
“我？”

涂山悠悠有些愕然的指了指自己，眼中也露出了一抹困惑的神色。

而一旁的帝天也止住了哭泣，忍不住的将目光放在了涂山悠悠的身上。

“对，没错，就是你。”

老人肯定的点了点头，严肃而又认真的说道：“在龙神大人的演算之中，日后能够拯救我魂兽一族的人，唯有身上隐藏着诸多秘密的瑞兽才可以。而你身上属于瑞兽的气息，我想已经很明显的证明了这一切吧？”

身上隐藏着诸多秘密的瑞兽？

涂山悠悠不自觉的皱起了眉头，很自然的联想到了自己身上独特的仙狐妙法以及自己那来自于异界的灵魂。

而对于老人的这一番话，一旁的帝天和紫姬也都认同的点了点头。

涂山悠悠在他们的心目中，确实隐藏着诸多的秘密。无论是他那层出不穷的天赋技能，还是那仿佛一切都先知一般的模样，都令帝天和紫姬好奇不已。

对于帝天和紫姬的反应，老人顿时尽收眼底，“看吧，就连小帝天和这个小家伙，都对你身上的秘密十分好奇呢。”

涂山悠悠依旧皱着眉头，并没有开口说话。

他可以肯定，这个创造古树在原著之中绝对是没有出现过的，甚至就连提都没有提过。而这个在原著中从来都没有过的人物，也令涂山悠悠的心中升起了一抹古怪的情绪。

自己身上的秘密...

龙神的演算居然能够算到这一步么？

而老人似乎也看出了涂山悠悠心中的疑虑，忽地放声大笑着说道：“你这小家伙，不必担心这么多。我并没有询问你身上秘密的意图。既然龙神大人无条件的将魂兽崛起的希望放在了你的身上，我自然也是会无条件尊崇龙神大人的命令。”

“我要做的事情，也只有帮助你提升你的修为罢了。”

见老人自己解释了一番，涂山悠悠的表情也稍微舒展了几分，“如何提升？”

虽然心中依旧对那个未曾谋面但却已经带给自己一些压力的龙神有些疑惑，但自己毕竟与龙神同属魂兽一族，想来这个创造古树也不会害了自己。

刚刚的疑虑，只不过是有些怕龙神的演算将自己的来历也算到罢了。

想开了后，涂山悠悠的心中也不禁升起了一抹淡淡的期待。

现在的自己，寻常的方法已经没有办法再令自己提升下去了。而这冰火两仪眼之中所蕴藏的各种仙草，也就只是单纯的能够为他稍微提升一些修为罢了。

可以说，若是自己再没有什么奇遇的话，自己的修为可能就要止步于此了。

而面对着涂山悠悠的询问，老人也只是淡淡的一笑，轻声开口说道：“以我之力，滋补你身。简单的来说，就是将我全身的修为，连同着我身上的生命气息，全部都灌进你的体内，供你吸收。”

闻言，涂山悠悠顿时瞪大了双眼。

这不就是原著中，黑暗圣龙对霍雨浩所做的灌顶么？

帝天也忍不住开口说道：“古树爷爷，虽然悠悠的修为提升重要，但您的修为也同样重要啊！若是日后反攻神界，古树爷爷您可是很重要的那个人呢！”

帝天的话语中，带上了一丝淡淡的依赖。

对于帝天的话语，老人也并不例外。毕竟帝天可以说是他从小看着长大的。但老人却缓缓的摇了摇头，话语之中也带上了一丝怅然，“我已经老了，我的身体已经不支持我继续战斗下去了。而且，我的寿命也快要到达极限了。若是在神界那种灵气无比充沛的地方，我的寿命可以说是与天同齐。但来到这方下界后，即便我身为创造古树，拥有着浓郁的生命气息，也只不过是支撑着我多活了几十万年罢了。”

“如今的我，能够将自己的修为灌输到瑞兽的身上，便是最好的选择了。只不过，这光复魂兽的重担，便要交到你们这些小辈的身上了。”

听着老人那慈祥的声音，帝天的脸上不知从何时起已经再度的布满了泪痕，思绪也仿佛回到了那个被老人教导的时候。

因为哭泣，帝天的声音已经变的有些嗫嚅了起来，“古树爷爷...我...我会承担的起这份重担的。”

见状，老人的脸上浮现出了一抹笑意，忍不住笑骂道：“哭哭啼啼的，净做出一副小女儿姿态，像什么样子？你可是老黑龙的儿子！你可是龙神大人最看好的后辈！”

“是！”

帝天低吼了一声，随后用力的擦干了脸上的泪痕。只不过不停颤抖着的肩膀，还是暴露出帝天内心的不平静。

涂山悠悠忍不住叹了口气。

可能，也就只有这等曾经的长辈，能够令帝天露出这般姿态吧...

老人环视了一下四周，淡淡的笑道：“没想到，我魂兽一族中居然也会同时出现两只瑞兽。果然我魂兽一族合该崛起啊！”

“不过，若是只凭借着将我的修为灌输进这瑞兽的体内的话，恐怕还不足以带领我魂兽一族崛起呢。”

紧接着，老人又呢喃着说道：“好在，冰火那两个家伙，还在这里留下了些许的东西啊。”

随后，老人正了正神色，一本正经的望向了帝天，“小帝天，你可知这里的泉水，是如何形成的？”

闻言，帝天的眼中顿时露出了疑惑的神色，甚至有些没跟上老人跳跃的思路。

看着老人的神色，帝天老老实实的摇了摇头，“并不知道。”

老人微微一笑，“这里，名为冰火两仪眼。所有身处于冰火两仪眼中的植物，生长的速度都会得到大幅度的提升。归根揭底是因为这里蕴藏着大量的灵气。”

“但这冰火两仪眼，却并不是天然就能够形成的。”

老人缓缓的走到了那蔚蓝与火红相交的泉水旁，颇有些感慨的说道：“这泉水下面万丈的距离中，是冰龙王和火龙王的尸体。也正是因为他们陨落了这里，经过了几十万年的漫长岁月，才会形成这样一座得天独厚的冰火两仪眼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70138987"  chaptername="62.  灌顶">加入书签</a>
</div>
