    云筝愣了一下，突然之间不知道怎么回应好。

    “你不饿，我也得吃饭，我忙了一天，连午饭都没吃。”

    萧忘书说完，没等云筝回应，解开安全带径直下车了，云筝只好跟着下了车。

    进了包厢，坐下后，萧忘书跟云筝说了一句，想吃什么点什么后，就自顾自喝着茶，当甩手掌柜了。

    云筝对萧忘书的口味偏并不了解，　抬起头问了一句，

    “你有什么想吃的，或是不吃的吗？”

    “我都可以，你点你喜欢的。”萧忘书应到。

    后来云筝还是点了三菜一汤，有鱼有肉有菜也有汤。

    既然来都来了，她自然没有道理饿着肚子回去再自己做饭这般自虐。

    萧忘书在服务生确认菜单的时候，加了一道这里的招牌大菜。

    云筝本来想说，这样会不会太多，　吃不完，最后还是没说了，因为她点的菜，萧忘书未必看得上眼。

    这家餐厅上菜倒是很快　，云筝点完菜后，十分钟，　之前点的菜已经全部都上桌了。

    萧忘书让云筝不用客气，盛了一碗饭递给云筝后，自己盛了一碗，拿起筷子就开动了。

    云筝看得出来，他确实是饿了，但并没有因此就大口吃饭，大口吃菜，只是没有说话，专注地吃着东西，

    云筝低着头默默吃着饭，也没有什么，或许是因为不想说什么，去打扰了萧忘书用餐。

    萧忘书从头到尾都没有问云筝，发生什么事了，因为什么哭了，就好像刚才他没看到什么，只不过半路上遇到她，顺道送她一程而已。

    一如当年，萧忘书也没有多问什么，多说什么，只是在债务重组谈判后说了一句，剩下的欠款他来负责而已。

    有人说他是不是看上了云家千金，那时候她刚大一，听到这句调侃，应该脸红的，但事实上，她却麻木了，没什么特别的反应。

    在父母突然离世后，她就开始有些封闭自己，别说只是一句调侃的话，就算有人真的想欺负她，她也没有反抗的能力。

    所以如果那时候萧忘书帮她还了欠债后，让她跟着他的话，她也会答应的。

    但事实上，萧忘书没有这样做，他只是跟她说了一句，

    “以后你自由了，自己保重！”

    她就那样愣愣地看着他，他没有多说什么，　上车离开了。

    再后来，她就没有见过他了，除了在电视或网上看到关于他的报道。

    一直到那次她遇到宫梓，被带到属于他们的饭局，才再次见到他，他跟以前好像没有什么改变，又好像变了很多，　她说不上来。

    萧忘书吃完饭后，问她一句，

    “我可以抽根烟吗？”

    云筝点了点头。

    萧忘书拿出了烟盒和打火机，抽了一根烟，刚点着，吸了一口，迟疑了一下，就又掐灭了。

    “我没关系。”云筝以为他是因为她在，才不抽的，就说了一句。

    萧忘书也摇了摇头，没有说什么。

    他没有跟云筝说，他是因为什么不抽的，拿起手机看着，打发时间。

    云筝尽量加快速度吃着饭，萧忘书已经吃饱了，她看着那些菜，也舍不得浪费，就尽量多吃点。

    吃完了饭，萧忘书送她回去。

    只是让云筝没有想到的是，赫连兰泽来找她，并没有呆在公寓里，就在公寓楼下等她，正巧就看到她坐萧忘书的车回来了。

    云筝从车上下来的时候，看到赫连兰泽的时候愣住了，赫连兰泽却是一脸平静地走过来，拥着云筝的肩，看着萧忘书笑着说道，

    “这么巧，送云筝回来！”

    萧忘书从驾驶座上下车来，淡淡地回应道，

    “确实是有点巧，半道上遇到了。

    我晚点还有点事，我们改天再聊！”

    “好！”赫连兰泽笑着点头。

    而云筝一直沉默着，一直到萧忘书要上车的时候，才说了一句，

    “谢谢！”

    “不用客气。”萧忘书上了车，倒车离开。

    “你什么时候来的？”云筝转头看向赫连兰泽并问道。

    “没有早一步也没有晚一步，刚来就正好看到你坐忘书的车回来了。”赫连兰泽应到。

    云筝想解释什么，最后还是没有解释，只是说到，

    “你要是不赶时间，就上楼坐坐吧！”

    云筝说完，开了门，等赫连兰泽一起进门厅。

    上楼后，开门，进了公寓。

    云筝等赫连兰泽进屋后，关上门，正要转身进客厅的时候，突然被赫连兰泽按在墙上，赫连兰泽居高临下地看着她并问道，

    “你突然跟我分手，是因为忘书？”

    云筝愣愣地看着赫连兰泽，过了一会儿才应道，

    “我确实是很喜欢他！”

    只是喜欢跟爱是不同的。

    她对萧忘书很感激，感激到不管萧忘书要她做什么，只要她能做到都不会拒绝。

    但这跟她对赫连兰泽的感情不一样，她没有跟赫连兰泽说过，她爱他，在不知不觉中，心已经遗落在他身上，要不回来，因为她承受不起开口后的后果。

    赫连兰泽眼神从错愕到沮丧到最后愤怒，

    “你他妈喜欢谁，也不要喜欢我的兄弟，你这是在羞辱我吗？”

    赫连兰泽吼完，突然气急败坏地吻住了云筝的唇。

    云筝挣不脱，最后放弃了挣扎，闭上眼，泪水溢出了眼眶，她默默在心里回应道——

    兰泽，我爱你啊，我爱的人是你啊！

    赫连兰泽不知道什么时候离开的，或许天已经蒙蒙亮了，或许还没有，她已经没有时间概念了，躺在床上，一动不动，就像被抽了灵魂的躯体一般，后来她还是恍惚地睡着了。

    做了一个很美的梦，梦到她跟赫连兰泽在一起，梦到父母都还健在，他们一起去郊游，一起在蓝天下，欢笑奔跑。

    闹钟响了，美梦成空，她睁着空洞的双眼，过了好一会儿才思绪回笼，起床，进浴室洗漱，甚至没勇气看一眼，镜子中的自己是什么样的。

    做好了早餐，吃完了早饭，云筝换了公司制服，化了一个比平时要浓的妆，不然没有办法遮掩她一脸的疲倦还有双眼肿得有点厉害的样子。

