    成功将小家伙们弄醒后，白涧直接犯了众怒。

    波克比酝酿一晚上的感动还没抒发出来就瞬间烟消云散，暴涨的起床气像是秋末时分的枯黄干草碰到了小火星，瞬间燃了起来。

    鬼斯见状不妙，抬手就是一招“好心的孝举”，将蹲在门外虎视眈眈的路卡利欧和刚赶过来的九尾放了进来。

    在诸多方面的共同努力下，现在的场面是：

    白涧低眉顺目的跪坐在房间中央，如同受气的小媳妇，一句话都不敢说，大气也不敢喘，波导老老实实的收了回来，完全不敢探出去乱显摆。

    刚才自己还不死心的偷偷用波导，挨个私聊了一遍，结果内心从庆幸到清醒，居然没一个愿意帮自己说话……白涧感到很心痛！

    宝可梦们绕着白涧围了一圈却心思各异，场面像极了正在思考如何吃猎物的野人部落。

    卡蒂狗老神在在的蹲着，心里却开始寻思起来，今天的早饭什么时候开始呢？

    波克比起床气缓缓消退，扭过头神色一变，开始重新酝酿起稍后送给白涧的感动。

    丑丑鱼吐了一串泡泡，看也没人理会自己，转过身子打量起白涧昨天在水缸玻璃上贴的美纳斯高清美图。

    路卡利欧和九尾站在一起，前者一见到九尾就失去思考能力，大脑一片空白，后者则是些不好意思当面对小孩下黑手，纷纷陷入了沉默。

    在场的所有宝可梦里面，可能到最后，也就只有鬼斯通和洛托姆是真的满怀兴趣的期待着。

    悄悄躲在白涧身后，挤在一起，一心想要看乐子，还担心白涧看到自己。

    胆小好事，乐子魂，不过如此。

    ……

    沉默的氛围持续蔓延。

    偷偷瞄了眼手表，看着秒钟一点一点的顺时针旋转，白涧心中重新燃起希望。

    因为‘那个时间要到了。’

    默数几十个数后……

    “吃饭了！！！”姥姥的大嗓门从一楼直接冲了上来，效果比白涧卧室里的两台音响开到最大音还要好。

    白涧嘴角挑起一丝弧度，旋即又被自己憋了回去。

    “咳咳，衷心祝愿大家每一天早安、午安、晚安……不如先去吃早饭吧，记得先喝一杯热水。”白涧挺直后背，眼睛瞄着地板上瓷砖留出的黑色细线，谄媚的提出了自己的建议。

    “嗷呜~！”

    卡蒂狗第一个给出肯定，并带头冲锋，直奔楼下而去。

    干饭魂已经熊熊燃烧起来，平时在家，卡蒂狗对于自己能否率先一步吃到饭这件事格外在意。

    平时偷懒摸鱼的睡觉（bushi），是平时经常处于养精蓄锐的状态，为的就是有足够的力气能第一个冲到饭桌前。

    看见卡蒂狗冲了出去，波克比怔住了。

    现在要吃早饭……那自己酝酿了半天的情绪，岂不是……又白费了半天功夫了？

    愤愤的跺了下脚，波克比怒气冲冲的跟着下楼去了。

    有了卡蒂狗和波克比的带动，其他宝可梦面面相觑，纷纷带着遗憾跟着下去了。

    今日份限定副本“白涧恶混讨伐战”失败！

    看着再次空旷起来的屋子，白涧抬手拭去额头虚汗，在膝盖位置上随手拍了两下。

    摆了个无人欣赏的poss喃喃道：“小小精灵，可笑可笑……”

    此时，屋子里就只剩下了自己和丑丑鱼。

    看到丑丑鱼盯着贴在鱼缸外壁上的美纳斯图片，白涧暗暗点头。

    按照丑丑鱼培养指南上写的，先给丑丑鱼看看未来进化型的图片，有利于使其树立远大理想，坚定理想信念，成为新时代……

    白涧眼神顿住，合上书页瞅了片刻，默默把自己的思政教材放到一边。

    催动波导之力链接丑丑鱼聊天窗口：

    “感觉怎么样？”

    听到白涧的声音，丑丑鱼一惊，像是怀春少女偷偷看言情小说被家长抓包，不由得红了脸，吐出一串泡泡。

    不过布满全身的紫色将丑丑鱼的羞红遮掩了下去。

    “很、很好看。”

    白涧点头，语气笃定道：“当然好看了，不过这还只是普通的美纳斯，等到你进化了，一定会更美。”

    丑丑鱼培育手册上写了，进化之前的丑丑鱼往往会对自身的丑陋感到自卑，这种错误的心理暗示将严重阻碍丑丑鱼的进化进程，所以给丑丑鱼树立信心是极为重要的一步。

    听了白涧的话，丑丑鱼陷入了沉默，似乎是沉浸在某种震撼之中。

    白涧趁热打铁道：“信我，今天晚上第一批给你定制的能量方块就要到了，等到了晚上我再让鬼斯通给你讲讲丑小鸭、丑小鸡和丑小鹅的故事，我想你一定会喜欢的！”

    心里盘算着丑丑鱼的进化大业，说出一件件自己的精妙计划，白涧的心中不由得升腾出一种写作文时，故意写了一扇门是黑色的，并暗暗给自己做了阅读理解，希望众人看到后会大声惊呼，称赞自己是大文豪的快感。

    这股幻想中的成就感还未消散，丑丑鱼突然在心中回应道：

    “谢谢，可是我……我本来也清楚，我肯定能进化啊…”

    干净清冷又略带些许孤傲的少女声音，狠狠砸在白涧的心头，让白涧突然怔住。

    “你说…什么？”白涧的声音有些颤抖。

    “老娘我……我是说，这些年里，我天天劈风斩浪锻炼自己，如果像我这么努力的丑丑鱼都不能进化，那世界上还能有丑丑鱼进化成功？”丑丑鱼的声音里满是理所当然，最后的反问中还渗透着一丝丝不屑。

    这份傲然！这份自信……不，甚至说是自恋！

    白涧怔怔的将姥爷给自己找的丑丑鱼培育手册从桌底翻了出来。

    重新翻阅……

    ……

    “撕啦——！”

    白涧愤愤的将这个小册子撕了个粉碎。

    “这是什么垃圾盗版培育手册？还天王亲笔？我呸！”

    “说丑丑鱼缺乏自信……你管这叫缺乏自信？？”

    关了波导链接，将小册子扔到垃圾桶，白涧一脸愤慨的跑向楼下。

    见白涧离开，丑丑鱼不解摇头，转过身继续欣赏自己未来的样子，满意的吐着泡泡。

    “老娘真好看~！”

    不一会儿，楼下就传来了白涧的喊声：

    “姥爷，你被骗啦！那个丑丑鱼的培育小册子是假的！”

    “不可能！”

    “先吃饭！”

    ……

    今日份胜负……姥姥的铁勺取得优胜！

