    白浩在给雀音萝将自己星网卡内仅剩的五百万辉耀币打赏过去之后，就立刻联系起了刘杰。

    结果没想到之前一直催着自己进行对战训练的刘杰，竟然说了一声有事要忙之后就直接下了星网。

    下了星网的刘杰站在窗边，看着夜色，心中做了一个决定。

    只不过现在刘杰作为林远的扈从骑士，所做的任何决定都要去征求林远的意思。

    刘杰打算去野外历练，因为的只有在真正的生与死之间，才是提升自己的实力最有效的办法。

    就好比有些人能够听到自己心里的声音，并加以行事。

    这些人要么成为疯子，要么成为传奇。

    灵气职业者的提升之道同样如此，只有在危难间才能让自己的潜能迸发出最炽烈的火花，转化成为能够紧握在自己手中的实力。

    这一夜刘杰早早的就睡了。

    早早睡下的刘杰做了一个梦。

    梦中的自己努力的想成为少年身前可以阻挡危险的屏障，可是少年的身影越拉越长。

    自己这个屏障也就显得有些太过弱小。

    睡梦中的压迫感让刘杰蹙起了眉头，可见刘杰对于增强实力有多么的渴望。

    林远在打完这第二场天梯晋级赛之后，便已经真正的登上了天梯。

    这时林远接到了星网官方的系统消息。

    林远一看才知，由于自己连胜登上天梯，已经达成了天梯的成就资格。

    天梯成就是一种在天梯上十分高的荣誉。

    不知道多少天梯强者都在努力的打破天梯的记录，想获得天梯的成就。

    任何一名天梯成就的保持者都将在星网塔中生成一个虚拟形象，伫立在天梯成就坛上，供决斗者们瞻仰。

    林远不禁哑然，自己连胜打上天梯竟然还获得了这样的天梯成就。

    此时林远的人物身份卡也已经发生了变化。

    姓名：黑

    性别：男

    身高：178cm

    体重：61kg

    星塔层数：天梯0星

    灵气职业：治疗系职业者

    职业等级：c级

    契约灵物：莫比乌斯（铜阶10级传说品质）

    千问兽（铜阶1级传说品质）

    曦光星鸟（银阶1级幻想一变）

    红刺（铜阶5级史诗品质）

    酸蚀蜂后（金阶1级传说品质）

    源砂（铜阶10级幻想一变）

    战绩：

    （星塔）100场100胜0负。100最高层数

    （天梯晋级赛）2场2胜0负

    （天梯）0场0胜0负0连胜。0最高星数

    林远看着自己已经焕然一新的人物身份卡，满意的点了点头。

    只不过最近林远已经不在打算再进行天梯对决了。

    倒不是林远害怕在天梯上可能会遇到强劲的对手，让自己输掉天梯对决，跌落回天梯晋级赛中去。

    而是因为林远觉得在星网塔中磨练技术和战斗意识终究来的太浅薄。

    之前林远实力不够，在辉耀联邦无尽的土地上无法肆意行走。

    但是现在的林远觉得自己已经初步具备这样的能力了。

    林远两世为人，上一世林远见实了繁华的花花世界。

    而这一世活在当下的林远也想去这纷纷大世中去看看这世界的精彩与善恶黑白。

    林远又查看了一下田宁宁发来的消息，索性就约着田宁宁直接签署专属记者的合约。

    田宁宁若是成了自己的专属记者，那以后自己在星网的一切新闻和作战记录就都要归田宁宁来写。

    而田宁宁作为自己的专属记者，也只能为自己一个人服务。

    这样的模式让林远觉得好像的确可以省下很多不必要的麻烦。

    林远给田宁宁发了一条消息，就直接约定田宁宁在星网上的星网中心会面。

    星网塔上的星网中心和在现实世界中帝都的星网中心性质是相同的，只不过在星网上的星网中心办起事来更加方面，效率也更高。

    由于林远之前和田宁宁早就已经谈好了条件，所以签署专属记者合约的时候就十分的简单。

    合约中林远依旧并不会接受任何采访。

    同时田宁宁也承诺用真实的笔触来撰写有关于黑所有消息，无论是作战记录还是新闻的报道。

    而林远，也需要对田宁宁做出相应的承诺。

    比如有一些重大事件发生的时候田宁宁可以直接对自己了解真实的情况。

    总的来说，签署的合约条件完全是偏向于林远这一边的。

    这其中最主要的原因就是因为田宁宁一直没有像掌控话语权。

    而是在尽全力的去满足林远提出的要求。

    倒不是因为田宁宁为了成为黑的专属记者而故意讨好、

    只是因为田宁宁更愿意相信这个曾经在磨盘镇下身披过辉耀萤火的少年。

    林远退出星网后，清洗一番就直接睡了过去。

    连续五天强化源性物品源沙加上这一场天梯晋级赛的对决，让林远实在是有些精疲力尽。

    ……

    一间装饰的十分有格调，且华丽大方的房间中空无一人。

    窗子完全洞开着，秋风通过窗子倒灌进房间中让房间染上了一层能立刻让人寒毛竖起来的寒意。

    无数只眼睛猩红浑身乌黑的乌鸦从窗子涌入，最后这些乌鸦汇聚在了一起，变成了一个眼角带有三角形疤的中年男子。

    中年男子出现的一刹那，就直接将窗户关上，然后恭敬的伏在地上。

    对着桌子上一盆开着正艳的金色曼陀罗花恭敬的说道。

    “吟者，乌鸦参见战争七页大人。”

    在这眼角带着三角形伤疤的中年男子语毕，桌上那开着正艳的金色曼陀罗花突然散发出强大的肃杀之意。

    这种肃杀中蕴含着死亡，颠沛流离，不可预知的黑暗和黑暗中潜藏的混乱。

    这眼角带着三角形疤的男子在这肃杀之意出现的时候，立刻把头伏得更低，背上出现了一层细密的冷汗。

    这时只听一道威严语气中仿佛透露着怜悯，但怜悯中却有着无尽嘲讽的声音说道。

    “唤吾何事？”

    眼角带着三角形疤的男子丝毫不敢抬起自己的头颅，只能低着头让声音维持的越发恭敬。

    “战争七页大人，目前辉耀联邦中还没封闭的次元裂缝中，我已经全部放置了可以增加次元缝隙裂痕的源性物品。”

    说到这这眼角带着三角形疤的男子停顿了一下，才小心翼翼的说道。

    “只是程蜈已经被击杀，不知是不是程蜈暴露了计划，会不会影响大人您接下来的布置。”

    突然，眼角带着三角形疤的男子只觉得一阵威压朝着自己袭来。

    让眼角带着三角形疤的男子连呼吸的勇气都没有。

    就在这时，那肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音响起。

    “哦？被杀了。”

    眼角带着三角形疤的男子赶紧答道。

    “是被辉耀联邦的月后杀的。”

    过了好半晌，就在眼角带着三角形疤的男子觉得心已经快到喉头的时候。

    只听到那肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音才缓缓响起。

    只是这肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音中仿佛带着深深的忌惮。

    “月后杀的？竟然是月后动的手！辉耀联邦的计划立刻放缓，先暂停行事。”

    “战争七页大人，那海里的计划该当如何？”

    “海里的事情照常。”

    突然那原本肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音中又多了一分狠厉。

    “这一次辉耀联邦的行动你是领头人，可是却出现了差池，如今你已经卡在领主阶神话二境很久了吧。”

    眼角带着三角形疤的男子突然脸色惨白，颤抖的说道。

    “是，战争七页大人。”

    一声无尽轻蔑的笑在这肃杀狠辣中绽放。

    “呵，事情办得好，吾作为八页之一，战争之塔的主宰，战争之塔十二领读的位置，吾可以许你一个。可若是办的不好那便是你无用，无用的人将注定沦为战争铁蹄下的尘埃。”

    随着这句肃杀中怜悯与嘲讽并存的声音落下，威压就完全消失了。

    而那原本来开的正艳的金色曼陀罗花也瞬间凋零。

    眼角带着三角形疤的男子额头上的冷汗已经滴落在了地上。

    就算那威压尽消，可是直到第二天黎明渐起，眼角带着三角形疤的男子依旧跪伏在地上，不敢起身。

