    罡风呼啸，白云悠悠。

    雁迟速度极快，正常情况，沈哲等人的实力，根本承受不住，不过，有袁守清殿主留下的术法屏障，压迫感消失，感觉和站在地面没什么区别。

    修炼了一会，觉得无聊，沈哲将精神力集中在体内的水晶球上。

    这东西被他炼化，融入身躯，即便袁殿主是七品术法师，也觉察不到。

    “果然有字！”

    仔细观察水晶球，果然看清楚里面和传送阵一样，也有字迹。

    是个“封”字。

    整个阵法的所有力量，都是由这个字构建而成，将尸体牢牢封印其中，无法动弹。

    “袁殿主，殓妆师能复活尸体，让死人为其战斗，邪恶异常，被消灭道统无可厚非，但阵法师……为何也失传了？”

    研究不出来什么，沈哲抬头忍不住问道。

    这个疑惑已经困扰他好几天了。

    “阵法师……算不上恶，只是助纣为虐罢了！”叹息一声，袁守清道。

    “助纣为虐？”

    萧雨柔也疑惑的看过来。

    摇摇头，袁守清本不想说，但见二人目光带着渴望，迟疑了片刻，道：“以你们的天赋，不出意外，达到我这种实力，不是什么难事，早晚都会知晓，罢了，提前和你们说说吧！”

    “学者大陆，现在主流的职业，术法师、真武师、药剂师、驯兽师、练体师……虽有职业差异，观其核心，其实用的是同一套修炼体系！”

    “这……”萧雨柔点点头：“这点我早就发现了，这些职业，想要修炼到巅峰，都需要计算！并且，术法真言，是构建一切的基石。”

    “是啊！术法真言是基石，规则定理是阶梯，没有谁能够逾越。”袁守清点头。

    沈哲也明白过来。

    术法师需要计算，无需多说，真武师、药剂师、驯兽师……想要修炼到更高级别，同样需要缜密的计算，错一点都不行。

    正因如此，前身考了96分，依旧是学渣中的学渣，全校倒数第一。

    “数万年前，却不是这样！”

    袁守清道：“那时候，还有一些职业，是不需要计算就能施展力量的，例如……殓妆师、阵法师！”

    “不计算……那他们依靠什么？”萧雨柔不解。

    “他们依靠……诅咒的力量！”袁守清眼中露出畏惧之色。

    “诅咒？”这次轮到沈哲不解了。

    殓妆师他也算学过一些，和诅咒没半毛钱关系啊！

    “同样是一种借助天地规则而产生的特殊力量，他们自称……神语！由此而诞生了，神语师这个职业。”

    “神语师？”

    “这是一种十分诡异的职业，我们更愿意称呼为‘诅咒师’！因为，他们可以控制文字和语言的力量，施展诅咒，一旦被沾上，无法消除！极有可能，一语成箴，一言断祸福！”

    袁守清道。

    “这……言出法随？”沈哲一呆，想起了之前更改答案。

    怎么感觉……和这个所谓的神语师，十分相似？

    “算不上言出法随，但真正达到巅峰的神语师，的确有这种能力！一言出，而万法随，鼓动唇舌之功迷惑人心！”

    袁守清继续道：“正因为他们这种比术法师还要诡异的能力，让不少职业尾随其后，殓妆师、阵法师、召唤师、纵横师之类，都是其忠实的信徒。”

    “召唤师？纵横师？”二人全都一脸迷茫。

    这两个职业，和殓妆师一样，从未听说过。

    “都是十分诡异的职业。召唤师，和殓妆师相反，可以召唤死去的英灵为其作战！甚至控制灵性。纵横师，长有三寸不烂之舌，辩才无双，纵横捭阖，无所不精，只要给他开口说话，再厉害的人，都会被绕晕，成为傀儡，听从命令！”

    袁守清道：“这些职业，和术法等职业相冲，不在一个体系，刚开始还可以和平相处，久而久之，冲突越来越激烈，最终……爆发出了一万年前的文理之战！”

    “文理之战？”

    “神语师以及所统管的职业，依仗文气，为文宗，而术法师统管的职业，计算构建体系，更为理性，为理宗。文理之战，持续了不下千年！死伤不知多少，最终，神语师带着殓妆师等诸多职业，远赴海外，留在大陆上的道统灭绝，这才导致，后世几乎无人知晓这些职业！”

    “不过……为了防止他们卷土重来，修为只要达到五品以上的术法师，都会被告知此事，留心他们死灰复燃。所以，一听到殓妆师职业出现在碧渊城，我立刻赶了过来，这是术法师的责任，也是守护大陆的义务！”

    沈哲明白过来。

    难怪之前，就觉得奇怪，闹了半天，文理之争。

    按照自己之前的构思……神语师，应该是语文，统管文宗的一切基础，阵法师是地理，根据地形，以及环境进行布阵。纵横师是政治，纵横捭阖，无所不能。至于……召唤师，则是历史，可以召唤死去的英灵，也就是历史上的人物，为其战斗！

    “文理之争，不仅是修炼体系的争夺，更是气运之争，失去了气运，所对应的职业，将会逐渐消失在历史长河，也可以说是命运之争，谁都无法拒绝，无法逃避，所幸……理宗获胜了，术法师获胜了！”

    袁守清不由感慨。

    如果不是万年前，术法师统领的理宗获胜，他们又怎么可能享受到计算的快乐，拥有现在的成就？

    “好了，这些事，牵扯大陆最大的秘密，修为不到，不允许外泄也不允许知晓，之所以和你们说，一是天赋，二来，知道了殓妆师和阵法师，想要隐瞒，肯定也隐瞒不住。”

    解释完，袁守清交代道：“但提前警告你们一句，不要轻易说出去，不然必定会引起恐慌，还有，一旦察觉到殓妆师或者其他文宗职业出现，立刻禀告，切勿姑息！”

    “是！”沈哲等人同时点头。

    又询问了几句，知道牵扯更深层次的问题，对方不会细说，沈哲就此作罢，低头沉思。

    修炼殓妆师，他觉得无比容易，会不会……

    他更适合文宗的诸多学科，而非理宗？

    就好像，有些人适合学文科，而不适合学理科一样？

    想到这，精神一动，用PS补充好的殓妆师修炼方法，再次出现在脑海。

    之前，只是借助苍鹰的尸体，让魂力突破11.0，并未仔细研究殓妆的诸多技巧，此刻有空，正好可以试试。

    知道身旁有一位七品术法师，不敢胡乱实验，沈哲只在精神世界里进行推演和实验。

    一阵轰鸣，整个人不由一呆。

    不到一个时辰的功夫，尸体所给的第一重殓妆秘诀，竟然在脑海中融会贯通，没有丝毫障碍……

    也就是说……只要给他一个尸体，已然是一品殓妆师了！可以控制陆晴这样的一品术法师或者真武师尸体了。

    “这么简单？”

    拳头捏紧。

    直到此刻，沈哲这才明白……他更适合文宗。

    难怪一看到计算就犯困，前身明明不笨，却无论如何努力，成绩都不尽人意……闹了半天，不是他不够努力，而是……根由在这。

    “这样说起来，我也可以学习阵法了？”

    殓妆师，对于沈哲来说，兴趣不大。

    玩弄尸体，非他所愿。

    与这种职业比，他更喜欢阵法。

    只要能够布置出聚灵阵，就等于随时随地，都可以弄出感悟池……再不用借助元气爆这种浪费铅笔的招数了。

    心中一动，意念忍不住和水晶球中的尸体沟通。

    “你可否传授我阵法？”

    “你个小贼，将我困在这里，我凭什么要教你？”尸体勃然大怒。

    这家伙，将他困在这里，无法逃走，没杀他就不错了，还要传授阵法，简直……做梦！

    “你可以不教我，但……你要记住，现在水晶球，被我炼化，只有我才能将你放出去，虽然约定了三年……但如果你表现好，时间还是可以提前的！再说，我是说过三年后，将你释放，但……没说放的是死的还是活的！”

    沈哲淡淡一笑。

    “你……”尸体眼睛眯起：“你觉得，以你的实力，能杀的了我？”

    “我现在是杀不了……三年后呢？谁能保证，三年后，杀不了你？”沈哲微微一笑。

    尸体说不出话来。

    换做别的二品术法师这样说，他肯定会嗤之以鼻，但眼前这位，实在太诡异了……

    吃个饭能够顿悟，背个石头，就能记住所有内容……

    突破如喝水，天赋似妖孽……

    刚成为术法师六天，就达到二品巅峰级别，别说三年后，可能一个月后，就不知多么强大了？

    届时……或许真有能力，将其斩杀。

    “嗯？别说阵法师，就算是殓妆师、召唤师，只要我会的，都可以传授……只不过，是不是完整的就不知道了！反正他又找不到其他修炼者核对……”

    突[笔趣阁520 www.biquge520.vip]然，尸体眼睛一亮，一个想法冒了出来：“修炼不完整的，力量无法贯彻，修炼的越多，距离死期越近……到时候，就不是我受制于人，而是他被我控制了！”

    想到这，轻轻一笑，不由开口：“好，我答应！”

