1233
“这个主意好！”
听到陆云的话，紫荆王的眼睛猛的一亮，“若是我集中全部力量着重攻击他们其中的一人的话，可以斩杀四人，重伤三人，然后再被最后的三人杀死。”
紫荆王的眼睛一亮，“一换七，我赚到了。”
一瞬间，围攻莽苍山的十尊王的脸色变得异常难看，紫荆王说的不错，若是紫荆王全力攻击他们之中的一人的话，可以以最快的速度斩杀四人。
紫荆王可是鸿蒙之中的最强王者之列，单打独斗的话，对面十人中的任何一人，都不是紫荆王的对手。
“不是一换七，而是二换十。”
就在这个时候，陨星王上前一步，他并未去看月王，此刻的他已经是陆云的鬼差，生前种种皆化烟云，虽然他的心中依旧对月王心存感激，但是此刻，陆云的意志才是他的一切。
“若是再加上我，可以将你们全部留下，我们同归于尽。”
唰！
说话之间，陨星王的手一抖，绝出现在他的手中。
绝一出现，紫荆山周围的空气瞬间凝固了。
“走！”
莽苍王和月王对视一眼，他们都看出了绝的恐怖，这绝对是一件鸿蒙异宝，陨星王不如他们十人中的任何一人，但是他手持那口诡异的剑，真的有与他们同归于尽的资格。
在鸿蒙之中，一件强大的异宝实在太重要了。
看到莽苍王他们离去，陆云才松了一口气。
若是他们真的打起来，无论他们是否会同归于尽，陆云和小狐狸铁定就是一个死。
“可惜让他们逃了。”
紫荆王吧嗒了一下嘴巴，似乎有些意犹未尽。
“啊？”
陆云一怔，“难道你还有其他底牌可以留下他们？”
“没有。”
紫荆王摇摇头，“就是不打上一场，总觉得有些不甘心。”
“……”
陆云苦笑一声，看来这个紫荆王的性格还真是有些奇葩。
“对了，你们怎么来了？”
紫荆王有些疑惑的问道。
她虽然看不穿陆云他们的伪装，但是她却依旧能够认出他们来，甚至，她也知道那个蒙面王者就是陨星王。
“这里不是说话的地方，我们进去说。”
紫荆王见陆云没有说话，她的手一招，周围的场景一阵变换，几人便来到了上一次来过的那座大殿。
同时，这座大殿已经化作一个巨大的时空幻阵，阵法的中央正是那只紫荆蝶蛹。
“说吧，究竟是什么事情？”
现在的紫荆王似乎已经忘记自己被十尊王围攻的事情了，转而关心起陆云来。
“我想去无望天！”
陆云开门见山，“十大恶人谷之一的无望天。”
“无望天？！”
先前还天一不怕地不怕，要和十王一较高下的紫荆王，立刻变了脸色，她几乎跳了起来。
“你去无望天作甚？！”
紫荆王哆哆嗦嗦的说道。
“呃……无望天有那么可怕吗？”
陆云呆呆的看着紫荆王。
“我宁愿和方才那十人大战一番，也不愿意招惹无望天。”
紫荆王十分认真的说道：“你告诉我你去无望天作甚，否则我不会告诉你无望天在哪里的。”
“找人！”
陆云深吸一口气，“我的道侣现在就在无望天，若是我猜得不错，她应该是无望天的主宰。”
“……”
紫荆王呆了好半天，才苦笑道：“你的这个借口我无法拒绝。”
紫荆王并没有问其他的，她上一次见到陆云和小狐狸的时候，他们还是两个下位者，但却是两个佐道宗师。
显然这两人的身上有大秘密。
现在陆云又说无望天的主宰是他的道侣，紫荆王也没有理由不相信。
“无望天在鸿蒙最北方，无尽天涯的深处。”
紫荆王叹了一口气，“紫荆域则是在鸿蒙的南方。”
陆云看了一眼小狐狸，小狐狸则是一脸无辜。
“鸿蒙的极北之北又是什么？”
蓦然间，陆云问道。
“我不知道。”
紫荆王摇了摇头，“鸿蒙的东西南北，东北，西北，东南，西南八方，是十大恶人谷中的八大恶人谷所在，这八个方向就是鸿蒙生灵所能探知的极限了，没有人知道这八个方向之外的地方是什么。”
“第四界吗？”
小狐狸问道。
紫荆王只是摇头，不愿再说。
“那么另外两个恶人谷又在什么地方？”
小狐狸再度问道。
“另外两大恶人谷，也是鸿蒙之中最神秘的两个地方，除非他们自己主动现身，否则没人知道他们在什么地方。”
紫荆王摇了摇头，“你们若是想要去无望天，我可以送你们去鸿蒙极北的无尽天涯之畔，至于能否找到无望天，就看你们自己的了。”
“不过到了无尽天涯，陨星王手里的那口剑你们最好不要暴露出去……无尽天涯，又被称为王者之墓，那里陨落了不知道多少王。”
“陨星王这个级别的存在，到了无尽天涯，只能算是末流。”
陆云轻轻的吞了一口口水。
陨星王那隐藏在面具之后的脸色有些不自然，他自然也听过无尽天涯的名字，但却没想到十大恶人谷之一的无望天，竟然在无尽天涯之中。
“那还请紫荆王送我们去无尽天涯。”
陆云点了点头。
“你决定要去了？不再准备一下？”
紫荆王似乎早就料到陆云会这样说，但是她依旧问了一句。
“已经准备三年多了，该准备的早就准备好了。”
陆云点了点头。
“好吧，不过在此之前，你们得将身上执法者的衣服脱掉……无尽天涯之中，有许多受到执法者联盟追杀的逃犯，你们穿着这身衣服去，会引起那些逃犯的围攻的。”
“哦？”
听到这番话之后，陆云的脸色微微的一变，继而他笑着说道：“既然这样，那就不用脱掉了，穿着这身衣服去正好。”
“对了，你们又诛字令。”
紫荆王揉了揉自己的眉心。
“不过在此之前，我们得将紫荆山布置一下。”
突然间，小狐狸说道：“这次十王被陨星王手中的绝吓退了，下次来的就是二十王，三十王……不如，我们先将这紫荆山好好布置一下！”
“紫荆山的紫晶矿脉聚合在一起，可是一条恐怖的大龙呢！”
……
