
　　“要是没钱买票，就别在这里丢人现眼。”

　　后面几名长腿美女冷笑：“可别耽误我们进去！”

　　“我这票是真的！”胡雨红着脸：“再说了，你们怎么能够这么说话！”

　　“我们怎么说话了？”一名女子不满道：“连机子都响了，这票肯定是假的，你们三个到一边去吧，后边还有人排队呢！”

　　“这三张票你们拿回去吧！”安保直言：“不要耽误我们工作，像你们这样人我可见多了，没有票还想进演唱会。”

　　胡雨脸色铁青，演唱会是他们公司赞助，他这票又是从内部拿到，正常情况应该不会是假的，如今机子都响了，他也不好尬在原地。

　　让出位置后，杨梓鑫尴尬道：“实在不行我们就回去吧？可能这票有问题！”

　　“真是对不起！”胡雨皱眉：“本想请你们看演唱会，现在让你们丢人了。”

　　“千万别这么说！”杨梓鑫笑道：“这次看不了，还有下次！”

　　“我再打电话试试！”胡雨认真道。

　　同时在一旁打着电话，内心有些无奈，他也只是公司主管，能从公司捞到三张票，就已经颇为不易，如今想要进入演唱会，恐怕是不可能了。

　　“这演唱会是沈家赞助的吗？”陆凡看着前面商标：“他也是在沈家企业工作？”

　　“没错，胡雨背后的公司的确是沈家。”杨梓鑫点头：“难道你认识？”

　　“还真认识！”陆凡微微点头：“你们真想进去看演唱会？”

　　“当然想！”杨梓鑫肯定点头：“可惜现在位置已经空了，就算有天大的手段，也不可能进去了。”

　　“那可未必，演唱会有贵宾席，那些位置应该没有满。”陆凡认真笑道。

　　“贵宾席？”杨梓鑫白了一眼：“三张普通位置的票都是好不容易弄到的，你还想坐贵宾席！”

　　胡雨也走了过来，同时苦着脸：“看来是进不去了，都怪我把事情搞砸了，让你们白跑一趟！”

　　“不用自责，你们如果想进去，我来想办法。”陆凡淡淡一笑。

　　“还真以为自己手段通天呢！”一名安保嘲讽：“里面的位置都已经排好，根本就没有空座，难道你们还想做贵宾席！”

　　“坐贵宾席怎么了？”陆凡撇了一眼。

　　胡雨只感觉脸上泛红，就连普通的票他都弄了很久，别说是贵宾位置，可都是名流能坐的，像他们这些打工的，根本没有资格坐上去。

　　陆凡却也直接，便打起了电话。

　　“陆先生，您怎么给我来电话了？”沈笑笑起身：“不知有什么事情？”

　　“楚州演唱会，你们沈家是赞助商，能不能帮我弄几张票？”陆凡开玩笑道：“我有几个朋友想进去！”

　　“当然没问题！”沈笑笑连忙道：“陆先生能来演唱会，是我们沈家荣幸！”

　　话到此处，沈笑笑再度道：“你们现在在哪里？”

　　“就在演唱会门口！”陆凡直言道。

　　沈笑笑连忙点头，赶忙向着外面走去，她就在演唱会现场，陆凡被挡在外面，他可不敢轻易怠慢。

　　“怎么样了？”杨梓鑫问道。

　　“五分钟吧！应该很快就能进去了。”陆凡笑道。

　　胡雨却有些不信，他可是非常清楚，演唱会售票的规则，现在已无一票，他们三人又如何能进得去。

　　“你们几个别站在那里，挡住了其他人。”几名安保再度道，眼神中更是瞧不起。

　　陆凡却并没在意，这个社会便是如此，没有足够的实力，就连安保都瞧不起你。

　　胡雨略显尴尬，到现在他依然不相信陆凡之话，或许在他的概念中，根本就不可能进去。

　　杨梓鑫有些期待，陆凡总给她惊喜，说不定这一次也会有不一样的惊喜。

　　一道身形匆忙从里面跑了出来，旁边还跟随着几名工作人员，看起来颇为隆重，似乎为了接待什么大人物。天籁小说网

　　“大小姐！”

　　安保人员见到来人，赶忙笔直身体，眼神中充满着敬畏，那可是他们公司的大小姐，他们如何能不畏惧。

　　沈笑笑却并未在意，而是来到陆凡身旁：“陆先生，让您久等了！”

　　胡雨猛的一颤，眼前这道身影，他可是颇为熟悉，或许沈笑笑不认识他，但他却对沈笑笑却认识，经常和董事长在一起的大小姐，他又怎么可能会不认识。

　　“三个人，有没有位置？”陆凡直言道：“可不要勉强哦！”

　　“说笑了，陆先生亲自开口，别说是三个位置，就算是三十个位置，也算不得什么事情。”沈笑笑一脸恭维。

　　他现在也变得世道起来，从学校出来之后回到公司，自然也学会了许多东西，而且他爸和他说过，陆凡身份神秘，让他恭敬待之，他可不敢不恭。

　　安保人员吓得不轻，内心更是慌乱的很，刚才他们还嘲讽了一波，谁知陆凡认识他们大小姐，恐怕只需要一句话，他们就可以随时滚蛋。

　　背后几名长腿女子脸色变动，有种被打脸的感觉，甚至颇为苦涩。

　　人家认识赞助商的女儿，别说进去了，就算坐贵宾席，那也是理所应当的事情。

　　“我叫沈笑笑。”沈笑笑向着杨梓鑫等人笑道：“陆先生的朋友便是我的朋友。”

　　“沈小姐好。”胡雨尴尬笑道。

　　“对了，听说他在你们公司上班。”陆凡出言道：“是个不错的人！还是个主管。”

　　“原来如此！”沈笑笑点头：“以后到了公司，我会和我爸说一声，他好好栽培。”

　　“那就多谢了！”陆凡微微点头，大步向着里面行去。

　　胡雨愣在原地，更是一脸的不可思议，陆凡的一句话，并可以让沈小姐如此，甚至可以让他在公司中平步青云，如果真是如此那就太过恐怖了。

　　杨梓鑫内心也有些惊骇，他知道陆凡有些身份，但他却不知道，陆凡有着如此强悍的身份，连沈家都要卑躬屈膝。

　　那在整个楚州之中，有谁能够压得住陆凡。

　　想到此处，杨梓鑫更加心惊，内心更是有些庆幸，陆凡是他的堂弟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第243章 荣幸免费阅读。https://xs.23sk.com 