    小野寺洋子冷冷的看着这一幕，伸手指向了在一边冷笑的麻美，“而且，招惹我的话，到时候你们会后悔的。”

    听到这狂妄的语气，丸野脸上的笑容更加猖狂了起来。

    “哈哈哈哈哈！原来不是小甜点，是有点辣的小零食啊，不过，我就喜欢吃辣味零食！”

    而离小野寺洋子最近的两个极道成员直接对视一眼，扑向了前方。

    面对扑上来的两个人，小野寺洋子躲也不躲。

    只是举起了右手，轻轻的打了个清脆的响指。

    “啪～”

    “嘭！！！”

    随着响指的清脆声，伴随而来的则是什么爆炸了的声音。

    两具无头尸体无力的倒了下去，直直的倒在了小野寺洋子的面前。

    因为爆炸而溅出的脑浆血液向着四周飞散而去，粘在了围过来的极道成员的黑西服上，粘在了笑容凝固的丸野脸上，粘在了周围鸦雀无声的人身上。

    “唉，我都说过了，不要来招惹我，不然，你们一定会后悔的！”

    说到这儿，小野寺洋子的声音已经彻底冷了下来，仿佛地狱传出的魔音回荡在每个人的耳边。

    原本站在一边冷笑的麻美咣当一声摊坐在了地上，惊悚的看着面前无法理解的画面。

    “啪～啪～”

    地面被血液浸湿，脚步走上去仿佛走在小水洼上面一样，带起了轻微的啪啪声。

    鞋子带起点点血滴，随后又落入了血泊之中。

    而这个声音仿佛是走在了麻美的心头，一步一步的脚步声踩在了她已经惊恐的疯狂跳动的心脏上面。

    伴随着这个声音前进的，正是小野寺洋子，她已经来到了麻美的面前。

    看着眼前如同恶魔的身影，双眼散发出了摄人心魄的红光，瘫坐在地面上的麻美彻底发不出一点声音。

    当人被吓到脑子一片空白的时候，多数是躯体僵硬，无法移动，和彻底忘记了发出声音。

    电影里面的角色如果看见了什么极度惊恐的事物，被吓得大喊大叫只是影视效果罢了，现实是如果看见了什么极度惊恐的事物，是会被吓得彻底发不出一点声音。

    “怎么了吗？刚刚不还是不可一世的吗？”

    小野寺洋子居高临下的看着瘫坐在地上的麻美，淡淡的讥讽道。

    看着面前给自己带来痛苦的仇恨对象，小野寺洋子没有过多犹豫，有了力量还犹犹豫豫不去使用的人，那才是脑子不正常。

    既然有了超越人类的力量，那干脆就不做人了。

    瘫坐在地上的麻美大脑一片空白，她无法解释眼前的场景是怎么回事，也不知道面前这个以前任她欺负的人怎么就突然变成了怪物。

    “我错了，请您饶过我，请您放过我！”

    麻美大脑一片空白，但还是挤出了求饶的话语。

    惊恐无比的脸上带着恐惧的哀求，略带期望的看着面前双眼血红的少女。

    小野寺洋子伸出右手的食指，点向了瘫坐在地上的少女的眉心，轻轻一点。

    “嘭！！！”

    “我当初说这句话的时候，你不也是没有放过我吗？”

    转过身去，再没看过那具尸体一眼。

    抬起妖异血红的眼眸，看向了至今还没回过神来的一众极道成员。

    说实话，小野寺洋子是非常讨厌极道的，自己的身处的国家居然是黑帮合法的国家，这对于其他国家来说是完全不可能的事情。

    日本是世界上唯一承认黑帮合法的国家，当局还制定了登记政策，只要他们在制定的法律下活动，就会发放合法准证，这在日本称为“指定暴力团”，有了合法准证，暴力团就变成了合法的、有活力的社会组织了。

    虽然网络上面总是流传着日本暴力团怎么怎么好了，过节给小朋友送礼物送糖果啦，平时和百姓关系良好，在警察没到场时他们还会出来维护社会秩序等等，但这都一种洗白的手段宣传，名称都叫暴力团了，难道还指望里面都是好人不成？

    真是好人的话，那为什么大部分人还是会惧怕暴力团之类的组织。

    还不是因为里面都不是什么好人罢了。

    小野寺洋子想到了德古拉大人交给她的任务，闹出点大动静，看着眼前的一群极道成员。

    这不就是现成的大动静制造环境吗？

    而且也可以用这里的鲜血提升力量，反正这些人就算死完了也没事。

    又有谁会关心这群社会败类的死活了？

    因为脑袋的消失，三具无头尸体的脖颈处喷出了大量的鲜血，染红了铺在地面上的名贵地毯。

    鲜血顺着地毯的纹路流淌到了愣住的一众极道成员的脚边，然后顺着他们的鞋子继续向着外边流淌而出。

    “怪物！怪物啊！”

    “还愣着干什么，快杀了她！”

    极致的平静反弹而来的就是极致的喧嚣，一个个原本坐在沙发上看戏的极道大佬们，此时猛地从沙发上站了起来，而周围原本围过来的黑西服保镖们都齐齐往后退了一步。

    他们是极道组织中负责保护老大的成员，也算是战斗力挺强的一部分小弟，不然老大的安全也轮不到他们来负责。

    一名领头的极道小弟强装镇定对后退的同伴喊道：“枪呢？你们的枪呢？开枪啊！”

    “这怪物再强也顶不住子弹，没有人可以在子弹下活下来！”

    一些后退的小弟已经摸到了自己的后腰，有的则举起自己手中的管制刀具，但看着小野寺洋子妖异血红的双眼，却是迟迟生不出上前的勇气。

    “开枪啊啊啊……”

    “噗嗤……！！！”

    没等拿出枪的小弟开枪，血刺先一步从他们的身体里面爆了出来。

    血刺化为鲜血，浸湿了满是破洞的黑西服。

    身体被血刺刺穿，就像是莲蓬一样出现了许多密密麻麻的血洞，鲜血如同喷泉一样喷了出来。

    “啪叽！”

    围在小野寺洋子身边的人无力的倒了下去，倒在了血泊之中，更多的鲜血从这片区域漫了出来。

    看着这种极其考验意志力的血腥杀戮，和死亡的场面。

    再看着如同鬼神降临的一片区域，尸体铺在了血淋淋的地毯中央，周围的人已经彻底哑然。

    甚至连逃跑都做不到，身体彻底僵硬。

    “那……是什么怪物！”

    “跑啊！快跑……啊啊啊啊啊！”

    “八给末咯，给我让开，别挤我，我是你们的组长！”

    短暂的愕然失神后，这片取乐的区域所爆发的是更大的恐慌，这下周围的人甚至连位次尊卑都无法顾及，争先恐后的逃离这片必死之地。

    但小野寺洋子看都没看逃跑的人，他们逃不掉的。

    持枪的人已经死完了，剩下的人对她造不成一点威胁。

    双手缓缓举起，张开双臂，五指狠狠一握。

    地面上的血泊突然沸腾了起来，一支支血液箭矢浮现了出来。

    如同盛开的花朵一般，花瓣向着外面舒张而开，血液箭矢也朝着外面缓缓分散而开。

    “咻～”

    一支血液箭矢飞射了出去。

    “咻咻咻……”

    如同开启了连锁反应一般，剩下的血液箭矢通通飞射了出去！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    无数箭矢仿佛长了眼睛似的，一支支准确无误的射入了每个人的心脏处，然后爆炸！

    一个两个三个……倒下的人越来越多，每支箭矢都能找到属于它的心脏！

    以小野寺洋子为圆心，逐渐扩散出了一副地狱绘图。

    中心的是无数飞射而出的箭矢，以圆形扩散出去，每次飞射而出都能带走一人的生命！

    圆的外面是无数惊慌失措的人类，哭喊着，挣扎着，绝望着，然后死寂着。

