    “好！”

    林宇立马答应，随后返回王座告诉巨蛛，让巨蛛直接冲到巨熊身边去。

    “等下我离开之后，你就配合巨龟一起攻击巨熊，阻挠深渊霸主奴役飞行巨兽。”

    林宇对巨蛛说道。

    巨蛛立即答应。

    林元见状便离开王座，返回巨蛛头顶。

    另一边，深渊大帝和无敌尊者正冒着巨大的风险穿越迷雾，飞向巨熊。

    飞着飞着，深渊大帝突然想起一事道：“对了，你说这些巨兽为何要和林宇合作？”

    “现在还管这些干嘛，先想办法保住小命再说。”

    无敌尊者赖得在这方面多想。

    深渊大帝解释道：“如果能搞清楚巨兽和林宇合作的原因，搞不好能找到要挟林宇的办法。”

    无敌尊者一听，忍不住朝身旁的深渊大帝看了一眼。

    确实，若是能搞清楚巨兽和林宇合作的动作，说不定可以拿巨兽来要挟林宇。

    自己对付林宇是没办法，但是对付巨兽还是可以的。

    想到这，无敌尊者开口道：“自由巨兽和陨神合作，那无非就是缔结契约一途。”

    “我听说陨神想和自由巨兽缔结契约的话，就得满足自由巨兽提出的条件才行。”

    “所以……”

    无敌尊者陷入沉思之中。

    深渊大帝猜测道：“你说有没有可能，自由巨兽和林宇谈的条件是，帮其他被奴役的巨兽恢复自由？”

    无敌尊者一听，猛地眼前一亮，问道：“为什么这么想？”

    深渊大帝说道：“因为林宇的动机解释不通。”

    “你看，林宇是陨神，并且也想重返永恒乐土，那就应该和我们抱团才对。”

    “我们一起抱团，回到永恒乐土的可能性才更大。”

    “现在他站在巨兽那边跟我们搞破坏，杀死了深渊君主和深渊领主，你说他能得到什么好处？”

    “解放了那些巨兽之后，巨兽能回报他什么？”

    “而且他做这种事情不仅没好处，还要承担巨大的风险。”

    “你想想，他就一定有把握胜过深渊霸主吗？”

    “所以，就只有一种可能，是自由巨兽和他缔结契约之时，要求他去解放其他被奴役的巨兽。”

    听到这，无敌尊者缓缓点头道：“好像确实只有这样才说得通。”

    林宇的动机实在太过奇怪，如果不是这样的解释，还真难以理解他这么做的出发点到底是什么。

    “如果这一猜测成立的话，或许我们可以用我们自己奴役的巨兽来要挟他。”

    深渊大帝悠悠地说道。

    无敌尊者一听，立马反应过来，说道：“你的意思是，以魂匣为要挟？”

    如果魂匣不是在王座处捏碎，那么魂匣内的巨兽神魂，就会直接消散在深渊迷雾中。

    导致巨兽彻底失去自我意识，像犯失心疯一样变得无比疯狂。

    这种状态是没办法挽回的，会一直持续到这头巨兽死亡。

    如此一来，肯定就违背了林宇和自由巨兽缔结的契约。

    想必林宇会极力避免这种事情的发生。

    “是个好主意。”无敌尊者赞同道。

    深渊大帝说道：“先把我们的猜测跟深渊霸主说一下，看他怎么说。”

    “嗯？”无敌尊者应道。

    紧接着，两人便传音给深渊霸主，将这一猜测跟他说了一下。

    与此同时，另一边，林宇已经在巨蛛的帮助下登上了巨熊的身体。

    正沿着巨熊的身体不断往上飞，靠近上方的飞行巨兽。

    他也有想过先去杀死深渊主宰，将巨熊解放出来。

    但是他转念一想，深渊主宰死去的瞬间，巨熊肯定会失去控制。

    到时候飞行巨兽说不定就会因为挣扎而挣脱巨熊的熊掌，远离巨熊。

    虽然飞行巨兽也知道现在最好的选择是等着他过去击败深渊霸主，不应该胡乱挣扎。

    但是此时它正在承受着巨大的痛苦，恐怕无法控制自己的身体。

    所以为了避免这种情况的发生，林宇决定还是先不去动深渊主宰。

    这要是万一让飞行巨兽挣脱了熊掌，自己再想接近它就得花费不少时间。

    到那时搞不好深渊霸主已经将它奴役了。

    如果让深渊霸主就此得逞，那就彻底玩完了。

    哪怕自己拥有六阶七阶神体都会无法奈何深渊主宰。

    因为深渊主宰可以驾驭着飞行巨兽飞上高空，躲避一切威胁。

    林宇急速朝上飞，很快就来到了飞行巨兽的身上。

    不过就在这时，他耳边突然响起了深渊霸主的声音。

    “林宇，或许我们该好好谈一谈。”

    “没什么好谈的。”林宇一言否决，不想和深渊霸主多说。

    “被这么急着拒绝，你先听我说完再决定不迟。”

    深渊霸主淡定从容地说道，一副拿准了林宇的模样。

    林宇见他这么说，也不由得心生好奇。

    莫非这深渊霸主还真有什么底牌没拿出来不成？

    想到这，他便也不再多说，等着深渊霸主继续开口。

    深渊霸主说道：“我们已经知道了整件事的前因后果，林宇，你是因为和自由巨兽缔结了契约，不得不帮它们解放其他被奴役的巨兽，是不是？”

    听到这话，林宇心中一惊。

    竟然还真被他们猜到了。

    不过仔细想想倒也不奇怪，这些陨神又不是傻子，看到自己的所作所为后肯定会去猜测自己的动机。

    而只要稍微想得深远一点，就可以搞明白自己这么做的原因。

    他们之前一直想不明白，是因为缺乏了太多信息。

    比如说，他们不知道巨龟其实是自由巨兽，不知道自己在和飞行巨兽里应外合。

    缺乏了这些信息，自然找不到问题的症结所在。

    另一边，深渊霸主见林宇不说话，知道自己说对了，便再次开口道：“我想，现在我们可以好好谈一谈条件了吧？”

    “你想说什么？”林宇警觉道。

    他猜测深渊霸主可能已经找到了要挟他的办法。

    “条件很简单。”深渊霸主说道：“你别干扰我奴役飞行巨兽，这之前的所有账都一笔勾销。”

    “你可以带着你的那头巨龟，还有那头巨牛和巨蛛离开这里，我们不会阻拦。”

    巨牛和巨蛛很明显都已经获得了自由，让林宇带走它们便是。

    “如果我说不呢？”林宇问道。

