    半空之上，一个模样看上去只有二十出头的青年，毫无征兆的从云层里出现。

    这个青年长发及肩，眉如利刃，面色一片雪白，好像蒙了一层冰晶，身上的红袍被狂风吹的猎猎作响。

    他的腰上，悬挂着两把长剑。

    光看倒剑鞘，便知道这绝对不是寻常的宝剑。

    他目光扫看过去，所有人都闭上了嘴巴。

    仿佛那一对眼睛不是正常人的眼睛，而是神的眼睛，能洞悉万物。

    虽然他并没有释放多大的力量，可那天生自带的压迫力，给众人的感觉，仿佛自己就是渺小的蝼蚁。

    “这才是真正的强者，跟我以前遇到的任何对手都不能提并论！”

    林天佑心中暗自凛然。

    半空中，青年的目光终于看到了九心老者的尸体。

    他眉头皱起，用冰寒的声音说道：

    “谁挖了他的心脏？”

    一名低级教员浑身一颤，当场跪在了地上，不敢抬头，说道：

    “回校长大人的话，是、是那个少年挖走的。

    他不但挖走了九心前辈的心，还把那心生吃掉了！”

    低级教员的话还没有落，轰的一声，一股无形的可怕威压骤然爆发。

    因为这名浇员的话，导致整个大比结界的屏障出现了大量的裂纹，好像随时都能破碎。

    林天佑眼睛微眯。

    之前他与这里的裁判官以及九心老头战斗的那么激烈，也未能将这大比结界震坏。

    而那个青年，只是生气产生的威压，便差点把大比结界的屏障震塌。

    这份力量，恐怕已经不跟九心老者等人处在同一个次元了。

    那是一个更高的次元。

    世上能达到这种次元的，只有他跟天道主宰。

    以及天道主宰的邪恶化身，狂邪之主！

    现在，林天佑都无需猜测便知道，眼前的青年，必定是狂邪之主！

    “想不到，你比我预料的还要厉害。

    你的实力，应该处在准神级的第二个阶段吧？

    否则，你不可能打败准神级第一个阶段的九心。”

    狂邪之主并没有一上来就动手，而是双手负于身后，淡淡的说了起来。

    “你就是狂邪之主吧？

    本少很好奇你刚才说的什么第一个阶段第二个阶段的话。”

    林天佑咧嘴笑道。

    他平时并不喜欢跟人废话。

    但现在，他吃下的神魂心脏还没有消化成功。

    所以，能拖延一刻就是一刻。

    否则，现在的林天佑，绝非狂邪之主的对手。

    狂邪之主将林天佑眼里的惊讶全收眼底。

    看来这个少年是真的不知道准神级的实力划分。

    以他的身份，其实没有必要去回答林天佑的疑惑。

    不过，林天佑能杀两名裁判官，又能灭九心。

    这份实力，足以让他稍微高看一眼。

    但也只是稍微而已。

    “狂邪之主是谁，本校长并不认识。

    不过你的疑惑，本校长却愿意花一分钟解释给你听。

    毕竟你也是个强者。

    能让本校长稍微在意一些。”

    只有一分钟吗？

    林天佑内心叹了口气，也不知道这一分钟，他能吸收多少九心的神魂心脏。

    不过，总比对方直接攻过来要好。

    当下林天佑回答：

    “那本少就洗耳恭听了！”

    说完，他装做一副随意的表情，暗地里，却疯狂的运转自己的神魂之血，去吸收消化那吃下去的神魂心脏。

    “或许在你的眼里，天帝就是万界强者的最顶点。

    但你这样想就错了。

    真正强者的最顶点，只有一个，那就是真神！”

    狂邪之主大手一挥，顿时大比结界里的所有人都笼罩在他的威压之下。

    “在真神的眼里，一切天道规则都是玩具。

    如你这样的强者，甚至如我这样的强者，在真神面前，又跟蝼蚁有什么区别？”

    “天帝到真神之间的门槛有多高，没有人知道。

    但是，曾经到达天帝极限实力的人却划分出了一个模糊的概念。

    数之极为九，所以准真神被分为九个阶段。

    每一个阶段所能使用的天道之力都有差距。

    第一阶段的的准真神，只能使用不纯净的天道之力。

    第二阶段准真神，天道之力的使用量要远超第一阶段，而且纯净程度也高于第一阶段。

    以此类推。

    你能打败九心，所以我推断你的实力只有准真神第二阶段。”

    狂邪之主耐着性子说完。

    下方的人群也是第一次听到这样的划分。

    原来，天帝级都不是最强，最强之上还有准真神级。

    林天佑眼神微凝，轻声说道：

    “既然真神之下皆蝼蚁，那你明明也是真神，为什么还要妄自菲薄，说自己是蝼蚁呢？”

    什么？

    此言一出，狂邪之主面色大变。

    他是真神的事情，只有极少数人知道，是隐秘至极的秘密。

    龙皇又是如何知晓的？

    不过当他的目光扫到了倒在地上的首席战神，这才收回了惊讶。

    “想不到，霍圣这个家伙把我的秘密全部泄露了出来！”

    “什么？我们的校长也是真神？”

    “假的吧？

    我听说世上只允许一个真神存在，那就是天道主宰。

    多出来的真神，根本无法从天道主宰那里分走天道之力。

    这也就是为什么世上即便有达到第九阶段的准真神，却也一辈子也不可能突破到真神级！”

    “应该是假的，校长如果是真神，那天道法则一定会将他毁灭。

    天道是制衡万物的杠杆，有一个真神凌驾在它的头上就可以了。

    再出现一个，那这根杠杆岂不是要失去平衡了？”

    “嗯，是假的，校长深受天道主宰的信任，在这里为主宰培养候选神将。

    所以，他不可能是真神！”

    下方人群议论纷纷。

    都觉得林天佑说的话太匪夷所思了。

    然而，直到他们听见校长亲口承认是真神时，他们整个人都瞬间石化。

    感觉到极度的不可思议！

    “既然被你知道了我的身份，那我也不隐瞒了。

    不错，我是真神！

    而且还是被天道主宰允许存在的真神！”

    狂邪之主咧嘴微笑。

    “听到我的回答是不是很绝望？

    你原本打算把我是真神的秘密通过渠道告诉天道主宰，然后让天道主宰杀我对不对？

    很可惜，你的想法落空了！”

