    二十五号中午，李洋一行人回到阳城。

    进了厂子里时，正是刚刚下班的时间，大家见到他们回来了，都纷纷询问出去卖的咋样。

    霍霆江也上前来询问。

    李洋点头，“都卖了，后续还能继续做，我在京都百货大楼谈好了合作，五一后，我们要准备进京都百货大楼了。”

    霍霆江一听，这简直就是好消息啊，“太好了，你是怎么认识了百货大楼的人的？”

    “我师傅的一个朋友是管理百货大楼的，我师傅请了一顿饭，就搞定了。”李洋也是很佩服自己师傅的人脉了。

    “厉害。”霍霆江高兴，给李洋拎着箱子，陪她上了楼上办公室。

    小赵帮着卢伟民父子把他们买的一些东西拿回他们的宿舍后，他自己也去跟李洋打了个招呼，下班回家了。

    “你不是大箱子吗？怎么跟卢伟民他们换了？”霍霆江看李洋的箱子不是自己帮拎上车的箱子了，好奇的问道。

    “他们买的东西多，我跟他们换了一下。”李洋笑笑，关于卢家父子卖石头的事，她还是不打算说出去了，也免得给他们带来麻烦。

    “走吧，先去吃饭。”霍霆江喊李洋。

    “你去看看会计下班了吗？我把账和钱交一下，吃完饭，你正好能去存一趟钱。”李洋从箱子里把那七千零五十的货款拿了出来。

    “送人送了八套，赞助了妇联一个文艺联欢会十套，卖了二百八十二套，每套按二十五出的，是一个退休工人和退休老干部的联欢会，我们四个人还上台表演了一个小品，借机会宣传了一番我们江洋服装厂。”李洋呲牙一笑。

    “下次我得跟你出门一趟，感觉你每次出去，过的都十分的精彩。”霍霆江呵呵笑，出去看了一下，回来说道：“走吧，先去吃饭，会计们去食堂吃饭了。”

    “好！”李洋把钱锁在自己柜子里，和霍霆江一起去食堂吃饭去了。

    正好卢家父子也去了，李洋询问了一下，卢老爷子不难受，就放心了，原本还担心人老了，会晕车的。

    下午，把账目都交代清楚后，李洋就又设计了一款老年休闲服，这款，是裤脚口和袖口穿了松紧带的，做成了收口款。

    三十卷加厚亚麻，做了三百件，用了一半多一点，剩下的，李洋预计还能做二百六十件左右。

    两种款式，李洋打算各样做一半，松紧款的，也是她回来的路上想到的。

    忙完后，李洋拿起电话，给赵雷鸣那边打电话，结果，电话响了很久，没人接。

    “霍霆江，赵雷鸣还没回来吗？”李洋开门问在走廊里分李主任说话的霍霆江。

    “没见。”霍霆江说道。

    “你一会忙完，过去一趟，帮我问问。”李洋还不好意思一个人过去问询赵雷鸣出差的事，毕竟目前他们的关系还没明朗，她去问，会让他们厂子里的人觉得很奇怪。

    “嗯！”霍霆江答应了一下。

    下班时分，霍霆江回来了，一脸严肃的对李洋道：“刚回来，雷鸣受伤了。”

    李洋噌的一下站起来，“他们遇到抢劫的了？”

    霍霆江点头，“嗯，他已经报警了。”

    “那他现在在哪里？”李洋赶紧穿衣服，找车钥匙。

    “他们去了医院了，你别着急，我现在跟你去医院。”

    等两个人赶到医院时，赵雷鸣那边已经处理完伤口了。

    其他人还好，本来不会武功，赵雷鸣都让在车里躲着了，他自己下去对付那群拦路的人。

    如果不是不能弄死那些人，赵雷鸣也不会受伤。

    警察正在问话，李洋来了后，对方问完话，跟李洋点了点头，走了。

    赵雷鸣说，这个是新调来的刑警队长，姓金。

    “你就只有胳膊上受伤了？别处呢？”李洋看到他的胳膊上已经缠上了纱布，担忧的问道。

    霍霆江看他们俩说话，已经去询问大夫赵雷鸣的伤势去了，因此，这间处理室里只有他们两个人。

    “呵呵，你还担心哪里受伤？”赵雷鸣怕李洋担心，挑眉，轻笑。

    “去，跟你说正经的。”李洋白了他一眼。

    “呵呵，就只有胳膊上，放心吧，其他处都没事。”赵雷鸣笑了笑，打量了她一眼，“你也是今天刚回来？”

    “嗯，中午回来，下午一直在厂子里忙，我四点多给你打电话，办公室还没人。”

    “我们五点多才进了阳城，先去报的警。”

    “离阳城不远？”李洋诧异。

    “嗯，三十多里地，那地方比较偏僻。”“走吧，出去！”

    “会不会是那群从牢里出去的？”

    “应该不是，看上去都有四五十岁，一共五个人，路上设置了障碍，就趁着我们下去开路的时候，想去偷车上的东西，被我发现了，跟他们发生了冲突，打了起来。”赵雷鸣叹息。

    “那结果呢，你们是怎么离开的？”总不能把人都给杀了吧！

    “看打不过我，跑了。我猜那些人，应该住的离那里不远。而且，是几个有功夫的人，穿的衣服是过去那种劳动布衣服，走出来，一看就像是从六十年代来的。”赵雷鸣说道。

    “这些你跟刑警队的人说了吗？”李洋问。

    “说了！”

    “那没事了，等我，我去给你拿药，直接回家吗？还是要回厂子里一趟？”李洋问。

    “回家吧，厂子那边明天去。以后，可能得坐你的车上下班了。”赵雷鸣呲牙一笑。

    “行啊，你觉得是不是上次肩膀上受伤影响了你胳膊的正常发挥？”李洋担心上次的伤有后遗症。

    “没有，不是那个的原因。”赵雷鸣摇头否认。

    李洋抿了抿唇，去大夫那里开单子去拿药。

    “大夫，他不用住院输液？”这次给赵雷鸣收拾伤口的是个男大夫。

    “不用，喝点消炎药就好了，年纪轻轻的，这点伤口，好的很快的。”大夫笑了一下，五十多岁的年纪，显然是经见过太多的伤患了，因此，赵雷鸣这点伤在他们眼里根本不算严重。

    “那好，谢谢大夫！”李洋点头，既然大夫这么说，她就放心了。

    霍霆江把他们送回了家，他也没回，干脆在李洋家里吃了饭，回去自己的楼房睡觉去了。

