    十一师的两个大佬在讨论冯锷两次战功，而这时候冯锷已经和弟兄们回到了谭家桥阵地，二营在一天一夜的战斗中损失惨重，六十二团已经完全没有预备队，全部顶上了阵地，师部下达了命令，不准再后退一步。

    “回来了，昨天晚上一晚没睡吧！今天白天团部给我们的命令是先在后面休息，阵地不到危急时刻，不会让我们上的，所以你们可以在防炮洞里面好好睡一觉，去吧！”

    营长张昌元面对回来的弟兄，脸都快笑烂了，阵亡了三个弟兄，却漂亮的完成了任务，他已经收到了来自师部的表彰，虽然只是参谋长的口头表彰。

    确实，一晚上的忙活，回来之后在顾家宅吃了一点热乎的就直接返回了谭家桥，现在所有的弟兄都精疲力竭，只想好好的睡一觉。

    “吭噗、坑噗……”

    各式各样的呼噜声就像打雷一样在防空洞里面响起，卷缩着身体对于这帮士兵来说丝毫不存在睡不着的情况。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    前方的阵地上，传来了山炮和步兵炮的炮击声，紧接着是步枪和机枪的射击声，冯锷他们呆的二线阵地距离一线阵地有一点距离，忍受着耳中的吵闹声，这帮弟兄愣是一个没醒，包括睡的正香的冯锷。

    “陈长官还是很稳啊！把敢死营交给我，敢死营还真为我们立下了很多战功，这里面的很多弟兄，其实已经够资格脱罪，尽管他们没有完成他们自己的脱罪任务，可是罗店攻防战，他们的战功是不容抹杀的，除了这六个人，送到后方的敢死营伤员有多少？”彭善问道，

    “二十三个！”

    几分钟过后，一个参谋拿着一个本子过来报告。

    “连这二十三个一起，一共二十九个人，全部脱罪！后方的那些伤兵，告诉他们，是谁让他们脱罪的！”

    彭善把手上的资料仍在桌子上痛快的说道。

    “然后转告冯锷，他既然那么在乎这帮弟兄，那他这两次的战功就没有了！要脱罪，还要继续完成他自己的任务，让他自己保重！”

    彭善想了一想，判定了冯锷的死刑。

    “师长，冯锷只是说用第一次的战功换那六个士兵脱罪，这第二次战功是不是还给他，也能让他尽快摆脱身份，他可是中央陆军军官学校的学生，能在这么残酷的战场上活下来，证明他还是有几分本事的，也好为我们十一师留下一点骨干，现在大战正酣，各个部队都损失惨重，要再补充军校毕业生，恐怕没那么容易了！”

    梅春华提出了不同的建议。

    “我的参谋长，中央陆军军官学校的校训你还记得吧！黄埔精神不包括逃兵的传统，校长之所以没有直接处决这个学生，是想保持黄埔的传统，送他上战场，让他完成黄埔军人的使命。当然，如果他真能完成自己的脱罪任务，那才是他凤凰逆磐的开始，估计到时候校长会给他应该有的荣耀，那样，这个人才会一心为党国所用！”

    彭善侃侃而谈，表明自己并没有刻意打压这个小学弟，而是尊重他原本应该有的轨迹，至于这个人能不能崛起，就看他的运气和能力了。

    “那成，我就按这个去安排了！”

    梅春华也没特别在意一个军校生的死活，毕竟在这种大战中，每天失去的军官都非常多，这里面有太多的军校毕业生。

    谭家桥一线阵地，晴朗的天空中太阳在持续散发着自己的光和热，浑浊的空气中弥漫着浓重的血腥味道，鲜血从尸体伤口汩汩流出，渗透进泥土里，大地上一片狼藉，表层的泥土里什么都有，上面都带着暗红，那是献血被太阳烤干留下的痕迹。

    战壕里面气氛沉闷而压抑，他们已经打退了鬼子的两次攻击，鬼子兵被击退了，但是阵地上没有欢呼也没有庆祝，就连军官都躺在战壕里，张开口努力呼吸，长时间的战斗让他们的精神和体力快速消耗，现在像死鱼一样瘫倒在支离破碎的战壕之中，趁着鬼子上来的间隙恢复体力。

    “营长，一营的人不是回来了吗？怎么还不来接防阵地啊！”

    一个士兵看着身旁死去的同伴，眼泪止不住的落了下来，在满是泥沙的脸颊上留下一道明亮的水渍痕迹，带着哭声的声音祈求般的望着同样浑身硝烟的军官。

    二营到现在，所有的人都上了战壕，全营加起来只有两百多个弟兄了，阵地后面的战壕里摆满了阵亡士兵的尸体，刚刚这一战失去的弟兄还没时间抬下去，战壕上的泥沙不停被鲜血侵染，空气中的血腥味让一营长眉头紧皱。

    “不能让阵亡的弟兄继续呆在这里！”一营长心里想着，可是他现在实在是不知道该派谁把这些尸体抬下去，弟兄们都太累了！

    “兹拉！”

    一营长靠着战壕，双手颤巍巍的划燃了火柴，口中染血的烟枪被点燃，猛地砸吧一口，青烟升起。

    “有想抽的吗？”

    一营长从口袋里摸出仅存的半包烟，举了起来。

    “我要。”

    “我也闹两口。”

    ……

    看着营长的半包烟，像死鱼一样的弟兄们来了精神，一个个爬了起来，离的近的弟兄拿过了半包香烟，然后顺着传了下去，很快就剩下了空空的烟盒。

    “行了，抽一口行了，给我！”

    “你别太狠啊！给下面的弟兄留点！”

    ……

    毫无疑问，香烟在战场上是最受欢迎的东西，弟兄们贪婪的抽着香烟，舍不得一口吐出烟雾，痛快的用尼古丁刺激着身体……

    “没烟了，下一次，等鬼子再攻上来，就放几个鬼子到阵地跟前，别他吗都打死了，这样我们就还会有烟抽，鬼子的孝敬你们可别客气！”

    一营长对着沉浸在香烟中的弟兄呼喊着，鼓荡着低沉的士气。

    “长官，你放心，等下我就放几个鬼子进来，鬼子送上门的东西，不要白不要！”

    机枪手大声的回答着，用手拍打着自己的宝贝家伙。

    “也别他吗死脑筋，如果鬼子攻的太猛就别放了，不要因为一口烟，把命丢了，明白吗？”一营长警告着自己的机枪手。

    “知道了！”弟兄们一个个点着头，然后杂乱的应承着自己的长官。

    经过一营长的鼓捣，本来低沉到冰点的士气终于有了一丝提高，至少这些弟兄有了一点活力。

