    翌日，幽州城一片朝霞，天气极好。

    一大早，秦云就接到了前线的汇报。

    西凉方面，一切正常。

    草原各大部落，集体南迁了十数里，远离大夏的边境一带。

    他们害怕秦云的卷土重来，继续报复。

    这是好事，秦云暂时放下了心，只是帝都方面，暂时还没有来得及汇报近况。

    但局势得到控制，他更加坚定了要留在幽州，解决顺勋王跟门阀的事。

    一大早。

    秦赐带着一家老小，来给他请安。

    正堂上，秦云看着外面的朝霞，感慨道：“都说幽州穷山恶水，但眼见之后，才知道全是假的。”

    司徒王妃美眸闪烁，忽然露出一抹浅浅笑容，站出来行礼。

    “陛下，今日天气不错，不如由我和王爷带路，请您和娘娘移架紫蒙山，看看风景？”

    闻言，顺勋王微微不悦的看了一眼她。

    察明卫柔来了兴趣：“紫蒙山？”

    “风景很好吗？”

    司徒静道：“回娘娘，风景甚好。”

    察明卫柔看向秦云，秦云点点头：“那成，正好，咱们两家人可以去走走，踏踏青。”

    “皇兄。”

    秦赐忽然开口，皱眉道：“今天……恐怕臣弟没办法随同。”

    秦云挑眉：“怎么，有公务吗？”

    “这……”秦赐不知道该如何开口，有什么公务比陪皇帝还重要？

    他显得有些为难，只能三缄其口道：“皇兄，倒也不算公务，是臣弟的私事。”

    闻言，秦云跟丰老对视一眼，而后微微有些狐疑！

    昨夜秘密去了唐家酒楼。

    现在又如此神秘兮兮的。

    这顺勋王，是越来越古怪了！

    “罢了，你去忙你的事吧。”

    “让司徒弟妹带路也可。”秦云没有强求，只是心里的疑惑又加深了。

    秦赐点点头，拱手道：“多谢皇兄成全。”

    ……

    没一会，王府忙碌起来。

    纷纷开始准备出游的事。

    秦云找到无名，让他留守王府，跟着顺勋王，看他今天会去那。

    与此同时。

    王府的后院。

    最大的一间院子里，爆发了剧烈争吵！

    “司徒静，你什么意思？”

    秦赐的声音饱含怒火。

    司徒静却无惧的仰起头，那张俏脸面无表情：“王爷说什么，我听不太懂。”

    “哼！”

    秦赐冷哼一声，而后拂袖离去。

    “别以为本王不知道你的想法，你好自为之。”

    “今天你就负责陪皇兄和娘娘去游玩。”

    “不要出错！”

    司徒静玉手攥紧：“我就是想让你一起出去游玩游玩，这有什么错？”

    秦赐冷漠回头；“是吗？”

    司徒静的美眸有恨意。

    “你不就是想去看那个死去的女人吗？”

    “这么多年，我受够你了！”

    秦赐坚毅的脸上浮现一丝恼怒，但看到司徒静眼眶的红润，又压下了火气。

    淡淡道：“本王早就说过，如果你受不了，咱们可以分开！”

    “皇兄就在这里，本王随时可以去请他下旨。”

    原地的司徒静，猛然一下瘫坐在地。

    秀气的身段，显得无助。

    清泪盘旋在眼眶，银牙紧咬：“你不要后悔！！”

    秦赐望向天空，轻轻的叹息。

    “司徒静，除了爱，本王什么都可以给你。”

    “这很残忍，但本王对此无能为力，因为本王的心早就随魏红殷走了。”

    “抱歉。”

    说完，他转身离开，背影挺拔而又干脆。

    司徒静脸色苍白。

    她彻底死心了，那原本秀气的脸蛋布满了怨念和凄苦。

    “好，咱们谁都别想好过！！”

    她紧咬银牙，说出了这辈子说过最狠的话。

    一个时辰之后。

    车队从王府出发，启程紫蒙山。

    这里是幽州城内，风情数一数二的存在，前来游玩的人也不少。

    秦云为了不引起麻烦，特地让随行的队伍留在了山外。

    身边只有察明卫柔，司徒王妃，丰老，以及几名侍女。

    “兄长，那里是一阳道观，算是这里的名胜古迹。”

    “传说很多年前，有一位仙人在这里羽化飞仙了。”司徒静详细的讲解，说话十分得体。

    秦云本来是不相信这些玄学的，但自从认识玄云子过后，就变得有些敬畏了。

    “走，过去看看吧。”

    他一马当先，走在前面。

    这个所谓的道观，其实已经年久失修了，青苔灰尘不少，但不知为何，一眼看去，却依旧有一股神韵。

    道观很大，分为数个小广场，和茅屋。

    并且来这里参观的百姓也不少，密密麻麻，熙熙攘攘。

    才刚进去，秦云就跟察明卫柔她们走散了。

    只能远远看见对方，中间还隔着很多百姓。

    他眼神示意，一会参观完外面集合。

    转了几圈之后。

    秦云很巧的碰见了刚才走散的司徒静。

    “你的侍女呢？”

    司徒静施礼，苦笑道：“人太多，不知道走那去了。”

    秦云点点头，好奇的看向她背后墙面；“你刚才在看什么？”

    “兄长，是一片古文记载，刻在了石头上，我觉得好奇，所以多看了一会。”

    司徒静轻轻说道。

    忽然，旁边的小孩不慎撞了她一下。

    她惊呼一声，俏脸失措，竟是身体失衡，快要摔倒。

    “小心！”

    秦云眼疾手快，伸出手抓住了她的手腕，才避免了摔倒。

    但也因此，难免的接触更近。

    “没事吧？”秦云问道。

    随即他眸子下意识一看，又是极度巧合从一个角度看见了她粉色抹胸下的一丝洁白。

    司徒静俏脸一慌，立刻抽回手，捂住胸口退后，低着头表情很是难看和焦灼。

    秦云顿时尴尬！

    几乎是社会性死亡。

    心中狂吼，朕不是故意的啊。

    “咳咳……”他只能转头，缓解尴尬：“走吧，换个地方看看。”

    司徒静抬起头，偷看了他一眼，默不作声的又跟上。

    走了一会，尴尬解除。

    她也当没事发生一般，开口道：“兄长，这道观的最后方，还有一颗千年古树。”

    “您要去看看吗？”

    “据说可以许愿，很灵的。”

    秦云诧异回头：“千年古树？”

    司徒静轻轻颔首，道：“或许有所夸大，但的确有些来历，既然来了，兄长不如前去看看？”

    “正好，我也想要给真儿祈福许愿。”

    真儿就是顺勋王的长子，跟死去的魏红殷生的，而司徒静只算是养母。

    闻言，秦云没觉得有什么不妥，甚至还暗叹司徒静心地善良。

    顺勋王在外面生的儿子，作为大妇，却如此善待，不容易。

    “好，走吧。”

    不一会，二人来到了她说的那颗千年古树前。

    但到了之后。

    秦云眯眼，敏锐的察觉到了不对劲！

