    冽风城军事基地内，驻防的陆军，有60万人，分6个军级指挥单位。每个军级单位，分10个师。驻防空军8万人，分4个师级单位。海军12万人，也分为6个师级单位。特种部队2万人，为2个师级指挥单位，每个师为5个团级单位。其余的18万人，是一部分预备队、文职军官和各种杂物兵种。

    10021年12月2日，晚9点10分。冽风城军事基地的总指挥官，多特.缪文思少将。召集了基地中，全体校级以上军官。正在召开：关于明天迎接奥斯卡.安德森上将，一年一度的巡防检查任务的会议。

    其实，冽风城连年战事不竭。整个基地，常年处于备战状态。防务上，肯定不存在任何问题。缪文思少将只是想开个小会，用十几分钟时间，督促一下各级军官：即使有多半年，基地没有遭到异兽的攻击。但，也不要忘了，加紧操练，整修军械。尤其是海军和空军，弹药和能源的储备，要做到了如指掌等等。因为，这里随时都会开战，不可有一丝松懈。

    要不人常说，刚想吃冰就下雹子。缪文思少将，这边话音刚落。指挥部的情报处，就给他们发来警报。侦查卫星和无人机都侦测到，距离狞岚山东坡山脚，以东15公里处，已经有几股异兽在集结。

    缪文思少将，心中暗道：已经有大半年时间，异兽都没来进犯基地。看来，这次它们是来者不善。他马上让各师级军官回营。集结队伍，随时听后调遣。让军级指挥员，留在指挥部，跟他一起指挥防御作战。

    按惯例，他先派遣空军的一个师，出动600艘战斗飞艇。对集结点的异兽，先来一轮空中打击，延缓他们集结的速度。但，大家都知道，这种空对地的打击，对异兽的实际伤害并不大，无法造成它们大量的减员。因为，飞艇搭载的攻击性武器，最高只是2级源力激发的远程武器。投放的炸弹，也是如此。只能炸死一些，小型异兽。对中型异兽，最多是造成些轻伤。但，起码能达到，打乱它们阵脚的作用。

    缪文思少将，命令海军的各舰艇，驶出南北两侧的港口，以防异兽从海上偷袭。因为他知道，异兽中有水下的怪物。同时，准备用船舰上的几门，三级源力大炮，攻击峡谷中的异兽；他让陆军部队20个师的炮兵团，架起在基地内的，500架源力大炮待命，随时准备炮火攻击，峡谷东侧的山坡。当然，这种大炮的炮弹，也是二级源力的强度。但，只要密集的轰炸，总能给那些异兽，造成一定的伤亡。

    随后，他命令特种部队的两个师，先排上城头布防。特种部队武者战士的实力，都在二级星士以上。毕竟，真正的交锋，还是在这道城墙上。最后，他命令星校级别的高级军官，到空军基地，随时待命。一旦，侦查发现，有大型异兽出现，这些强者军官，就跟随作战飞艇，引出大型异兽，绝不能让它们，登上东部山谷的崖顶。因为，他们一旦跳上了墙头，就会造成大量士兵的伤亡。

    等缪文思少将，部署好一切后，前线狞岚山东侧，山脚下的空中打击和轰炸，已经进了两轮。600艘飞艇的轮番轰炸，也只是稍微拖慢了，这些异兽的集结速度。这次来袭的异兽，总体数量，大约有700万只，中型的异兽，就接近20万只。空中的小鹜型异兽，大约有上千只。而，其他大型异兽有5只。

    得到这个情报后，5艘搭载着，特殊源力武器的作战飞艇，从空军基地起飞，向异兽的集结地飞去。每架飞艇上，有两名三级星校武者军官。他们准备把5只大型异兽，吸引到异兽的队伍之外，找其他地点，让飞艇上的高级武者，与它们肉搏大战。

    而此时，狞岚山的东坡下，异兽大军沿着8公里长的山脚线，犹如黑色的浪潮般，狂涌上山坡。700多万只异兽的嘶吼声，惊天动地。刚刚在基地升空的，1200艘战斗飞艇，已经和上空的鹜型兽，展开了空中大战。

    基地中还有600百架飞艇，待命随时替补出击。而那5艘，运载着10位星校强者的飞艇，已经在狞岚山东坡，半低空飞行。用飞艇上的特殊源力武器，不断攻击着那五只大型异兽。一步步把他们吸引到，异兽的狂潮之外。

    如果此时，太史言能在这里。他就会感知到，那5艘飞艇上，发射出的特殊源力攻击。和当初苗苑离，用“冥华真气”所凝练的炼神钉，有异常相似之处。

    这种作战飞艇，外形犹如一只箭矢的箭头。飞艇两侧和尾部共有18个，多角度源力喷气式动力装置，飞艇在空中的动作，极为灵活。比飞行的鹜型兽，一点不差。但，对源力的消耗是非常大的。所以，这种飞艇最大的缺点，就是续航能力差。而且，想要在空中作战，需要三名战士驾驶。一名战士主操控飞艇，另两位战士操控武器。

    当冽风城内那500门源力大炮，开始齐声嗵响。这场高科技星球上的人兽大战，全面打响了。而这种没有硝烟烈火的战争。是其他科技落后星球上的人类，无法想象的。

    冽风城内，大炮发射出的，晶亮的炮弹。这炮弹落地后，几乎是无声无息，却是：或带起一股狂烈之风，或飞腾起一片烟尘，或四面迸射出淡蓝的光晕。

    而炮弹爆发之处的，那些小型异兽：要么皮开肉绽的就地翻滚，要么如同被烈火灼烧的皮肉焦糊，要么变得动作迟缓，被下一颗炮弹卷出的源力，碾碎了身躯。这二级源力炮弹爆炸的威力，对小型异兽，还是具有一定的杀伤力。

    只是，小型异兽的数量太多了。二级源力炮弹爆炸，有效杀的伤半径，也就在30米左右。8公里长的战线，700万只异兽，形成的一片汹潮。这些炮弹的轰炸，就如同在海浪中，投入了几块大石头一样。那一阵阵的涟漪，瞬间就会被浪潮淹没。

    而就在，异兽潮涌上了，狞岚山峡谷东侧的崖顶，开始攀岩而下的同时。冽风城南北两侧，军港外的50艘两栖战列舰上，50门主炮齐发。50颗三级源力炮弹，都落到了狞岚山峡谷之中。三级源力炮弹，爆炸的威力和范围，要比二级源力炮弹，大上几倍。每颗炮弹爆炸后，都能造成数百，甚至上千只，异兽的伤亡。只可惜，三级源力炮弹的数量太少。每艘战列舰上，只能配备了10发三级源力炮弹。

    尽管如此，此时这群异兽，在人类源力武器的立体打击下，减员已经超过了80万只。但，剩下的600多万只，就只能靠高墙上的士兵，长时间鏖战消灭了。等战列舰上的500发三级源力炮弹打光后，也只能用二级源力炮弹，辅助轰炸了。此时，冽风城内的1千架大炮，已经全部开始炮击。墙头上，特种兵战士手中的，JY58源力高速全自动步枪，早就激发出了重铝弹头。因为此时，这些异兽已经穿过了谷底，开始向西侧的崖顶飞速攀爬。

    在战斗全面打响这十几分钟里，人类远程武器的打击，让死亡异兽的尸体，铺满了山谷的底部。而活着的异兽们，仍前仆后继的，踏着同类的尸体。满身的碎肉和污血，毫无迟疑的，奔向西侧的悬崖，向崖顶飞攀。

    冽风城内，就在所有的官兵们，都认为这场战斗最终会以，以往的方式结束。不管它们来多少异兽，消灭或打退它们，只是时间的问题时。指挥部里的高级军官们，却收到了新的情报。从这群异兽的身后，又冲出了约有50万只，他们从未见过的，新品种异兽。这种异兽的外形，是猖（大爪子暴龙）一种变形。它们的背后，都背着一块长圆柱形的肉囊。

    缪文思一看到敌方身后的这个影像，立时心中警觉大起。按说，这种异兽原来的形态，是最不善于攀爬的。所以，一直都没出现在，这里的战场上。但今天，却一下出现了这么多，变异形态的这种怪物。

    战场上，出现任何反常的情况。都代表着，可能会出现，扭转整个战局的因素。而有些因素，也许是致命的。他急忙命令，城内的一千门大炮，还有南北两侧军港外，战列舰上的大炮，把全部火力集中到，那些新型异兽行进的地带，进行密集的轰炸。

    若说，缪文思的应对战术，是完全正确的。但，由于怪物的数量太多。而且，8公里长的战线，这些怪物的行进路线，极为分散。最终，还是让十几万只变异的猖型异兽，登上了狞岚山峡谷，东侧的崖顶。

    就此，让冽风城内，所有官兵们，料想不到的事发生了。这些登到东侧崖顶的变异猖型兽，没有向峡谷底部下攀。而是成排的站在崖顶，半蹲下身躯低着头，从它们背上的肉囊中，发射出一根根，如擀面杖粗细，铮明瓦亮的银色大钢针。

    十几万只怪物，一起发射出，锋利的银色大钢针。在夜幕的掩映下，犹如向对面的高墙，喷射一阵银色的暴雨。而这些钢针飞射的方向，却并不是墙头上的士兵。也不是越过高墙，打击城内的军械或工事。钢针的目标，却正是这道，巍峨耸立的城墙。

    就在官兵们，大感诧异的一瞬间，让他们震惊的情景出现了。这些大钢针，居然都插入了城墙。一大截金属棒，露在了墙体之外。这一整面城墙上，插满了金属棒，就像一把，梳齿稀疏的大发梳。这一下，将士都恍然大悟。同时，心脏也骤然缩紧。这不等于是，给墙下的那群怪物，制造出了，登上城头的阶梯吗？那金属棒是什么材质的？居然如此坚硬！

    果不其然，这些墙下崖上的异兽们，借助着这些金属棒，开始飞快的向城头上攀来。这时，指挥部内的缪文思大喊一声：“所有的高级武者军官，马上到城墙上支援防卫，准备跟这些怪物白刃战。绝不能让这些畜生，攻进城内！”

    说罢，他给奥斯卡.安德森将军，发了一条请求支援的战报。随后，便脱下了外衣，露出了一身二级防护皮甲。拉出了泰铂纳米武器，跟在这些军官的身后，也冲上了城墙。

    

