    何故一晚上没睡好，屋里暖气开得太足，宋居寒又天生体热，还要一直贴着他，他半夜热醒了两次，但又不想吵醒宋居寒，他宁愿宋居寒就这么睡着，好过俩人清醒着面对面的尴尬。

    忍到早上六点多，他实在睡不着了，下楼跑了一圈步，顺道买回了早餐。

    晨跑真是非常有助于醒脑，他已经从昨天那种难以形容的恶劣、颓丧的状态中清醒过来了，他觉得很好笑，自己昨天在别扭什么？他和宋居寒本就是那样的关系，宋居寒也本就是那样的人，难道他是第一天才知道吗？

    冷静地思考一下，他们俩人最近的相处频频越轨，都源于冯峥的突然回国，也许这是一个契机，让他从宋居寒的阴影之下独立起来，他已经越来越能适应逐渐疏远宋居寒，说不定、说不定真有那么一天，他可以率先离开。

    吃完早餐，何故换上衣服，找出了箱子，开始收拾行李，他订了明天一早的机票飞申城。

    这时，宋居寒揉着眼睛从卧室里出来了，一见何故收行李就顿时醒了：“你干什么呢？”

    何故头也没抬：“出差。”他越过宋居寒进卧室拿衣服，“你的早餐在桌上。”

    “什么时候出差？”

    “明天。”

    “明天？”宋居寒皱起眉，“我租了私人飞机，打算带整个团队去塞班岛度假，你也一起去吧。”

    “我要出差。”何故挑拣了两身换洗的衣服放进了箱子里。

    宋居寒看着何故眼也不抬的样子，大清早的心里就升起一股火，他大步走了过来，拎着他的胳膊把他直接从地上拽了起来，何故吓了一跳，被迫看向宋居寒。

    宋居寒眯起眼睛：“何故，你是在躲着我吗？”

    “躲着……没有。”

    “你连正眼都不看我，还说没躲着我？”

    何故叹了口气：“我真的要出差，你去吃早饭吧。”

    “你出差几天？”

    “没定。”

    “我们去塞班玩儿十天，你出差结束就过来。”

    何故的眼神有些闪躲：“我……真的不确定什么时候能忙完。”

    “你还敢说你没躲着我？！”宋居寒气得揪起他的衣襟，“你这段时间到底怎么了？因为冯峥吗？因为昨天吗？”

    何故抓住宋居寒的手，慢慢抽出了自己的衣领，轻声说：“你想多了，我只是工作比较忙。”

    何故不咸不淡的态度，让宋居寒有一种拳头打在棉花上的挫败感，他简直是火冒三丈：“你还为那天的事生气是吧？我那天是他妈的发浑了，我也后悔了，要不是你先骗我，我又喝了酒，我绝对不会那么对你，咱们这么多年，我伤过你吗？我说了你可以打我，你想要什么补偿尽管开口，你这么憋着怨气有什么用？！”

    何故叹了口气：“打你不会让我痛快。”

    “那怎么才能让你痛快？”

    “你为什么在意我痛不痛快？”何故反问道。

    宋居寒一时语塞，何故那双澄亮的、干净的眼睛让他有些无法直视，他一时竟不知道怎么回答。

    “你道歉了，我接受了，现在你去吃饭吧。”何故继续蹲下收拾行李。

    宋居寒居高临下地看着何故的发旋，心里升起一股难言的情绪，这个人明明就在眼前，却好像在越走越远。

    何故一边收拾，目光却在偷偷地瞄宋居寒的脚，见他半天没走，反而时时能感觉到一股要把人穿透的视线从正上方袭来，实在让人难受，他无奈地抬起了头：“不吃饭吗？”

    “你陪我吃。”宋居寒硬邦邦地说。

    “我吃过了。”

    “我坐那儿看我吃。”

    何故站了起来：“来吧。”

    俩人面对面坐下了，宋居寒犹豫了一下，才吃了起来。何故真就那么看着他。

    有时候这么看着宋居寒，何故常常觉得不可思议，怎么就会和这个人走过了这么多年呢？多年前的自己，又是怎么跟着了魔似的喜欢着他？也许就是因为从来没有真正得到过，所以心里有着一股放不下的执念吧。

    宋居寒吃了两口，抬头看着何故：“出差完了就过来，知道吗。”

    “年前还有特别多的事情，我真的没有假期，老板不可能准我假的。”

    宋居寒皱起眉，语带嘲讽：“这是你自己不来的，那我只好带别人去了。”

    何故低垂下眉眼，“嗯”了一声。

    宋居寒啪地一声撂下了筷子，双手抱胸，扬着下巴看着何故：“昨天在休息室里那个，是个最近大红的模特，身材好得不得了，你健身也勤快点，最近腰都不够紧了。”

    何故点点头，没说话。

    大概是心上已经插满了刀子，这种小打小闹，都找不到地方下手了。

    “你说我该带谁去呢？是带个身材好的，还是声音好听的，还是温柔会照顾人的？我想带个女孩子去，要不被人拍到麻烦。”宋居寒一边说，一边观察着何故的反应。

    何故又点了点头。

    宋居寒冷哼一声，继续低头吃东西。

    何故还是静静地看着，他想，总归会有那么一天，他只能看着宋居寒，甚至还不会有这么好的距离。

    宋居寒吃完饭就走了，他一走，何故就感觉身体的力气被抽干了一般，坐在沙发上半天缓不过来。

    何故其实能感觉到宋居寒的焦虑和不满，因为习惯了掌控他，突然发现那控制力有些松动，所以感到不习惯，为被触犯了权威而恼怒。如果他继续这么“不识相”，俩人就真的快玩儿完了。

    他处于一种无比痛苦地矛盾中，一方面，一想到要和宋居寒断掉，他就不知道第二天醒来自己会如何，可另一方面，他在内心很深处期待那致命的一刀，他想求一个痛快，一击致命，好过这样糜烂下去。身上的伤口反反复复无法愈合，六年多了，他是真的累了。

    第二天早上，何故拎着简单的行李，上了飞机，直抵申城。

    申城毕竟是南方，比京城暖和得多，何故一下飞机，就感觉一股潮气袭来，连呼吸都变得顺畅了许多。

    他打车去了一家酒店，然后给他妈发了条短信，约了中午吃饭。

    他放下行李，修整了一番，拿上在机场买的黑珍珠项链，打车去了饭店。

    他和他妈好像有四五年没见了，见面前，他竟有一丝紧张。

    敲开包厢的门，一个穿着米色套装、珠光宝气的女人站了起来，神情有些激动。

    何故愣了愣，房间里还有个□□岁的小姑娘。

    “何故。”孙晴大步走了过来，不知所措地拉住了他的胳膊，仰头看着自己的儿子。

    “妈。”何故拍了拍她的背，声音不自觉地温柔了几分。

    她比印象中富态，但也比印象中老了，时间真的是治愈创口的良药，面对着母亲，他发现自己已经没了当初的埋怨。

    孙晴眼眶红了，她双手僵了僵，试探着想抱一下何故，却又好像不敢冒进。

    何故主动弯腰抱了抱她，这个矮小的女人有着跟身量截然相反的聪慧和强势，但身为母亲时，与其他母亲并没有太大的不同。

    孙晴用力抱住了何故，手指仔细地摸着何故的头，强忍着没有哭出来。

    那个小女孩好奇地看着他们。

    孙晴放开了他，不好意思地说：“还没介绍呢，这是我和你李叔叔的女儿，今年九岁了，叫素素。素素，你过来。”

    素素走了过来。

    “素素，这是你哥哥，妈妈跟你说过的。”

    素素仰头看着何故，用一副小大人的口气说：“我哥哥长得还蛮帅的，像我。”

    孙晴和何故都忍不住笑了。孙晴摸着她的脑袋：“胡说，要像也是你像哥哥。”

    素素眨了眨眼睛：“你这么老，我叫你叔叔吧。”说完笑了起来。

    “别没大没小的。”

    何故淡笑道：“没想到我还有个妹妹。”他用手指蹭了蹭素素的脸蛋，素素有些害羞地咬着嘴唇。

    孙晴有些局促：“我都忘了，我没跟你提过。”

    何故当然知道她不是忘了，只是不敢提，但他并不在意，如果他还在意，今天就不会主动想来看看。

    “来，坐吧。”

    三人落座，何故仔细看着多年未见的母亲：“妈，你可瘦了不少。”孙晴不仅是瘦，哪怕带着妆，也能看出气色不佳，整个人都好像很疲倦。

    “哎，工作太忙了。”孙晴给何故夹了块肉，“你也是，怎么比以前黑了，多吃点。”

    “成天跑工地，晒的。”

    “你在南创干得怎么样？”

    “还不错，够吃够喝。”何故想起了什么，把项链拿了出来，“送你的礼物。”

    孙晴很是高兴地打开了：“真漂亮，谢谢儿子。”她拿起项链，爱不释手。其实她脖子上戴的那块玉不知道比那珍珠贵重多少，但她当即就解下翡翠，让何故给她戴上了珍珠。

    素素凑了过来：“妈妈这个是不是好贵的？”

    “是啊，哥哥从小就学习好，现在工作好，素素要像哥哥学习，知道吗？”

    “哦。”小孩子一听到学习就转头了。

    吃饭的时候，孙晴不停地给何故夹菜，问他过得怎么样，最后终于问到了重要问题：“你有女朋友没有？”

    何故摇头：“工作忙，没时间谈。”

    “你也不小了，一个人多孤单啊。”

    “看缘分吧。”何故敷衍了过去。

    吃完饭，孙晴对素素说：“素素，你不是想去大堂看大海龟吗，你去看吧，妈妈和哥哥说说话。”

    “好。”素素亟不可待地跑了。

    何故知道他妈有话说，而且他直觉跟素素有关，不然为什么以前从不提，这次却这么唐突地带来了？

    孙晴看着素素消失的方向，叹了一声：“素素才九岁……”

    何故皱起眉：“妈，怎么了？”

    孙晴转脸看向何故，伤感地说：“何故，你今天能来看我，我真的特别特别高兴，其实我一直想去看你，但我不敢，我知道，你心里从来没有真正原谅我。”

    “妈，都过去了，别说了。”何故其实很明白，早几年的时候，孙晴是真的不想见他，她无法面对的并不是这个儿子，而是她曾给一个自己看不起的男人生了孩子、虚耗青春这个事实。

    但时间终究会改变一切，就像他原谅了过去，孙晴也感怀起了母子情。

    “我想见你想了很久了，本来想今年过年，无论如何要和你团聚一次，没想到你会主动来，我真的……”孙晴眼里的感激没有半丝作伪，“儿子，妈妈这些年真的对不起你。”

    何故心里很是难受，他哑声道：“妈，过去了。”如果他今天不来，他大概不会意识到，这世界上除了宋居寒，还有能触动他的心的人，说不定他是潜意识里拒绝这样的牵挂，所以干脆不见，他这样的性格，会因为担心失去就宁愿不去拥有。

    孙晴叹了口气：“何故，妈妈跟你说一件事，你不要太难受，你早晚也要知道的。”

    何故心里一紧：“怎么了？”

    “我得了乳腺癌。”

    何故坐直了身体：“严重吗？能治吗？”

    “现在还是中期，可以治，但治疗效果不好说。”孙晴握住了何故的手，“我现在事业不错，实现了年轻时候的理想，我以为我会满足，可是我的婚姻形同虚设，我现在连健康都要没有了，这大概就是对我的惩罚。”

    何故没料到会听到这样的故事，他一直以为他妈过得很好，他还买过他妈公司的股票，一直是一只优良股。这一刻他真有些后悔来了，如果他不来，至少他妈在他印象中一直都是好的。

    孙晴说这些的时候，都很平静：“其实没什么，人到了岁数，怎么可能没病没灾，我很坦然了，我心里唯一的牵挂，就是素素。”

    “素素不是挺好的吗。”

    孙晴摇了摇头，眼神顿时透出几分精明强悍：“老李有两个儿子，都是你这个年纪的了，老李虽然也疼素素，但他和他爹妈都重男轻女，两个儿子又不是省油灯，如果我走得早，素素恐怕只能混个嫁妆，这我是绝对不能允许的。”

    “现在考虑这个是不是太早了，你的病还很有希望，素素也还小。”

    “儿子，这一点你随我，咱们母子俩都是未雨绸缪的性格，何况这是关乎我女儿的事。”孙晴殷切地看着何故，“我要是不生病，我什么都不怕，可我现在真是担心我一倒，素素就不好过了，儿子，妈妈现在不知道能依靠谁了，你能不能帮帮妈妈？”

    何故惊讶道：“妈，我能帮你什么？”

    “我这么多年亏欠你，我想给你钱你也不要，我和老李已经没什么感情了，只剩下财产不好分割，才一直对付着过，我想把我手里的股份给你，等素素成年之后，你只要把一半还给她就行。”

    “妈……”何故忍不住往后退了退，脑子都有些跟不上这节奏了，他不过来吃一顿饭，怎么就弄出这么多事情？

    孙晴抓着他的手，不让他后退：“儿子，妈妈相信你，你从小就不看重钱财，除了你，我能信得过谁呀。”

    何故深吸一口气：“妈，你让我消化消化……”

    孙晴紧紧握着他的手，眼里充满了期盼。

    何故闭了闭眼睛，再睁开，已经冷静了下来：“妈，你这么做是不是太鲁莽了，应该还有其他办法，不至于做得这么极端吧，你这样不是彻底和李叔叔闹翻了。”

    “我不在乎了，他不是以前的那个人了，我也不是了。”孙晴眼圈有些发红，“当初我们一起创业的时候，特别艰难，可我们都很开心、感情很好，现在一切都变了，素素这么小，如果我撒手走了，老李是她唯一的监护人，到时候我的东西，还不是任凭他们父子摆布。你是我的亲儿子，我把大部分遗产赠予你，于情于法都完全没有问题。”

    何故还是有些发懵，他叹道：“妈，这不是小事儿，不是一顿饭的时间就能说清楚的。”

    “我明白，我也没让你现在决定，但这总归不是一件坏事对不对？”孙晴轻声说，“妈妈唯一的希望，就是你能代我照顾你妹妹，就算你不想跟她一起生活也没关系，只要照顾好她，确保她今后得到她应得的。”

    “我、我考虑考虑。”何故心里一万个不想答应，他是个很怕麻烦的人，他对金钱的欲--望一向淡泊，尤其是太多的钱，对他来说只是个数字，没多大意义，相较来说，因为一大笔钱而可能招致的各种麻烦，完全能让他却步。如果是别人，他一定会一口回绝。

    可这是他母亲在托孤。他如何拒绝？

    他无比后悔来这一趟，但其实他早晚都要面对。

    那天吃完饭，孙晴把他送回了酒店，俩人又在客房里聊了很久，大多都是了解一下对方这些年的生活，最后素素困得快在何故床上睡着了，孙晴才告辞，说明天带他逛一逛。

    孙晴走后，何故仔细回想这一天发生的事，只觉得哭笑不得。

    有人上赶着要给他送钱，他却并不想要，还无法拒绝。

    他妈说得对，有钱毕竟不是坏事，既然无法拒绝，就应该往好的方向想，然后尽力去解决麻烦。

    在申城住了两天，孙晴简直是竭尽所能地接待，恨不能把多年的空缺给补回来，何故和素素也熟悉了起来，这个小姑娘虽然有点调皮，但也聪明善良，很招人喜欢。

    临走的时候，孙晴抓着他的手，嘱咐他认真考虑，有什么问题随时和她沟通。

    何故一回到京城，就像有感应似的，工作上的电话接二连三的来，本来应该是明天上班的，他提前跑去了公司。

    到了办公室，几个女同事正在聊八卦，那个热衷于给人介绍对象的行政大姐的嗓门儿依旧很大：“哎哟这些个明星啊，乱七八糟的，一群男男女女就穿着泳衣玩闹，是不是太开放了。”

    “人家在海边嘛，不穿泳衣穿什么。”办公室里宋居寒的大粉丝姑娘辩解道。

    陈姗一看到何故，吓了一跳，紧张地站了起来：“何总，您怎么来了？”

    “有事儿，就提前来了。”何故扫了她们一眼，故作严肃地说：“上班时间聊八卦，嗯？”

    几人一哄而散。

    何故经过陈姗的办公桌时，看到了她桌面上放着的报纸，是宋居寒带着团队在塞班岛开party的偷拍图，用了些很夸张的、故意吸人眼球的词汇，其实何故一眼就看到很多人带了老婆或男、女朋友，不可能玩儿得太过分，不过是媒体唯恐天下不乱罢了。但宋居寒确实和一个女的挨得很近。

    陈姗怕他生气，小声说：“何总，我们就休息一会儿，没聊多久。”

    何故淡笑：“逗你的，没事儿，你把小陈他们几个叫来，带上六环那个项目的最新资料，我开个会。”

    “哎。”陈姗想了想，“何总，你是不是也喜欢宋居寒啊？”

    何故表情一僵：“什么？”

    “上次宋居寒的演唱会啊，我在电视上看到你了，你有朋友是内部人员吧？居然站在舞台旁边。”

    何故轻咳一声：“嗯，朋友在体育馆工作，那天正好没事儿就去看看。”

    “哇，真羡慕何总，那你有没有近距离接触宋居寒？要到签名没有？”陈姗眼睛发亮地看着何故。自打陈姗发现他的性向之后，就好像和他有了分享秘密的友情，关系近了不少，说话也不像以前那么拘谨了。

    “没有，人太多了。”

    “哦，那你离得那么近，宋居寒本人皮肤好不好啊？身高真的有188吗？是不是吹的呀？”

    何故道：“好，真的有，你还不去通知小陈？”

    陈姗抖了抖肩膀，如梦初醒：“何总我错了。”

    “赶紧去吧。”

    何故又瞄了一眼报纸上宋居寒轻浅微笑的逍遥模样，心里泛起密实地痛。

