    这招劈瓦可谓命中要害。

    草钢除了四倍弱火。

    还有两倍弱格。

    太古羽龙用最简单的攻击方式将纸御剑摁死在地上，也没见它施展双刀流剑技，就这样轻而易举地结束日常切磋。

    劈瓦作为格斗属性物攻技能，对纸御剑很有效。只见它颤颤巍巍地从裂坑中拔出自己的手脚，不服输地盯着太古羽龙，冷不丁地亮出叶刃，再次发起进攻。

    呼～一股气流从眼前刮起，太古羽龙张开双重鞘翅里的虫翼轻松躲开纸御剑的穷追猛切。

    原来日常切磋还没结束。

    纸御剑硬挺过来了。

    看来无论如何都要挽回面子。

    不过用叶刃对付太古羽龙好像没什么用吧，太古羽龙是虫龙双属性，虫抗草，龙也抗草，等于是四倍抗草，蓄能水势所提供的水属性抗性只关乎钢、火、水和冰这四种属性。

    行吧，太古羽龙本来不想动真格的，既然纸御剑非要这样，那就给它一个深刻的教训。

    眼见叶刃刚落下。

    蓝色光刃便乍然具现。

    成功挡住了叶刃的锋芒。

    “卧槽，啥技能？”江北吃惊。

    “这是贝壳刃啊！”白泽淡定应答。

    “我怎么不知道太古羽龙会贝壳刃，居合斩和劈瓦也就算了，居然还学会贝壳刃？”江北仿佛有些不可置信。

    “你要是知道太古羽龙的技能池，那才叫奇了怪，最简单的方式是往后退一个进化形态，把古代种太古盔甲当成具甲武者来看待就行了。”白泽试图引导他的思路。

    “噢噢，具甲武者会贝壳刃，所以太古羽龙能学贝壳刃就不足为奇了。”江北记得未进化前，古代种太古盔甲是水虫。

    太古羽龙能学哪些技能。

    目前无人知晓。

    毕竟它属于新品种。

    所以很难用正常思维去揣测。

    此时，太古羽龙正在用贝壳刃与纸御剑过招，刚开始的确是纸御剑在速度方面占有优势，可慢慢的，随着切磋的次数越来越多，反倒是太古羽龙在速度方面占了上风。

    怎么回事？

    怎么可能？

    怎么会这样？

    纸御剑心中不禁冒出三连。

    它感受到太古羽龙的压迫感越来越强，对方体表溢出的蓝色微光蕴含着极其强大的水系能量。

    这是蓄能水势的发动效果，纸御剑对此浑然不知，只会一味贸然进攻，结果被逐步压制，速度优势也彻底失去。

    蓄能水势这个特性与水息息相关，尽管太古羽龙进化后失去水属性，正如同通过化石复活的太古盔甲也一样会失去水属性，但唯一不同的是，失去的水属性以另一种方式保留下来。

    由此便诞生蓄能水势。

    太古羽龙比不上银翼飞龙。

    它没办法具备三种属性。

    所以只能将失去的水属性转化为特性，通过这种独特的方式将其保留下来，故此这也是它的强大之处。

    尽管太古羽龙已进化成虫龙，但其特性蓄能水势与虫属性、龙属性都没半点关系，反倒和未进化前的水属性息息相关。

    首先是战斗时，体内所隐藏的水系力量会溢出体表，所以从视觉观感上看，像是泛着蓝色能量微光，每用一次水属性技能攻击并命中目标，可以触发加速效果。

    其次是该特性使得太古羽龙具备水属性抗性，不外乎是为它增加了抗钢、抗水、抗火和抗冰四种强有力的保障。

    最后是该特性还能增加水属性绝招的威力，有20%提升，虽说比不上真正的属性一致加成，但多少有点用处，毕竟进化成太古羽龙就失去了水属性。

    得到蓄能水势。

    某种意义上等于拥有水属性。

    因此失去水属性也没有那么惋惜。

    贝壳刃非常契合太古羽龙。

    这招在与叶刃交锋的过程中。

    无形之中触发了加速效果。

    咣咣咣，纸御剑越打越感到力不从心，因为太古羽龙的攻击速度不止是变快了，而且贝壳刃的威力也不容小觑。

    没有比贝壳刃更适合太古羽龙的水系物理攻击绝招了，既能展现出双刀流剑术的高超，又能逐步提升进攻速度，不知江北有没有注意到一个细节。

    此时的太古羽龙并没有使出双刀流剑术，仅靠单爪发动贝壳刃就轻松压制住纸御剑的叶刃。

    “适可而止吧！”白泽发话。

    “我可劝不住纸御剑。”江北罢手。

    “你确定要让太古羽龙当场虐纸御剑？看清楚了，从头到尾，它可没动用双刀流剑术，就更别说是三刀流剑术了。”白泽勉为其难地提醒道，这时候就应该点到为止。

    “啥，没使用双刀流剑术？”江北错愕地看向太古羽龙的两只爪子，结果发现正如白泽所说，只有一只爪子冒蓝光。

    纸御剑不管不顾。

    就像头铁娃一样冲上去。

    驹刀小兵和独剑鞘在旁边看得惊心肉跳，它们听懂了白泽和江北的谈话内容，想阻止纸御剑已经来不及。

    太古羽龙的眼神突然变犀利，杀意满溢，通体燃起比方才还要可怖的能量气场，形如霸主气场那般骇人，非凡没有覆盖蓄能水势所激发的蓝色能量微光，还将其引爆，变得更加高涨。

    此时的它看起来就像爆发出蓝色查克拉和霸主气场，接下来另一只爪子也冒出蓝色光刃。

    毫无疑问。

    已进入双刀流模式。

    原先是没有这个战斗模式的。

    只有一个笼统的名称叫双刀流剑术。

    这不是要统一培养理念么，一队所有成员需开发出与自身相对应的战斗模式，故而便把双刀流剑术开发成双刀流模式，在对战过程中即开即关，也可随意切换。

    见太古羽龙亮出两把贝壳刃，纸御剑顿生出不好预感，这才意识到太古羽龙方才在放水。

    啊哈～

    纸御剑大吼一声。

    连忙隔空挥出空气利刃。

    反正也没指望能打中太古羽龙。

    果不其然，太古羽龙根本就没将空气利刃放在眼里，只需轻轻挥动两把贝壳刃便将其弹开，连躲都不用躲。

    别看太古羽龙的出场率并不高，平时玩归玩，但有关战斗技巧和剑术方面的练习一点也没落下。

    “刚才不是很嚣张吗，这会怎么不敢近身了？”太古羽龙说的这些话，由闪光毒贝比在线翻译给纸御剑听。

    激将法对纸御剑非常有用。

    它浑身冒出金属光泽。

    头顶突然凝聚出一个长角直刺过来。

    这毫无疑问是钢属性的修长之角。

    打了这么久，总算使出钢属性绝招，身为钢系精灵，能学的钢属性绝招寥寥无几，真是白瞎了这么好的属性。

    咣，太古羽龙叠起两把贝壳刃挡住纸御剑的修长之角，随后用力将其推开，不让它近身。

    白泽看到这里就全然明白了。

    “原来它还不会圣剑！”

    “会也没用。”

    江北摇头叹气。

    虫系精灵本来就抗格斗。

    用圣剑对付太古羽龙没啥效果。

    不过仅凭修长之角这个唯一能学的钢属性物理进攻手段，好像对太古羽龙也造不成什么伤害，毕竟蓄能水势所提供的水属性抗性当中就有钢属性。

    难怪太古羽龙用贝壳刃轻松挡下了修长之角，虫龙本身不抗钢，但蓄能水势所提供的水属性抗性抗钢呐。

    纸御剑近乎无计可施。

    原先引以为豪的锋利身体。

    总能轻易把身边所有东西斩断。

    可面对太古羽龙却吃了瘪。

    技不如人是一方面，关键是太古羽龙身上的盔甲极其坚硬，图鉴曾对它太古盔甲时期的甲壳有一些描述，说是可以反弹一切攻击，并且无论什么样的攻击都能承受得住。

    太古时期的甲壳尚且如此强悍，进化成太古羽龙，得益于龙系能量的大幅度增强，盔甲硬度在此基础上提升了好几个档次，自然不怕纸御剑切它。

    只见一道黑影掠过。

    期间伴随着两道蓝色剑气。

    纸御剑还没反过来。

    身体就被切了。

    轰趴～

    重叠在一起的硬涡水印即刻炸裂。

    于纸御剑身上涌出巨大水龙卷。

    两道巨大水龙卷拧成一股。

    顷刻间贯穿纸御剑。

    并且淹没了它。

    此前，太古羽龙使出的双刀流·硬涡水刃只能在目标身上打出一个硬涡水印，两道斩击只能集中刻下一个水印。

    如今却能刻下两个水印，而且还是重叠在一起的，可见开发出双刀流模式的效果非常显著，剑技也有所提升，以至于它能在攻击的那一瞬间迅速打出伤害并刻下两个水印。

    纸御剑遭受重创。

    整个精灵轻飘飘地坠落。

    全身都被水淋湿了。

    就算它抗水。

    也经受不住硬涡水刃的爆体冲击。

    这招比贝壳刃还要难缠百倍。

    唉，愿梦里没有太古羽龙，纸御剑脸朝下，趴在地上一动不动，似乎是晕过去了，就算不服也被打服了。

    驹刀小兵和独剑鞘见状，哪敢站出来找太古羽龙约架，说得好听就是日常切磋，说不好听就是被虐，纸御剑都打不过太古羽龙，它们不觉得自己能战胜这个怪物。

    太古羽龙仅仅是转头看向驹刀小兵和独剑鞘，这两个小家伙便被吓得当场屏住呼吸，大气都不敢喘。

    “你们也要来吗？”

    “不了不了～”

    驹刀小兵和独剑鞘猛摇头。

    它们才不想被虐。

    正所谓识时务者为俊杰。

    眼下能认怂就认怂。

    江北无奈地看向白泽，好像在用眼神诉苦，这只究极异兽好难管，不像闪光毒贝比那么听话。

    然而白泽表示闪光毒贝比也有不听话的时候，一旦调皮起来，时常令人感到头疼，既然抓到了纸御剑就好好培养，别想那么多，究极异兽的潜力在哪摆着呢。

    话毕，江北带着纸御剑返回地底世界的究极森林歇息，至于驹刀小兵和独剑鞘，就让它们留在树冠上玩耍。

    迎着晚风总能让人内心感到愉悦，白泽立于千年光枫树的树冠边缘，远眺着基座发光的天空之城，感觉下一秒就要往下跳，恐高的人站在这个地方，腿真的会发软。

    太古羽龙走过来。

    学着白泽静立。

    默默感受高处不胜寒。

    晚风吹来似乎有点拔凉拔凉。

    “这段时间辛苦你照顾苹裹龙和丰蜜龙，还有头盖龙和盾甲龙那两个淘气的小家伙。”白泽极目远眺并深呼吸。

    “诶我还以为你要说什么。”太古羽龙的脸上闪过一丝失落，它最不希望听到有关感谢的词儿。

    “那明天的迷宫道馆就交给你了。”白泽打算先挑战道馆，然后再继续搜寻超级石或者超级原石，正事要紧。

    “没问题！”太古羽龙语气坚定。

    “不过话说回来，这段时间你到底学会了多少新技能？光是欺负人家纸御剑就用了居合斩、劈瓦和贝壳刃，怕不是故意展示给我看的吧？”白泽深表怀疑，但苦于没有证据。

    “嘿，我还真是故意展示给你看的，原来你不傻啊！”太古羽龙用开玩笑的口吻说着最认真的事。

    “那要不要夸你好棒棒？”

    “呃，那倒不必了。”

    “没想到时间过得这么快。”

    “是挺快的……”

    回想一路走来。

    从远古秘境到如今。

    不知不觉已有好几个年头。

    白泽和太古羽龙之间的感情不是用一句话就能概括出来的，他们同进退共患难，不亚于银翼飞龙和冰雪巨龙。

    谁也没想到当初进化到头的太古盔甲因误吞两颗天气珠得以突破自身条件所限，从水虫赫然进化成虫龙，和银翼飞龙一样成为这世上独一无二的存在。

    白泽迎着风，转头看向太古羽龙，忽然兴起地问：“你想不想成为令人谈虫色变的太古羽龙？”

    “为何是谈虫色变？”

    “因为你是虫呀！”

    “我倒希望是谈龙色变。”

    “谈龙色变会很难，因为龙系有太多精灵比你还要出色，还要拔尖，你想从中脱颖而出不太现实，还不如谈虫色变呢，最起码虫系精灵那边没什么竞争。”

    “好叭，就依你所言，我会往这个方向努力的。”太古羽龙最近正好在学习一个新的虫属性绝招。

    “那咱们一起加油！”白泽身为训练家，也要和小精灵一起努力前进，今晚就好好休息，养足精神，明天挑战道馆。

