    此话一出，敖夜不由得眼睛虚眯了起来。

    “我的女人，无价。”敖夜平静道。

    冯三神色微楞，他死死地盯着敖夜，深吸了一口冷气，随即开口说道：“人人都有价。”

    “我的人，无价。”敖夜再次开口说道。

    冯三皱了下眉头。

    他是过来人，嚣张跋扈惯了，忽然间被一个人给拒绝，内心十分难受。

    如果敖夜是一个大势力大背景的存在，那么对于他来说，这自然是可以接受的，但敖夜区区一介散修，这未免也太不讲他当回事了吧。

    他深吸了一口气，眸光死死地盯着敖夜，冷声说道：“怎么，不给面子？”

    如果不是因为少阁主说，最近行事不要太高调，恐怕他已经出手了，而且这里是瑶光王举办的晚宴，所以这个面子肯定是要给的。

    但面子可以给，但也要看人。

    像敖夜这种无无所谓，让他十分恼火。

    怎么了，给脸不要脸了是吗？

    对于这种人，他通常的做法就是直接上硬货，给一巴掌，一拳，一脚...

    但考虑到这里是瑶光王的晚宴，他还是要克制一下的。

    不过也仅仅克制一下，毕竟瑶光王身边的狗，方才也有意拉拢他，而且有意无意透露了这里有不错的美女，所以他就过来了。

    他不愚蠢的，相反比谁都要鸡贼精明，心中有所算计的。

    他能够在雷鸣谷立足至今，靠的不仅仅是三寸不烂之舌，还有他的洞察力，知道对方的心思。

    所以，对方指了这里，他来这里果然又看到了美女，那么这里面的意思就很明显不过了。

    这是瑶光王，他有意无意的给了自己讯息，毕竟瑶光王也不是什么圣人，看到了美女，他岂会没有心思？

    无非也就是让自己先上来试探。

    或者拉仇恨，至少有个出手的机会不是？

    既然如此，那么这个人情他还是要卖的，事成之后，瑶光王就反而欠了自己一个人情，所以这根本就没有任何的迟疑的，当场就选择了。

    “面子么？”

    敖夜有意无意道：“谁指使你过来的？瑶光王？还是方静仪？”

    冯三先是愣了一下，心中有些惊讶。

    方静仪他不认识，但瑶光王他认识啊，而且听着小子的口气，是知道这件事情的背后是瑶光王指使的？

    这怎么可能？！

    冯三心中有些难以置信。

    但他脸上却异常平静，就好像没听到的一样。

    “没人指使我。”冯三摇头否决。

    但敖夜却嘴角微微上扬，果然真的是瑶光王么？

    冯三这边，当他回答后，很快就醒悟了过来，他竟然回答敖夜的话？

    紧接着他盯着敖夜，冷声说道：“小子，你还没有回答我的问题！”

    “什么问题？”敖夜反问道：“瑶光王让你来的？”

    “既然你知道了，那么，你还想要反抗吗？小子，你的女人我看上了，今日你给也得给，不给也得给！”冯三狞笑道：“当然，我也不会亏待你，开个价！”

    “怎么，还不给面子？”冯三盯着敖夜，冷声说道。

    敖夜平静道：“面子？你有面子吗？”

    “小子，你找死？”冯三冰冷地盯着敖夜。

    敖夜却没有回话。

    他在确定一件事情，这件事情，到底是不是瑶光王在背后指使，但他施展了第六心感，无法确定这件事情背后是不是瑶光王，但这件事情，想必应该是跟瑶光王有干系的。

    既然如此...

    那就只能一不做二不休了，看看能不能把对方炸出来，如果炸出来了，那什么话都好说了。

    “滚！”敖夜冷声说道。

    这一声音，直接滚滚如雷，他没有丝毫的掩饰了，目光盯着冯三，丝毫不给面子道：“你是哪家的狗？要多远就给我滚多远！”

    在场的众人，都纷纷惊愣在原地，紧接着疑惑地看了过来，脸上露出诧异的表情。

    毕竟这是瑶光王举办的晚宴，有谁敢在这晚宴上搅局啊？这不是给瑶光王添堵吗？

    这是发疯了吧...

    而冯三，他也没想到敖夜会反应这么激烈。

    可他很快就醒悟了过来。

    不是呀，这小子哪来的底气？

    “你果然找死！”冯三盯着敖夜了狞笑道，接着向后看去：“还愣着干嘛？这小子胆敢在瑶光王的宴会上撒野，给我扔出去了！”

    哗啦！

    站在冯三身后的那些人，当即纷纷爆掠而出，脸上露出一抹抹冰冷的表情。

    但他们伸手，就要触碰到敖夜的时候，身体却狠狠地倒飞了出去，直接就击中了那些桌椅上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    几个人直接摔得一个趔趄，龇牙咧嘴。

    再看敖夜。

    他仍然背负着双掌站在原地。

    他们，竟然连敖夜的衣角都没有碰到，直接就被击飞了出去，一时间在场的人都惊愣在原地，纷纷看向敖夜，脸上略带着一丝惊讶的眸光。

    他们都没想到，敖夜的武道实力竟然如此恐怖。

    “怎么回事？”

    冯三一脸的惊疑，他怎么也没想到，敖夜的武道实力竟然如此哦恐怖，他都没看到敖夜是怎么出手的。

    “你到底使用了什么妖法？”冯三盯着敖夜，惊疑不定道。

    但敖夜没有回应，他闭上眼睛，感知力扩散而开，他在等待，等待着冯三背后的人站出来。

    然而。

    此举在冯三看来，这简直就是赤果果的无视和挑衅，简直目中无人，不把他当人看啊！！

    “废物！！”

    冯三回过头，看着那些摔飞出去的跟班，冷着脸说道。

    那些人纷纷低下头，不敢看冯三。

    “还得我出手。”

    冯三冷哼道。

    目光幽幽地看着敖夜。

    “你小子还是有两下子的，但我说了，你的女人我看上了，我……”

    唰！

    一道身影直接就出现在冯三的面前。

    紧接着。

    “嘭！”

    一个巨大的耳光，直接就把冯三扇飞了出去，几颗门牙掉落，甚至嘴巴都变了形。

    “一只狗，废话真多！”

    敖夜在扇飞后，紧接着脚尖勾起，一股恐怖的爆发力传出，还没等冯三醒悟过来，其身体就被狠狠地踢飞了出去，人在半空中如同一个浑圆的球，直接接连滚了数次后才停下来。

    他刚要爬起来，但一只脚已经踩在他的胸口上。

