    清风阁阁主以为自己的计划天衣无缝，并没有人能够看得穿，却没有想到如今被这杨家老祖给扒的一点不剩，让他老脸往哪里搁。

    想着，他便是顶着一张被憋红的脸，朝着杨家老祖说道：“杨老头，你这是什么意思？

    你怎么这么想我？”

    杨家老祖活了这么大岁数，可不是陈强这般的毛头小子，他在最开始时候就已经想明白这清风阁阁主的阴谋了，只不过是想要利用他才一直没有跟这阁主翻脸罢了。

    如今又知道了阁主要晋级的消息，更是怒从心来，哪里还能忍得住，自然是想要跟着阁主撕破脸。

    他算是发现了，这阁主阴险狡诈，而且实力提升飞快，如果今日不将阁主杀死，就一定会对他杨家下杀手的。

    这阁主小肚鸡肠不是一天两天了，连为他做下大贡献的叶林都被他这般设计，而自己更是难逃他手，越想他眼神越是锐利。

    “我怎么这么想你？

    你还想让我怎么想你？”

    杨家老祖也是个圆滑的人，他平生最讨厌那种利用身边人来做坏事的人，如今这清风阁的阁主就是踩在他底线走了。

    他早就知道这清风阁的阁主不是什么好人，但却没有想到连一直在帮他的小子他都能够这么残忍的对待。

    曾经他就听闻这清风阁阁主是个不好相与的，甚至是个懦弱的人，被阁里的杀手给怼的连面都不敢露，而这所谓的叶大公子更是一直踩着阁主的底线走。

    以前他又一直相信那些事情是真的，可直到面前这阁主带着一大堆东西，顶着那抹恶心的笑来找他的时候，他才知道自己错的有多离谱。

    一直以来有问题的根本就不是叶林，而是面前这清风阁阁主，怕是那些话也都是这阁主自己传出去的吧。

    杨家老祖以前根本就不明白，这清风阁阁主为什么要冒着天下人都耻笑他的危险来宣传这些话，可如今看着陈强这般厉害，他也明白了，怕是此人担忧其他杀手组织的人来他们清风阁挖这陈强，才会将这陈强尽量宣传成一个大煞星和一个不尊重阁主的人。

    想着，他便生气的说道：“你让我来这里陪你斩杀这小子，却迟迟不出来，你打着什么心思，别以为我不知道！”

    听到这话，清风阁阁主心里咯噔一声。

    他知道这杨家老祖是个聪明的人，却没想到他聪明到这幅地步了，也是自己刚才太过于急功近利，根本就没想过自己计谋被拆穿会是怎样的事情。

    他一直都以为这次一定能够将两人给一网打尽，所以他从来也就没想过后果的事，可现在他看着面前的事，倒是觉得自己的想法有些愚蠢了。

    “阁主，我们可不是傻子！”

    不论是这杨家老祖还是这陈强，都不是自己能够解决的掉的，他如今越是开心，一会儿就越伤心，这是她从小到大一直都信奉的原则。

    也不知是怎么的，今日居然会做出如此愚蠢的事情，越想便越是懊悔。

    早知道，他便一直哄着着杨家老祖了，等到将那小贱人给斩杀掉，他在对付那杨老头可就游刃有余多了。

    如今也不知道这杨老头还会不会听自己狡辩，想着，清风阁阁主便是转了转眼珠，换上了一幅虚伪的笑容，看着杨家老祖尽可能谦卑的说道：“你这是在说什么？

    你可是想太多了，我只不过是阁内的事务搬了脚，所以才来晚了而已。”

    被阁内的事物搬了脚？

    陈强听到这蹩脚的理由，噗嗤一声笑了出来。

    他怎么没想到此人居然如此之傻，居然能够用这么蹩脚的理由，没看到那杨家老祖越来越黑的脸吗？

    他若是不解释，杨家老祖还得在心里犯嘀咕，这事情到底是谁做的？

    可如今他这般傻，在这里欲盖弥彰，即便是没问题，也会变成有问题了。

    越想，陈强便越觉得好笑，想着清风阁阁主算计了一辈子，到了最后倒是把自己算进去了。

    陈强看着杨家老祖那有些绷不住的表情，便觉得有些好笑。

    既然这清风阁阁主这么害怕自己的阴谋显露出来，那他就帮一帮这男人吧，想着。

    他便是咧了咧嘴笑道：“被阁内的事务搬了脚，我怎么记得阁主当时比我先出清风阁呢？”

    从最开始陈强笑的时候，清风阁阁主就暗觉不好，如今听着他说的话，清风阁阁主更是被气的脸色铁青。

    他怎么没有想到还有这么个大煞星在这？

    陈强从来都是不走寻常路的，既然自己想要对他出手，估计这陈强也不会留手。

    听着他的话，看着她那狡黠的目光，清风阁阁主慢慢的着急起来。

    他一开始就没想过这陈强会针对他，所以他根本就没拿着陈强当回事，还想着能跟着杨家老祖一起联手将这陈强给斩杀掉。

    哪想到这陈强表现出超强的天赋将着杨家老祖的眼给迷了，而这杨老头也不是个东西。

    明明已经答应自己了不会出尔反尔，但却还是联合这臭小子来出卖自己，越想他便越生气。

    陈强看着阁主慢慢变黑的脸，他的心情好了许多。

    “哦，难道是我记错了？

    阁主没有先我一步来到这里？

    估计是杀得人多了，脑袋也不好使了。”

    清风阁阁主觉得自己若不能早点将这陈强给杀了，早晚有一天会被他给气死，越想越觉得是这么回事。

    他纵横清风阁这么久，还从来没被人气成这个样。

    自从遇到了陈强之后，他就像是被诅咒了似的，总能被这陈强给气得吐血，也不知道到底是他欠了陈强的，还是陈强这是人便是如此。

    想着阁主便看向了陈强，见陈强在他里捂着嘴，一幅自己说太多的样子，阁主便更加生气了，他怒吼道：“叶林！”

    陈强早就知道这清风阁阁主是个沉稳的人，却不知道这清风阁阁主在被人气到发疯的时候也会露出这样的表情，甚至会在杨老头面前怒吼的叫出自己的名字。

    这明显便是做贼心虚嘛，越想陈强越觉得有意思。

    

