    姜峰一脸正经的看着尘心。

    “老爷子，昨天我跟小舞的话你听到了吧？”

    尘心点头。

    “计划虽有纰漏，但是我猜你的目的应该也不是比比东吧？”

    “当然，比比东身为武魂殿教皇，对她下手哪有这么简单，那些话不过是忽悠小舞的罢了，毕竟她不献祭的话我的第五魂环可吸收不了十万年。”

    说着，姜峰嘴角扬起一丝奇怪的弧度。

    而尘心也是深以为然的点了下头，姜峰的目的他自然是看出了，只是听到他自己承认更加放心了不少，他还是有点担心姜峰脑子一抽把主意打到比比东的身上。

    “峰儿，你找我就是为了说这个？”

    姜峰摇了摇头。

    “自然不是，我是有一事需要老爷子你帮忙。”

    “哦？”

    尘心露出感兴趣的神色，毕竟从小到大除了猎取魂环，姜峰还没在其他事情上求过他这个爷爷。

    姜峰正了正神色说道：“老爷子，唐昊在这附近吗？”

    尘心摇了摇头：“没有，至少我们可以听得见我们谈话的距离内他是不在的。你昨天的计划他也没听见，这个我是可以保证的，怎么了？”

    “我担心一件事，如果我推测的不错的话，小舞应该是星斗大森林出生的魂兽，这次去星斗大森林，我怕发生什么变故，到时候小舞找到机会逃回星斗大森林就难办了。”

    “变故......”

    尘心的脸上也是露出了思索之色，关于星斗大森林的泰坦巨猿跟天青牛蟒，七宝琉璃宗自然是有记载的。

    想到这两头十万年魂兽，即便是尘心一时间也感觉棘手至极。

    “峰儿，你的担心不无道理，这小舞是不能去星斗大森林的，就算是我，也没办法同时间面对两头十万年魂兽，到时候如果唐昊在场，你的计划很有可能会出变故。”

    说着，尘心眉头一皱。

    “可是我答应了唐昊，不能对小舞出手，这倒是有点难办了......”

    姜峰微微一笑，他当然知道到时候来的是几头十万年魂兽，而且根据原著所述，小舞是没办法联系里面的两头魂兽的，泰坦巨猿会出现也是因为感知到了小舞的气息，想她了而已，当下直接说道：

    “老爷子，这你倒不必过多担心，小舞应该是没办法联系里面的两头魂兽的，如果到时候真的出现了十万年魂兽，你想办法拦住它，把动静制造的大一点，让我有借口跟赵无极开口，让他带我们走出星斗大森林就行。小舞不知道我不能出手对付她，所以不敢在我面前反抗的。”

    听到姜峰的话，尘心也是点了点头。

    确实，小舞是不知道他跟唐昊之间的具体协议的，更不知道七宝琉璃宗的人不能对她出手，所以在姜峰面前她是不敢有异动的。

    只要自己给姜峰一个借口，让他联合赵无极将所有学生带离星斗大森林就可以了。

    不过......

    “峰儿，你这计划还是太冒险了，对于十万年魂兽我们七宝琉璃宗了解的也不够彻底，而且你这边忽悠小舞，一旦露出马脚，她跟唐三那边一通气。或者说让其他人知道了，最后传到了唐昊的耳边，你的十万年魂环都是要落空的。”

    说着，尘心脸上露出一丝不解。

    “我比较好奇的是，你为什么对小舞的十万年魂环如此痴迷呢？那唐昊本就答应我以后会活捉一头十万年魂**给我，连信物你都吸收了，你还不信任他。”

    姜峰的嘴角咧出一抹冷笑。

    “老爷子，这里面涉及的东西有点多，反正你相信我，唐昊说的那头十万年魂兽，这辈子大概是看不见了，说起来，你当初就应该一剑弄死他，不然也不至于这么麻烦。”

    尘心摇了摇头：“峰儿你不懂，那唐昊手上的昊天锤号称天下第一器武魂，其昊天宗传承秘术大须弥锤更是让昊天锤如虎添翼，加上昊天宗的传承秘术炸环跟唐昊本身拥有的十万年魂环的两个不知名魂技，我就算是能拿下，也得费不小的力气。”

    “我跟老骨头身后还有着偌大的七宝琉璃宗需要守护，那唐昊背后空无一人，死了也就死了，如果这一战我重伤了，对于七宝琉璃宗来说，损失太大，不能接受！对于武魂殿和其他势力来讲，简直是天降喜讯，我也有着我的顾虑。”

    姜峰忍不住伸手扶额，吐槽的说道：“老爷子，如果你同时对战三位九十七级以上的封号斗罗还有十几名魂斗罗，生死相拼的情况下，你觉得就算是你跑掉了，你一身修为还能剩多少？”

    听到姜峰的话，尘心目光一凝，突然想到了什么。

    “峰儿，你是说......”

    姜峰一脸无语的点了点头。

    “老爷子啊，当初武魂殿派出了上一任的教皇，天使斗罗千寻疾，菊斗罗月关，鬼斗罗鬼魅，就算是唐昊临时吸收了十万年魂环，也不过是初入封号斗罗境界，怎么可能在击退他们之后还能全身而退，更何况之后千寻疾还因为重伤而亡，足以看出那一战的惨烈，那唐昊还有没有封号斗罗的战力我都不确定。”

    尘心的脸上出现了一丝呆滞。

    “你的意思是我被骗了？”

    姜峰无奈的点了点头。

    “对，就像我忽悠小舞那样，你被忽悠了，如果你当时出手，唐昊绝对死翘翘的，到时候小舞跟我身上的魂骨都是我的。”

    听到姜峰的分析，尘心老脸一红，最后摆了摆手。

    “老了，老了，多年不出宗门，竟然中了这种小伎俩。”

    “所以，老爷子你现在知道为什么我确定唐昊说的魂兽不会落在我们手中了吧。”

    尘心点了点头，虽然唐昊什么都没做，但是从他用空城计忽悠尘心就看得出来，这家伙从一开始就没安好心。

    “可是，他这十万年魂骨是什么意思？难不成就这样白送给我们了吗？”

    姜峰冷笑了一声，没有解答尘心的疑惑，他自然知道唐昊这么做的目的。

    唐昊那个家伙，不就是把宝压在了唐三身上嘛，指望唐三以后修炼第二武魂昊天锤之后对自己下手，然后拿回去！

