    早餐时间。

    慕念换了制服，来到了傅靳言房间门口，轻轻地敲了敲门。

    “小少爷，起床了吗？”

    房间内没有任何回应。

    慕念又理了理衣襟，打开门走了进去。

    房间里，很温暖，还有小孩子身上特有的奶香味。

    这一点，一直是慕念心里觉得奇怪的。

    这个奶味，宸宸身上也有。

    她心里觉得奇怪，小孩子真是奇特的东西，宸宸都已经断奶好久了，怎么身上还有奶香味？

    难道是平时喜欢和奶粉的关系吗？

    她一边胡思乱想着，一边来到了床边，便看到床上，洛洛已经睁开眼睛了，他看起来醒了好久了，揉了揉眼睛从床上坐起来，对着慕念眯着眼一笑，“妈……”

    他刚一张嘴，就意识到自己差点说漏嘴，再一想到平时他是如何冷漠的性格，突然变得这么热情，妈咪一定会怀疑吧！

    这种感觉太糟糕了！

    妈咪明明站在面前，他想认却不能，还不得不把妈咪当保姆使唤。

    他才舍不得使唤妈咪呢。

    因此，洛洛别别扭扭道，“帮我穿衣服。”

    “是，小少爷。”慕念自然乐此不疲。

    傅靳言不放心地摸了摸脸上。

    他昨天晚上偷偷潜到奶奶的化妆间，偷了一点化妆品，将他脸上的伤用遮瑕膏掩盖好，为的就是和妈咪一起去游乐园。

    慕念一边替他穿衣服，一边哄道，“小少爷，肚子饿不饿呀？”

    洛洛点点头。

    “那，穿好衣服，洗完脸刷完牙，我们去吃早餐好不好？”

    洛洛又点点头。

    慕念伺候他刷牙洗脸，便牵着他的手去了餐厅。

    厨师已经将早餐都准备好。

    傅霆俞和傅斯年已坐在餐桌上。

    “洛洛起床了呀！”

    傅霆俞露出宠溺的笑眼。

    洛洛道，“太爷爷好，爹地早上好。”

    傅斯年突然一怔，有些怀疑地打量了洛洛一眼，握住筷的手也停顿了动作，似是若有所思。

    慕念将洛洛抱上餐桌，便低眉顺眼地站到一边。

    傅斯年瞥了她一眼，视线挪开，望向傅霆俞，“奶奶怎么不下来一起用早餐？”

    “她身体不怎么舒服，好像是伤风了，喝了点药。”傅霆俞道。

    洛洛突然道，“我想去游乐园。”

    傅斯年权当没听见。

    洛洛望着傅斯年，再度重复，“我想去游乐园。”

    傅霆俞也道，“斯年，小家伙想去游乐园。”

    “不准。”

    洛洛道，“我要去！”

    傅斯年瞪了他一眼。

    洛洛不满地嘟嘴，显然是有点负气了。

    傅斯年目光落在他的眉眼间，仔细审视，蓦然，他道，“半天。”

    洛洛脸上立刻浮现了几分欣喜。

    半天！

    这说明，爹地同意了，会请半天的假陪他一起去游乐园玩！

    洛洛看了看慕念，又道，“我要她和我一起！”

    他朝着慕念一指。

    傅斯年“嗯”了一声，“好。”

    洛洛更是觉得惊奇，今天的爹地怎么那么好说话？

    他都已经做好了撒泼打滚的心理建设了，没想到，磨了两回合，爹地就同意了！

    小家伙对傅斯年的好感蹭蹭蹭翻了两倍。

