    明白贝尔是在开玩笑，这种程度的调戏无伤大雅。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣耸肩语气无奈，笑着说：“你们应该知道，abc电视台《荒野求生秘技》这档节目的策划人就是我。

    之所以想出它的原因，是因为我很喜欢旅行，甚至还有过在科罗拉多大峡谷徒步旅行、去马尔代夫帆船航行的经历，那些是几年前的事情，现在我的体力已经进步了许多。

    这里可是大名鼎鼎的亚马逊热带雨林，我接受这次的挑战，不用在意美国的那个韩宣是谁，最近几天我只是一位丛林挑战者，来这里感受人类禁区的恐怖……”

    南多导演顿时竖起一根大拇指，示意韩宣的表现非常出色，比他想象中更加出色。

    “好吧，这样我就放心了。

    现在我们最重要的是找一处地形开阔的地方，搭建房子度过这个夜晚，亚马逊热带雨林天黑得很早。

    别看现在是晴天，我觉得很有可能下雨，地上的蚂蚁已经在搬家，这里的天气变化非常快，动物们却可以感觉到那些细小的变化。

    哇哦！

    瞧瞧这只蚊子，它的个头真大！

    我们只带了必要的工具，包括两把匕、两根绳子、两个水壶，以及一个打火石，驱蚊液在人们落难的时候，可不会随身带着。

    被这些蚊子蛰到后，有可能患上疟疾，相信我，没人愿意高烧在亚马逊热带雨林里赶路。

    现在让我和韩，为你们演示怎么在热带雨林里，防止蚊子的侵袭。

    看到这个水塘了吗，我感觉湖里应该有东西，所以别靠太近，在这里就可以……”

    贝尔小心走到湖边，在一处水洼里抓了把烂淤泥出来，然后捧着它在脸上涂抹，连脖子和耳后等部位也没有放过。

    韩宣脸色呆滞，想不到贝尔居然玩这么狠，跟野猪学涂泥巴，大象也是这样防止寄生虫入侵皮肤，那些淤泥臭烘烘的，有种怪怪的味道。

    见贝尔让自己也试试，他很想说自己从小到大，从未被蚊子叮咬过。

    可似乎那样显得有些做作矫情，观众们可不知道他是真的不会被咬，肯定会以为不想往自己身上抹泥巴，所以悄悄涂了驱蚊液之类的。

    以前黑奥马参加《荒野求生》，为了节目效果而去吃所谓“熊吃剩下的鱼”，被不买账的观众们，吐槽好久。

    韩宣狠下心走来，也抓了把泥巴往脸上抹。

    感觉就像是过生日时候，被人将脸按在了蛋糕里，但味道没那么好闻，用衣服擦擦眼睛部位，双手涂抹均匀。

    道森秘书和保镖他们憋着笑，贝尔则不停夸赞：“做的非常不错，在这种落难的坏境下，先要忘了自己是富豪，钱在这里根本没有用。”

    “我明白，这些泥真的很臭。

    呸，还弄进我嘴里了。”

    “我带你去找水漱漱口吧。

    在亚马逊热带雨林根本不用担心缺少水源，但干净的水很难找到。

    因为潮湿闷热的缘故，体内水分消耗会非常大，大多随汗液流失了，不知不觉就会缺水……”

    贝尔说道。

    摄像师们需要找到下一处合适的取景地点，南多导演示意暂停，节目和拍摄时候不同，播放给观众们看的节目都是经过剪辑的，实际需要花的时间，比节目多出许多倍。

    在这种温暖湿润、适合植物生长的环境下，某些植物每年可以长好几米，到处都是藤蔓。

    以至于路非常难走，在某些地方甚至要用砍刀开辟出道路……

    向导们也帮忙寻找，他们带了足够的水，但总不能突然掏出瓶矿泉水吧，那样的节目有什么意思。

    很快便在茂密的植物丛中，现一棵形状怪异的树，有点像是猴面包树，但是它的外形更圆。

    接着拍摄，贝尔听向导们介绍完，面对镜头重复着他们的话。

    节目里他所展示出的求生技巧，大多来自于熟悉当地的向导们，一个人很难了解那么多东西。

    贝尔-格里尔斯此刻说着：“瞧啊，找到了。

    那是一棵瓶子树，样子很奇怪不是么？

    韩，你要找的水就在它里面，像这么大的一棵瓶子树，里面至少储存着两吨可饮用的干净水源。

    它们会将水储存着，帮助度过缺少水源的旱季。

    生长在南边时候，瓶子树是这样做的，不过在这里不需要，所以这棵树生长得非常大，我喜欢这家伙的样子……”

    “我自己来吧。”

    韩宣从腿边拔出锋利的匕，用力插进瓶子树里。

    第一下没能出水，又使劲插了两刀，接着现有清水像血液一样，从瓶子树里流淌出来，这才将腰后的空水壶，放在树身伤口下面接水。

    冲洗掉嘴唇边的泥巴后，他试着喝了口，点点头说道：“味道还不错，我要装一点带着。

    解决了水的问题，但我现在有点饿了，从早上到现在，还没吃东西呢。

    贝尔，你有什么好办法嘛？”

    对自己的定位很清楚，韩宣将自己设定成落难的人，而贝尔则是他的向导，为自己提供帮助，借此展示出求生技巧，其实中午已经吃过压缩饼干，并不饿。

    “嗯，我也喝点水。

    那么接下来去找食物吧，只要对亚马逊热带雨林有所了解，就会现这里从不缺少吃的。

    保证充足的体力很重要，消耗太大了......”

    走了一段路后，其中向导突然大喊句：“等等！

    小心点那里，千万别碰到那家伙！”

    韩宣往他指的方向看去，一只外表为蓝色，身上带着黑色斑点，能够逼死点状密集恐惧症患者的青蛙，正趴在片芭蕉树的叶子上。

    等向导们介绍完，他在镜头拍摄下，问贝尔说道：“那是只出名的亚马逊毒箭蛙对吧？”

    “没错。

    碰到这种动物真是可怕，我们最好绕着走。

    毒箭蛙为了保护自己，会在身体表面分泌一种粘液，那种粘液有着剧毒。

    最新研究表明只要区区十万分之一克，就会致人死亡。

    当地的土著会用它们的毒制作毒箭，一只这样的青蛙，做出的毒箭可以轻松杀死十个人。

    更加恐怖的是，现在的医学根本没办法解毒，幸好毒箭蛙的攻击性不强。

    这东西很少遇到，今天真是幸运。

    瞧它的外表，多漂亮……”(未完待续。)