    上泗县靠近官道处有一个不大的庄子，庭院里绿树成荫，遮天蔽日的枝叶挡住了阳光，让临窗而坐的两人丝毫感觉不到燥热。

    “大人。”青衣仆人快步进了屋子，行礼之后回禀道：“仝大人府中的管家在县学外拦住了……”

    顾轻舟今日一身广袖长袍，一手端着汝瓷茶杯，半眯着眼打量着窗户外的景色，端的是真名士自风流。

    可当听到湛非鱼一砚台把人仝管家砸的头破血流时，顾庆州手一抖，茶水洒了出来，“你说小姑娘把人打？”

    青衣仆人拿过布巾给顾轻舟擦干净了手，又将茶桌上的水渍擦干净了，这才继续道：“是，先后砸了两下，让捕快把人抓进了县衙。”

    “湛非鱼去书房见了陈县令，一刻钟之后，湛非鱼离开，陈大人以侮辱读书人为由，将仝管家打了二十板子后丢进了大牢。”青衣仆人也不过十四五岁，木着脸答话，可了解他的顾轻舟还是听出他言语里的不喜。

    “无衍，之前我道小姑娘和你是一路人，如今看来果真如此啊。”顾轻舟朗声笑了起来，对着面容冷漠的殷无衍举起茶杯，“当浮一大白，请。”

    殷无衍冷眼看着以茶代酒的顾轻舟，声音冷漠刺骨，“比之顾大人却远远不如！”

    湛非鱼还诧异为什么顾轻舟没出现，章知府也没有来上泗县，说到底不过是顾轻舟把湛非鱼当成了诱饵，故意放出似是而非的消息，就等着有人上钩。

    “圣上派了人过来，小姑娘即使不这么凶残也不会出事。”顾轻舟笑的意味深长，若不是圣上派了人，想必禁龙卫的人就会在暗中保护小姑娘。

    “收小鱼为弟子，此事揭过。”殷无衍在知道圣上派顾轻舟处理此事时就有了这个想法。

    湛非鱼有了这个天大的功劳，最低也能被封为县主，但殷无衍更明白没有任何根基的湛非鱼，县主之名也只是空名头。

    相反还会被一些不怀好意的家族给盯上，随便打发一个不成器的子弟娶了小姑娘，就能将这天大的功绩归到自己家族。

    神态慵懒的顾轻舟忽然坐直了身体，“于情我欠小姑娘一次，于理圣上也会嘉奖她，可你想清楚了，我若将小姑娘收为弟子，你必须和她断绝往来！”

    说到最后一句时，顾轻舟神色凛然而严肃，他和殷无衍可以说是圣上最信任的两个臣子，但他们却绝对不能有任何私交，否则就是灭顶之灾。

    再者，顾轻舟乃是当朝大学士，士林文人的典范榜样，殷无衍却是禁龙卫指挥使，私底下却被无数朝臣称为鹰犬走狗，杀人如麻、嗜血成性、狼心狗肺……太多太多的骂名。

    他顾轻舟的弟子绝对不可能和禁龙卫有任何牵扯。当然，这也是为了湛非鱼考虑。

    之前殷无衍给湛非鱼送年礼也好，在曾家、张秀才发难时替她张目也罢，用的都是南宣卫所的名头，说到底也是为了小姑娘的名声着想。

    随着顾轻舟话音落下的一瞬间，殷无衍周身的气息陡然冷寒下来，那锐利弑杀的眼神似乎要把顾轻舟给血溅三尺。

    青衣仆人原本是安静的站在角落里，此时面色一变，刚要冲过来，却被一旁的重光横刀拦了下来，顺手点了他的穴道。

    殷无衍冰冷的声音响起，丝毫不减周身的杀气，“顾学士管的未免太宽了！”

    顾轻舟给自己倒了一杯茶，轻啜两口，浓郁的茶香在口腔里蔓延，“年幼时，我极其不喜茶的苦涩口感，可如今，却是无茶不欢，有些人有些事刻进了骨子里，想放弃就要剥开血肉，此时断绝往来与你们都好。”

    殷无衍能瞒住消息，是因为上泗县地处偏僻，湛非鱼也就是个有读书天赋的小姑娘。

    可活字印刷术的消息一旦传了出去，殷无衍就必须避嫌，至少明面上不能和湛非鱼再有接触。

    不需要顾轻舟深说，朝中那些人对付不了殷无衍，绝对会迁怒到湛非鱼身上，而她一个手无缚鸡之力的小姑娘，只怕是死无葬身之地。

    冰冷的凤眸看着窗外，不发一言的殷无衍好似一尊雕塑，不变的是眉眼里那股冷意和锐利。

    在黑暗里待久了，有些人就好似一道光，温暖明亮的让人舍不得放手。

    小姑娘笑起来眉眼弯弯，怂起来却也是可爱至极，这几年他手中被满门抄斩的官员数不胜数，断头台上也有稚童，唯独小姑娘于他而言是不同的。

    “无衍，你今年弱冠，小姑娘才八岁，你可想过十年后，你们若是来往密切，小姑娘还如何嫁人？”顾轻舟不得不庸俗了一次，丢出婚嫁为理由。

    十八岁和八岁，即使再亲密也不会有什么，可二十八岁和十八岁，世人都以恶意揣摩男女之间的交往，尤其殷无衍树敌无数，敌人不敢攻讦他，被牺牲的只会是湛非鱼。

    殷无衍带着重光离开了，虽然到最后他都没有再开口，可顾轻舟知道他已经答应了。

    “大人，你要收湛非鱼为徒？”青衣仆人低声问道，那么多青年才俊想要拜大人为师，可惜都被大人拒绝了，湛非鱼一个粗鲁无礼的乡野小姑娘她凭什么啊。

    顾轻舟笑着看向带着情绪的轻易仆人，“顾缘，你这是担心她败坏了你家大人的名声吗？”

    “难道不是吗？”顾缘终于恼了起来，气呼呼的道：“湛非鱼一身都是污点，大人若是收她为徒，还不知道会惹出多少事来！”

    不说湛非鱼以女子之身读书科举，她被过继后对老宅的人冷却无情也就罢了，却不认亲身父亲，让父母几乎和离。

    为了博取名声，和谢老爷达成交易，这一桩桩，一件件，都让顾缘不喜。

    而且今日她拿砚台砸破了仝管家的头，还连砸了两次，小小年纪却如此心狠毒辣，顾缘不懂自家大人为什么会挑上湛非鱼。

    顾轻舟看着忧心忡忡，好似天都要塌下来的顾缘，摇头笑道：“不招人妒是庸才！小姑娘是个有意思的人，再者这也是圣上的意思。”

    纵然有一肚子的不满，顾缘也不敢说了。

    “你把书桌上那几篇文章拿过来。”顾轻舟笑着道。

    半晌后，看着一行行标准台阁体的字迹，顾缘虽然读不懂制艺文，可这字就让人眼前一亮，“大人，真的是八岁小姑娘写的？”

    “关键是她进学不到一年，字体已然有风骨。”顾轻舟笑睨着顾缘，他五岁就跟了自己，到如今整整十年，写出来的字简直是辣眼睛。

    “我……”顾缘尴尬的红了脸，又不服气被八岁小姑娘给比下去了，梗着脖子丢下一句话就跑出去了，“我又不考科举。”

    笑声响起，顾轻舟又恢复了慵懒姿态，拿起扇子慢悠悠的扇着风，活字印刷术兹事体大，尤其是对天下读书人，湛非鱼这功绩不可能不重赏。

    可如同殷无衍担心的一般，圣上也不想那些家族通过联姻把这天大的功劳归到家族名下，尤其是圣上一共有七个皇子。

    虽然皇子的年纪不合适，但还有皇孙，谁娶了湛非鱼那就能得到读书人的推崇，和皇位扯上关系会让事态变的更复杂，因此顾轻舟收徒是最佳的办法。

    湛非鱼完全不知道顾大学士动了收自己为徒的心思。

    三省楼。

    “你怎么突然想学蛮夷文？”赵教谕诧异的开口，他昨天才询问了窦夫子湛非鱼的读书进度，明年二月童生试是妥妥的。

    “教谕，天下读书人有千千万，我想有一个安身立命的本事。”湛非鱼脆声回答。

    即使自己是男子，想要少年成名都不容易，否则怎么会有那一句木秀于林风必摧之的警世名言。

    而湛非鱼以女子之身读书科举会招惹太多太多的非议，活字印刷术的消息一旦传开，她以上辈子混键盘吃瓜的经验保证，绝对是喜忧参半，感激自己的读书人有很多，但质疑的声音也不会小。

    赵教谕似乎听明白了，思虑半晌后道：“朝廷和海外蛮夷来往并不多，开了海禁的几个州府和蛮夷商人有生意来往，鸿胪寺的官员知晓蛮夷文，但不算精通。”

    这也正常，寒窗苦读数十载，好不容易金榜题名了，谁不想为官一任造福一方。

    可进了鸿胪寺却要重新学习蛮夷文，谁愿意从头开始学，所以一般也就知道点皮毛，可以日常交流，再加上肢体比划。

    “是，虽然学习蛮夷文会显得有点鸡肋，可有的时候却是必不可缺。”湛非鱼早就打算好了，但凡需要用到蛮夷文，自然就需要自己，即使她是女子，她可以用蛮夷文让自己立于不败之地。

    “蛮夷的书籍应该可以寻到，只是没有人能教你。”赵教谕亦是科举出生，有不少同窗、同年，托关系到临海的州府肯定能买到书，但教授蛮夷文的夫子，赵教谕是有心无力。

    胖嘟嘟的小脸上扬起笑来，湛非鱼回道：“多谢教谕帮忙，我想朝廷到时候会有赏赐，我想托行商的车队帮忙雇个精通蛮夷文的当地人。”

    南宣府有一条南江贯穿而过，因为有码头有漕运，南宣府的商队跑的就很远，也有卖海产品的杂货铺子，湛非鱼推断是从临海最近的中州府进的货。

    那么在中州府必定有精通蛮夷文的当地人，湛非鱼其实也只是找个光明正大的挡箭牌而已，花银子将人雇回来，待个半年就差不多了，谁让她是神童呢，即使学习蛮夷文也很快，尔等学渣不服气也只能憋着！

    “这倒是可行，左右你年纪小，并不着急科举。”赵教谕是知道湛非鱼读书刻苦，甚至超过县学大部分生员。

    门外突然有脚步声匆匆传来，湛非鱼和赵教谕回头一看，却见斋夫满脸慌乱的跑了过来。

    “教谕，外头来了一辆马车，说是从南宣府来的，马车上的大人让教谕过去回话。”

    赵教谕面色不由一沉，读书人清高，即使对方是品级更高的官员，可这种把赵教谕当下人的态度，着实让他不喜。

    南宣府？湛非鱼不由想起被陈县令关押在牢房里的仝管家，早上她来县学时“巧遇”了赵捕快，想来陈县令也是选择站队章知府了。

    “教谕，不如出去看看。”湛非鱼给赵教谕找了个台阶下，“若真是哪位大人，也应该先去县衙找陈大人。”

    赵教谕刚刚第一反应是冲着活字印刷术来的某位大人，他通过致仕的恩师把折子递上去了，后续问题赵教谕一概不知。

    说到底自己只是县学的教谕，不入流的八品小官，朝廷的消息岂是他能知晓的。

    “也好，我倒要看看哪位大人把官架子摆到县学门口了！”赵教谕长袖一甩，带着几分怒意往门外走了去。

    县学门外种了好几棵大树，枝繁叶茂的正好可以遮挡阳光，而此时一辆华丽的马车停在树下，马车旁除了车夫和小厮、丫鬟外，还站着四个劲装大汉，而他们骑的马则栓在不远处的树下。

    “教谕，这架势不小啊，看着就是不差钱的。”湛非鱼抿嘴笑了起来。

    朝廷官员外出办公是绝对不可能带丫鬟的，还是这种肤白貌美，衣裳艳丽更像是妾室的丫鬟。

    “谨言慎行！”赵教谕佯怒的斥了一句，可神色已然松缓下来。

    三两步走上前去，赵教谕拱手问道：“不知道是哪位大人视察县学？”

    马车帘子被掀开一角，纤细的皓腕带着阵阵香气伸了出来，素白娇嫩的柔荑中拿着一张名帖。

    一旁小厮赶忙双手接了过来，态度极其恭敬，可转而递给赵教谕时，却一脸的倨傲，“敢让我家老爷等候多时，教谕好大的架子！”

    就这做派绝对不是朝廷官员，赵教谕完全放下心来，打开名帖一看，眉头微皱，这竟然是南宣府同知大人的名帖。

    湛非鱼踮起脚瞄了一眼，小脸上露出贼兮兮的笑来，果真如此啊，来的只怕是仝大人的走狗，而昨天的管家看来是打头阵的。

    可想到之前殷无衍曾说过，章知府和仝同知两人是平分秋色啊，一个是强龙一个就是地头蛇，按理说仝同知行事不会如此粗陋，湛非鱼不由怀疑的看了一眼马车，这难道是扮猪吃老虎的计谋？

    估摸着时间，马车里的人开口了，男音略显嘶哑，中气不足，可声音里却透露出高高在上的姿态，“赵教谕，湛非鱼是县学的学生，而她前日将我的管家打的头破血流，我要将凶手带去县衙，还请赵教谕行个方便！”

    说是请吗，但这强势的态度绝对是不容赵教谕拒绝。

    “什么？”错愕开口，赵教谕猛地转身看向身旁笑的无比心虚的湛非鱼，这丫头是不鸣则已，一鸣惊人！

    湛非鱼咧嘴笑着，表情很是无辜，放软的小嗓音听起来软糯又可怜，“教谕，学士也是无奈之举，对方的马车故意停在县学外的巷子里，差一点撞上牛车不说，那个人还要将学生强行带走，学生不从让胡大叔赶牛车离开，他竟然夺过鞭子就要抽我的脸，所以我就伤人了。”

    赵教谕顾不得其它了，关切的目光将湛非鱼上上下下打量了一遍，确定她没有受伤，这才松了一口气，而怒火也蹭一下燃烧起来。

    湛非鱼说的很明白，这人不但用马车撞牛车，这要是出事了，轻则受伤重则致命，这也就罢了，还敢用鞭子抽人，看着湛非鱼这唇红齿白的小胖脸，赵教谕不敢想象她若是没有避开，又会是如何。

