    “轰——”

    Mr.5的鼻屎落到地面之后瞬间爆炸，爆炸的威力即使是和手榴弹比起来也丝毫不落下风！

    而乌索普射向Mr.5的火药星，Mr.5躲都没躲，直接一口吞进嘴里。

    “噗嗤——”

    乌索普的火药星在Mr.5嘴里爆炸，Mr.5鼻子和耳朵喷出几缕硝烟，一脸嘲讽的对乌索普道：“味道不错，还有吗？”

    “你……是能力者？”乌索普看到这一幕震惊的道。

    “我可是吃了爆炸果实的爆炸人啊，我全身的每一个角落都可以爆炸！

    你的火药对我来说无非是餐后甜点罢了！”Mr.5骄傲的道。

    “既然如此……”

    乌索普说着，伸手在自己的背包里摸索片刻，取出三发特殊弹药：

    “必杀·墨西哥辣椒弹！”

    “必杀·强力胡椒粉星！”

    “必杀·浓缩盐星！”

    既然火药没有用，乌索普果断换成特殊弹药，他这次还特意瞄准了Mr.5的嘴巴射过去的，让Mr.5能吃的更顺嘴一点！

    Mr.5一点都没把乌索普放在眼里，他仗着自己的是爆炸果实能力者，毫不犹豫的张嘴吃下了乌索普这三颗特殊弹药！

    “你的招数对我可是没用的……”

    Mr.5连续吞下乌索普的三发特殊子弹后，正出言嘲讽乌索普呢，突然感觉有一点不对……

    “呕……”

    Mr.5当即便扣着喉咙呕吐，狼狈至极！

    “啊哈哈哈，既然火药对你来说是饭后甜点，那我顺便给你加点料吧！”

    乌索普看到Mr.5狼狈的样子以后嘲讽了回去，然后毫不犹豫的痛打落水狗：“必杀·烟星连弹！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    乌索普连续射出四颗烟雾弹，先将Mr.5的视野封死，然后取出一条用绳子串联起来的手里剑用弹弓射出去：“必杀·手里剑流星群！”

    Mr.5现在身处于烟雾之中，不知道乌索普在用什么招式攻击他，所以他迅速脱下自己的披风右手揪着在前面一挥，把自己的披风引爆，以爆炸应对乌索普的手里剑流星群！

    “轰隆——”

    爆炸产生的冲击波和风压不仅炸飞了乌索普的手里剑流星群，也把之前烟雾弹弄出来的烟幕尽数吹散！

    “混蛋，我要把你炸成碎片！”

    Mr.5已经吐完了嘴里各种乱七八糟的东西，刚在用饿狼一般的眼神盯着乌索普发狠，结果乌索普的后续攻击已经跟了过来！

    “必杀·炸裂仙人掌星！”

    一颗明显比普通铅弹大好几倍的子弹射向Mr.5！

    不过由于这枚铅弹体积较大，所以速度到底慢了点，Mr.5一个侧翻便躲开了炸裂仙人掌星的弹道，然后握住拳头向乌索普冲过去！

    切射手要骑脸，这个朴素的道理Mr.5还是懂的。

    但Mr.5没注意的是，虽然他躲开了乌索普发射的炸裂仙人掌星的第一次攻击，但那颗子弹可是乌索普特制的，是拥有二次攻击的能力的！

    “噗嗤——”

    炸裂仙人掌星落到Mr.5刚才站立的地方之后，这颗子弹立刻炸开，往外四面八方的喷射出荆棘！

    Mr.5没有防备，自己的后背被乌索普的炸裂仙人掌星爆发出来的荆棘击中了六七发！

    Mr.5冲钅途中受到伤害直接失去平衡扑倒在地上，这么大的破绽乌索普自然不会放过：“我可是来自狙击之岛的狙击王啊！

    觉悟吧！

    必杀·六连蝮星！”

    乌索普用他的弹弓连续射出一条蛇形的铅弹，分别射中了Mr.5眉心、心脏、双肩、双腿，直接将Mr.5钉死在沙漠上！

    “狙击王！狙击王！”

    乔巴从刚才开始就一直担心着乌索普的战斗，当他看到乌索普解决了Mr.5以后，激动的就像是自己干掉了Mr.5，跳起来为乌索普呐喊！

    “啊哈，看来我们的狙击手很不错呢！”

    索隆撇嘴笑着道，然后又补充说：“而且他也很会起名字。”

    乌索普刚解决了Mr.5，古伊娜也顺手将Miss.情人节斩于剑下。

    这个女人一开始就对她抱有杀意，古伊娜又不是索隆，自然不会对她手下留情！

    乌索普、古伊娜解决了那两个巴洛克工作社的特工之后，伊恩突然收到了系统提示：

    【恭喜宿主成功掠夺沙·克洛克达尔的部分起运，获得因果点奖励：120点】

    【恭喜宿主成功掠夺沙·克洛克达尔的部分起运，获得因果点奖励：80点】

    这两个巴洛克工作社的高级特工总共给了他200点的因果点奖励！

    伊恩看到系统提示后又多了一个要干掉克洛克达尔的理由

    “有点可惜了……”伊恩看着Mr.5和Miss.情人节的尸体遗憾的道。

    “怎么了吗？”娜美听到伊恩的话以后担忧的询问。

    “这两个人都是恶魔果实能力者，如果把他们抓起来一起交给薇薇的父亲的话，我们就又能获得两颗恶魔果实了。

    毕竟一颗恶魔果实最少都能卖一亿贝利呢！”

    伊恩略有遗憾的感慨道。

    “这么说……我们刚才丢了两亿贝利！！？？”

    娜美听到伊恩的话以后大受打击，魂不守舍的喃喃道：“两亿贝利……两亿贝里……”

    “你没事吧娜美？”伊恩关切的问娜美。

    “呵呵呵……没事……没事个鬼啊！”

    娜美化身暴龙形态冲着伊恩愤怒的大吼道：“既然你知道他们两个身上能回收两亿贝利，为什么不亲自动手啊！

    以你的实力，收拾他们应该是手到擒来才对吧！”

    伊恩掏了掏被震的有点幻听的耳朵解释道：“那可是属于乌索普的战斗，你想让乌索普的荣誉扫地吗？”

    “呵呵……呵呵呵……”

    娜美明白这个道理，只是她有些无法接受两亿贝里就这么在她眼前溜走。

    于是傻笑着回到了驻地，钻进了她的帐篷里去……

    伊恩目送娜美回到帐篷后，然后对负责给他们当导游的国王军道：“这两个混蛋身上肯定背着有悬赏的，麻烦你们帮我收拾一下，回头去换个赏金。”

    Mr.5悬赏金一千万贝利，Miss.情人节悬赏金七百五十万贝利。

    苍蝇再小也是肉，他们的恶魔果实已经没法回收了，但悬赏金肯定不能就这么放过去。

