    值得一提的是，王阳渡海，并不是一路游过来的。

    可以做到，但没有必要。

    事实上王阳并没有游泳，而是直接在海面上踏水而行，在海面上走了几十公里之后，王阳遇到了一条鲸鱼，然后王阳就有了一个活着的交通工具。

    元神的力量极其奇妙，一个武道神话如果全力施为，运转元神，完全可以强行操控人的身体，哪怕是意志坚定的武者也不例外。

    宗师以下，意志哪怕再坚定，也没有半点反抗之力。

    只有宗师高手，凝聚了意识，才有幸免的可能。

    当然，也只是可能，而非绝对，若是那个武道神话足够强大，比如说精神力量超越了二十五点，丹道以下，一定距离以内，一个照面，武道宗师也要身不由人。

    要是精神力量达到了三十点，不成拳意断魂之境界，就别想反抗。

    传说之中，仙人有借尸还魂之神通，这种强行操纵其他人身体的手段，简直与传说无二。

    不过，寻常武道神话，精神力量能有二十点，已经很不错了，当初被王阳和杨枯荣联手打死的大黑天，精神力量甚至连二十点都不到，估摸着只有十九点。

    渡过了雷劫的谢青青，精神力量也不过二十二点左右。

    就王阳见过的一众高手里，精神力量达到了二十五点左右的，只有杨枯荣，龙虎山的老天师，还有岳麓书院的那个圣人。

    至于达到了三十点的，王阳是一个人都没有见到。

    当然，杨圣除外，杨圣已经属于另一个层次了，精神力量难以计算。

    元神的力量，连人的身体都可以强行操控，更遑论是头脑简单，精神力量弱小的动物了。

    几乎是王阳心灵一动，鲸鱼就被王阳降服了。

    佛家所言的渡化之神通，大概就是这样子了，境界成就，神通自显，许多东西就是这么简单。

    反过来，有些神通境界不够，而去强行修炼，哪怕修炼出了几分神异，也不是好事，必有代价。

    就王阳这渡化神通，有些修炼有异术的普通人，靠其他的办法也能做到类似的效果，但那种人，一般都活不长久。

    还有就是，王阳能遇到一条鲸鱼，并非是王阳运气好，而是王阳有意去寻找的。

    王阳如今的修为境界，其冥冥之中的预感之强大，可谓超乎人之想象，莫说是找一条鱼了，就算是在茫茫人海之中，找一个未曾见到的人，也是一找一个准，只要那个人，存在于这个世界上。

    ……

    王阳一步一步，缓缓的向前走，速度很慢，一秒钟十米不到，但王阳的步伐却又自然到了极点，每一步都像是踩在世界的节点上。

    举手投足，万物都似随王阳而动，奉其为主。

    若是有人注视王阳一段时间，就会觉察到一个惊人的事实，那就是天地是存在律动的，那看似万古不动的大地，万亿年不动的虚空，其实都是在急速变化着，它们在“呼吸”。

    一天不到的路，王阳走了这么久，很大一部分原因，就是因为王阳在用这种方式走动，而非毫无“节奏”的飞奔。

    相较于四个月前，王阳身上无疑发生了很大的变化，这种变化，主要是体现在身体上的一些细节，以及气质上。

    身体的细节上，抛开头发指甲这些地方，变化最大的地方是王阳的眸子，他的眸光深邃到极致，就像是一个黑洞，像是吞噬了无数的明光。

    而王阳的眸子，原本金色的纹理，如今尽数化为了一种带着不朽质感的白金颜色。

    这种纹理，并非是静止不动的，而是以一种极其缓慢的速度变化着，像是契合着某种微妙玄通的至理。

    至于王阳的气质，相较曾经，如今无疑是更加平凡，也更加的非凡。

    王阳若是站立不动，任何人一眼看去，估计都要将王阳忽视，唯有极少数足够敏锐的人，才会觉察到这平凡之中的非凡。

    就像是太阳，正是因为绽放出来的光芒太璀璨了，才会让人下意识的将之忽略。

    王阳现在，就像是一轮太阳，因为他是真的，时时刻刻都在燃烧自己。

    甚至，王阳眼睛的变化，也是因为这种燃烧，在平常状态下，王阳的眸子并非这样。

    如今，王阳的面板上，相较之前，再次多了一个栏目。

    面板

    源点：1969%

    黄金源点：1.2

    属性：

    力量：24

    体力：24

    敏捷：25

    精神：28

    功法：乾元真章∞（时乘六龙）

    姿态：完全形态55%（究极力量）

    特质：穿越者（金色）

    王阳的面板上，现在多了一个姿态栏目，这个栏目后面的完全形态，就是王阳这几个月的成果。

    完全形态，顾名思义，完是完整，全是全部，意思是潜能得到完全的释放。

    这种形态下，王阳时时刻刻都在燃烧，且燃烧的速度和恢复的速度，始终保持一个动态平衡，既恢复的速度等于燃烧的速度。

    至于完全形态后面的55%，指的是王阳燃烧自身的转化率，也即是所谓的纯度，这个纯度，55%和100%之间的差距，并非是近一倍的强度那么简单，对各属性的增幅还是其次，王阳若是能够将完全形态推至100%的境地，那将是一个质变，到时候，王阳或许可以初步真正的发挥出一点点特质的力量来。

    至于现在，每日的源点也好，非人的恢复力也好，其表现形式，差不多就是一个一百世纪的超级电脑，落到原始人手上，被用来当做石头砸核桃。

    一百世纪的超级电脑，其材质坚硬毋庸置疑，绝对比很多石头都顶用，但这绝不是超级电脑的正确用法。

    若是要形容其中的差距，就是河边的河沙，硅的含量也在65%左右，但这个纯度，也只是河沙，而当硅的纯度高达99.99999%以上，无限接近100%的时候，却可以被作为制作芯片的材料。

    近三个月，以王阳现在超然的境界，又站在许多前人的肩膀上，更是毫不犹豫的以自己为试验品，做了许多残酷的试验。

    如此种种相加，这才有了这55%的进度，而这个进度，已经是王阳这短短时间，可以做到的极致了。

    继续往后，每1%的进度的难度，那都将会成倍的提升。

    就王阳自己想来，纵使自己未来踏出属于自己的超凡之路，超越凡种，那个时候这个完全形态的进度，也未必能到100%。

    越是接近极限，就越是艰难，这一点，是肯定的。

