    伴随着咔嚓的裂痕声响起，虫母的防御还是没能防住如此之多的炮火。

    它放弃了硬抗的想法，头顶的触须朝向了虚弱的铁龙树，似乎有着无数只眼睛将其包裹。

    “它想要遁入铁龙树体内。”母舰之中，那些专业的分析人员出声提醒道。

    而铁龙树，也同样在此刻明白了虫母的想法，它想要借自己去抵抗头顶无数炮火。

    这一刻，临海十三也彻底乱了起来，成千上万原本虚弱倒塌的根系重新直立，铁龙树的怒火燃烧了它最后的力量。

    无尽恨意弥漫，虫母最后的想法让它放弃了一切幻想，也彻底葬送了虫母自身的生机。

    如同亿万神魔舞动，临海十三之上的根系在撕扯大地，转瞬之间，整颗星球被铁龙树撕碎，而那些根系也随着星球的破灭汇聚到了铁龙树本体的周围，将进攻的目标放到了虫母。

    而这样的话，它的进攻也必然囊括近在咫尺的本身。

    同样的，这时头顶的舰队才彻底发现，铁龙树的根系哪里只有数十万米，那只是它们露出星球表面的头顶而已。

    数百万，上千万米，甚至是上亿米的根系环绕，这才是铁龙树的真正模样，也是这头星空巨兽最恐怖的手段。

    但是它从来没有机会使用过，除了这一刻。

    所有的根系以自己的开始缠绕，如同巨蟒绞杀猎物，根系触碰到了虫母的防御，后者也因为这新生的强大力量露出绝望。

    比起人类，虫母的记忆中更加清楚铁龙树的手段。

    这也是之前那头虫母从内借体重生的原因，防御力，就是铁龙树最无解的方向。

    当那无数触手一样的根系开始缠绕自身的时候，铁龙树将会拥有绝对的防御，但同时，对内，它们也拥有绝对的绞杀之力。

    只不过这一次，铁龙树的绞杀力量争对的目标除了它自己之外，还有虫母。

    虫母知道，自己没有力量去抵抗这样的绞杀了。

    天空，一道道光束暗淡，它们被铁龙树最后的回光返照挡住了。

    虫母，也在无数根系合拢的那一瞬间，被挤压化作一滩烂泥，然后被严丝合缝的根系一点点的磨灭。

    而铁龙树自身，也在这之后彻底没了生命迹象。

    星空巨兽，从虫族踏上临海十三的那一刻，到现在一切结束，它杀死了一开始想要吞噬自己的虫母，它最终也没有被人类所杀死。

    “谁能想到，会是这样的一个结果。”母舰之中，韩耀深吸了一口气。

    看着星空之中那颗大铁球，韩耀开始安排人手检测其中的生命迹象，同时让人控制那已经破碎的临海十三碎片。

    那些碎片之上，还有不少虫兽和星空巨兽的尸体，虽然有的碎片已经因为铁龙树撕扯的动力远去星空，未来不知道砸落在哪一颗星球，但剩下的大的碎片狸风舰队是不能让他们肆无忌惮离去的。

    不仅仅是因为战利品的问题，银河议会本身也有着保护银河之中的安定任务，那些大型的碎片要是落在生命星球上，可就是末日了。

    毕竟临海十三作为临海星系内最大的星球，它哪怕碎了开来，有的碎片也是比星球更加庞大的。

    “控制下来之后，把我们要的东西收拢，然后就让那些人来处理吧。”

    ……

    虫兽终于死了个干净，而星空巨兽似乎也死了。

    这个时候，临海星系内的舰队之中的土著们终于有了时间去思考其他。

    “临海十三上的众多尸体狸风舰队会收走一部分，也是最值钱的那些，然后剩下的便是我们星系内部的了，所有参与的人都有资格收拢。”

    “就这些剩下的垃圾，也足够临海星系发一笔了。”

    一些人的目光轻松，虽然损失不小，但最终的结果或许还不错。

    而后，他们的目光开始意味深长了起来。

    夜枭站在风影号内部，开始看向了不远处的舰队。

    “不知道你们有什么想法？”他轻声开口，就连一旁的蒙德几人都有些疑惑。

    “银河议会的事情结束了，但我们临海内部的事才刚刚开始。”

    “啧啧啧。”夜枭看着远处的星球碎片，“不知道碎成这样，那三颗星球是不是也有很多颗月亮……”

    临海十三，可是青羽、白垩、岳林三颗生命星球的月亮，这三颗生命星球之所以能够演化生命，和临海十三脱不了关系。

    而现在，临海十三碎了，也代表着他们三颗星球的月亮，没了。

    哪怕如夜枭所说，月亮变成了很多颗，那也是不一样的，对他们星球上的生态依旧是毁灭性的打击。

    而打击的，自然也有上面的人。

    没了临海十三，三颗星球上的人又能适应吗，还是说会变成灼月的情况，人类开始向着一个畸形的方向变化？

    所以为了防止意外，临海十三接下来的日子恐怕会很热闹的。

    那可是现在临海星系内一半的数量。

    “不过，这就和我们没什么关系了，那三颗星球就算是想要迁移，也没办法迁移到不存在的沧月星之上不是？”

    头疼的，还是希尔星上冬家那些人。

    毕竟沧月星的人，都是‘难民’，而接下来青羽三颗星球上的人，可就不是了。

    一具具体型庞大的机械落在了临海十三的碎片之上，然后便是一头头铁龙树花被拉回来，看得临海星系的舰队一阵眼热。

    随后又是那些虫兽，尤其是刀锋主宰，所有人都看清楚了那黄金族类的恐怖之处的。

    但这一切都和他们没关系，狸风舰队怎么可能和他们分享，至于捡漏？

    看着那一具具数百米高的机器人闪烁红光，谁都没有这种想法。

    银河议会的舰队要是连战利品都打扫不干净，还玩什么？

    整整三天时间，狸风舰队的力量锁住了那裹成一颗球的铁龙树，也整备的舰队，收获也全部聚集在了母舰周围。

    他们将要离去，而这里也会开放给临海十三的土著。

    然后，他们留下了一支舰队，以处理战争之后的后事。

