    面对质疑，汤若望毫不畏惧。

    他直言道：“范大人，八月初一，我就同大统历、回回历，一同预测了日食，不就已经证明了吗？”

    可惜，范文程毫不领情，驳斥道：“回回历也罢，差了两盏茶（二十分钟），大统历只差了一盏茶，而汝之历法，也差了一炷香（五分钟）。”

    “其相差仿佛，并不能证明什么。”

    “好了！”

    多尔衮摇摇头，对于历法这种事，并不怎么在意。

    或者说，游猎并不如农耕那样看重历法。

    他的黑脸上满是不耐烦，粗壮的手臂摆了摆，好似在赶苍蝇一般：

    “前番咱们定下礼南除闯的方略，如今朝廷也迁都到了北京，已然安稳，也该是时候行动了。”

    “兄长，让我去打李自成。”

    胞弟，豫亲王多铎，则满脸红光道：

    “我麾下的儿郎们，已经按耐不住了，就想着去西安。”

    “你是看上李自成从京中拷掠夺来的金银吧！”

    多尔衮大笑道，对于自己的胞弟，分外的关怀：“你且放心，你的功劳，没人敢抢。”

    “不抢不行。”

    多铎忍不住说道：“兄长你将内城的房子都拿下，分了下去，但金银可没多少。”

    “而且，八旗子弟征战天下，关内土地如此肥沃，岂不是他们应得的？”

    一旁的范文程、洪承畴等，心中一惊，面上却是如常。

    这岂不是当初的蒙古人，大规模圈地为牧场，相差仿佛？

    “这等事，我自有商议。”

    多尔衮看了一眼汉人的脸色，随口道：“你将与孔有德一起，率领八旗主力，自河南而入潼关，消灭李自成。”

    “多谢王兄！”

    多铎大喜，忙感谢道。

    孔有德掌握着大多数的红衣大炮，攻城略地不在话下，潼关再艰险，也只是等闲。

    “至于另一路，得配合你行动，英亲王阿济格、吴三桂、尚可喜，作为你的掩护。”

    多尔衮将昨日商量的，轻易透露给了自己弟弟：“过两日，朝廷就会发下谕旨，你多做些准备。”

    “那，豪格呢？”

    多铎忍不住皱眉道：“他在八旗中威望很高，亲率正蓝旗，刚不久又恢复了肃亲王之爵，总不能在北京城闲置吧！”

    “我怎会让他待在京城。”

    多尔衮冷笑道，他这准备对朝廷大刀阔斧地改革，任命，岂能让豪格留在北京，这不是耽误事吗？

    “我给他留个好地方。”

    “山东，那可是北京之臂膀，正好适合他。”

    相对于硬茬的李自成，山东多年来被劫掠，已然半废，荒芜，取之功勋极小，对于豪格来说，大材小用。

    “嘿嘿！”多铎低笑着：“豪格性格爆烈，听到这事，怕不是暴跳如雷？”

    “哼，希望他不要不识抬举。”

    多尔衮冷笑道，随即目光看向了范文程，问道：“南京那边如何？给了什么反应？”

    正所谓礼南除闯，在对待南京的明廷多尔衮一直示好，派遣大量的降臣南下。

    一方面是劝说归降，并且提出了“削号归藩，永绥福禄”，让其在打李自成时保持沉默。

    另一方面，也是扰乱南京军心，从而窥知其政治，制定必要的应对政策。

    “启禀摄政王，南廷对于削号为藩，极为激烈，并无几人迎合，毕竟太过卑躬屈膝。”

    范文程轻笑道：“但，他们却对于和谈，心神往之，期望着能两分天下，对于顺军，更是恨之入骨。”

    “豫亲王南征，想必是与有多少阻力，只是……”

    “只是什么？”

    多铎忍不住道：“难道明人，还有胆大包天的不成？”

    “王爷，湖广之地，明汉阳王朱谊汐盘踞，今晚上个月已经将西贼张献忠驱逐生死不知。”

    洪承恩接过话茬，沉声道：“西贼虽然不如李自成，但还是颇有战力，其人以少战多，大胜之，不可小觑啊！”

    “汉阳王？朱谊汐？”

    多铎一楞，随即轻蔑地大笑：“就算是吴三桂的关宁铁骑，也是咱们八旗的手下败将，些许宗室，算的什么？”

    “诶，不可轻视！”

    多尔衮见洪承畴尴尬，摆摆手，说道：“洪先生既然言语，那必然得要重视，多铎，你南下时，得小心一些。”

    “不过，既然其与南京不同，那就在派人去，只要归降，大清不吝啬裂土封王。”

    洪承畴的脸色，这才缓了缓，拱手道：

    “朱谊汐是孙传庭的学生，对于李自成恨之入骨，掣肘应该没有。”

    “大清怀柔以之，使他放松警惕，来个假道伐虢。”

    说着，他脸上露出得意的笑容。

    ……

    大散关。

    朱猛身着铠甲，巡视的城头，望着秋风落叶，滚滚流水，他不由得陷入了沉思。

    一转眼，就过去了一年，孤立于大散关，若不是汉中府每个月都送来粮草，他都怀疑自己被放弃了。

    九月，他得到消息，汉阳王殿下收复了四川，立下了大功，麾下的文武，想必是奖赏不断吧！

    “可惜！”

    朱猛望着加固的城墙，以及城头十门红衣大炮，不由得感慨道：

    “李自成这厮，回来几个月了，怎么就待着不动呢？”

    新的军功章程，他一清二楚，虽然说是无论人头，只看贡献，但我在这，真的会有功勋吗？

    “指挥，指挥，援军来了！”

    这时，忽然传来了吼叫声，欢喜都掩盖不住。

    “什么？”

    朱猛惊了，援军终于来了？

    说着，他迫不及待的望去，只见，一支悠长的队伍，正缓缓而来，约莫四五千人。

    只是，一个个身材魁梧，相差不离，似乎是嫌弃热了，赤裸上半身，让人忍俊不禁。

    若不是偌大的明字旗，他还真怀疑是土匪。

    信使单人而入，带来了书信，印戳，以及调令。

    “在下朱猛，敢问可是曾英，曾指挥？”

    确认后，朱猛这才下城迎接。

    “朱指挥？”曾英捋了捋长须，兴奋道：“早就听闻您的名声，劳苦功高，殿下派我来接替您呢！”

    曾英大笑几声，随即极为热情。

    而同样，他也带来了汉阳王的嘉奖——人均十点功勋。

