    在韩非下令动手的那一刻，就看见韩非脚下阵法在变淡，而真正防御阵和杀阵恰恰是在那条人鱼的脚下。

    韩非冷笑：“看来，你也没打算跟我换。咱们彼此彼此。”

    防御阵在黯淡，半人鱼一击之后，几乎黯淡了一半。

    毕竟，六门海星还只是43级的生灵。即便是神秘类生灵，它想困住50级以上的海妖，还是颇为困难。

    但韩非本来就没准备困她多久。在人鱼出手的那一刻，数十斤毒神，就被无尽水包裹着，将人鱼给缠住了。

    “嘶~”

    人鱼吼不出来，只能发出难听的嘶嘶声。

    于是乎，海底发生了震动。在韩非的感知中，周围大量的海洋生灵，正在蜂蛹而来。

    韩非脸色微变。海妖可以操控普通海洋生灵？他不由得惊了。他以为，海妖只会驱使某些特定的海洋生灵，比如大剑水蚤，招潮蟹，蓝纹铠甲虾之类的。

    但此刻，韩非的感知中，所有靠近的生灵，几乎都在涌来。

    “杀阵，起！”

    “无尽水，给我爆。”

    防御阵内，这只人鱼第二击还是没能破防御阵。不过，这一击后，整个防御阵黯淡无光，被攻击处已然龟裂。

    六门海星慌张道：“困不住了。”

    从人鱼攻击开始，到防御阵即将破碎，一息，仅仅只有一息时间。

    此刻，氤氲紫光在地下冒气。这是六门海星布下的杀阵。此刻，韩非的布下的聚灵阵所吸纳的灵气，几乎全都被杀阵给牵扯。

    此时，海下已经暴动。

    韩非感知之中，有红妖出现了。

    韩非当即对腰牌传话：“呼叫最高救援。”

    20里路，很近，非常近。

    韩非这一刻浑然不顾，手里捏起一枚古玉，巅峰潜钓者的一击，打你一个52级的人鱼，老子不信打不起。

    古玉一碎，一道恐怖的拳影在海底凝成。

    “啊~”

    杀阵中的海妖愣着，这一刻，哪儿还能攻击六门海星布下的杀阵？一只巨大无比的大乌贼出现了。

    韩非也只是惊鸿一瞥，这就是这只海妖的伴生灵霸王乌贼？

    海水翻腾而起，曹家拳印已经轰出，带着巨浪轰击。

    海面上，曹球“嗖”一下，就飞韩非所在地方的高空之中。同时，他嘴里正在呼叫：“最高警报，红妖来袭，快快快……”

    远处，仅仅一息而已，有两只红妖，已经掠出一半路程。

    韩非见人鱼嘴里有液体喷出，当即知道毒神奏效了。这时候，他手持饮血刀，身披极品战衣，脚踩六灵甲，灵气盈体全开，王霸玄咒全开，土肥圆、小金附体。

    融入了无敌刀意的拔刀术全力砍出，不管奏不奏效，机会只有这一次。一旦红妖到了，机会也就没有了。

    “嗡……”

    拳影未至，半人鱼已然被锁定。强大的气机，甚至连六门海星布下的杀阵，都震碎了。

    韩非亲眼看见那只巨大的霸王乌贼，被一拳打出了一个巨大的窟窿。韩非饮血刀紧随其后，在一片污浊之中，直接刺在了这只人鱼的胸口。

    “呀~”

    曹家拳印似乎威力太过巨大，将海床轰出一个大坑。这只人鱼，半身血肉都已经崩碎。

    再加上韩非一刀，任她是潜钓者，都不可能还活下来。

    就在韩非得意地，准备斩下收起她的尸体时。

    忽然间，那只已然将死的人鱼，那连血肉都没有了的手骨，闪电般插向了韩非的胸口。

    “怎么可能？”

    “嗡！”

    六灵甲，碎。

    灵气盈体，碎。

    手骨，竟然生生扎穿了刚刚才封灵了的极品战衣。

    然后，继续往里，直至入体三寸，一股磅礴妖息注入韩非体内，意图破坏韩非肉身。

    或许是这半人鱼也没料到韩非的体魄竟然如此强横。虽然韩非整个胸口已然血肉模糊，但她的利爪还是没能撕开韩非，竟被韩非的血肉给挡住了？

    之前，强横无比的不灭体，在潜钓者面前竟然如此无力。在这一刻，韩非感受到了死亡的气息。

    半人鱼这临死一击太过突然，韩非连护身障都没来得及使用。

    而且，被半人鱼拖了时间，韩非已经失去了逃遁的先机。

    那两只红妖已经掠到500米外。其中一只红妖，手中小鱼叉已经投掷而出。

    霎时间，白老头给的护身障，已经被韩非给用了出来。一片乳白色的壁障，挡在了韩非的身前。

    那根鱼叉，几乎跟韩非的护身障同时出现。在护身障忽明忽暗之下，反正是坚持了下来了。

    这会儿，韩非听到了曹球的传音：“另一道攻击赶紧用啊！”

    韩非苦笑，你特么以为我不想啊？这太快了，当真是电光火石。

    三息未到，死了一名潜钓者，说出来你能信？

    不过，也因有护身障格挡，韩非这才抽空捏碎了第二枚古玉。同时，将半人鱼的尸体，收进了炼化天地。

    曹家拳印再出，韩非所在方圆百米尽是拳印。那两只红妖，本就是急速冲来，已经被锁定，想躲都没机会躲开了去。

    也似乎是知道自己根本躲不掉了，两只红妖手中，几乎同时出现一柄暗红色骨矛，显然不是这两只红妖自己的手段。

    这两道骨矛，已经直射韩非。

    几乎是射出的同时，那骨矛就已经刺在了护身障上。两道可能堪比潜钓者，甚至就是潜钓者的攻击之下，韩非的护身障撑了两息时间。整个人倒飞出去800余米，护身障破。

    “刷！”

    六道紫光升起，六门阵开，继续挡住那两枚长矛。

    “咔擦！”

    六门阵碎，紧跟着，长矛就落在了韩非的双肩。

    “噗……”

    韩非一口老血，就喷了出去。

    极品战衣被刺的瘪掉，刺耳的摩擦声，像是催命符一般，在韩非耳畔响起。

    终究，破碎了的极品战衣因为防御力大损，两根长矛还是扎在了韩非的肩头。

    “噗……”

    再次喷出一口鲜血。韩非两只肩膀尽被刺入，矛尖并没能穿透韩非，而是抵在了韩非的晶莹散发着微光的骨骼之上。

    这时候，韩非根本不知道，那枚曹家拳印有没有干掉那两只红妖。因为天空之上，已经垂落一只钓钩，将韩非捆了起来，钓向了天空。

    救人者自然是曹球。这家伙刚才不敢动手，也根本没机会动手。

    在韩非被双矛刺到的时候，他出手了，连忙将韩非钩离海底。否则，就海底那些暴动的生灵，都有可能撕了韩非。

    “噗！”

    半空中，韩非被拉上钓舟的时候，再次喷了一大口鲜血。

    韩非浑身染血，咬牙并颤声道：“王八蛋，这特么也太强了。”

    六门海星直接从韩非肩头掉了下来，六只大眼珠子已经转迷糊了。刚刚，虽然承受伤害的是韩非，但是它也被那连续几股力量震的不轻。这会儿，已经瘫在了钓舟上。

    曹球惊慌失措，第一时间要跑，只听韩非艰难道：“红妖。”

    曹球都快哭了：“都什么时候了？你还要红妖？”

    韩非瞪大眼睛：“凭……本事……杀的，都……是……积分。”

    说完这句话，韩非直接就晕了过去，实在扛不住了。

    自己这回，真的托大了。

    他本以为，自己已经足够小心谨慎了。防御阵，六门阵，极品战衣，不灭体，六灵甲……土肥圆的抗击打效果……其实，还有可以逃生的炼化天地。

    这一切都被他算进去了，没想到还是差点儿没顶住。他感觉只差一点点，就要用到了不死印。

    若非刚才六门海星在最后升起的那道六门阵，让他感觉两根长矛力度在下降，他真差点就用了。

    ……

    等韩非醒来的时候，浑身疼痛无比。两只肩膀，像是压了两块巨石一般，动都动弹不得。

    还有胸口，他还能感受到，有一股力量在试图搅碎自己的气机。不过，好在不灭体生机强大，没能让那股力量得逞。

    “刷！”

    一道柔和的神愈术，洒在自己身上。韩非长长出了口气，这才缓缓睁开眼睛。

    结果，刚一睁眼，就发现自己竟然被关在一处钢铁囚笼里面。

    韩非：“？？？”

    韩非扭头看向侧边，跟他连着一起的，还有笼子，笼子那边还有笼子。

    “我特么，这是在哪儿？”

    “嘿！”

    忽然，旁边传出一声嗤笑：“嘿，你小子竟然还没死。妖气入体，两根命矛，竟然都没能给你扎死，命大哦！”

