    “妈妈。”

    “叫祖奶奶都没用，快滚进去，立刻，马上。”

    安小北呵斥。

    陆骁摸了摸鼻子，不敢反驳家里的女王大人，自从大哥出事之，自家老妈的睡眠就不是很好，被人中途吵醒脾气就会特别大，逮谁骂谁。

    连自家老爸都骂，更别说他了，他都已经习惯了。

    “好好好，我马上去睡觉，老妈，你大晚上的不要那么暴躁，平心静气。”

    “我暴躁是因为谁啊，是谁惹的我，混小子，你是上天派来折腾我的吗？”

    “我错了，我错了，我立马进去。”

    嘭。

    安小北关上了窗户，重新爬上了床，陆遇白拍了拍的后背，“好了，儿子肯定不是故意的，你别生他气。”

    “你说他怎么这么怂，喜欢一个人却不敢说，这性子一点都不像我，我年轻时候多敢啊。”

    喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，需要像现在这样瞻前顾后，前怕狼后怕虎的吗？

    “可能是像我。”

    “除了像你还能像谁，说得好听是内敛，其是就是温吞，优柔寡断，真没出息。”

    每当这个时候，陆遇白都选择认错，因为不管是讲道理还是吵架，他都吵不过安小北，小北嘴皮子过于利索，“是是是，我们父子三人最没出息。”

    “是你没出息，不要带我儿子。”

    “好好好，都是我的错。”

    “就是你的错，这都什么基因啊，除了脸长得好看，其它一无是处。”

    “是我做父亲的失职，我慢慢教。”

    “陆遇白，你不要每次只会附和我，能不能有一点自己的主见。”

    “我的主见就是你，你说什么就是什么。”

    ……在陆遇白的安抚下，安小北重新闭上了眼睛，呼吸也渐渐平稳。

    陆修沉起了个大早，安小北正在喝黑咖，看到他下楼来，乐呵呵的道：“妈妈的小可爱起来了啊，怎么不多睡一会？”

    “妈妈，你真的不要再这样叫我了。”

    “妈妈保证，只是在家里这样叫你，出了家门绝不叫。”

    “家里也不要叫了啊，我一听到这个名字就头大。”

    “没事的，你只是这些年没听到生疏了，多听几次就习惯了。”

    陆修沉无奈的很，走过去搂住她的肩膀，“妈妈。”

    “朝我撒娇也不管用哦，你不能剥夺我的权力，这是妈妈给你取的小名，妈妈要叫一辈子的，你就算50岁了，在妈妈眼里依旧是一只小可爱。”

    一只？

    陆修沉头大的很，拿那样的妈妈一点办法都没有。

    陆骁从楼上下来，就听到妈妈和大哥的对话，忍不住撇撇嘴，果然大哥才是妈妈的小心肝，他就是发大水捡来的，明明是小儿子，可一点都不受宠，在家里一直扮演着受气包的角色。

    “陆骁，你撇什么嘴，你以为我看不到。”

    “妈妈，我没有啊。”

    “大晚上的吵我睡觉，你还想让我给你好脸色吗？

    你知不知道你妈我这张脸很金贵的，睡不好就容易显在脸上，我最近刚接拍了一部电影，我要是被人嘲脸崩了我要你好看。”

    “妈妈，这还不至于吧。”

    “你不知道现在的网友都吹毛求疵的吗？

    你要是有一丁点问题，他们就能追着你嘲个不停。”

    如今的网友对女演员真的是一点都不友好，你一出去，他们最先关注的就是你脸部状态，你的身材，但凡有点错，就能被嘲上热搜。

    她是以模特的身份出道的，大家对她的身材更加苛刻。

    “网上那些人，你管他们做什么啊，都是闲的。

    他们有本事到你这个年龄，也能有你的身材和脸蛋。”

    “你妈我还想在圈子混，就回避不了这些问题。”

    “妈妈，你差不多可以退了吧，拍戏多辛苦，你什么样的作品没有啊。”

    “退了干嘛，你爸又没退，我一个人退之后能做什么啊，太无聊了，除非你们能早点结婚，给我生个孙子玩，不然我就继续拍电影。”

    “这个就靠大哥了，大哥那边都有眉目了。”

    陆骁及时把自家大哥推出来。

    “什么意思？”

    陆修沉白了自家小弟一眼，这小子倒是一点也不肯吃亏，小心眼的很，这明显是在报昨天晚上的仇。

    “妈妈，干爸那边松口了，我和嫣儿应该是可以随时结婚的。”

    安小北根本就不相信，“真的假的？

    慕南瑾应该不会这么快就松口，他可是个女儿奴，小宝又走了这么多年，肯定是要多留在身边一会的，我有探过你干妈的口风，她说这个事情慕南瑾作主，她决定不了。”

    “小宝昨晚告诉我的，说干爸把户口本给她了，意思已经很明显了。”

    安小北笑出声来，“真好，好极了，慕南瑾这个老古板总算是想通了，那你们就别耽搁了，赶紧去领证结婚，过几天他又反悔了怎么办。

    算了，我把我刚接的电影推了，立马去慕家正式提亲，然后给你们筹备婚礼，赶紧把这事情敲定下来，省得夜长梦多。

    咱们家就是缺女孩儿，这下子总算要有了。”

    “妈妈，你先别激动啊，你继续去拍你的电影，等拍完再说，不急在这一时的。”

    “我进组就是三个月了，我这次戏份很重的。”

    “也就三个月而已，我们等得起的。

    妈妈，婚礼的事情也不急，我们可以先领证，之后再细说。”

    “这也是，必须得给你好好看，不急在这一时。

    你在你干爸面前嘴甜一点，他要是为难你，你就笑脸相迎，反正就是那么个道理，伸手不打笑脸人。”

    “妈妈，这个道理我很小的时候你就教过我了，我已经学到精髓了，知道该怎么面对干爸。”

    “也是，你比较像我，够聪明，不像有些人，蠢的很。”

    陆骁无缘无故又躺枪，无语的很，“妈妈，请不要内涵我。”

    “陆骁同学，我说真的，你给我加把劲吧，我恨不得替你上了。”

    “妈，我要怎么加油，我也不知道啊。”

    “你要么走霸总路线，要么走温润路线，看你怎么选了。”

    

