    既然没在这片地区感应到神性气息，那代表着暂时猩猩们碰到危险的概率不大，可以让他们随便浪。

    至于猩猩们的所在地点，则是在西南角靠南方的河流下边。

    往西北方向走100公里左右，差不多就到了贯穿整个位面的如龙长河。

    秦寿将传送门开启的地区不远处，刚好有一大片肥沃的黑土地。

    也不知道是这个位面人口不足还是其他原因，这么肥沃的地也没有人耕种，简直就是浪费。

    所以跨界而来的秦寿，准备将这片草原开发起来，先种上低阶粮食，让信族们能自给自足再说。

    而传送门所在区域，将是秦寿给信族们规划的第一个城市所在地。

    嗯，秦寿准备自己下场，给信族们规划城市了。

    毕竟现在不管是信族还是眷族里，都没有足够的人才来帮秦寿干这些，他这个神祇也就只能自己下场干了。

    比划了半天，秦寿才感觉自己不是那块料。

    不管是对于人口的放置，还是城市道路，公共设施的规划。

    秦寿只能说个一二三出来。

    让再他说个四五六？

    秦寿就感觉世界对自己意见很大，想逼死自己！

    叹了口气，奇幻世界，那也只能靠奇幻世界的方法解决了。

    具体什么的规划不出来，先把整体的架子搭起来再说，走一步看一部吧。

    秦寿先用剩下的元素能量，在神国召唤了3个总价值6万元素能量的铁元素傀儡。

    然后将铁元素也派遣到了1号信族位面。

    然后开始重新安排傀儡的工作。

    毕竟之前只是随意的安排了一下，无法达到效率最大化。

    让一半火元素继续放火燃烧大地，先将方圆两百里烧成赤地再说，毕竟这是秦寿规划好的城区范围。

    剩下一半的火元素则控制火势，以免火势太大，到时候止不住，将这一片区域的生物都给烧死了。

    接着让5个土元素平整地面，10个土元素夯（hāng）实地面。

    并操控土元素，凝聚岩石，形成占地100平，内隔4个房间一个客厅，层高三米，每幢三层的房子。

    3个铁元素则配合土元素，在房子岩石内部凝聚钢筋，以免房子倒塌。

    虽然说土元素半神傀儡造出来的房子也足够坚固，但万事以防万一嘛。

    剩余的土元素中，有5个土元素带着5个水元素，一起去河边开渠道，将河水导流至秦寿所规划的城区。

    最后剩下的土元素和水元素则开始截断、疏导，规划之中城市地底的暗河，填埋能感应到的洞窟，以免将来发生坍塌事故。

    至于下水道什么的，秦寿准备等整个城区地面建筑造好了，再让土元素打通下水道就可以了。

    毕竟他自己也不知道这个城市会被自己造成什么样。

    将元素傀儡的工作安排好以后，秦寿开始规划城区房子的建造。

    房屋大小秦寿已经安排好了，那么接下来就是一排一排将房子建起来了。

    房子每排50幢连在一起，每列前后隔开3米，每50列为一个小区。

    等于说每个小区拥有2500幢房子，7500个屋子，30000个房间。

    每个房间住两人的话，每个小区就可以住6万人。

    这样下来，总计需要两万个小区才能把1.2亿信族给装下。

    “唉。”

    叹了口气，秦寿开始继续规划。

    每个小区要拥有一个祈祷的教堂，一个吃饭的食堂。

    嗯，食堂完全可以跟教堂在一起。

    毕竟信徒每吃下的一口饭，都是神祇的恩赐，边吃饭边感恩于神祇，妥妥的。

    教堂可以排在小区最前边，建筑可以高百米甚至千米，一定要让信徒们开门就可以看到教堂，时刻沐浴在神恩之中。

    教堂就离最近的房子100米吧。

    太远了影响整个小区布置，太近了也不是很合适，100米距离就差不多了。

    到时候还得把教徽也做出来，就挂在教堂顶部。

    信族规定要早午晚各三次祷告。

    饭前一点五小时，饭后一点五小时，不祷告就没饭吃，以便加强信仰。

    祈祷用的地方要大一些，以便后续小信族出生，大人可以带着一起祈祷。

    那就一个人占地3平方吧，6万人就是18万平方米，差不多25个足球场那么大。

    最靠近教堂的那排房子，一定得是虔诚信徒以上的信徒才能居住。

    虔诚信徒如果不够，那第一排最靠近教堂的房子宁愿空着，也不给其余信徒住。

    想近距离仰望神灵，没有虔诚信仰怎么行？

    小区越往后靠，信仰程度就越低，奴隶则没小区住，直接住万人大通铺！

    也就是现在狂信徒数量不够，不然非要前排都住上狂信徒不可。

    每排房子要拥有一个厕所，一个小区就是50个，厕所可以做的大一些，免得到时候信徒排队上厕所，一个不舒服就掉信仰！

    那就搞个400平吧，男女各200平，等于1200人用400平的厕所，这肯定是完全够用的，就算以后带小孩了也不虚。

    嗯，还要一个洗澡的地方，那就厕所在小区左边，洗澡间在小区右边吧，直接统一下来，以便管理。

    洗澡地方也跟厕所一样大，直接男女各200平，这样左右又对称起来了，简直完美。

    每个房子一个厕所不是不能做到，但是这工程量实在是太大了。

    秦寿现在没有办法一下子把城市设计的那么完善，只能一步步的来。

    一步步的继续规划信族小区：

    以后信族肯定也需要成长的，那就需要一个训练场。

    训练场就放在最后边，跟教堂遥相对应。

    大小的话最后看设计出来的小区地形吧，到时候看怎么搞。

    小区再开三个门，以便信徒进出以及粮食运输。

    那就训练场开一个门，小区两侧各一个门，教堂方向的围墙不开门。

    至于粮食仓库？那就三百万人一个仓库吧，也就是每50个小区就有一个储存粮食的仓库。

    还有啥来着？

    秦寿在画板上写写画画，准备直接将城市给规划好。

    对了，还得有个足够一个城市所有人一起祈祷的地方，以便自己降临神迹，提升信族的信仰。

    这个地方就在城市最中间吧。

    城市最中间再放上一个神像，不用太高，万米就差不多了。

    到时候再在神像上加点维度的力量。

    可以让信徒不管从哪个地方看，看到的都是神像正面。

    想想看还差什么？

    对了还差学校，学校就直接放在各个小区之外了，学生直接住校。

    学习的主要是以战士为主。

    法师，炼金师什么的法系职业学院，只有狂信徒以上才能进入学习。

    毕竟施法单位的好奇心实在是太重了。

    秦寿表示自己没有那么大的本事，控制好每一个信徒，让他们的思想不出问题。

    还不如从根源上，直接掐断信族将来想解剖自己的可能。

    狂信徒以下信徒研究魔法、奥数、巫术之类的，被查到了，直接就地咔嚓。

