    迪茵公学高一的实验班和国际班，在同一栋教学楼的同一层，只不过，一个在最左边，一个在最右边。

    宁有光和时望月两人从教学楼中间的楼梯上去，到了本班楼层就分开了，一左一右，分别往自己的教室走去。

    少女走的专注，并没有注意到，她转身后，少年并没有急着走，而是在原地停留，目光深沉的看着她离去的背影好一会儿，才往自己的教室走。

    迪茵公学有一百多门选修课，天文地理，法学历史，机械制造，编程数独，击剑乒乓，摄影雕刻，围棋钢琴……

    还经常从社会上邀请著名企业家，书画家，艺术家，高级机械师，IT精英，专栏作家，心理咨询师等来学校给同学们演讲，上课。

    学生们可选的兴趣班，丰富的很。

    宁有光拿出班主任给的学校宣传册细细翻看，里面有地图，后面还有实验班的课程表。

    她之前没有学过编程，不知道现在报名开始学，晚不晚？

    走到教室门口，她才把自己的手里的宣传册收起来，确认了下面前的门牌上写着是“高一实验班”才走了进去。

    教室里，大部分同学都来了。

    有些同学可能从前就孰悉，现在就坐在了一起，几人围成团小声的说着话。

    有些可能班上没有熟悉的同学，就一个人坐在位子上翻着刚拿到手的新书。

    班上整体比较安静。

    是任何一所学校好学生班级，没有上课时有的样子。

    站在门口，大致看了下班上剩下的空位，位子不多，她很快就选了教室左边，一个靠窗口第四排的位子。

    那里不惹眼，也不是老师的视觉重心区域。

    她对这个位子很满意，就是不知道等下老师会不会重新调换座位。

    往自己选的位子上走去时，有光见到班上许多同学都抬头看她，她脚步不停，大方的对同学们友好的笑了下。

    容颜精致的少女一笑，璀璨夺目，高一实验班有刹那的寂静。

    宁有光选的位子旁边和后面都有人坐，唯独前面是空着的。

    她在自己选定的位子边的过道上站定，客气的问新同桌，一个头发乌黑浓密且微卷，还带眼镜，刚好看着她的男生：“同学你好，请问这个位子有人坐吗？”

    她指着他旁边的位子。

    男生愣了下，慌乱的起身给她让出自己的位子，好让她进去，“没，没有。”

    脸却控制不住的红了。

    带眼镜的男生可能有点害羞，接下来一整天都不敢去看旁边的新同桌了。

    事实上，有光走进实验班的时候，班上许多男生都在看她，不止男生在看她，女生也在看她。

    高一实验班的同学们完全没想到，新学期开学，竟然会在班上看到颜值这么高的同班同学。

    他们长这么大还是第一次看到这么漂亮的女生。

    这种身材，脸蛋哪怕进入娱乐圈，说不定都能因为颜值一夜爆红。

    ……

    时望月走到国际班门口，教室里吵闹非常，教室后方有人在用多媒体设备唱歌，唱的是一首Hight翻天的Hiphop，旁边还有一群人在伴舞，男男女女都有，堪称群魔乱舞。

    时望月的前面，是比他先进入班上的国际班班主任。

    班主任进入教室，班里的学生也不怕，还拿着麦克风，嘻嘻哈哈的问她自己唱得怎么样。

    长相美艳，穿着时髦的班主任不光不批评他们，还非常捧场，啪啪鼓着掌说：“不错不错，唱的好，跳的也好。”

    高一国际班之所以开学就如此热闹，也是因为班上的同学们大多是老同学，绝大多数是从迪茵初中部升上来的，要不然，就是从小一起长大的世交，反正都很熟悉就对了。

    在群魔乱舞中，时望月一眼看到了混在其中跳着舞的夏玳。

    跳舞停下来的夏玳，也看到了跟在班主任后面的老同学：“小望月！”。

    他笑容灿烂的挥手。

    就像时望月喊夏家的人随有光，夏家的人喊时望月也随有光。

    夏玳虽然读书一般般，但性格开朗，从小到大人缘极好。

    他和时望月都是三中过来的，却不同于时望月的孤僻，在新的班级，除了他，没有一个认识的同学。

    夏玳早就凭着超牛逼的社交能力，今年暑假提前就在各种party上认识了好多迪茵公学的学生。

    这些学生里，有好几个此刻就在国际班。

    这也是夏玳高一开学，还没开始上课就能与班上的同学们打成一片的原因。

    随着夏玳的一声喊，国际班班主任转身，满脸笑容的看向背后的少年，“时望月，刚到啊。”言语中的喜爱肉眼可见。

    她这一转身的同时，也给同学们露出了原本被她挡在身后的时望月。

    那是一个和他们一般大的男生，男生个子蛮高的，看起来180厘米左右，身材纤细瘦长，眉眼精致，皮肤白皙，全身上下散发着身穿校服也挡不住的清隽好看，却是不太合群的样子，周身环绕着寂寂的冷意。

    “嗯。”时望月轻轻点头，回应班主任的问候。

    班主任立即笑着说：“你找个空位坐下吧，我们马上开班会了。”

    夏玳在教室后方继续挥手：“小望月，过来坐。”

    时望月看着他身边环绕着一群嘻哈打扮的少年，没有朝他走去，而是在班上略安静的前面找了个位子坐下。

    他坐下后，班上有一瞬间的安静。

    随后，后方有少年问夏玳：“他谁啊？怎么坐在张璇的位子上？”

    “那是张璇的位子吗？”夏玳脸上浮现出喜色，对于这个迪茵初中部有名的美女，他早就想认识一下了，但到现在都没有见过。

    “是啊，张璇每次都要坐第四组第三排，和她同过班的都知道，所以我们每次换班级的时候，都会把这个位子空出来，留给她。”

    美女的待遇，就是这么好。

    和夏玳说话的少年，一身潮服，嘻哈打扮，耳朵上还戴着两三个耳钉，头顶染着一撮黄毛，长了一张还算好看的脸，是夏玳暑假认识的朋友，名叫罗古。

    别称：“锣鼓。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高中可以恋爱了吧……小可爱们，不算早恋吧……

