    

    黄振拼着挨老板一顿骂，也要把王勇拉过来陪他们喝一杯，我看你到时候还有什么话说。黄振看着对方呵呵一笑，然后说道：“行，叔，你先准备一下，我去去就来。”说完这话以后，他便站起身来往门外走去。

    黄振走后，包间里除了宋局长以外，所有人都面面相觑，他们有点搞不清楚眼前的这一幕究竟是怎么回事。赵子羽明明是关心黄振，才提醒他过去敬领导的酒，怎么两人搞得好像还赌起了气一般，甚至说到要把瓶中酒一口说掉之内的话语来。

    宋局低下头来，在赵子羽的耳边说到：“我说老赵呀，有这个必要嘛，万一……你今晚可是喝了不少了呀！”

    他这么说的目的倒不是担心赵子羽喝不喝得下，而是担心朱市长的秘书万一过来以后，迁怒于他，那可真是城门失火殃及池鱼了。儿子的媳妇可以慢慢找，他这局长的位置要是飞了，那可就彻底完蛋了。

    此刻赵子羽的头脑还没有冷静下来，他气呼呼地说道：“我就不信这小子有这么大的能耐，要真在领导眼里这么重要的话，这么一直到今天还连个编制都没有，你看别的帮领导开车的司机，那可是??????”

    赵子羽对黄振最大的不满就是没有编制，他很清楚，这年头要是不在编的话，那就等于是临时工，那天领导不高兴了，只要歪歪嘴就能让你走人。他赵子羽再怎么不济，也不会让女儿嫁给一个临时工，那样的话，他在单位里面连头都别想抬起来了，更别说竞争副局长什么的了，那岂不是如痴人说梦一般。

    包间里面后来发生的这一幕，黄振并不清楚，尽管如此，王勇听到他的这番叙述以后，也是异常生气。势利的人，他见过不少，但势利到这个程度的，他还是第一次见到。他冲着黄振说道：“走，我们这就过去，我倒要看看他怎么把那小半瓶酒喝下去。”

    王勇跟着黄振后面进入包间的时候，本来里面是叽里呱啦的，突然一下子猛地安静了下来。

    黄振心里不禁有几分得意起来，他要的就是这个效果，一直以来，他在赵盈的父亲面前都抬不起头来，这回也总算扬眉吐气一把了。他冲着王勇说道：“老弟，帮你介绍一下，这位是江袤区农业局的宋局长，这位是农业局办公室赵主任，这位是??????”

    别看黄振是个老实人，但这会也耍起了心眼，他特意称呼王勇为老弟，这在无形当中就拉进了和对方的身份。虽然他的年龄比对方略大，但却从不这么称呼，一般情况下，两人之间都是以勇子和黄哥相称。

    当介绍到赵盈的时候，王勇很会来事，他上前一步，举起酒杯，笑着说道：“赵老师好，经常听我女朋友说起你，她一直嫉妒你比她漂亮，今天一见，果真如此，黄哥真是好福气呀！”

    赵盈被对方这话说得双腮羞得通红，站在那，竟不知该如何开口了。

    黄振这才抽空对恭敬地站着座位上的宋局、赵子羽等人说道：“这位是朱市长的秘书，王勇，如假包换！”

    听到黄振说的最后这四个字，赵子羽只觉得面部抽搐了一下，他感觉到似乎被人狠狠扇了一巴掌似的，低着头，看上去一副有气无力的样子。

    王勇过来就是帮黄振撑场子的，当然没有和在座的这些人客气的道理。他冲着众人举起酒杯说道：“诸位，刚才黄振过去敬酒，老板让我代表他过来敬大家一杯，我就先干了，你们随意。”说完这话以后，他不等其他人有开口的机会，把牛眼小杯里的酒往喉咙口倒去，喝完以后，还冲着宋局和赵子羽亮了亮酒杯，那意思他已经干了。

    宋局和赵子羽见状，哪儿敢有半点犹豫，端起身前的酒杯，把半杯将近二两的白酒一口喝了下去。这会不要说半杯，就是一杯，他们也会一饮而尽的。人家说得很清楚，这是代表老板过来敬酒的，那就等于这酒是替朱市长喝的。常务副市长能让秘书陪他们这样的小角色喝酒，那就是给足了他们面子了，哪儿还有不喝掉的道理，那样的话，胆子岂不是太肥了一点。

    王勇敬完酒以后，并没有立即离开，而是冲着赵子羽说道：“这位是赵主任，是吧？初次见面，幸会，幸会！”说到这的时候，他特意冲着对方伸出手去。

    赵子羽见状，很是激动，连忙弯下身子，伸出手去紧握住对方的手用力摇了摇，口中开心地说道：“王秘书，你好，久仰，久仰！”

    王勇松开对方的手以后，看似随意地说道：“对了，赵主任，我刚才听黄哥说，你和他之间还有一个赌约，是不是有这么一回事？”

    他的话音刚落，宋局长接口说道：“王秘书，确实有这么回事，刚才老赵说只要黄振把你请过来，他就把瓶中酒全都干掉。老赵，来，吃两筷子菜，小姐，帮我们赵主任斟一下酒。”

    宋局长之所以迫不及待地跳出来，是因为他看得出来，这个王秘书和黄振的关系很不一般，人家过来，摆明了就是帮其撑腰的。如果单单是这一点，宋局长倒不见得会有多在意，关键人家刚才说了，他过来敬酒是老板的意思。都说秘书是领导的风向标，这样看来的话，朱市长对黄振这个司机还是非常看重的。刚才赵子羽显然和黄振闹得不太愉快，这对他来说是个难得机会，所以他立刻站出来主持公道。

    赵子羽此刻跳楼的心都有了，之前本来已经喝了不少了，再加上刚才和王勇一口干掉了二两多，现在要是把瓶中剩下的四两再喝下去的话，估计就得交代在这儿了。尽管如此，这会他却不能说个不字，那样的话，不仅关系到面子的问题，还关系到屁股底下的位子，一句话，今天就是喝吐血，也得把这杯酒给喝下去。

    此刻，赵盈心里充满了矛盾，她对于男朋友能有如此强势的一面，感觉到非常高兴，但眼看着老爸要把满满一杯白酒给喝下去，她还真是有点担心。就是这时，妈妈也向她投来了求助的目光，她心里很清楚，这会能帮丈夫的只有女儿了。赵盈见此情况，当然不能坐视不理，于是开口说道：“黄振、王勇，我看这酒还是算??????”

    她刚说到这，赵子羽突然开口说道：“盈儿，这没你的事，我刚才既然说了那个大话，这会就一定要喝下去，你坐下来！”

    赵子羽心里非常清楚，女儿是一片好意，但他却不能不拒绝。现在的问题不是黄振要不要他喝，而是人家王秘书的意思，再加上宋局还在一边虎视眈眈的，他就算有不喝的心，也没那个胆，所以只有打肿脸来充胖子。

    黄振见此情况，心里也有些许不忍，刚才他虽然愤怒异常，巴不得如现在这般狠狠打对方的脸，但真到了这份上的时候，他却有点犹豫了。不管怎么说，对方都是他女朋友的父亲，他未来的岳父，这样搞的话，似乎有点不太妥当，于是抬起头来看向了王勇。

    王勇当然明白黄振的意思，但他却冲着对方轻轻摇了摇头。他心里很清楚对付赵子羽这样非常势利的人，你要不不动他，要是动他的话，就一定要让他这一辈子也忘不了你，这样他以后才不会继续搞三搞四的，这也是他跟在朱立诚后面领悟到的心得之意。

    就拿今天这事来说，他现在让赵子羽把这杯酒喝下去，以后他不光不会为难黄振，相反对其反而会热情相待，这就是他们这类人的特点——欺软怕硬。

    赵子羽刚才的话虽然说得硬气，但其实还是指望王勇能够放他一马的，这是满满一大杯白酒，可不是白开水，可以随便喝。他心里非常清楚，这一大杯喝下去，他今天就得交代在这儿了。

    当看到王勇一脸微笑地看着他时，赵子羽彻底死心了。他端起服务小姐刚刚帮他倒好的满满一杯金剑南，冲着王勇和宋局举了举杯，然后低下头来，闭着眼睛，咕咚咕咚地一口接着一口，一连五六口，将杯中酒全都倒进了喉咙里面。喝完以后，他还不忘冲着王勇举了举杯，表示他全部喝干净了。

    王勇见后，开心地笑了笑，然后半认真半开玩笑地说道：“赵主任不愧是海量，黄哥，以后你的任务可就重喽！”

    黄振这会能做的只有微笑着点头，乘此机会，他悄悄打量了一眼未来的老丈人，只见这一会功夫，他已经满面通红了，尤其是那眼睛里面都布满了血丝，相信如果没有人搀扶一把的话，要不了一会，他就要瘫到桌肚里面去了。

    王勇见帮着黄振撑腰的目的已经达到了，自然没有必要在这待下去了，于是冲着桌上的所有人说道：“诸位，你们慢用，我那边还有事情，就不陪大家了，宋局、赵主任，改天我来请客，大家一定要给个面子。”        

