    等到蜘蛛侠控制了自己的情绪之后，眼前的一幕让他暂时性的失去了语言的能力。

    眼前金并的身体浮现，全身都是金色的光纹，在那闪烁的金光之中，隐约能够看到血光和黑色的能量一闪而过。

    金并的手中举着一个昏暗的巨锤，锤头看起来像是一个圆柱一样，只是上边那种令人生畏的不详能量让蜘蛛侠的身体不断地颤抖着。

    地面上充满了裂纹，不断翻涌的岩浆说明着之前流星坠落带来的威胁。

    人群竭尽全力的躲避，但是在那颗流星击中了金并的那一刻就全都陷入了昏迷之中。

    只有警笛声还在作响。

    “蜘蛛侠？你看到了吧？”

    金并的声音响起，就像是一个跌落在无尽恐惧的深渊中的失救者一样。

    颤抖的声音中充满了令人堕落的魔力。

    随着金并的这句话出口，他身边那强烈的能量猛然爆发。

    一阵阵飓风以金并为核心朝外扩散着。

    【会死的，那不是金并！】

    【那是怪物，我不可能战胜它！】

    【我要跑！远离那个怪物！】

    蜘蛛侠的心中这样的声音不断的响起，但是身体却根本不不听使唤。

    蜘蛛侠子一瞬间就被浓烈的恐惧击穿了理智的屏障，只剩下那种强烈的生物的额求生本能在疯狂的膨胀着。

    “没想到会被你看到，不过无所谓的。你已经失败了！”

    金并嘴都没有张开，但是这句话却是清清楚楚的传递到了蜘蛛侠的耳中。

    而在下一个瞬间眼前金并身上的纹络就消失不见，周围就像是什么都没发生一样恢复了一开始的模样。

    那颗巨大的锤子就在蜘蛛侠的眼前一点点的变小，然后成为了一颗挂饰一样的东西被金并塞进了口袋之中。

    “我会阻止你！不管你获得了什么力量！”

    蜘蛛侠用最卑微的颤抖着的声音从嘴里挤出了这句话，然后对着金并伸出了自己的手臂。

    但是即便他摆出了那个能从手腕处射出蛛丝的动作，也不见丝毫的变化出现。

    “好了，小蜘蛛，我现在不想和你打交道，虽然我对你的身份有那么一丝丝的好奇。”

    金并说着话从地面裂纹的中心走了出来，丝毫慌乱都没有的整理了一下自己的西装，然后默默的走向了一开始他要去的那栋大厦之中。

    “恐惧一旦诞生，就会成为我的力量，然而‘畏惧我’这个念头已经像是一个钢印一样牢牢的刻在了你的脑海中。

    孩子，回家去吧。英雄游戏到这也该结束了。然后在我带你的恐惧中慢慢的度过你的余生。”

    金并一摇三晃的经过了蜘蛛侠的身边。

    天锤尊者这个身份可不是库尔原本安排的伏笔。

    此时的库尔已经成为了迪亚波罗。

    而这些锤子中的力量也不是库尔那个倒霉的恐惧之神能够理解的。

    接触者不再会被洗脑成为另一个人，而是在迪亚波罗的力量下成为了保留着原本意识的恶徒。

    他们的目标不过是制造恐惧，让人类在不断地恐惧之中成为迪亚波罗潜在的下属。

    恐惧这种情绪会让人们疯狂，成为绝望中人们唯一能够抓住的稻草。

    在迪亚波罗以真身出现在众人视线的时候，这些被恐惧充斥了全部的人都会在一瞬间转变成恶魔。

    而他金并在接触到天锤的瞬间，就成为了迪亚波罗最衷心的下属。

    作为纽约地下势力的支配着，金并是最适合带来恐惧的人。

    人们不会恐惧一个无法理解的东西，任何恐惧的诞生都是有原因的。

    而金并代表着最底层的人们对于生存本身的畏惧。

    “我要……”

    蜘蛛侠的身体不断地颤抖着，但是“阻止你”这三个字却怎么都说不出口。

    这种畏惧一只持续到金并离开了现场，他才勉强的恢复了对身体饿控制。

    蜘蛛侠一言不发的转过了身子，然后对眼前的一切视若无睹。

    回到了家中感受着恐惧这种情绪带来的影响。

    ……

    “那是什么？”

    卢克和杰西卡坐在铁匠铺的门口派撒着狗粮。

    他们现在是神盾局的编外人员，不需要再为生活而奔波。

    但是这两个人成为野蛮人之后，对于突发的事件有着浓厚的兴趣。

    在卢克有些愣愣的问题下，靠在他肩膀上的杰西卡咧了一下嘴。

    “你还要好好的看店? 现在还没有结束营业时间。”

    杰西卡伸手搓了搓卢克的肩膀? 笑着说着。

    “那你是打算现在就过去了？”

    卢克有些无奈。

    他作为布尔凯索的店员可不能无故旷工，但是杰西卡只是来陪他的? 并不在这个限制之中。

    “我打算去看看? 虽然不知道为什么，但是我总觉得那个地方似乎有什么值得在意的事情发生。”

    杰西卡站了起来? 看着那颗流星罗夏的方向有些意味深长的说着。

    “要不你还是等一下，等我下班之后咱们一块过去？”

    卢克抽动了一下脸皮? 无奈的回应着。

    “我不。”

    杰西卡带着娇笑? 给了卢克一个魅力十足的眼神。紧接着就朝着那边走了。

    众目睽睽之下她不太好直接起飞，那种行动会带来不少的麻烦。

    所以杰西卡只是笑着朝着卢克挥了挥手就离开了。

    卢克一个人百无聊赖的坐在长凳上，从背包中掏出了一瓶伏特加小口的喝着。

    他的酒还剩多少完全在杰西卡的掌握之中，虽然杰西卡不会限制卢克喝酒? 但是他觉得自己应该少喝一点。

    毕竟电视剧中的恋人总是会这样叮嘱彼此。

    卢克觉得自己应该提前适应一下这种生活? 他可不想成为劝解别人的那方。

    因为只有被劝解的人才享受的到那份温柔。

    “卢克，今晚吉尔就交给你和杰西卡了，我有事情要做。”

    就在卢克脑子中正在胡思乱想的时候，弗兰克走到了身边这样说着。

    他对之前的流星没有丝毫的兴趣，只是今天晚上到了他正式收集灵魂的时候了。

    弗兰克不会对毫无恶行的人下手? 即便那个人可能会被死亡归类为有趣的灵魂。

    但是这个世界上的饿到恶徒那么多，每死掉一个都是对世界做出了贡献。

    弗兰克愿意多花上一点时间去寻找? 然后维系自己妻子和女儿的存在。

    杀戮恶徒本就是惩罚者的工作，即便现在他已经是死亡的代行者了? 但惩罚者这个身份也没有从他的身上剥离出去。

    “看起来我今天又得在铁匠铺呆到天亮了。”

    卢克有些无奈的说着。

    现在他连怎么挥舞铁锤锻造都不知道，日子过的就像是一个单纯的保安一样。

    “我会回来准备明天的早餐? 如果顺利不会耽搁多少时间的。”

    弗兰克对着卢克说着? 然后默默地转身回到了自己的新家之中。

    现在还不是他行动的时候? 那得等到天黑。

    趁着这段时间，他需要多睡一会，这样晚上才能打得起精神。

    “我得想办法让别人和我轮班。”

    卢克猛灌了一口酒这样说着。

    而此时的神盾局中已经安排了人手去调查之前的流星坠落事件。

    在流星落点的位置聚集着一大群有钱人。

    虽然都不是什么底子干净的家伙，但是这些人还不能被放弃了。

    那边出现的人群大规模昏迷已经是超自然事件了，为防止超自然犯罪的发生，神盾局派出了休假已久的鹰眼。

    而科尔森现在的情况和梅琳达这个铁骑似乎没有多少区别，总是在忙一些不那么要紧的事情。

    倒不是科尔森失去了尼克弗瑞的信任，而是现在的他还在为之前的事情处在调养期。

    所以重要的工作都被交给了其他的特工，而科尔森一直处在待命之中。

    这大概就是尼克弗瑞给他的假期了。

    “科尔森，等我回来我们去喝酒吧。”

    鹰眼这样对着神盾局大楼中的科尔森说着，然后直接坐上了神盾局的专车。

    “巴顿特工，等我一下，这一次任务我要去。”

    科尔森有些着急的对着鹰眼喊着，他的工作形式不需要他每天按时的打卡上下班。

    要是连特工都得打卡的话，那这个世界就彻底完蛋了。

    难道做潜伏工作的人还得每天对着什么科技产物摆出一张笑脸才能算上工吗？

    那太荒诞了。

    “我觉得你还是稍微休息一下比较好，你的状态有点不对劲。”

    鹰眼看着直接坐在了副驾驶上的科尔森这样说着。

    自从科尔森前往伦敦的意见被否决了之后，他的精神一直有些紧张。

    看起来也很憔悴。

    “只有忙起来，才会让我依然是那个精英。”

    科尔森的脸上闪过了一个笑容，然后对着鹰眼说着。

    他最近的工作是调查蜘蛛侠的情报，而那个现场刚刚传回来了蜘蛛侠出现的消息。

    科尔森快要锁定蜘蛛侠的身份了，这一次过去只是看看能不能有其他的收获。

    “看起来你是打定了主意，那我们这就出发。”

    鹰眼意味深长的看了一眼科尔森，然后发动了汽车开始了行动。

    ……

    “我好像感觉到了什么东西？”

    布尔凯索看着眼前的奥丁用有些怀疑的语气说着。

    倒不是他感觉到了地狱魔王的气息，而是他脑海中的阿兹莫丹和安达莉尔忽然有些过于活跃了。

    这很不寻常。

    奥丁只是看着布尔凯索，一言不发。

    他又不知道布尔凯索到底发现了什么，甚至说如果布尔凯索感觉到了地狱魔王的气息，他也帮不上什么大忙。

    阿斯嘉德现在有些骚乱，因为托尔和洛基已经有一阵子没有出现在众人的视线中了。

    这难免会引发一些讨论。

    但是奥丁的脸色忽然也出现了变化。

    他感觉到妙尔尼尔那边发生了一些他意料之外的变化。

    又一柄锤子出现在了那边，而这锤子上他感觉到了某种熟悉的东西。

    “库尔！？”

    奥丁有些惊骇的说出了他兄弟的名字。

    库尔的出现意味着那个关于托尔的预言可能已经开始了。

    在将库尔赶下王座的时候，奥丁发现自己根本没有可能杀死对方。

    只有成为了雷神的托尔能够做到，但是那也意味着一场同归于尽的惨剧将要发生。

    这让奥丁感到了为难。

    他想要保护自己的儿子，为此不惜让阿斯嘉德和地球切断联系。

    “那什么恐惧之神？他怎么了？”

    布尔凯索皱了皱眉毛这样说着。

    恐惧这个词对于布尔凯索有着完全不同的意义。

    “妙尔尼尔和我的锤子儿子边上出现了另一个锤子，上边有我兄弟的神力。”

    奥丁在说这句话的时候已经毫无障碍了，或者说他已经接受了那柄奥丁之子是他儿子的这个“事实”。

    “好像不太寻常。”

    布尔凯索搓了搓胡须说着。

    “好像娜塔莎去了那边？”

    他有些不确定的说着。

    虽然布尔凯索能够感觉到那几个野蛮人新兵的状态，但是他也不会刻意的去关注什么。

    毕竟现在的野蛮人已经算不上稀少。

    要是让他不停的关注那些小家伙，他可能都没时间做别的事情了。

    “我要回去了，现在的阿斯嘉德不能让我离开太久。”

    奥丁向着布尔凯索弯了下腰算是示意，然后带着歉意唤来了彩虹桥。

    布尔凯索看着那璀璨的光芒撇了撇嘴，然后用自己的力量将彩虹桥逸散的能量阻拦了下来。

    哈洛加斯是野蛮人的圣山，即便是无意的损害都是他不能接受的。

    “卡修斯！”

    布尔凯索大声地喊了一下，然后卡修斯的声音就出现在了他的身边。

    “怎么了？又有什么需要我战斗的情况了？”

    卡修斯下巴上的麻花辫一甩一甩的。

    “你的继承人去什么地方了？”

    布尔凯索看了一眼卡修斯，然后感觉自己的血压有点上升。

    卡修斯自从上一次回来之后就不断的用自己经历的战斗这件事撩拨欧隆古斯，试图用一场放水的战斗让欧隆古斯解脱。

    “我怎么知道，难道当年你当年的行动会在你导师的关注之下吗？”

    卡修斯斜着眼睛这样说着。

    然后布尔凯索有些无话可说了。

    当年的他在得到了沃鲁斯克的帮助之后，行踪一只都是在沃鲁斯克的掌控之下的。

    在他敲碎了李奥瑞克的骨头之后，立刻就见到了沃鲁斯克那个棒槌。

    也是那个时候他才做出了抉择的。

    “我感觉那个孩子好像得遇上什么麻烦了，你真的不去看上一眼？”

    布尔凯索随手掏出了一根钉头锤，在另一只手的手心拍打着，眼神中带着些对卡修斯的不满。

    “你要是想揍我就直说，没必要用这种无聊的借口！”

    卡修斯掰了掰自己的手指，发出了一连串的噼啪声。

    “我有事走不开，反正你的实体状态还没有解除就过去看一下！我这么说你懂吗？”

    布尔凯索的手捏着钉头锤上，那可怜的钉头锤发出了不堪重负的呻吟声。

    布尔凯索朝着圣山大门的方向扬了扬下巴，然后卡修斯骂骂咧咧的离开了。

    卡修斯不会完全按照布尔凯索的要求去做，但是稍微关注一下自己的继承人还是会做到的。

    毕竟现在看来这些新兵们都是野蛮人继续发展下去的机会，不必要的损失还是能避则避的好。

    “你来是为了手上的戒指？”

    布尔凯索对着刚刚走到的史蒂夫说着。

    “是的，我听他们说这枚戒指您应该知道些什么。”

    史蒂夫扬了扬手上的正义灯戒，语气十分的坦然。

    或者说这世上要是有什么能让史蒂夫不那么坦然地事情，大概就是关于佩吉卡特的那一件了。

    “正义灯戒的事情暂且不提，你想要获得力量吗？”

    布尔凯索随口问着，他现在正在仔细的打量着眼前的史蒂夫。

    高尚中带着人性的性格让布尔凯索想起了当年一起战斗的乔汉娜。

    一想起乔汉娜，他就又想起了那些触怒了乔汉娜的恶魔被那个粗暴地女人骑着马拖拽了几百里地。

    等到那些倒霉的恶魔被放下来的时候，已经完全看不成了。

    那模样就是地狱魔王看了都得皱一下眉毛，虽然地狱魔王身上基本上没有各种毛。

    “我觉得自己可能不适合成为一个野蛮人。”

    史蒂夫带着笑容这样说着。

    对于野蛮人的力量他心存向往，但是要他以野蛮人的方式战斗，他还是有些接受不了。

    史蒂夫喜欢盾牌，因为盾牌从来不会主动的发起进攻，更多的是为了保护那些弱者。

    他的信念和品格的确算的上高尚。

    “我也觉得。”

    布尔凯索一边说着一边从背包中掏出了一个连枷，然后随手甩了几下。

    作为武器大师的布尔凯索在挥舞连枷的时候虽然技法精湛，但是那柄连枷就像是“死了”一样没有给布尔凯索带来丝毫的反馈。

    这一点就连史蒂夫都能看的出来。

    “拿着，然后试试。”

    布尔凯索把手里的连枷递给了史蒂夫，带着粗催的口吻说着。

    阿克汉的补件。

    传奇连枷。

    当然这是布尔凯索仿制的，原版的传奇还在那些圣教军的手中。

    这柄连枷算不上强大无比，但是也算是精品之作了。

    不过就像是它的名字一样，这只是阿克汉这个强大圣教军的备用武器而已。

    能够他圣教军在阿拉卡特勇士的状态下掌握另外两种技能符文的姿态。

    这挺没用的。

    乔汉娜应该是布尔凯索的那些战友中最接近他的存在了，虽然得刨掉李敏那个天资恐怖的法师。

    但是乔汉娜已经在技能融合释放的路上有了些成果，至少能够凭借自己的力量将阿拉卡特勇士变身这个机能上，她能同时释放所有的技能符文形态了。

    史蒂夫有些严肃的接过了布尔凯索手中的连枷，然后连枷就脱手了。

    那柄连枷虽然不是最顶尖的，但也不是现在的史蒂夫能够凭借身体素质能够拿起来的东西。

    “看来你还差点，那么你大概得等到因普锐斯抽出时间之后才能获得那份力量了。”

    布尔凯索没有再继续下去的意思了。

    他记得乔汉娜在成为圣教军的时候，是触碰到了传奇圣教军诺瓦德的冲锋套装。

    只是触碰，乔汉娜就直接成为了一个圣教军。

    虽然这可能喝乔汉娜本身就是一个奈非天有些关系，但是阿克汉的补件这件仿制品是得到了乔汉娜力量的传奇。

    史蒂夫没有得到那种认可的话，就只能等待因普锐斯亲自教导了。

    “我从来都不觉的一蹴而就的力量值得夸耀。”

    史蒂夫明白布尔凯索的意思。

    但是他没有丝毫惋惜的想法。

    他成为美国队长的时候那份超级士兵血清可不管诞生了他一个超级战士。

    那终归是一种有些无奈的选择。

    红骷髅一样借助了那份力量变得强大，对于能够复制的力量史蒂夫一只存有一些戒心。

    “真是废话。”

    布尔凯索摇了摇头。

    奈非天的力量从来不是一蹴而就得来的，想要变得强大就得付出努力，这是最简单的道理，谁也不会对此异议。

    之前的试探不过是看看史蒂夫能不能得到圣教军力量的种子而已。

    要是成功了，那么史蒂夫就能进入秘境从而获得奈非天的血脉，然后更早的走上变强的道路了。

    “正义灯戒是一件很强的传奇，乔汉娜、我是说我的一个战友在很长一段时间内都是使用它的力量来保护别人的。”

    布尔凯索看了看史蒂夫手上的正义灯戒，眼神中流露出了一丝怀念。

    “那时候的乔汉娜简直无法动摇，即便是地狱魔王在面对她的时候也会感到头痛。”

    布尔凯索想起了过去的日子，稍微多说了两句。

    他的脑海中阿兹莫丹和安达莉尔又开始吵闹了。

    乔汉娜在解决阿兹莫丹的战斗中起到了十分重要的作用，她以一己之力牵扯住了阿兹莫丹全部的恶魔大军。

    像是海浪中的礁石一样毫无动摇，直到阿兹莫丹被解决掉。

    “那时候要不是那个该死的法师牵扯了我的能量，你又怎么可能斩碎我的身体！”

    阿兹莫丹在布尔凯索的脑海中大声地吼着。

    他不断的为自己的落败找着理由。

    地狱魔王中只有阿兹莫丹对于胜负最为看重，每一次战斗阿兹莫丹都会竭尽全力的争取胜利，虽然并不是每一次都会如愿。

    “那我在砍掉大魔神头颅的时候，怎么不见你出来和我理论？”

    布尔凯索粗暴而轻蔑的说着。

    相对漫长的生命中布尔凯索变强最多的时间还是在和李敏桑娅他们结伴的那段日子。

    就好像奈非天的血脉在结伴的时候会产生什么共鸣一样。

    那段日子布尔凯索从匹敌一只地狱魔王的程度成长到了能够战胜大魔神的程度。

    “什么？”

    史蒂夫对于布尔凯索忽然的话有些疑惑。

    “没事，我会让卡尔裘稍微指导你一段时间，虽然你不会是他的继承人。”

    布尔凯索抓了抓头发，他现在被脑海中不断叫嚣的阿兹莫丹弄的有些烦躁。

    “现在，去做你的事情吧。”

    布尔凯索撂下这句话之后直接离开了，他需要一个清净的地方来平复心情。

    和地狱魔王之间的争论只会让他受到更多的影响，想要不走上被腐化的道路，布尔凯索需要更好的保持自己的意识，而不是被轻易的调动了情绪。

    就在此时阿兹莫丹和安达莉尔选择了沉默。

    现在的布尔凯索和之前不太一样了。

    至少他们需要慎重的对待布尔凯索。

    所以在他们感觉到了迪亚波罗一闪而逝的力量之后，他们努力的扰乱着布尔凯索的思绪。

    腐化布尔凯索？那太危险了！

    他们也在担心。

    自从布尔凯索得到了那份完整的吞噬规则和时间规则之后，地狱魔王就得小心翼翼的对待布尔凯索了。

    尤其是亲自体验过艾卡坦之环那浩大力量的阿兹莫丹十分担心。

    担心布尔凯索在彻底绝望之后和自已另一半的灵魂合为一体。

    到时候虽然地狱魔王也就完成了对布尔凯索的腐化，但是那时候的布尔凯索也就能够完全的掌握规则。

    吞噬规则和时间的规则会让布尔凯索在短时间内完成对地狱魔王的吞噬，到时候他可能就是下一个马萨伊尔！

    一个一门心思解决掉所有地狱魔王的创世神？

    阿兹莫丹不敢想象这个结局。

    安达莉尔和阿兹莫丹已经不止一次的想要在黑暗灵魂石之中交流这个问题了。

    但是他们却发现自己不管怎么示意对方，都没办法完成对这个问题的交流，就像是有什么存在正在制定着黑暗灵魂石之中的规则一样。

    他们没办法将这件事宣之于口。

    所以他们能够做的的事情就是延缓布尔凯索意识到这件事的时间。

    然后寄希望于他们其他的兄弟们能够早早的意识到这件事。

    他们的希望不在那个最危险的恐惧身上，而是代表着憎恨的墨菲斯托。

    现在只有墨菲斯托对于布尔凯索的情况有所了解，而迪亚波罗很可能会成为墨菲斯托试探布尔凯索的棋子。

    但是地狱魔王之间一样在相互戒备！

    阿兹莫丹正在担心！

    担心迪亚波罗那个蠢货会提前让布尔凯索意识到情势已经逆转了。

    【该死的！为什么人类总是得天独厚！】

    阿兹莫丹只能在心底这样想想。

    他甚至不打算在黑暗灵魂石中发表任何能够被布尔凯索听到的看法。

    在和奈非天不断的战斗中，他们早就知道布尔凯索是怎么样的一个人。

    布尔凯索从来没有看上去那么粗暴，他是唯一一个能够完全遏制住愤怒这种力量之源的野蛮人。

    愤怒对布尔凯索来说不光是一种情绪，更多的只是力量源泉。

    那种冰冷的足以冻结地狱魔王灵魂的愤怒才是最为诡异的东西，那种感觉就像是见到了李奥瑞克那个疯王一样。

    在布尔凯索终于找到了一个消停的地方做下之后，他说话了。

    “阿兹莫丹，我会知道你们在畏惧什么的。”

    布尔凯索用最细微的声音说着，他确定黑暗灵魂石中的地狱魔王能够听到他的话。

    “你们的举动太异常了，你们在害怕。”

    “你胡说什么！”

    回答布尔凯索话语的是安达莉尔。

    【这个蠢货！】

    阿兹莫丹暴躁的想着。

    安达莉尔是最不受待见的地狱魔王是有原因的。

    她追寻的不过是苦痛，所以她从来没有统治世界这种野望。

    换言之就是安达莉尔从来没有什么野心，不过是一个只想要一块地方来享受折磨这一过程而已。

    “阿兹莫丹，你不打算出声吗？”

    布尔凯索皱着眉头说着，手上拿着一瓶烈酒往嘴里灌着。

    “德古拉告诉我的消息可不仅仅是关于墨菲斯托在哪那么一点点。”

    德古拉的交换条件是不对等的，这一点布尔凯索很清楚。

    用一句废话交换布尔凯索对因特古拉的保护？

    野蛮人会保护那些善良的人，这是奈非天们一直以来都在做的事情。

    但是奈非天们几乎从未对某一个人进行过额外的保护，因为每一个人在他们的眼中都是平等的。

    “你知道了些什么？”

    阿兹莫丹终于不再用那种可笑的“地狱魔王”风格话语来影响布尔凯索的神智了。

    “我不打算让你们出去，只要我存在一天，你们就得在黑暗灵魂石之中呆上一天！”

    布尔凯索猛灌了一口酒。

    “但是我不觉得等到马萨伊尔到来之后，我一定能够胜利。”

    “你的意思是我们要帮助你？别开玩笑了，我还记得我的身体被你劈开的时候那种剧烈的疼痛！”

    阿兹莫丹在说这句话的时候松了一口气。

    如果是布尔凯索只是想要和他们一同面对共同敌人的话，那不需要多么的担心。

    “你们在害怕的是我身上的这个纹身吧？至少这是你们害怕的原因之一。”

    布尔凯索忽然想要大口的吃肉了，往常他对于食物都是毫无兴趣的。

    “你不用回答我也知道，你们不会说实话给我的。但是你们难道觉得我会失败吗？

    我的一生只失败过一次，那是面对死亡规则的侵袭。而现在你们和我共生了，如果我再见到马萨伊尔，死亡的力量只会作用在你们的身上。而你们不会死亡。”

    布尔凯索继续说着。

    他额头上镶嵌的黑暗灵魂石的存在本就是最后的手段而已。

    如果当时没有被传送到这个全新的世界，他在面对马萨伊尔的时候依然有着最后一个办法。

    哈洛加斯圣山上的先祖之灵可以进入黑暗灵魂石之中，替他承受死亡神力的侵蚀。

    而布尔凯索只需要在先祖之灵们被死亡湮灭之前解决掉马萨伊尔就足够了。

    虽然现在说起当时的情况只是一个假象，谁也不清楚布尔凯索能不能成功。

    但是就像是布尔凯索说的一样，他的一生从未有过除去面对死亡以外的失败。

    当马萨伊尔的死亡对他毫无效果之后，那么马萨伊尔不过是另外一个大魔神而已。

    布尔凯索从来没有在规则之外的战斗中失败过，即便敌人是规则的化身。

    “你当时打算用那些先祖之灵来承担死亡？”

    阿兹莫丹终于忍不住开口了。

    “如果当时黑暗灵魂石没有爆炸，那么你打算怎么办？”

    “先祖们会替我承受死亡，而我杀死马萨伊尔，然后让他和你们在现在这颗狭小的囚笼中和先祖们作伴。”

    “野蛮人先祖、地狱魔王和一个疯狂的天使，呆在一个狭小的囚笼之中，然后无尽的厮杀，即便你疯了，我们之间也不会任由哪一个逃离出去？”

    阿兹莫丹说到这里的时候有些毛骨悚然。

    黑暗灵魂石他们不是第一次被关进去了，所以他们很清楚在黑暗灵魂石之中，力量本身就是不存在的东西。

    决定囚笼之中强大与否的只有意志这一个选择。

    阿兹莫丹响起那些因为一个执念而存在上千年不消散的野蛮人先祖，和那个为了消灭恶魔而彻底疯狂了的马萨伊尔，不由得生出了畏惧的情绪。

    “你疯了。”

    阿兹莫丹这样对着布尔凯索说着。

    安达莉尔到现在还没有意识到布尔凯索和阿兹莫丹之间在交流些什么东西。

    “在我选择分割灵魂的时候，我就已经疯了。在我见到堪杜拉斯的贤王，竭力克制着自己那强大的力量，让我一点点敲碎他骨头的时候，我就疯了！

    而这份疯狂是你们给于的！”

    布尔凯索用咆哮回应了阿兹莫丹的话。

    骷髅王李奥瑞克有多么强大？

    强大的只要选择离开他的王宫，就能将一切生者化作死者，混淆生与死的界限！

    只要遵循力量，李奥瑞克就能把他那狰狞的权杖塞进迪亚波罗的PY里！

    但是他终归是李奥瑞克。

    在成为生命的亵渎之后，李奥瑞克依然是李奥瑞克！

    那个堪杜拉斯的贤王！

    黑暗流浪者的父亲！

    让人类有一片土地生活的伟大王者！

    没有见到清醒地李奥瑞克之前，不会有人明白这个疯王在当时做出了什么样子的选择。

    而布尔凯索，只是在堪杜拉斯贤王的面前，做出了选择！

    高尚的牺牲。

    仅此而已。

    “李奥瑞克那是迪亚波罗导致的！”

    阿兹莫丹未能发现自己的声音中充满了畏惧。

    地狱魔王是最清醒的，也是最冷酷的。

    但是他们从来不是毫无畏惧的！

    面对着布尔凯索的质问，和那份疯狂，阿兹莫丹只觉得自己比起被马萨伊尔吞噬力量的时候还要无助。

    他曾经引以为豪的“强大”在布尔凯索的愤怒中就像是一只瑟瑟发抖的小白鼠一样。

    “但是，一切的悲剧都是你们制造的。地狱魔王，罪恶之王！阿兹莫丹！

    你在卡努克撞碎在你胸膛上的时候那种残忍的笑意，你在指挥恶魔大军带给野蛮人悲痛的时候那种畅快！

    现在都会在野蛮人的饿到愤怒面前变成你的恐惧！”

    布尔凯索带着愤怒吼着，然后情绪一点点的恢复了平静。

    “我会继续下去的，我已经做出了决定，我不惜释放李奥瑞克！让他在黑暗灵魂石中和你们倾诉那疯狂想念！”

    “我会打碎马萨伊尔，让那个蠢货明白！人类不是他能够摆弄的玩具！也不是恶魔的附庸！”

    “我会把你们全都关在我的意志之中，然后让你们在无尽的厮杀中哀嚎！”

    “即便我死了，我也会让我选定的人继承我的意志，让你们永永远远的痛呼出声！”

    布尔凯索的低吼消散在了风中，没有人听到他的声音。

    远在火星上的因普锐斯双眼投射到了布尔凯索的身上，那勇气的光翼正在散发着灼热的光辉！

    而曼哈顿博士则是顺着伊瑟瑞尔的视线，将目光一并投射到了布尔凯索的身上。

    曼哈顿博士并不知道布尔凯索在想些什么，只是带着疑惑静静的观察着。

    “布尔凯索，你不会成功的！”

    阿兹莫丹色厉内荏的吼叫着。

    但是这一次布尔凯索没有再回应他了。

    安达莉尔已经失去了说话的能力。

    她被布尔凯索对于地狱魔王的怨恨彻底的吓住了。

    布尔凯索疯狂的想法足以让每一个地狱魔王感到畏惧。

    如果不是当时马萨伊尔身体中的黑暗灵魂石爆炸造成的传送，这些地狱魔王可能已经陷入了布尔凯索早就算计好的噩梦之中。

    布尔凯索不清楚马萨伊尔什么时候才会到来，也不知道马萨伊尔到来的时候会是什么样子，有多强大。

    但是布尔凯索从来没有畏惧过，因为他从未彻底的战败过！

    “你不会成功的！你不会！”

    阿兹莫丹不断地这样说着，现在被逼上绝境的存在已经不是野蛮人布尔凯索了。

    而是这些已经失去了自由的地狱魔王！

    每一个被击败的地狱魔王都会在他们的兄弟口中知道这个令他们绝望的消息。

    每一个曾经代表着恐怖的地狱魔王都会在名为布尔凯索的恐惧中惴惴不安！

    “这个世界对人类友善吗？”

    布尔凯索小声地说着，他没有打算得到什么回答。

    在见到了这个世界的死亡之后，他清楚这个世界上一样有着高高在上的神明，就像是马萨伊尔一样的混账。

    布尔凯索正在思考那些存在得想法。

    一个不擅长战斗的死亡代表着什么？

    代表着有不止两个擅长战斗的神明在保护着死亡！

    只有这样，才能解释死亡作为顶尖的规则却不擅长战斗这件事。

    因为战斗被保护着她的存在接过了！

    布尔凯索思考着，该怎么给予人类应有的“自由”，人类的命运不该被其他存在所控制，即便那是神！

