    按照电影剧情，棺材山上这上百只僵尸为石坚所得，他以驭尸之术操控僵尸想拿秋生、文才的命，替儿子石少坚报仇。

    现在不知哪里出了差错，棺材山僵尸不翼而飞了，是剧情出现了变化，还是石坚得到这些僵尸前本就出现过波折？

    煮熟的鸭子飞了，不管哪种可能，石坚的心情都算不上好，绕着上百口空棺材走了一圈，地上发现僵尸跳跃前行留下的足迹，脚印很深，排列得整整齐齐，进一步证实了石坚的猜测。

    “青天白日，僵尸走不远，那人肯定就在附近，最有可能藏身密林深谷幽洞之中，要不要追上去看看。”

    石坚垫足凝望郁郁葱葱的树林深处，心中刚升起这样的念头，一声刺破耳膜的尖叫从僵尸林外传来，听出是小云的声音，石坚脸色大变，脚踏七星步，风驰电掣一般爆掠而去。

    奔至钟小云、钟父身前，只见钟小云死死抓着父亲的胳膊，一张俏脸惨白没有人色，双眼直勾勾地盯着地上露出落叶的白骨，整个人都吓傻了。钟父小声安慰女儿，两条腿却在微微颤抖，也吓得不轻。

    “大叔，怎么回事？”

    钟父歉意道：“道长去了这么久不见回来，我和小云就想找个地方坐一下，哪想到脚一带，带出截人骨头来。”

    石坚松了口气的同时忍不住笑了起来，望着渐渐缓过神来的小云说道：“我们回吧。”

    小云怯怯地看了白骨一眼，搀扶着父亲往回走，一边走一边问道：“始终道长，僵尸林里的僵尸被你收服了吗？”

    石坚惋惜道：“我们来迟了一步，僵尸已经走了。”

    “走了好，走了好。”钟父喜笑颜开。

    石坚摇摇头，不太乐观地说道道：“不见得是好事。”

    “这话怎么说？”

    “依我所见，僵尸有可能是被某个精通炼尸驭尸之术的修行之人带走的，落在正道中人手里也就罢了，若是落在心术不正的术士手中，遗祸无穷。”

    停顿了一年，石坚对钟父说道：“大叔，一会回到镇上，还要麻烦你带我去见见二叔公，我想跟他打听一下凤海周围的灵界中人。”

    钟父、钟小云的心情跟坐过山车似的，一会上，一会下，听说僵尸还有可能回来害人，父女二人连忙应下。

    凤海是通商口岸，上乡离县城不过几里路，是县城商品运往岭南东北、闽地的必经之路，镇虽小，却颇为热闹。

    青石板铺就的街道宽丈许，两边青砖黑瓦店铺林立，米店、布店、凉果点、糕点店、调味品店应有尽有，最多的当属小吃店，几乎‘三步一小吃，五步一大店’，其次是茶楼，喝功夫茶的客人进进出出，生意极好。

    彩翠楼披红挂紫，一群打扮得花枝招展的莺莺燕燕站在门口，用软绵绵娇滴滴的嗓音招呼、拉扯路过的男人进去玩耍。

    极乐号纸扎店离彩翠楼不远，毕竟是开了好些年的老字号，店主人又是镇上唯一的法师，地段极好，就在两条大街的交叉处。

    钟父指了指街边的纸扎店，领着石坚走进去。钟小云松开父亲的胳膊，俏脸带笑，双目含情，一脸见到心上人的跃跃喜色，脚步轻盈地走向一个背对门口的胖子。

    喊一声‘朱哥’，声音又柔又低，好似能把百炼钢化为绕指柔，但胖子朱大肠不怎么领情，转身看了钟小云一眼，不耐烦道：“你怎么又来了，没见我正忙着吗？”

    钟小云满心欢喜瞬间化为满心的委屈，低着头不说话。让人出门的钟父听到这话，脸色一黑，心头怒起，硬邦邦地喊道：“大肠，二叔公在吗？”

    朱大肠看到钟小云身后的钟父，脸上肥肉颤颤，尴尬道：“在，在，我这就给您叫去。毛毛，带钟叔小云去后面食茶。”

    说完，匆匆去找二叔公，不敢逗留片刻。

    纸扎店小工毛毛引着钟父、钟小云、石坚出后门，来到后厅。前厅店铺就算大了，后面更是别有洞天，一个大天井，三落大瓦房。

    中厅面积最大，分楼上楼下，空中挂着各种各样的灯笼，地上摆满扎好的金童玉女，纸马，纸车，纸轿，纸屋，十多个小工正在里面忙前忙后。

    说实话，极乐号纸扎店规模不小，称得上一个小作坊了，二叔公无妻无儿无女，就朱大肠这么一个侄孙，百年归尘，店铺肯定会留给朱大肠，朱大肠好好经营吃穿不愁，石坚想不明白他怎么会觉得自己一无所有一无是处，怕耽误钟小云而刻意疏远她。富二代的世界，穷比不懂。

    “钟叔，小云，这位道长，食茶。”毛毛热情地招呼道。

    “谢谢。”

    石坚客气地回了一句，端起茶杯饮了一口，忽然听到身后传来脚步声，扭头看去，只见朱大肠跟着一个老头进来。

    老头六七十岁的样子，脸皮红润皱文多，牙齿稀疏须发白，走路慢腾腾，行步虚怯怯，好似风中残烛，时日无多。

    可石坚何等眼力，一眼看出二叔公装模作样，他老归老，神气俱在，身板硬朗，再活个一二十年都没有问题。

    “二叔公。”钟父、钟小云起身喊道。

    按辈分，钟父应该叫二叔公为‘朱二叔’，之所以喊二叔公，是因为二叔公这个称呼在这里没有严格的辈分意义，是一种对二叔公的敬称。就像某某老太爷，大人小孩都能叫，都能喊。

    二叔公亲切地说道：“钟仔，你可好久没来看我了。”

    “二叔公，是我错了，最近一段时间家里事情多，顾不上来看您，您身体还好吧？”钟父拱手赔笑道。

    “无病无痛，好得很。”二叔公笑呵呵地回道，一双浑浊老眼扫过钟小云，猛地停在石坚身上，眼中精光一闪，问道：“道长看着眼生，怎么称呼？”

    石坚起身行茅山礼道：“茅山派第五十二代弟子始终，见过二叔公。”

    “茅山正宗传人，失敬失敬！”二叔公吓了一跳，有些心虚又有些警惕地回了个茅山礼，“道友是来找小老儿的？”

    石坚看看他的礼数和脸色就摸透了他的底细，十有八九和许真人一样是小宗传人，祖上失徳，一听茅山正宗弟子找上门，底气丧胆气失心里虚。

    “不瞒二叔公，我是来向你请教的。”

    二叔公莫名其妙道：“向我请教什么？”

    石坚看了钟父一眼，沉声道：“刚刚我和钟大叔、小云姑娘去了趟棺材山，发现棺材里上百只僵尸不翼而飞了，我担心它们落在恶人手里，祸害苍生，特意来找二叔公，向你打听一下凤海周边有没有精通炼尸驭尸之术的术士邪修。”

    “僵尸不见了？”二叔公眉头紧皱，想了一会摇头道：“小老儿年纪大了，腿脚不利索，出不了远门，连县城都很少去，平常就守着纸扎店这一亩三分地，不太清楚凤海灵界中的事情，倒是隔壁马祥坪有位冯法师，他法力高强，应该知道一些，你去找他吧。”

    石坚听他语气敷衍推脱，不甚热情，隐有送客之意，脸色淡了几分，拱手道：“既然如此，始终便去马祥坪走一趟，告辞。”

    “后生仔。”二叔公突然出声喊住石坚，一副长辈为你好的模样道：“棺材山上百只僵尸，你一个人捉不完，最好请几位长辈来，免得惹祸上身。”

    “多谢二叔公提醒。”

