    “狂妄小儿！你真当自己是圣教神主么？灭我骨族？凭你也配？？”

    骨月衅此时虽然很想立马前往海皇殿，将鳄战的行踪禀告海皇。

    但很明显，在此之前，他还需要将这个同样知道了鳄战行踪的外人诛掉。

    以免…这个关系着骨族飞黄腾达的消息泄露出去。

    “嗯？你是如何看出我身份的？”

    凌霄眉头轻挑，随手将那一枚神令从乾坤袋中取出，然后朝着头顶一举。

    “见到本主，凭何不跪！！”

    “嗡。”

    一缕仙意，轰然垂落。

    只见那神令之上，突然绽放万丈金辉。

    恐怖大势，如天地倾覆，搅动万里海潮。

    骨月衅脸上的讥讽还未散去，就彻底呆滞了下来。

    我…淦？

    这就是所谓的…一语成谶么！

    “扑通！”

    “扑通！”

    骨族之中，突然传来阵阵跪拜的声音。

    只见那原本神色倨傲的众人，纷纷跪倒在地，瑟瑟发抖。

    唯独骨月衅眼中充斥一抹疑惑，不应该啊。

    这金令中的神威，的确是极其恐怖，可看这少年的模样，有二十出头么？

    难不成，是那位传说中的圣教圣子？！

    “来人可是圣教圣子？圣子，我们之间，是不是有什么误会？”

    哪怕是圣教圣子，也绝非骨月衅所能招惹。

    此时他的眼中，似闪烁一抹决绝，然后一把握住骨傲头颅，将他提到了凌霄面前，“圣子，若是小儿招惹了你，我愿将他交由你处置。”

    “哦？”

    凌霄眉头轻挑，嘴角却扬起一抹玩味。

    这位，可是我专门邀请的重要演员，所以，骨族今日必灭，唯独他不能死。

    否则待会儿，谁去蛟人族指证鳄战？！

    至于为何要暴露圣子身份？

    呵呵，有时候适当地露出一些纰漏，也未必是坏事。

    总归，如今他就是圣教圣子，称不上破绽。

    凡事做绝，反而会叫人生疑。

    汐儿，你说对么？

    我是圣教圣子，能有什么坏心思。

    神秘的事物，确实容易叫人心生畏惧，却难以被完全信任啊。

    况且，紫嫣过会儿定会前来骨族查探究竟。

    凌霄需要一个身份，来解释屠戮此族的实力所在。

    否则，凭那个女人的心计，未必会真正给他交易的机会啊。

    “骨族主怕是没明白我的意思，我说今日骨族鸡犬不留，就绝对不会留下一个活口。”

    凌霄摇了摇头，而骨月衅的脸色终于彻底阴沉了下来，“圣子未免太霸道了，凭你想灭我骨族，怕是有些不能够。”

    “都给我站起来！！”

    “轰！！”

    如海妖气自骨月衅周身荡漾，一瞬间便将那神令威势尽数抵挡。

    在其身后，四大骨族神帝缓步踏出，眼眸中已有战意。

    开玩笑。

    区区一个圣教圣子，只身一人来我万里深海，居然扬言要灭我整族？

    用什么灭？用嘴吗？

    淦！

    “凭我是不能够，可…加上他们呢？”

    凌霄眸光清冽，嘴角扬起一丝阴森。

    紧接着，所有人便是目瞪口呆地看到，在那少年身后的地方，突然有一道道气息恐怖的身影浮现。

    在往后…竟是一片王阳血海！！

    “咕噜。”

    饶是以骨月衅的心性，此时看到那站在凌霄身旁的熊寰等人，眼眸中都是闪烁一抹震撼。

    更何况，那一万整齐而立的血卫，更是莫名叫人心生压抑。

    “圣…圣子，你看…要不…”

    “杀。”

    凌霄根本不曾理会骨月衅脸上的慌乱，手掌轻轻挥下。

    只见熊寰、刑深、火恒等人身化残影，瞬间拦下了骨族诸帝。

    而萧北伐更是率领一万血卫，朝着那骨族众人径直扑去。

    鲜血瞬间染红了万里海域，恐怖的灵威，将海水碾压成漩。

    只是面对熊寰等人，骨族神帝根本没有半分反抗的余地，短短片刻时间，便有两人身陨，形神俱灭。

    “可惜了。”

    凌霄摇头轻叹，如今当着汐儿之面，他倒也不敢轻易吞人神魂。

    更何况，海皇…终究是要来的。

    从她囚困鳄逆的手段来看，这个女人，手段通天，尤其擅长阵法之道。

    这万一再被她看出端倪，对凌霄的大局势必会有所影响。

    方才那隐匿于远处的身影，凌霄早有感觉，从忘屿之畔，此人便一路跟踪。

    只是他既未现身，也不曾有一丝杀意，偏偏一身妖气极其阴邪，领悟了寒冰道则。

    这种道则，本就稀少，而凌霄命叠影稍加打探，便知晓了此人身份。

    海皇亲仆，蛇肆统领。

    方才凌霄有意震慑，正是为了叫他…去给海皇传信。

    鳄战现世，这个消息，足够引那位海域新主入局了。

    否则你以为，他凭什么能活着离开？

    “公…公子，他们都是何人？”

    汐儿诧异地看着那惨被屠戮的骨族众人。

    虽说这般屠戮，的确叫她心神舒畅。

    可那染红的海域，却着实有几分…触目惊心。

    “都是我的仆人。”

    凌霄抬头，看向那蜷缩在大殿一侧的骨傲，轻轻挥了挥手。

    “公…公子！！”

    骨傲连滚带爬地跪在凌霄面前，此时心底早已对这个恶魔一般的少年感到恐惧。

    金鳞一族，本就是被他授意所灭，可如今，他竟以此为借口，灭了他骨族。

    而且，从他方才教自己说的话里，明显是对蛟人族有着想法。

    难不成，他还打算连蛟人族也灭了？

    “你刚才说，鳄战藏身在蛟人族？是他指使你灭了金鳞一族？”

    凌霄神色平静，根本不曾理会远处纷乱的战场。

    “是是！就是鳄战！！他…他叫我做的。”

    骨傲哆哆嗦嗦，浑身颤抖。

    我能怎么办？

    我被种了印，还不是你想叫我怎么说我就怎么说！

    “哦，那待会儿你随我去蛟人族，我们去见见你这位…好大哥。”

    凌霄冷哼一声，而骨傲神色却有些疑惑。

    鳄战之名，他不是没听过。

    可，他在不在蛟人族，我根本不知道啊。

    难不成…凌霄主人是打算强行把这口锅扣在蛟人族头上么？

    只是…

    骨傲回头看了一眼那几乎被屠戮殆尽的骨族强者，狠狠咽了口口水。

    主人啊，你手下这些人虽然骁勇，但是想要覆灭蛟人族，怕是有些不能够啊。

    毕竟，那一族，可是真正的海域霸族，紫皇之前，曾震慑了无尽海千年时间。

    这一族中的强者，随随便便出来一位都能碾压骨族。

    而骨族之所以位列十大王族，不过是因为…我族看着坚硬，其实就是壳硬，实则软的很！

    海皇第一忠族，你以为这个名头是白叫的么？

    淦！

    要不要提醒提醒主人，切不可将我族与蛟人族混为一谈啊。

    “圣教圣子！！你欺人太甚！！！”

    远处大殿，突然传来一声怨怒惊喝。

    只见骨月衅生生挨了熊寰一掌，胸口瞬间塌陷，露出森白骨骼！

    可他却趁此机会，朝着凌霄怒掠而来。

    “嗯？”

    汐儿与骨傲的脸色同时一变，只是以两人的修为，此时反应已有不及，只能眼睁睁地看着骨月衅手掌印出，洞穿海幕，出现在凌霄头顶丈许之地。

    “公子小心！！！”

    “主…咳咳，父王，不要冲动啊！！”

    “嗡。”

    可！！

    就在骨月衅眼中狰狞凛冽，阴森大笑之时，凌霄的眼中却突然闪烁一抹淡淡的玩味。

