    乔黛两耳不闻窗外事忙碌了三天。

    热度再高的事过三天也差不多凉了，只不过有周滢不让它凉，所以网上还是沸沸扬扬。

    尤其乔黛这个当事人不出面解释，让大家更认为她没什么真本事，网上说的都是真的。

    聂鸿的同事开始对他议论纷纷了，他的学生更是频频打电话问这件事，询问要不要帮忙。

    他的心态还是很好的。

    以前不适应总被大家关注，自从收了乔黛这个学生之后，他慢慢也适应了。

    并且他的胃口被乔黛给养刁了，更喜欢她强劲的反转，每次都让他这个老头子感受到年轻人的激动。

    乔黛终于将这个课题完成了。

    看着自己精心做出来的结果，她长长地松了口气，骄傲又自豪。

    那个周冷元她也了解过了，不是被捧得高高在上，说什么天才吗？

    这次她就要把他揪下天才的神坛！

    她带着自己的成果去找周冷元，特意穿上一件黑色掐腰长裙，为了显得自己更有气势，上面绣着的金色图案，像战袍一样迎风猎猎作响！

    锦贡看到她，担心地劝道：“大小姐，您克制一点。”

    “克制什么？我是去讲道理的，又不是去找麻烦的！”乔黛理直气壮地说。

    殷权凛隐忍着笑意，一本正经地问她：“要不要我陪你一起？”

    看这个样子，完全不用担心她被欺负。

    乔黛摆着手，语气轻松地说：“不用不用，这种小场面，哪用得着关门放你？”

    殷权凛眸光一冷。

    她立刻改口，“不不不，说错了，我的意思是说，带你去简直就是大材小用，我男人可不是随便就出场的！”

    殷权凛看她有点飘，等她手刃了敌人，他再收拾她。

    现在不和她计较，到时候她一开心，自己就会扑上来乖乖受罚的。

    乔黛带着锦贡去找周冷元讲理了。

    路上，她还慢条斯理地让锦贡放心，她真的打算讲道理，不是去闹去吵架的。

    下车的时候，动作豪放了一些，抻了一下，肚子有点隐痛。

    她觉得不太对劲。

    刚刚走进门，她就觉得一阵暖流涌下，顿时脸色一变，转身就冲进了卫生间。

    外面的锦贡：“……”

    找家伙去了？

    准备干仗了？

    打算用扫把还是墩布？

    太操心了，他又不能进去劝，只能在外面干着急。

    过不多时，乔黛绷着脸出来了。

    姨妈来了！

    心情不好！

    她有预感这次应该能怀上的，为什么还没有怀上？

    偏偏在这个时候姨妈造访了。

    诸多情绪下，她已经不是失望了，而是不服、愤怒！

    锦贡见她双手空空，仔细地想看她是不是在身上藏了什么暗器。

    关键卫生间里能有什么暗器？

    生物武器？

    不不不，他想得太离谱了，他家大小姐很爱干净的。

    他低声问道：“大小姐……”

    话没说完，乔黛一把将他拨开，气势汹汹地向前走去。

    锦贡脸色一绷，有点紧张。

    还说不是去找麻烦的？

    分明就是去打架的。

    他在后面紧跟着，一边走一边轻声叫：“大小姐，您冷静一点！”

    乔黛仿若未闻，挺胸抬头健步如飞。

    锦贡差点没跟上她。

    看着她衣裙猎猎，他脑中已经脑补出大小姐往周冷元脸上扔翔的场面。

    太吓人了！

    乔黛气势如虹地推开门，里面的人都看向门口。

    房间里正在进行现场直播，就是请周冷元详解他最近被炒得沸沸扬扬的论文。

    锦贡一看这场面，倒吸一口冷气。

    想过去拦大小姐。

    这要是扔人满脸翔被全国人民看到了，还能有翻身的可能吗？

    结果他家一向动作不紧不慢的大小姐，这次简直身手了得。

    他居然没能拦住，她已经飞快地伸手，他只觉得一个物品往前一飞，他闭上眼。

    “啪”的一声。

    锦贡心道：“完了！”

    这场面他不敢看。

    他有负于殷少的信任。

    “天啊！”屋里响起几声惊呼。

    锦贡心想这场面的确难得，大家都惊呆了！

    “太美了！”

    “太细致了！”

    “怎么做到的？”

    锦贡一听话风不对，立刻睁开眼。

    大小姐的绣品平铺在宽大的会议桌上。

    熠熠生光！

    反转得太强劲了！

    是他想歪了，场面没有失控，他简直要喜极而泣。

    乔黛原本就准备把她和老师的课题绣成作品呈现给大家的，现在成品完成了。

    老师都没能看到第一眼，这么便宜周冷元，今天她非得好好弄他不可！

    “镜头呢？对好了，我要开始了！”乔黛站在桌前，一手插腰，一手按在桌上。

    像是在指将领作战的大将军。

    镜头在她推门的那刻就对过来了，此时更是不敢移开。

    这么劲爆的场面，今天赚了！

    乔黛按在桌上的手指向自己作品的细节，说道：“来吧！针对周先生的论文，我一一进行解释。”

    她按照周冷元的论文提出质疑的顺序有条理地进行驳斥，每驳斥一点，就拍出她的佐证。

    每一项证据都相当严谨。

    她站在桌前，说得气势凛然、滔滔不绝，完全没有稿子，看呆了众人。

    口才之好、逻辑之缜密、记忆力之超群，这不是一般女人啊！

    所有的观点都说完，她目光炯炯地看向周冷元问：“周先生还有什么疑问吗？”

    不服来辩！

    锦贡已经被他家女王的气势所征服了，真的是太飒了，没有一个男人能抗拒她的魅力！

    相信今天过后，不但网上再没了对她的责骂，反而多了不少的欲罢不能。

    聂鸿在工作室都要钻进手机里了，这镜头一直照乔黛的脸干什么？你把锦绣给拍清楚点啊！

    乔黛这个混球孩子，绣出的作品第一个不给他看，让那群不相干的人看。

    他们能看懂吗？

    可气死他了！

    乔黛盯着周冷元，咄咄逼人地说：“周先生，或许你的天赋高、才华出众，但你到底不是专门研究这个课题的，说句不好听的，你的行为在我老师面前班门弄斧了，我老师才华济济的时候，你还嗷嗷待哺呢！”

    众人倒吸了一口冷气。

    谁不知道周冷元恃才傲物，为人清高冷冽。

    这下她可捅了马蜂窝了。

    这得干起来啊！

