    和沈知遇聊完之后，简言之的心情轻松了不少，后半段路程，她甚至在飞机上眯了一小会儿。

    到达海城的时候天气不太美丽，下着小雨，沈知遇的助理看了一眼天气预报说：

    “我们运气真好，今天预报说会有雷电，我们晚一班的话说不定今天就来不了了。”

    天气预报说的并没有错，在简言之一行人上了主办方来接机的车，还没走到市区就已经下气了瓢泼大雨，整个天都暗沉了下来，从窗外看过去，有点世界末日的味道。

    “怕吗？”沈知遇在边上开口道。

    简言之闻言回头看过来，发现他在看自己，简言之笑了下：

    “不怕，我胆子其实还挺大的。”

    “沈老师，我胆子小，你要不安慰安慰我？”许栩在前座扭过头来跟沈知遇开玩笑。

    沈知遇笑了笑：“好啊，可惜你坐的太远，不然我就抱抱你了。”

    许栩惊喜的笑了：

    “沈老师，你要这么说的话我现在可就爬过去了。”

    “不了不了。”沈知遇笑着摆手：“言之胆子大，你还是找她，我就不必了，你一个大姑娘家被我占去了便宜，男朋友不知道要怎么吃醋呢？”

    简言之看了一眼许栩，挑了挑眉，没说话。

    许栩说：“沈老师，我没男朋友。”

    “这样啊。”沈知遇笑了下：“现在的小男生都这么没眼光的吗？放着这么可爱优秀的你不追求，整天都在想什么？”

    许栩笑的更开心了：“沈老师你再夸我几句我就要下车淋雨来冷静一下了。”

    “那我不说了。”

    沈知遇说到做到，到达酒店之前真的没有再跟许栩说上什么话。

    入住的事情都是主办方一早就办理好的，他们只需要在前台登记一下就可以，几个人的房间都在同一个楼层，简言之进房间之前，沈知遇叫停了她：

    “言之，你还不知道我电话吧？”

    简言之点了点头：“是，还没好意思问你要。”

    “记一下，然后加个微信好友。”沈知遇拿出了手机：“这几天在海城我也不能时时刻刻在你身边，你要是遇到什么事情了随时给我打电话。”

    两人交换了联系方式，简言之开了句玩笑：

    “沈老师对每个人都这么体贴吗？”

    “那不可能。”沈知遇笑：“我这么多年来就你一个小师妹，去哪里对别人体贴？而且，栖迟早就交代过我了，说你是个能惹祸的，尽可能的多看着你一些，所以……”

    沈知遇看着简言之的目光意味深长，简言之笑着投降保证：

    “顾总说的没错，但我保证绝对不会给沈老师添麻烦。”

    “你尽可能的惹祸，我都不会觉得有什么。”沈知遇小声说：“最好能惹出什么我解决不了的祸来，这样的话我就可以名正言顺的跟栖迟打电话了，她要去国外一周的时间，我还挺想她的。”

    简言之：“……”

    “加油吧。”沈知遇拍拍简言之的肩膀：“我的幸福就靠你了。”

