    这是夜晚。

    天空之上，一座黄土坟裹杂着鬼蜮，向着新开区那边疯狂追去。

    更前方，则是另一个漆黑的鬼蜮。

    隐隐，能听到那鬼蜮之中，有惊恐的狗叫声响起。

    众人看着这一幕。

    他们都愣住了。

    一时间，竟然没反应过来。

    尤其是张全有。

    他还没有挂断电话，保持着和杜归的通话。

    张全有一巴掌甩在自己的脸上。

    他茫然的说道：“发生了什么事？一个陪葬者？”

    的确，那座坟露出的脑袋，气息极为恐怖。

    睁着血红的眸子，所过之处，简直犹如恶鬼临世。

    更诡异的是那个鬼蜮。

    那鬼蜮一冒出来，便给人一种，极度压抑，无法抵挡的感觉。

    许安的陪葬者，和安州最大的不同便是。

    这些陪葬者和墓主人的关系太过紧密了。

    许安的墓主人需要陪葬者。

    因此，陪葬者的鬼蜮，竟然是来自墓主人鬼蜮的一部分。

    换做在安州。

    根本不可能发生这种事。

    安州的墓主人，从来都不需要所谓的陪葬者，所有的陪葬者，都是后来人埋下去的而已。

    它本就位格极高。

    罗江洋张了张嘴，震撼的说道：“贾队长究竟做了什么？怎么会把一个陪葬者引出来，还有，许安的陪葬者在三十年前不就已经被消灭了吗？怎么还有！”

    声音很大。

    电话那头的杜归，立马就听到了声音。

    他赶忙追问道：“张全有，罗老哥，你们什么意思？贾队长把一个陪葬者引出来了？”

    张全有回过神，焦急的道：“对，那个陪葬者正在追杀贾队长，已经看不到它们的影子了，该死，真是该死啊……”

    “那个陪葬者，居然被埋进了一座坟里，我感觉那座坟也是某种诡异的存在，许安怎么会有这种东西。”

    “在坟里？”

    “对，那个陪葬者就在坟里，只露出了一个脑袋，似乎是某个老人的尸体，看起来非常凶狠。”

    “钱老还没到，我们这里没有能和陪葬者抗衡的人。”

    张全有非常的焦急。

    一般来说，如果不算灵异物品。

    杀死过一次索命鬼的人，对应的是凶神。

    杀死两次则对应怪异。

    三次和四次，则对应拥有移动鬼蜮的怪异。

    而对付陪葬者。

    只有杀死五次索命鬼的人，才能与之抗衡。

    至于再往上，那根本没有意义。

    无论杀过多少次索命鬼，对上墓主人，那就是一个死。

    在任何一个墓主人眼中，凡人只是地上的蚂蚁，连一脚踩死的兴趣都没有。

    但如果有极为强大的灵异物品，以罗江洋杀死四次索命鬼的实力，是可以和这个陪葬者掰手腕的。

    可惜的是……

    许安这地方，真没有。

    因为许安平定了三十年，所有人都以为这里的陪葬者，在当年就被唐元清他们全干掉了。

    所以，民调局也就没送过来强大的灵异物品当补给。

    罗江洋一脸沉着。

    他咬着牙说道：“我去对付它，以我的实力，保命应该可以。”

    关键时刻，罗江洋选择站出来。

    而正在这时。

    电话那头，杜归的声音响了起来。

    “用不着，你们该干啥干啥去。”

    “这个陪葬者交给我。”

    “敢动我的狗，看我不干死它！”

    听到这话。

    张全有惊讶的说道：“杜老板，虽然你实力很强，但这可是个陪葬者啊，不是怪异。”

    杜归不屑的说道：“那又如何？区区老弱病残罢了，我要让它知道，许安是谁的地盘，我不允许有任何陪葬者，在我的地盘闹事。”

    “来一个我干死一个！”

    “行了，准备好钱，我要出手了！”

    ……

    另一头。

    杜归推开了别墅大门。

    他扭了扭脖子，骑上鬼摩托，直接扬长而去。

    感知中。

    贾队长和无头鬼正在急速赶来。

    后面确实跟着一个陪葬者。

    那个陪葬者的气息，让杜归非常讨厌。

    毕竟，那是许安墓主人的，不是他的。

    鬼摩托在马路上速度极快，很快就飙到了一百五十码。

    速度还在加快。

    阴冷的气息，缓缓从杜归身上冒了出来。

    他的眼睛，漆黑一片。

    不带有丝毫感情，只有冰冷和死寂。

    ……

    远远地。

    鬼蜮之中。

    贾队长拖着无头鬼，正在疯狂的往家里赶。

    无头鬼吓得瑟瑟发抖。

    仔细看。

    贾队长的狗嘴边上，还沾着一些黄土。

    就在之前。

    贾队长嗅到了那个陪葬者的气味，便带着无头鬼过去拉皮条。

    结果呢。

    撞到硬茬了。

    无头鬼的冥币都烧光了，压根没起到作用。

    反而刺激到了坟里的陪葬者。

    对方直接暴起。

    那可怕的气息，让贾队长和无头鬼差点吓破了胆。

    没有杜归在身边。

    贾队长压根嚣张不起来。

    全然没有那种，见了纸人都敢上去啃两口的气势。

    虽然它的确啃了一嘴土。

    坟里的陪葬者，已经被贾队长彻底激怒。

    它的脑袋取代了坟头上本应该倒扣的碗。

    它张着嘴，发出一声怒吼。

    下一秒。

    前方的空间便瞬间扭曲了起来。

    地面当场被消去了一层。

    贾队长呜咽了一声，控制着鬼蜮避开。

    那陪葬者却不肯罢休。

    它血色的眼睛里，流出两行血泪。

    鲜血滴答在黄土坟上。

    那些土竟然诡异的蠕动了起来。

    贾队长止不住的甩着狗头，嘴巴里吐出了一团团泥土。

    无头鬼断裂的脖子处，也冒出了黄土。

    在这鬼蜮之中的怪异，凶神，怨鬼，更是一个个的吐出黄土。

    黄土越来越多。

    每一团泥土，都夹杂着可怖的力量。

    鬼蜮在变得越来越沉重。

    鬼物们的身上，也渐渐被泥土所附着。

    这个陪葬者的能力，竟然能把一切都变成土。

    如果这些鬼物，都被泥土完全覆盖，它们就会变成这个陪葬者的鬼奴。

    但就在这时。

    贾队长的狗眼中，忽然闪过一丝激动的色彩。

    狗嘴猛张，发出狺狺狂吠。

    在远处的公路上。

    一辆鬼摩托，就像是利箭一般冲了过来。

    骑着摩托的，则是一个面色苍白，一脸阴冷的男人。

    男人右手一甩。

    一把消防斧，便出现在了他的手里。

    下一秒。

    男人的腰上，一颗颗脑袋凭空冒了出来，更多的脑袋，则被一根铁丝串着，长长的拖在身后。

    那些脑袋全都睁开眼，露出凶狠的目光。

    坟里的陪葬者见此，当场顿在了空中。

    因为它感觉到，那个男人腰上挂着的脑袋，竟然全都是和它一样的陪葬者，而且只强不弱。

