    

    
叶凡眉头略微一皱，抬头向那道声音的来源看去，只见距离他们桌子旁边的地方站着一个看着有三十多岁的男人。这个男人梳着一个大油头，络腮胡子长了一脸，正色眯眯的看着叶凡身边的两位大美女。

    
“两位小妞，可否赏光，陪哥哥我喝一杯，哥哥不会亏待你们的呦。”只见这个男人看都不看坐在一旁的叶凡，目光完全被何思凝和陈莲儿吸引了过去。

    
叶凡抬头看了一眼，面无表情，淡淡的说道:“滚开！”

    
“呦，你这个小白脸，上辈子是踩了什么狗屎运，能有两位美女陪你吃饭，你小子艳福不浅嘛，识相的话，就让两位美女陪哥哥我吃个小饭，喝喝小酒，要不然，哼！你懂的。”这个男人对这面前的桌子一拍，冷冷的对叶凡说道，语气里满满的威胁之意。

    
“哦？你说什么，我不懂。”叶凡故意装作不知道的样子，对这这个男人说道。叶凡当然知道他想干什么，无非就是要不然的话我打死你一类的话。

    
叶凡身边的何思凝和陈莲儿自然不怕，她们清楚叶凡什么实力，自然也不担心会发生什么事情，而何思凝也是不闲事儿大，巧笑嫣然的对这那个大叔说:“大叔，人家也想陪你的呢，就是他不让，如果你能打过他，妹妹我今晚就陪你喝两杯。”说着，指了指身边的叶凡，一副楚楚可怜的样子。

    
叶凡听他这样说，顿时脸上几道黑线，这不是存心找麻烦嘛，哎，这个姑奶奶啊。

    
饭店老板看到这边的动静以后，连忙跑过来，低头哈腰的对着这个男人说道:“虎哥，给小弟一个面子，凌小姐他们几个是我的朋友，您大人不记小人过，今晚这顿饭算小弟的，您尽管吃尽管喝！”

    
“哼，你是什么东西，给我滚一边去，小心我一不小心砸了你家店。”虎哥看都不看老板一眼，对这坐在那的叶凡说道:“听到没有，小子，这位小姐愿意陪哥哥我喝酒，只要你乖乖的给哥哥我赔个不是，我虎哥说到做到，放你一马。”

    
“你大可试试，就看你有没有本事了。”叶凡依旧坐在那，一动不动。

    
“大胆！你也不打听打听，我虎哥在这一片混的咋样。”

    
虎哥挽起袖子，挥舞着沙包大的拳头朝叶凡脸上砸去，叶凡往右微微一移，接下双拳，用肩膀朝虎哥的胸膛撞去。

    
虎哥吃痛，被叶凡撞出老远，带翻了周围的几张桌子。过了一会，虎哥从地上爬了起来，拍拍身上的灰土，耸了耸肩膀，改拳为掌，又冲了上来。这一拳，直接瞄准叶凡的头，如果这一拳实实的打在了头上，不管是铜头铁臂，怕是也挺不住。

    
叶凡凌空一跃，跳起两米多高。周围的人看的目瞪口呆，发出阵阵惊呼声。

    
“哇，跳的那么高。”

    
“我说这小兄弟这么淡定，原来是身怀绝技。”

    
“你看呐，这人好帅呀！”

    
周围嘈杂的环境丝毫没有影响叶凡，叶凡略微调整气息，就冲虎哥跑了过去，提脚朝虎哥踢去。虎哥看到叶凡也是有两下子的，不敢大意，认真的盯着冲上来的叶凡。

    
“轰！”

    
两拳相撞，虎哥被叶凡轰的连连后退，叶凡狂风骤雨般的快拳拿了谁都有些招架不住。虎哥虽然不停后退，但也没完全败下阵来。依旧在苦苦的支撑着。叶凡此时抓到一个空隙，化拳为掌，一掌拍出，这一掌结结实实的拍在了虎哥的胸口上。

    
虎哥重重的摔倒在了地上，口吐鲜血。叶凡的这一掌，实力竟恐怖如斯。将虎哥打成重伤，没有了丝毫还手之力。

    
“咳，咳，小子，你有种！你给我等着。”说完，虎哥艰难的从地上爬起来，擦了擦嘴角的血，恶狠狠的望着叶凡。

    
就在这个时候，虎哥掏出了手机，拨通了一串号码，只见电话里传来嘟嘟嘟的声音，迟迟不见人接听，于是又换了一串号码，电话那头还是一阵忙音。

    
“咦，陈市长和薛总长电话怎么打不通啊。”虎哥疑惑的嘟囔道。

    
叶凡本来还在等待着虎哥，想着虎哥还能叫来什么大人物呢，原来是那两个人。叶凡一步一步的向虎哥走去。虎哥看到这一幕，踉跄的向后退了一步。

    
“你干什么？你别过来，我告诉你，我大伯可是华西市的警察总长，而且我大伯跟本市副市长陈林豪有交情，我告诉你，你打了我，等着被他们抓吧。”虎哥死死的盯着叶凡说道。

    
原来虎哥是一直仗着薛长风和陈林豪，在这一片狐假虎威，作威作福，这一区域的人也是怕得罪这两位大人物，所以才给虎哥面子，对待虎哥也是万分忍让。

    
叶凡就好像没有听到一样，依旧向虎哥走去，虎哥怔怔的站在那一动都不敢动，叶凡走到虎哥身边，慢慢的凑到虎哥的耳朵边，用只有两人才能听到的声音对虎哥说道:“你仰仗的大伯已经死了，而且陈林豪也死了。”

    
叶凡此时的话正如一个响雷炸响在虎哥脑海中，虎哥如同遭受了晴天霹雳一般，顿时瘫软的坐到了地上，虎哥丝毫没有怀疑叶凡的话，因为他联想到自己打电话时并没有接听的情景，这结果自然不言而喻，只有一种可能，他，说的都是真的！

    
“什么？为什么会这样，为什么会这样，”虎哥摇着头，不相信他说的话。

    
“没有什么是不可能的，”叶凡淡淡的说道。说完也不管坐在地上的虎哥，给老板付完饭钱，并且还多给了几千块钱，就带着二人回去了。

    
叶凡先把陈莲儿送回宿舍，然后就带着何思凝回去了。像何思凝这种身份特殊的人自然不会住到学校的宿舍里，而陈莲儿就不一样了，她来自农村，家里也没有太多积蓄，自然是要住到学生宿舍公寓里边。

    
不一会，叶凡和何思凝就到了凌家门外，叶凡朝着何思凝摆摆手，让她回去了。

    
“我走了哦，大叔！回去的时候小心一点。”何思凝嘻嘻哈哈的冲叶凡说道，说完就一蹦一跳的回去了。

    
看到何思凝安全到家，叶凡这才转身往家里走去。

    
回到家以后叶凡倒头就睡，不一会趴在床上就睡着了，一夜无梦。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->