    少年话音落下，那恐怖的莲花，也被推向老太婆。

    那老太婆拼命抵抗，她的灵气不断推向莲花，可丝毫没有作用。

    “快，快去帮忙！”张丹山喊道。

    所有的弟子听到后，立即将灵气渡给旁边的人，然后再由接近长老的人，渡给老太婆。

    但所有的人灵气加在一起，也丝毫没用，火莲继续向前慢慢推进。

    少年露出残忍的微笑，他轻轻低语道：“佛怒火莲，炸吧！”

    “轰！”

    一声巨响，整个广陵山都开始微颤了起来，所有宗门的长老和真传弟子，都看向天武宗。

    他们也不知道发生了什么，但这股能量，分明是来自天武宗。

    当众人看到这个场景时，都是一脸的震惊，因为现在的天武宗，那里有有宗门的样貌了。这就是一场人间炼狱啊！

    少年微笑的看向下方，所有的天武宗弟子，全部消失，那老太婆也化成了渣子。

    宗门大殿和周围的墙壁已经被毁，烈火熊熊燃烧，一切都被毁了。

    少年站在半空，看着周围的景象，他心里念叨着：“村长看到了吗？各位父老乡亲们，你们看到了吗？这些害死你们的幕后黑手，还有那丧尽天良的老太婆，我把他们都杀了！”

    “小妹妹，你看到了吗？你们的仇我宝了！”

    少年的泪水流下，他看着天空，要知道，这一切的一切，都是因为这群，没有良心的修仙者造成的！

    什么元婴期的宗主，什么大宗门，在他的眼中，普通的村民，要比这些卑鄙无耻的修仙者重要万倍。

    “小儿，居然敢屠灭宗门，你可知罪！”

    几道人影出现在少年的上空，他们正是灵符宗、古象宗、小剑宗等宗主。

    他们在少年出手时，根本没有阻止，反而希望发生这一切，因为他们都想要少年身上的秘密！

    “呵呵，我杀完，你们才出来，也算你们牛掰。”少年不屑的说道。

    “大胆，竟敢这样和我们说好，难道你不怕死嘛！”风云宗宗主，聂星辰怒道。

    “小子，你偷盗我们灵符宗至宝，还敢乱杀修仙者，又做出屠灭宗门之事，快把灵符宗至宝归还于我，我留你一具全尸！”灵符宗宗主，向天宇说道。

    听到天上的人比比叨，少年压根就没理会，既然大仇一报，那就应该到处潇洒一下，正好了解一下这里的情况。

    少年抬头看向天上的垃圾们，对着他们竖起一根中指，然后瞬间消失。

    “跑了？”

    “这怎么可能，一点气息都没有！”

    “追不上的，他使用的是我们灵符宗的至宝，真没想到，我们的至宝，居然被这样的人利用。”

    听到向天宇那臭不要脸的话，几位宗主也没当回事，大家都明白怎么回事就行，千万别犯傻，什么你们宗门至宝，灵符宗建造到现在，毛的至宝都没有。

    贩卖一些破符篆，也不管用，还不如用灵石直接布置阵法呢。

    看着几位宗主离开，向天宇眼角抽搐，他也就想拿下此子，所以才用了这种手段。没想到，这些老狐狸压根就不在乎。

    而少年的离开，却被两个人盯上了，一个人是蝶主，另一个人就是魔使！

    他们两个也是觉得神奇，一个小小的金丹期修士，居然能灭掉天武宗，更恐怖的是，那宗主可是元婴期的，这可是超了两个境界！

    魔使看了一眼蝶主，微微点头后，就消失在天空之上。

    蝶主也知道，这位估计就是魔使。不过，现在不是他出手的时候，他要得到那小子手中的宝物。

    他双手掐诀，一道血蝶飞向天道山，他要让贾山等人查到此人的信息。

    而这几天，他也知道陈长生未死的消息，这就让他起了疑心，他不知道剑雨血四人死没死，如果死了，那一了百了，这样也知道暗影的实力。

    至于他的计划，那还是要进行下去的，以免大劫来临，给他冲天的毁灭。

    凤鸣后山

    一块块巨石被搬走，一道光亮照射在山洞中，铩羽虚弱的看向来人，他嘴角露出嗜血的笑容。

    “噗呲！”

    铩羽一口咬住一名弟子的脖颈，他愤怒的吸吮着，他不知道是谁破坏他的洞府，如果被他知道，他一定杀了此人。

    看到铩羽正在吸血，苦火对着周围弟子摆了摆手，让他们继续救援。

    “启禀宗主，魔族武器被毁，魔使很愤怒，但魔使没有任何怪罪，因为此事肯定是血蝶做的，所以命我们加紧赶制武器。”苦火恭敬的说道。

    铩羽轻轻一弹，那被他吸干血的弟子，瞬间化成飞灰。

    “我已经猜到是谁了，现在我们还有多少弟子。”铩羽沉声问道。

    “救出五十几名弟子，其余全部惨死，齐道山还有二百多名弟子。”苦火低头说道。

    听到损失这么多，铩羽双目燃着火焱，他愤怒的看向天道山方向。

    “陈长生，你给我等着，我铩羽不在是以前那个人了，我渡劫巅峰的实力，一定让你死的好看！”铩羽咬牙切齿的说道。

    听到铩羽战神的话，苦火立即明白，估计能做此事的人，也只有陈长生了，他们不会怀疑蝶主，因为蝶主根本就没有时间，和他们纠缠。

    而且魔使最近一直在跟踪蝶主，如果是对方，那魔使肯定会第一时间阻止。

    “调集所有弟子，屠杀四宗，我要让陈长生知道，得罪我们血煞宗之人，不得好死！”铩羽继续说道。

    “宗主不可，魔使让您加倍人手，赶制武器啊，至于报复之事，魔使已经给了计划。”苦火说完，就将玉简递了过去。

    铩羽打开玉简后，狰狞的面孔终于出现了微笑，他也没想到，魔使居然愿意帮他完成心愿。

    “带活下去的弟子离开，以后凤鸣山就留给妖族吧，我们全部驻扎齐道山。”铩羽说道。

    “是，属下马上吩咐下去。”苦火说完，就向着前山山洞飞去。

    铩羽此时虽然愤怒，但比起那庞大的资源来说，这一切只能算个pi。因为只有达到传说之境，那才是真正的纵横天下。

    凤鸣山的妖族，听到铩羽战神的命令后，都是跪地叩拜，他们也没想到，这一天真的就到来了。

    以后他们的资源，都是由齐道山分过来的，更爽的是，他们的人可以去齐道山当劳役，而且待遇是原来的三倍！

