
长生功有四篇一十六用，这十六用中便有一疗伤术，青玄命之曰：无碍他心通。

佛说，世间有六种自由无碍之力，分别是能身随意行之神足通、见无限形色之天眼通、闻六界喜乐之天耳通、了过去未来之宿命通、超生死轮回之漏尽通及知众生所想之他心通。

道释教义不同，却也颇有相互印证之处。青玄看来，通他心者，究其能者在于意念化极，能入躯体以窥奥义。

五月初一那日，梅远尘陪薛宁去真武观时，青玄预感自己与这个幼徒缘分将尽，便趁夜将点穴术、疗伤术、掌法、拳法、指法、腿法、身法七用尽数授与了他。

梅远尘天资之高可谓百年难遇，然，即便得青玄亲自授学，他潜心修习了一年半也未能贯通“斗转斜步二十三”、“了一剑法”、“贵柔小擒拿”等九用，要在一夜之间学完长生功余下七用，无异于痴人说梦。

何况“无碍他心通”乃是基于经络行气、易学医理诸学，修习难度在长生功一十六用中仅次于“斗转斜步二十三”，且毫无捷径可寻。这也是“无碍他心通”效用甚大，青玄先前却迟迟未授与他的根本缘由。

是以，他虽知梅思源身负内伤隐疾，却也不知该从何下手，实在是心也余而力不足。

适才见云晓漾行针帮父亲逼出体毒，梅远尘便在一旁暗暗下了决心，“此间诸事稍解，我当多花些时间修习师父授我的那长生七用才是，将来甚么时候说不得能派上用场。”

气行一周天，依梅远尘此时的内力而言并不难为，然，要引导梅思源体内真气绕体运行一个周天却要难得多，竟耗时整整一个时辰。

正如云晓漾先前所言，两股真气在体内相互挤兑，果然梅思源体内隐在各处的余毒逼了出来，只见先前云晓漾行过针的穴位上都渐渐析出了的血珠，只是比之先前脚上四穴沁出的要红泛一些。

“姑娘，我已行气一个周天了，接下来当如何？”梅远尘侧后问一旁的云晓漾道。

云晓漾也估摸着差不多了，正准备询问，不巧他竟刚好开了口，乃回道：“撤回真气即可。”

贺荆回到偏厅时，人已散去大半，其间却并未见到梅思源踪影，脸色不由得有些紧张，向余者问道：“大人去哪了？”

他相信胡郗微不会刻意跑来府上谎报敌情，此刻外边儿或许真有歹人欲对梅思源不利。此时夜已至，若自己大人脱离护卫出了府，实在是件极危险的事。

“贺荆，怎么了？大人刚刚疗完伤，去更衣了。”傅惩问道。

一听梅思源并未离府，贺荆脸色就舒缓了开来，回道：“前厅来了一个中年男子，自称是颌王殿下的故旧。他说有歹人欲对大人不利，他是奉世子之命前来佑护大人的。”

...  ...

疗伤既毕，梅思源便下去更衣了，百里思随行在后，嘱梅远尘暂领云晓漾去了后厅。

后厅与膳厅是连在一起的，百里思之意自然是要留云晓漾在府上用晚膳了，毕竟受了人家好大一个恩惠。

“姑娘今日相助之恩，在下不敢或忘。唐突问一句，不知姑娘贵姓？”梅远尘躬身执礼向云晓漾问道。

云晓漾行针两个多时辰，早已身心俱疲，原是想立即回杏林堂的，只是百里思盛意拳拳挽留，她又实在不好却拒，也就跟着梅远尘到了后厅。

医者，惯用诊疾之法有四，分别是望、闻、问、切。

闻，自然便是闻病者身上散发出的味道。是以，行医者的嗅觉往往比常人要灵敏些。

才至后厅，云晓漾便闻到了一股浓郁的菜香，自也就明白了百里思的想法，虽觉与自己一贯不留膳的脾性不对付，却仍是坐了下来。刚一坐下，便听梅远尘来问自己姓氏。

“我姓云。”云晓漾简言回道，“我为医者，医病疗伤乃是本分之事，无需言谢。”

“姓云？”梅远尘心中嘀咕着，“莫非这位云姑娘真是素心宫的人？”

便在这时，傅惩满脸急色行到了厅外，朝内轻声唤了一声“公子”。

“云姑娘，请稍候！”梅远尘见状，忙辞了云晓漾行了出来，低声谓傅惩道，“傅二叔，可是发生了甚么事？”

傅惩压着嗓门，轻声回道：“外边来了一个汉子，说是承炫世子派来佑护大人的，还说有人要害大人。”

梅远尘自然早知了赟王府的人要来锦州害自己父亲，他便是因此才赶过来的，是以，听了傅惩的话，他的脸上却并无讶异之色，倒看得出丝丝暖意。

他没想到，都城局势如此危难之际，夏承炫还会抽派人力来保护梅家。

“承炫，你待我终究与他人不同，这份恩情，我自然永生感念！”

见梅远尘听了自己的话，竟无愤恨不平的神色，傅惩便已猜到了一些始末，乃轻声问道：“公子，你先前便知道了，是么？”

“嗯。”梅远尘微微点了点头，正色道，“我原本是要去替义父扶柩返回都城的，还未出了都城便有若州徐家的人来报讯，说赟王府派了一队向阳黑骑来害梅家。我听了这个消息，才急赶过来的。”

傅惩气得咬牙切齿，叹了一口气乃问：“可知来的这群向阳黑骑是甚么实力？”

“尚不清楚。”梅远尘缓缓摇着头，皱眉回道，“只知人数有两百多。出城前，我曾与一队向阳黑骑擦肩而过，他们各个彪壮，比之寻常府兵要强悍得多。”

“天杀的贼人！”傅惩恶狠狠咒骂道。

他这句话由心而出，并未刻意压低嗓门，厅上的云晓漾也听得真切，不禁微微蹙眉。

“傅二叔，不如你去后院找我爹罢，总不好教人久候啊。”想着来客尚在前厅候着，梅远尘心里有些不安，乃谓傅惩道。

依着时下的惯俗，后院通常是主家女眷的住处，依礼，男仆是不可轻易去进去的。梅思源、百里思虽待府上仆从亲善，傅惩却还是先来找了梅远尘。

“好，我这便去。”傅惩说完，快步朝后院方向行了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45397292"  chaptername="第二六八章  魑魅魍魉在暗处（一）">加入书签</a>
</div>
