    “给你们机会？我念头不通达啊？”

    王仙看着裁决雇佣团一众二十多人，缓缓的说道。

    他的这句话，再次令周围所有人微微一愣。

    念头不通达？

    什么念头不通达？

    “这位大人，您要怎么办，才能够原谅我们！”

    裁决雇佣团的团长脸色微微一变，深深地吸了一口气，再次恭敬地说道。

    刚才这名青年的恐怖，他们深有体会，他敢肯定，眼前这名青年，绝对拥有着洞虚级别的实力。

    如此强者，哪怕是光明牧师，也能够灭掉他们了。

    “我成为一名光明牧师，就是为了不杀戮！”

    王仙看着他们，缓缓地说道。

    他的这句话，再一次令周围一众人脸色不停地变幻。

    一旁的老胡怔了怔，目光看了看王仙，一股令他非常熟悉的感觉传来。

    这股感觉，很像很久以前，自己修炼黑暗之力，在神国废墟内被黑暗入侵时的感觉。

    “那你想要干什么？”

    李思听到王仙的话，脸色有些难堪的大声问道。

    “净化你们，净化一切的污秽，净化一切的邪恶！”

    王仙缓缓地举起手中的光明权杖，一抹光芒，直接朝着他们覆盖而去。

    “不好！”

    “你...你...”

    光芒朝着裁决雇佣团所有人覆盖而去，令他们脸上瞬间露出惊恐的神色。

    刚刚劫后余生的巨大喜悦，被这一抹耀眼的光明笼罩。

    然而，他们脸上的神色，完全的定格在了这里。

    尘归尘，土归尘。

    “碰碰碰！”

    一些武器掉落的声音响起，好似砸在周围每一个人的心脏上。

    老妪，三名妇人，以及四名女生呆呆的看过来。

    尤其是那名站在李思身旁的女生，满脸惊惧的盯着王仙。

    “你...你为什么要杀了他们...你不是说不...”

    她瞳孔充满恐惧的失声说道。

    “胡伯，净化不是杀戮吧！”

    王仙朝着一旁的老胡笑着说道。

    这令老胡微微一愣，紧随着脸上露出一丝苦涩的笑容：“不算不算，净化是净化一切的污秽，与邪恶，可不是杀戮！”

    这句话是他告诉王仙的。

    对于王仙将裁决雇佣团净化了，他倒是没有丝毫的感觉。

    这群人在遇到危险第一个逃走不说，还想用他们抵挡一点时间。

    这种人，净化就净化吧！

    现在，他心中已经有了一些猜测，为何，这个神秘的青年，会给自己说那些奇怪的话。

    杀戮、黑暗、邪恶、净化...

    “人都已经没有了，你还说这不是杀戮...你...”

    那名女生听到王仙这句荒谬之言，脸色有些难堪。

    “你这种人，还真是令人讨厌！”

    王仙看向女生，面无表情的说道。

    “什么？你你...你要干什么？不要杀我，不...不要...”

    看到王仙面无表情的神色，这个女生慌了，这个时候，她才意识到，自己在与一个什么样的人交谈。

    在与一个疯子，一个疯狂的人交谈。

    杀戮，不叫杀戮，叫净化！

    刚才他也是一句厌恶，直接将裁决雇佣团所有人净化，现在他会不会...

    一想到这里，她彻底惊恐的下来，身子有些发软的求饶道。

    “你走吧，救了你的性命，你还不知恩图报，你这种人，没有资格在跟着我们！”

    老胡看着女生，直接说道。

    他目光看向王仙，没有说什么。

    “嗯！”

    王仙点了点头，目光看向一旁的老妪一众人：“我们，继续赶路吧！”

    “好好！”

    老妪连忙的点了点头，目光看了看一旁的老胡。

    老胡朝着她点了点头。

    “走吧小伙子，我们上车，让他们载我们一会，几个小时，我们就到地方了！”

    老胡拍了拍王仙的肩膀，两人直接走了过去。

    王仙犹豫了一下，笑着点了点头。

    老妪看到他们进去，微微松了一口气。

    “这...一个简单的任务，竟然招来了如此恐怖的青年，不过也幸亏有这位青年，不然我们恐怕已经死了！”

    一名妇人感叹的说道。

    从刚开始，她们便感觉这个青年满脸温和，看起来脾气也好不错。

    她们还以为这个青年实力可能比较弱。

    但转眼间，灭掉了整个裁决雇佣团，不对，是净化掉了。

    净化这个词，放在刚才，确实挺合适。

    裁决雇佣团，就是一群垃圾。

    “走吧，那个小伙子救了我们的命，我们要知道感恩！”

    老妪目光闪烁的点了点头，缓缓的说着，来到马车上，亲自驾车。

    她目光扫了扫一旁满脸惊魂未定的女生，直接离去。

    至于她的生死，就靠自己了。

    因为，别人已经救过你一次了。

    “小伙子，你是不是被黑暗之魂入侵了？”

    马车内，老胡好奇的看着王仙，问道。

    “黑暗之魂？”

    王仙微微一愣，错愕的看向老胡。

    对于老胡，他印象非常好，虽然两人年纪差距很大，但总是能够聊到一起。

    而且，也是因为老胡，令他解开几个枷锁。

    “你不是吗？黑暗之魂，就是神国废墟内部的一众邪灵，他们由黑暗属性组成，诞生了灵智，狂暴、暴虐，一旦被黑暗之魂入侵，如果抵挡不住，会失去理智！”

    “在神国废墟内，每年都有几千人被黑暗之魂入侵失去理智死亡，我看你的样子非常相似，不过你能够自己压制一些！”

    老胡朝着王仙继续说道。

    “黑暗之魂？那我的情况和这个差不多吧，如若受到强烈的刺激，或者杀戮太多，也会失去理智！”

    王仙犹豫了一下，点了点头。

    “被黑暗之魂入侵非常困难，只能够靠自己保持理智，如果实力强大了，有可能清除掉！”

    “小伙子你这个状态的话，已经非常好了，当一名光明牧师也不错，你还打算跟我们去圣药医馆？”

    老胡朝着王仙问道。

    “去，自然去，我现在基本上不会失去理智，我在找彻底解决的办法！”

    王仙模棱两可的说道。

    虽然他这种状态，和老胡所说的黑暗之魂进入体内不同，但是也有些相似。

    去医馆内，能够令他对黑暗属性，和光明属性，有一个更好的了解。

