    清晨的第一缕阳光照进来的时候，到处都是暖融融的，助理在外面敲门，慕千雪下意识的想要把谢琛给藏起来，手一摸，空落落的。

    找遍了房间都没有找到，这才确定他已经走了。

    来也匆匆却也匆匆，她情绪莫名低落了一些。

    开门把助理叫进来，助理提着早餐给她：“慕小姐，今天我们的戏是在下午，但是你也需要吃早餐的，你尝尝。”

    “哦。”慕千雪没精打采地应了一声，洗漱之后才坐到小餐桌面前，看到桌上放着的所谓早餐时，有点懵：“我们现在都吃这么好的早餐了吗？”

    明显不是她平常吃的，助理促狭一笑：“这是谢先生一大早跑到城南给慕小姐你买的，我们可没有那个福气，听说这家的水晶包，每天只出售前十份，价格更是贵到天上去了。”

    “谢先生对您真好啊！”

    助理一声感叹，把慕千雪心中的失落都给感叹走了。

    悄咪眯的笑着拿起一个水晶包吃，分明很好吃，嘴巴上还嘴硬：“也就这样嘛。”

    助理：“那您不喜欢吃的话就赏脸给我吧，我真的很想吃！”

    “不！”慕千雪一把推开助理伸过来的手，对上一双打趣的眼神，不自在地说：“我饿了。”

    自己男人送来的东西，当然要自己吃了，还要吃光光。

    “行了行了，你都快笑出褶子了，能不能别说了，哎呦喂，一大早上的就被喂狗粮，我容易吗我？”江清月隔着电话哀嚎。

    回应她的是慕千雪咯咯的笑声，那份水晶包真的是送到她心里去了。

    就喜欢这种明目张胆的偏爱。

    江清月嗤笑一声：“你就天天在他面上装吧，装得不在乎的样子，还利用舟飞白刺激他，依我看你才是那个海王钓系女，他就是你鱼钩上的鱼罢了。”

    慕千雪面露迟疑：“不会吧...我根本就不会钓鱼好吗？”

    “笨蛋，最高端的猎手往往以猎物的方式出现，谁让你真的做出一副钓鱼的样子了。”江清月叹气：“你这个电影要拍到什么时候啊？”

    慕千雪掰着手指数了数：“不清楚唉，不过应该快了，毕竟我的戏份少。”

    “那等你杀青了我们一块去露营吧？”

    慕千雪应下了江清月的邀请，又听她说了韩子高那边的八卦。

    说上次接风洗尘的那个曹茜，现在跟韩子高在一起工作，曹茜对韩子高的觊觎之心简直昭然若揭，但也仅仅在觊觎之心，没有实际行动。

    韩子高则还是那副老样子，除了孙忆如，他对任何女人都不感兴趣，任何女人在他的眼里都是空气。

    但就在前两天，韩子高居然和曹茜吵架了，甚至动手推了人，导致曹茜脚被扭伤住了医院。

    “严重不严重啊？”

    “倒是不严重，但事情惊动了韩子高的妈妈，韩妈妈本来就对儿子为了一个女人而变成现在这个样子而痛恨，这下就发作了，她说曹茜是她看好的儿媳妇，要是韩子高不娶的话，她就去死。”

    母亲的以死相逼把韩子高逼得彻夜买醉，又拉着谢琛江峰等人深夜飙车，盘山公路上飙车，玩的就是刺激。

    “谢琛也参加了吗？”慕千雪震惊。

    江清月：“参加了啊，就在前天晚上，听说昨天也约了。”

    “额，昨晚他在我这。”

    “哦哦哦！”江青月的三个哦意味不同，慕千雪闹了个大红脸。

    “快说八卦，别说这个了，跳过！”

    “就你害羞成这个样子，谢琛要是真是个冰块，你们可怎么过啊。”

    韩子高飙车之后，韩妈妈更加生气，直接单方面宣布了韩子高跟曹茜订婚，所有人都认为这事稳了，因为韩子高不可能对他妈妈的命视若无睹，但...

    “但什么？”

    “曹茜拒绝了。”

    “为什么？”

    “不知道，等看看今晚上吧，要不你现在没戏拍的话，跟我一块去医院看看好戏？”

    说走就走，两人到了医院后，刚好赶上故事最激烈时，两人默默地贴着墙站，看吵架。

    曹茜和韩妈妈在争执，韩子高在跟曹茜争执，混战。

    曹茜：“我就是不想嫁给你，我想嫁的是一个心里眼里都是我的人，我不想当一个婚姻的傀儡。”

    韩妈妈：“子高，你爱她啊，你告诉她你心里有她啊！”

    韩子高：“你凭什么不嫁给我？”

    慕千雪小声同江清月说：“韩子高这是什么心理？”

    江清月：“大概是男人的自尊心作祟吧。”

    最后韩妈妈被气到晕厥，韩子高冲着曹茜放狠话，说要是他妈妈有事的话，他是不会放过曹茜的。

    何其无辜啊，但曹茜一句话也没说，反而跟着到了病房前，门砰的一声被无情关上，她才垂下眼睫，像一只要枯萎的蝴蝶一般，落在地上。

    慕千雪觉得很心疼，眼前的女孩看起来柔弱极了，她要上前却被江清月一把拉住：“别自讨没趣，她看起来可没表面上那么柔弱。”

    果然，不过三分钟，她就站了起来，眼神中一闪而过的是陌生的锋利，像一柄杀人的刀。

    因为她和江清月站得比较隐蔽，所以她没有发现她们，直到曹茜离开，江清月才开口：“得了，戏看完了，能走了。”

    “不走！”慕千雪拽住她胳膊：“韩子高喜欢的人去哪里了？为什么不去找回来。”

    “去了国外，他找不到。”有人回答了她，但不是江清月的声音。

    魂悠悠的，曹茜居然出现在了两人身后，谁也不知道她什么时候出现的。

    慕千雪和江清月对视一眼，两人都下意识地吞了吞口水。

    曹茜唇角缓缓勾起：“怎么了？是我打扰你们了吗？”

    毕竟是偷听人家的八卦，慕千雪心虚得很，相比之下江清月自然多了，她一笑：“没有，茜儿有空一起露营？”

    慕千雪佩服，眼见江清月三两句话把人打发走，她也赶紧拉着江清月跑路。

    房车上，两人都松了一口气，却也一起问道：“她什么时候出现的？”

    “不知道。”江清月摇头：“找机会查查，我总觉得这个曹茜跟以前不一样了。”

    “哦对了，要不要一起去吃了饭？午饭烤肉。”

    “好啊。”

    慕千雪欣然答应，但没想到在烤肉店遇到了那种事。

