    “萧老师，你先别忙着紧张。”

    章雨琪笑道：“你都紧张了，我们这些参赛选手得紧张成什么样？”

    参赛选手们忍不住笑了。

    萧央看着他们，“别紧张，刚才我是开玩笑的，我一点也不紧张，真的。”

    看到萧央这么认真，大家再次忍不住笑了。

    不知道为什么，只要萧央上台大家就有笑点。

    “萧老师，来一首诗吧。”

    “就是，萧老师，你刚才的《如梦令》太美了，但我们知道你肯定还有更好的诗词。”

    “既然是诗词会，老师你可不能藏着掖着。”

    参赛的选手们起哄。

    萧央微微一笑，“拿笔来。”

    众人激动。

    工作人员马上把笔墨拿上来。

    萧央提笔就写。

    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    “希望今天人人都是冠军。”

    萧央笑道，“这首诗，送给在场诸君。”

    “啪啪……”

    众人鼓掌。

    “萧央这厮的才情真的是没的说。”

    即便是专黑萧央的人，此刻也无话可说了。

    随着萧央的这首诗写完，诗词会开始了。

    诗词会的意义在意传播华夏的文化，萧央就算为此重新当一回主持人也无所谓。

    萧央出场之后，效果非常明显，诗词会的收视率再创新高。

    很多题目都出自萧央的诗词，很多人忍不住乐了，这出题的人是在拍萧央的马屁吗？

    还真不是这样。

    主要是萧央的诗词都太经典了，不拿出来好像有点对不起观众。

    ……

    ……

    随着诗词会的热播，全国范围内都嫌弃了一阵学习诗词的热潮。

    娱乐圈更是刮起了一阵古风热潮。

    《如梦令》和《但愿人长久》给了大家一个启示。

    很多作词人心说，尽管我们没办法写出这么好的词，但我们可以从古代的诗词里面借用。

    于是，很多人把古诗词找出来认真谱曲，在未来的日子里还真涌现出了不少国风歌手。

    但想要超越萧央，注定是不可能的。

    国外同样嫌弃了诗词热潮，现在不认识几句华夏的诗词，大家都感觉自己不够高雅。

    米国那边还好些，高丽和阳国等地，已经完全被诗词攻占了。

    这就是名人的效应。

    诗词会引起的热潮还没有结束，萧央的《十二道萧味》开播了。

    这次的“臭鳜鱼”让不少人笑喷了。

    很多人都在怀疑，这东西真的能吃吗？

    当地人在魔音上直播出起了臭鳜鱼，证明臭鳜鱼确实好吃。

    十二道萧味已经到了第五道。

    大家对于其余的七道菜非常期待。

    各地官方都想邀请萧央来当地拍摄节目，实在是萧央的影响力实在太大了，去到哪里，哪里就变成了红网打卡点。

    第六道菜拍什么，萧央暂时还没想好。

    不过他并不着急，《十二道萧味》本来就是他的兴趣之作。

    收视率什么的，萧央真的不在意。

    但偏偏就是这样的作品，收视率却每次都拿下了第一。

    这实在让很多人无奈。

    没办法，这就是超级明星的影响力。

    “老板，你的晚餐拍卖出去了。”

    纪安然突然来找萧央：“拍卖下你的晚餐的人是一个神秘人，我们也不知道他到底是谁。”

    “神秘人？”

    萧央愣住了，“身份验证不通过，这顿晚餐就取消了吧。”

    纪安然点头，既然对方不愿意说出自己的身份，那她只能按照规矩办事。

    不过就在这时她的电话响起来了。

    接了电话之后，纪安然看着萧央，“已经知道是谁了。”

    “谁？”

    “阳国的漫画大师，加藤大藏。”

    “额，居然是他。”

    萧央有些意外。

    加藤大藏被称为阳国的国宝级漫画大师，也是世界十大漫画师之一，今年已经70多岁了。

    他这把年纪居然还大老远跑来华夏，实在让人不解。

    加藤大藏拍卖下萧央晚餐的消息很快就传遍了全世界。

    全世界的粉丝都不解。

    “加藤老师为什么要去找萧央？”

    “是啊，尽管萧央现在也是十大漫画师之一，但却根本没办法跟加藤老师比。”

    “据说加藤老师喜欢书法，喜欢华夏的诗词，难不成他想买萧央的诗词？”

    “很有可能，加藤老师这辈子除了漫画之外，最喜欢的就是收集文人墨宝。”

    “萧央有资格跟那些古代的大师媲美，很多人都称萧央为活着的大师，加藤老师想要他的墨宝很正常。”

    “马上就要到晚餐时间了，也许加藤老师并不是去要书法的。”

    ……

    晚上，七点。

    一身和服的老人走入了萧央的餐厅。

    这个老人就是阳国的漫画大师加藤大藏。

    “加藤先生，请坐。”

    萧央笑着说道。

    加藤大藏微微一笑，在萧央对面坐下。

    镜头对着餐桌。

    观众们看到了桌上的菜肴。

    那是一些华夏菜以及阳国的一些菜肴。

    萧央还做了寿司。

    “萧君，今天我来是有三个问题想问你。”加藤大藏非常儒雅的夹了一块寿司放在盘中。

    “不知是哪三个问题？”萧央笑着问。

    “第一个问题……”

    加藤大藏抬头看着萧央，“你觉得华夏的水墨画与西方的油画相比如何？”

    萧央没想到加藤大藏会问出这个问题，他微微一笑回答道：“各有千秋，但我个人更喜欢水墨画。”

    加藤大藏笑道：“我也是，第二个问题，你学习绘画的目的是什么？”

    萧央笑道，“兴趣。”

    加藤大藏又问：“如果我们各自画一幅画，你觉得谁画的更受欢迎？”

    萧央忍不住笑了，“应该是我。”

    加藤大藏微微一笑，“为什么？”

    萧央打趣，“我的粉丝太多了。”

    加藤大藏哈哈一笑，“你这里有酒吗？”

    萧央摇头，“我的晚餐不准备酒，茶可以。”

    加藤大藏笑道：“那真是太可惜了。”

    顿了顿，他看着窗外说道：“待会用餐结束之后，我们一人画一幅画如何？”

    萧央一笑，“能跟大师一起作画，求之不得。”

    这位大师，来者不善啊。

    只是不知，究竟是谁让他来的。

    还是，他自己想来的。

