    墨擎苍胸腔中翻滚着仇恨，怒火，几乎狰狞扭曲，他很恨咒骂道：“孽种！你这个孽种！朕当初就应该直接掐死你！”

    他在愤怒。

    在生气。

    因为墨离衍害死了其他孩子。

    可是墨擎苍似乎忘记了，墨离衍也是他的亲生骨肉。

    而墨离衍只是淡淡看着，不为所动，在冬日深夜中冷血的令人心寒说出的话更是冷酷漠然至极：“你身体衰败，性情暴虐，也是本王所赐。”

    墨擎苍惊骇至极！

    这一切……这一切竟然都是墨离衍！

    是墨离衍害死了他！！

    这般心机，墨离衍究竟蛰伏了多久？！

    “你下令诛林家九族，灭林家满门。如今本王让你这江山满目疮痍，血亲骨肉相互残杀，可满意？”

    墨离衍漫不经心翻转着手上的长剑，一点点反划弄着墨擎苍的脖颈，划出了一道道浅薄血痕。

    墨擎苍又猛地喷出一口血来，他胸膛剧烈起伏，那一张苍老的脸扭曲至极，从牙缝中鲜血淋漓的挤出来几个字：“墨离衍，你是想要亲手弑父吗？”

    “那又如何？”

    如此轻淡的反问，仿佛只不过是一件再平常不过的事情。

    却令墨擎苍感觉到了铺天盖地的冰冷，寒意陡生。

    “不！”他下意识的发出这么一个极度不平稳甚至恐惧的音节，他对上了那一双深潭般的眼眸，在恍惚之间像是看到了曾经少年在受罚后鲜血淋漓，却睁着一双黑沉沉的眸子平静盯着他的模样。

    是那么的相似……

    从未变过。

    墨擎苍的心脏被其一剑贯穿，深入骨髓，直接刺破了后背！

    而下手的主人从始至终皆平稳，没有一丝一毫的颤抖。

    从容又优雅。

    艺术般。

    墨擎苍瞪大了眼睛，最后一幕，倒映着瑾王那双深邃的眼睛，随后……无声的倒落在地面上，死不瞑目。

    林家血仇。

    在这一刻，

    终结。

    墨离衍面无表情的收回了长剑，他没有再看墨擎苍一眼，径直一步步往外走去，目空一切，冷酷凉薄。

    他的背影孤挺决绝。

    直到走出寝宫后，墨离衍依旧平静淡漠的对初七命令了两个字：“放火。”

    挫骨扬灰。

    尸首也不复存在。

    初七身体一震，缓慢抬头，定定看着瑾王殿下，然后，郑重点头，“是！”

    刚刚经历过一场惊心动魄，刻骨铭心的宫变，空气中还弥漫着浓郁的血腥气，现场已经开始被人清理。

    千万大军都笔直站在皇宫中，整齐肃穆，在看到墨离衍出来的那一刻。

    便已明白。

    一切终于结束了，同样，也是一个新的开始。

    在这深冬冗长的黑夜中，

    墨离衍看着那飘飘扬扬的大雪，一直在下，仿佛无休止般，洁白的颜色，宛若浩荡而巨大的白色葬礼，在哀悼这人间凄烈悲剧。

    在场千万军队士兵，以及谋士手下在那身影出现的一刹那，重重跪在地上！

    不管是喻远、何壁，亦或者是魏行烈、卫平生，还有初七，清风等等。

    以及那一位款款从远处走来的绝色女子，素颜淡衣，冷若冰霜，是朱颜，同样跪在地上。

    跪在那个长身玉立在冬夜雪天中，冷傲无双，风华绝代的男人面前，跪在那人或许被他们视作毕生信仰，或许当做一生主上，宛若神邸般的男人面前。

    瑾王殿下黑衣战甲，冷酷肃杀，衣袂飘飘，猎猎生风。

    他身上是掌控一切的风轻云淡，是高高在上的孤绝尊贵，是深不可测的危险摄人，是君临天下的王者之姿。

    他居高临下的睥睨着这么一幕，万千人跪在他面前，他那一双凌狭深邃的眼眸如墨染般，可见他眼底浩瀚天地，山高水远，却波澜不惊。

    那样的画面……

    穷尽一生也无法想象。

    严谨，静穆，郑重，冷肃。

    臣服，仰视，是心甘情愿。

    无与伦比的震撼，无法言喻的浩荡。

    锦绣江山，万里山河。

    他主浮沉。

    楚国建喻368年，严王墨荣轩逼宫谋反，被墨烨磊所杀。

    同年，前太子墨烨磊占城为王，意图谋反，最终战死皇宫。

    皇帝墨擎苍同死于当晚，葬身火海，尸骨全无。

    一场叛乱，一场宫变，最终以瑾王墨离衍清君侧而结束。

    楚国建喻369年初。

    新帝登基。

    将国号楚改为白。

    自此，

    楚国正式改为白国。

    肃清外敌，整顿朝堂。

    任用贤才，铁血手段。

    其雷厉风行之狠辣冷酷，既令人畏惧又令人信服。

    新帝登基后不久，重翻旧案，有关林家将军府通敌叛国一事。

    后有铁证表明，叛国之事徒有其名却无其实，林家世代忠烈，因位高权重被先皇所陷害。

    四百二十一条人命冤死，平白无故背负骂名。

    如今，

    真相大白，昭告天下。

    举国哀悼。

    一年春季，寒风犹在。

    天空是灰蒙蒙的，细雨连绵不绝，烟雨蒙蒙，淅淅沥沥的下着，雨帘朦胧了人的视线，氤氲着山高水远，将天地染上了干净的天青色。

    高山上，

    “大人，如今林家已经正名……墓碑，也可以选一个更好的地方了。”楚青与在昏睡了两个月后醒来，如今看着这么一副局面，心中也终于松了一口气什么样的人说。

    “不必，就这里。”墨离衍长睫微垂，看了那一个个无名碑，淡声说：“不错。”

    这是大楚最高的山了，站在这里，站在高山之巅，可以俯瞰山河万代。

    他们一生征战沙场，开疆拓土，放眼天下，胸有**。

    在死后，于天地间最高的位置俯视着这个世界，也不错。

    楚青与稍微侧眸，看向旁边的年轻新帝，心情复杂难言。

    楚青与从未看透过这个人，

    不管是小时候还是现在，永远都是一副深不可测的模样。

    当初九族连诛，一夜之间只剩他孤身一人的时候是这样，血海深仇恨之入骨的时候是这样，无数次九死一生的时候也是这样，就连喜欢泠白的时候还是这样。

    直到如今，

    他谋得了天下，为林家正名，还是这般风轻云淡的模样。

    楚青与真的搞不明白，也揣摩不了帝心，在沉默了片刻之后，望着那墓碑，说：“既然不换墓地，那便可以直接在碑上刻字了，如今，名正言顺。”

