    “哦哦哦哦哦哦！快上啊！把它干掉！”

    “你在做什么，不要认输！”

    这里是……球神的世界。

    准确的说是尔什民的小镇。

    这个小镇近来已经发展的越来越大，不过在这个昏暗并且遍布废墟的世界生活，尔什民在最初建立起来的信心已经被磨削掉了大半，最主要的原因，还是它们目前只能不停工作，并没有什么娱乐活动。

    但现在……似乎有了娱乐活动了。

    许许多多的尔什民都带着一张小凳子之类的东西坐在它们的房屋外。

    在房屋的上空，可以见到一幅幅飘浮着的立体画面，在画面之中，显示着一场又一场的……激烈战斗。

    “上啊啊啊！”

    在尔什民的欢呼下，一个凤凰猛地撞向了它的对手，而它的对手则立即摆出架势迎击。

    这里的尔什民大多数都是支持着……劣等种，也许是看着劣等种似乎是最弱的，但却在不断地努力挑战着那些强大的对手激励了它们。

    而在战斗进行到关键时刻时，画面突然‘叮’的一声变成了……另一幅画面。

    “喂！这是怎么回事！”“搞什么，我们还在看啊！”

    尔什民的抱怨没有什么效果，这一幅新画面之中显示的是一颗岩石翻滚者，同时画面右下角还有一只燃烧的鸡在那里说着：“现在临时插播一个紧急的新闻，这颗球体越来越近了，这首先要进行一些庆祝，因为我们成功地推动了它，它正的动了起来，但导致我们必须要想一个办法把它处理掉，所有看到这个影像的生物都快点想办法，不然的话要杀掉你们哦！要是在一定时间内想不出办法，就对你们发射出……跟踪的弹头把你们杀光！”

    “……”

    “这是什么啊！”“刚才的比赛呢？”“我们要看比赛！”

    虽然这些尔什民叫的很大声，但是画面并没有变化……

    因为，现在的比赛都停了下来……在九个凤凰推动了那颗翻滚者之后，所有的比赛场都在转播这个情况。

     现在，那颗被推动的岩石翻滚者正在以……每秒一百公里左右的速度飞往凤凰恒星。

    这个速度正在慢慢地提升着，不知道最后会提升到什么程度。

    也不知道……这到底是不是那些凤凰推动的，因为它们原本就是对着恒星的方向推的，而现在它们想把它改变方向往别的地方推，但却无论如何都没办法再推动它。

    琳觉得，这好像和琳有那么一点关系。

    因为琳有一个绒球来到了它们特殊的平台上。

    这个平台……就暂时被琳称作‘引力管道平台’，当琳到达这里时，就能感到这里的输出在一瞬间之间变得非常强大。

    然后现在又变得和平常一样了。

    不过，那颗翻滚者的速度并没有降低，反而变得越来越快了。

    但那群凤凰实际上有很多解决的方法，根据现在琳对它们的了解，它们能很轻松地就把那颗翻滚者给……分解掉。

    只是为了有趣，它们就特地发布‘新闻’让居住的生物帮它们想办法。

    可能也是有点想借此知道这些生物对它们能力的了解程度。

    琳觉得，大部分生物可能都很难说出怎么解决，因为它们对凤凰的了解程度是很低的。

    很多生物都是一直生活在居住平台上，几乎没怎么去过别的地方。

    不过琳认为燃烧鸡所要杀死生物的说法只是吓唬它们而已，它们并不会随意弄死这些生物。

    总的来说这里的生物过的还算很不错，除了最开始的‘生活教程’不是那么完善之外。

    在许多生物都在想办法的时候，凤凰已经决定了处理翻滚者的方法。

    它们的方法很简单，那就是把那颗翻滚者给……分解掉。

    凤凰的裂解队伍已经从恒星上出发了。

    这支队伍是由一大群的凤凰加上许多造型奇特的飞行器，还有很多的‘小精灵’构成的。

    这支队伍还挺庞大的，光是凤凰就有好几万个。

    虽然平时在平台间跳来跳去很少见到它们……但它们实际上在这里有着庞大的数量。

    毕竟……这个恒星周围围绕着的平台所提供的生活空间，比原本整个星系加起来的还大。

    它们出发之时，琳则在继续研究这个管道平台的情况。

    这些管道内部的物质……虽然看起来很像是熔岩，不过实际上是一种凝固物质。

    而且它本身的性质……琳之前已经差不多猜测到了。

    和琳以前在松果那里看到的‘粉碎场器官’非常的相似，应该是同一种生物身上的结构。

    也就是说这些凤凰……借助这种生物的力量来创造出了这里的引力系统？

    但也不知道是借助还是什么情况，毕竟不清楚凤凰和这种生物的关系。

    总之……琳觉得在这里可能能找到有关这种生物的更多事情，甚至是一个活着的这种生物。

    在琳进行研究的时候……凤凰的队伍也抵达了翻滚者的位置。

    因为观赛的飞行器一直都没有动过，所以琳在那里的绒球可以很清楚地看到。

    这支队伍看上去就像是一大片移动的……火光。

    这片火光慢慢地降落到了地表上，从虚空中看可以看见它们几乎覆盖了整颗世界的30%。

    落到地表上后，那些凤凰和各种飞行器以及小精灵便快速地散开。

    然后……它们便开始拆解这颗世界了。

    拆解的方式也很简单，就是从地表把岩石，山脉，各种各样的东西剥离开来。

    整个分解过程也能通过……之前的播放系统来让所有的生物看着。

    凤凰主要是使用引力去裂解地表和山脉，而那些飞行器是用爆炸物。

    小精灵……则是负责把它们拆下的碎片运送到虚空中。

    琳觉得这个过程挺有意思，但是很多生物……包括远在球神的尔什民都不这么认为。

    它们一直在抗议着……想看原来那些凤凰比赛。

    不过……琳觉得很快就要发生比比赛更有趣的事情了。

