    “啪”的一声，晏紫把骰盅放在赌桌的正中央，“猜吧。”

    赌王头上已经渗出了密密麻麻的汗。

    他错了，这晏少侠不是有小能力，他是个中高手。

    他现在完全不知道里面都是几点，这种失控的感觉.......

    不对，他还可以用脚。

    晏紫只好整以暇的看着他，也不催他。

    赌王低头避开了她的笑眼，又悄悄的在桌子底下伸直了腿。

    他在桌子底下捣鼓了好一会儿，才终于弄明白骰盅里的骰子的点数。

    他把骰子的点数都挪成两点，然后对着晏紫自信一笑，把钱压在了小上。

    围观人群一看到这，立即就明白赌王这是很有把握的意思。

    于是刚刚还在犹豫是选赌王还是选晏紫的，大部分都选择了赌王。

    晏紫有些遗憾的摇了摇头，“你的运气可不怎么好啊。”

    她不想跟他一直赌下去，所以这一把就给了他机会。

    她摇出来的是三个四点，加起来十二点，是大。

    她给他出老千的机会，如果他出老千的结果也是大的话，她就会让他赢。

    可惜了，他选择三个二。

    赌王原本笃定的心突然就慌了起来，他不确定的问，“你什么意思？”

    “二选一的答案你都能选错，运气真是不好啊。”

    赌王强撑住笑颜，“让你走运的赢了两场，你还真当自己天下无敌了？”

    晏紫直起了身体，抬手示意，“那你就开骰盅吧。”

    赌王心里越发不确定了。

    他有些犹豫的想再确定一遍。

    但周围的我群众都在嘲讽晏紫。

    “少侠，你还是不要太狂妄的好，我知道你功夫不错，但是这赌桌上可不论功夫。”

    “就是，我不信一个人能有一次好运、两次好运，他还能有第三次好运，最后还是得靠实力，那赌王就一定会赢。”

    这话一听就是赌王的死忠粉了。

    “赌王，你就别再给他面子了，开吧。”

    赌王骑虎难下，也只能去开骰盅，待看到里面的三个四点时，赌王倒吸了一口凉气，跌坐在赌王宝座上。

    他呢喃道，“不可能！这不可能！”

    晏紫揉了下修神的毛发，笑的像朵花一样，“这人一旦好运啊，可不只是一两次，或许是三四次呢？”

    她一手拿着扇子，一手抱着修神，虚朝赌王行了个礼，“承让了，赌王。”

    赌王猛地抬头看她，眼底已经有了红血丝。

    “再来一次！”

    晏紫摆手，“不来了。”

    “这次我出四百！”

    “呵！”晏紫冷笑了下，“阿弟，我们走。”

    钟淮一时没明白她的称呼是叫他，还在得意的看着赌王。

    晏紫一扇子敲到他头上，“愣着干什么？走了。”

    “啊？”钟淮有些不敢置信，“叫我吗？”

    晏紫翻了个白眼。

    钟淮脸上却立即被大大的笑容覆盖了，“哥是叫我阿弟吗？”

    晏紫又翻了个白眼，“你叫我哥，我不叫你弟吗？”

    “对对对！”钟淮包起钱，“哥，我们走。”

    “等等！”赌王再次叫住晏紫，“我出六百，再来一局。”

    晏紫原本已经迈出去的脚又收了回来，一屁股坐在凳子上，还顺势翘起了二郎腿，“开始吧。”

    赌王：“.......”

    确定了，这人是真的爱财。

    赵老板也忍不住摇头轻笑了下，可也只是短短的一下，他不知又想到了什么，眉头又皱了起来。

    赌王连输三局，在赌王和晏紫这话语拉扯的一会儿，已经传遍了整个赌场。

    这会儿赌场最中央的桌子已经被人群团团围了起来，其他赌桌也都全停下，过来瞧热闹了。

    赌场内的小伙计出来维持秩序，还有几个手脚麻利的，已经从人群里钻到赌桌旁。

    修神正用神识默默的看着晏紫，看她的一举一动都是那么的迷人，时不时的被她揉的浑身舒畅，根本无心排毒。

    然那几个小伙计钻到赌桌前后，修神的神识突然一凛，好大的魔气！

    他把神识短暂的从晏紫的身上移开，看向那几个小伙计，然后就发现，那几个小伙计竟全是魔！

    这......

    修神先是一喜，有了这些魔的魔核，他至少能恢复到可化成人形，甚至可以醒来，跟小仙子说话。

    可他随即又想到，这些小伙计要全是魔的话，那这家店的老板，是不是个比较厉害的魔？

    小仙子如此高调，会不会引起那魔的注意？

    小仙子能打得过他吗？

    晏紫不知道修神的忧心忡忡，她已经开始了第四轮的赌。

    这一次，依旧是她摇骰盅，赌王开。

    经过前三次之后，押晏紫的人多了些。

    赌王这次依旧是没听到晏紫摇的是大还是小。

    他在桌子底下确定了两遍，才把钱压在了小的上面。

    晏紫轻啧了声，这次他倒是押对了，只是她已经给过他机会了，这次她只要赢。

    赌王开了骰盅，看到里面的两个五点，一个四点后，绝望的说：“这不可能！”

    他拿起骰子看，但是骰子还是他放好的骰子，可却为什么不听他的话了呢？

    “这有什么不可能，大家都看着呢，你可不能耍赖啊，我哥真厉害啊。”

    钟淮笑的见牙不见眼，把六百两的银子往他面前搂。

    赌王直接把面前小山似的银子一起推倒，“这些全部押上，我们再来最后一局。”

    晏紫点了下扇子，示意可以。

    她又准备拿起骰盅时，赌王喊，“慢着。”

    晏紫抬眼看他。

    赌王指了个小伙计，“让他来摇，你先押，我来开。”

    “好说。”晏紫收回了手，一副成竹在胸的模样。

    那小伙计有些哆嗦的拿起骰盅，咽了下口水，“那我开始了。”

    他摇了十来下，把骰盅放在桌上。

    他速度很慢，晏紫和赌王都听出来了是小。

    赌王正在抬脚时，晏紫却看着他笑了下，然后把扇子扔在了“大”的上面。

    赌王：“？”

    什么意思？

    她听错了吗？

    不可能！前面几次她的水平明明不是这样的。

    所以她到底是什么意思？！

    是他听错了吗？

    晏紫看着他晃动的眼神，“赌王兄，开吗？”

    赌王感觉她这声赌王兄简直刺耳的要命。

    她这么自信，刚刚一定是自己听错了吧？

    周围的人都在喊，“快点的啊。”

    “赌王是虚了吧？”

    “你们有没有发现，赌王每次要开骰盅时都非常的慢。”

    “赌王不会是在出老千吧？”

    “我感觉是，哪有人能一直赢？一定是赌王出老千比较厉害。”

    “出老千怎么了？出老千也是赌王的本事。”依旧是赌王的那个死忠粉开口。

    “我没有！”赌王赶忙否认，瞪了最后说话人一眼。

    可他的脑子却被他们吵的一阵混乱。

    尤其是那句不知道谁喊的“哪有人一直赢......”

    这句话让赌王一直以来的自信崩塌。

    是啊，他哪能次次都听对。

    而且，他已经输了四次了。

    这次也一定是他听错了。

    那么他只需要把骰子整体翻个面，本来的“大”就变成了小。

    在众人的催促下，他快速把脚伸向桌底，把三个骰子上下都换了个面。

    然后掀开了骰盅。

    骰子改成了一个三点，一个四点，一个六点，加起来是个大！

    赌王原本乱糟糟的脑子似乎是冻住了，停止了思考的能力。

    但他隐约又能想起来，他刚刚听到的，一个五点，一个两点，一个一点，加起来是个小。

    所以，他刚刚听到的是对的！

    然后他又自作聪明的把小翻成了大？！

    他猛的抬头看向晏紫。

    晏紫朝他挑了下眉，“承让了，赌王兄。”

    “噗~”赌王那口一直憋着的气，连着一口老血一起吐了出来。

