
　　漆黑沟壑下，是个不见五指洞窟。

　　洞内充满了腐败的气息。

　　若非清楚知道自己乃是身处在死亡沙漠，雷洛几乎快要认为，自己正在某个沼泽或森林内探险了。

　　咚咚咚咚……

　　某个庞然巨物，从头顶缓缓走过。

　　充满腐败气味的地下洞窟，顿时抖落大片簌簌泥沙，借着白衣女人的绿色灯笼，隐隐能够看到洞内的陈列，除了一樽锈迹斑斑青铜古棺外，再无其他。

　　咳咳咳咳咳。

　　感受到这名柯里昂生物标本科学院学者的生命力，似乎已经稍稍有所恢复，雷洛将之放在了青铜古棺棺盖上休息。

　　“你怎么样？”

　　已经彻底苏醒过来，这名宛如木乃伊般的学者艰难道：“已经好多了，大师，我怎么了？”

　　雷洛自然还不忍心告诉他身体已经发生眼中畸形变异的现实，甚至于他以后身体究竟会向什么方向发展，即使雷洛也不能判断。

　　“恢复了就好，其他的等回到柯里昂生物标本科学院再说。”

　　雷洛安慰了一下后，直奔主题询问道：“对了，你怎么会出现在这里？”

　　“我……咳咳咳咳。”

　　虚弱气喘了一会儿后，这名学者才道：“我是柯里昂生物标本科学院的三级标本师，名叫萨列昂，受到柯里昂大师的命令，来这里寻找上一位失踪的情报观察员，并带回这里的情报信息。”

　　“结果怎样？”

　　雷洛言简意赅询问。

　　摇了摇头，萨列昂道：“已经在这里一个多月了，我仍然没有找到他的尸体，通过支离破碎线索，我猜测他很可能已经潜入到前面那座超体人的矩阵高塔内消失，而他激进的性格，也的确很可能做出这种事情。”

　　雷洛闻言，微微眯住眼睛。

　　“你进去了？”

　　摇了摇头，萨列昂道：“没有，这里虽然还没有发现超体人的踪迹，但出于安全考虑，我一直在它的外围潜伏。”

　　微微皱眉。

　　“那你怎么变成了这样？”

　　“我……我也不知道，我甚至都没有觉察到，这种恐怖的东西究竟何时潜入到了我的身体，并在它发育初期也根本没有任何察觉，等到发现的时候却已经太迟了。这里的辐射生物，正在变得更加狡诈、隐秘、危险。”

　　点了点头，雷洛没有再多说什么。

　　“对了，大师，还没有请教你的名字。”

　　由于雷洛戴着X面具，萨列昂自是无法认出雷洛身分，雷洛也没有隐藏的意思，就算没有萨列昂，快一年的时间了，自己也是时候前往柯里昂生物标本科学院，一方面去会见一下柯里昂，另一方面则是接回萝拉和天赐了。

　　“格兰自然科学院，雷洛·古博。”

　　在得到面前知人，竟然是那位传奇学者时，萨列昂脸色变了又变。

　　柯里昂生物标本科学院的学者，可并非全都是随波逐流底层学者，拥有完整的传承，里面的学者对于雷洛微词者，认其雷洛是反人类邪恶学术研究者的人，比比皆是。23sk.Com

　　雷洛自是察觉到对方的情绪变化。

　　“正好，我也要去柯里昂生物标本科学院见见柯里昂大师，经历十余年的淘汰、筛选、求生生涯，各大风眼科学院都已经逐渐趋于稳定，是时候开始尝试建立仅属于学者的文明了，至于我的对与错，就交给后人去评判吧。”

　　神色复杂的看了雷洛一眼，萨列昂沉默了。

　　雷洛道：“你既然在这里潜伏这么久，有没有什么发现？”

　　萨列昂沉默了一会儿。

　　“夜晚的时候，千万别在月光下和那些荒诞生物发生战斗，它们将变得难以置信的可怕，潜伏在地底是最好选择。但是……”

　　萨列昂犹豫了片刻，却又道：“但是只有在夜晚，这里荒诞之力沸腾的时候，那座超体人矩阵高塔外层的离子保护层才会趋于柔和，露出里面的大门，是进入到塔内的最佳时机，如果白天的话，粒子保护层将会处于峰值守护状态，几乎没有任何缺漏，想要潜入的话只能强攻。”

　　“离子保护层？”

　　雷洛诧异之色。

　　作为学术界巅峰者，他竟然没有接触过这个全新的名词。

　　“哦，这是柯里昂大师，这些年对于超体人的研究，对超体人一种中级武器的命名称呼，这种能量武器在超体人中的地位，类似于学术界的魔导大炮，属于即将被淘汰的现阶段主流技术。”

　　“嗯。”

　　雷洛应了一声，若有所思道：“既然如此，我先到那座矩阵高塔附近转转，观察一下形式，明天白天后再决定究竟是强攻开始潜入，辐射废土之地的超体人式微，已经有一些年了，学者们想要建立起自己的文明，就必须要在这片土地上对生物链巅峰这造成最直观的威胁，学术界就必须要获得一些超体人文明最直观的物质基础情报。”

　　说完，雷洛看向萨列昂道：“我这里有一件隐秘斗篷，算是一件不错的高品质魔导道具，你先在这里隐藏一下吧。”

　　神色复杂，萨列昂点了点头，任由雷洛将斗篷披在了他的身上。

　　雷洛随之离开了这座地下墓穴。

　　嗡嗡嗡嗡……

　　一群人面蝴蝶从雷洛头顶飞过。

　　但与学者们传统中认知的蝶身精灵不同，这些人面蝴蝶面色狰狞丑陋，獠牙毕露，蝶翼上的花纹则是数不清的密密麻麻眼睛。

　　稍有密集恐惧症的人一看之下，必将引发心底最深处的颤栗，仿佛在受到千百万只恶魔同时窥探心灵最深处的脆弱。

　　雷洛抬头望了这群月光下欢快飞行的诡诞生物一眼，继续向前潜伏过去。

　　“摇啊摇，摇啊摇，要到外婆桥……”

　　阴森森的童歌，竟然是从一个庞然大物的空中发出，并伴随着轰隆轰隆震动声，一步一步远去。

　　随着雷洛逐渐靠近矩阵高塔，这座高塔向外扩散的一圈圈未知磁场，在雷洛的感知中，也变得愈发清晰了。

　　虽然他还无法准确判断这些磁场的性质，但毫无疑问的是，这是某种法则之力的外溢！

　　雷洛伸出右手，食指指尖一道漩涡渐渐形成。

　　仿佛在猎捕空气中的法则猎物。

　　片刻后，一缕光丝一闪即逝，很快便被雷洛指尖微不足道旋涡捕获，光丝仿佛一只猎物，努力摆脱着雷洛的引流旋涡。

　　“1，2，3，4，5，6……”

　　足足数到60后，雷洛放弃了。

　　他面色凝重的驱散了旋涡，将这缕诡秘法则释放，它灵性十足的消失在了空气中。

　　“凝而不散，五级生物法则之力的认知应用，在超体人社会体系下，竟然只是常规的技术应用。”

　　在雷洛的初步研究下，四级生物与五级生物本质区别之一，便是法则之力的应用，四级生物虽然也能够通过种种方式，掌握法则之力，但应用方式却不过是将法则之力再次转化为高等能量体释放而已，法则之力在四级生物的浅显认知中，仍然只是一种能量的高效转化工具，而非一个全新的领域世界。

　　但五级生物应用法则的方式，却已经截然不同！

　　法则之力凝而不散，半衰期无限延长，气息从颤栗崇高道亘古磅礴，更接近于生态环境的深层本质。

　　而60秒，就现如今雷洛掌握最纯属的引力法则，所能达到的凝而不散极限！

　　腐朽魔神，也不过是这种层次而已！

　　这种法则凝而不散极限，虽然比起西西里、邪术客的先驱境界，已经有了本质的改变，甚至窥探到了五级泰斗境界的一些准则方式。

　　但这种程度的法则利用效率，比起一些死亡风暴古文明遗迹内已经残存数千年的法则之力，实在微不足道，几乎可以忽略不计，更不用说已经存留数万年的阿尔法狂暴粒子、超体星蔓陀罗沙封印了。

　　通过腐朽魔神残存于世的部分标本，雷洛对于法则之力半衰期的研究，已经达到了现阶段极限。

　　想要进一步提升，除了辐射之力裂变到聚变的转换外，就只有星体真身的引力法则脱变和更高等生物标本、古文明遗迹的启迪了。

　　“哎……”

　　一声叹息，雷洛继续向前潜伏过去。

　　足足过了两个沙漏时间，期间雷洛至少避开了数十个各种形态荒诞生物，终于来到了矩阵高塔百米内，他甚至能够清晰高手得到高塔内，正在进行着某种令他毛骨悚然的法则转化召唤。

　　“太密集了，根本不可能悄无声息潜伏进去。”

　　观察许久后，雷洛凝望着超体人的矩阵高塔大门，做出了判断。

　　就这样，不知不觉，一夜时间过去。

　　清晨。

　　在雷洛的观察注视中，这些肆虐了一夜的荒诞生物们，随着暗红色月亮渐渐变淡，它们的身影也开始渐渐变暗，仿佛重新回到了那个本不该存在的荒诞无理虚幻世界。

　　呜呜呜呜……

　　死亡风暴风沙肆虐，雷洛眼中的超体人矩阵高塔，表层渐渐布满了淡蓝色与淡紫色混合的光斑，即使相隔数十米，雷洛仍然能够清晰感受到这些光斑的危险，让人不寒而栗的冰冷刺骨。

　　它如此突兀，土不该属于这个世界。

　　“也许，夜晚潜入是对的，至少它在召唤维持荒诞沸腾的期间，自我保护的力量被极大消耗。”

　　做出了理性判断和决定后，雷洛向萨列昂所在方向走去。

　　不大一会儿。

　　雷洛在死亡风暴中刨开大片沙丘后，终于把掩埋在下面的萨列昂挖了出来，他似乎已经开始逐渐觉察到自己的身体状况，绝望苦笑着没有多说什么。

　　“大师，有什么收获吗？”

　　雷洛摇了摇头，叹息道：“武器技术远超现阶段学术界的技术水准，夜晚潜入是更好的选择。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第六百一十二章 昼夜免费阅读。https://xs.23sk.com 