
　　韩伊听完颜言的讲述，她娇俏的脸上挂满了不相信，作为华凌研究所专攻机械人领域的研究员，她认为苏寻所谓的超智能义肢过于科幻：

　　“我从来没有听说过谁可以将机械跟人体神经元相连，同步神经元确实是我们致力于开发的领域，可到目前为止，任何一个联盟都没有掌握这项技术。”

　　颜言皱了下眉，“韩姐姐，你知道眼前这个人是谁吗？

　　韩伊微微一笑，轻轻地摸了摸她的头发，“你刚才说过了，他叫苏寻，虽然没见过面可他的事迹却早有耳闻，他刚进研究所，就参与并改进了钮扣型等离子电池，带领自己的团队，研发出等离子武器，今天应该是去试验等离子炮的日子吧？”

　　颜言点点头，“他为了给我定制超智能义肢，没有去参加试验。”说到这，她深深地看了一眼苏寻，他似乎比其他男人看着顺眼。

　　“嗯，”韩伊淡淡地回了一句，“虽然他有很多成就，可这也不能说明他在智能领域的造诣到底有多高，更何况还是虚无缥缈的机械神经元领域。”

　　“可是。”

　　“小言，你不能胡闹，别人随便一说，你就相信了？这可不像你。”

　　颜言红着眼睛说道，“可我就是相信他！”

　　“小言，你……”

　　韩伊见自己劝不动她，也不再多说，转而对苏寻说道，“我想听一下你所谓的超智能义肢。”

　　“可以，”苏寻逐渐适应了她这张熟悉的脸，“这是设计图。”

　　他把自己兑换的超智能义肢递给对方。

　　这套设计图是以电影《阿丽塔：战斗天使》中阿丽塔所使用的机械义肢为基础，加上人造肌完成的。

　　“用精神元传递的电信号控制义肢？！”

　　韩伊看到设计图上的核心构件，忍不住喊了出来，“我们目前所掌握的技术是通过骨骼或者肌肉反应去控制义肢，人体的精神元真得可以跟机器对接吗？”天籁小说网

　　苏寻看着她的眼睛说道，“当然可以实现，就像你看到的，我们需要用钛这种记忆金属去构架骨骼，再装上控制系统，把电极和肌肉、神经连接在一起。义肢部分一端是可移动手臂，另一端与骨骼和电极系统保持机械连接，这样人就可以控制它，像自己的手臂一样。”

　　听完他的阐述，韩伊的眼神发生了变化，原本的不相信已经消失不见，取而代之的是震惊，“如果你真得做到了！这将是人类医学史上的重大里程碑！”

　　苏寻心想：这东西肯定能帮我吸引联盟军的注意，改造秘密基地的计划就有着落了。

　　“我可以做你的助手吗？我想一起见证这个历史时刻！”

　　韩伊眼神中闪烁着期待的亮光。

　　“当然。”

　　一旁的颜言看着两人你一言我一语的商量，她直接不干了，“你们都见证历史，那我就创造历史！”

　　看着两人投过来的目光，她昂起头说道，“超智能义肢是做给我的，我不就是历史时刻？”

　　“你呀，”韩伊宠溺地抱住她的肩膀。

　　接着，三个人就忙碌起来，他们首先要对颜言的手臂伤势进行评估。

　　等她摘下义肢，韩伊心疼地抓住她的另一只手，就连苏寻也微微有些动容。

　　她的手臂从肩头以下都被截肢，手术的时间不长，上面的伤口还没有完全愈合，她就戴上了义肢四处活动，导致脆弱皮肤被二次伤害，上面已经磨烂了。

　　“小言，都说了让你在家里休息，你偏不听！”

　　看着她的伤口，韩伊双眼蒙上一层雾气，

　　“没关系啦，反正也不是很疼，”颜言撇了撇嘴，她盯着自己的断臂，仿佛看别人的一样，“再说，如果我闷在家里，会死的。”

　　韩伊不知道该怎么安慰她，紧紧地将她抱住。

　　一旁的苏寻在看到她的手臂后，摇了摇头，“你手臂的伤势，可能需要推迟我们的进程，植入超智能义肢，就相当于帮你接上断臂，伤口如果发炎，是无法手术的。”

　　“那要怎么办？”颜言听到苏寻的话，脸色一黯，咬着嘴唇问道，“我还要等多久？”

　　“那需要看你的恢复情况，我帮你设计义肢也需要时间，这段时间你就好好休息，不要再动它了。”

　　“不要太久就好。”颜言乖巧地点点头，“我会尽快养好伤的。”

　　“嗯，你好好休息，我们会尽快帮你制造出义肢来的！”

　　韩伊松开抱着她的手，“你在这里休息？还是回家？”

　　“家？”颜言脸上闪过一抹冷意，“我还是在这里吧，还能监督你们工作，免得你们谈情说爱，耽误我的义肢！”

　　说完，她对着两人吐了吐舌头，转身就跑进了里面的休息室。

　　“这，这丫头，一天天就没个正经，苏寻，你别放在心上啊。”

　　韩伊羞红了脸，她低着头，小声嘟囔了一句。

　　然而等了半天，也没有得到苏寻的回应，她奇怪地抬起头来，才发现对方已经出现在实验台旁边，手里拿着图纸描绘了起来。

　　韩伊的脸更红了，小声碎了一句，“坏家伙，”也不知道她在说谁。

　　时间过得很快，转眼就过去了好几天。

　　这一段时间，苏神的名号在华凌研究所里算是打响了。

　　“苏神太猛了，据说他研发的等离子炮一炮直接轰掉了一个山头。”

　　“没错，他们研制出的等离子炮好像正在给联盟的坦克和装甲车配备。”

　　“苏神才多大啊，我那时候还跟在其他人后面跑腿。”

　　“谁说不是啊，苏神一来就接连不断地创造着奇迹！”

　　“最近怎么没见过他？”

　　“听别人说，最近总见他从小魔女的机械人研究实验室进出。”

　　“他怎么老出现在那儿？”

　　“不清楚，反正两个人走得挺近。”

　　午餐时间，几个人讨论着最近风头正盛的苏寻，坐在旁边餐桌上就餐的王鑫刚好听到了他们说得话。

　　他手里的筷子顿了顿，心中暗暗道：小言怎么会跟他亲近？对了，韩伊应该回来了，不知道龙哥知不知道，我可以问问他，要不要过去坐坐。

　　想到这里，王鑫也吃不下饭了，他端起餐盘，起身离开了餐厅。

　　他走没多久，苏寻和韩伊出现在餐厅里，他们一边走，一边讨论着什么。

　　“我真没想到，你竟然真得开发出了神经元连接器！”

　　韩伊看向苏寻的眼神，不由散发着光。

　　苏寻轻笑，“吃饭就别讨论工作了，我们吃火锅怎么样？”

　　“嗯，可以。”

　　韩伊随便应了一句。

　　苏寻暼了她一眼，韩伊满脸兴奋，仍沉浸在开发出神经元连接器的喜悦中，他在心中暗道：

　　真不一样，在她心里，天大地大，都没有干饭事大，而且能够让她如此兴奋地，恐怕也只有火锅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在异世：开发电影黑科技更新，第25章 真不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 