    吕布看到李七塔住处的防御，竟然如此严密，也不由得一阵头痛。

    同时，吕布也有些奇怪，只是一个山寨头领的住处，为什么会有如此强的防御？

    对方弩箭的发射速度，和威力，就算有几百人的正规军，恐怕也冲不进去。

    不应该呀！

    只是一些黄巾余孽，难道有这么强的攻击力吗？

    张三从岩石后面小心的探出头去，看了看外面，“主公，怎么办呀，他们的弩箭太厉害了？”

    吕布点了点头，忽然心中一动。

    自己之所以能轻易的走进这座防守坚固的坞堡，是因为有张三带路。

    否则，凭借自己一个人，想要打进来，这几乎是不可能的事情。

    吕布转过头看着张三，目光一亮，难道，还要靠张三的带路？

    想到这里，吕布试探着问道，“张三，你有没有办法进去？”

    张三一愣，随即苦笑的摇了摇头，“主公，刚才他们都看到属下了，想要骗过他们，恐怕是不可能。”

    吕布皱了皱眉头，试探着问道，“如果你走出去，他们会不会用弩箭射你？”

    张三毫不犹豫的点了点头，“他们知道属下已经归降了主公，如果出去，恐怕他们也会放箭。”

    听到这里，吕布叹了一口气，“既然如此，我们再想想办法。”

    难道，办法不在张三这里？

    可是，不在张三这里，又会在哪里呢？

    想要冲进去，不可能！

    就算吕布的生命值很高，但是，也仅受不住如同长矛一般的弩箭射击。

    恐怕一只弩箭射中了，吕布就算不当场挂掉，恐怕也要丢掉大半条命。

    绕过去也不行，四周都都有弩箭，恐怕攻击强度都是一样的。

    李七塔的住处，就像是一个巨大的刺猬，无论从哪个方向进去，都会被刺猬的刺刺中。

    吕布思索良久，忽然心中一动，孤独的咸鱼可以上什么论坛，说不定会有办法？

    想到这里，吕布急忙打开孤独的咸鱼的通信。

    “孤独的咸鱼，你在不在？”

    孤独的咸鱼很敬业，吕布的声音刚传过去，便立刻回答。

    “老大，我还在，你在哪里，是不是要走出新手村了？”

    听闻此言，吕布摇了摇头，“还没有，我正在完成村长给的任务。”

    “那太好了，任务很简单，老大你应该很快就能完成，到时候我们又可以在一起战斗了。”

    听到简单二字，吕布苦笑不已，“孤独的咸鱼，这个任务没有那么简单，到现在我还没有完成，我这次就是想问问你，该怎么样才能完成这个任务？”

    “还没有完成？”

    孤独的咸鱼的声音明显有一丝惊诧，“老大，这怎么可能，只是几名黄金余孽士兵，怎么能难得倒你？

    哎呀，老大，你不会是冲到山顶了吧？”

    吕布没想到孤独的咸鱼竟然猜中了，苦笑的点了点头，“没错，我就是打到山顶了，却遇到了一点问题，无论如何也进不去了，你知不知道有什么办法？”

    听到吕布的回答，孤独的咸鱼险些爆了粗口，“老大，你自己去，这玩笑开的有些大了。”

    吕布皱了皱眉头，“为什么？”

    “哎呀，老大呀，你知不知道，那个任务就不是给新手村的新手准备的。

    想要完成村长给的任务，只要在山底下，随便挂掉几个黄巾余孽，拿着他们爆出的装备，就可以回去交任务了，真的很简单。

    可是山顶的任务，那可是给军中准备的，而且最大限额是500人，你明不明白？

    就是说，军中可以出动500名士兵去完成这个任务。

    现在就靠你一个人，怎么可能完成？”

    听到孤独的咸鱼的这一番话，吕布这才明白，为什么会这么难打。

    如果自己有500名士兵，也不需要在这里头痛了，只需要一路冲风，就算损失一些兵力，应该也能冲进李七塔的住处。

    吕布苦笑着点了点头，“怪不得如此，原来不是给一个人准备的任务。”

    孤独的咸鱼笑着说道，“老大，既然知道了，赶快去完成任务吧，到时候出了新手村，我们去接你。”

    吕布犹豫了一下，试探着问道，“孤独的咸鱼，那个什么论坛上，有没有说过，怎么进去的方法？”

    孤独的咸鱼仔细想了想，“我也没去过，也不知道那里什么样子，不过看论坛上说，山顶上是一座坞堡，守卫森严，想要攻打进去，就算有500名士兵，恐怕也打不进去。”

    说到这里，孤独的咸鱼的语气停顿了一下，忽然惊呼一声，“对了，我想起来了，好像有一个任务人物，叫什么来着，我不记得了。”

    听到这里，吕布下意识看了一眼身旁的张三，苦笑的摇了摇头，“孤独的咸鱼，我说的不是这个，坞堡我已经进来了。”

    “什么？”

    孤独的咸鱼吃了一惊，“老大，你一个人就进去了？”

    吕布摇了摇头，“孤独的咸鱼，先不说这些，我只想问你，我已经在李七塔住处的外面，可是这里弩箭很多，又冲不进去，所以想问问你有什么办法能进去？”

    孤独的咸鱼吃惊的声音再次传来，“老大，你真是太厉害了，打到那里，应该就是所谓的关头了。

    等一下，让我想一想，该怎么过？”

    孤独的咸鱼仔细想了想论坛上的内容，缓缓说道，“到了那一关，好像也没什么技巧了。

    据说那里四周是空地，地形就是为了那些弩箭准备的，除了强攻之外，好像也没有别的办法。

    而且发这个帖子的人，也是冒险冲到了那里，结果，却被弩箭射中了，把他送回来了。

    所以在他的帖子里说，想要靠几个人打进去，简直是不可能。

    必须要召集一队兵马，才有可能冲过弩箭的那一道防线。”

    听完孤独的咸鱼的介绍，吕布皱了皱眉头，缓缓问道，“孤独的咸鱼，冲过弩箭以后，房子里有什么，会遇到什么麻烦？”

    孤独的咸鱼苦笑的摇了摇头，“老大，至今为止，还没有一个人能通过弩箭的防御，怎么可能有人知道弩箭后面有什么？

    只有被玩家探索过的地方，才有可能被发表在论坛上，给大家分享。

    而且我估摸，你现在的位置，恐怕已经没有人超越了。”

