    在秦天的眼里，叶家的血海深仇高于一切。

    然而，安德义竟然用如此羞辱性的言语来刺激着秦天的情绪。

    这无疑是找死的节奏。

    秦天的愤怒瞬间点燃了冲天大火，他怒视着安德义，开口说了几个字：“你知道激怒我的后果吗？”

    “威胁我？我告诉你，我也不怕你的威胁，安家当年会在你叶家人的手里，今天的一切又毁在你这个小畜生的手里，恨只恨当初我们怎么能让你逃掉，悔只悔当初为何不赶尽杀绝？叶小天，我知道你很厉害，可那又怎么样？我恨不得把你剁成肉酱喂狗，你们叶家所有人都该死……”

    “啪！”

    话音刚落，秦天怒甩一掌，尽管距离安德义还有几米，然而他的这一掌，怒释出了全身的气劲。

    当场将安德义甩飞了出去。

    当安德义重重摔在地上的时候，他的嘴里如喷泉一般涌出了血水。

    “老爷子……”

    正在惊悚情绪下的所有安家人，惊呼一声后，在望向秦天的目光下，他们清晰地感觉到了秦天强悍、浓烈的煞气席卷而来。

    秦天的实力完全可以碾压在场任何一个安家人。

    安家的每一个人，都犹如被秦天踩在脚下的一只蝼蚁那般渺小。

    “咳咳……”

    安德义凄惨地露出了笑容，即使他被秦天重伤，即使他此时只剩下一口气，可他却依然没有对秦天低头，同时咬着牙、含着血水怒道：“你这辈子都别想找到你的父母，更别想找到那个老不死的叶子临……哈哈……咳咳咳……”

    狂笑之下，安德义的咳嗽越来越厉害了，随着他的咳嗽，嘴里喷涌而出的血水也越来越多。

    “霍老先生！”秦天动了杀机，既然他在安家人的身上得不到半点有用的线索，那么这些人也就对他失去了价值。

    “叶少主……”

    在秦天的召唤之下，霍子谦立即赶到了秦天的身边，抱拳躬身，毕恭毕敬到了极点。

    “下令格杀，一个不留！”

    “是！”

    霍子谦点头哈腰，此时他在秦天的言语之中，感觉到了滔天的杀意。

    一股刺骨的寒意，扑面而来。

    即使霍子谦见过大世面，此时在秦天的身边，也不禁打了个寒颤。

    “这小子太可怕了，从他的实力上来看，完全颠覆了一百多年来叶家历任家主的巅峰实力，可……可他才二十几岁？如何能修炼到如此恐怖的实力？这……太不可思议了。”

    “他的青龙盘身已经炉火纯青，这也就意味着他的叶家绝学八脉蛊针已然如此，这样的力量何等恐怖，恐怕大华无人可挡！”

    “这么说，我们岂不是死定了？”

    “死？何惧？”

    “对，我们隐藏了几十年之久，生不如死，何不大战一场，即使战死沙场，也不辱安家列祖列宗！”

    “杀！”

    随着一声喊杀声响起，安家人动了，霍林洞天也动了。

    杀戮继续，秦天皱着眉头，负手而立地望着现场的一切。

    只要安家人略胜一筹，秦天就会立即斩杀几个实力略高一点的人，助霍林洞天格杀安家所有人。

    很快，安家人所剩无几，还活着的几个人，搀扶着安德义、安澜父女二人，朝着石洞逃去。

    秦天见状，他仿佛意识到了什么。

    不再多想，一脚跺了一下地面，整个地面瞬间震动起来，而秦天也在震动之中，消失在所有人的视线里。

    在秦天刚才的蓄力一脚之下，直接将地下通道震开了一道巨大的口子！

    这里，正是安家人隐藏之处。

    秦天一路飞驰，听到通道内有动静，心中一喜，不再犹豫，加快了速度。

    站在原地发愣的霍子谦似乎察觉到了什么，身形晃动，也直接跟着秦天消失的方向飞奔而去。

    而入口之处，竟然射出一道黑色的烟雾。

    这一道烟雾剧毒无比，如果没有事先有所准备，势必会被毒雾给伤及自身。

    “轰！”

    霍子谦来不及躲避，直接被毒雾硬生生地B出了入口之外。

    然而，他并没有甘心。

    叫来了所有霍林洞天的兄弟，下了必杀的命令。

    不惜一切代价，追击安家的幸存之人。

    绝对不能让任何一个邪恶之辈逃走。

    这种人就犹如过街老鼠，人人都可以得以诛之。

    何况，安家人给霍林洞天造成了如此惨痛的损失，这笔血债，霍子谦当然要找这些畜生算清楚。

    与此同时，秦天被一道石门挡住了去路。

    很显然，安家人已经发现了追击而来的秦天，提起开启了机关，用这道石门来抵挡秦天，尽管他们知道这道石门挡不住秦天，可哪怕是能拖延一点时间，也能给他们争取一点逃命的时间。

    秦天皱着眉盯着这道石门。

    他心里非常清楚，石门后面，必然有一条可以逃出霍林洞天的通道。

    “在我的眼皮底下玩这种把戏，恐怕你们还嫩了点，哼哼……”

    “你们觉得到了这个地步，还能逃出我的手掌心吗？”

    “唰！”

    随着一道能量的涌动，秦天将青龙盘身之力，灌注到了自己的右臂之上。

    流转奇经八脉，强大的能量覆盖在右臂。

    如此运转凝聚之下，秦天如果想硬生生轰开这道石门，也不是不可能。

    “我倒是要看看……区区石门是不是能挡得住我的这一掌？”

    “轰！”

    伴随着秦天的一掌劈出，强悍的青龙盘身，狠狠地轰向了石门。

    碎石飞溅，尘土飞扬，地面颤抖……

    强大的气浪，想着石门后冲撞而去。

    这可是一道几十公分厚的石门，竟然被秦天硬生生一掌劈碎了？

    如果现场有人看到的话，必然会被吓的魂不附体。

    这也太恐怖了。

    秦天的脸上露出了得意的笑容，他眯着眼，看着石门后面被强悍力量震死的几个安家人，脚下一点，如一道黑影一般，急速继续追击而去。

    然而，这一切却都被躲在暗处的安家人看在眼里。

    “这……”

    “我们还继续阻击吗？”

    “这样的年轻人，即使我们使出浑身解数，也挡不住他……”

    “嗯！必死……”

    那几个安家人，额头已经密布冷汗，一个个心中掀起惊涛骇浪，惊悚的情绪，也随之席卷全身。

