
唐离哪里是在解释暴雨梨花针作假，他分明就是在告白，只可惜宁静不不在场，宁静听不到。

唐离问二长老，“老头儿，你知道怎么折磨女人吗？”

二长老握紧了拳头，正要怒骂唐离欺负女人，非大丈夫所为，谁知道唐离却说，“让她爱上你，离不开你，然后让她滚！”

这话一出，全场就寂静了，所有人都看着唐离，很不可思议。

唐离朝三长老看去，“老头，有女人爱过你不？为什么爱你呀？”

三长老一脸尴尬，避开了唐离的视线，唐离又问，“你知道你夫人喜欢什么花吗？喜欢穿什么布料的衣裳？三餐什么口味？小点爱吃什么？喜欢哪家铺子的首饰、胭脂？穿几码的鞋？泡澡喜欢用什么香？赖床会赖到什么时候？生气了多就会消气吗？”

唐离说着，径自笑了下才继续道，“每月里哪几天脾气最不好？”

全场鸦雀无声，几位长老都低着头，也不知道是尴尬，开始羞愧呢。韩芸汐都忍不住想起了龙非夜，突然就好想他。她的事无巨细，龙非夜都知道的。

在场的婢女已经没有人笑了，全都用爱慕的目光看着唐离。她们哪会想到堂堂唐门门主，竟会关心那么多小事情。

一个男人得有多喜欢一个女人，才愿意花时间和心思去了解这些事情呢？

其实，爱情并不高高在上，不食人间烟火，爱情就是日常里许多琐碎的小事堆砌起来的。越琐碎就越美好。

“我都知道！”

过去近一年里，唐离的种种忍让、妥协，唐离的种种宠溺，护短都不必讲，宁静如何刁蛮，刁钻，如何刻薄、狠心，也都不必多说。

就这么一句，“我都知道”，足以说明唐离在这近一年的时间里做了多少，付出了多少，留心了多少，了解了多少。

大家都看着他，等着他继续说下去，然而，他却用一句话结束了这场告白，他说，“很不幸，我折磨不了宁静。她还未爱上我，我就离不开她了。”

这样的告别，朴质真实，却又美好梦幻，为什么……为什么偏偏宁静就听不到呢？

唐离朝韩芸汐看去，特别认真地问，“韩芸汐，早在遇上宁静之前，暴雨梨花针就是空的了。我逃婚的时候用光的，那时候要不用光，我早娶别人了。我怕娶不到宁静，只能作假。这事我也没什么好交待的！宁静要为这聘礼的事不跟我回家，那你们也不必放我了，把我关回去，我就吃这住这，也不走了。”

大长老朝韩芸汐看了去，韩芸汐也朝大长老看过来。

因为赌场和竞拍场的风波，唐离这事情一直拖着，当初也是宁承授意让大长老软禁唐离和宁静的。宁承当初的打算是劫持唐离来威胁唐门和云空兵械行合作，不必宁静再浪费时间去周旋。

可如今形势大变，韩芸汐和龙非夜还要合作，东西秦的战争应该没那么快打响，而宁承不在，宁静也下落不明，大长老终究不敢做最终的决定。

大长老想，既然唐离真心喜欢上宁静了，那说明静小姐已经成功了大半，要促成双方合作应该就不是什么难事了。

如今狄族诸事不顺，实在不宜和唐门再起冲突，不如放了唐离，将宁静始终一事告知他。一来可以让唐门帮忙找人，二来，也可以维持和唐门的亲家关系，将来好说话。

大长老上前去，同韩芸汐耳语，说了自己的见解。韩芸汐没料到唐离会这么表白，但是猜得到大长老的考量。

她偷偷朝唐离使了个眼色，希望能暗示他，让他平静。唐离是看到韩芸汐的暗示了，只是不知道看没看明白她的意思。

韩芸汐淡淡道，“来人，替唐门主松绑。”

唐离一直忍着，此时此刻已经压抑不住了，他急急问，“宁静呢？我夫人呢？”

一段巧妙的告白，让唐离无需再遮遮掩掩爱意，也无需虚情假意，如今他可以光明正大地向所有人宣布，他就是喜欢宁静。他甚至都想好了，带宁静回唐门去，就以宁静腹中的孩子威胁那群老人家们。他是唐门九代单传，那帮老人家们，尤其是他爹如果敢动宁静一根汗毛，他一定会让他们后悔的！

“赶紧叫宁静出来，她要聘礼，我补给她便是！回唐门去，她要什么暗器都随便她挑！”

虽然宁静随便挑暗器，和唐门和兵械行合作是两码事，可唐离这话还是让在场的长老们眼都亮了。他们纷纷都懊恼不已，这阵子怎么就忙忘了唐门这一茬事呢？若是早些审问唐离，或许唐离早就带宁静回唐门去了，兵械行的事或许很快就会成了。

如今宁静失踪了，他们该怎么跟唐离交待？

韩芸汐许久都没开口，几位长老也都面面相觑，正高兴着的唐离终于发现了韩芸汐的不对劲。

他不安起来。宁静怎么了？还是他的孩子怎么了？

唐离正要冲过去质问，却被韩芸汐一个凌厉的目光制止了，虽然长老会现在是相信了唐离，可谁能保证宁静怀孕一事抖出来之后，这帮老头儿不会多想？宁静是带着任务嫁入唐门的，她若怀孕必是心甘情愿的呀！

之前宁静戴着蒙面到三途黑市来，本就引起了宁承的怀疑，今日宁承若在场，唐离可没那么容易胡弄过去。

这个节骨眼上，多一事不如少一事。

唐离知道韩芸汐的顾虑，他平静了下来，给了韩芸汐一个放心的眼神。他知道自己如果不冷静下来，韩芸汐不会说的。

“唐门主，宁静……宁静昨儿深夜失踪了……”

韩芸汐的话还未说完，唐离就冲了过去，“你说什么？”

几个侍卫立马上前来拦下，唐离非得揪住韩芸汐的衣领质问不可，隐在暗处的徐东临都捏了一把冷汗。

韩芸汐眉头紧锁，盯着唐离的眼睛看，没有停止对他的提醒，她急急说，“这几日宁静身体不舒服，大夫要她静养，沐灵儿一直陪着她。昨晚深夜劫匪杀了她屋内的婢女，把她和沐灵儿都劫走了。长老会已经在调查，还望你能冷静，同长老会一起追查此事。”

韩芸汐特意强调了最后一句话，她又问，“唐门主，能潜到万商宫劫人的，武功必定不赖，你和宁静先前可有得罪过什么人？”

韩芸汐话说到这份上了，唐离要是还听不懂，韩芸汐也就没辙了。幸好，唐离还有那么点理智。他看着韩芸汐，紧紧握着拳头，许久才平静了一些，“我唐门向来不插手世俗事，能开罪什么人？不过，宁静个人的话，过去得罪过什么人，我就不知晓了。”

“静小姐之前……”

大长老才刚开口，唐离就怒斥，“昨夜那么大的事就没惊得侍卫吗？万商宫的侍卫都谁带的？”

唐离只是正常质疑而已，他并不知道程叔那一茬事，然而，很不巧，狄族的防守工作都是程叔负责的，万商宫也不例外。

几个长老相互看了一眼，虽然没交谈，却都心有猜测，大长老眼底一片复杂，他说，“此事确是侍卫失职，唐门主放心，我等一定会尽力彻查此事，绝不放过任何线索。”

“唐门主还请稍安勿躁，既是劫人，必有所求，不如且等几日，或许就有消息了。”韩芸汐劝道。

他们该庆幸了，劫持只杀了婢女，把宁静和沐灵儿带走，否则，昨夜劫匪要是杀了沐灵儿和宁静，那今日他们再讨论什么都没有意义了。

思及此，韩芸汐都不自觉后怕起来。

而这话更是刺激了唐离，他气得怒吼，“韩芸汐，万商宫的守卫都是饭桶吗？”

唐离的无心的，韩芸汐却是有意的，她趁机对大长老说，“必须尽快将程叔找来，此事，他必须负责！”

大长老连连点头，“已经派人去寻了。唐门主，还请到客房休息，一有消息，在下立马派人通知你。”

“我到宁静院里去住便可。”唐离冷冷说。

大长老巴不得赶紧结束这场尴尬的讨论，让唐离先冷静下来，他立马就让婢女带唐离离开。

唐离一走，韩芸汐也松了一口气。

原本都要走了，却忽然发生这种事，她还如何走得了呀？怎么说宁静和沐灵儿都是在她手上丢的。大家全都关注宁静，都没提起沐灵儿，而她，不仅仅担心宁静，也担忧着沐灵儿。

宁静和沐灵儿在不同屋，却都被劫持，这是为何？是沐灵儿发现宁静有危险，赶过去帮忙没帮上忙，还是劫匪本也打算劫持沐灵儿？

沐灵儿虽然冲动鲁莽，可是若非涉及她七哥哥的事情，她也不会犯傻，不会固执的，她若打不过劫匪，必会求助守卫。所以，韩芸汐更愿意相信劫匪不仅冲宁静来，也冲沐灵儿来！

劫匪可能不止一人！

思及此，韩芸汐忽然想起一个人来，她急急问，“大长老，这两天有金执事的消息吗？”

大长老没怎么关注此事，一旁的侍从连忙回答，“金执事被康乾钱庄追债，前日就躲到花柳巷去了，听说康乾钱庄的人也在找他。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585341"  chaptername="第930章  那么美的告白">加入书签</a>
</div>
