    妙善一心向佛！

    裴泰听到这话，感觉心中甜甜的，他楼那富津谋划了这么多，不就是为了让妙善一心向佛吗？不就是为了让妙善转变成为观世音菩萨吗？而如果妙善一心向佛的话，那他根本就不用过来强压妙善的修行进度了。

    菩萨修行，勇猛精进，这不是理所当然的事情吗？

    裴泰再次看向苏城，他从无畏和尚那里，知道了眼前的苏城，对于佛经另有体悟，因此不被障碍所迷，那么或许也因为他的缘故，才会让妙善亲近佛理。

    在雪莲山上，苏城所说的一切，可都是传入他的耳中的，就算是他，也不得不承认，苏城讲的有道理。

    “真的吗，妙善，你在阴曹地府里面救过人？”

    宝德皇后抓着妙善的胳膊，欣喜问道。

    “家乡中有一人被山贼所杀，妙善有心济度，不想便到了阴曹地府，阎罗王好心的将他魂魄放了回来。”

    妙善垂眸说道。

    “太好了，太好了。”

    宝德皇后抓着妙善的胳膊，不由痛哭落泪，看向老太后，说道：“你们都看到了吧，我女儿根本不是妖魔，如果她是妖魔转世，那么司职轮回的阎罗君主，怎么能让她来去自如？”

    宝德皇后实在开心，这不仅是能救庄王的事情，更是在经此一事之后，能够彻底的将妙善身上的妖魔标签洗掉，也能够让她的三女儿回到皇宫里面，回到她的身边。

    “如果此事当真，那么妙善就是我们的三公主。”

    老太后闻言，开口说道。

    “是不是妖魔，我们到了阴司里面，自见分晓。”

    苏城对裴泰说道。

    妙善是慈航仙姑的转世，而阎罗王是知道这一点的，只要前往阴曹地府，阎罗王就要对妙善恭恭敬敬，是是非非自然分明。

    至于苏城，他仗着慈航仙姑的势，倒也不怕进了阴曹地府之后，会被阎罗冤枉。

    总之，这都好过直接被关一年。

    “好！”

    裴泰看向苏城和妙善，说道：“我和你们一并前往阴曹地府，到了那里，一切缘由，自然就明白了。”

    苏城看向了妙善。

    妙善对苏城轻轻点头，说道：“我们下地府！”

    “不成！”

    丞相赵震见此，出声拒绝，说道：“你们说的好听要下地府，我们都只是凡人，怎么能确定你们就是下了地府，而不是畏罪遁逃呢？你们不能走！”

    他就要谋朝篡位了，这些人居然商量着要前往阴曹地府，将里面的庄王带回来，这怎么能行？

    庄王回来之后，明白他的野心，只怕他立时就要死了。

    “赵丞相！”

    老太后看向赵震，怒声说道：“你就算信不过妙善，也应该信得过慈航仙道的裴泰道长吧！裴泰道长可是接了你的命令，才来到这里的！”

    “哼！”

    赵震冷哼一声，说道：“人心隔肚皮，谁知道他存了什么心思！”

    他突然来到这里，声称妙善是妖魔，最重要的是扰乱这里的人搭救庄王，现在裴泰说是下阴曹地府，就是为了搭救庄王，那么两个人的立场就不一样了，赵震毫不客气的将裴泰打在了另一边。

    裴泰看向赵震，问道：“怎么样你才能相信我？”

    其实裴泰对于楚国人的印象都不太好，他的本身是楼那富津，当年在楚国传教的时候，在楚国大庭广众之下出了丑，现在有人说起当年之事，还会哈哈大笑，以至于让他连带着西方教都丢了面皮。

    而观世音菩萨在楚国现世，将整个楚国转化成为佛国的计划，基本都是他一手制定的，让妙善进入阴曹地府，基本上算是最后一步了，只要救出了庄王，妙善的神名就会在楚国弘扬，佛寺和信仰自然就会铺开。

    无量寿佛常说：西方教兴盛于东土，当在汉朝之时，而楼那富津作为阿弥陀佛称赞的弟子，若是能够让佛教提前扎根，在西方教中就另有境遇。

    赵震打量着裴泰，说道：“眼见为实，耳听为虚。”

    “好！”

    裴泰看着赵震，说了一声好，而后又将目光看向了老太后，宝德皇后，妙清公主，开口说道：“既然眼见为实，耳听为虚，现在我便要打开前往阴曹地府的门扉，你们可愿意跟我一道前去？这阴曹地府是什么样的，你们去看了，自然也就知道了。”

    老太后，宝德皇后，妙清公主，丞相赵震闻言，尽皆惊愕。

    其中最为惊愕的就是赵震，他说【眼见为实耳听为虚】，只是随便扯一下，可没有想过真的下地狱啊。

    “为什么要带我们下去？”

    老太后看着裴泰问道。

    “呵呵……”

    裴泰笑了笑，说道：“我教一贯主旨，不过是【警世】和【劝善】，让你们亲自去看一看阴曹地府，你们便越发能体会到我教苦心。”

    裴泰现在所说的我教，并非是慈航仙道，而是他本家的西方教。

    阴曹地府，十八地狱，这也本就是西方教着重宣扬的，轮回往生之说，更是西方教一脉的重中之重。

    现在他将老太后，宝德皇后，妙清公主，丞相赵震这些一并拉入阴曹地府之中，就是要让她们感受一些西方教的苦心，如此让她们顺利皈依西方教，有她们的带头，西方教才能在楚国中心开花。

    苏城听到警世和劝善这两条的时候，暗暗摇头，就算这厮是西方教的，也只是一个秃子，不是一个佛子。

    “我可不想往地府去！”

    妙清公主连连拒绝，说道：“我是怕鬼的。”阴曹地府到处都是鬼。

    老太后瞧妙清样子，不由不喜，当然了她对妙清厌恶的一切根由，都从妙清拒绝放血治病开始，目光看向了裴泰，说道：“好，既然如此，我们就陪着你们一并去一趟阴曹地府，只希望这一次去阴曹地府，能够将我儿子也带回来！”

    楚国失去了庄王，整个国家都不稳了。

    “好，好，好。”

    裴泰看看妙善，瞧着她手捧净瓶的慈悲妙相，暗暗点头，说道：“我这就为你们打开阴曹地府的门扉，然后我们一并去一趟阴曹地府，将这一切都分说清楚！”

    PS：下午的时候有事，刚回来，暂欠五更。

