    秦风知道断教已经不剩下多少人员了，但他拿不下的原因就是那断教的总坛是一个小世界，完全掌控在他们老祖手中。

    这一点让秦风很蛋疼，他现在修为高绝，已然没有了对手，但要说小世界他是真的没有，而且人家要是带着小世界到处跑，他也没有办法，因为他的实力现在还不足以打破小世界的结界。

    另外还有一点，那就是他现在也无比希望自己能有一个小世界，前世的时候，他掌控三界，也掌控了无数的小世界，可是混沌重启之后，小世界和之前技能全部丢失了。

    这让秦风感觉很不方便，如果有了小世界，他还可以把自己的家人安排进去，同时培养一些势力在其中。

    但这怎么才能解决呢？

    这样一连过了几天，就在他拿下了五省之地后，也没想出办法，只能安顿兵马，对新的五省开始整顿。

    这是一个复杂的事情，还好秦风之前有了几次经验，所以料理给老相和吴居士等人，也不着急了，只不过是时间问题。

    这样一直又过了几天的时间，这天早上他突然就接到了外面田宝的禀报：“主上，外面有一个老者求见，自称名叫陈天和主上是故交。”

    “陈天？”秦风听的一愣，接着隐隐想到了什么，赶紧摆手道：“把他请进来。”

    “是！主上。”田宝应声，随后也出去请人了，再过没一会的功夫，一位老者进到了厅中，而秦风看到那老者，表情更是一惊：“你是陈天？那陈氏家族的陈天？你怎么会成这副样子？”

    秦风这会是真的惊到了。

    陈天他并不陌生，混沌重启之前，陈天和暗神弄了一个暗黑教和他打的可是不轻，最后他收了暗神，把陈氏家族也给拿下了，陈天更是成了他的奴隶。

    但他真的没想到陈天会在这里出现，而且面前这人虽然能看出是陈天的样子，却老迈的已经不像样子了，须发皆白，一脸的皱纹，身材也有些佝偻，如果不是秦风对这货熟悉非常，还真差点没认出来。

    最重要的一件事就是，他结合现在陈天样子，再结合之前吸收了断教弟子的能量和记忆，发现这货竟然就是断教的老祖。

    还有一点，那就是他之前在破获财富通案子的时候，也听说过陈天，当时说陈天是那至亲王的军师，现在怎么会成了这种身份，真的是让秦风百思不得其解。

    陈天被秦风问的脸上也是一阵苦涩：“呵呵，秦先生，我就是陈天，不然哪里敢跟先生说是故交，至于我成现在的样子，那是因为混沌重启我本来就是这样子……”

    陈天接着也把事情的经过讲了一遍，原来混沌重启之前，秦风对付轮回之神，这陈天因为是秦风的属下当时也在其中，而且还是冲在最前面的。

    后面轮回之盘启动，一切重启，陈天也落到了这个世界，而且直接成了断教之主。

    开始的时候，陈天不知道秦风也来了这里，还以为掌控了断教可以慢慢掌控世界，再加上断教是国教，他也利用断教之主的身份联系了几个亲王，还通过几个亲王大捞特捞。

    结果他打死也没想到，秦风竟然也来到了这里，而且发展的比他更快。

    开始他有些不甘，想要与秦风抗衡，这才有了之前的大战，但现在他已经知道秦风同样是拥有记忆之人了，特别是秦风推广种植，和混沌重启前简直是一模一样的模式。

    他知道斗不过林和一，这才前来投靠。

    说到最后，陈天噗嗵跪倒在了秦风面前：“秦先生，陈天自知有罪，还请先生念在我们两世之缘的份上饶我一命。”

    说着话却在俯身的时候，却把手伸到了怀里。

    “呵呵，不错，陈天，你能悔过就好。”秦风满意的点了点头，接着直接一道能量打在了陈天的身上，直接对他进行起了改造。

    “啊？”陈天一愣，手中刚刚抽出来的一把黑色匕首也掉落在了地上。

    秦风不屑的笑道：“呵呵，陈天，你真是死不悔改啊，上一世就一直隐忍着，最后却利用那暗神作怪，你以为我还会那么轻易相信你吗？而且你们断教的事情我知道的差不多了，你以为我会不知道你藏有这暗黑之剑？”

    一边说着，秦风直接对那陈天的能量开始吸收了起来。

    陈天挣扎着想要逃开，可是无论他怎么用力根本不管用，反倒是身体内的能量开始迅速的流逝着，这上陈天可是吓坏了；“不要，不要，秦先生，念在我们两世有缘的份上，你就放过我吧。”

    “我以后不敢了，真的再也不敢了，秦先生，你饶我一条狗命吧，我真的不敢了……”

    他不停的大叫，心里也悔到了极点，刚刚这所以想动手，是因为他发现秦风的修为并没有他想象的那么高强，再加上他有暗黑之剑，总觉得可以一举拿下秦风，然后取而代之。

    却不成想，秦风直接把他给治住了，早知道这样，他乖乖投降不就行了吗？

    但秦风此时根本不给他机会：“呵呵，陈天，你这种反复小人，我觉得我可能给你机会吗？你既然敢对我动手，那就做好去死的准备吧。”

    说着秦风吸收的更快，眼中表情更是不屑到了极点。

    本来之前陈天讲了一阵子，他也没想着杀陈天，毕竟这是混沌重启前的人物，还是带着记忆的人，秦风觉得很是珍贵，想着以后收在身边也不错。

    但他不可能不防备陈天，所以在陈天进门的时候，他就用透视天眼看到了陈在怀里的暗黑之剑，再看到对方伸手入怀，秦风哪里还会不出手。

    而此时，他也想通了，这样吸收掉陈天的修为也不错，最少他可以得到陈天的所有记忆和小世界控制权。

    而且这个货重启之后保留了记忆，谁也不知道还藏了什么底牌，秦风哪里可能放心。

    再看陈天，这下彻底绝望了：“不……秦风，你不能这样，你不能这样，你这个混蛋，我两世全是被你害的，你这个混蛋，放我啊。”

    秦风不屑一笑：“呵呵，放开你可以啊，用不了多久我就会放开的，因数那会你会彻底灰飞烟灭，我抓阒你也没用了。”

