    奈须的创意和思维都很发散，可以看出，这个时候奈须已经是在架构一个世界，而并非是简单的一个故事。

    “……直死魔眼的话，就是能够看到万物的‘死’，然后可以将万物杀死。”这个时候，奈须正在向森夏描述自己最近想要创作的一本小说之中的内容。

    这本小说名叫《空之境界》，不过还没有开始创作，只是有一个想法和大纲而已。

    “嗯，故事本身有些晦涩的感觉呢，不过如果能够理解的话，感觉上应该会很不错吧。”森夏笑着说道。

    不得不说，经过了上一次的事件之后，森夏用女生这个身份交流倒是变得非常的流畅和顺利了，若是换成了上次的话，他这时候大概会有些脸红心跳吧？

    这个大概就叫做一回生，二回熟么？

    “森夏桑你之前也说有创作过小说吧，冒昧的问一下，你写的是什么？”武内在一旁问道。

    “名字的话，叫做《我们的》，也可以叫做《地球防卫少年》，我正要投稿到富士见书房呢。”森夏说道。

    “这可真是巧啊，其实我去年也写了一本小说，本来也是想要投稿到富士见的。”奈须在一旁叹道。

    “嗯，既然这样的话，我就和你们说说我的这个故事吧！”森夏怀抱着恶意，向武内和奈须讲述了一边《地球防卫少年》的故事。

    这个故事本身就是一个非常黑的故事，但是……

    “诶，好像很不错的样子啊！”

    奈须桑，你这么说是什么意思啊！

    森夏的并没有吓倒奈须，相反，他好像很开心和感兴趣的样子：“嗯，宁可踩着其他的地球也要生活下去的勇气，还有平行世界的创意，这些都很棒呢，说起来，我这里也有一个类似的平行宇宙的创意呢……”

    奈须所信奉的是人类皆强大，所以这个的故事对于奈须而言，积极性好像大于消极性。

    “哦哦，是这样吗？”看来奈须和武内的容忍度好像不错的样子，森夏也是眼前大亮。

    既然这样的话，那他们能够讨论的内容好像就更多了。

    “对了，我还有一个故事，暂命名是《沙耶之歌》，故事讲述的是一个名叫郁纪的青年，他在一场车祸之后，发现整个世界都变成了一个恶心的肉块世界，而在这个时候，一个名叫沙耶的少女忽然出现在了他的面前……”

    嗯，森夏说的故事就是著名的治（致）愈（郁）系的经典故事，沙耶之歌。

    这个名叫沙耶的少女，实际上是一个无可名状的生物，但故事中男主角因为车祸，认知产生了扭曲，然后将对方看成了一个美丽的少女……

    这个故事原本是一个视觉小说，或者说galgame，但是在业内也算是非常有名的经典了。

    森夏将这个故事掺杂了一些有关克苏鲁神话的内容，然后经过了重新构造，就成了他的故事。

    原本，森夏是准备在写完了《地球防卫少年》之后，再将这个故事拿出来连载的，但既然奈须在这里，咱们讨论一下也好。

    “哦！真是好厉害的创意呢，站起来和世界反抗什么的……”奈须的眼睛都亮了起来，看得出来，他对这个故事很中意。

    “……”旁边的武内愣愣的看着两人，这两个故事好像都是很黑暗的吧？难道他们的认知与众不同？

    他偷偷的瞥向了在旁边没有说话的雪乃，雪乃这个时候也是一脸微笑的看着两人。

    呃，难道认知出问题的是自己来着？

    “对了，对了，其实还有一个机战系的故事呢，我暂命名叫做MUV。”森夏难得遇到这么投机的人物，干脆就将自己原本一直想做，但都没时间或者没条件做的游戏拿出来。

    “哦，机战啊，肯定很有趣吧，这一系出过很多经典呢！”奈须也很高兴。

    MUV讲述的是外星种族BETA侵略地球的故事，在这个故事中，BETA是一种很友善的外星生命，它们派遣了采矿小队来地球开采资源，然后……将人类毁灭了一半以上。

    BETA的确很友善，但外星人BETA是硅基生命，在它们看来，碳基的活动物根本不能算是生命，只能说是自然现象。

    奈须对这个故事也非常好奇。

    故事的最后，人类终于是费尽心机战胜了BETA，然后他们冲出了地球，来到了外星，结果这个时候，他们才发现，原来整个太阳系都已经布满了BETA……

    “这就是……结局？”奈须的表情终于变了。

    “诶，是啊，怎么了？”比起前面的两个故事来说，MUV的故事也就是一般般的黑暗而已，但是看奈须的模样，怎么感觉不对劲啊。

    “到了最后，人类就这样绝望的灭亡了啊……”他喃喃着。对于信奉人类皆强大的奈须来说，他现在还真是有些嫩，最后的这个结局，就好像是震撼弹一样炸在了他的脑袋上。

    “啊拉……森夏，时间好像不多了，我们还要去秋叶原买东西呢。”雪乃这个时候终于搭话了。

    “啊，糟糕，我忘了！”雪乃，Good－Job！

    两人这时候站起了身来，森夏向着他们表示歉意：“抱歉，我们还有事。”

    “不，没关系的。”武内站起了身来，在看到奈须的反应之后，他终于松了口气，看来自己的三观没有问题。

    等两人走了之后，奈须依然没有回过味来，过了好半宿，他才忽然站起了身来：“啊，其实这个故事还是很有趣的啊！”

    “诶？”武内的脑子有些乱了。

    “我刚刚又想到了一个创意呢，嗯，连小说名都想好了，叫做DDD怎么样？”奈须感觉自己文如泉涌！

    武内：“……”

    “终于出来了……”另一边，告别了两人之后，森夏也同样松了口气。

    “我看哥哥……不对，我看妹妹你不是和他们聊得很投缘么？”雪乃在旁边有些奇怪。

    “啊，如果我现在不是用‘森夏小姐’的身份的话，事情就不会这样了。”

    森夏捂脸。

    这种情况，以后该如何与两人见面？

    换上一身女装？或者坦诚自己是绅士？

    开玩笑呢！

    现在又不是十年之后，这个年头的世界人民还都是很有节操的。

    “不过我觉得那两个人应该不会有问题的哦，我能够看得出他们都是好人呢。”雪乃笑着说道。

    好人和绅士之间有什么关系？

    难道绅士就是好人么？

    嗯，这个论调，森夏表示赞同，嗯，绅士都是好人，大好人！

    ……

    值得一提的是，奈须蘑菇第一个创造出来的小说是FATE的原典，后来才是魔法使之夜，不过原典这个Saber不是阿尔托利亚，而是真正的男版亚瑟王。

    DDD是奈须后来写的小说，内容是在未来，人类存活于星球已经死亡的时代，然而这家伙挖坑不填……

    下午的更新会推迟到晚上，求推荐和票票～