    总决赛第一场，原本人们以为这必定是一场龙争虎斗，一场激烈而又精彩的强强碰撞。

    可结果虎头蛇尾！

    雷霆队一边，杜兰特拿到27分，得分并不低，可是效率却不高，命中率还不到百分之四十，作为得分王，这样的表现，还是在总决赛第一场这种比赛里，显然不能让人满意。

    尤其是在比赛中杜兰特的打法，让很多球迷吐槽，这不应该是他的打法，倒像是威少。

    至于威少，只拿到22分，不过抢先了8个篮板，还有8次助攻，勉强算是一个准三双。

    对于威少在比赛里的冲动，球迷们倒是表示理解，毕竟威少平时也经常这样。

    而对于76人队，则是一片赞扬。

    当然，也有雷霆队球迷斥责秦昊卑鄙无耻，喷垃圾话，不讲武德，可是谁都知道，球场如战场，兵不厌诈，何况垃圾话本就是nba文化的一部分，那么玻璃心，那你干脆回家钓鱼算了，还打什么nba？

    在美国球迷看来，在球场上碰到对方喷垃圾话，要么你就喷回去，要么你就打回去，当然是用篮球的方式。

    就这么简单。

    被人喷垃圾话从来不是输球的理由，毕竟秦昊和76人队一众球员站在雷霆队的主场上的时候，观众席上可是有着超过两万名雷霆队的球迷，他们一整场都在冲着76人队球员喷垃圾话。

    人家不也打的很好？

    这场比赛，秦昊可是砍下了30分，外加7个篮板，11次助攻，而巴特勒和小卡也各自拿下22分和18分。

    小卡因为要防杜兰特，很多精力都放在了防守上，所以只拿到18分，没能上20分。

    三人合砍70分，显然要比威少和杜兰特的表现出色。

    在球迷议论比赛的时候，杜兰特搬出了电脑，小号悄悄上线，不过这次他不打算发表什么看法，他也知道输掉第一场，球迷肯定没什么好话，但就是心痒难耐，就想看看。

    这一看不要紧，看了更生气。

    “我特么......”杜兰特对准了键盘，很想立马喷回去，但想想还是算了，口水留着下一场喷秦昊吧。

    下一场，必须要赢回来！

    第二天，雷霆队组织训练，布鲁克斯教练脸色阴沉，摆摆手示意其他人自由训练，却将杜兰特、威少两个叫到办公室谈了足足半个小时。

    等半个小时之后杜兰特和威少回到训练球馆，脸上都是一片冷峻之色，队友们很想问问谈了什么，但看着两人的脸色，全都识趣的闭上嘴巴，没去触霉头。

    ......

    与此同时。

    费城，公司里，马丁正在应付着各种广告商，那叫一个焦头烂额。

    “我都说多少遍了。”马丁拿着电话，语气满是无奈，“秦说了，等到总决赛结束之后再续约，我也没办法。不是，我虽然是他的经纪人，但说话真不管用，他才是boss。”

    “挂了。”

    咔！

    马丁挂掉电话，拿起打火机点燃了一根雪茄。

    他以前是不抽烟的，还是当了老板才开始抽，因为当了老板他才发现这么费神，比以前还累。

    当然，最主要的一点是秦昊的续约，因为他和大多数公司签下的都是三年合约，不像其他球员，签约年限大多不一样，不会一下子都到期，可秦昊却是一下子都到期，而且还都不能提前续约。

    并且此时总决赛第一场落下帷幕，76人队先下一城，广告商是真的着急了。

    看这个情况，76人队夺冠希望很大，要是等夺冠之后再谈，别说价钱的问题，哪怕他们肯花钱也不一定好使。

    等到那个时候，还能不能和秦昊续约都是一个问题。

    “叮铃铃......”

    马丁才刚抽了两口，电话就又响了起来，他郁闷的叹了口气，把雪茄掐灭，接起了电话：“是我，抱歉，这事我真做不了主。加钱也不行，等总决赛结束之后再谈吧。秦忙着打总决赛，暂时也抽不出空来，就这样，我还有事，挂了。”

    这次挂掉电话，马丁发了狠，叫来秘书，告诉她有电话来就说自己有事不在。

    当然，光挡电话是没用的，要不然马丁也不用这么烦了。

    一些人会直接找来公司。

    所以马丁吩咐完之后就让秘书给自己定了前往俄克拉荷马的机票，我不奉陪了，我去给秦加油去了。

    当天，马丁就带着家人一起飞往俄克拉荷马，全家一起去现场给秦昊加油。

    ......

    华夏。

    人们都在谈论着总决赛，秦昊父母将双方老人留了下来，等着看总决赛第二场，省的到时候还要去接。

    这天中午，刘慧芳做好了饭，想着叫弟弟过来一起吃，可电话打过去却没人接。

    不仅是刘家荣，刘家荣的妻子的电话也没人接，等晚上她才知道，弟弟弟妹飞去美国了。

    “这个家荣，怎么一声不吭就跑去美国了。”刘慧芳气坏了。

    “就是。”秦振国连忙附和：“两口子悄悄的就去了，也没说带上我们一起，太过分了。”说完，他看着老婆，小声问道：“要不......咱们也去？”

    刘慧芳没好气道：“去什么去？公司不用管了，家里爸妈不用人照顾？等下你洗碗，我给小昊打个电话。”

    秦振国满脸无奈。

    ......

    两天之后，俄克拉荷马。

    总决赛第二场即将打响。

    观众席上人头攒动，热闹非凡。

    马丁和妻子，女儿坐在靠前的位置上，就在76人队休息区后边，秦昊给留的球票。

    但凡是76人队的比赛，76人队休息区后边的位置球队都会给秦昊留下来。

    不只是马丁，还有秦昊的舅舅舅妈也在，就坐在马丁一家旁边，虽然沟通有障碍，但双方都很礼貌热情，很快就熟悉了起来。

    “家荣。”舅妈拉着老公的胳膊，问道：“今天秦昊他们能不能赢呀？”

    “你说呢？”刘家荣没好气道：“废话，当然能赢。我跟你说，赢下这场比赛之后，大比分2:0领先，这个系列赛基本上就稳了。”

    “是吗？”舅妈连忙叫好：“那就好，咱们大老远来给秦昊加油，可别.....”

    “快别说了，乌鸦嘴。”

    这时候，比赛正式开始。

