    第9章 生活真难

    “不行不能让我老弟再这样下去。”

    “这里的食品绝对是物美价廉，一等一的。”

    “这样往死里污蔑，我都看不下去。”

    谢军虎忍不住了，想要替李闲扭转局势。

    这是他已经认定了李闲指定有什么问题，但也不知道是什么问题。

    或许是……

    对金钱抱有极端的厌恶？

    青州小马芸？

    总之，他必须出手了！

    正当邱宛感到绝望，觉得又是一期视频付之东流的时候。

    谢军虎“唰”一下，窜到镜头前。

    他摆出平日里接受采访时，兼具和善、纯良、悲天悯人，和绝大说服力的笑容，说道：

    “各位观看视频的粉丝朋友，我只为我的老弟说几句话。”

    “早上有关部门来这里查店，只有这一家店通过了检查。”

    “相信你们也看出来了，我老弟这里不太好……”他指了指脑袋，“所以不能信他。”

    “你们只要相信官方就行了。”

    谢军虎说完，朝李闲投过去一个眼神，仿佛在说“我办事你放心”。

    李闲：“……”

    “你可真是我的好大哥。”

    他欲哭无泪。

    完犊子！

    早知道早上就不打电话求助了。

    棋差一着。

    没想到失败在这里。

    ……

    邱宛这时候结束了视频拍摄，让温兰关闭了摄像机。

    原本她很惆怅，因为李闲中途“奇兵天降”，打得她不知所措。

    但现在有那个魁梧大哥透露了“食品监督局”一事，想来就可以让她的粉丝们彻底放心了。

    毕竟，只要是个明眼人，都可以看出李闲的精神绝对有一些问题。

    大大的问题。

    “李老板，下午我们回去剪辑，今晚会放出视频，你一定要看哦。你这家店很棒，是我这一年来品尝过的最美味的美食。”邱宛笑着说。

    “哦……”李闲有气无力的回答。

    “还有各位大哥，多谢你们请客了。”邱宛又转身向谢军虎一行人。

    “客气，我会让手下关注你们，给你们点赞的。”谢军虎一笑。

    “再见咯，我们视频里见。”

    邱宛和温兰道别了闲着乐炸物店。

    “老弟你怎么垂头丧气的？”谢军虎看到李闲很是颓废的模样。

    “主要是虎哥你的仗义相助，太扎我心了。”

    “哈哈哈，说什么两家人的话。你我兄弟，就是要掏心窝子的互相帮助。”

    “诶，虎哥你是真掏啊。”

    “行了，我们就不打扰你了。”谢军虎说，“我看你得雇一些人了，今晚视频播出后，你这里准大火，半个月利润10W不是问题。”

    李闲：“……借虎哥吉言。”

    谢军虎走出炸物店的时候，总感觉背后有股子杀气。

    跟他抢了别人的钱似的。

    真是奇怪……

    而李闲，此刻瘫在了空无一人的炸物店里。

    他不知道今晚视频播出后，闲着乐炸物店将会迎来什么样的未来，

    ……

    ……

    一个下午的时间，李闲在担忧中度过。

    很快到了晚上。

    李闲甚至都没有心情吃完饭。

    而是盯着手机，开着“噼里啪啦”平台，一遍一遍刷新着“小宛饿了”的主页。

    想看下那个叫邱宛的UP，将今天的视频剪辑成了什么样。

    刷新、刷新、刷新……

    终于。

    邱宛的主页弹出了最新一期的探店视频。

    第一眼看到封面。

    就是“闲着乐炸物店”的照片，看上去没什么特别。

    李闲抱着紧张的心情将视频点开来。

    视频标题是：《小宛探店生涯见所未见，史上最美味的路边小店，史上最佛系的路边小店，以及最佛系耿直的店长！》

    一看到这个标题，李闲心中就出现了不好的预感。

    他的目光就像当年做英语试卷阅读理解一样。

    一切都是陌生陌生陌生、模糊模糊模糊。

    只能搜索关键词来接收信息。

    最美味、最佛系、最耿直……

    李闲痛心疾首。

    “……”

    “我完犊子了。”

    他点开视频。

    出现邱宛那张仿佛永远阳光开朗的笑脸。

    之后，就是今天在店里发生的事了。

    这一期视频时长很长，足足有13分钟。

    邱宛今天口头上的剪辑，只是将一些赘余的内容减掉了。

    后来李闲出现在镜头前，唱反调的部分是一点没有减掉。

    以及谢军虎出现，替李闲解释的部分也出现在了视频中。

    要说不愧是平台粉丝二百多万的大UP。

    视频仅是刚刚发布，就出现了很多评论和弹幕。

    “史上最佛系的炸物店？卖斋菜的？”

    “卧槽，这家店不就是我学校门口的吗？小宛居然真去吃了。我现在很担心，小宛你还活着吗？要还活着就吱个声，给我点个赞。”

    “楼上不要脸，骗赞？华夏人不骗华夏人！”

    “诶，居然是这家店，我和闺蜜帮老板发过传单哦，老板人很好，给了很多软妹币！但第一次见到这么黑自己的，活久见……”

    “最美味的炸物店？路边摊子有什么美味的？”

    “前面飘过去的，我同意你的话。物极必反，小宛大概喜欢反向口味了，还是那句话。老八行为，芜湖起飞！”

    “……”

    视频刚发布出来，几乎还没什么人看完。

    这些粉丝发表着各自的看法。

    李闲以三倍速的速度看完的视频，然后陷入了沉思状态。

    这是个很具不确定性的视频。

    就像是薛定谔的猫。

    只有完全看完的一刻，才会知道大众对这条视频是什么反应。

    但一定会是两极分化的。

    要么就是名声彻底臭掉，李闲心愿达成。

    要么就是声名鹊起，李闲失去了梦想。

    焦灼的等待中，李闲点了柱青香，对着祖宗牌位拜道：

    “祖宗保佑祖宗保佑，后辈不求功成名就，不求帅比各位读者老爷，只求祖坟冒黑烟，遗臭万万年啊……”

    ……

    过了一会。

    大部分粉丝都看完了视频。

    开始在评论下面发表自己的看法。

    “我错了，我不该错怪李老板，这兄弟虽然脑子瓦特了，可能处，有问题他是真敢说啊！”

    “楼上的怎么说话的？什么叫‘脑子瓦特’？难道现在这个社会，敢于说出真相的，反而成了有病的人？李老板我支持你，明天我就订机票飞你那里打卡，英特纳雄耐尔必定会实现！”

    “哭了！暴风哭泣！李老板真是太真诚了！”

    “你们这些傻子，你看就是三无产品，还敢吃？吃不死你。”

    “楼上那个黑子，食品监督局都检查过了，你不相信傻子老板，还能信不过官方？”

    “额……官方也不一定能信吧？”

    “卧槽，店里吃饭的这个人是谢军虎吗？我是青州人，谢军虎在青州是妥妥的首富，他吃的东西，从来都是最金贵、最安全的。”

    “真是谢军虎！这下我彻底信了，谢总都吃得津津有味的东西，绝逼没问题，黑子们，拔刀吧。”

    “……”

    看着评论将那些帮助他的黑子淹没，李闲彻底绝望了。

    昏暗的房间中，他点燃了一颗烟。

    再次召唤系统。

    【摆烂值：920……700……250……0】

    与此同时，李闲的手机疯狂响起。

    大概都是想要点夜宵的人。

    “妈的，生活真难。”

    李闲说出一句后，倒在了床上。

    (本章完)

