    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “很好！”回到综合系别墅这边后，林伊拍了拍手，“咱们的梦之队诞生了，下个月就开始团队战，现在我们可以开始商量这个……比赛方案。冠军的奖励你们也都知道，非常丰厚，而且现在又加码了。赢的队伍，明年可以去科沃免费玩一年！所以咱们一定要力争冠军！”

    姜樱瞥了她一眼：“是去学习交流，不是玩。”

    林伊：“差不多差不多，总之就算是为能去科沃溜达一年，也是值得咱们努力拿个冠军的。”

    张浩忍不住问：“林帅，你那么想去科沃？”

    林伊：“世界那么大，你们不想出去看看？再说，命运走到了这一步，咱们从现在开始，就可以把科沃当成旅游的第一站。”

    艾伦张口：“我家在科沃。”

    唐石一推了推眼镜：“唐家在科沃有公司。”

    姜樱淡淡道：“我父亲就在科沃工作。”

    言下之意，科沃对他们而言，根本没那么稀罕。

    林伊：“……”

    嗯，你们这是在炫富吗？！

    ……

    此时，路易离开三江，但他没有马上回奥德利的玫瑰城堡，而是去科沃源师协会。

    白尼特意在办公室等他，一见到他，就很是热情地站起身，好一番寒暄后，才开口：“知道我找你过来什么事吗？”

    路易坐下，只是笑了笑，没开口。

    白尼在他对面坐下：“我听说星际事调厅的人，最近在查你。”

    路易似乎并不意外，连眉毛都不动一下：“是吗。”

    白尼打量着他问：“怎么回事？是因为什么事查你？”

    路易：“星际事调厅的人要查一个人，需要什么特别的理由吗？还是，他们已经查出什么来了，并传话给副会长你了？”

    路易是科沃源师协会的高级会员，如果他有什么事，一般情况下，对方给源师协会的会长打个招呼。

    白尼看了路易一会，然后笑了：“这倒没有，我也是听说，担心你是不是碰上什么麻烦了。”

    路易也笑了，拿起红酒，和白尼碰了一下：“咱们这些人，哪个没被星际事调厅查过，有什么值得大惊小怪的。”

    白尼拿着酒杯，轻轻摇了摇，好一会后才道：“没事就好。哦，薛遥红已经被带走了，事情的性质基本定了，就等着星际事调厅最后出一份报告。”

    路易嗯了一声：“折腾了这么久，这件事总算有了着落，也是不容易。三江源学院的人事几乎是大换血，就连一位副院长都下台了，只是对外宣称是提前退休，所以最后也没出什么乱子，肖院长应该是能放心好好搞研究了。”

    白尼：“主要是你们那档节目分散了大家的注意力，明年你还参加吧，科沃源学院那边都开始做准备了，应该已经给你发出邀请了吧。”

    路易摇头：“是，不过明年就算了，我对这事本来就没太大兴趣。”

    “没兴趣，为什么又参加今年的这档节目？”白尼说着就看了他一眼，“是因为那个叫林伊的学生？”

    路易笑了笑：“这样的好苗子，我们总免不得要有几分好奇。”

    白尼顿了一下，也点头：“没错，就是可惜被老肖抢先了一步，不然她其实完全可以来科沃源学院。”

    路易：“这丫头倔得很，心里的主意也很大，不会照着别人的意思走的。不过，肖院长确实……运气不错，呵呵，羡慕的人不只你一个。”

    白尼：“现在他的研究也出成果了，最近圈里都在传这件事，就等着他什么时候正式公布这个消息。”

    路易点头：“看来，是都看出了林伊的变化，这才半年时间……”

    白尼忽然道：“对了，前段时间，我听说有人给林伊服用了流星糖，你知道这事吗？”

    路易轻轻挑了一下眉毛，似有些诧异：“哦，居然有这样的事！不过我观察，她不像是服用过流星糖的样子。”

    白尼：“后来又听说是一场误会。”

    路易：“看来科沃这地方，什么样的谣言都有，很多话还是不能随便一听就信了。”

    白尼便笑了笑，又和他碰了一下杯子，喝完那杯红酒后，路易就告辞了。

    随后，姜理事进来：“我以为他会承认，这对他而言其实是小事，随便找个理由就能解释过去，没想到他却否认了。”

    流星糖的事，白尼也暗中找人去查了，虽没查到什么确实的证据，但大致猜到，最有可能做这件事的人，是路易·戴维斯。

    白尼：“星际事调厅的人在查他，他不敢大意。不过我也想不通，他为什么要给林伊服用那东西？肖院长跟他也没什么过节，要真是他，那打的什么主意？”

    姜理事：“还是他手里也有黒耀三号，想让肖院长到时去求他？”

    “他要真有那东西，那到时就解释不清究竟从哪来的，星际事调厅盯着他呢。”白尼想了想，就摇头，“算了，先不管他，你着急过来是什么事？”

    姜理事忙将一份资料递给他：“这是下面的人收集来的，已经有无垠进入科沃了，而且数量不少。”

    ……

    二十天后，林伊和姜樱等人进行了七八次的团队战练习，每一次都累成狗。

    团队战和之前的选手挑战不一样，她不再是光杆司令，一人吃饱全家不饿，而是要照顾全局。这个全局，不单是自己战队这边，对手战队她也要有一个预测。

    于是，这难度和前面比，瞬间翻倍增长。而且，姜樱，唐石一，艾伦，他们的整体素质，比之前参与挑战的那些选手，要高出不止一个档次。队员的素质高了，身为队长，肯定是不能反过来拖后腿的。

    其实，控场能力，以及对源能的准确预估计算设计等，在这方面林伊还是游刃有余，但是，她的身体素质，却有些跟不上队员。甚至跟不上她根据自己队员的能力，设计出来的作战方案。

    他们的对手，也是经过精挑细选选出来的，还有塞巴斯蒂安，究竟有多强，其实他们几个心里也没个底。

    只要战斗打响，任何事就都有可能发生，在团队战中，很可能一秒钟的延迟，就可以扭转整个战局。

    她在身体素质上，和姜樱他们差距太大了，对手肯定也知道这一点，这是她们战队最大的短板。

    能解开第二重基因锁了吗？

    林伊想了几天后，给肖院长拨了个电话过去。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

