    
“你不要乱来，有这么多的神境和天仙在盯着，稍有不慎，就会惹来很大的麻烦的。”

    枯瘦老头吃了一惊，对林飞说道。

    “胡前辈请放心，我心中有数。”

    林飞答道。

    五条尸气腾腾的蛟龙，拉着四太子的马车，轰隆隆前进，排场极大。

    众多的生灵，纷纷让路。

    地府就算在众多的大道统之中，也算得上是排在前列。

    所以，没有谁敢挡四太子的座驾。

    大陆上，密密麻麻的生灵，纷纷腾空而起，潮水一般，不断向幽暗通道的入口飞去。

    当然，所以进入的生灵，境界都是地仙，或者地仙以下。

    至于各大道统的那些长辈，都是用期待的目光，目送着自己道统中的子弟进去。

    “旗开得胜！争取进入神乡，获取机缘！”

    “加油！”

    ……

    甚至，有一些道统的长辈，纷纷开口，对自己道统的子弟进行鼓励加油。

    “掌门，放心，我一定不会辜负你的期望！”

    “师父，等我的好消息！”

    “神乡之门的机缘，必落入我的手中！”

    那些强大道统的子弟，特别是那些年轻一代中的精英天才，一个个精神饱满，斗志昴扬，舍我其谁。

    而林飞则是不管这些，操控着四太子的马车，一路奔驰，最后以第一名的速度，最先一头扎进了幽暗通道之中。

    “终于混进来了！”

    至此，林飞才是彻底松了一口气。

    “妈的，这一次，真的是太惊险了，刚才如果让外面那些神境强者，和天仙发现，我们就真的死无葬身之地了！”

    天神鼎也是长长吁了一口气。

    “事情有点不对路，四太子的表现有点异常！”

    紫桑位面的边缘之外，混沌虚空之中，地府府主突然心中一动，皱起了眉头。

    “噫？”

    林飞十分吃惊，因为看到了一幅十分奇异的景象。

    林飞原本以为，这是一条枯躁的空间通道，幽暗，单调，四周应该由空间壁垒组成，就像一个巨大的地道一样。

    想不到，放眼望去，是一片无边无际的迷茫空间。

    甚至，远处还有日月星辰等大星在沉沉浮浮，像是一片混沌未开的天地。

    在那片天地中，有一座宏伟的巨城耸立，挡往了去路，气象万千，有龙吟凤鸣传来，在星月下横亘，似乎万古不朽。

    所有人都停在了这里，不再向前，远眺那座古城，它有一种苍茫的大气，流动有不朽的力量。

    “进入幽暗通道后，首先遇到的，居然是星空下的一座古城……”

    许多人都露出惊容。

    “相信你们都看到那座古城了。

    这座古城，是进入幽暗通道的第一关。

    你们要记住，这条幽暗通道，结构十分特殊，里面存在着许许多多的不同小世界。

    而且，那些小世界之中，肯定会生存着很多末知的生灵，甚至有一些在外界失落已久的史前生灵。

    你们尽量不要招惹那些小世界中的土著，否则，会招惹来很多不必要的麻烦。”

    通道外面，那个白发老者的声音，传了进来。

    这座古城，就挡在幽暗通道的入口处，外面的声音，可以直接传送进来。

    “那么，现在，我算是安全了吧。”

    四太子的马车中，林飞收起虚空船。

    四太子虽然一直坐在马车之中，不过，他早就被枯瘦老头用秘术封印住了全身的修为，身不能动，口不能言，甚至，他神魂体也被封印住了，无法向别人发送传音。

    “嘿嘿，四太子，这一次，真是多谢你了。

    幸亏你这么古道热肠，护送我进来。

    大恩不言谢啊。”

    林飞望向四太子，笑道。

    地府四太子狠狠瞪着林飞，心中有一种要吐血的感觉。

    他身为堂堂地府的四太子，行走在诸天大小宇宙，谁敢不尊，哪个不敬呢。

    今天却成为了阶下之囚，替别人打掩护。

    结果，还要被人嘲讽成热心肠。

    四太子此时的目光，要多幽怨，就有多幽怨。

    如果有可能，他真的想将眼前这个人族小子，碎尸万段。

    同时，他也猜到了林飞的真实身份，肯定就是来自落仙位面那个叫林飞的人族小子。

    如果是别人，根本不需要用这种方式进入幽暗通道，只有被四个神境强者通缉的林飞的，才需要。

    此时，绝大部分的生灵，都已经进来，聚集在直耸云天的古城大门前。

    古城的城墙上布满了斧痕、剑孔，古迹斑驳，难掩一种沉重的历史大气感，更平添了一种苍凉。

    道纹隐现，似乎有很多玄奥的秩序法则，被烙刻在墙壁中，守护此城安宁，历经万古杀劫而不朽。

    壮阔的城门高达万丈，以一种罕见的石料筑成，上面的一些剑痕、锤印让吃惊。

    “走，我们进去！”

    很快，就有生灵开始尝试进入城门。

    古城的大门是虚掩着的，有生灵上前推了一把，那对厚重的城门，就缓缓把开了一角，足以进入。

    下一刻，一个个生灵，汹涌而上，抢进城门之内。

    “如果利用虚空船，和太一迷踪阵旗，可不可隐蔽而快速地抓住一些生灵呢？”

    林飞突然向天神鼎问道。

    “哦？你想干什么？”

    天神鼎一愣，问道。

    “地府，神朝，虚空宗，穆家，这四个道统，不是专门针对我吗，我决定抓一批这四个道统的人，当面杀给外面的那四个神境强者看看。

    让他们知道，我林飞，并不是一个任由他们欺负的角色。”

    林飞答道。

    “你这小子，还真想搞点事情啊！

    那好，我就喜欢这种性格。

    这些进来的生灵之中，实力最强的，就是地仙。

    地仙，我们两个不是对手。

    不过，现在所有人的注意力，都是想进入这座古城。

    只要我们小心一点，可以抓到一些弱小的生灵。”

    天神鼎快速分析了一下，对林飞说道。

    “好！立即动手！”

    林飞轻喝道。

    于是，天神鼎操控着虚空船，悄悄从四太子的马车中飞出来，向附近几个神朝的子弟移动过去。

    太一迷踪阵旗，已经被布置在虚空船之上。

    两件法者的威力叠加，隐身能力十分强大，一般的生灵，哪里发现得了。

    “四太子的状态，有点不对劲，莫非……”

    紫桑位面的边缘之外，地府府主，依然是皱着眉头，越想就越是不对劲，脸色彻底阴沉了下来。

    “各位，那个林飞，可能已经进入幽暗通道了。”

    最后，地府府主开声，向其他三个神境强者说道。

    “什么？！”

    其他三个神境强者，差点当场跳了起来。

