    “大宗师级别的鼎炉，血神经修行到高深地步，竟然会被人消灭！？”

    “难不成，这鼎炉蠢到挑战宗师圣者去了？！”

    血色魔影神色间充斥着愤怒和疑惑。

    血影一番思索，不见成果，站起身来，想要走动一下。

    但是。

    刹那间。

    密密麻麻的符文自四面八方，整个洞穴之中亮起，眨眼间凝成一道道锁链缠绕向血影。

    符文锁链纷纷缠绕向血影，和血影碰触到的地方，顿时吱吱炸响，将血影身躯之上烫出道道伤痕。

    “该死！”

    血影一声咒骂，身躯猛然晃动。

    下一刻，就见他身躯竟然犹如水波一般缭绕扭曲。

    他，竟然化成了一团人形血液。

    那些锁链，竟然径直穿了过去，完全对血液没有丝毫影响。

    但是。

    “啊！！！”

    一道凄厉的惨叫声骤然响起，血影顷刻间再次化成实体。

    而且脸色惨白。

    “该死！该死！该死！”

    “这该死的老杂毛，这该死的天地封印。”

    “待到老夫，将体内心脏也能化成血液，就能逃脱你这该死的封印，到时候老夫定要血洗天下！！！”

    血影脸色惨白，但是双瞳之中的愤怒却让血芒爆射而出。

    他坐回原位，四面八方的符文锁链这才消散。

    “呵呵呵，快了，已经快了。还有最后的心脏了。”

    “等到老夫心脏也能化成血液，就能脱困而出。”

    “到时，老夫吸收鼎炉，实力大成，武林神话近在咫尺，哈哈哈，老夫要血洗天下，血流漂杵！！！”

    血影疯狂的大笑，然后周身血色光芒迸射而出，化成一道血茧，包裹血影全身。

    ..........

    三个月后。

    王大力面露感慨的看着乾坤宗的山门。

    这一走，就是三个月。

    和刘斐他们分别三个月之后，才回到了乾坤宗。

    看着阔别已久的乾坤宗，王大力心绪有些波动。

    走进大门，短短几步，他就慢慢找回当初的熟悉感觉。

    果然，三十多年的生活印记，早就在他生命中留下了不可磨灭的记号。

    和宗门汇报之后，又跟燕华宗主请示了一番，王大力去执法堂领了杨辰近几日的物资，掂着布袋，缓缓向着死地走去。

    和死地门口执法堂弟子打了声招呼，然后走进了死地之中。

    死地之中，一如既往，草木茂盛，生机盎然，但却毫无蛙鸟虫鸣，寂静的有些渗人。

    即便久经江湖历练的王大力，也是瞬间鸡皮疙瘩布满肌肤。

    足足站定许久之后，王大力才让身躯找回当初的感觉。

    重重的舒了一口气，向着小院走了过去。

    如今王大力相较于当初，已经沉稳了许多。

    少了些许浮躁，多了一些稳重。

    他，已经成为了一个成熟的男人。

    两年的江湖历练，虽然王大力的实力，还是六品，但是武技却已经成熟了太多太多。

    现在的王大力，要是打当初的自己的话。

    他会喊一声：

    “我要打十个！！！”

    只不过，虽然武技技巧提升太多了，但是碍于武道资质，修为境界却是没有晋级。

    不过，王大力已经满足了。

    他知道自己的资质如何。

    而且这一趟江湖游历，不光是满足了他自小的纵马江湖，行侠仗义的梦想，而且还找到了一个红颜知己，美娇娘。

    可以说是分外完美的一次旅行。

    “师兄！”

    走到死地小屋门口，王大力看到杨辰身影，顿时开心的大声喊道。

    杨辰正低头看着眼前的蟠桃树，听到王大力的招呼，顿时直起身子，看了过去。

    他早就知道王大力回来了，从他进入乾坤宗的时候就知道了。

    九天十地交感大法，已经成为本能，带来的自然是超强的感知能力。

    王大力看着杨辰，内心满是感慨。

    遥想当年，他还是第一次进来死地，见到杨辰的时候，他的面容就是现在这般。

    而今，他已经成为了一个虎背熊腰的大汉，而杨辰师兄，依然年轻至此。

    这不得不让人感慨。

    杨辰静静的看着王大力走了进来。

    壮了，也黑了，但气息变得也凌厉了。

    看到王大力如此变化，杨辰也是缓缓笑了起来。

    他的笑，如春风拂面，细雨如夜，轻轻徐徐，不起波澜。

    在杨辰的笑容里，王大力整个人不自觉的就放松下来。

    “师兄！”王大力将布袋放下，恭敬的对着杨辰鞠躬道。

    这是他该做的。

    杨辰笑着让王大力起来，然后才问道：“回山的感受如何！？”

    “师兄，山下时时刻刻让人紧张，精神紧绷，睡觉的时候都是刀枕在头下，如今一回到山里，顿时觉得整个人都放松了。特别舒服。”王大力感慨万千。

    “这倒是的，入得红尘，当是劳碌之命，而且一刻不得安闲，为生计，为名声，都是时刻不敢松懈的。”

    杨辰也是开口说道。

    王大力这话，一下子让他想到了前世的自己。

    为了金钱，为了工作，为了名声，没日没夜的加班，工作。

    工资涨的是快，但是身体确实越来越差，而且精神更是一刻不敢松懈。

    因为一个疏忽，就会让你跌落谷底。

    熬夜，涨工资，涨工资，更加熬夜，如此交替，精神最是紧绷，终是身躯先扛不住了。

    所以，杨辰现在才是如此享受悠闲独自的生活。

    如今武学有成，武道意志强悍，过往的记忆更是记得分毫不差。

    也就越发享受悠闲的日子。

    杨辰眼神中顿时升起一丝丝感慨和回忆。

    而在王大力眼中，他是觉得师兄定然是想起来了，当初下山，被魔门圣女误导的事情。

    “哦，对了，来坐，等下给我讲讲你江湖游历的故事！”杨辰回过神来，见王大力还站着，顿时开口道。

    引导着王大力坐下，杨辰走向蟠桃树。

    “师兄，你这栽的桃树长得不错啊！”

    王大力一进门就发现了那株蟠桃树，整个院子和他记忆中有所区别的，就是多了一株半人高的桃树而已。

    “是不错，等一下你会觉得它更好的！”

    杨辰抬手在蟠桃树上取下了两片叶子，走了回来。

    将桃叶放杯子里，挥手直接将壶里的水加热至滚烫，趁着水沸，轻轻的倒在装有桃叶的茶杯里。

    余烟袅袅，自茶杯中升腾而出，澄澈的水中，一枚碧绿碧绿的新叶缓缓打着旋，散发出一股回味悠长的清香。

    “尝尝！”

    杨辰笑着说道。

