    伦克特国家博物馆。

    千杯不醉被传送过来，第一时间并没有来得及开启伪装。

    所以他的蓝星人类外观立即就被图书馆里的管理员们看得清清楚楚。

    管理员们大惊失色：“天呐！是苏羽！苏羽又来了！大家快逃啊！”

    说完，十几个管理员逃了个精光。

    其实他们并没有识别出这不是苏羽，而是另外一个蓝星人类。

    斯克鲁人看蓝星人类基本上都有“脸盲症”，就好像人类去猴山看猴一样，根本不能从长相区别出猴子哪个是哪个。

    所以看到黄皮肤、拥有典型蓝星人类特征的千杯不醉，他们第一时间就想到了苏羽，想到了这个给他们国家带来无数噩梦的蓝星人类。

    现在这个恶魔又回来了！

    正因如此，图书管理员纷纷扔下手头的工作，慌不择路地各自逃命。

    ……

    负责看守这座图书馆的是神级强者斯迪姆的嫡系部众。

    但因为斯迪姆现在去了蓝星，负责蓝星上两座巨型泉眼的防御工作，所以留在图书馆的守备力量并不多。

    目前负责图书守备的只有一位六阶强者，剩下的都是些负责打下手的五阶甚至四阶。

    这位六阶强者注意到千杯不醉到来，听到其他图书管理员的叫喊声，他下意识也认为是苏羽来了！

    苏羽一定是趁着斯迪姆阁下不在，又来搞事情！

    所以他想都没想，立即就把苏羽到来的消息快速上报。

    上报完后直接飞出图书馆，头也不回地逃命去了。

    ……

    国家图书馆上传的情报立即引起伦克特现任政府的高度注意。

    他们一直把苏羽视为蓝星头号敌人，有关他的事件更是红色的“危重级”。

    现在苏羽居然出现在母星，那还了得？！

    他们来不及核实真伪，立即就把相关情报进行全世界范围内的广播。

    整个世界都轰动了！

    苏羽这个大魔王居然又来了！还有完没完啊！

    而且情报也通过信息快速流动通道传到蓝星的巨型泉眼，

    不到3分钟的时间，烈阳皇帝马尼纳十三世、巨型泉眼中的各位级强者都知道了这件事，并引起了他们的高度重视。

    很快，他们就行动起来。

    在行之有效的沟通之下，神级强者普朗特直接离开蓝星，返回母星救援。

    可惜蓝星的监测装置探查不到普朗特返回这件事，不然苏羽和大修士们又能组织一波攻打他所在的泉眼。

    ……

    画面回到千杯不醉这里。

    传送落地后，他立即意识到自己可能要完了。

    特雷纳城是斯克鲁星最大的城市，他即使逃出博物馆，又怎么逃出这座城市呢？

    不过局势的急迫让他来不及多想。

    在发愣了三秒钟后，他快速朝着博物馆的大门逃去。

    博物馆负责看守的六阶强者已经跑路，没人阻拦他，所以他很顺利就逃出了博物馆。

    不过在他逃离博物馆的同时，博物馆以及外面道路两侧的房屋都响起刺耳的警报声，亮起一闪一闪的红光。

    警报声和红光似乎在告诉他——前来抓捕他的斯克鲁高阶已经在路上了。

    千杯不醉觉得非常紧张且激动，这是他有生以来遇到的最危险的时刻。

    但是紧张和激动完全是没有用的负面情绪，他运转功力，把这些负面情绪压制下去，让自己保持冷静。

    逃出博物馆来到外面的大街，他使用武者职业特有的【金蝉脱壳】技能，把一个自己的幻像留在博物馆的大门口，本体则是瞬间抵达20米外的位置，并快速将自己伪装成斯克鲁人。

    伪装造成完成，他假装自己是一个普通的斯克鲁路人，压制住体内的所有的灵能波动，在道路上慢慢往前走。

    之后，他没再碰到任何事，也没有任何负责追捕他的强者队伍出现。

    就这样一直过了七分钟。

    特雷纳城作为斯克鲁星首屈一指的城市，街道的两侧都是数百米高的建筑，一辆辆浮空车和各类机甲穿梭在其中，向远看还能看到悬挂在天空中的“天际交通列车”。

    不过千杯不醉一直无暇欣赏这些，转身进了一个僻静的小胡同。

    就当千杯不醉擦了一把汗，觉得自己已经逃脱升天的时候，他前方的天空中突然白光大放！

    一架通体红色、神光大放的机甲跨越过空间出现在他的面前。

    “完了！”千杯不醉的脸色一下子变得惨白。

    蓝星修士对这套机甲都很熟悉，这是斯克鲁星最强者普朗特的机甲，曾在以前的大战中出现过很多次。

    现在普朗特居然来亲自追捕他，他和普朗特的差距那么大，根本想不出自己有一丝一毫逃脱的可能性！

    普朗特出现后，全身上下所有的武器模块全部打开，几乎同时瞄准千杯不醉。

    他死死盯着千杯不醉，语气异常冷厉：“苏羽，我们又见……不对！”

    到这时，他才发现面前这个并不是苏羽，而是另外一个蓝性人类。

    苏羽是法系职业，面前的这位显然是个物理职业，而且他的实力只有六阶，显然不是苏羽！

    这么说，到底是伦克特人弄错了，还是说苏羽也过来了但是他们弄错了目标？

    千杯不醉却没有犹豫。

    看到普朗特的那一刻，他直接举手投降，用斯克鲁语大声说道：“我不是苏羽，但我愿意向您投降。您可以用我交换蓝星军队中关押的斯克鲁俘虏，不用急着杀我。”

    普朗特的实力计强，可以说动动手就能杀死他。

    为了保命，千杯不醉只能立即向普朗特投降。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    普朗特上下打量了千杯不醉一眼。

    说实话，没逮到苏羽这让他很失望。

    本来他想直接出手弄死这个六阶的“小虫子”，但是看到千杯不醉这么干脆利索地投降，他也就打消了这个想法。

    烈阳帝国有不少高阶存在都成了蓝星人的俘虏，如果能用面前这个“小虫子”去换自己的国人那的确不错，至少杀了纯粹发些怒火要强。

    想到这里，普朗特驾驶着机甲快速落地，使用自己的力量给千杯不醉的身体内部添加了一整套的封印措施。

    感知到自己全身的经脉被封住，千杯不醉不由暗暗叹了口气。

    他次是克鲁星之行算是彻底失败了，不仅没有任何收获，一来就被逮捕。

    他的运气实在是太差了。

