
　　“哇！”

　　林家灿对比赛已经心不在焉，却听到观战室的一角传来一阵惊呼。

　　这是谁又开始秀了？

　　林家灿一边想着一边朝声音来处凑去，虽然对青训选手已经不是他的主要目标了，但是这些新人发挥得越出色，他手里这第一顺位签也就更值钱，这一点他还是要准确拿捏的。

　　凑到近前，还没看到比赛的画面，从这一角观看比赛的讨论中，林家灿便已经听出了一点端倪。引起这一阵惊呼的，赫然是3队的队长刺猬蜂。

　　昨天下午的比赛，刺猬蜂的3队被随轻风率领的2队3比0横扫，这位线上赛第三名选手的缺陷，在这些职业人士面前暴露无遗。这种选手，绝对是选秀时最令人揪心的。他的实力够强，但是非职业的打法却根深蒂固。这样的选手进入职业圈后需要做出的适应和调整是巨大的，这也意味着，选这种选手，风险也是极大的。一旦最终无法适应职业赛的方式和节奏，这一签可就彻底浪费了。

　　所以这一类新人，无论纸面实力怎样，战绩如何，在选秀时，顺位总是会往后靠一靠的。就像让林家灿纠结的那份新秀名单中，刺猬蜂就不在其列。就是一早看出了这是一名极度需要适应的新人，他手中的可是状元签，无论如何也不会用在这类新人身上。23sk.Com

　　可是现在，这位新人却引起了大家的惊呼和讨论。惊呼是因为他刚刚的一波精彩发挥，而讨论的，则是这3队一夜之间焕然一新的模样。

　　“不可思议啊！”十方战队的队长刘明谦这时正在感慨，“昨天被2队打爆的时候看着还像一盘散沙，一夜之间怎么感觉就有模有样了？”

　　“咳，看来是复盘会卓有成效啊！”一个也是刚凑过来的人咳了一声后说道。

　　在看这场比赛的几位转头一看，徐鹤翔，正是昨晚复盘会的主持者，大家纷纷翻了翻白眼，对徐鹤翔这颇不及待揽功的模样很是不以为然。

　　“让我来瞧瞧。”徐鹤翔却还在朝里凑着，目光朝这场未完的比赛瞧去。

　　“徐队看看，3队这一局打得很有思路的样子，跟昨天真的很不一样。”刘明谦却是想和徐鹤翔一起认真讨论下。他们十方战队上赛季倒数第三，跟徐鹤翔正数第三名的山鬼战队倒是交相辉映。他们手握选秀第三顺位，但是这个位置，在选秀大会上只能说是不尴不尬。

　　天才不是大白菜。高人一档的大神级选手放眼职业圈都屈指可数。在每期选秀中，十分突出独自一档的优秀新人，有那么一位两位就算非常不错了。第三顺位，看起来也很靠前，但却已经足够完美避过独一档的优势新人。这之后的其他选手，实力差距不至于很大，选秀的第三、第四，甚至第五还是第六，也就变得没有那么重要了。

　　但是这一期不同，优秀的苗子像是约好一般，竟然在这期冬季选秀中抱团出现。就目前为止，大家心目中值得花一个状元签去拿的选手就已经有四五位了。这种情况，最高兴的当然要数顺位靠前却又不够足够领先的这些战队了。比如十方战队，就算第一、第二顺位的队伍选走两位优秀新人，他依然有同档次的新秀可选。这种情况，不同于已经开始打别的主意的剑阁战队，十方战队却是对新人的考察越发严格认真起来，在他们看来，他们现在手中这第三顺位签已经与状元签一样宝贵了。

　　于是就连刺猬蜂这个已经不被大家特别看好的新人，刘明谦也愿意多花点时间来观察一下，结果这一看，立即发现今天的3队和昨天大不一样，比赛变得有章法，有条理多了。

　　“我来看看。”徐鹤翔因为是自己主持复盘给出过指导的缘故，对刘明谦说得也有了兴趣。不过刚刚天秀的一波已是3队的冲高地作战，刺猬蜂一锤定音拿下团战胜利后，3队顺势击破水晶，已经拿下了这一局胜利。

　　“正好看一局新的。”刘明谦说。

　　“嗯。”徐鹤翔点点头，抱着胳膊也站在这里看了起来。听了几句讨论的林家灿也凑了上来，徐鹤翔看了他一眼，什么也没说。

　　新一局比赛很快开始，刚刚看了一分钟，徐鹤翔就感觉到了不一样。

　　刺猬蜂是打中路的，因为习惯自己带飞全场的缘故，他偏爱节奏型法刺，不然也得是爆发高伤害足，总之就是Carry能力强的法师英雄。像那种POKE流的，又或是功能型的中单，就极少会被刺猬蜂选用了。

　　打法上，他攻击性极强，会尽可能多得去对手野区，又或是两路边线搞事。

　　在与2队的比赛中，刺猬蜂的这套打法就没有起到任何效果。2队的随轻风和令前那都是职业出身，有他俩张罗，2队无论是视野侦查，还是野区防守，又或是边路防GANK的意识，那都堪比职业级。刺猬蜂的打法可以说是四处碰壁，他又不可能用操作把两个优秀的战队新人都给碾压了，最后只能是被对手杀崩。

　　但是今天的比赛，不一样了。

　　刺猬蜂依然是那个刺猬蜂，在两波中路兵线处理完之后，他依然是那样积极主动地想找对面的麻烦。

　　不同的是3队的打野和辅助，刺猬蜂出动准备“带飞”他们时，真正掌控着3队节奏的，实质上却是野辅这边。他们两波利用到刺猬蜂的攻击性，虽然没有打出什么大的节奏点，但却趁机掠夺到了一点经济优势。1分钟的中路河道野，也因为刺猬蜂吸引到对面打野注意力的缘故，被他们这里轻松收下了。

　　“还真是不一样了。”徐鹤翔嘟囔着继续往下看，之后的2分钟、4分钟……这些重要的时间节点上，刺猬蜂总在活跃，但是他的活跃，不再是要自己收获什么，而是在帮助队友收获。

　　要说刺猬蜂有什么改变吗？

　　其实也没有，他还是他那一套。但是他这一套，眼下却被3队很好地利用了起来。他们围绕着刺猬蜂的风格建立起了一个打法。

　　这真是……徐鹤翔挠了挠头。他和其他职业选手职业教练一样，只觉得刺猬蜂的打法非常单机，非常不职业圈，需要非常大的适应和调整。但却从来没去想法，这样的风格，也是可以围绕着他建立起一套战术的。具体成效虽然还有待更多的观察，但是至少，3队不再像昨天那样无头苍蝇般地乱撞。他们每个位置此时看来都打得很舒服，很顺手。

　　舒服、顺手，这样选手的状态才可以被调动起来。而那些适应不了职业比赛的选手，不就是因为职业要求的方式，让他们感到不舒服、不顺手吗？而这样的调整方式，他几乎可以确定，绝不是自己昨天复盘会上给出的启发，毕竟自己在想的也只是刺猬蜂该怎么调整适应，而从没想过刺猬蜂不变，但用合理的战术来融合他。

　　这小子还有这能耐呢？

　　徐鹤翔心下暗想着，但是没由来的，另一个名字却浮上了心头。

　　这……恐怕不是刺猬蜂自己，这……该不会是那小子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第四十一章 刺猬蜂不变免费阅读。https://xs.23sk.com 