    树倒猢狲散，墙倒众人推！

    在普通民众眼中，小丑组织已是大厦将倾，如同秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    网络舆论铺天盖地的袭来，严重影响了小丑社区的正常运转。

    除了超过十万人注销账号外，那些留下来选择观望的人也都龟缩起来，不敢像以前那么张扬。

    有的人登录社区从不敢发言，只看看最新的情报，以此决定要不要注销账号。

    而有些胆小的甚至连社区账号都不敢登录了，生怕被政府抓住把柄，然后被上门抄水表。

    小丑社区的日活跃用户不足巅峰时期的十分之一，社区各板块都非常冷清，一个帖子发出去半天都没人回复。

    然而这时，一个神秘的社区账号，忽然开始对社区网络发起进攻，远在纽约的克洛伊立刻察觉并开始反击。

    然而一番交手后，克洛伊发现这个对手并不简单，她立马就通知了杰森。

    杰森起床不久，正在餐厅享用早餐。

    “嗡嗡嗡！”

    桌上的手机忽然疯狂震动，他连忙从口袋里掏出墨镜戴上。

    克洛伊精致的面容浮现在屏幕上，“boss！社区网络遭到攻击。”

    闻言，杰森顿时皱起眉头。

    小丑社区自建立以来已有数月，期间也遭到过多次攻击，但多数攻击都是脑瘫黑客的一时兴起，全都被克洛伊随手清除。

    这些小问题克洛伊从来都不用向杰森汇报，而今天是她第一次汇报社区遭到网络攻击。

    杰森问道：“对手很强？”

    克洛伊：“很强！运算能力属于超级计算机级别。”

    超算？

    难道是美国政府出手了？

    杰森心底顿时燃起一丝怒火。

    昨天托尼·史塔克刚刚宣布自己就是钢铁侠，今天政府就对小丑社区发动攻击。

    政府这是把钢铁侠当成上帝了？

    就这么坚信钢铁侠能除掉我？

    “等等！”克洛伊忽然道：“对方的攻击暂停了，他在跟我对话。”

    杰森问道：“对方说了什么？”

    克洛伊道：“他像约你见面，地点在洛杉矶格里菲斯天文台，时间是晚上十一点。”

    杰森打开手机谷歌了一下，骂道：“特么十一点钟都闭馆了，去个毛线啊。对方到底是什么身份？”

    片刻后，克洛伊道：“没有回复，对方已经离开了。”

    呵呵，有点意思。

    攻击社区网络只为约我见面，说明此人的身份非常敏感啊。

    敏感的身份加上超级计算机的算力，附和条件的选项并不多。

    托尼·史塔克？

    美国或其他国家政府？

    杰森不是洛杉矶人，与他有交集的人更少，仔细想了半天，也没有太多头绪。

    “boss，你准备怎么做？”

    “怎么做？是人是鬼见面就知道了。”杰森眯起眼睛道。

    虽然他的伤势还没有痊愈，但能量吸收的强大之处就在于，即使是手无缚鸡之力的人，也能发挥出超能力九成以上的威力。

    而放眼洛杉矶，唯一能给杰森造成伤害的只有托尼。

    可托尼已经跟他交过手，杰森对他的弱点了如指掌，再次交战杰森有九成九的把握赢他。

    “对了，他们什么时候到？”

    克洛伊道：“明天上午十点的飞机，预计明天下午五点到。”

    “行吧，那我就单独会一会这个神秘人。”

    ………………

    下午两点，变装之后的杰森坐着出租车来到格里菲斯天文台。

    虽然他不惧怕任何可能出现的敌人，但提前踩点侦查也是非常必要的。

    胆大和作死根本就是两个意思。

    今天天气不错，格里菲斯天文台的游客特别多，并没有受前几日事件的影响。

    或许是钢铁侠的出现，让这些平民百姓感到了安心。

    杰森跟随拥挤的人群走进天文台，心里不止的冷笑道。

    好好玩，好好放松，再过几天就没机会咯。

    ………………

    杰森在格里菲斯天文台转来转去，伪装成一名普通游客。

    在克洛伊的提示下，他对天文台的每个角落都进行的仔细侦查，但并没有发现任何异常。

    十点钟闭馆后，杰森并没有着急离开，而是躲在附近监视天文台的入口。

    终于，在十点四十五分的时候，一辆黑色的劳斯莱斯径直驶入天文台。

    杰森暗自不动，一直待到十一点整都没有发现第二辆车。

    哼，看来这个神秘人很有诚意嘛。

    杰森离开掩体飞到空中，天文台最佳的观景点已经摆好了餐桌，一个肥头大耳的光头，正坐在餐桌旁等待。

    杰森缓缓落下，把周围的保镖吓了一跳，他们下意识的掏出手枪。

    光头站起身，挥了挥手，保镖们赶紧收起手枪离开。

    “杰森·沃尔特，久仰大名！”光头哈哈一笑，迈着大步走上前。

    “你是……”杰森看他有几分眼熟，但有点想不起来了。

    “奥巴代亚·斯坦尼，史塔克工业前总裁……前董事。”

    杰森瞬间想起来了，这不就是《钢铁侠》里的大反派嘛。

    这家伙不好好琢磨怎么搞死托尼，约我深夜见面是几个意思。

    奥巴代亚表现的很热情，亲自替杰森拉开椅子，然后伸手邀请他入座。

    保镖们提着高档餐盒走过来，将一道道精美的菜肴端上桌。

    杰森坐下后，疑惑的问：“前总裁我懂，前董事是什么情况？”

    奥巴代亚摇摇头，苦着脸心痛的道：“我和托尼意见不合，他将我驱逐出史塔克工业了。”

    “哦……”杰森端起酒杯闻了闻，笑道：“既然约我见面，必定有事商谈，所以我建议你实话实说。”

    奥巴代亚脸皮一僵，愣愣的看着杰森。

    坐在他面前的，可不是初入社会的愣头小伙子，而是这个世界上最大恐怖组织的掌舵人。

    在他面前说谎，毫无意义。

    犹豫片刻后，奥巴代亚长叹一声道：“好吧，我实话实说。我和托尼已经彻底决裂了。”

    “原因呢？”

    “我想独掌史塔克工业的大权，所以在几个月前联合董事会把他赶出了公司。”

    “可没想到几个月后，公司发展遇到困境，托尼趁机利用军方的人脉，重新把公司夺了回来，还撤销了我在公司的所有职务。”

    “然后……”

    奥巴代亚皱起眉头，似乎接下来的话有些难以启齿。

    杰森端起酒杯，浅唱了一口道：“说吧，大家都是坏人，没什么不好意思的。”

