
　　躺下之后方正卿就愣了，他发现自己又有羞耻心了，作为一个僵尸，居然又有了羞耻心！

　　像之前，哪怕是光着身子，也不会有什么不好意思的。

　　“哥哥，你不舒服吗？”王珍珍见方正卿突然又躺下，突然问道。

　　方正卿：“帮我把衣服拿过来！”

　　听到这话，王珍珍也明白了什么，脸色也是一红，红得好像浸透了血。

　　家里没有男人，而且因为是枪伤，所以也不敢让外人知道，只能她和母亲一块把方正卿身上带血的衣服脱下来。

　　也是在昨天，王珍珍终于在现实中看到男人和女人在外观上有什么不同。

　　王珍珍走了出去，方正卿直接掀开了被子，匀称的身材非常符合黄金比例，迈开脚步，直接有一身衣服套在了身上。

　　方正卿走出卧室，王珍珍正好拿着一套衣服从洗衣间走了出来。

　　看到方正卿身上的衣服，王珍珍红韵还没有退下的脸上出现了一丝疑惑。

　　“哥哥，你这衣服，哪来的？”王珍珍记得房间里并没有其他衣服啊，衣服都放在洗衣间呢。

　　方正卿：“你走后，我看旁边放了一套，于是就直接穿上了！”

　　“哦……那可能是妈妈放的！”王珍珍说这话的时候，语气有点失望。

　　对于美好的身材，不只是男的喜欢看，女的也是一样。而且，妹妹能有什么坏心思呢！不和外面的妖艳贱货一样，天天惦记着哥哥。

　　“哥哥，昨天你怎么了？”王珍珍把衣服放回去，来到沙发坐到方正卿身边问道。

　　这时方正卿刚打开电视，电视上正好是早间新闻，就听里面的主持人说道：“今日，在旺角一条街道里，警方接到有人报案，说有人死亡！警方赶到下场，发现死亡的人都是黑狗帮成员，总共三十人！现场还有两只手枪，目前警方怀疑是黑社会火拼……”

　　听着电视机里的声音，王珍珍想到昨天晚上方正卿胳膊上的伤口，连忙看向方正卿。

　　方正卿点了点头，这种东西也没有什么好隐瞒的，直接承认也不会有什么麻烦。

　　可是王珍珍不这么想，立刻起身拉住方正卿的手说道：“那哥哥你快跑吧，趁警察还没有查到你，我们抓紧去国外！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方正卿让王珍珍坐下，然后说道：“安啦，没事的，查不到我的，你忘了，这么多年哪次我偷偷教训人会把麻烦引到家里来！”

　　“可这次不一样，死人了！”王珍珍还是有点担心道。

　　方正卿：“哪年不死人啊，再说了，警方多说是疑似黑社会火拼，那意思就是黑社会火拼，你哥哥我又不是，安啦，去做饭吧！”

　　“好吧，那我先去做饭去了！”

　　不一会儿，王珍珍做好饭，王嘉嘉打着哈欠从主卧中走了出来，看到方正卿，立刻精神了，问道：“正卿啊，你没事了吧？”

　　“妈……我没事了！”这声妈方正卿喊得有点僵硬，不过还是喊了，毕竟喊了二十年了！

　　“到底是怎么回事，昨天怎么会受伤呢？”

　　方正卿：“黑帮火拼，我被误伤了，现在已经没事了！”

　　“哦……那就好，你没事那妈就放心了！”方正卿的话虽然有漏洞，但是对于自己这儿子，王嘉嘉心里很清楚，本事大的很，这些年虽然自己作为监护人，但是保护她们一家的却是自己这儿子。从小就像个小大人一样，虽然性格有点冷酷，但是为人处世却是十分老练。

　　所以一听到方正卿说没事了，王嘉嘉就知道自己不需要再操心了！

　　王珍珍把饭摆好，看着妈妈说道：“妈妈，你是先去洗脸呢，还是吃完再洗呢！”

　　“我现在饿得不行了，我先吃饭吧！”

　　方正卿看了一眼餐桌上，两个女的前边都是素的，因为大清晨都喜欢吃清淡的！

　　而自己旁边，一如既往的是鱼肉，这是自己从会开口表达之后一直吃的食物，因为吃素的以前方正卿潜意识里就不想吃。方正卿猜测，很有可能自己当初就有潜意识需要鲜血刺激自己恢复记忆所以一直都是吃荤的，但可惜这么多年，一直都没有喝到新鲜的血液。

　　方正卿一边听着母女二人的谈话，一边思考自己在这个世界做什么。

　　僵尸世界有三部，如果三部合一才是一个世界的话，那说明最大的就是那命运了，但很显然，这世界和电视剧不一样，那只手的威力方正卿能感觉到，自己能轻易被对方一掌打死，显然电视剧中的命运没有那么强！

　　又瞧了一眼王珍珍，王珍珍也可以说是娥妖转世，也可以说不是。

　　说是，是因为王珍珍的前世真是一只娥妖，至于说不是，那就有两个原因了。

　　不知道投胎的时候是不是出了意外，投胎王珍珍的有两个灵魂，一个自然是娥妖，另一个就是那圣女了，二者的灵魂经过这一世的融合现在早已经不分彼此了，这或许就是为什么王珍珍这么善良的原因了。

　　第二个原因，就是方正卿只能看到对方是娥妖转世，但是却不知道对方是不是救自己的那只娥妖，毕竟，平行世界那么多！

　　不过想到那娥妖，方正卿波澜不惊的心里还真起了一点涟漪，毕竟当时娥妖对方动情是真的，更是因为他而死。

　　突然，方正卿忽然觉得，反正寿命已经是无限了，这个世界水又深，不像表面那么简单，不如就努力过一次安静的生活吧！

　　方正卿把鱼肉吃完，于是又夹了一筷子青菜，放到碗里吃，本来聊得正欢的母女见此突然安静了。

　　王嘉嘉一脸错愕的看着方正卿，然后把手放到了方正卿额头上，方正卿能躲过去，但是他没有躲。

　　“你没事吧，儿子，我摸着也没发烧啊，怎么吃青菜了？”以前他们为了让方正卿营养均衡一点，没少劝说，但是方正卿就是饿着也不吃，最后见他一直吃肉身体也没有异常，也就随方正卿了，但是今天见到方正卿吃菜了，顿时有点慌了，她怕方正卿伤到脑袋了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第五百零一章 吃菜免费阅读。https://www.23sk.com 