    临洮……

    羊杂汤食肆里依然弥漫着让人垂涎三尺的浓郁香气，一碗碗奶白色汤水摆在百十个老少妇孺面前，诡异的是，以往总是吵吵嚷嚷的场面并没有出现，反而所有人都只是默默扒拉着饭食……

    “唉……”

    一声沉闷叹息打破了局面，所有人抬头看向拄着拐杖的老人。

    “大家伙也都知道了虎娃二媳妇送来的信件内容，更是知道当下是怎样的世道……”

    “大家伙都商议商议，咱们是前往临洮，还是前往参狼谷？”

    三阿翁开口，一后生见无人搭话，站起身来……

    “三阿翁您是咱临洮最年长的长辈，但三娃子还是觉得……”

    “你觉得个屁！坐下！”

    五阿翁用着木杖敲了下三娃子腿脚，木杖又重重在地上一顿。

    “前些时候……”

    刚开口，五阿翁就是忍不住想要大骂。

    “全他娘地是群蠢货，那夏育明明知道韩遂小儿是个贼娃子，还他娘地跑去右扶风去养马！”

    “难道咱凉州还缺少了会养马的马倌？非得他一个营将去养马？”

    “还有那姓蔡的老儿……也是一样的蠢货！上一次允吾城就是被那贼娃子韩遂偷偷打开的城门，夏育那蠢娃子正事不干，非得从金城塞跑去右扶风养马，那蔡老儿看到这种危险情景，难道还不知道小心那贼娃子？”

    “哼！”

    “咱是看了，也就虎娃那孩子精明些！”

    五阿翁恼火，一个护羌校尉不在金城塞看守着一帮造反惯犯，非得跑去长安三辅去养马，这下好了，凉州最大的军事长官被贼人堵在了凉州之外，除了最南面的武都郡还算安稳，凉州十郡，九郡大乱，全是造反羌人四处劫掠。

    老人愤怒不满，三阿翁苦笑不已，这帮老人以前也都是凉州老军伍，不是在凉州各地打过仗，就是临洮校尉名下的兵卒，对凉州羌人的性子最是了解，凉州最大的将领头头不务正业跑去了右扶风养马，没人看着造反惯犯，造反惯犯能安分守己才叫怪了呢！

    “唉……”

    角落里的七阿翁苦笑，心下不知暗骂了多少人的愚蠢，可情况已经如此，就算再破口大骂又能如何？苦笑叹息一声后……

    “北地郡、安定郡羌人造反，南下侵入右扶风，而且还把那夏育围困了起来，估计那娃子也甭想活命了……

    说到“甭想活命”时，七阿翁就是一阵憋闷苦笑。

    “夏育是在右扶风被贼人困住的，右扶风有邬堡百十，有扶风雍营，有长安虎牙营……又哪里需要冀县去救援？汉阳羌贼正愁着打不下来冀县呢！正愁着冀县兵马太多守在城内，偏偏那盖勋还就跑出城要去救援那夏育……咱是看了，那夏育活不了，冀县也甭想安稳了！”

    “北地郡、安定郡的羌贼侵入三辅，汉阳郡围困冀县，积石山的宋建造反称王，原本待在金城塞的西羌又跑去了允吾城去堵着大公子，那韩遂领兵五千侵入凉州西北四郡……咱这陇西郡看似仅有些羌寨闹腾，但肯定安稳不了几日！”

    三阿翁点头道：“老七这话说的不错，狄道李家都是些混蛋，那贼娃子韩遂收拾了西北四郡后，只要领兵跑到狄道城下，狄道一准成了反贼，贼娃子韩遂与虎娃有仇，必会前来屠了咱临洮。”

    众人一阵点头，这都是明摆着的事情，关键是临洮百姓向哪里逃的问题，是走高原千里迁徙前往河湟谷地，自此在河湟谷地繁衍生息，还是留在参狼谷，等待董虎他日杀回来，继续耕种家乡田地？

    五阿翁重重一顿木杖。

    “咱们也别商议了，虎娃二媳妇都已经帮咱们在参狼谷准备好了粮食牛羊，愿意去西宁闯荡的就让他去，不愿意的就留在参狼谷，等着虎娃回来揍那帮贼娃子！”

    七阿翁左右扫视了一圈，见所有人都默默点头，站起身来。

    “五哥说的没错，谁家愿意去西宁的就去，不愿意的就留在参狼谷，大丫头与虎娃都是仁义的娃娃，牛羊、粮食什么的也都准备妥当了，但咱还是觉得选些合适的人去西宁，虎娃不在家，大公子要堵着那些贼人，若没人帮衬着大丫头终究是有些不妥的。”

    一壮硕汉子猛然站起，瓮声瓮气道：“五阿爹说的没错，虎娃把咱临洮大将都带去了中原剿贼，大丫头、三丫头又都刚生了娃娃，偌大的家业若没咱临洮人看顾终是不妥的，咱愿意去西宁！”

    “还有咱！咱也愿意去帮衬大丫头、三丫头！”

    “咱也愿意帮虎娃哥！”

    ……

    仅片刻，二三十个大大小小汉子站起，一帮老人默默点头，三阿翁起身站起，看向率先起身的壮硕汉子。

    “三山娃子做过咱凉州曲侯，让三山领队前去西宁也算稳妥，此事就这么定下了，各村寨要尽快前往参狼谷，那盖勋战败被俘，咱这里随时都可能出现了变故，越早离开越稳妥。”

    “还有一事……”

    三阿翁看向一人，脸上颇有些郑重。

    “老秃，你要连夜给咱刻了石碑立在咱这临洮城外，咱临洮的一个土疙瘩那都是咱临洮人的，哪个若敢占了一分一毫，他日虎娃若杀了回来，那也别怪咱们把事儿做绝了！”

    光头老汉咧嘴道：“三哥放心，咱今日就把石碑刻了，明日就让娃娃埋在城外，甭管是谁，哪个都不能抢了咱临洮人的田地！”

    一帮人齐齐点头，临洮的田地属于临洮人的，甭管有人没有人，那都是临洮人的，就算荒着也不允许他人抢了去！

    商议了大半日，一群老弱妇孺才一一离去，各自收拾各自家里的破烂，仅数日间，无数老少人群向着参狼谷方向涌动……

    临洮临近高原，算是半个高原人，即便进入参狼谷也不会有太大的不适应，而他们进入参狼谷时，原有的参狼谷族众已经转而向西放牧，日后的他们将成为赐支河曲千帐户的族众，但此时的参狼谷内并非空荡荡，而是驻扎着五千赐支河万帐部幼军骑。

    短短十余日，除了县令、校尉外，整个临洮空无一人……

    正如一群老人所说，凉州十郡，除了最南面的武都郡外，余者九郡全都大乱，这一次的羌乱远比上一次还要酷烈，不仅羌人造反，无数汉民也跟着一同造反。

    北地郡、安定郡侵入右扶风叛军足有五六万，汉阳郡反叛羌民也相差不多，再加上堵在河湟谷地出口的允吾城三万西羌，以及韩遂杀入武威、张掖、酒泉、敦煌四郡，短短三四个月征召的五万叛军，不算上枹罕宋建三千积石山马匪，不算上凉州九郡散落的大大小小乱民，仅北地郡、安定郡、汉阳郡、金城塞三处造反羌汉贼人就有十五六万，整个凉州各县惊恐，一再向长安、雒阳求援……

    中平二年三月，董虎带着无数百姓，拖拉着数百近千架三刀、四刀、五刀犁子、耙子、耩子开始了耕种，无数妇孺老幼走到田地头，焚烧春暖雪融后露出的枯草，无数人开始了雁门郡第一次的春耕，无数老弱妇孺开始在荒原上挖土制造一块块土砖，准备建造他们的新家园，好像天下的纷争距离他们很远，一无所觉此时的雒阳又是何等的恐慌不安……

    一月，雒阳大疫，因闹肚窜稀而死者近千……

    二月，南宫大火，焚烧宫室数百近千，皇帝加赋天下，每亩田加十钱赋税用于修建宫室，同时令各地伐巨木运入雒阳，一时间百姓怨声载道……

    三月，冀州黄巾余孽张牛角自称黑山将军，领大小贼首数十，大者万余贼，小者数千，大小数十贼首劫掠常山、赵国、魏郡、河内、上党诸郡，河北、并州大恐。

    青州黄巾贼，徐州黄巾贼，以及被朱儁打散逃入益州山岭黄巾贼，在得知冀州张牛角所领黑山军再次造反后，也跟着劫掠青州、徐州、益州各郡县。

    与此同时，护羌校尉夏育被围战死、汉阳郡长使盖勋被俘、允吾城副将蔡邕被俘、武威、张掖、酒泉、敦煌凉州四郡沦陷从贼，北地郡、安定郡、汉阳郡十万羌贼侵入三辅……

    各地救援雪花似的涌入雒阳，无数竹简送到三公案头，又一一摆在皇帝面前，只是……

    皇帝刘宏看着新任司徒崔烈的神色颇为怪异，很是犹疑再次看了眼桌案上竹简。

    “崔相，真的要舍弃凉州吗？”

    崔烈心下哀叹，他哪里想到刚买下司徒就遇到了这么多麻烦，苦笑抱拳深深一礼。

    “凉州沟壑无数，羌人无数，自大汉朝立国之时便是每每作乱者无数，期间更是不知花费钱粮多少，此时正值府库空虚无物之时，除非……除非陛下广开万金堂以助剿贼……”

    “混账！”

    一听崔烈又要动自己的小金库，想也未想就是一声怒斥，随即又捂嘴轻咳了声。

    “唔……”

    “舍弃凉州之事太过重大，还是廷议一番较为稳妥。”

    刘宏恼怒训斥时，崔烈没有任何反应，甚至还弓低了些身子，直至皇帝开口“廷议”时，这才抱拳深深一礼。

    “老臣遵旨！”

    刘宏有些不耐烦一摆手，唯恐崔烈又要动用自己的小金库钱财。

    “下去吧。”

