 任何一道灵气的迸溅，均强横气息十足，威力不弱。

无病堂也不例外，受到了灵气的波及。

“哗啦啦！”

多处受到损害。

为什么蒙面人明知道在附近打架，无病堂会遭受损失，可为什么还要在此地打呢？

因为等治服了单所谓，东方白不再打算给一般人看病了。

这一点好像在之前就说过！既然不看病了，损失多少不在重要。

他需要重建一处地方！无病堂太小了，且身处闹区，对于以后的打算根本不合适。

无病堂只是东方白进入乱危城的一个地点，一颗钉子，为了搅动风云而已。

风云搅完了，该做的事情也做了，自身的目的也达到了，自然不再需要。

等着吧！今夜如果成功，东方白很快就会有其他动作。

一刻钟后，蒙面人仍旧不落下风，几人在半空中龙争虎斗，打的你来我往，好不激烈。

就在此时，一枚飞针不知在什么地方而来，出现的莫名其妙，根本不知它怎么出现的。

这也是蒙面人不肯离开附近周围的另一个原因！东方白身处赤炼之地，赤练之地无法挪动，如果去了远处，他根本无法进行偷袭。

飞针飞去，速度奇快，在黑夜中闪过流星般的光芒，直指单所谓后心。

单所谓好似感应到了什么，闪身躲开。

在躲开之时，蒙面人一把鬼头刀朝他腰间斩去，下手心狠手辣。

“嗤！”

腰间衣服破裂，流出淡淡血迹。

但仅仅只是皮外伤，没有造成很大的伤势。

刘百顺嘴角露出奇异的坏笑，突然变招了……“砰！”

一双肉掌结结实实的打在单所谓的胸膛。

刘百顺的出手偷袭，谁也没有想到，包括单所谓在内。

大敌当前，正是一致对外的时候，谁能想到并肩作战的战友会突兀袭击。

所以……单所谓中招中的很直接，很干脆。

一掌之下，单所谓从空中掉落，重重的摔在地上。

“哇！”

一口鲜血喷出，滴滴答答。

刘百顺实力不弱，甚至比单所谓还要强上那么一点，他全力一击的威力有多大，可想而知。

说句不客气的话，简直要命了……“老大，你没事吧！”

破千层急忙跑过去关心道。

“咳咳咳，哇！”

单所谓又是一口鲜血，吐的可谓稀里哗啦。

“老大，刘百顺居然敢偷袭你，真是混账。”

“老大，我们来护你周全。”

“还有我！”

手下四大战将聚集在一起，各个英勇，没有一丝惧怕。

“咳咳咳！”

单所谓咳嗽不断，咳一下便是一滩血。

扶住他的乃是破千层，腰间抽出一把短刀，“老大，我替你报仇！”

在说完这句话，短刀……却插向了单所谓。

“嗤！”

又是一个防不胜防啊，哎呀呀呀……感觉被玩惨了，刚才被同一个战壕的刘百顺偷袭，现在又被自己手下捅了一刀，真他么悲催。

怎叫一个惨字来形容！单所谓正值受伤，胸口又插了一刀，气愤的他对着破千层就是一掌。

破千层早有防备，运集功力来了个强势对掌。

“砰砰砰！”

强横灵气引得周围一片炸响。

破千层忍受不住强横力量，倒飞出去。

相比之下，两人实力相差太多，纵然重伤，也不是破千层可以抵挡的。

然而单所谓也不好受，鲜血比之前流的更凶了。

身后的其余三位战将互看一眼，点点头同时出击。

目标当然是单所谓！单所谓手下势力已经被挖空了，全部投靠了东方白，不对付他对付谁？

单所谓受伤极重，大口呼吸，胸膛起起伏伏，鲜血不断。

感应到后方有杀气，转过身来……当看到三人对自己下手，心态彻底爆炸。

“啊！”

单所谓犹如一头发狂的凶兽，眼眸通红，杀机四伏。

“都给我去死！”

“齐心合力！”

墨无罪喊了一声，三人兵器同时发出强横的光芒。

“轰隆隆！”

一阵轰动，感觉脚下都站不稳，摇摇晃晃，好似发生了大地震一般。

这条街上的房屋哗啦一下，被灵气席卷倒塌。

“哇！！！”

三人吐出鲜血，纷纷倒在地上。

 “噗！”

单所谓再也承受不住，狂吐一口鲜血，半跪在地。

他达到极致了，也到了尽头。

伤势越来越重，眼皮越来越沉，身上的伤完全感应不到半点疼痛。

每呼吸一下均能听清自己的呼吸，心脏声在耳边噗通噗通直跳。

他感觉好累，也很失败。

曾经引以为傲的四大战境，转过头来全部对付自己，此乃是他没想到的，也万万不敢置信。

为什么？

这一切到底为了什么？

想不明白，也想不出一个一二三来，只知道自己离死不远了。

单所谓毕竟有几千兵马前来，看到老大快撑不住了，急忙赶来。

“别动，单老大已经不是之前的单老大了，你们最好识相一点，不要做无畏的牺牲。”

破千层勉强站起幽幽道。

“破千层，你……你们居然……”“识时务为骏捷，再上前一步，恐怕谁也救不了你们。

我不会让单老大死的，放心吧！退到一边去！”

 几千人马，其中有一人乃破千层亲手提拔，第一个放下手中的兵器。

“我相信千层老大！”

有了第一个，就会有第二个，一时间兵器丢掉的声音一个接一个……空中的两人来到单所谓身边，蒙面大汉摘下了黑色面布，“单所谓，你看看我是谁？”

单所谓朦胧之中仿佛听到有人喊他名字，无意识的抬起头。

“你……毛牛批……”“呵呵，不错！”

毛牛批哈哈一笑，“单所谓，今日你认栽吧？

少爷想收服，你跑不了的。”

“你们……”“实话告诉你吧！乱危城有七层势力全部为少爷的手下，如今少爷看重了你，想收服为己用，此乃福分，老老实实投靠的好。”

“呵呵，老子纵横当世百载，若想投靠一人，何必混到现在……”单所谓还想说什么，但已没了力气，眼前一黑晕了过去。

在他晕倒的瞬间，仿佛听到脚步声来到自己跟前。

至于是谁，已经不清楚了。

 