    甄选结束后的第二天，孩子们就上‘学’去了。

    学费自然是要交的，一年两个学期，每个学期一枚金币。

    根据罗兰设定的课程，他们至少得学习五年以上，才能勉强算得上‘出师’，成为有点用途的魔法学徒，或者是正式法师。

    穷人家的孩子自然是交不起这钱的，但罗兰让他们签了个相当宽松的书面契约。他们可以通过自己的劳动，帮魔法塔做事来免除一定，或者全部的学费，这得看你干了多少的活。

    而且还钱的期限宽松到三十年的地步，还不收利息。

    也就是说，如果学徒出师后愿意在魔法塔多待上几年，帮忙干些活，很快就能还清学费，毕竟魔法师赚钱挺容易的，那几乎就是相当于免费教导培养的。

    所有的平民学徒都签了，他们虽然年纪还小，但很清楚，这是他们脱离现有阶层，向上爬的唯一机会，即使条件再苛刻十倍以上，他们也会签。

    还有一些家庭条件不那么好的商人，以及落魄贵族子弟也签了。

    第一天教学的时候遇到了些小麻烦，贵族子弟们绝大多数都识字，而平民们没有一个识字。

    魔法师怎么能不识字！

    所以最后两个班级进行调整，先暂时把会识字的分一班，不识字分另一班。

    本质上，就是阶层分班了。

    罗兰等一年之后，等平民们把字认全了，再进行分班混组。

    因为本来贵族和平民之间就已经泾渭分明了，有着巨大的阶级鸿沟，如果再分开教导，那么双方以后肯定会形成两个互不往来，甚至有可能仇视的群体。

    所以等平民识字后，两个班级必须重新混合起来。

    还得进行思想品德引导。

    把班级分好后，罗兰和文森特两人就暂时不管事先了。

    毕竟只是教识字，以及教他们基础魔法知识，比如说如何感知元素之类的。

    这些知识薇薇安等人就可以教，还轮不到罗兰和文森特两个‘定海神针’出手。

    此时两人正坐在实验室中一边喝着果酒，一边聊天。

    “我有个疑问。”文森特喝了口果酒，问道：“以后我们组织接收不接收玩家？”

    “当然接收啊。”

    文森特皱眉说道：“但玩家太跳脱了，太爱闹了。我们自己也是玩家，很清楚自己这些人的德行。就怕我们两人压不住。”

    “你说得挺有道理。”罗兰想了想说道：“那就只允许经过我们认同的玩家进来吧。如果数量不多，应该没有问题。”

    文森特拿着酒杯站了起来，他走到窗边，看着不远处的教学楼，微笑道：“你觉得我们能看到这些孩子们成长起来吗？”

    “说得我们好像很快要挂了一样。”罗兰觉得有些好笑。

    “不是，我担心服务器关闭。”文森特长叹一口气说道：“游戏开服到现在，已经一年多了。说是测试，有这么久的测试吗？游戏舱一年多来没有多造一件，充值系统也没有开放，很多土豪想氪金都做不到。更离谱的是，现在市场上的虚拟舱已经炒到五百万了，是原来的一百倍。官方依然没有多流出一台虚拟舱，依然还是有价无市。”

    罗兰也沉默了。

    他知道文森特说的是事实。

    资本生来就是要赚钱的，但直到现在，除了最初的50万台虚拟舱卖了点钱，到现在，就再也没有见游戏官方赚过哪怕是一分钱。

    即使是免费游戏，就算不卖氪金道具，至少也应该开设几个广告位吧。

    然而这也没有。

    50万台虚拟舱卖了250亿，但对于这样一个史无前例的大型科技项目，会有多烧钱，只要有点常识的人都清楚。

    250亿能烧多久？

    服务器的维护，通讯设备的架设维修，甚至是用来维护人员的工资，应该都不是一笔小数目。

    罗兰估计，现在250亿也应该烧得差不多了吧。

    再烧上一年半年的时候，就该到底了。

    罗兰想了想，说道：“说不定，他们缺钱的时候，就会想办法赚钱了。”

    “我倒觉得不太可能。”文森特摇头：“还是那句话，资本公司是要盈利的，现在这个游戏，这个虚拟舱都已经很完美，他们为什么不赚钱？为什么？少一天开氪金系统，他们就少赚一天的钱，这完全不符合资本家的性格。”

    “所以你觉得，是有什么原因，导致游戏公司没有办法开氪金系统？”罗兰问道：“你是富二代，难道听到了什么内部消息？”

    文森特挑起眉毛，显得有些惊讶：“你的直觉倒是挺敏锐的！”

    “看来是了。”

    文森特点点头。

    “能不能说的？”

    “在外面我不敢说，但在这里，我觉得无妨。”文森特说道：“现在虚拟舱代表的意义，很多人已经知道了，就是第二个人生。一些比较有背景的人……你懂的，他们的子女之前对这东西嗤之以鼻，现在后悔也来不及了。但他们又不能硬抢，现在什么社会，舆论社会！一个不好，就是坑爹坑妈的事情，所以他们就说服自己的父母，联合起来，对游戏公司施压，想改变一些地方政策，有关游戏方面的。这是很合理的做法，没有人能说什么。”

    罗兰皱眉。

    “然后外边又有白头鹰，白象，棒子脚鸡等等国家联合施压，想让游戏官方交出技术，可谓是内忧外患。”文森特很是烦恼地说道：“但游戏官方不知道为什么，咬死就是不肯再多造一台虚拟舱出来，也不知道为什么！”

    听到这里，罗兰也觉得事情似乎是有些不妙。

    他也不理解，官方多做些虚拟舱就行了，为什么不干？

    非要和这么多势力对着干？这么头铁？

    难道怕游戏世界多出十几万，二十几万人就会崩溃？

    游戏官方到底在想什么？

    罗兰觉得自己完全无法理解游戏官方的脑回路。

    文森特继续说道：“不管怎么说，再这么下去，我不太看好游戏官方的前途。除非他们向外宣布，造更多的虚拟舱出来。”

    罗兰觉得有些忧愁，他很喜欢这个世界，很喜欢这个游戏。

    现在他的未来已经和这个游戏绑在一起。

    如果游戏没有了，他光明的未来，就得重新打碎再来过了。

    想想都觉得不爽。

