    五百万片，这是一个堪称庞大的数目。

    如此巨额数量的交货计划，基本上在半年前就要给出来并把计划给到王者材料公司，和王者材料公司达成一致，从什么时候开始交，每个月交多少，甚至详细到每天交货数量是多少都要严格敲定下来。

    五百万片，至少能维持两三条产线一年左右雷打不动的只做这一个产品。

    和所有公司合作，都是这种模式，不是你是客户，你就可以为所欲为的。

    对于供应商来说，他必须知道交货计划，才好去做备料工作，因为他还有他的供应商，他的供应商给他交货也要时间的，一环扣一环，环环相扣。

    王者材料公司更是如此，半年前就必须把计划给到，否则你的货就等着吧。

    王者材料的高分子光学薄膜从来不缺订单，订单都不知道排到什么时候去了，从来只有别人和他好声好气商量的份，从来没有他和别人好声好气商量的时候。

    欧派K9系列机型，从K9到K9S、K9 mini、K9 Pro、K9 max、K9 Pro max等等，都是用的一套产品模具，从玻璃到主板、机壳、电池、屏幕等等，差别只在于这些材料的性能，譬如不同等级的芯片、内存、电池、屏幕、摄像头等等，但模具尺寸是一致的。

    K9开案之初，中为科技和欧派联合研发就敲定了光学材料，采用王者高分子光学薄膜，试产验证以及目前大批量量产都一切顺利。

    于是，按照欧派给中为科技的交货计划，中为科技也把他们的交货计划给到了王者材料公司，整个年度的交货计划都排好了，总量定的一千万片，后期看欧派订单情况继续追加或者减少。

    现在，中为科技一下子把一个月后的五百万片交货计划全部取消了，等于是说后面的订单全部给砍了。

    五百万片，这可是两三千万的营业额，更别提后续更多的订单了。

    中为科技这一个动作，直接把王者公司给整懵了，得到消息的国内总经理王彦峰刚喝下去的一口茶都喷了出来。

    “什么情况？”

    王彦峰吃了一惊，这个消息是如此的突兀和严重。

    消息汇报上去，他少不了被王者公司总部一顿猛批。

    王彦峰连忙问道：“有没有说什么原因？”

    这名销售部经理满脸晦气的道：“我问了中为的采购，他们没说，只说上面领导的决定。我又打探了一番，目前还不知道是中为哪个高层下的命令。”

    “上面领导的决定？”

    王彦峰一听这话，顿时就知道事情严重了。

    但王彦峰回想了一下，目前欧派K9系列机型上市以来广受好评，并未有反馈过光学材料方面存在品质问题。而且就在上个月，欧派公司还因为K9机型的热卖，发了一封表彰函给王者材料公司，表彰他们材料的优秀性能，称王者材料公司是欧派的优秀供应商。

    既然不是品质问题，那自然是其它产品之外的问题了。

    有时候，你产品性能好，不一定别人就要用，你关系没打通、的罪过客户的谁谁谁，都有可能导致良好的合作突然翻脸。

    可是，王者材料公司并未有过这种先例，不为别的，就为“王者材料”这个金字招牌。是你求着用王者材料，不是我们王者材料求着你用。

    王彦峰顿时就有些愤懑，这才是第一次被人打脸，是可忍孰不可忍。

    王彦峰立即拨通了电话，直接打到中为科技老板罗中为的手机上：“罗董，我王者材料王彦峰，你们家要取消欧派K9系列机型手机在我这里的五百万片订单，不知这事你知不知道？”

    罗中为自然早就得到了陈玺的汇报，对于王者材料公司的反应也早就有了预料，所以对于王彦峰气冲冲的电话质问他，他也没感到太大的意外。

    “王总，还有这事吗？我不清楚啊，我确认下吧。”

    罗中为嘴上惊讶的回问了一句，然后就表示这事他不知情，但其实心里头已经是恼怒不已：“一条狗！等材料替代完成，有你们好看的！”

    说完，他也懒得和王彦峰客套，很快就挂断了电话。

    “原来是罗中为的意思！”

    王彦峰面色难看的看着手机里传来的“嘟嘟嘟”余音，会错了意，以为这事的症结在中为科技的大老板罗中为身上。

    罗中为的态度不得不让他误会，什么去确认下？这都是骗小孩子的说辞，真实意思就是“这事是我吩咐的，改不了了，你就别哔哔了”。

    销售经理见他情绪就差个火星子要爆发了，此时压根不敢出声。

    没过一会，王彦峰在短暂思考后，一个电话拨给了欧派的产品老大李定国。

    对待李定国，王彦峰就没有了对打罗中为之时的傲气，笑容和煦的说道：“喂，李总，是我，王者材料王彦峰啊。不好意思打扰您休息了！是这样的，贵司K9系列机型的光学材料不是采用王者高分子光学薄膜吗？我想向您打听下，K9系列后续的订单情况怎么样啊，我这边安排跟进下，做好后续供货的准备。”

    “订单啊，这事我不清楚啊，我很久没有过问这个项目了，你问问我们销售部的同事吧。”

    手机里，传来的是李定国平淡的声音。

    话里面没有任何的意思，但言语间透露出的拒人于千里之外的意思却是谁都能听得懂的。

    “好的，谢谢李总，那就不打扰您休息了。”

    笑着结束了这次非常简短的通话，王彦峰提着的一颗心不由得沉了下去，心道：“李定国这种态度，看来这次订单取消的事情难办了，中为科技是提前和欧派打好招呼了啊。”

    李定国身为产品老大，K9这种热卖机型怎么可能不知道订单情况？

    李定国如此说，显然是中为有跟欧派打过招呼，所以自然而然的要推脱了。

    放下电话后，王彦峰问销售经理道：“这个机型，中为科技有在做其他材料验证吗？还是它们换成了高透的玻璃资源，把王者高分子光学薄膜给替换了？”

    销售经理小心翼翼的回答道：“我有在跟进这个项目在中为科技的动态，并没有听说他们切换了其它玻璃资源。”

    屏幕的亮度，在于光学材料的反射光线亮度，也在于玻璃的材质。玻璃越透，亮度自然越高，这是光的传播特性导致。

    高透的玻璃，搭配更低亮度的光学材料，替代低透玻璃搭配王者高分子光学薄膜这个方案，也不是不可能。

    王彦峰暂时只能想到这个原因。

    听着手下的回答，王彦峰想了想，一时之间也想不出什么好的办法，只得道：“这事你去查一下，我感到有点不同寻常。”

