    “先说说过程！”

    “一开始，这些无上强者，会选择一些发展中文明，或者潜力文明的某位被命运之力眷顾的少年少女，或者更为确切的说，就是文明命运之子！受命运影响，会有卓越的潜力发展！”

    “能有文明命运眷顾，其背后或多或少都有文明嫡系背景，胡璐芝也类似！是植物葫芦文明的嫡系传人！”

    “被选中后，要么归顺享有强者庇护，要么反抗则被清除！”

    “而一旦接受，那么作为强者的棋子，就必须参与强者与强者之间的一切征战杀戮，其文明会承担很多因果仇恨！”

    “这也意味着，如果那位强者落败或被封印，其所有势力都会被对手清算！”

    飞珂接着道出了已探索宇宙背后的部分辛密。

    “不愧是活了无数年的强者，连布局都是一箭多雕！”姜泽沉声道。

    选中一人种下神纹，再凭借神灵庇佑，招揽文明势力，而后再布局与其他强者相互征伐。

    像极了古代帝王吸纳人才的同时，连你背后的家族他也要！

    毕竟这事情一旦轮到头上，谁会拒绝？谁又能够拒绝？

    这手段比威逼利诱强多了！

    “说完文明的利弊，再说说拥有神纹的命运之子！”

    “每一个被印刻神纹的命运之子，在时机到来时，就会被强者召见，赋予其更加强大的命运之力，其天赋会在大幅提升，使得突破更加容易，进入超A仅仅只需要数百年时间！”

    “这也是无数文明挤破头，不惜一切代价培养后辈，从而达到被选中的原因之一，这一切，都是为了一人得道鸡犬升天！”

    有了这样的条件吸引，自然有无数文明投奔麾下，都不需要什么条件，他们会把自己送上门，姜泽暗道。

    飞珂继续说道：

    “再说到神纹，它本就是一则强大的秘术，用以链接强者与命运之子，命运之子实力成型后，会在征伐中能够获得敌对势力的命运之力，从而反哺强者与清扫并削弱对手的实力！”

    “反哺的命运之力则会被强者全部吸走！”

    “同时，命运之子的性情会被神纹逐渐改变，变得冰冷与漠然，成为没有感情的刽子手，脑海中只有一件事情，那就是为强者争夺命运之力，且永远不会背叛！”

    姜泽感叹，胡璐芝曾经救他，估计还存在一丝执念，难怪曾经问她为何如此，她那么漠然！

    飞珂继续道：

    “不过，我曾知晓，这种神纹，每位强者都只有一百位名额，也就是说这种秘术是有上限的！”

    “而命运之子如果死亡，则要在百年后才能填补空缺！”

    “！”听完飞珂阐述的一切，姜泽忽然一脸怪异看着飞珂。

    这些无上强者的神纹秘术，特么怎么这么像自己召唤玩家？？

    就好像是他们只能召唤一百个小弟，带着背后的文明去帮他厮杀抢夺命运之力，然后自己当幕后者享受成果！

    而自己呢？玩家特么没有上限啊！

    想到此，姜泽瞬间联想到了天启！

    【天启，你能感知到命运之力吗？】

    【emmm，说实话，玩家守则这份契约就包含了这一点，你征战这么久来，我确实偷吃了不少，不过，这点命运之力少的可怜！】

    【噗….你牛逼，吃独食！】

    【你目前又用不了，而且我还需要它来增强我的部分能力！最后还不是给到这群玩家身上，他们就是你未来最大的命运共同体，你以后根本不愁这些！】

    姜泽大翻白眼，神纹的事情总算是清楚了。

    总体感觉下来，那还是天蓝星的人类牛逼，居然整出那么多幕后小说。

    而这些活了无数纪元的强者，也只搞出个低配版的神纹秘术！

    当然，这个时刻他忘了，并不是每个人都有天启的！

    理论与实现，真的需要很多努力！

    姜泽沉思许久，忽然灵光一闪。

    既然天启能够接触到这些，那么….

    【天启，神纹你解决不了对吧？】

    【是的！目前不行，受限于你的实力！】

    【那如果，让胡璐芝的灵魂与你签订这一条命运之力的契约，这会被强者发现吗？】

    【当然不会！毕竟我可是宇宙奇观….等等！你的意思是？】

    【不错，就是你想的这样！】

    【你这脑子真好使，如果胡璐芝单单与我签订命运契约，那么就如同包裹在神纹秘术之外，令其吸取的命运之力，则会在不知不觉中受到影响被我们顺走一部分了！

    而且，在我的阻拦下，神纹根本影响不到胡璐芝的心智性情，久而久之神纹还会随着我掌控命运之力到一定阶段还会被我吞噬！

    而这样一来，即嫖了无上强者的眷顾与资源，还随时随地能脱离掌控！妙啊！】

    【嘿嘿，人类的脑子最大的优点就是会转弯！你们这类智械可不行，都是一条路通到底！】

    姜泽宇天启的沟通间顿时想到了一个更加阴险的办法！

    顿时两者嘴角一歪！

    甚至姜泽脑子里已经出现了未来的画面！

    画面中那位背后的强者知道了前因后果，正在怒掀桌！

    并怒吼：

    这踏马也行？

    这尼玛也合理？

    而姜泽只需要叉腰仰天大笑。

    这踏马当然行！

    这尼玛当然合理！

    有宇宙奇观就是能这么为所欲为！

    看着莫名歪嘴的姜泽，胡璐芝与飞珂抽了抽嘴角。

    “咳咳，抱歉，出神了！”姜泽回过神来，顿时掩饰了一下尴尬。

    随即朝着胡璐芝开口道：“璐芝，你相信我吗？”

    “你我之间，何必问这些！”胡璐芝抬眸间，盯着姜泽，红唇轻动，缓缓开口。

    “好，放开心神！”

    “好！”

    姜泽抬手间，一道炽白光亮没入胡璐芝的眉心，一股无形的薄膜，被光亮穿透，渗了进去。

    “这是…”胡璐芝眼睛眨巴着，似乎在等着姜泽解释。

    飞珂也好奇动了动耳朵，这么巨大且震惊的秘密，姜泽居然一点都不愤怒和恐惧，再加上现在这样子，难道有办法解决神纹的问题？

    看着两人望向自己，姜泽淡然一笑，将自己的计划稍微包裹了一下，改成自己有种命运秘术能逐渐解决神纹的问题，说与两人听！

    这让两人双眼一亮，姜泽居然还有这种命运秘术，还能反过来利用，简直不要太强大！

    “唉，我当初要是得到这份命运秘术，岂不是能改写一切，造化弄人，如今让我知晓了神纹还能这样破除，我真就放心了！”

    飞珂长叹一口气，深深看了姜泽一眼，他不禁动容，越是与姜泽待的久，越是觉得姜泽神秘无比，完全看不透，包括自己如今的状态！

    “此事已了，我得去解决其他魔王了，你现在作何打算？”姜泽看着飞珂道。

    飞珂并没回答，而是盯着姜泽手中的凌寒刺！

    姜泽悄无声息姜凌寒刺收入空间，并开口一本正经道：“既然你将它送给我，那我就收下了，感谢你的赠予！”

    飞珂：？？？

