    “哎呀，你要压死我吗！”沈夫人有些嫌弃，连忙喊着家里的佣人过来扶着醉倒的沈堂平回房间休息。

    佣人手忙脚乱的将沈堂平扶到了卧室，沈夫人一看他们要把沈堂平带去卧室，连忙开口阻拦，“站住站住！把他扶到书房，今晚他睡书房！”

    知道夫人生气了，佣人架着沈堂平连忙换了个方向，将沈堂平给放在了书房里，而沈夫人则是有些生气，拿出手机拨了个号码。

    那边很快就接通了，传来男人醉醺醺的声音。

    “小妹啊，你怎么知道我要给你打电话啊！想老哥了没！”

    听着男人的话，沈夫人有些头疼，扶额无奈道：“薄霖！你是不是不想见我了！谁让你又带着堂平去喝酒的，你知不知道他不能喝酒的。”

    “没有没有，是他想喝的，嗝……他说让我不要告诉你，我也没有告诉你，真的不是我带坏他的！”那边的薄霖一边打嗝一边解释着。

    听着他的话，沈夫人直接无语了，“行了，你在哪，怎么不跟着沈堂平一起回来？！”

    “我，我在酒店，没事，不用管我，我喝了醒酒汤了。”薄霖说话都有些结巴了。

    听着薄霖的话，沈夫人很是无奈，但是她也知道薄霖是不会撒谎的，于是冲着他无奈道：“行了，你赶紧睡吧，明天来我家吃饭，我在家等你！”

    “好！”薄霖应下后便挂了电话。

    沈夫人这一天也觉得有些累了，去书房看了眼睡着的沈堂平，等佣人煮了醒酒汤后将沈堂平喊起来让他喝了，这才去洗澡。

    躺在浴缸里，沈夫人想到薄霖，又突然想到了今天见到的那个罗思菲！

    这一下子，沈夫人脸色唰的一下子惨白，她终于知道自己从哪里见过罗思菲了！

    这丫头分明就是和薄霖长得很像！！！

    那丫头怎么会这么巧的和薄霖长的那么像！

    这到底是巧合还是有别的原因。

    想到这里，沈夫人抓着浴缸边缘，手微微颤抖着，脸色有些惨白。

    这……这到底是怎么回事。

    那丫头不会是薄霖的孩子吧。

    想到这里，沈夫人打算明天问一下薄霖。

    第二天，沈夫人难得的睡了个懒觉。

    医院那边有营养师给夏锦和孔辛欣做早餐，所以沈夫人一般都是中午或者晚上过去。

    起床后，沈夫人起来洗漱了一下，进了厨房去做早餐。

    等她早餐做了差不多的时候，沈堂平这才醒了过来。

    沈风扬和上官宁不在家住，他们小两口去了自己的房子里住着，不想和家长父母住在一起。

    沈轩也跟着陆博文在医院。

    沈家现在有些冷冷清清的，平时也就只有沈夫人和沈堂平在家，所以沈夫人才觉得无聊，想要去医院照顾夏锦和孔辛欣。

    “早上好。”宿醉后沈堂平有些头疼，看着妻子一早就起来给做饭，于是有些内疚，连忙冲着妻子讨好道。

    沈夫人冷冷的扫了眼沈堂平，根本就不想搭理他。

    看到妻子这个样子，沈堂平心里咯噔一下，刚接了杯水，端着茶杯的手有些颤抖。

    他有些慌，老婆这到底是怎么个情况，怎么不理自己了。

    说着，小心翼翼的看着妻子，一副恭敬讨好的样子。

    “老婆，你这是怎么了。”

    沈夫人还是懒得搭理他，扫了他一眼，继续不说话。

    这态度是彻底的让沈堂平慌了。

    就在这时候，外面传来敲门声，听到这敲门声，佣人连忙过去给开门，看到来人后，皆都恭敬开口：“薄先生。”

    “薄先生。”

    “哎哎哎，好。”薄霖笑着从外面走了进来，他宿醉后和沈堂平不一样，他是属于越喝越精神的那种类型！

    看到薄霖，沈夫人就想到了罗思菲，但是还是有些气薄霖带着沈堂平出去喝酒，还这么没数的都喝多了！

    这让沈夫人很生气，冷冷的打量着眼前的薄霖。

    薄霖没想到这大妹子对自己的态度这么不好，但是他也心虚，只能讨好的冲着沈夫人笑了笑。

    “妹子啊，做早餐了啊，真香，饿死我了，快快快，我们准备吃饭了！”他是一点都不和沈夫人还有沈堂平客气，坐过去后等着佣人上餐。

    沈夫人是彻底的服了他了，白了他一眼后便进了厨房。

    沈堂平这也才一副如释重负的样子，暗戳戳的冲着薄霖翘起大拇指夸赞着。

    薄霖得意的看了他一眼，这才凑到他的身边，冲着他八卦道：“昨晚回来是不是睡了书房了，老哥啊，我真的对不起你，好像昨晚大妹子给我打电话我说漏嘴了。”

    薄霖今年五十多了，一辈子没有结婚，但是他很注重身材保养，虽然五十多了，可是身材依旧很好，气质也超级棒。

    在外面可以说是有很多的追求者。

    他性格也爽朗，特别的讨人喜欢。

    是那种标准的优质大叔，帅气多金成熟。

    但是薄霖这么多年一直没有找女朋友，也没有选择结婚，膝下无子，他把沈风扬还有后来的沈轩当成了自己的亲儿子，对沈轩也是很好，经常想要把沈轩过继膝下，但是被沈堂平给无情的拒绝了。

    因为这事薄霖没少说沈堂平小气吧啦的。

    沈堂平也不介意他说自己，就是让薄霖羡慕自己有两个儿子。

    不过他们俩认识很多年了，感情一直都很好，加上沈夫人又是薄霖认的妹子，三个人之间也很少会吵架闹矛盾。

    本来他们三个人就打算一起生活来着，只是薄霖闲不住，又喜欢旅游，这些年一直在外面飞来飞去。

    但是沈堂平和沈夫人要是有什么事情的话，薄霖也是第一时间出现在他们身边的。

    这种感情真的特别好。

    想到这里，沈夫人心里软了软，将饭菜端了出去，看着正在喝水的薄霖，冷不丁的冲着薄霖来了一句，“薄霖，你在外面有没有私生女啊！”

    她这话一出，薄霖直接喷了，震惊的看着眼前的沈夫人，一副莫名其妙的样子。

    “不是，大妹子，你说什么呢，我怎么可能会有私生女！”他差点被吓到了。

