    一片荒芜的院落里，一片乌鸦在巨大的枯树上呱呱的聒叫着。

    呼延长歌带着面具，与黎老鬼二人静静地等待着。

    许久，一个性感妖娆，一身性感黑纱的女修走了过来，娇笑道：“两位，是找人还是狩猎？”

    “狩猎！”呼延长歌递过一卷羊皮道：“资料在上面。”

    女修伸出芊芊素手，看了一眼道：“能够击伤罗自在，实力绝对可以名列地榜前五十了，有一个先天大圆满追随者，实力一般，高级妖兽金鳞豹跟随？这个就有点难度了，需要一千灵玉，缴纳三百定金，事成之后缴纳另外七百！”

    “一千灵玉？”呼延长歌脸色一变道：“这个价格太高了吧？”

    “你以为高级妖兽金鳞豹是大白菜么？还有一个地榜前五十实力的高手，至于追随的先天大圆满，倒是可以无视，这样的组合，至少需要地榜前十的修罗出手，你感觉不值一千灵玉？”

    修罗女接待冷笑一声道：“我们修罗，只要你消息无误，必然会完成的。”

    呼延长歌与黎老鬼对视一眼，冷哼道：“如此甚好，那就恭候你们修罗的好消息了！”

    一挥手，石桌上多出了三百枚拇指大小的灵玉。

    很快，修罗女接待一招手，一只黑色的乌鸦飞落下来。

    修罗女接待把资料缠绕在乌鸦的爪子上，一挥手，乌鸦快速的消失在庭院之中。

    ……

    熔岩金液效果极强，特别是对李哲这种拥有高深炼体术的人，整个人的皮肤都微微的翻着淡金色的光泽。

    李哲也小觑了熔岩金液的效果，吸收了两天两夜，终于吸收完成了。

    长身而起，李哲看了看手臂，摸了摸脸，整个人有种玉一般的感觉。

    “妈的，有本事让我变帅一点啊！”李哲取出镜子照了照，气质更好了，只不过平凡的样子没有多大的变化，让他忍不住翻白眼。

    炎墨已经被死气包裹了，李哲也不知道炎墨能不能成功突破、。

    原本以为突破会很简单，可是炎墨硬是两天两夜都没有成功或者失败的迹象，让他心里也暗暗的着急。

    金鳞豹也不知道如何了，自己躲在这里，金鳞豹就算是成功了，或者失败了，也找不到自己的。

    不过他不担心金鳞豹的安危。

    服用了纤柚果，大量的药膏，苓凰膏，养神膏，现在又吞了熔岩之果，晋级的几率，起码也有一多半吧，运气应该没有那么差。

    时间一天一天的过去了，一连五天，李哲看着变化不大的炎墨，彻底的失去了耐心。

    显然，晋级并没有他想的这么简单。

    转身离开，炎墨与他是主仆契约，只要炎墨想要找自己，到时候绝对可以找到自己的。

    “已经距离先天后期巅峰相差不远了，回去再修炼一段时间，到时候就可以服用先天丹了。”李哲感受了一下自身实力，若是服用先天丹，绝对可以一举踏入大圆满。

    若是踏入大圆满，就算是罗自在，也不够他一刀砍的了。

    在赤火山脉周围找了一圈，也没有发现金鳞豹，也不知道这个家伙到底是突破了还是失败了。

    “希望你们都能够成功吧。”李哲忍不住祈祷，这一次机缘都被碰上了，若是不突破，实在是对不起他的拼命。

    来到一片山坳之中，突然感觉一阵被窥视的感觉。

    转头看去，看道一只通体黑黝黝的乌鸦，正阴森森的盯着自己。

    “去你大爷的！”李哲心中微寒，一挥手，一道雷光一闪，这一只老乌鸦直接化为焦炭四分五裂摔落下去。

    窥视的感觉立刻消失了，让李哲一阵奇怪，这乌鸦只是普通的乌鸦，为什么会让他有如此感觉。

    继续行走了十几里路的时候，在一片山路小道上，一个稻草人竖立在中间，身披黑衣，头戴破旧蓑笠，上面还落了两只之前一样的乌鸦，目光阴森的盯着自己。

    “见鬼！”李哲心中发寒，自己不会被邪祟缠上了吧？

    这几只乌鸦看起来和之前的哪一只乌鸦一样，邪异的很。

    “嘎~”老鸦聒叫几声，眼睛居然变得充满了血色。

    “你是人是鬼？”李哲感觉到乌鸦仿佛拥有智慧一般。

    “呵呵呵……怪不得敢杀报丧血鸦，原本以为是不屑，却不想是个愣头青。”诡异的声音突然传出，声音有点漂浮不定。

    李哲第一时间祭出了紫龙刀，冷笑道：“速速滚开，否则斩了你！”

    这乌鸦难道是妖兽？可是为什么气息虽然诡异，但是却极弱的感觉？甚至还不如他抓到的闪电狸强大。

    “斩了我？”稻草人抬起了头，露出了邪异的赤红色眼睛，一条长长的舌头伸出来。

    “什么东西？”李哲顿时明白了，根本不是乌鸦，而是这个玩意在捣乱。

    稻草人全身皆为稻草衣，脸上虽然也有稻草遮挡，但仍然露出了枯黄干瘪的脸皮，双臂看起来很长，并不像人类的躯体。

    “修罗：稻草人！”

    稻草人只是代号而已，若是其他先天高手听到这个名号，必然会吓得疯狂逃窜，地榜第八的超级高手，精通暗杀，除非是虚境，否则没有人敢如李哲这般随意的面对。

    “哦。”李哲疑惑道：“你想干什么？”

    他实在是不明白，这个稻草人想要干什么。

    突然，面前的稻草人消失了，李哲的视线中，满天稻草随风飘落，邪异的气息封锁了他。

    “滚！”李哲大喝，紫龙刀一刀劈出。

    可是一刀仿佛劈在了空气上一般，同时，他感觉到锐利的气息已经近在咫尺。

    “潮汐七杀！”李哲雷遁后退，潮汐七杀对着虚空中隐匿的古怪稻草人劈杀而去。

    气势澎湃，潮汐七杀连绵不绝。

    “若此弱小，实在是搞不懂为什么称你地榜前五十，还有高级妖兽跟随。”

    稻草人轻松挡住了潮汐七杀，两条尝尝的手臂，多出了一米多长的尖刺利器，周身一道道稻草来回飘飞，几只诡异的血乌鸦来周围纷飞。

    “你是谁？”李哲皱眉，这样说来，这个怪异的人是为了自己而来的？

    “连修罗组织都不知道，真不知道你是如何修炼到这一步的，你运气不错，遇到我这个话唠，遇到其他人两个修罗，估计你连自己怎么死的都不知道。”

    稻草人也是一个另类，对战的时候是罕见的光明正大类型，在修罗之中，是极为罕见的。

    不过这并不代表稻草人不可怕，相反，他也是最诡异的一个、。

    “修罗组织？什么意思？我没有招惹什么修罗组织吧？”

    李哲感觉有点不妙，听起来，自己好像被一个很可怕的组织盯上了？这个稻草人，感觉比起罗自在还难缠。

    随即，李哲脸色微变道：“你们是杀手组织？”

    稻草人的嘴角邪异的翘起，舌头舔了舔，没有反驳。

    “谁他妈的找人杀我？”李哲大骂道：“我明白了，是呼延家吧？他们出多少钱？我出双倍！”

    这个稻草人明显是先天大圆满，地榜前面的高手，这也太无耻了，打不过就找杀手暗杀？

    稻草人身影慢慢的虚化，周围悬浮的稻草，一瞬间充满了凌厉的气息。

    李哲也举起了紫龙刀，精气神一瞬间达到了巅峰。

    若是杀手说放弃就放弃，出了双倍的价格立马就改变主意，那就不是杀手，也不是杀手组织了。

    之前所说，只是为了调整一下自己的精气神而已。

    “给我滚出来！”

    开山三十六式第二式，强烈的刀芒让周围的稻草四处纷飞。

    满天金色的雷电翻腾，大地之上满是黏液的阴五雷流淌，开山三十六式的气息随着李哲的变强，变得如山岳压下一般。

    虚空仿佛被撕裂，一道黑光在狂暴的气息中，如柳叶在狂风中摇摆一般穿透过来。

    “开！”开山三十六式重在开山二字，力量极大，而且无坚不摧！这也是为什么会出现在八荒牛魔功之中，就是被高手所添入的。

    开山三十六式并不是八荒牛魔功所拥有的，只是最合适。

    刀芒闪过，满天碎草，黑光一闪而逝。

    李哲心有余悸的摸着自己的脸，若不是他关键时候察觉到不对，强行施展雷遁躲开，他的脑袋就被直接削掉了。

    稻草人显然也很吃惊，歪着脑袋看着李哲道：“攻击不足，身体够强！”

    能够强行施展雷遁，李哲的身体却没有一点反噬，可以想象出李哲的身体有多强悍。

    “攻击不足？”李哲冷笑道：“居然可以寻找间隙，身法不错，既然如此，接我一刀！”

    开山三十六式第三刀，曾经一刀斩杀了大意的高级妖兽秃鹫！

    身体强悍的原因，自然是他的上古炼体术，还有就是之前服用了熔岩金液，若不是熔岩金液，他现在也无法做到攻击的瞬间强行雷遁。

    紫龙刀举起，一股强大的气息开始凝聚。

    周围的杂草无风自动，一道道狂风四起，实力大进的李哲，第三式气势徒增三分。

    “有点东西。”稻草人的身影消失在原地，无数稻草形成了封锁。

    对于李哲，它根本就没有拿出自己的真正实力。

