    谷内虽然人员混杂，但是却有几方人员分外显眼，郑成也是着重做了介绍。一处是两名身着红衣的血灵门弟子，其中那光头青年正是血灵门十大血子之一的罗棣，相当于亲传弟子一级，为人凶残，极为不好相与。另一拨则是三名一袭紫袍的御兽山弟子，每人腰间都系着三四个袋子，和储物袋差不多大样式却截然不同，那便是用来放置灵兽的灵兽袋，灵兽即是被驯服的妖兽之意。为首的是一名妖媚女子，正是御兽山的亲传弟子杜玉芙，据传其豢养了一头二阶变异灵兽，实力都能和金丹修士抗衡一二，让人忌惮不已。

    其他的也有一些附近比较出名的世家弟子和散修，不过和这两大门派的天骄一比可以忽略不提了，唯一可说的就是一文士打扮的书生，名为吕蒙正，是一名比较有名的掮客，虽然实力仅是筑基初期，但是却颇为擅长结交朋友，几大门派天骄里都有相识之人，而这次多宝真人的洞府也是他最先发现的。

    “哈哈，我道是谁呢，原来是宋阳明宋大公子，来的倒挺快，可别在这里折了您这千金之躯阿。”

    正当几人打量谷内情况的时候，谷内众人也在几名天骄的带领下围拢了过来，开口之人正是那罗棣。

    “哼，此乃我无极剑派地域，我来得快那是自然。倒是你罗棣鼻子倒是堪比灵犬，总是快人一步啊。”

    宋阳明自然不甘示弱，冷哼一声反唇相讥道，一时间两人怒目而视，大有一言不合就要干架的趋势。

    “呵呵，二位息怒息怒，既然来此目的便是一致的，与其浪费时间打嘴仗不如共同商议下如何破阵为好。”

    对于两派见面就掐的情形众人也是习以为常，吕蒙正笑呵呵地站了出来当起了和事佬，对于这种事他也算是轻车熟路了。

    “看那禁制强度已是极弱，何来破阵一说？”

    沈月馨再度看了看那摇摇欲坠的灵力护罩，有些不明所以的开口询问道。

    “沈仙子有所不知，这灵力护罩仅仅是洞府外围的预警措施，真正难题是那石门上的禁制阵法，通晓阵法的几位道友也是为此研究了一番，看起来像是三级阵法五行覆灵阵。”

    吕蒙正手中纸扇轻摇，有些苦笑的说道。众人听了也是暗暗咂舌，这多宝道人还真是豪奢，一个洞府都用三级阵法看门，而且是以防护力著称的五行覆灵阵，对于这群还未到金丹的年轻人还真是个大难题。

    “虽然如此，不过也不是没有解决的办法，这五行覆灵阵之所以防护力卓绝，皆是因为阵法内五行互补所致。先前我们可能力有不逮，不过加上宋道友和沈道友，只要我们持续不断的攻击阵法上的一个点，导致其内五行失衡，这阵法就不攻自破了。”

    看到众人皆是皱眉的模样，吕蒙正呵呵一笑，将几名灵阵师商讨的结果说了出来，以力破阵也不失为一种办法。

    “咯咯，那还等什么，再拖下去万一哪个金丹修士路过，可就没我们什么事咯。”

    杜玉芙娇笑一声说道，引得紫袍下的高耸一阵颤动，顿时使得这群年轻修士个个眼睛发直，随即连忙尴尬的偏过头去。就连其身后的两名同门男修也是苦笑不已，对于这妩媚妖娆的杜师姐是毫无办法，别说他们了，就是杜师姐的师傅多次训斥都是无用。

    “大门禁制一齐出力可以，至于洞府之内可就各凭本事了。”

    罗棣摸了摸自己的光头看向了无极剑派的三人，猩红的舌头伸出在嘴唇上舔了舔，模样甚是嗜血。宋阳明和沈月馨自然无妨，几人实力相当，反倒是让冷平生一脸难看，什么叫人在后面站，祸从对面来，喏，这就是了。

    “自然如此。”

    对于这个大家自是点头表示没有什么意见，几人又略微商议了一下便当先向着石门走去，在他们到来之前那灵力光罩终于是不堪重负，在一声破碎声中烟消云散。

    几人也不再多说，各自取了一个方位站定，元力催动下一道道颜色各异的灵力光柱齐齐轰在石门的一个位置上，随着几人的出手，谷中众人也纷纷施展起手段，筑基之上的灵力光柱纷纷加入其中，其下的也是各种法术纷飞，至于有没有出全力，怕是也只有自己知晓了。

    然而一炷香过去了，门上的禁制却丝毫未动，如此攻击下强度竟然没有明显的变化，看的吕蒙正一脸的黑线，这些人的鬼心思他又岂能不知，都是打算保留实力以图夺宝，当即大喝一声：

    “诸位再这般儿戏，不如就此作罢，将这洞府拱手让人吧。”

    吕蒙正的话让众人脸色微变，多少都露出了一些尴尬，当下加大了手中灵力的输出，此般声势比之刚才何止大了一倍。

        “咔嚓！”

        半个时辰后，就在众人都有些后续无力的时候，石门上传来一声破碎之声，五行覆灵阵出现了一丝裂纹，众人见状大喜，奋起余勇猛地倾力一击，灵阵剧烈的闪动了几下便消失了踪影。

        随着灵阵的消失，石门也自行打了开来，罗棣目光一闪当先冲了出去，几个闪动就消失在了石门之内，其余之人也是不甘落后，身形闪动追了过去。

        石门之内是一个空旷的洞穴，除了中间一尊石像之外别无他物，石像是个胖乎乎的道士形象，身上挂满了乱七八糟的法宝，看这形象还真是和记载里的多宝道人吻合。

        众人在山洞里搜寻了几圈之后都一无所获，纷纷脸色难看的汇聚到了石像之前，看着那嬉笑的石像恨不得冲上去来上几拳，防控的如此严密竟然还是个伪洞府，这样的洞府这些年也是发现了几个，这多宝道人当真狡黠无比。

        “又上当了！”

        罗棣面色阴沉，越看那石像越是不爽，抬手就是一个血色光球砸了过去，轰然声中石像被炸的粉碎。

        “咔！”

        不曾想随着石像的碎裂，基座上一直被石像压着的一块青砖弹了出来，接着引发了山洞剧烈的晃动，难道是触发了机关山洞要塌了？众人狠狠地瞪了罗棣一眼就欲撤退出去。

        然而这动静来的快去的也快，在石像原本的位置下，裂开了一道巨大的口子，一条石阶铺就其内，直通深处。

        众人纷纷停了下来，有些错愕的相互看了看，以前发现的几次击碎了石像也没引起这般响动，难道这里是真洞府？

        “呵呵，既然发现了，岂有不探探的道理。”

        小心翼翼地围了上来，等待了片刻不见危险，吕蒙正笑呵呵地踏上了石阶往下行去，宋阳明、罗棣几人也是跟着踩了上去，冷平生虽然不太想进去，但是却被涌动的人潮给簇拥的身不由己，随波逐流进入了阶梯之内。

        通道里并不黑暗，每隔不远距离都会有照明光珠镶嵌，虽然算不上亮堂，视物却是没有问题的。

        台阶的尽头是一个四方形石室，除了他们下来的这一面，其余三面墙壁上都有着一道石门，一时间搞不清楚这里的情况，众人都不敢轻易往石门里钻，成为他人的探路石。

        “上面有字。”

        几息之后不知道谁喊了一声，众人连忙超顶上看去，果不其然，借着光亮可以看到几行小字刻在上面，不认真看还真发现不了，有人已经将其念了出来。

        “吾号多宝，修行一生数百载，虽风光无限，终敌不过命运天数，迟暮之年择此风景胜地修府魂归。然此生之珍奇法宝轻而与之又心有不甘，特修迷宫十殿藏之，后世后生不可忘吾传宝之恩。”

