    又一只穷奇突破防线，扑向一架符文炮。

    “云老弟，我封住这畜生的双翼，你来击杀！”

    苗仁奉爆喝一声，右手一抖，手中巨剑之中，“青萍”、“惊蛰”分出，剑光暴涨数十米，一左一右，刺入一只穷奇双翼，将它钉在符文炮上。

    两只穷奇扑杀而来，苗仁奉挥剑如雨，但七剑去其二，无法招架这两只同阶的穷奇妖王，不断后退。

    “云老三，你在做什么！”

    苗仁奉心中愤怒，分神看去，就见和他配合默契的云姓将领，呆呆的看向前方。

    生死战场，居然还在发呆！

    这是一名三阶修仙者，绝不应该犯的错误。

    除非，那边出现了什么重大变故。

    苗仁奉顺着他的视线看去。

    顿时愣住。

    有黑色物体，在城墙前方腾起。

    黑影巨大，似一面墙，一面黑色的，望不到边际的墙。

    墙上画着巨大的，规则的“线条”。

    云姓将领在这面黑“墙”上，渺小的仿佛一只虫子。

    自那“墙壁”上，有黑色的雾气逸散，如黑浪潮一般拍打城墙。

    苗仁奉倒退数百米，视野开阔了些，才发下那些黑色的线条，构成巨大的倒三角，左右紧挨，上下排列，鳞次栉比。

    如同，一片片巨大麟甲。

    苗仁奉再倒退数千米。

    终于看清了这庞然巨物的全貌。

    是……一段龙身。

    他猛地抬头，脸几乎和地面平行。

    一条腾飞的黑色巨龙，出现在他的视野里。

    那龙首已经飞上数千米的高空，穿过了巨鸟的羽翼。

    而龙尾还在城墙下面。

    这庞然巨物，释放着让人难以抗拒的威压。

    苗仁奉心脏猛跳，骇然无比。

    赤城的地下，什么时候藏着一尊黑色巨龙？

    天空之中，刚才还在奋力拼杀的返祖者、穷奇，都被这庞然巨物吸引了注意力，怔怔地看了过去。

    城墙上，三十万战士，呆呆的看着这一幕，仿佛灵魂出窍一般。

    此刻。

    在被黑暗雾气笼罩的城市上空。

    在满是妖兽，烈焰绽放的战场。

    有巨大玄龙腾空而上。

    整个峡谷，如同时间定格。

    龙首穿过巨鸟羽翼，而后低头俯瞰。

    李响站在龙首，看向巨鸟背上，那成千上万，密密麻麻的妖兽。

    妖兽们也惊骇的看着巨龙和他。

    片刻后，成千上万只妖兽反应过来，展开双翅奋飞，或者沿着巨鸟后背狂奔，扑杀而来。

    黑色龙息喷出。

    飞在半空的数千只妖兽被吞噬，血肉经脉在龙息中腐烂崩解，以肉眼可见的速度化作白骨。

    无数白骨，随着龙息坠落在巨鸟羽翼之上。

    龙息撞在巨鸟后背，化作黑色浪潮，席卷吞噬冲来的上万只妖兽。

    不管是一阶凶兽，二阶妖兽，三阶妖王。

    在这龙息席卷下，纷纷化作白骨。

    穷奇见状，知道正面不敌，便振翅而飞，钻入上空云层。

    短暂宁静之后。

    数百只穷奇，从玄龙上空的辽阔云海中下坠。

    既然正面不可敌，便从四周同时发起进攻。

    它们的巨大翅膀掀起狂风，居然将上空云海荡开。

    数百只背生双翼，面目凶残的巨大穷奇怒吼坠落，如同末日画卷。

    李响缓缓抬手。

    有磅礴阴气在天空凝聚，而后化作一柄柄巨剑，剑尖朝下，静静悬浮。

    长剑如林如海。

    阳光照在漆黑巨剑上，被吸收殆尽，如同照进九幽深渊。

    李响双手下压。

    无数黑色巨剑坠落，贯穿一只只面目凶残的穷奇。

    数百只穷奇妖王直直坠落，身体和魂魄，都被死死钉在巨鸟背上，哀鸣不止。

    李响看向巨鸟背上。

    有肉瘤状物体，长在巨鸟后背。

    肉瘤直径数千米，高大如山，不断蠕动，一根根大小不一的管子，从肉瘤中长出来，吸附在巨鸟身上。

    肉瘤每蠕动一次，巨鸟身上的血液，就会被这些肉管吸出，输送到巨大肉瘤之中。

    肉瘤下方，有数千个口器，随着肉瘤每一次蠕动，都有一枚卵从口器中挤出来。

    排着队，守在口器旁边的妖兽，推着温热粘稠的卵，来到被符文炮炸出的窟窿边缘，将卵推下去。

    做完了这些，妖兽来到一旁，在断开的肉管处大喝几口巨鸟的血液，恢复些力气，又开始排队。

    肉瘤每一次蠕动，巨鸟都会发出一声轻微悲鸣。

    李响右手虚握，一柄阴气长剑凝聚，一剑挥出。

    竖立着的，长达千米的半弧形剑气，沿着巨鸟脊背向前飞出。

    剑气很薄，如一条黑色细线。

    向前推碾。

    黑线所过之处，妖兽身躯化作两半，切口平整光滑如镜面。

    剑气来到如山般的巨大肉瘤前方。

    而后，毫无阻碍的穿过肉瘤。

    肉管被切开，数十米厚的皮肉被切开，里面无数巨大脏器被切开，上百万计的大小不一的卵被切开。

    哗啦啦。

    如山肉瘤，轰然坍塌。

    粘稠液体，如开闸洪水一样奔涌而出。

    无数妖兽，被肉瘤中的体液卷进去，以肉眼可见的速度被腐蚀溶解。

    “叽叽叽叽~”

    那巨大肉瘤，发出一阵尖锐叫声。

    无数肉管，从巨鸟身上拔出，支撑着不断瘫软崩塌的身躯，往外逃离。

    肉瘤离开，李响终于看到巨鸟的背部。

    它背上羽毛、皮肉、经脉，全都被那肉瘤吞噬，只剩下光秃秃的骨骼。

    穿过骨架，能清晰看到巨鸟腹腔中的巨大内脏。

    所有脏器，都被肉瘤的肉管穿透，干瘪萎缩，此刻正缓缓的往外渗血。

    那颗巨大心脏，也只是在艰难而缓慢的跳动。

    也不等李响下令。

    玄龙喷出一口龙息。

    这道龙息，比它在清虚宫喷出的龙息更大。

    它很愤怒，无比的愤怒。

    只有将这肉瘤粉碎，才能熄灭它心中的怒火。

    轰。

    逃亡的巨大肉瘤被龙息击中，轰然炸开。

    血液、体液以及碎肉，满天飞舞，而后坠落，打在那些妖兽身上。

    一片妖兽的哀嚎声中。

    “啾~”

    没有了跗骨之蛆一样的肉瘤，巨鸟鸣叫一声，以余生最后一丝力量，振翅而飞。

    数十里宽广的双翅，卷起狂风，托着巨鸟的身躯，穿过了云海，飞向那世间最耀眼最温暖的太阳。

    那巨大的，灰蒙蒙的眼中，此刻，终于焕发出了神采。

    这是它生命中的最后时光。

    “北冥有鱼，其名为鲲。

    鲲之大，不知其几千里也；

    化而为鸟，其名为鹏。

    鹏之背，不知其几千里也。”

    李响御龙而飞，和巨鸟齐肩并进。

    巨鸟转头，看着巨龙，看着站在龙首的那个小小的人类。

    李响轻声诵念：

    “怒而飞，其翼若垂天之云……鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里……”

    巨鸟双眼浸润，而后一声高亢鸣叫，“啾！”

    “天之苍苍，其正色邪。”

    “穷发之北，有冥海者，天池也。”

    “有鸟焉，其名为鹏，背若泰山……绝云气，负青天……”

    李响声音越发高亢雄浑。

    巨鸟振翅高歌，相附相和。

    “啾啾~”

    一声鸟鸣，响彻九天。

    新历136年秋。

    有巨鸟坠于九州之北，如天倾。

