    田伯光跑去跟那天松道人对打，王霄则是看着一旁面色苍白的年轻人“你是华山派的令狐冲？”

    年轻人警惕的看着他“在下正是令狐冲。”

    王霄笑着点头“若是见到你师傅，就跟他说一声，有故人想与他再会。”

    “兄台认识我师傅？”令狐冲惊讶的打量着王霄。感觉他的武功也就稀松平常，怎么会认识自己师傅的。

    单凭王霄一个人的力量，估计是拿田伯光没办法。

    可王霄却是能借势，为达目的不择手段的岳大掌门就是最好的人选。

    这次来到任务世界，王霄就没打算多待。他的计划就是完成任务的同时再给自己弄到急需的好处。

    这两个目标，都得落在岳大掌门的身上。因为他是一个可以做交易的人。

    那边田伯光很快就打跑了天松道人，回来拿起酒壶就往嘴里灌。

    “痛快！痛快！”

    吃饱喝足的田伯光就想带着令狐冲他们离开，王霄却是叫住了他“田兄，说好了你请客的。”

    田伯光头也不回的扔了两锭银子过来，每一个都是十两重。

    王霄摆弄着手里的银子“做反派好像也不错，最起码不缺钱。”

    会了账，王霄去当铺挑了件不错的死当衣服换上。

    古代没有成衣店铺，都是得手工制作。花钱就能买到的地方，只有当铺了。

    之后王霄又去了铁匠铺，买了一把佩剑，还有一张一石五斗弓，五十支鹰羽箭。

    还好这衡阳城足够大也足够繁华，否则想买强弓鹰羽箭可不容易。

    用着田伯光的钱，王霄完成了基础的换装。

    他虽然会五岳剑派的剑法，练的也是异常熟练。可缺乏内力配合，真打起来肯定不是高手们的对手。

    真正能让王霄有信心的，只有他的箭术了。

    几天之后，刘正风金盆洗手的日子到了。王霄也是跟着混了进去。

    来到刘府的客人极多，浩浩荡荡足有几百上千号人。

    忙着招待客人的刘正风有些魂不守舍，甚至就连朝廷派人来宣旨，亲封他为参将的时候都有些恍惚。

    之所以会如此，那是因为昨天晚上有人用箭射了一封书信到他的府里。

    看过书信上的内容之后，刘正风就一直这样。

    人群之中的王霄看着那宣旨的张大人离开，听着四周所谓豪杰们鄙夷一个区区芝麻绿豆大的参将就能让刘正风趋炎附势。

    “神经病一样。”

    这是王霄给豪杰们下的定义。

    你家正三品，分管驻守，麾下二三千人马的参将是芝麻绿豆大的官？

    就算刘正风这是用银子买来的，可能让皇帝亲自下旨亲封，能是芝麻绿豆？

    “一群没文化的人。”

    王霄懒得与这些人为伍，独自一人喝酒吃菜。

    之后就是嵩山派的人过来想要拿下刘正风。不过因为有了王霄的提前示警与建议。刘正风早早的就将家眷转移，并且花了大价钱请张大人派兵以剿匪的名义埋伏在刘府四周。

    等到朝廷兵马过来，嵩山派的人也撑不住了。

    他们虽然一向不把朝廷看在眼里，可真要是明刀明枪的跟朝廷兵马开打，犯上作乱什么的，还是没有那个勇气的。

    五岳盟主嵩山派又如何，那嵩山你又搬不走。朝廷大军开过来，多少年的基业也得被人家一鼓荡平。

    这事最后不了了之。

    嵩山派表示以后不会再来找刘正风的麻烦，而刘正风则是说自己退出江湖再也不会过问江湖中事。

    等到朝廷兵马撤走，前来参加宴会的好汉们一哄而散。

    王霄也走了，不过没有走远。他在衡阳城内的一家客栈里喝酒，等着客人上门。

    “吴将军的这胡子长的倒是挺快。”

    夜半时分，王霄的客人终于来了。毫无疑问的，来人是华山派的掌门君子剑。

    “岳大掌门。”王霄的目光不经意间掠过他身上的某个部位“上次的交易，你还满意不？”

    岳不群胡子抖了抖，好似想起了什么不堪回首的事情。

    王霄给岳不群倒上杯酒“岳掌门，这次请你来，是有新的交易想跟你谈。不知道你有没有兴趣。”

    “说。”

    “我知道一批武林秘籍的位置，想用这个跟掌门换华山派的绝学紫霞神功。”

    岳不群耻笑一声“做梦。”

    王霄也不急切，笑呵呵的说“岳掌门，那僻邪剑法只是葵花宝典的残篇。就算是你能练到极致，能打得过东方不败？打不赢东方不败，又怎么能让华山派傲立于少林武当之上？”

    岳不群这个人，一辈子最大的心愿就是重振华山派，让华山派成为真正的天下至尊。

    五岳盟主什么的，在他心里只是一个小目标。

    “区区紫霞神功，比起华山派的未来来说，算得了什么。”王霄继续扔诱饵“等做完这个交易，我还有一个消息，一个真正能够打败东方不败的绝世武功的消息。”

    岳不群目光闪烁，盯着王霄不知道在想些什么。

    “岳大掌门是想着拿下我，再严刑拷问是吧？你看，我既然敢找你交易，就不怕你翻脸。只不过，你要是翻脸，那华山派翻身的机会可就没了。”

    沉寂了许久，岳不群终于缓缓开口“你说的是什么秘籍？”

    王霄笑着说“我这个人善良淳朴，做生意实在，讲究诚信。这样吧，我先告诉你那批武林秘籍的位置。你要是觉得不好想反悔，就当我白送的好了。”

    “你说。”

    “就在你们华山思过崖上...”

    岳不群飘然而去，估计是急着赶回华山上思过崖去开凿岩壁搜寻秘籍去了。

    王霄一点都不担心岳不群会反悔。因为对于武林众人来说，武功秘籍那就是无法拒绝的诱惑。

    离开衡阳城，王霄一路北上来到了洛阳。这里也是他和岳不群约好的见面地点。

    至于为什么来洛阳，当然是为了来见见那位圣姑。

    虽然没打算在这方世界多待，更加没有挖墙脚的计划。可喜欢看美人是男人的天性，王霄也不能免俗。

    话说青城派完蛋了，福威镖局也依旧存在。得到了辟邪剑谱的岳不群也不会收林平之为徒。岂不是说以后令狐冲和小师妹可以在一起了？

    不知不觉间，王霄倒是坑了圣姑一把。惭愧，惭愧。

    王霄知道圣姑住在洛阳绿竹巷，可洛阳城如此之大。他转悠了小半个月都没能找到绿竹巷在哪儿，心中很是郁闷。

    岳不群终于来了，看他嘴角那掩饰不住的喜悦，思过崖上的秘籍肯定是让他收获不少。

    “你若有心，拜入我华山门下如何？”

    见面的时候，岳不群突然提出想让王霄拜入华山。

    王霄的第一个念头，就是俏皮可爱的小师妹。凭他的风流不羁，英俊潇洒。还有学自渣男手册上的撩妹套路，拿下小师妹肯定不成问题。

    不过他第二个念头又想到了林平之。

    拜入华山的林平之那悲惨遭遇让王霄清醒过来，岳大掌门可不是真心想要收徒。

    “想让我拜师，总得展示一下本事。”王霄没有一口拒绝“那些秘籍还满意不？紫霞功能不能教？”

    岳不群好奇的问他“那些山洞如此隐秘，你是如何得知的？”

    王霄呵呵笑着没有说话，岳不群也不再追问。只是心底对王霄的好奇心愈发强烈起来。

    接下来的日子里，岳不群就在洛阳传授王霄紫霞功与华山剑法的配套内功心法。

    “以你现在的年纪来说，筋骨经脉早已经定性，就算是学会了，没有三十年之功也没什么用处。顶多也不过算是小成而已。”

    王霄自然不会说我有的是时间“这世间天才地宝无数，说不定我能找到直接打通经脉的。”

    岳不群捋须，笑而不语。

    天才地宝那么容易找到的话，那还叫天才地宝吗？那是地里的大萝卜，论亩种的。

    一个认真教，一个认真学。

    不说进度如何，最起码王霄算是可以入门了。以后就是坚持不懈的修炼下去。

    这期间岳不群还跟王霄比剑，惊讶的发现王霄剑法纯熟丝毫不弱于他。

    他是真的动了想要收徒的念头，这就是万中无一的武学奇才啊。

    王霄提出的第二个要求就是，让岳不群把田伯光抓来。

    “我跟他有仇。你把他抓来让我处置，我就告诉你足以和东方不败抗衡的武学秘籍的位置。”

    岳不群没有多问，直接动身去抓田伯光。

    之前的两次交易，让他愿意去相信王霄。

    王霄一边练习，一边继续在洛阳城里闲逛。这天终于是找到了绿竹巷。

    走过几条小街，来到一处狭窄的巷子里。巷子尽头是一大片的绿竹林。

    阵风吹过，绿竹随风摇曳，雅致天然。

    竹林深处琴韵叮咚，王霄迈步走进去想要去见识那位魔教圣姑的真容。

    “小子找死！”

    一声怒喝从一侧传了过来，一个身子略形佝偻的老头凌空而来，手中一根碧绿竹竿直接点向王霄。

    王霄快步后退，反手拔出了腰畔佩剑接下了竹竿。

    一股巨大的力道透过竹竿撞了过来，直接把王霄撞的连连后退。胸口闷气翻涌，吐了口血出来。

    “我当是哪里来的登徒子，原来是华山派的人。”

    虽说王霄终于是学到了内功，可毕竟时间太短，完全不是老头的对手。

    竹林深处的琴声停歇下来。老头转身行礼“姑姑，这小子要如何处置。”

    那边传来一抹清冷的声音。

    “杀了就是。”

    王霄猛然眯起了眼睛。

