    赵纤柔根本没反应过来，但那真实的触感，让赵纤柔表情愤怒，“你敢占我便宜？”

    “找死吗？”

    江枫嘿嘿笑道，“先开车！”

    “真的……楚梦瑶在那辆面包车上！”

    赵纤柔自然看到那辆疾驰离开的面包车，作为宁城第一女警花，赵纤柔怎么可能会不认识？

    那是飞车党，同时是高铁站的混混！

    赵纤柔虽然愤怒，但还是公事公办，开着摩托车，带着江枫追那辆摩托车，“坐稳！”

    轰轰！

    赵纤柔虽然是个女的，但是开车是真的猛！

    摩托车抬头，差点把江枫甩出去，吓得江枫不得不伸手抱住赵纤柔的腰肢。

    “你往哪摸呢？”赵纤柔愤怒道。

    江枫闻言疑惑，还抬手捏了捏。

    挺软的！

    “江枫！！”感受到江枫的动作，赵纤柔咬牙切齿。

    江枫嘿嘿笑道，“抱歉，抱歉……”

    “刚才没注意！”

    江枫连忙松开，抱着赵纤柔的腰。

    心里暗道，真TM软啊！

    美滋滋啊！

    虽然看起来很讨厌，但是身材却很有料。

    江枫算是为刚才在办公室里的事而报仇！

    头盔下，赵纤柔表情愠怒，面色憋得涨红，她怎么都没想到，江枫竟然那么放肆，敢把手放在自己的腰部上面……

    如果不是在开车，赵纤柔真想一套跆拳道连招弄死江枫。

    妈的！

    而且，赵纤柔严重怀疑，江枫就是在报复自己！

    但现在，追黄毛要紧。

    面包车里，黄毛坐在副驾驶，揭开套住楚梦瑶的麻袋，打量着楚梦瑶那张俏脸，“啧啧！真特么好看啊！”

    “听说这女人还是那个叫江枫的杂种的未婚妻，你说……周少把她玩咯，江枫是不是得疯狂？”

    “哈哈哈！”

    黄毛现在是对江枫恨之入骨啊！

    昨天那一脚，黄毛现在还疼呢……

    吃饭胃就疼，疼完就想吐。

    现在是饥肠辘辘，什么东西都吃不下！所以，本着爱屋及乌的念头，黄毛对楚梦瑶同样是恨之入骨！

    “等会周少玩玩后，我们兄弟几个可得跟着一起玩玩，那么多年，第一次享受这种姿色的女人！”

    只是，在黄毛话音落下后，开车的司机突然道，“黄毛哥，后面……有警察在追我们！”

    “卧槽！”黄毛震惊，立刻透过后视镜看去，果然……

    后面有一辆摩托车在追着。

    “草！是赵纤柔那个娘们！怎么办！”

    赵纤柔名声在外，黄毛怎么可能会不认识？

    之前他们三番五次被赵纤柔针对，三天两头往警察局跑，现在黄毛看到赵纤柔都特么害怕……

    “怎么会遇到赵纤柔呢？”黄毛握着拳头，有些恼火，“往高架开，甩开他们！”

    如果任务完不成，就拿不到钱啊！

    黄毛咬着牙，不断看着后面，终于……驶上高架后，他们速度确实快，立刻把赵纤柔给甩开！

    二十分钟后，他们来到南部商务区的棚户区，东转西转后，他们把面包车停下，拖着楚梦瑶走进一处矮平房里。

    这里，周青山等候多时！

    后面，摩托车疾驰而来，喇叭声震耳欲聋，江枫道，“把喇叭关掉，你生怕别人听不到吗？”

    “笨蛋！”

    骂完后，江枫跳下车，直接徒步冲进棚户区。

    “江枫，你找死！”赵纤柔神情愤怒，怒骂道。

    但还是乖乖关掉警笛声，停好车后，快步跟着江枫朝着里面冲去。

    ……

    矮平房里，楚梦瑶双手背负在身后，绑着绳子，眼眸闭着，依旧在昏迷中。

    黄毛把楚梦瑶宛若垃圾似的，扔在周青山准备好的床上。

    一阵碰撞，楚梦瑶从昏迷中清醒过来，一双呆滞的眼眸扫视着四周。

    陌生的环境，让楚梦瑶害怕。

    当楚梦瑶看到眼前的周青山后，眼里闪过一抹害怕！

    “周青山……是，是你！”

    “是你让他们绑架我？”

    楚梦瑶挣扎着，但双手已经被捆绑住，挣扎不开，只能扭动着腰肢，往墙壁角落靠去，因为……这样才能给自己些许安全感。

    “没想到吧？”

    “楚梦瑶！”周青山露出一抹猥琐的笑容，“别怪我，本来昨晚我就能得到你！但是，让江枫那个狗杂种给破坏了，而且，今天楚志平直接开除我……呵呵，没办法！”

    “我那么爱你，但却得不到你！我的心日日夜夜都在挠痒痒般难受啊！”

    周青山来到床边，抬手，轻抚着楚梦瑶包裹着黑丝的美腿，咂舌道，“啧啧，你知道我喜欢黑丝……今天还特意穿给我看吗？”

    楚梦瑶只觉得一阵恶寒，怒视着周青山，骂道，“滚！周青山，你真让人恶心！”

    “没想到平时装得那么绅士，背地里竟然那么恶心！”

    “如果让江枫知道，他一定不会放过你……”

    江枫！

    又是江枫！

    周青山眼里带着阴冷，抬手抓住楚梦瑶的头发，“你他妈脑袋里就只有江枫吗？我哪里比他差？”

    “嗯？”

    “楚梦瑶！老子追求你那么多年，永远吊着我！”

    “啊！”楚梦瑶吃痛，表情痛苦，“周青山，你干什么！？”

    “你浑蛋，你放开我……”

    楚梦瑶挣扎着，但双手被绑着，根本没办法挣脱。

    “放开？”

    “行啊！”周青山嗤笑，嘴角扬起冷笑。

    抬手，抓住楚梦瑶的衣领。

    嘶啦！

    大片雪白，裸露出来。

    “放开你！是这样吧？”

    “哈哈哈……”

    周青山放肆地笑着，“我倒是要看看，楚志平看到自己的女儿，被我玩是什么表情，江枫看到自己的未婚妻跟条狗一样被我欺辱，是多么的愤怒……哈哈哈！”

    “你不是江枫吗？”

    “江枫在哪呢？”

    周青山疯狂道！

    前天，周青山还是第一医院里的主治医生，但今天，就直接被开除。

    是因为江枫！

    周青山岂能不愤怒？

    岂能不疯狂？

    他现在如果可以，恨不得弄死江枫！

    楚梦瑶看到周青山发狂似的咆哮，还有头皮带来的刺痛，忍不住眼眶泛红……

    她娇躯颤抖着！

    没想到周青山会那么的不死不休地找自己麻烦……

    只是，在周青山话音落下后，矮平房的房门突然被一脚踹开。

    一道冷漠的声音传来，“江枫在这呢！”

