    陆浅真是没有想到，墨琛居然是来找自己的，不过他怎么知道自己在医院？难道他在来医院之前，去过学院找过她？

    后来听同学们说她因为陆月和蓝沐雪受伤住院了，墨琛就找到了这里？

    除了这个陆浅还真想不到墨琛出现在医院的理由。

    陆浅猜得没错，墨琛现在之所以会出现在这里完全就是因为他在不久前去了圣夜，他想要问陆浅昨天晚上为什么要欺骗他。

    可刚进去还没来得及问陆浅在哪里，就听见圣夜的学生在哪里讨论陆浅因为陆月和蓝沐雪受伤进了医院的事情，

    接着他问了圣夜学生陆浅所在的医院地址，就赶过来了，因为他今天必须和陆浅好好的谈谈，要不然他墨氏集团可能得彻底毁在陆浅手中。

    陆浅被墨琛凌厉的眼神给注视的浑身不自在，她清冷的出声：“看够了么？”

    墨琛回过神来尴尬的出声：“不好意思，因为你实在是长得太漂亮了，我一时之间看的有些入迷了。”

    “你刚问我医院有没有一个名为陆浅的病人对吗？”

    “对！”

    “她在你来之前刚刚出院了，你若想见她，就去城郊郊外找她吧，因为她出院之前我听她说要去哪里见什么人。”

    城郊郊外见人？难不成是见他？

    可他和她明明是约好的昨天晚上，她大白天的跑城郊郊外见他做什么？墨琛还想要问什么，陆浅就转身从薄景琛眼前离开，她去到路边拦了一辆出租车坐进去回了酒店。

    “小姐……”

    墨琛看着远去的车影，他脑海中挥之不去的全都是陆浅那张漂亮的脸蛋。

    “长得真漂亮，像仙女下凡一样。”

    ……

    陆浅回到酒店的时候，薄景琛还没回来，她洗了一个澡，换了一身衣服便离开酒店去了陆奶奶所在的公寓见她，去之前，陆浅在附近的超市买了一些菜准备去公寓替她奶奶做饭。

    薄景琛替陆奶奶所准备的公寓是京都最豪华的公寓，为了避免电梯停电陆奶奶走楼梯，薄景琛还贴心的替陆奶奶把公寓买到了二楼。

    陆浅在超市买了一些自己所需要的日用品，拎着一大堆的东西去了公寓，不过公寓管的很严，需要输入自家公寓密码才能进。

    陆浅没有密码，就这样被拦在了外面。

    陆浅没有办法只能打电话问了陆奶奶的保镖，然后成功输入密码走进了公寓。

    公寓很大，四周栽种着各种各样的花草树木，一进去就能够闻见一阵沁人心脾的花香味儿。

    陆浅乘坐电梯去了陆奶奶的公寓，因为她知道了密码，直接输入密码就进去了，陆奶奶现在正坐在沙发上缝制衣服呢，陆浅拎着东西走上前询问：“奶奶这是在做什么呢？”

    陆奶奶听见陆浅的声音，她高兴的站起身：“浅浅来了！”

    陆浅点头：“嗯，今天刚好有时间，就过来看看奶奶，奶奶在这里住的怎么样？”

    “景琛对我很照顾，奶奶在这里过的挺好的，前两天奶奶还在楼下认识了好几个好朋友呢……”

    “是吗？”

    陆奶奶笑着点头：“当然是了，奶奶啥时候骗过你？”

    可如果她奶奶真的在这里认识了好朋友，又为什么要躲在公寓里缝制衣服不去找她的朋友们玩呢？

    这公寓里所住的人非富即贵，她奶奶又没文化，想必她奶奶肯定被那些有文化的老人瞧不起了吧？

    陆浅心疼的伸出手抱了抱陆奶奶：“奶奶，我看阿琛为你准备的公寓还挺大的，要不然从今天开始我就搬过来和你一起住吧？”

    陆奶奶那里舍得打扰陆浅和薄景琛的二人世界，她赶紧拒绝：“不用了，奶奶这里有人陪，你有时间别总来奶奶这里，你多陪陪景琛。”

    “那奶奶你看这样好不好？景琛在这附近买了一栋新的公寓，等装修好了，奶奶就去跟我和景琛一起住怎么样？”

    陆奶奶拉着陆浅坐在沙发上：“既然都说了在附近了，那奶奶经常去串门不就行？不住一起，要不然奶奶怕打扰你们俩的二人世界。”

    她奶奶还真是体贴。

    “这样也好！反正也在附近，不远，我今天过来买了一些菜，我去厨房给奶奶做饭，然后等一会儿我让阿琛过来一起吃。”

    “奶奶帮你……”

    陆浅笑着拒绝：“不用了奶奶，我一个人可以。”

    陆浅拎着菜走进了厨房，因为怕陆奶奶担心自己受伤的关系，陆浅在来之前换了一件长袖，现在在厨房里做饭，陆浅差点热的窒息。

    不过阿琛不是说替她奶奶找了保姆和看护吗？她们俩跑哪里去了？

    陆浅收敛起自己眼底的疑惑，继续做饭。

    ……

    墨琛从医院离开后，开车再次前往城郊，他到的时候原本以为可以看见陆浅，但谁知道这里除了一群乌鸦之外，依旧什么也没有。

    墨琛觉得自己仿佛又被耍了！

    “陆、浅！”

    墨琛坐在车里，气急败坏想要开车直接去陆家找陆浅，但这人倒霉起来了简直是喝凉水都塞牙。

    墨琛的车直接抛锚了。

    墨琛：“……”

    “该死！”

    ……

    晚上七点。

    薄景琛带着庄祁一起来到了陆奶奶的公寓，看着满头大汗在厨房里做饭的陆浅，薄景琛走上前看了看四周，没有看见保姆阿姨，薄景琛问道：“怎么自己在这里做饭？保姆呢？”

    “不知道，我来之前就没有看见。”

    “那看护呢？”

    陆浅把汤盛好放在一旁：“我也没看见。”

    “没问奶奶？”

    “我以为她们俩出去买菜了，但现在看起来好像并不是这样的，今天不是周末，按理来说她们还没到休息的时候。”

    薄景琛听完陆浅的话，给庄祁使了一个眼色，让他打电话问一下，庄祁拿着手机去到一旁问了问保姆和看护在哪，不久后，庄祁挂断电话来到薄景琛的身边说道：

    “九爷，我打电话问过了，她们俩说伺候完老太太吃完晚饭就回家了。”

    薄景琛算是明白了是怎么回事了。

