    他从未想过，竟然有人能窥破天地玄机。

    “这位前辈的神术，太过玄妙，若我在死前能参悟，能将其传下去，此生无憾。”

    老头感叹道，他作为第一代司天监主簿，自认推演观测之法，已经为当世之最。

    可当那位不知名的存在一出手，他就深知，自己的学识不过是沧海一粟。

    即便林枫随手传给他的破解迷雾之法，都已经远远超过他的理解上限。

    那些迷雾，是对他长久以来窥测天地的惩罚，可以称为天罚。

    若没有林枫相助，恐怕一辈子就要困在里面了。

    老头子心中无比感激，他开始潜心修习参悟林枫传授的法术，创办了一个组织，宣扬术数、卜卦、推演之法。

    身为第一代司天监主簿，老头德高望重，门下很快聚集了一批弟子。

    萧胜听说了此事，也立刻跑来，第一代司天监主簿学习法术。

    他没想到，自己随便吹的牛，竟然意外实现了。

    “想不到师父还真的去了十万大山里。”

    萧胜感慨，走到第一代司天监主簿居住的城镇里。

    他看见师父在开坛宣讲，并且时不时与他人探讨。

    “萧胜，你来了。”

    第一代司天监主簿看到萧胜过来，十分高兴。

    他认为这个弟子的悟性超绝，头脑聪慧，是个可塑之才。

    或许和他探讨一二，能将十万大山中那位神人传授的妙法破解一二。

    尽管第一代司天监主簿也知道，自己脑中获得的那点儿东西，十万大山中的神人根本看不上眼。

    但对于他，对于整个时代来说，都将是跨越式的发展！

    “徒儿，你看看这些法术，作何解？”

    他拿着一个龟壳，将法术的部分运作方式刻画出来，递给萧胜看。

    萧胜眼中却显露出一份漫不经心的神色。

    他领先这些古人无数年，脑海中高的学识哪里是他们能比的？

    即便是所谓神明传授的东西，他也有自信将其弄懂。

    这般想着，萧胜定睛一看。

    起先，他神色凝重，而后眉头紧锁。

    最后，萧胜大骇。

    “这些法术，太过精深！”

    他发现老头子学回来的法术已经不是他能理解的了。

    完全超出了他的认知。

    “十万大山中，有一位神人，在我脑中烙印破解天罚之法。”

    “我等司天监之人，窥探天地玄机太多，注定活不长。”

    “但，这位神人，却使用此法，令我延寿数载。”

    老头子感叹，十万大山中的玄妙，实在是太多了。

    “如此神术，我可以藉此作为交换的筹码。”

    萧胜若有所思，他又打开了邮件，向林枫发送消息。

    “你应该已经听说，我师尊从十万大山中获得了逆天神术。”

    “只要你愿意协助我寻找呼吸法，我可以将此神术与你分享。”

    林枫看到邮件图标上又出现了一个红点，连忙点开来看。

    这一次，萧胜不再拐弯抹角，直接说出了自己的目的。

    林枫明白了过来。

    不过，你没有呼吸法，和我有什么关系？

    林枫置之不理。

    “逆天神术？”

    “我要那种东西干嘛？能保命？”

    林枫很是不屑，把邮件图标关掉。

    “我可以动用我的关系，让你在黄帝座下为官。”

    萧胜又抛出了一个条件，各种诱惑。

    林枫依旧不为所动。

    萧胜作为一名职场老PUA，看到诱惑不起作用，立刻发出恐吓：“待我和师尊习得无上神术，便可将你的位置找出来。”

    “这个人脑子坏了吧？”

    林枫不愿再去理会此人。

    山中一年，外界百年。

    一年后，林枫再度点开查看。

    发现在线人数又变成了1。

    “唉，这个人好短命啊，一年就死了。”

    林枫感叹，殊不知时光无情。

    此时，第一代司天监主簿也快不行了。

    他凭借林枫传授给他的法门，潜心参悟，躲过多次寿衰之劫。

    这是人族借神魔血脉重塑自身带来的劫难，每到一定时日，就会经历寿衰之劫。

    挺过去，便可续命十二载。

    他已经活了将近两百岁，心知下一次寿衰之劫躲不过去了。

    一个风和日丽的下午。

    第一代司天监主簿已近弥留之际。

    他唤来弟子，宣布了一个重大决定。

    “那位神人传授的妙法，我至死都未能完全参透，只领悟了一些皮毛。”

    “从今天开始，我将这个学堂立为天机阁。”

    “天机阁世世代代阁主，都要参悟此法，将此法门传承下去。”

    “世事洞明，天机可测。”

    “此为我天机阁创办的宗旨，十万大山中的神人，尊其为天机阁第一代阁主。”

    第一代司天监主簿说着，取出一块木牌，上面刻着林枫的背影。

    天机阁创办开始，便自第二代开始传承！

    他们的老师，贵为黄帝座下推演、术数巅峰的存在，都甘愿屈尊于十万大山中的前辈！

    一众弟子都心头巨震，他们明白师父一辈子都在参悟那道玄妙的法门。

    可即便如此，师父都说只参悟了皮毛。

    “弟子谨遵教诲！”

    众人不敢怠慢，声音严肃，跪拜在地。

    第一代司天监主簿见状，方才闭上眼睛，含笑离去。

    “世事洞明，天机可测！”

    这句宗旨包含的志向何其之大？

    “兴许是那位神人，让师父感觉到，天机是可测的，并非无解。”

    许久，有人在老人家的墓碑前感叹，他在往那位神人的方向努力。

    居住在十万大山中的林枫，并不知道外面发生的事情。

    对他来说，生活并无多大波澜。

    直到这一天，林枫发现，自己的金刚不坏身马上就能修炼成功了。

    “几百年光阴，希望金刚不坏身不会让我失望。”

    林枫深吸一口气，压下内心中的激动。

    眼前的面板上，金刚不坏身的进度条在持续上涨。

    当最后一点空隙也被熟练度填满，刹那间金光大作，绵延万里，直冲云霄！

    林枫感受到，体内的血肉筋骨，都有了翻天覆地的变化！

    皮肤晶莹如玉，心脏如大海奔腾般生生不息，极其有力。

    筋骨比起从前，更加强壮，如龙似虎。

    每走一步，都能感受到汹涌澎湃、至阳至刚的气息！

