    “前辈，你看，应该是这里了！”夏明落下，盯着禁制眼睛都不眨。

    “没错，确实是这里，当年本座在封印前来过这里，想当年这里可是一片汪洋大海，如今被封印后却化作了无垠大漠，谁又知道这当中埋葬了多少大妖和妖王的血骨啊！”老蜥蜴看着禁制，感慨万分。

    他伸出手，抚摸着这满目疮痍的山体禁制，时光仿佛倒流到万年之前，曾经与好友在这波涛浪涌之上，与海怪搏斗的场景依然历历在目。

    “咦？这里的痕迹……”老蜥蜴有些兴奋，对于别人来说或许看不出来，但此刻的老蜥蜴可是高阶妖王，他能看出，出手的绝对是老怪物级别，绝对在他之上，他沉默了许久。

    “前辈想到什么了？”夏明看着久久不语的老蜥蜴，开口问道。

    老蜥蜴摇了摇头，苦笑道：“看不出来啊，这攻击无比精妙，绝对在我之上，而且很是陌生，本座实在想不出这妖界还有哪个高阶妖王有如此本事。”

    “既然前辈都看不出来，那我们还是走吧，去禁地走一走！”夏明转身，紫晶瞳一闪而过，而后宛如无视一般，跟在老蜥蜴身后，从禁制处消失了。

    一日后，禁制处又走来三妖，其实力远在大妖之上，他们没有言语，一闪而过，没入了禁地。

    三日后，又有五妖出现，他们同样匆匆赶来，没入禁地。

    此后，几乎每日都有妖王出现，他们或是三两一道，或是单独而来，往日妖王难见的局面竟在近数日完全被打破。

    “全是高高在上的妖王啊，这怎么可能？我长这么大还是头一次见到妖王，竟然这几日见到了数十个妖王。”不远处，还有一些不舍得离开的小妖们聚集在此，他们一个个瞪大着双眼，全都目瞪口呆，心情久久不能平静。

    “我们要不要跟进去看看？这么多妖王大人出现，说不定有什么天大的机缘呢！”其中一个胆子稍大的小妖开口说道。

    “小牛，你想找死不成？那可是妖王啊！不是白菜，即使有机缘，你能沾上边吗？不想死就老实点儿。”小牛妖身旁，一只年迈的老妖开口说道。

    “哎！”妖群中，他们沉闷无比，一个个盯着不远处的禁制处发愣。

    片刻后，又来了一群大妖，其中有几个圆满级的大妖，当中竟还有一个中阶大妖，此妖生有两只大角，着一身盔甲，看起来勇猛无比。

    “牛魔王大人也来了？”不远处，小牛妖兴奋极了，就要跳出来，硬是被身旁那老妖拽住。

    “你真想死吗？”老妖压低嗓门急切地说道。

    “可是，牛魔王大人他……他可是我们族的第一勇士啊！”小牛妖显得异常振奋，竟然能在此见到本族的第一勇士，如何能不兴奋。

    “那又怎样？你以为他就能带你进入寻找机缘吗？你没看他身边，一个个都是我们不敢仰视的存在吗？”老妖开口平静的说着。

    小牛妖一听蔫了，顿时没了笑容，打拉着脑袋，可还是掩饰不住内心的激动。

    的确，谁又会在意他这么一只小妖呢？他只是这诺大的族群中一只名不经传的一只小妖而已，如果不是禁地有变，不出意外的话，他可能这辈子都无缘见到牛魔王。

    这边，小牛妖正在纠结中不可自拔，而禁制处牛魔王却一脚踏出，就要和一群大妖进入禁地。

    “哈哈，哪里来的几只牛羊，也敢染指妖界禁地？”远处，两个黑点扑闪了几下，极速向着禁制扑来。

    “牛大哥小心！”身旁，一个圆满境的大妖大声叫道，而后举起一把九孔大刀向着前方扑来的妖人砍去。

    “哼！区区一个大妖竟敢挡本座，找死！”来者一脸蛮横，傲气十足，只见远远的一条光滑银亮的尾巴迅速变大变长，猛然间射来，一尾巴就拍散了大刀，并以极快的速度向洞穿了那圆满境大妖的右侧身体，而后卷起那大妖向着半空而起。

    “银斑蛇，是你？快救我！”那圆满境大妖惊恐万状，疼痛难忍，一边吼救，一边极力在摆脱那条大尾巴。

    “银斑蛇，没想到你竟然到了妖王境，那又如何？一千年前你就是我的手下败将，现在依然不行！”牛魔王更是豪气万千。

    “是吗？真没想到我们会在此遇见，既然如此，那就算一算老账，都给我下地狱去吧！”银斑蛇面色狰狞，猩红的信子不断吞吐，亮银硕大的身体占据了半边天。

    他那巨大尾部猛地一收缩，一阵银亮刺眼的光芒爆发。

    咔嚓！～

    半空中，一声巨大的爆裂声扩散开来。

    “啊！”被银斑蛇卷在半空那只圆满境大妖骨骼寸寸断裂，只传来一声痛苦的叫声便没了声息。

    “四弟！”几声大吼，牛魔王身后那几个圆满境大妖个个双眼发红，肝肠寸断。他们冲向去，就要与那银斑蛇搏命。

    “大哥二哥，慢着！”这时牛魔王向前一跨，拦住了他们。

    “你们不是他对手，暂且后退，我来对付他！”牛魔王又向前迈了一步，紧紧盯着半空中的银斑蛇。

    “呵呵，就凭你？给本座去死吧！”银斑蛇摆动那硕大的尾巴，银亮刺目的光芒遮盖了整片天空。

    他昂着如山的头颅，张开漆黑的大嘴，一股黑暗如墨的气流带着怨恨向着牛魔王直射而去。

    “牛魔拳！”只见牛魔王大吼一声，腾空而起，挥出巨大的拳头，迎向银斑蛇。

    璀璨的光华四射，那散发着金光的牛魔拳狠狠地撞向那漆黑的气流。

    轰！

    一声巨响，只见天际间一片漆黑之中，亮起一道微弱的金光。而后，那道金光一闪，翻滚着向着远处山边跌落。

    “三弟！”

    “三哥！”

    禁制处，六个圆满境大妖悲痛地大喊，迅速冲向远处山边。

    “不自量力，都去陪他吧！”漆黑的气流滚滚而来，快速碾压向这些大妖。

    突然，远处山边冲起一股浑厚的白色雾气，那一大片白雾冲来，包裹着这群大妖，将他们一个个转移向后方，继而继续前行，与那滚滚而来的黑色气流冲撞在一起。

    白色雾气之中，一只顶天立地的大白牛出现，他身体如山岳，鼻子还喷着白气，屹立在虚空，两只如山洞一般的大眼怒视着对面的银斑蛇。

