    “妹妹你大胆滴往前走啊，往前走~~”

    几名水手吹着口哨，唱起了乡间小曲，逗弄着跳板上的奴隶少女希，糊骗她继续往前走。

    希的头上蒙上了草袋子，眼前一片黑暗，根本不知道自己到底走了几步。

    只能在无比惶恐中，一步，两步，走向跳板的尽头……

    直至一脚悬空，坠身大海！

    所有水手都欢快吹起了口哨，鼓动催促着希尔向前再走出那——最后一步！

    就在这时。

    水手铁钉忽然爬上了甲板，胖船主哈哈大笑：

    “赫伯特果然没有让我失望，居然这么快就解决了奴隶暴动，当赏！”

    铁钉欲言又止，止又欲言，最后结结巴巴吐出几个字：

    “船老大，赫伯特其实没能解决奴隶暴动……”

    胖船主愣了愣神，瞪了他一眼：

    “那你上来是干嘛的，赫伯特他人呢？”

    话音刚落。

    陈长安拾阶而上，来到了甲板，语气里带着一丝揶揄：

    “他被奴隶暴动解决了呗。”

    面对眼前这位黑发黑瞳的年轻人，胖船主心底没来由地生出了一丝丝恐慌，窝火道：

    “你他妈也是一个奴隶吧，来人，给我往死里打！谁最卖力，爷就赏他二十枚银爵士！”

    众多水手当即拿起了武器，有些水手望着陈长安俊俏的脸蛋，嘴角甚至露出了一丝淫笑。

    陈长安笑而不语，只是亮了亮手中长刀，示意他们早点开打，早点收工！

    站在跳板上的奴隶少女希，颤颤巍巍地后退了一步，随后便紧紧抱住了跳板，瑟瑟发抖。

    她不知道船上发生了什么，连头上的草袋子都不敢取下来，就像是一只可爱的母鸵鸟将脑袋塞进了沙子。

    可可爱爱，没有脑袋~~~

    四十多名水手围了过来，其中不乏二三级超凡种，总实力干掉大多数中阶超凡种

    不过！

    对于流星阶强者而言。

    “还差得远呢~”

    陈长安打了一个哈切，一记横斩挥出，磅礴的灵力化作刀型，直接将二十余名水手当场烧成灰烬。

    剩余的十几个水手，直接吓得屁滚尿流，绝不肯面对陈长安这尊杀神！

    胖船主瞪大了眼睛，惊疑不定道：

    “高阶超凡种？”

    紧接着，他便将三颗药丸塞入了口中，身体顿时膨胀了四五圈，倒是有些像第一次进入十里木筏村时，陈长安遇上的那一位横肉海盗，身体肌肉似乎产生了某种病变式强化！

    胖船主恨恨道：

    “高阶超凡种又如何，老子今天要让你见识一下本船主的绝技——猪突猛进！”

    咔嚓！

    甲板一层层裂开，胖船主就像是一个充满了弹性的大肉丸子，猛地向陈长安所在的方位发起了冲锋！

    “好家伙，肉弹冲撞啊！”

    陈长安轻笑一声，用出了烈山祝离开大赌船后，新领悟的能力——刀芒！

    浓厚的光明灵力在这一瞬，压缩成细密的，沿着刀锋凝聚成的一条长线！

    如果说之前陈长安为武器注入灵力，只是将石头（灵力）扔出去。

    但海量的灵力一旦压缩凝聚，无论原先的能量是否温和，其破坏力将大幅度上升，就像是石头被打磨成了一把把锋利的石刀，足以杀死虎豹！

    刀芒过境！

    胖船主在空中沿着眉心，鼻骨，口舌，喉结，胸口，肚脐眼这条虚线，一路向下劈开。

    肉丸子，被劈成了两半！

    看着胖船主的惨状，大副，二副与三副当场跪了下来，谦卑道：

    “饶小的们一条性命，以后您就是这条船的新主人！”

    陈长安摇了摇头，询问道：

    “这里距离捕奴者营地，还有多远？”

    大副与二副对视一眼，随后异口同声道：

    “还有九十六里。”

    陈长安点了点头，感叹道：

    “特图加港，果然就是这片海域的奴隶贩售中心啊~”

    历史上，黑皇帝烈山祝的起家之地，就是特图加海，是这片海域的王！

    特图加第四十九代海盗王！

    正是烈山祝！

    “黑学家”们分析，也许正是这一次奴隶“Walk the plank”事件，让烈山陛下定了决心，从某一片海域的海盗王做起，摧毁所有旧制度，一统深海世界！

    大副苦着脸道：

    “船上的奴隶们都染上了瘟疫，若是不把这些奴隶丢出去，不但咱们拿不到保险金，特图加港的守卫也有可能不让我们进去！”

    陈长安冷笑一声，转头望向铁钉：

    “把所有人带上来。”

    是人，不是奴隶！

    “是，老大！”

    铁钉连忙下了船舱，将二百多名奴隶带了上来。

    在场的二百多人中，有老人，有孩子，有男有女，还有几只兽娘，大副本能地就想要邀功，眉飞色舞道：

    “这几只兽娘，可都是上等品，是我和其他几位水手亲自到兽人聚居地抓来的美人，等卖到特图加港，少说也是一百伊纳尔一个人！”

    在这群人的理解中，奴隶上位，往往也会变成下一个奴隶主，这几乎都成了深海世界的惯例。

    就像华夏古代，农民起义后，农民首领也会变成大地主，继续剥削佃户。

    此刻。

    若是码字工六人组，或者张三轮听到了这番话，一定会用看智障的眼神望向大副。

    毕竟……

    懂得都懂，不懂的说了也不明白。

    几名水手也凑了上来，骄傲道：

    “我们可都是抓捕兽人的老手了，以后老大您若是看得上我们，您要我们抓哪儿的奴隶，我们就抓哪儿的奴隶，以您的实力，抓几只千娇百媚的狐娘，也不成问题！”

    陈长安气得太阳穴上直突突，强忍着怒气，问铁钉道：

    “船上哪些水手不能死，我需要把船开到特图加港！”

    铁钉愣了愣神，露出了一丝惊讶的神情，旋即指了指年迈的三副，还有几名相对重要的水手：

    “他，他，还有他们，是控制船舵，船帆不可或缺的人才！”

    陈长安点了点头，随后将大副，二副，还有一些不重要的人，统统按照海盗的惯例处理——Walk the plank！

    当大副蒙着眼走上跳板时，众人才发现一名长相清秀的少女，正抱着跳板瑟瑟发抖。

    陈长安跳上跳板，将少女拦腰抱起，送回了甲板，随后又虎着脸，将大副，二副等人送入深海。

    奴隶少女希茫然地坐在甲板上，依旧不敢将头上的草袋子摘下，害怕得将身体缩成一团。

    “草袋子，可以摘掉了！”

    陈长安温和说道。

    希莫名对这道温柔的声音产生了信任，自觉将头顶的小绿帽子摘了下来。

    阳光落在了她的脸上，她也抬起头，望向自己的救命恩人——唔，长得好帅！

    希的母亲冲出人群，哭着抱住了希：“谢谢，您真是一个大好人啊！”

    其余奴隶也纷纷下跪，将陈长安视为青天大老爷！

    陈长安稍稍感到一丝厌烦，并不喜欢下跪这种形式，冷淡道：

    “不用跪，我对于贩卖奴隶，没有丝毫兴趣，从今天起，你们不再是货物，而是堂堂正正的……人！”

    二百多名奴隶愣了愣神，感到有些不可思议，一位老奴隶眼神死死盯着陈长安，问道：

    “老爷，您说得，是真的吗？”

    陈长安硬邦邦地吐出了一个字：

    “是！”

    当这个字说出口后，整个运奴船上的人都发出了震天的欢呼声，再一次将陈长安比作了青天大老爷，这一次更加真心实意！

    “自由了，我们自由了，我们再也不是奴隶了！”

    “谢谢青天大老爷！”

    “我要回家，我要跟老婆孩子热炕头！”

    然而。

    陈长安眼神冰冷，及时打断了这种喜悦，冷邦邦道：

    “所有可能患有瘟疫的人，统统出列！”

    顿时。

    笑声戛然而止。

    不少人心里一个咯噔，恐惧感涌上心头，担忧陈长安是要将他们这些患了瘟疫的人……

    处死！

    虽然不像胖船主那样，要杀死所有人，骗取保险金，但仍然让很多人感到恐惧不安，纷纷窃窃私语：

    “我不想死，说不定我就能熬下来了，不能出去！”

    “万一我没得瘟疫，我只是感冒了，也可能是吃得太少，身体不舒服！”

    “我病得不严重，熬过一天一夜，不成问题，到时候就算有其他人被传染，也不关我的事！”

    总结起来四个字，侥幸心理！

    到最后。

    只有二十五人，以一种近乎于牺牲自我的态度，走出了人群！

    陈长安伸出手掌，压在其中一名老者的肩膀，将一丝极其微弱的星辰之力，注入其中。

    星辰之力是一种非常神奇的力量，可成为强力攻击性能量，也可强化身体，增强防御力与生命力，还能融入耳目，强化感知能力，是一种万能灵力！

    治病，也是可以的！

    陈长安运转星辰之力，快速清除掉这位老者体内的病菌。

    随后。

    其余二十四人也得到了妥善的治疗。

    所有人都感到不可置信，如此恐怖的瘟疫，陈长安不过是拍了拍肩膀，就治好了？

    陈长安露出职业化的假笑，发动了新掌握的能力——欺诈之舌：

    “还有谁感染了瘟疫，都一起站出来吧，我会把你们都治好的！”

    十几人当即大喜，主动冲出了人群。

