    广场上人很多，他们俩纵使湮没在人群里，依然吸引了无数目光。

    秋天的夜晚不算太冷，叶佳期穿着风衣，双手插在口袋里，脸上神情安静而坦然。

    乔斯年帮她抱着玫瑰，适应着她的步调，走得也很慢。

    “你双休天一般都做什么？”乔斯年问道。

    “我吗？我很懒，怀孕后就更懒了，一般……在家看看书，做点工作，或者做甜点，反正不大出门。”

    “浪费青春。”

    “哎，什么叫浪费青春？你自己也没比我好到哪里去吧？加班、应酬、出差，各种各样的工作，你这就不叫浪费青春了？而且我不知道你这么拼命工作的意义在哪里。”

    “意义？工作还能有什么意义，打发时间而已。”乔斯年淡淡道，眼底浮起幽沉。

    “工作怎么没意义，我工作的意义就是充实、上进，然后可以养活我宝，给他一个好的生活，这就是意义啊。”

    “我没有要养的人。”

    叶佳期一顿。

    心口如投下一块石子，激起层层水花。

    她笑了笑：“你要是实在没有想养的人，我可以把我宝先给你养，你给他买玩具，买奶粉，买衣服，行吧？”

    “……”乔斯年转头睨了她一眼，“你倒会做生意。”

    “你又不吃亏，等他会说话了，叫你‘叔叔’，你开心不开心？”

    “滚。”

    “……”叶佳期瘪了嘴巴。

    两人随意走着，聊着，时间仿佛都缓慢了许多。

    四周都是各种各样精致的店铺，珠光宝气，很有设计感。

    叶佳期沿着路边走，时不时看着店铺里。

    饭后散散步，也真得是一件挺美好的事。

    她在芝加哥没什么人陪，也从未奢望过什么，只是没想到有朝一日，她能和乔斯年肩并肩走着。

    路过Dior家门店，乔斯年看了一眼玻璃展柜，停下脚步：“这双鞋子喜欢吗？”

    叶佳期看了一眼，连忙摇头：“太贵了，不用的。”

    鞋子倒是很精致，深红色亮片设计，平底碎钻，端庄里带着大气。

    “我问你喜不喜欢。”乔斯年皱眉，真不爽她这副嫌贵的样子，他买不起吗？

    “不喜欢！”叶佳期小脾气也上来了，最不爽他这副一言不合就吼她的样子，她好欺负吗？

    “那你就进去挑双喜欢的。”乔斯年非要拉着她买。

    “你不讲理啊。”

    叶佳期还是被他带进了店里。

    店面装修奢华，灯光璀璨。

    店里的顾客还挺多，叶佳期被乔斯年带着看了几双鞋，又坐下来试了试。

    乔斯年给她挑鞋的样子很认真。

    叶佳期坐在沙发上，看着灯光下他棱角分明的侧颜，唇角微微上扬。

    他时不时会用英文问一问店员，觉得“OK”的时候就会把鞋子拿来给叶佳期试。

    叶佳期完全不用自己操心，他还会蹲下身给她试鞋子。

    他修长的手指握着她的脚踝，叶佳期浑身都是酥酥麻麻的感觉，心尖儿都在颤。

    脚踝也是个很敏感的地方，这辈子也就乔斯年这一个男人碰过。

