    

    这一幕，让陈阳内心感到非常意外。

    因为在陈阳的印象里，王家这样的家族，肯定是派系林立，互相勾心斗角的。

    但是眼前王家众人所表现出来的，却是异常的团结。

    “陈神医，这杯酒我们王家众人，一齐敬你，感谢你治好了老爷子。”王国栋郑重说道。

    说完，直接就将杯中酒一饮而尽。

    其余的王家人也亦是如此。

    看到这样的景象，陈阳内心瞬间就感觉这一趟来的值得。

    “各位客气了，还是那句话，我跟王洪王清月是朋友，互帮互助是应该的，这杯酒我也敬你们。”

    王家众人这么客气，陈阳也不能失了礼数，他也端起酒杯站起来，回敬了一下。

    陈阳这举动，同样也让王家众人对他的印象，也是好感倍增。

    在接下来的饭局中，其他的王家人都非常主动的跟陈阳交流，互相寒暄之类的。

    对此，陈阳都一一回应，并且相处的很融洽，没有发生什么不愉快的事情。

    愉快的午饭过后，王国栋就示意让王洪王清月两人可以带陈阳出去玩玩，只要明天早上的时候，再过来就行。

    陈阳心里也是这么想的，于是也没拒绝。

    跟王国栋道别之后，陈阳王洪王清月三人就上车离开了别墅，回了省城。

    在回省城的路上，王洪王清月这两兄妹，还是处于非常激动的状态之中。

    “陈阳兄弟，我真没看错你啊，你果然能解决我爷爷的病症！”王洪的眼睛里满是感激。

    王清月也同样如此，一双美目满是感激的看着陈阳：“这事真得好好谢谢你陈阳，你这次真的帮了我们王家大忙，我们都不知道怎么感谢你。”

    面对这两兄妹的感激，陈阳笑着摆摆手。

    “别太客气了，咱们是朋友不是吗？这么见外干什么？”

    陈阳这话，让两兄妹又是一阵感动。

    “呵呵，朋友归朋友，但是该感谢的还是得谢谢不是？你帮了我们王家这么大个忙，真的特别感谢。”王洪还是用感激的眼神看着陈阳。

    陈阳有些无奈，但也没继续说什么别客气之类的话来。

    而是转移起了话题，聊起了八卦来。

    “对了，刚才在治病的时候，我听到王老爷子说什么，暗劲是顾家老头造成的，难道偷袭你爷爷的，是顾家当家的？”陈阳突然想起了这事，好奇的询问这两兄妹。

    两兄妹前一秒还是满脸感激，但听到这个话题，脸色一下就阴沉了下去。

    不过这并不是对陈阳的，而是陈阳提到的这个事。

    “没错，就是顾家老头造成的。”王洪阴沉着脸点了点头。

    陈阳看到王洪点头，心里微微吃惊了一下。

    没想到真是顾家人造成的。

    短暂的吃惊过后，陈阳紧接着就是不解了。

    “既然知道是顾家弄的，你们王家就没去找顾家要说法？你们王家的势力，也不比顾家弱啊。”陈阳疑问的说道。

    王洪这时候，脸上的阴沉少了些。

    但还是不大好看。

    “大家族之间的博弈，不是这么简单的陈阳兄弟，我们也有被掣肘的地方，如果能找顾家的麻烦，我们早就去了，只是有些事不方便弄而已。”

    王洪含含糊糊的解释了一下。

    陈阳听的一知半解，心里大概的有数了。

    不过这时候王洪又补充了一句：“不过等爷爷身体痊愈了，这件事肯定没完，必定要找顾家要个说法，就算要不到说法，也不会让他们太好过。”

    王洪眼中含有一些怒意。

    陈阳见状，也没继续多说什么了，对这事他也只是顺便打听一下而已。

    很快，车子就进入了省城。

    来到省城之后，王洪就立马询问陈阳是想出去玩玩，还是直接回酒店。

    陈阳想了想，还是决定出去转转，好不容易来一趟，总不能一直呆在酒店。

    “那我让清月带你出去转转吧，我还有点事情要处理，要失陪了陈阳兄弟。”王洪说道。

    陈阳闻言，下意识的看了王清月一眼：“没问题啊，都可以的。”

    “呵呵，那清月你陪陈阳兄弟多玩玩，放松放松，哥就先走了，你们若是有啥事的话，随时给我打电话。”王洪又笑着冲王清月说了一句。

    王清月点了点头，随后车子在路边停下，他就下去了。

    车子再次启动后，王清月就笑着问陈阳：“你想去那玩玩啊？有想去的地方吗？”

    “没有，听你的吧，你觉得哪里好玩，你就带我去，我无所谓的。”陈阳淡然说道。

    王清月一听这话，眼睛一下就咪了起来：“真的？”

    “当然了，这事我骗你干嘛？”陈阳笑了一下。

    “那好，跟我走吧。”王清月突然兴奋，随后就跟司机偷偷的交涉了一下。

    陈阳靠在沙发上，看她这神神秘秘的样子，心里莫名也好奇了起来。

    不知道这妮子，要带自己去什么地方去。

    不过虽然好奇，他并没有开口询问，反正等会就到了。

    就这样安静的行驶了二十分钟左右的时间，车子停下了。

    她探出头看了看外面，发现是目的地了之后，就回头跟陈阳说了一句下车。

    陈阳闻言，就跟着下了车。

    下车的时候，陈阳心里还在想，是不是一些游乐场，大商场之类的。

    毕竟女孩子都喜欢这种地方嘛，但是他怎么也没想到，一下车映入眼帘的，居然是个大武馆！

    陈阳看着眼前的武馆，瞠目结舌。

    “你，带我来这地方玩？”

    王清月满脸兴奋的点点头：“是啊，这地方可好玩了，全都是高手，很有意思的。”

    陈阳很无语啊，谁会闲着没事找架打？

    “走吧走吧，一起进去看看，你指定会喜欢的。”陈阳正在无语，就被王清月直接给拉着胳膊，走了进去。

    进入武馆后，陈阳就立马被里面的中式装修风格给弄的眼前一亮。

    在这繁华的城市里，这样的装修风格，真是很少见了。

    整个武馆的装修，大部分都是用木质结构的东西来构造的，很是国风。

    “嗯，别的不说，这装修属实是不错，看起来挺有那种味道的。”陈阳看着周围，点评道。

    王清月拉着陈阳往里面走，听到这话她立马得意的笑了笑。

    “当然了，这可是全省乃至全国最好的武馆，装修这块自然是没的说，里面还有更惊艳的呢。”

    王清月一看陈阳对这武馆有些感兴趣了，她拉着陈阳走的速度，也加快了些。

    就好像要带着陈阳看什么东西似的。

    陈阳被弄的有些哭笑不得，但没办法，只能跟着王清月，朝着最里面走了进去。        

