    砰的一声，在一阵下坠感后，云音音面朝下的砸在了地上，呈现了和王八一样的四肢伸展姿势，发出一声痛苦的闷哼。

    “唔……好，疼……”

    这个时候，手指的拿点疼可真不值一提了，云音音将脸从湿软的土里抬起来，光洁的小脸上布满了湿泥，半点看不出原来的精致面容。

    咬着牙支撑起酸疼的四肢，慢慢的从地上爬了起来，掏出手帕，将自己之前被老鼠咬的手指头包起来。

    当发现自己处于一片漆黑中，云音音突然连呼吸都不敢了，紧张的吞咽了两下，身子开始不受控制的发抖。

    这是哪？刚刚发生了什么？为什么我会突然掉下来？为什么我手脚上的绳和嘴里的棉花，会突然没了？一堆的问号装满了云音音的脑瓜子。

    “有，有人吗？”壮着胆子抖着声音问了一句。

    可回应的她的，却是空灵的回音，“有，有人吗……有人吗……有人吗……”

    这一串冷飕飕的回应，差点给云音音直接送上天，不过也让她瞬间明白，自己站的地方，应该是一条很长的暗道，或者，是一个天然的地洞。

    只是，明显第一种可能性更高点。

    原地上去是绝对不可能的，从刚才掉的时间推算，自己最起码掉了五米，要不是这地上是又松又软的湿土，这会自己怕是又得嗝屁了。

    惨白着一张小脸，云音音伸手慢慢的向前摸索，只是走了几步，就被一堵墙给挡住了，用手抠了两下，有点硬，还有点湿，放到鼻子闻了下，是充斥着霉味的红泥味。

    是砖头？

    这果然是个人工的暗道。

    皇宫里有暗道不稀奇，一般都该设在皇帝住的地方，方便有刺客或者乱贼闯入的时候逃生用，可之前自己呆的那地方，显然不可能是皇上住的地方。

    甚至应该是离得很远很远，要不然也不会破旧成那样。

    这密道通向哪？有没有可能通向外面？这么一想，云音音突然生出一股希望，转过身，又一次的伸手摸了几下，没有阻挡，继续往前摸，没有阻挡，再继续往前摸。

    就这样小心翼翼的靠着摸索，云音音在这条密道里，还算顺利的走了起来。

    看不到一点光，除了自己的呼吸声和心跳声，听不到一点动静，云音音都不知道自己走了多久，只觉得脚下越来越滑，也感觉到明显的黏脚。

    应该是土越来越湿润了，云音音不放心，蹲下身子用手摸了摸，当摸到潮湿的土，她瞬间慌了。

    前面是条小河也就罢了，可若是倒霉催的，走到头却是深不到底的川流，自己岂不是一点活路没了？

    可回头，若是一直没人找到那处废弃的宫殿，自己等在下面也是死路一条，左右衡量，云音音咬了咬牙，还是决定继续往前走，自己在这暗道里这么长时间都没觉得呼吸困难。

    所以这暗道尽头，一定是空气流通的。

    在云音音觉得脚上泥重的要走不动的时候，突然，一个亮点出现在了眼前。

    “出口！真的有出口！”

    黑暗中的一点光，云音音激动的都快哭了，不由加快了脚下的步伐，拼命的朝着那个亮光跑去，好几次都差点滑倒。

    终于，光圈越来越大了，暗道里也不再黑漆漆的了，云音音环顾了一眼身处的环境，和自己想的一样，一个两米宽，一米多高的拱形暗道，墙上是横七竖八的土砖和石块，脚下是湿哒哒的泥。

    这么长一条密道，算是个大工程了，也不知道是谁这么有本事，通了它。

    顾不得那么多，云音音继续往前跑，终于，她到了出口尽头，整个人瞬间置身在了白昼之中，视线也瞬间宽阔了很多，看着密道外纵横交错的流动小溪，云音音终于明白，为什么密道里会那么湿了。

    “辛亏不是河和深川！”

    云音音不由感叹了一句，随后踩着溪流中一块块的大石头，像跳格子一样的越过那片小溪。

    四周看了看，没有太多的树，没有遮挡的大山，这说明，这不是哪处山底，只是哪个僻静没人住的地方，而且绝对不会离皇宫很远。

    被恐惧折磨这么久的心，瞬间就放松了下来，云音音天真的想着，只要自己一直往前走，就绝对能走到皇城。

    可是在第三次回到这片小溪的时候，云音音绝望了，想到了轩辕覆曾经说的阵法，无助的蹲下了身子，“完了，我被困在阵法里，出不去了……”

    ……

    而此刻皇宫内，时间却还是半夜，天色，依旧很黑，和云音音看到的，是截然不同的天空。

    一缕月光照在轩辕覆的银色面具上，为面具蒙上一层冷白色，也为他的周遭增添了一抹寒气，此刻，他站在一处僻静的小路上，面前跪着阿大阿二两人。

    “主子，属下暗中潜入了近十几个宫殿，连天子的寝宫都闯了，可都没有发现九公主的踪迹。”

    “回主子，属下也暗查了快二十出处宫殿，可结果和阿二一样，我们都没差点半点关于九公主的消息。”

    在轩辕覆越来越冷的目光下，阿大阿二逐渐变得紧张，回大洲四个月，二人一直隐于黑暗中，除了管理影卫，更是暗中办了不少不能见光的事情。

    每一件都比这个难度大，可每一件又都没这件事让他们觉得恐慌。

    “主子，皇宫差不多都找遍了，公主会不会已经不在皇宫里了？”白衣上前，他知道轩辕覆有多着急，可想到他的身体，还是忍不住劝了句，“天快亮了，主子回去休息会吧，接下来，让我们继续找吧。”

    “皇宫里还有地方没找吗？”

    轩辕覆沉着声音，看向白衣问道。

    白衣无奈，“主子，你的身体。”

    “闭嘴！”轩辕覆不耐烦的怒斥了句，一个冷眸看过去，厉声追问，“说，还有哪里没找？”

    “宫里大大小小每一个角落都找过了，实在要说，也就只有冷宫那里，还有一处塌陷的屋内没进去看过。”白衣见轩辕覆眼神瞬间冷寒，立马低头，心虚的解释，“那宫墙和门还有半边房子都倒了，连进去的路都没有，所以，所以我们才没进去。”

    这个时候，轩辕覆又哪敢放弃这最后的一点希望，于是运功，毫不犹豫的冲向冷宫那。

