    第220章生意

    赵宏兵搓了一把前额，眼里有为孩子们着想的神采，同时身上也透露出属于基层人民的淳朴与憨厚。

    司宁宁轻轻叹气，刚才都差点以为赵宏兵是在内涵她了。

    “我知道了队长，这件事我会尽我最大的努力完成。”司宁宁垂下眼睑，思索片刻，她长睫上抬看向赵宏兵,“不过比起这件事，还有一件事想问问队长的意思。”

    扫盲班的事赵宏兵一直都十分重视，听司宁宁说有事要问，赵宏兵立马直起腰杆，“是什么事？”

    “孩子们没正经上过学，肯定要从基础教，对应的课程就是一二年级。”司宁宁“嗯”一声，侃侃道出自己的想法和疑惑，“一二年级课程就是语……国文和算术，一般情况下需要两位老师，我想问下队长打算安排两位老师，还是就我一个？”

    “嗯，这个麽……”赵宏兵手肘撑桌在头上抓了抓，手掌顺路下来，又在脸上搓了搓。

    孩子们上课和日常中散养不一样，不是那么好带的事儿，外加还有编教材也不是简单的事，赵宏兵虽然相中司宁宁，但也怕压力太大，到时候把人给压垮了。

    想了一番，赵宏兵表态道：“两位，那就安排两位老师。不过司知青咱们可得提前说好，你教文化课，算术的让另一个老师教。”

    一二年级的语文和数学没什么难度，司宁宁想着没什么差别就点头同意了。

    就着老师的话题,赵宏兵又问了司宁宁的意见,“知青点除了你之外，还有六位知青，司知青，你看算术老师这方面有没有合适的人选推荐？”

    这个问题不是很好回答，一个不好就会拉仇恨。

    “平时大家都下地干活，很少提起文化方面的事，具体文化程度不好说，不过教孩子们肯定是没有问题的。”司宁宁凝眉斟酌了一下，选了个这种的说法，“要从性格上看，女知青里可以看看蒋月和徐淑华，男知青里宋书瀚应该也是不错的。”

    之所以没提宋小芸，就是因为在日常生活中，司宁宁已经赶上好几次宋小芸神叨叨，说话云里雾里的情况，说得委婉一点，会让人摸不着头脑，直白点就是挺莫名其妙的。

    对比之下，司宁宁觉得宋小芸个人逻辑条例不那么清晰，不太适合当老师。

    至于莫北和李凌源,一个清冷寡言,一个憨得没天理了，也不适合。

    要说憨，蒋月其实也挺憨的，但她是女孩子，性格较比男孩要细腻许多，而且以前有照顾过弟弟的经历，平时跟禾谷、早苗他们相处也挺融洽，司宁宁觉得她可以列入名单备选。

    赵宏兵听后点点头，似乎也在琢磨，“行，这三个我回头找过来问问，到时候具体再看情况。哦对了司知青，还有那个教室的事，我私下问过了，林林总总有二十二个娃子，队里能腾出来的空屋都太小，装不下那么多人，我寻思在知青点拐角那边的旧屋角重新搭一间，这两天就开工。”

    说着，赵宏兵又问：“你看看，教室这方面有什么建议没有？”

    教室么……

    脑海里不由浮现曾经上学时候的光景，司宁宁晃晃脑袋甩去那些不切实际的想法，“也没别的什么，就是教室尽量宽敞亮堂一些，要是确定再旧屋角那边，杂草也要根除，避免里面藏着蛇虫。”

    孩子们普遍年龄都不大，玩起来就喜欢往草丛里扎，他们注意不了的，就只能由大人们来注意、排除危险。

    赵宏兵连连点头，司宁宁忽然又道：“哦对了，黑板是必须要有的。”

    黑板赵宏兵是知道的，以前去公社开会，公社屋里的前后墙就有黑板，这个问题应该不难解决，等他抽空去公社问问总弄就行了。

    想着，赵宏兵拍胸口保证，“这个你放心，设施方面生产队会尽最大努力配给齐全。”

    “呵呵……好的，队长。”司宁宁汗颜，小脸窘迫皱起，心说：这话听着，咋跟是她在提条件似的？

    想归想，司宁宁见事儿谈得差不多了，赶在离去之前，踌躇开口，“那个，队长……”

    “司知青，还有什么事？你只管开口说！”以为是扫盲班的事，赵宏兵格外豪迈爽快。

    司宁宁不好意思笑了笑，“我明天想请一天假去镇里，可以吗？”

    赵宏兵愣了一下，也没提前两天刚放假的事，就问司宁宁去镇里做什么，司宁宁以买日用品为由解释，赵宏兵沉默斟酌。

    司宁宁怕赵宏兵会因为她耽误猪栏的活儿不同意，连忙表态道：“我去得早，就上午需要莲米婶代我一下，下午我就回来了。”

    之前放假，猪栏那边的活儿都是陈莲米接手，如果请假，估计还得麻烦一下陈莲米。

    “害，我担心倒不是这个。”赵宏兵笑着摆摆手，“就是突然想到以后你当了老师，就不方便再去管猪栏的活儿了，猪栏那边的事儿我也要尽早物色出人手来才是。”

    这是同意她请假了！

    司宁宁鹿眸闪过欣喜，猪栏的事本来想说她可以兼顾，一想又把话咽了回去。

    她空间里有不少东西，身上钱票也有不少，根本不缺吃喝和那点工分，而且赵宏兵让她当老师肯定不是白当。

    反正之前去猪栏那边干活儿也就是个幌子，现在有了别的工作，更没必要全抓在手里。

    司宁宁想着自己的事，就没接话。

    赵宏兵却忽然乐呵呵道：“司知青，到时候养猪的秘法你可不要私藏，要教教大家咧！”

    养猪秘法……

    “……”

    司宁宁嘴角抽搐，忽然词穷沉默了。

    她知道个锤子的养猪秘法？

    空间的事不能说，司宁宁选了个折中的说法解释：“其实也没什么，就是牲口有时候跟人有些相似，生长环境好了，心情就愉悦了，这一愉悦就、就长肉了？”

    司宁宁眉心打结，心里总觉得这个说法有点说不过去。

    正犹疑着，身侧忽然“啪”的一声，惊得司宁宁一个激灵。

    赵宏兵一巴掌拍着桌上，仿佛豁然开朗一般，“嗨呀司知青，你说得可真是太对了！可不就是这个道理吗？回头我就交代下去，让人照着你平时收拾的那样接着干！”

    赵宏兵对司宁宁的话深信不疑。

    毕竟谁也不会想到，这世界会存在“空间”那么神奇的东西，更不会想到司宁宁平时干活会借助空间的便利，给猪栏的几头猪额外开小灶。

    赵宏兵不知道，可司宁宁作为事主，她是知道的。

    但是事已至此，司宁宁只能在心里为后续接手猪栏工作的人，默默地点了根蜡，别的她也插不了手。

    又就着猪栏的事儿聊了几句，司宁宁就起身离开了队长家。

    确定第二天会去镇里，司宁宁火速忙完猪栏的活儿进入空间，挑挑拣拣收捡一些东西打包包好。

    司宁宁准备的东西不多，就布料五尺，大米五斤，猪肉十斤，外加军用水壶两个。

    这是头一回往那边送东西，再加上顾阳那边怎么回应的，司宁宁也不知道，只能谨慎着来。

    要是事成就把东西交给猴头，东西可能少点，不过第一次嘛，也能理解。

    但要是不成，到时候找个借口说自己拿去处理就行了。

    反正一个背筐就能装下，外人眼里好搬运，更别说司宁宁手里有空间，可以搭配空间转移。

    顺道为了一群空间里饲养的家禽，司宁宁晃身出了空间。

    夜里赶上蒋月她们缝制衣裳，司宁宁围观凑了会儿热闹就回到自己床铺，拢紧蚊帐躺下了。

    为了养足精神应对第二天，这晚司宁宁安稳入睡，没再进空间。

    翌日上午九点，年轻小伙打扮的司宁宁出现在镇里废品站，原以为碰上猴头的几率不大，却没想到正赶上猴头跟程老头一人一头架着扁担给一大捆木板称重。

    旁边还有其他人在，应该是过来淘东西的。

    扫视一圈，司宁宁提步跨过门槛，压着嗓子道：“品相好点的柜子有没有？”

    猴头刚想说没有，一听声音赶忙抬头，看清是司宁宁，差点没蹦跶起来。

    “同志你好，离间有个缺了半扇柜门的，你要是觉得行，可以过去看看。”猴头努力压下激动，说完话收回视线，集中精神配合程老头调整扁担高度，以方便称重。

    “行的，那我先看看。”司宁宁点头应了一声，心里感慨了一句猴头还算谨慎，便提步朝离间走去。

    程老头那边很快称好重量，就摆手打发猴头去里间。

    猴头一边往里间走，一边喊：“怎么样，这个行吗？”

    等进里间避开所有人的视线，猴头一个猛窜凑近司宁宁跟前，“你怎么来得这么快？”

    生怕别人看到似的，猴头警惕回头瞅了一眼，才又看向司宁宁，压低继续道：“我可急死了，一直盼着你呢！”

    “……”

    司宁宁是看出猴头的急切了，瞧这话说得前言不搭后语的。

    没有纠结太多，司宁宁直接进入正题，“那边怎么回复？”

    “事情成了，阳哥说愿意入伙！”猴头小声回应，总觉得在外面说话不安全，就给司宁宁使了一记眼神，“去隔间。”

    司宁宁点头，之后由猴头打头阵，“介绍”着去了隔间：“这边有木板，你要是中意这柜子行，可以再看看这块木板，修吧修吧也能当柜门使。”

    进入隔间，猴头顺势将门掩上，仔细跟司宁宁说这几天的情况：“我跟阳哥说这事儿，阳哥考虑说可以，账他那边也能记，不过他说他只会写软笔字。”

    软笔字，应该指的就是毛笔。

    司宁宁颔额，表示会意。

    猴头继续絮絮叨叨：“上回你说隔十天半个月才过来一回，我心里总放不下，觉得你这两天肯定要来一回，所以这几天也没干别的，就在这等着了。”

    “阳哥说你过来肯定会带货，你带了没？”猴头伸长脖子打量司宁宁身侧的筐，有点犹豫又有点期待，“真带了？”

    “是带了。”司宁宁没有隐瞒，直接揭开筐口的布，把里面的东西一样一样拿出来，“先看货，看完你觉得能出手，在找尺子或者秤盘过来验。”

    “行的，行的！”猴头随便捞过一张报纸垫在屁股底下坐着，激动搓搓手，等待司宁宁亮出宝贝。

    “这次过来不确定你这边什么情况，拿的东西不多，米五斤，单价算每斤五毛。”

    2.5/11/10/

    “猪肉五斤，每斤单价两块二。”

    “布五尺，单价每尺两块。”

    “这是军用水壶，有保温内胆……大城市里来的好东西，十二块一个。”

    “啥啥啥！？”猴头抽了一口冷气，前面大米和猪肉的价格还能理解，这什么布和水壶，能卖那么贵的价格？

    等看清司宁宁拿出来的东西，猴头闭嘴了。

    要问为啥，那还能为啥？

    质量值呗！

    猴头大手忍不住在司宁宁拿出来的那厚厚一叠布上面摸索，嘴角都快流出哈喇子了，“真软和……这是好东西，这确实是好东西！”

    “行了别瞎摸，你手刚才到处摸，脏不脏？要是把布弄脏了，回头可不好出手。”司宁宁嗤笑道。

    猴头收回手，有点不好意思地说道：“这种好东西不常见，招人稀罕……没忍住，没忍住，哈哈！”

    “行了，我都看过了，没问题。”猴头说着，从隔间角落一堆杂物下，扒拉出一杆小秤。

    他平时倒卖的家伙事儿就藏在这。

    成了猪肉和大米没问题，禾谷喊司宁宁搭把手，帮着把布抻开，对着墙上的两道记号似的短线开始比划。

    司宁宁一看就知道，那短线之间间隔的距离，就是一尺。

    猴头抻开布料来回几下量完尺寸，“布料也没问题。”

    话音落下，猴头转头看司宁宁，“东东，我跟你透个底儿，米肉肯定能卖出去，布价格有点高，但是料子好，应该也差不离。那军用水壶要十二块钱一个，我真没谱。”

    司宁宁颔额，“不要紧，水壶我可以拿回去，你紧着其他的卖就行。”

    题外话：

    霸道求票！（叉腰）

    (本章完)

