    邵悦星能够有这样的想法，那就证明，最少她是在乎他欧阳庭的。

    如果不在乎，也不用担心，更不用纠结这些问题的。

    如今，这样的担心，显示了她还是在乎的。

    欧阳庭笑了下，低沉的声音，带着好听的磁性。

    “星星，你还是在乎我的。”

    邵悦星听了这话，有些奇怪的挑眉，“我当然是在乎你的啊！”

    欧阳庭这种想法很奇怪，都是男女朋友了，怎么还会不在乎对方？

    “对不起，我不是这个意思，只是星星一直都没有说过，其实能从你口中说出在乎我的话，我更高兴。”

    邵悦星沉默了下，才说：“我说的太少了吗？这也是个问题吗？”

    欧阳庭哑然，不过很快失笑，回答：“没有。星星，我的意思不是要求你一直说这样的话，我能从你的眼神或者行为中判断你的感情，也不用非要用嘴说。这不是你的问题，只是你的性格的决定。其实我们两个人，我做那个负责说甜言蜜语的最好，而且我也想让你知道我对你的爱。当然，我也会做的很好。你只要享受我对你的喜欢就好。”

    “不是说恋爱是两个人的事情吗？妈妈说，不能一个人太被动，这样不好。再浓烈的感情，如果有人太冷，太被动，另外一方都会冷下来的。恋爱其实跟婚姻一样，需要双方互相经营的。当然，我不确定怎么经营，可是妈妈说至少有心的在这方面，就可以自己试着慢慢来。我也想做些什么的。”

    “好，我知道你的心思，不过慢慢来，你想要做什么都可以，但是不希望你违背自己的心意。只要你开心就好，星星，在我这里，不用你来经营，只要你还还喜欢我，对我来说，就是任何事情都抵不过的重要。”

    这样的话，终究是让女孩子高兴的。

    星星到底也是个在恋爱中的普通女孩子，被欧阳庭如此看重，她也开心。

    她嘴角勾了勾，露出一抹好看的软软的笑容。

    “谢谢你，欧阳庭。”

    “不用客气，我的星星~”

    两人之间似乎说开了这些的事情，感觉感情又进了一步。

    邵悦星还是那个意思。

    “我没有刻意，或者勉强自己，我也想着，你最近太忙，你如果没有时间找我，我可以去找你的。你最近一直会在这里不出差的话，我就有空就去找你好不好？当然要是耽误你工作了，我就不去的。”

    “不耽误，星星，一天中如果能够看到你一眼，对我来说，所有的疲惫都完全可以消散。如果还能再抱抱你，我就会获得更多的力量的。”

    “噗嗤……”

    邵悦星因为这话还有些好笑，她低低的笑起来，露出她的小白牙齿，很是可爱。

    “我可不是魔法棒，还能给你力量吗？”

    “你不是魔法棒，你是我的最爱，我的信仰，看到你，就能让我充满力量。这不是玩笑，不是夸张，是真实的。”

    邵悦星笑着想了下，“那你说我的样子，就差不多好像是我小时候，看到喜欢吃的好吃的，就特别精神一样的。例如，冰淇淋？”

    小时候，她喜欢吃冰淇淋，但是通常这种东西，家长是不可能让孩子多吃的，尤其星星还是个小女孩。

    在这方面，这是从来都宠爱星星的父母，也绝对不能让步的一点。

    不过偶尔为了让星星开心，或者奖励，她也会有机会吃到的，所以看到冰淇淋她就会格外的有精神，如欧阳庭所说的，得到了力量一样。

    欧阳庭笑着点头，“嗯，星星就是我的冰淇淋。”

    甜美的让他想要每时每刻都留住。

