    “我将举世皆敌？”夜笑不可置信的问道。剑臣的话，让夜笑毛骨悚然，举世皆敌是什么概念？不管是自己的亲人，朋友，同门还是师门长者，都将是自己的敌人。

    可是，这怎么可能？

    “这不可能！”夜笑无比肯定的回答到。

    自己的亲人，是自己所要守护的，不可能为敌。自己的师尊对自己有传道授业的恩情，同样不可为敌。自己的朋友，虽然不多但是少数的几个，比如古风，几乎可以算得上是生死之交，绝不会为敌。至于自己的同门兄弟，一样不可能为敌。

    剑臣看着夜笑的眼神，有些似笑非笑：“现在说了，你也不懂，你也不会信，你只要记住我的话就好。”

    “好了，我们回去吧！”剑臣突然对夜笑说道。

    “回去？”夜笑愣住。

    “是啊，把你送回到你师傅那儿，我可不想被一个顶尖的元帝一辈子追杀。”剑臣戏虐的说道。

    “可是...”之前夜笑的确要急着回去，可是此时剑臣给自己带来了一堆的疑问，不弄清楚，夜笑又怎么能够就这样放弃？

    剑臣却是直接将夜笑的话打断：“没有什么可是，你还是你，你还是夜笑。你就当一切都没发生过就好。”

    “什么叫当一切都没发生过？”夜笑傻眼的看着剑臣，自己满肚子的疑问，竟然没有个解释？

    剑臣却是根本就懒得再理会夜笑，直接抓住夜笑的手臂，与夜笑并肩而立，然后带着夜笑朝着一个方向疾行而去。

    夜笑看着剑臣那恢复了淡漠的神情，咬牙切齿的说道：“哼，唯小人与女子难养也！不过你还算不得女人，哼！”

    夜笑的话，可谓是难听之极，然而剑臣听了却是嫣然一笑，戏虐的对夜笑说道：“既然你说我是女子，那我就当女子也不错啊！”说完，自己竟是哈哈大笑起来。

    浑身不自主的颤了颤，夜笑向旁边挪了挪，离着剑臣远了一些，然而却是再次引来了剑臣的笑声。

    两人在剑臣的疾驰之下，速度飞快无比，几乎只是几个眨眼的时间，就掠出几乎百十里的距离。再次疾行了一阵，剑臣却是陡然停了下来，然后对夜笑说道：“前边就是玄心城了，我就不回去了，你自己回去吧。”

    “这...”夜笑不解的看向剑臣：“你获得了这届天鼎盛会第一，难道连奖励也不要了么？”夜笑略有些心塞的问道，要知道，那第一的奖励，可是夜笑梦寐以求的东西。

    “呵呵，我来此本身就不为这些东西。至于第一，你错了，我不是第一，你是第一。至于我的奖励，就直接送你了。”剑臣毫不在乎的说道。

    夜笑一阵咋舌，这就送给自己了？不仅连第一都送给了自己，竟然连第二的奖励都一起送给了自己。要知道，那第二名的奖励可是一件足以相当于一件神兵的战靴。

    一件神兵，就算是元帝元圣都要无比觊觎，这剑臣竟然就直接这样轻飘飘的送给了自己？

    “诺，这时一块留影玉牌，你将它直接拿出来，就可以证明我说的话。好了，我走了。”话音落下，剑臣的身形变作虚幻，竟然就直接这样消失在夜笑的视线之中。

    “小心玄心宗！”悠扬的话声，不知从何处传来，然而身形却是早就消失不见。

    夜笑傻呆呆的拿着手中一块精美的玉牌，有些不知所措，剑臣对自己所说的话，清晰的在脑海中浮现。一个个谜团，在夜笑的脑海中盘旋。

    过了好半晌，夜笑晃了晃一团乱麻的脑袋，然后向着前方疾行而去。心中的一个个疑问，夜笑压在心底，自己一路走下去，终有一天能够解开。

    此时的夜笑，无比怀念剑灵，若是剑灵在的话，恐怕很多的疑问都能够一一揭开。

    一阵疾驰之后，玄心城出现在夜笑的视线之中，夜笑直接朝着城东的方向掠去，片刻后，比斗的场地赫然浮现出来。

    却说剑臣将夜笑带走之后，比赛场中陷入了沉静之中，就连主持这场盛会的中年男子一时间也拿不定注意。本来所有比赛已经结束，将奖励发放之后，就可以散场。

    然而现在两个最为主要的人物却是消失不见。

    最后，一番商量之下，只能先将其余的人的奖励颁发，然后静待夜笑二人。

    其余已经可以离开的人，却很是默契的留了下来，没有一个离开，谁都想知道，这件事情到底是怎样一个结果。而且最后剑臣的反映，实在是出乎了所有人的意料。没有任何人能够想明白，剑臣为何如此去做。

    随着时间的流逝，暗影的脸色也是越来越阴沉，尽管此时有些后悔同意剑臣的做法，但是却已经为时已晚。如今只能祈祷这剑臣不对夜笑下手。

    一旁的雪嫣儿，双眼泛红，显然是哭过。一双玉手紧紧握起，眺望着天边，希望看到那一道身影。

    一天的时间很快过去，天边布满了红霞，然而这美丽的红霞却不能让一些人的心情变得更好一些。

    突然之间，一道破空风向陡然传来，让所有的人都是一愣，然后迅速的将视线注视了过去。

    只见一个白衣的身影，却是极速的朝着场中赶来。

    “啊夜笑哥哥！”雪嫣儿率先反映了过来，不顾童老的拦阻，直接起身迎了上去。暗影那紧绷的脸，陡然松弛了下来，看向夜笑袭来的身形缓缓松了一口气：这臭小子，总算是完好无损的回来了。

    起身，暗影也迎了上去，看着夜笑精神抖擞的状态，心中却是有着几分震撼。之前夜笑二人离开之前，暗影对于夜笑的状态了解的很是清楚，受到重创的夜笑，几乎要许久的时间才能够恢复过来。而这，还必须实在整个天机门都竭尽全力相助的情况下。这也是为何暗影会对剑臣妥协的原因，否则以暗影的阅历，怎么会听从一个少年的鬼话？

    可是，这才一天的时间，夜笑仿佛完好无损一般。不仅伤势全部愈合，就连身上损耗的元气都恢复完好，这到底是什么样的力量才能做到？

