 少女顿时大怒，再也遏制不住内心的怒火。

“死！”

一声娇喝，青铜锏蕴含着浑厚无比的力量一锏沉沉轰下。

狂暴的气劲直接在水池中形成一条水龙朝着火神太岁而去。

青铜锏这种重型兵器缔造出来的杀伤力已经达到了八重龙力的层次！一锏之下姜空都要重视，更别说这个小东西了。

火神太岁正面之下非得被砸成萝卜泥不可！原本一身通红的火神太岁瞬间被吓成了白萝卜。

“空间挪移！”

姜空对着火神太岁一抓。

火神太岁顿时消失在原地。

砰！水龙轰出一个大洞，却是扑了个空。

它站在姜空的肩头上擦着冷汗道：“吓死爷了，把爷脸都吓白了，哪里来的婆娘，这手段可真是狠辣啊！要不是爷我还没有恢复实力，早晚让你明白什么叫做巫山云雨！”

听着这小东西满口的黄腔，姜空与少女的脸色齐刷刷一变。

一个是愤怒到快要杀人，另一个是惊悚无比。

“混账，赶紧给我闭嘴！”

姜空这下子是跳进大河都洗不清了。

“你们找死！”

少女尖叫一声，挥舞着手中大锏轰击虚空，锏身一条长龙破空而出。

“伏龙锏！”

“开天霸拳！”

姜空再度以力破力，九重九龙力之下他几乎不怕任何施展重型兵器的武修！两道攻击撞在一起，一层气浪荡开。

他退了三步，女子退了七步！一击之下，姜空占据了上风！“九重龙力！”

女子眼眸之中讶异之色不断闪烁着，她没有想到会在这个破地方遇见有九重龙力的天骄！即便是她出身的八方天城之一绝峰天城都没有天骄在力量之上胜过她！而在这她无意进入的一百二十八沙城里遇到了九重龙力者！准帝之下九重龙力者那意义可不简单了。

这可不是单纯的力量之大，而是意味着这些人能够凝练圣体！肉身想要承受住九重龙力，必须要有强度极大的体魄。

这种体魄一旦到了冲刺圣路者的时候，将会有极大几率衍化圣体！“整个第三层以内城池圈达到九重龙力的人都屈指可数，你到底是谁？”

面对少女的质问，姜空淡淡道：“我与你无冤无仇，你也不需要知道我是谁。

我没有看见你的身子，你我也算是没有过节。

如果你想要夺回钟乳精华。

对不起，现在我已经完全吸收了。”

一语顿时让女子的面色更加阴沉了。

“呵呵，今日就算你吸收又如何，你觉得我信你的话吗？

你这淫贼如若没有被挖去双眼，我戚苓雁算是白来这世界一趟！”

她直接再度抽出青铜锏朝着姜空而来：“受死！”

“你这女人怎么不讲道理！”

姜空表情凝重，目光落在远处在岩层中的胡天虎身上传音过去：“千万别出来！”

同时他拿出刺夜枪开始与之交手起来。

刺夜枪势大力沉的一枪抡下，青铜锏横劈而去。

铛！颤动声响起，整个枪身在疯狂的颤动着，金石交鸣声四面八方传荡开来。

在刺夜枪与青铜锏交锋的地方，一道裂口出现！刺夜枪竟是被一锏打破了！“什么！”

姜空也没有想到这一幕发生。

“碎！”

又是一锏直接劈在了刺夜枪之上，戚苓雁眼中露出了一丝绝对的自信。

青铜锏之下，刺夜枪直接断成了两截，彻底被一击击断！“区区小破枪也敢与我惊鸿锏交锋，自寻死路！你也可以和你的枪一起离开了！”

她持锏杀来，大锏挥舞出滚滚罡风，每一下都雄浑有力到了极点。

姜空立马闪避开来，速度极快。

他的速度也是丝毫不次于力量，强大的爆发力令他的速度也达到了极高的程度！几锏全都轰在了残影上，女子的脸色更加的难看了。

“破天锏！”

轰！强大的气爆声响起，她一锏的威压直接将四周的岩层一片片震碎。

钟乳石直接化为齑粉散落下来。

姜空面色一变，这一锏之下的爆发力也是达到了九重龙力的地步。

加上大锏本身蕴含的力量足以击穿他的肉身护体之力！“成蝶境！”

姜空也是动用刚刚达到的成蝶境，成蝶境下他的全方面力量都在飞速的提升着。

原本看着无法避开的一锏在到来之前被他躲避开来。

女子瞳孔一缩，很是错愕的看着现在的姜空。

姜空通体金黄色的纹路古老玄奥，通体如同黄金浇筑！“成蝶境消耗的力量怎么会如此之快！”

他暗暗道，心中很是震撼。

这种强大力量提升的同时消耗也是极大无比的，这个状态根本撑不住一炷香的时间！眼前这个女人现在展露出来的实力已经是万年天骄的层次了。

再加上她手中那惊鸿锏，恐怕已经达到李太一的地步！姜空没有犹豫，现在要做的就是跑。

不是他惧怕，而是没有意义与一个女人缠斗在此。

他欲要动用空间挪移却是惊骇的发现，这里的出入口全部被一层金色壁垒挡住了！金色壁垒阻挡住了一切事物的出入。

“想要动用空间之力是吧？”

女子冷笑一声：“不可能了，在这我玄武灵璧之下你没有丝毫的逃亡可能！”

她持剑又是一记破天锏。

姜空转身一拳蓄力，眼中此女明明在远处，而一股子危险感再度生起。

敏锐的嗅觉让他下意识快速挪移开来。

轰！果不其然他所在的地方大片岩层爆碎！明明在远处的女子竟是出现在了他的位置！“空间之力？”

姜空有点惊讶，不过很快否定了这个猜测，他没有感知到任何的空间之力触动！不过刚刚那诡异的一幕让他有点失神，女子是如何做到的？

正在想着，此人再次到来，青铜锏隔空砸下。

姜空再一次快速躲避开来。

轰！女子又莫名其妙的出现在了他的位置。

诡异的一幕再度发生，姜空毛骨悚然。

“反应很快，但是你能够躲得过我几招！”

唰！一道道身影此时漫天腾起！ 