    

    36Day

    方寒看着手上的抗感染胶囊排。

    上面已经没有胶囊了。

    一直以来，频繁的搜刮和战斗，让他忽略了胶囊的问题。

    直到昨晚，吃下最后两颗胶囊后，方寒才想起，自己还没找到多余的抗感染胶囊。

    加上昨晚的异常尸潮。

    方寒心里的危机感促的一下升到了最高。

    下山骑着车一路赶回咖啡厅。

    跑上楼，认真看了下地图，参照自己做的一本地图册。

    在一家马尔斯医院上，重重的看了两眼。

    在画本上画出医院的路线导航。

    方寒整理好装备，手枪，猎枪，手雷，以及一桶昨晚没用上的汽油。

    确定武器齐全后，这才向着医院进发。

    每次血月之后的，只有7天的时间。

    随着尸潮的强度越来越大。

    方寒需要准备的东西就越来越多。

    明明已经过了一个月了，方寒却感觉自己每天依然在生死边缘徘徊。

    汽油的资源越来越少了，需要去的地方越来越远。

    油页岩萃取需要化学设备，这东西方寒也不知道去哪里找。

    抗感染胶囊的具体来源至今为止，方寒都不知道需要哪里寻找。

    一个月的搜刮以来，就只有别墅搜出12颗胶囊，其他地方都一无所获。

    现在也只能去医院碰碰运气了。

    如果医院都没有，那方寒……

    还有昨晚异常的尸潮。

    枪械子弹的稀缺。

    时不时还得补给下食物。

    相比于上个世界，这个世界简直就是噩梦！

    方寒骂骂咧咧的一路骑到医院。

    一路上的丧尸还算良心，用肉体，抚慰了方寒焦躁的心情，让他在到医院后，情绪已经缓和了许多。

    马尔斯医院是一家小型的私人医院。

    总共就4层。

    从门口的地图索引上看。

    一搂是挂号大厅+药库+接待区

    二楼是诊断区，各个医生都在二楼诊断。

    三楼是化疗放射区，也就是各种手术室以及化疗室，CT，拍片，X光的设备区。

    四楼是临时病房和重症室。

    麻雀虽小，但也五脏俱全。

    而方寒的目的地就是一楼的药库。

    医院门口大门已经损坏。

    门口各处躺了一地的已经腐烂成白骨的尸体。

    从衣服上看，有医生的，有病人的，有警卫的，也有路人的。

    横七竖八不下十几具。

    在这个死尸都会被复活的世界里，这种惨烈的场景方寒还是第一次见到。

    之前搜刮的地方虽然到处都有着暴乱的痕迹，但人类的尸体，最多的还是方寒造成的。

    很少看到大量尸体聚堆的情况。

    很明显，这些尸体应该是尸变后被再次杀死的。

    医院门口的停车场上，地上满是战斗的痕迹和黑色的血污。

    从破损的大门也可以看到，走廊上也有这一具具尸体躺在地上，不知道真是尸体还是其实是丧尸。

    一个月以来，这个地方是唯一让方寒感觉到当时这个世界遇到丧尸后，造成的悲催结果。

    看样子，只要是丧尸的世界。

    果然医院就是人间地狱。

    收起无谓的感慨，方寒开始准备自己的工作了。

    随着方寒在这个世界生活的越久。

    方寒对付丧尸的方法也一直在不断的更新。

    像以前那样独自潜行进入，或者堵住门口，引诱丧尸出来，一个个猎杀的方式也在不停的优化。

    总有具现分解能力的方寒注定了他的战术是多变的。

    只见方寒先将尸体大概清了一下。

    然后开始在医院门口搭建起了一个铁围墙。

    这个铁围墙，开口朝这医院门口，其他3面都是铁围墙。

    铁围墙上还铺了一层木板，外面又加上一层石板。

    3层防护。

    正对医院的那堵围墙，方寒做的比较厚，同时在围墙上做了一个铁笼。

    这个是战斗平台，铁笼是为了防止蛤蟆丧尸的舌头攻击。

    具现出一个铁梯子，可以方便方寒爬上去。

    围墙内地上铺满了木材，汽油放在战斗平台上。

    是的，这次方寒为了速战速决，打算用火攻。

    做好一切后。

    方寒爬上平台，具现出一个超大的铁钹。

    具现出木塞，塞住耳朵。

    音乐，起~

    方寒疯狂的开始切合铁钹。

    大铁钹发出了巨大的“呛呛呛”声。

    戴着耳塞方寒都感觉自己耳朵有点刺痛，可想而知声音有多响亮。

    整个医院，活了！

    只见走廊里，一具具尸体爬起来，向门口冲刺。

    二楼，三楼，四楼的窗户，都开始有玻璃破裂的声音。

    方寒甚至还从里面听到贞子的声音。

    握紧了步枪，方寒继续等待。

    平台下的丧尸慢慢开始增多，一只只丧尸疯狂的抓挠敲打着围墙。

    可3层防护的围墙，哪是他们能轻易挠破的？

    楼上的玻璃窗也陆续有丧尸跳楼。

    有些丧尸跳下来后，并不处于门口位置，所以他们跑着跑着就跑到围墙外了。

    对于这些不合群的丧尸，方寒一直是细心教育。

    用手枪展示了下他的慈悲心，让这些围墙外的丧尸安静的上天。

    开玩笑，我可是信卢来佛的。

    不一会儿，第一只变异丧尸，就从门口出现了。

    方寒透过二倍镜，可以看到，出来的赫然是只蛤蟆丧尸。

    毫不犹豫的直接十字瞄准头颅就是1枪。

    方寒这次带出来的，可是猎枪。

    用的是7.62的子弹。

    猎枪的威力可就不是MP5这种步枪可以比拟的。

    加上方寒还不是远狙，十几米的距离对于猎枪来说，那不就是贴脸打么。

    一枪下去。

    蛤蟆丧尸的头颅居然直接被方寒一枪打爆。

    是的，直接爆头。

    蛤蟆丧尸的头颅就像个气球一样，被方寒一枪直接打爆。

    “爽！！！这才是我要玩的武器！”

    对于猎枪的威力，方寒简直不要太满意。

    近距离下，这玩意那就是小炮。

    接下去的体验，更是让方寒对于猎枪的喜爱直线上升。

    也许是因为医院吧。

    这次遇到的变异丧尸简直层出不穷。

    刚打死一只蛤蟆丧尸。

    就有两只已经快被方寒当做普通怪的跳尸出现。

    跳尸估计是最好变异的阶级了吧~

    一个月以来遇到最多的就是跳尸了。

    两只跳尸都是从楼上跳下来的。

    但不等他们反应。

    方寒在其中一只刚落地，直接瞄头，一枪爆头。

    另外一只被枪声吓到了，居然后退了几步。

    看到方寒的枪口对准它后，明显做出了戒备动作。

    但是。

    大人，时代变了~

    对于不懂枪械攻击方式的跳尸来说，它的戒备动作不过只是徒劳。

    再次一声枪响，它的头盖骨直接飞了。

    方寒学着神枪手一样，将猎枪竖起，吹了下枪口处压根不存在的火药气。

    狂拽桀骜的说了句。

    “你个~垃~圾！”        

