    颜闵之事发生得太快，朝野之中甚至有些人还没反应过来。惠妃心情极是复杂，颜闵到底是养在她名下的，说起来也有几分母子之情。但惠妃也深感自己无力回天，最后只得修书一封，让秦玖派人送去天宸宗。他们所支持的人倒了，这等大事自然是要通报给宗主的。

    这件事，朝野内外早已传遍，自然瞒不过连玉人，秦玖知晓他早晚会知道，因她已有对策，所以便依照惠妃的吩咐，派人向天宸宗传信。

    王胡和霜玉，虽说给康阳王设了赌局，但鉴于康阳王是微服前去，而作为普通小民，也无从认识王冠，最后只落得一个私自设赌的罪名，在牢里关了几日后，便被放了出来。他们遵照秦玖的吩咐，将店铺卖掉，装作已经无法在京中过活的样子，在一日夜里悄然离开了丽京城。

    就在京中还因颜闵之事而波动之时，榴莲的生辰到了。

    秦玖当初虽然说过不去参加他的生辰小宴，但如今想想，已经好几年没有和他过生日了。她知悉榴莲喜欢笔墨纸砚一类的东西，便精心挑选了一块松花砚，最后想起来自己在西市书画铺买的那幅画，想想自己只是随意买下的，原本也没用，便让荔枝将画轴与松花砚包在一起，带去了榴莲府上。

    当日，秦玖并没想让榴莲牵涉进颜闵之事，所以并没有详细告诉他这件事，只有意无意地向他提起过。却没料到，榴莲的表现，出乎意料的冷静与睿智。榴莲如今，比她原先预想的，成长得还要快。而且，他似乎隐约已经看出来，她其实和天宸宗并非一心，所以对她，不似以前那般厌恶了。

    榴莲的府邸与秦玖的府邸相距不远，不用乘坐马车，只步行着转过一条街便到了。秦玖抵达榴莲府上时，便看到大门前停放着几辆马车，显然有人已经捷足先登了。

    榴莲府内的管家、护卫都是她安排的，见到她来，忙迎了过来，秦玖问道：“都是谁来了？”

    管家低声道：“云韶国三公主，严王，安陵王，还有刑部的几位官员皆过来送了礼物。如今，刑部的几位官员已经离去，只有云韶国三公主、安陵王、严王要留下来用饭。”

    秦玖蹙眉道：“他们如何知晓今日是你家主人的生辰？”榴莲今年才和她一道入京，又不曾在此过生辰，这些人是如何知晓的？要说尚楚楚知晓倒不奇怪，只是颜夙和颜聿是如何知晓的？

    管家压低声音道：“昨个儿小的们去买寿包，遇到了严王府上的西施姑娘。至于安陵王大人和刑部的几位官员，却是秦大人邀请的，方才用过膳食，已经离去了。”

    原来如此，秦玖点了点头。她知晓榴莲一向很崇敬颜夙，倒是没料到他会邀请他来参加他的生辰小宴。秦玖便在管家的引领下，向府内花厅而去。

    尚楚楚最先看到秦玖，从座位上起身迎了上去，“秦姐姐，你怎么才来？”

    秦玖凤目微眯，微笑着扫了一眼花厅内，“我本等着人家下请帖请我呢，可谁知道等了半日，也没等到，只好厚着脸皮来了。”

    颜聿跷着二郎腿，歪在椅子上，手指拈着一粒紫色的葡萄，对秦玖道：“原来厚脸皮的不止本王一个啊！”

    榴莲有些不自在地起身道：“九爷不是说自己忙，不会来凑热闹了吗？”原来榴莲是将她那一日的话当真了。

    秦玖目光一转，只见颜夙一袭孔雀紫色素袍，一支木簪，通身上下再无别的赘物，他面容冷峻、眉目清冷地坐在那里，衣襟如水，眼神悠悠，似乎冷眼睨看这一切的喧嚣。

    “纵然再忙，秦尚书的生辰，我也不能不到啊。”秦玖笑着走进了花厅。

    荔枝将手中提着的包裹打开，将秦玖准备的松花砚和画轴递到榴莲面前道：“这是九爷为秦尚书备的贺礼。”

    枇杷一看秦玖呈上的是一块松花砚和一卷画轴，认出是秦玖在西市买的那一幅画，神色顿时一僵，怎么也想不明白，秦玖为什么将这样一幅画送给榴莲做寿辰礼物。

    榴莲还未曾将贺礼接到手中，斜刺里伸出一只手，已经将画轴拿了过去。颜聿扬着抢到手的画轴，“这是九爷的画作吗？让本王欣赏欣赏。”颜聿不客气地将画轴放在桌面上，一点点打开。

    榴莲也很好奇秦玖送他的是什么画，也凝眸去看，及至画轴打开，脸色顿时一变。淡淡的日光照在刚刚打开的画作上，那画中的男子便似活的一般，不论你移到哪个角落，那一双清湛的眼睛都会向你看过来。画中的男子，任谁都能看出正是颜夙，他身着浅紫色素袍，眼中含着柔情，眉间蕴着深情，正依在塘边柳树下，其人风华无双。

    秦玖脸色微变。

    颜夙风姿出众，当年坊间便有不少书画铺私刻他的小像，闺阁中女子没有不收藏的。想当年，她也曾经亲手为颜夙作画，后来不知怎么流了出去，被书画铺誊印了不少在贩卖。当年，她为此还极是生气。却没料到，如今，书画铺还在贩卖。当日，她确实根本没看这幅画便买了下来。此时想起那书画铺掌柜的有些暧昧的话语，想必是想颜夙都和苏挽香定亲了，没想到还有人私买他的画像。

    颜聿的目光从画作上掠过，顿时目光一直。颜夙也是一样，神情也明显一僵。

    榴莲看了看画像，又看了看秦玖，“九爷，这，当真是送给我的？”

    “这幅画莫非是九爷画的秦尚书的画像？九爷这画工，当真是绝了。”颜聿盯着画像，笑得有些怪异。

    秦玖走上前，将画轴拿了起来，“我这是送错了，送错了。”

    颜聿拈了一颗葡萄，扔入口中，顿觉一股酸涩的味道涌来，“哦，送错了，那九爷这莫非原本是要送给夙儿的？”

    秦玖嫣然笑道：“我哪里有这样的画工，这是在街边铺子买的，当时买得太多，放在府中，来的时候便拿错了。其实，安陵王殿下的画像，丽京城闺阁女子多有收藏，殿下不怪我也收藏此画吧。既然如今让殿下看到了，那不如便转送给安陵王殿下吧！”说着便将画作卷了起来，走到颜夙面前道：“安陵王殿下，你和苏小姐定亲是大喜事，想必珠宝什么的，殿下定是不缺，这幅画就送与殿下当作贺礼吧。说起来，这幅画，我觉得画得当真和你很像。”其实这幅画，秦玖还当真不想送给颜夙。因为这毕竟是她当年所作，人家颜夙本就不稀罕的。

    颜夙目光一凝，伸手正要去接。

    秦玖忽然将画轴收了回来，“是我糊涂了。我送什么也不该送殿下这幅画的，若是让苏小姐知晓，恐怕会误会。不如，我改日再另备贺礼送过去吧。这幅画留在我手中，恐怕也会让苏小姐误会，不如毁了才最合适。”说着，便伸手将画作打开，三两下便将画作撕了个粉碎。

    花厅中众人的神色各异，但明显都有些发愣。

    “我怎么觉得九爷好像很恨我？”颜夙忽然问道。

    恨？！秦玖品着这个字眼。是啊，她是恨他的。人们都说，如果你爱一个人爱得越深，那么当他背叛你时，你便会越恨他。

    当年，她有多爱他，后来，就有多恨他。

    这种爱恨的折磨，比之身体上所受到的折磨还要深。那日日夜夜蚀骨附蛆般的折磨，在她心头徘徊了无数回。她曾经想过，若是有朝一日见到他，一定会将这些折磨加倍还给他。可是，上元节那一日，在天一街见到他和苏挽香成双成对，将她亲手做的花灯送到苏挽香手中之时，她心中刻骨的恨便忽然变成了一个天大的笑话。而她自己，也似乎忽然变成了一个小丑。

    她恨他有何用？他早已和别的女子逍遥自在，情深意重。

    生死大劫之后，当日的种种，无论爱恨，都已化作朝雾，在日光出来那一刻，消散得无影无踪。

    如今，她不恨他！

    但是他也必须要为他所做的一切，付出应有的代价！

    秦玖望着颜夙近在咫尺清隽的眉眼，嫣然笑道：“是啊，我是恨你的，我想全丽京城的女子都恨你，因为你娶了苏挽香！”

    颜夙眉头微蹙，淡淡一笑，“九爷说笑了。”

    秦玖拉开椅子，慢慢坐下，“是真的，比真金还要真，我不光恨你，我还恨苏挽香。殿下可要保护好你的未婚妻哦，不然，万一有哪一位姑娘忍不住了，对苏小姐下了手，你可不要怀疑到我头上。不过，说起这件事，我倒是想起另一件事。三公主，你还记得在明月山庄刺杀你的那位刺客吗，名叫翠兰的，听说她如今做了苏小姐的贴身侍女，这是怎么回事？难道说翠兰原本就是苏小姐的侍女，是苏小姐派她去刺杀三公主的？”

    秦玖的话成功地引起了颜夙的反感，他一皱眉，冷声道：“这件事我已经对云韶国两位公主交代清楚了，翠兰并非刺客，况且，这件事也轮不到九爷来管。”

    “秦姐姐，那翠兰确实不一定是刺客。”尚楚楚见状忙说道。

    尚楚楚当真是一个光风霁月的女子，她迷恋颜夙，如今见颜夙对苏挽香一往情深，遂收敛起那份痴心，如今面对颜夙，倒是也不再那么不自在。

    “这么说，是殿下那只叫什么……对，叫虎爪的猎狗抓错了？那真正的刺客呢？难道就此放过她？”秦玖咄咄逼人道。

    颜夙明显再懒得和秦玖打嘴仗，他起身对榴莲道：“秦尚书，不打扰了，本王这就告辞。”

    榴莲起身去送客，颜聿坐在椅子上，笑吟吟地瞧着秦玖色眯眯盯着颜夙的背影的样子，伸指拈着葡萄，一边慢条斯理地剥着葡萄的皮儿，一边问道：“九爷，你府中有没有收藏本王的画像？”

    秦玖还是第一次看到大男人吃个葡萄还要剥皮儿的。

    “倒是没有！”秦玖施施然道。

    颜聿明显很受伤，“难道本王的容貌比不上夙儿？”其实，收藏颜聿画像的人不一定比颜夙少，只不过，秦玖买下的恰巧是颜夙的。

    “王爷还是少吃点葡萄吧，我怎么觉得你这话很酸。”

    “酸吗？这葡萄确实很酸，九爷也尝一尝。”颜聿拈了一粒葡萄，朝着秦玖扔了过来。

    秦玖伸指一捏，将葡萄捏在指间把玩着，对一侧的尚楚楚道：“三公主，你的贺礼可送了？”

    尚楚楚脸色一红，起身道：“九爷，我先回驿馆了。”想必是贺礼还没出手，去找榴莲送去了，秦玖猜想她送的应该是香囊。

    “九爷，本王发现秦尚书确实是个大才，你当初说得没错。”颜聿一边剥着葡萄的皮，一边说道。

    秦玖笑道：“这一点我早就和王爷说起过。对了，康阳王被削了王位，王爷可有下一步打算？”

    颜聿勾唇道：“其实我觉得九爷更是个大才，不知九爷有何打算？”

    “我想，王爷的机会到了。”秦玖笑吟吟说道。

    康阳王颜闵一倒，这储君之位看似是颜夙囊中之物，但其实不是。庆帝如今虽然体弱，但毕竟还是英年，肯定不愿意就此放权。否则，这些年他也不会一直纵容两位皇子互相争斗牵制。如今，颜闵倒得太早了，没有了牵制颜夙的势力，庆帝怎能放心？

    京中的金吾卫又是在安陵王手中，军中也有颜夙之人，势力如此大，庆帝肯定要再提拔一个人来平衡颜夙的势力。而庆帝又没有其他皇子，唯有颜聿这个皇弟了。下一步，恐怕庆帝就要扶植颜聿了。

    秦玖其实有自己的打算，颜闵很明显不是颜夙的对手。秦玖要的，是更有实力和颜夙对抗的人，那个人便是——颜聿。虽然颜聿是皇叔，在争权的名分上是差了一点，但是颜聿此人，并不似颜闵那般，唯天宸宗马首是瞻。她相信，若是颜夙输了后，颜聿得了高位，第一个要对付的必定是天宸宗，他不会被天宸宗控制，这一点秦玖可以肯定。

    “此番康阳王之事，是九爷的手笔吧！”颜聿伸指慢悠悠剥着葡萄皮，动作温柔，眼神专注。

    秦玖忍不住调侃道：“王爷你确定是在剥葡萄皮吗？我怎么觉得你是在为你心爱的女子宽衣解带？王爷觉得是就是吧，听说每年秋季都有一次士兵招募大会？”

    颜聿优哉游哉地轻笑，懒懒斜睨她一眼，“是啊，在每年八月份，九爷有何打算？”他将剥得光溜溜的葡萄扔进口中，“我对女子一向温柔，对水果也一样。九爷不觉得女子和水果差不多吗，剥光了皮便被吃掉。”他说着，又从案上拿起一根香蕉，动作暧昧地开始剥香蕉的皮。

    颜聿身后的西施忍不住挑眉，这俩人是在谈正事吗？是吗？

    秦玖懒懒一笑，“如果能提前就好了。”

    “这个应该不难，交给本王办吧！”颜聿一小口一小口品着香蕉，他习惯性地半眯着眼，目光缓缓地在秦玖的脸上探询，“九爷，你是哪一种水果呢？”

    秦玖一愣，继而笑道：“王爷觉得呢？”

    “九爷知道榴莲这种水果吧。榴莲表面有许多硬刺，没有见过的人甚至会误会它是一种武器，很像十八般兵器中的流星锤。而且，它有一种天生的异味，甚至可以说是臭味，很多人就是因为这气味而对榴莲望而却步，错过了它的美味，但其实榴莲的味道鲜美，有许多人自从吃了第一口以后，就会被榴莲那种特殊的口味和质感所吸引。我觉得九爷和榴莲有些像。九爷应该也很喜欢榴莲，因为秦尚书这个名字，当是九爷起的吧。”

    榴莲的名字确实是秦玖起的，但她起名时，可没想到自己和榴莲这种水果像。

    “王爷，我没得罪你吧，你这样说是在损我吗？像我这么美貌温柔的女子，怎么可能和满身硬刺、臭味熏天的榴莲像呢？不过，榴莲的味道纯美，这点我应该比较像。”秦玖脸不红心不跳地说道。

    颜聿唇角一勾，一种说不清道不明的光彩在黑眸的深处闪烁着，“九爷误会了，我只是说外表像，至于内里还不知。”

    秦玖黛眉一扬，“王爷，我觉得男人也像水果，而王爷呢，就像是西瓜，不过是坏掉的西瓜，外表看着还很新鲜靓丽，里面却是一肚子坏水。”

    一阵笑声从颜聿口中爆发出来，就连西施都笑得弯下了腰，她也觉得秦玖这比喻当真是贴切。

    榴莲送了颜夙回来，看到笑得欢快的颜聿，忍不住问道：“王爷，何事让王爷如此欣喜？”

    颜聿止住笑，瞥一眼榴莲，想起方才一番关于榴莲的论辩，起身拍着榴莲的肩头，用极其温和同情的语气说道：“方才，九爷说榴莲又丑又臭，她极不喜欢。秦尚书，生辰快乐，本王告辞。”他语气温和，刻意压低的声音带着天生的磁性，说的话却十足的挑拨。末了，不忘拈起一颗葡萄，笑得奸诈万分地去了。

    榴莲一脸惆怅地望向秦玖，送生辰礼物送他一张别的男子的画像，又私下里说他又丑又臭，这生辰他能过得愉悦才怪。

    秦玖蹙眉，在心中暗暗将颜聿骂了几遍，微笑着对榴莲道：“莲儿，我确实说榴莲又丑又臭了，但我说的不是你，是水果榴莲。”

    榴莲无动于衷地看着秦玖，“九爷，我知道自己不讨人喜欢，你不用解释了。”遇到榴莲这个死倔木头，秦玖觉得甚为头疼，于是在心里又将始作俑者颜聿骂了几遍。

    “谁说你不讨人喜欢了，我就喜欢莲儿，楚楚姑娘不是也很喜欢你吗？不然又为何来为你庆贺生辰，说起来，她送你什么贺礼了？”秦玖忙转移话题问道。

    榴莲神情原本还有些沮丧，听到秦玖的话，捂紧了袖口道：“没，没送什么。”

    秦玖目光在榴莲袖口转了一圈，笑吟吟道：“不会是绣着大白鹅的香囊吧！”

    榴莲抬头，一脸“你怎么知道”的神情。

    秦玖唇角微弯，笑意盈盈。她瞥了一眼花厅外，见荔枝和樱桃站在花丛那边说话，便漫步走到桌前坐下，低声说道：“莲儿，颜闵之事，你办得甚好。”

    “九爷，你当真要查白皇后一案吗？”榴莲低声问道。

    秦玖点了点头，睫毛微颤，在眼睑下方落下一层重重的阴影。

    “这恐怕是一件极难的事。”榴莲声音低沉地说道。自从听说，他家的案子和白皇后一案有所牵连后，榴莲便对这案子很上心。有意无意地发现，这件案子很难翻。

    “如今朝中因颜闵之事有些松懈，之前我一直不让你轻举妄动，如今时机已到，最近你想办法将三年前的那件案子的卷宗誊写一份。”秦玖冷冷一笑，她自然知晓铁案难翻，但她还是要翻。这些年，刑部一直掌在颜夙手中，她的人很难渗入进去。朱子秋倒台后，榴莲入了刑部，她也悄然安排了人手进去，但是，她明白颜夙在刑部多年，那里暗中还是有他的人。白皇后那件案子的卷宗已经封存，别人很难接近，榴莲虽能接近，但若没有合适的借口，很容易引人怀疑，所以秦玖才对查看卷宗之事特别慎重。

    榴莲神色凝重地点了点头。

    刑部大堂后面，就是刑部官员办公之地，刑部的大小掌事吏目有二十名，其中衙役更有百名之上。这日，刑部尚书秦非凡命人将近两年的案卷重新整理一下，如此一日，整个刑部的人员都忙得头昏脑涨，卷宗也被放得到处都是。

    榴莲趁着众人忙乱无人注意时，到了卷宗室，将封存的那件大案的卷宗看了一遍。及至翻到涉案之人的介绍时，他被一则介绍惊骇住了，更确切地说，那介绍是一张人物小像。

    英国公白砚之女，白素萱。

    这张图画得极潦草，但榴莲还是从女子的眉眼间看到了一丝熟悉之处，他握着卷宗的手忍不住剧烈地抖了抖，再抖了抖，最终抖得他的手几乎握不住卷宗。

    原来，白素萱生的是这番模样。

    记忆深处，每年生辰之日，那个出现在他家中的女子笑意盈盈的面容，在他面前徐徐浮现。

    萱姐姐，白素萱。

    他怎么从不曾想到，这两个名字中竟是有同一个字。

    这小像虽不及她一分的风华，但此刻榴莲可以肯定，那绝对是她。他的目光扫过那最后四个字：畏罪自焚。

    原来，萱姐姐早就已经不在这个世间了。再也看不到她温柔娴雅的笑容了，再也不能为他作画了，再也不能在生辰那日，为他送来让他爱不释手的小玩意儿了，再也……

    这一瞬，榴莲出奇的镇静，屋内昏暗的灯光照亮了他清隽的脸，那脸色虽是苍白至极，但唇却抿得死紧，而他的眼眸中，那灼灼的亮光，却似幽冥岸边绽放的火莲。他头脑冷静地将整个卷宗看完，他的记忆力向来甚好，但这么多页这么匆忙一扫，确实是很难记住的，然而今日，不知为何，这卷宗里的一字一句，在他看完后，便好似被镌刻在脑中一般，清晰至极。

    纵是他想要忘记，却也不能。

    榴莲神色如常面色清冷地回到了值房，天色已近黄昏，屋内点燃了油灯，在灯下忙碌的人影，在他眼中看来，竟憧憧似鬼影。

    他轻咳了一声，微笑道：“今日各位都辛苦了，本官出银子，让大家去乐和乐和。”

    榴莲带领刑部的吏目到了酒楼，亲自点了一桌酒菜，还召了两个唱曲儿的陪酒，这一夜玩得很是欢畅。而作为尚书的榴莲，自始至终都是言笑晏晏、神色平静，说出的每一句话都很得体。

    宴至深夜，榴莲打着酒嗝乘坐官轿回府。坐在轿中，榴莲才发现自己手脚冰凉，有一种脱力的疲惫，但是内心深处却有一股不可遏制的力量在滋生。

    秦玖和枇杷在敲过定更鼓后，身着夜行衣从府中悄然出去，径自向榴莲的府内走去。她知晓榴莲和刑部同僚去了玲珑阁，如今已经在回府的路上，她也猜到他已誊写了卷宗，所以，这才去府中与他会合。

    她和枇杷没走街道，是从屋顶翻过去的，但是就在走至街口时，却看到一辆马车停在那里，车前挂着一盏蔷薇灯。马车内有灯光从车帘缝隙中透了出来，但要看清马车内的情景，却很困难。

    秦玖有些吃惊，蔷薇灯是天宸宗的标志，如今，这京里虽说天宸宗的人不少，但大多都是有官阶的，都不会挂天宸宗的标志出行。此时停在这里的马车，会不会是连玉人到了？

    这一刻秦玖心思疾转，她早料到连玉人不日必会来到丽京，但还是未曾想到会如此快。但既然已经来了，为今之计，便只有全力斡旋。

    在马车一侧，有几名黑衣人，看到秦玖和枇杷，一名黑衣人走到马车帘子前低声说着什么，随后便快步走过来道：“秦门主，这真是巧了，宗主正要去府内拜访，没想到在此遇到。”

    秦玖一笑道：“原来是宗主驾到，容我这就去拜见！”

    黑衣人拦住她道：“宗主惊闻康阳王出事，一出关便匆忙赶了出去，一路疲累，原本是要歇息的，却还是心急要来见秦门主。如今既然遇到了，秦门主便随我们到宗主的府上吧！”

    秦玖扫了一眼停在长街上的马车，心中许多念头闪过，她自然不愿去连玉人的府上，但她也知道此时反对连玉人不是时机。于是便点了点头，与枇杷一道，随着马车而去。

    天宸宗宗主在京中有府邸，位于内城的西北角。自从第一代宗主连司空帮高皇帝打下江山后，高皇帝当年为了表示对天宸宗的尊崇，在丽京城特意修了一座宗主府邸，但是历代宗主却都遵守当初不入仕的承诺，从未进过京，所以那府邸差不多也成了摆设。

    秦玖随着马车一路来到了府邸前，借着清冷的月光，隐约看到门楞上的“宗主府”三个大字。虽是百年的古宅，但因朝廷每隔几年便会派人来修葺，这府邸并不显破败，只是有些荒芜。

    黑衣人上前将大门打开，有人打开帘子，连玉人从马车之中走了下来。他身着一件从头罩到脚的斗篷，风帽遮住了他的脸，他下了马车，便在黑衣人的搀扶下，拾级而上。看样子连玉人果然是如方才黑衣人所说，极是疲累，连上台阶也需要人扶着。但秦玖望着连玉人拾级而上的身影，感觉有些不对劲，她转头朝着枇杷打了一个戒备的手势。

    一行人入了府门后，尾随在后面的黑衣人将府门重重关上了。

    这是府内的前厅，院子里铺的是青石路面，一侧栽种着花木，月色宛如清霜，在地面下投射出斑驳的花影。连玉人在一名黑衣人的搀扶下还要向里走，秦玖却停住脚步，淡淡说道：“姚门主，几日不见，你的胆子越发大了，竟然连宗主也敢假扮了，还真是让我刮目相看啊。”

    身披风帽的人影顿住了脚步，发出一阵清脆的笑声，片刻后，那人影猝然转身，望着秦玖冷声道：“不愧是和我斗了这么久的蒹葭门门主，这么快便识破了我。”

    她将身上披着的斗篷脱了下来，随手一扔，露出了里面所穿的青碧色罗裙，夜风吹过，衣衫飘舞，给人一种诡异的感觉。

    刚开始，秦玖并未怀疑这马车中人不是连玉人，直到他下了马车，在一个黑衣人的搀扶下上台阶时，秦玖就看出来不对劲了。那黑衣人虽是搀扶着连玉人，但却走在后面低一个的台阶上，似乎在避免两人同时站在一个台阶上。这显然不是无意的，这样做的目的，自然是为了避免让秦玖看出来两人身高的差距。但适得其反，就因为这一点，竟让秦玖很快起了疑，眯眼一扫，便发现男子虽然低了一个台阶，但却和上面台阶上的宗主高矮差不多。

    秦玖这时便断定，这人不是连玉人。而在这个丽京城会打着连玉人的旗号的人，除了姚昔儿，似乎再没有别人。

    秦玖曾传话给袁霸，让他趁着姚昔儿偷偷潜入皇宫时，将她擒住。袁霸依言照办，在颜闵出事后，秦玖又让袁霸将她放了出来。没想到，她一出来，便要对自己下手。

    秦玖伸手整理了一下被风吹乱的长发，似笑非笑地瞥了一眼姚昔儿，慢悠悠道：“你若是扮别人，或许我还不会那么容易识破，但你扮的可是宗主，宗主就算再疲累，见了我，也不会这样冷淡，连话都不说一句，更不会让别的人去搀扶他。”

    姚昔儿本就对秦玖妒意很深，听到这句话，顿时气怒交加。

    “你……你这个就会勾引宗主的女人。”姚昔儿绷着脸，指着秦玖说道。

    秦玖懒懒笑了笑，“姚门主，这么晚了，难道你请我到宗主府就是要请教如何勾引宗主吗？看在姚门主这么诚心的分儿上，我便不吝赐教吧。”

    姚昔儿的脸色气得发白，“秦玖，别怪我心狠，今夜便是你的死期。”

    秦玖勾起唇角，露出一抹魅惑人心的笑影，悠悠说道：“姚门主，你又不是第一次对我动手。我从天宸宗来丽京城时，你一路上到底派了多少人刺杀我，哪一次成功了。这一次，你以为就能得逞吗？”

    姚昔儿不置可否，冷冷一笑，“这一次可不一样。”她轻轻一挥手，那几个黑衣人顿时朝着秦玖和枇杷包抄了过来。

    秦玖扫了一眼黑衣人，浅浅一笑，“姚门主这次真是大手笔，关雎门中的高手都到了吗？”

    姚昔儿冷言道：“你的运气好，恰好他们都有任务出来。”

    秦玖轻叹一声，颇为惆怅地说道：“这可怎么办？这还真是难对付啊！”

    几个黑衣人朝着秦玖扑了过来，枇杷拔剑迎了上去，和那几个人打在了一起。

    院子里，刀剑相击声不绝于耳。枇杷以一敌五，虽说有些吃力，但暂时未露出败势。

    姚昔儿拔刀在手，向着秦玖跃了过来，月光下，她的一双瞳眸中，露出愤怒嫉妒的光。

    秦玖唇角浮起一抹淡淡的笑容，腰肢一迎，身影如鬼魅般迎了过去，她的衣袂划破夜空，猎猎作响。习练了这么久的补天心经，今夜也该活动活动身手了。

    姚昔儿虽是女子，但因自小习练武功，比秦玖这半路开始习练武功的人自是功力要深厚。况且她能在天宸宗坐到门主的位子，武功自是有过人之处。但是她轻功却比秦玖要差些，所以两人交手，一时难分胜负。

    姚昔儿越是伤不到秦玖，心中就越是愤恨，手中的刀光也越来越凌厉，及至最后，她一刀像闪电般斩向秦玖腰间，嘴里是她特有的愤恨的语调，“贱人，你休想逃脱！”

    秦玖手中的梭子正要掷出，却见姚昔儿手中的刀势不知为何忽然一凝，双眸倏然瞪大，好似看到了什么惊骇的事物一般。秦玖双目一眯，正要趁势攻击，眼角余光扫见地面上不知何时多了一道鬼魅般的影子。

    可以看出，那抹影子很长，显然来人很高。那影子的主人应该是穿了一件宽袍，所以地面上的影子衣角狂狷地飞舞如群魔。

    秦玖方才心神都在和姚昔儿打斗上，并不知身后何时来了人。但看到姚昔儿惊骇的表情，她已猜到来人是谁，手中原本要掷出的梭子便收住了。但姚昔儿斩出来的那一刀却是无论如何也收不住了，如风雷般的一击眼看就要斩到近前。便在此时，秦玖感到一道强大澎湃的劲力从她身侧席卷而过，径直向姚昔儿袭去。

    清月之下，秦玖清楚地看到姚昔儿的刀瞬间脱手，掉落在地上，而她整个人也好似一片风中的落叶般摔倒在身后的墙面上，又从墙面上弹落在地面上，而墙壁因为她的撞击，轰然一声倒塌。

    姚昔儿趴在地面上半晌没动弹，但却是仰头望着秦玖身后，丽目之中，一片惊恐。

    “宗……宗主！你……你怎么这个时候来了？”姚昔儿如见鬼魅般嘴唇翕动着，有些语无伦次。

    一声冷嗤声从秦玖身后传来，声音很轻，恍若耳语，但其中包含的冷意却令人胆寒。

