    ……

    少女再右侧，则坐着一个十五六岁，同样身穿青色道袍，长相普通，却神情期待而又坚毅的少年。

    除了最后的少年，其余三人腰间都挂着一枚红葫芦。

    秦仲进来，除了坐在最上首的童子，其余人都站了起来。

    神情严肃的中年道者，躬身施礼。

    “见过大师兄！”

    “拜见大师伯！”

    秦仲微笑着点了点头。

    “师弟，你的修为也恢复了。”

    提到这个，林正英素来严肃的脸上也不由露出了笑容。

    “师兄不也一样吗！”

    两人相视一笑后。

    “这是师弟新收的弟子？”

    林正英点了点头，招了招手。

    “青儿，来拜见你大师伯。”

    排在最后，腰间没挂葫芦的少年走上前来。

    “周青拜见大师伯。”

    打量片刻，秦仲催动丹田青铜镜幻影一照，果然在其头顶发现了浓郁的紫色气运。

    “恭喜师弟又收得佳徒。”

    提到弟子，林正英脸上也不由露出笑容。

    “师兄不也一样吗，而且还多收了一个。”

    秦仲招了招手。

    会意的王超上前，躬身施礼。

    “王超拜见二师叔。”

    “好孩子，起来吧。”

    “唐紫尘拜见二师伯。”

    林正英一愣，目光看向秦仲。

    “我这一脉实在不适合女子修炼，所以我准备把她引入三师妹或者五师妹门下。”

    “还是师兄考虑周详。”

    “行了，行了，别叙旧了，先过来坐下。”

    任无极不耐烦的招呼道。

    几人不敢怠慢，连忙各归座位坐好。

    金狮也幻化成一个黄袍大汉，在秦仲右侧坐下。

    一拍腰间黄皮葫芦，一面石质小祭坛飞了出来，带着点点灵光，落在旁边空着的蒲团上。

    祭坛光芒一闪，一个身高八尺，身穿青色道袍，腰间挂着青葫芦的年轻道人，出现在众人面前。

    虽然此人看上去跟真人无异，但仔细看看的话，还是能看到区别。

    其实，这是徐君明改良出来，针对灵魂的法阵，可以让他的元神更顺利的投射到这个世界。

    “拜见恩师。”

    “拜见师祖！”

    神目如电，快速从众人身上扫过后，徐君明点了点头。

    “免礼吧。”

    众人各归座位。

    “看到了吗？你可是又多了几个徒孙。”任无极道。

    给了他一个‘我又不瞎’的眼神后，默然片刻。

    “灵气复苏了？”

    任无极点了点头。

    “已经恢复到了百年前你离开时的样子。”

    徐君明点了点头，指诀快速变换，一道道玄妙之极的灵光自指尖泛起。

    半响才停下。

    徐君明的身体明显变得淡化了很多，显然这番推算对元神消耗极大。

    “还有三年? 便是下一波灵气爆发之机? 到时这个世界便可容纳元婴修士，你们也能突破现在的境界。”

    “三年！”

    秦仲、林正英脸上露出期待。

    他们已经被困在金丹境近百年? 迫切的想要突破更高一层境界。尤其是知道自己几个师弟妹? 已经进阶元神，朝着仙境迈进的时候? 这股急迫感，变得越发强烈。

    徐君明挥手间? 六枚瓷瓶分别飞入秦仲和林正英手中。

    “这六瓶丹药内含四粒太上补气丹? 七十二粒三黄丹，三百粒黄芽丹。补气丹，你们两个各拿两粒，剩下两粒给凤娇师伯? 等你们渡元婴天劫的时候再用。”

    “三黄丹和黄芽丹你们各拿一半? 给你们的弟子扎根基。”

    “是！”

    秦仲和林正英恭声应道。

    “雍容！”

    坐在林正英身后的大胖子，连忙走到前面。

    神识片刻后，徐君明满意的点了点头。

    灵气复苏，此界进阶中千世界，必然会伴随着一个大争之世的来临? 到时便是天骄如雨，英才并秀的局面。

    为了在这大争之世中占得先机? 徐君明早就用天机神球，一次次的推演此界天机。

    幸好? 当初他在这个世界的时候，灭长平鬼军? 世界末劫的时候力挽狂澜? 再加上镇守五丈峰火眼近百年? 功德深厚。

    所以，提前得到了不少好处。

    比如雍容，比如叶天云，这两个身具紫气，天资绝世的修道种子，便是他推演天机后寻来。

    “已经步入金丹境了，不错，不错。”

    “都是祖师和师父栽培的好。”雍容连忙道。

    “哈哈，正英，你这弟子的脾气跟你可一点都不像。”

    “都是被他师娘给惯的。”

    虽然这么说，林正英古板的脸上，还是露出了一丝骄傲的笑容。

    雍容作为自己的嫡传大弟子，年纪轻轻就进阶金丹境，论资质还要超过他这个师父，有徒如此，足慰平生了。

    “我看容儿这样就挺好，否则都跟你和瑞儿一个性子，我们家的日子还怎么过？”

    盘坐在旁边的陈小英毫不客气道。

    闻听此言，坐在后面，身穿青色道袍，容貌跟林正英有七分相似的林瑞嘴角一拉。

    脾气、长相酷似林正英的他，一直都是陈小英和妹妹林蝉嘴里嫌弃的对象。

    没情趣、一根筋、老古板等等，都是她们数落自己的常用语。

    相比之下，师兄雍容更像是亲儿子。

    下意识的看了眼旁边正襟危坐的周青。

    “爹新收的这个弟子，脾气到是跟我有些相似，不过就是冷漠了一些。”

    守着这么多人被媳妇训斥，林正英脸上有些挂不住，还没等他开口，徐君明已经在前面道。

    “小英，你爹还好吗？”

    陈小英点了点头。

    “多谢师父挂念，我爹身子骨还算硬朗。”

    “一晃百年，陈师叔也老了。”徐君明叹道。

    陈小英的父亲，便是当年茅山南宗掌管麻姑山坊市登真阁的陈笑风，算起来还是徐君明的师叔。

    当年，他在茅山南宗相熟的人不多，陈笑风和他的弟子刘德化就是其中之二。

    虽然这百年来他远在聊斋世界，但因为任无极的存在，仍然跟陈笑风师徒有所联系。

    因为天地末法，师徒两人都没能进阶金丹。

    刘德化是资质不行，而且也不够努力。陈笑风是因为妻子于颖姑渡劫失败，他本人也心灰意懒，后来好不容易从失去爱妻的颓废中走出来，天地灵气已经下降到，不足以成就金丹的地步。

    先天修士最多一百二十年寿元，陈笑风身为先天巅峰，也差不多寿终了。

    “师父，您神通广大，能不能帮一帮我父亲？”

    陈小英急切道。

    徐君明点了点头。

    “当年我成道后，得陈师叔颇多照顾，能帮的话，自然要帮上一把。”

    挥手间，一个瓷瓶飞向陈小英。

    “这里面有我炼制的两枚造化灵丹，能让老朽之躯重换生机。一枚给陈师叔，一枚给刘师弟。以他们两人多年打熬，若是下定决心，足以渡过金丹天劫。”

    陈小英下意识的攥紧手中瓷瓶。

    “我代爹爹和刘师弟多谢恩师。”

    严格算起来，她应该称呼徐君明为师兄。不过嫁给林正英后，她也跟着改口，称呼师父了。

    摆了摆手。

    “一家人，不用客气。”

    目光转向雍容。

    左手一挥，一黑一白，两件海碗大小，灵光闪闪的**，出现在半空。

    雍容一看，神色瞬间激动起来。

    徐君明淡淡一笑，屈指一弹，两件**缓缓飞到雍容面前。

    “这是师祖为你祭练的‘阴阳**’，十二道禁制圆满的灵器，可作为你的本命灵器。”

    “弟子多谢师祖。”

    “林瑞。”

    一身青色道袍的林瑞，连忙越众而出，走到雍容身边。

    看着跟林正英极为相似的林瑞，徐君明仿佛看到了自己那二弟子年轻的时候。

    心道：“九叔这基因还真是强大，儿子酷肖自己也就罢了，连孙子也跟他有六七成相似，而且脾气也差不多。”

    暗自摇头后，摊开手掌，一黑一白两把剑，呈现出来。

    白剑长三尺，宽三指，纯阳气浓郁无比，散发这惊人的热意。

    黑剑长一尺，宽一指，剑身细小，阴气袭人。

    “这阴阳剑跟你雍师兄的**一样，也是十二道禁制圆满得灵器，赐给你做本命灵器。”

    “多谢师祖。”

    林瑞欢天喜地的接了过来。

    转头看着眼巴巴看着自己，就差冲过来的林婵。

    “丫头…！”

    话还未落，扎着麻花辫，青春活力的林婵，已经‘噌’一下冲了出来。

    “师祖！”

    看着她，徐君明脸上露出笑容。

    缘于上辈子对‘小棉袄’的遗憾，对于年纪幼小的徒子徒孙，尤其是女孩，他往往比较偏爱。

    “你跟你娘修炼‘青木上元功’，道法境界虽然还不如你两位师兄，但也到了先天后期，师祖也给你一件灵器，做本命法器。”

    “多谢师祖。”

    小丫头眼珠一转，“师祖，雍师兄和哥哥都是两件宝贝，您老人家可不能偏心。”

    林正英眉头瞬间紧皱，呵斥道：“婵儿，爹是怎么教你的，做人要不可贪婪，你都忘了。”

    林婵不敢还嘴，不过小嘴巴撅的可以挂拖油瓶了。

    挥了挥手示意阻止林正英后，徐君明笑道：“师祖可以答应你。不过你雍师兄和林瑞，都通过了‘天神门’的考验，可以下山行道。若是你能通过的话，师祖便多给你一件灵器。”

