    顾念微微一笑，其实她正是此意，只是不好意思开口罢了。

    其实她这次本意是想单独见下太子，然后博取好感，获取太子支持。

    只是阴差阳错之下，被陆拾发现，然后竟然变成直接谈合作条件了。

    不过这样反倒也省去了许多麻烦。

    刘宏伸出一个手指，“第一个情报，此次西楚使团带来的公主是当今楚王的二公主，乃是西楚一代有名的才女。不仅琴棋书画样样精通，女红之术更是独步西楚。女红之巧，十指春风。念姑娘固然美艳绝伦，但不知女红之活如何。”

    顾念傻楞了一下，她回忆了一下原身的记忆，虽然也学过一些刺绣，编织，但毕竟身为公主，很多活都不主要亲力亲为，所以也只略通皮毛。

    吴王对她的培养更多的是在于学习礼，易，德，少许也学了点，经学，史学和治国之术。

    她尴尬地笑了笑，摇摇头，“女红活确实非我所长。”

    刘宏安慰道，“念姑娘也不必担忧，我只是随口一问。身为太子妃，将来也不太可能让你做女红活，只是若像西楚公主那般可以将刺绣做得巧夺天工，只怕在父王和群臣面前，也是极大一个加分项。”

    顾念点点头，“谢刘公子提醒，那第二个情报呢？”

    不管怎样，提前知道对手底细，才好做准备应付，顾念已经打定主意，决定回去看看，系统商城里面有什么可以帮助自己的。

    刘宏笑笑，“第二个情报就是西楚此次同行的，除了公主之外，还有西楚第一力士邱冬。”

    “第一力士？”

    “是啊，据说邱冬此人力拔山河，双臂有千斤之力，素有西楚霸王转世的美誉，在西楚人心中有极高的荣誉。他此次随团同来，负责公主护卫。”

    顾念有点奇怪，“刘公子告诉我这个消息，是怕邱冬对我不利么？”

    “只能说不排除这种可能。当然了，在越国都城公然对顾念下手，我认为不太可能，尤其是邱冬这种人物，擅长的是正面搏杀，而非刺杀。不过呢，如果当真如念公主所愿，展开殿前比试，那么傅远将军就可能会和邱冬交手。提前给他提个醒，知道对手是谁，不是什么坏事。”

    顾念点点头，知己知彼，方能百战不殆。

    她想起当时傅远突然被白傲雪挑战的情形，若非自己出手帮忙，傅远怕已经没了性命。

    这次傅远护送自己来都城，各方密探只怕早已知晓，如果邱冬当真是为了对付傅远安排的，应该是有了相应的手段。

    回去必须告诉傅远，让他早做准备。

    刘宏道，“至于第三个情报，就是关于秦国使团的。相比西楚，这次念公主对秦人却要更小心一些。”

    “他们带了很厉害的人物过来么？”

    “就目前我得到的情报来看，秦国使团本身并无特别，使团代表是秦国的一个外交官，中规中矩，倒是也不失大国礼仪。但是同一时期，从秦国使团到达越国的前后三天里，有大量的北方人涌入都城，是之前的数倍。虽然我们与北方素有贸易往来，但这确实比较反常。”

    刘宏看了眼顾念，继续道，“当然这些人看上去身份并无甚特别，但是我还是留了个心眼，拜托陆拾去多调查了下。结果我查到其中有不少人来自秦国，而且身怀武功。虽然没有十足的把握，但可以肯定不少商贩都是伪装的，而且很有可能来自秦国的一个叫做破晓的杀手组织。”

    顾念有点困惑，“既然你已经确定了，不直接采取行动么？”

    “只是怀疑罢了，没有明确的证据，至少他们的通关文书是真的，当然要伪造一个通关文书并不是什么难事。不过呢，最主要的是，目前还不清楚这些人究竟要干什么？”

    “你的意思是这些人的目标是我？”

    刘宏摆摆手，“可能吧，至少我和陆拾是这么觉得的。我们记录了一下那些可疑对象的分布，大部分集中在外城，有少数几个住到了内城的高档酒舍。从他们现在的分布情况来看，并不是像对王宫有所图谋。”

    他叹了口气，“当然了，就我父王目前的情况来看，也没什么刺杀的必要。他活得越久，越国只会越衰弱。”

    顾念看着他，也想不出什么安慰的话，只得转移话题，“不过既然你们已经盯上了他们，只要派人跟着，因为没什么大碍吧？”

    “我这边人手有限，没办法同时跟踪那么多人，何况里面着实有几个厉害人物，行踪飘忽不定，我们的人稍近点就会被发觉。这个我会让陆拾列一份详细的名单给你，你让傅远将军小心一点。”

    顾念有点不解，“但是城中治安不是有禁卫军负责么?”

    刘宏带着嘲讽的口味说道，“禁卫军？今天这情形，你也看到了，禁卫军有什么用。越国都城甚大，现在的禁卫军能管好内城的治安就不错了，外城守卫形同虚设，主要还是依靠七杀弩军镇守住险要。对付军队没有问题，但是对付刺客杀手一类的就没太大用处了。”

    顾念心中隐隐有些不安，其实会有他国杀手混进都城这事，凤麟君也早和她提过。但是听刘宏这么一说，她似乎才意识到问题的严重。想到今天翡翠假扮自己和傅远一起，也不知道会不会遇到什么危险。

    刘宏淡淡一笑，“我的讲完了，你有什么想要和我说么？”

    顾念琢磨了一下，刘宏分享的这三个情报虽说挺有用，但也算不上多重要的情报，总给顾念一种不痛不痒的感觉。

    但是太子既然都说了那么多了，自己总也得表个态。

    她犹豫了下，慢慢伸手进入怀中，掏出了黄毅将军给的那把匕首。

    刘宏的脸色微微一变，身子不由自主地向后退了半步。

    顾念忙道，“刘公子不要慌。我没有恶意。”

    刘宏尴尬地笑了一下，“不好意思，身体本能反应，让姑娘见笑了。”

    顾念摇摇头，柔声道，“刘公子这些年，想必过得也不安稳。”

    她心中莫名有些心疼，刘宏的这种下意识反应，只怕已经被刺杀过不止一次了。

    刘宏轻轻叹口气，没有回答，眼睛打量着顾念手中这把匕首。

    他眼睛一眯，沉思了下，“原来如此，没想到黄毅老将军也会主动与念姑娘交好。”

    “公子果然识得这把匕首。”

    “神兵凤落，乃是至宝。念姑娘可能不知道，黄毅老将军年轻时候，也曾仗剑江湖，游历天下。这把匕首是当时的越王所赐，是由越国第一铸剑大师打造的神兵。黄毅正是用这把匕首刺杀了当时准备谋反的越王叔父，以此得到越王信任。后来他正式从军，逐步升迁，这把匕首也跟着他杀过不少人物。”

    刘宏嘴角微扬，“这把匕首，削铁如泥，这些年来又通过无数鲜血淬炼，端得是厉害无比。再加上其本身的制作工艺和材料，千金难买。说句玩笑话，如果念公主哪天缺钱的话，用这把匕首去兑换点金子，也足够几辈子衣食无忧了。”

    顾念心中大惊，她自然知道这把匕首不是凡品，但也万万想不到它这般值钱，顿时觉得手上的匕首变得沉甸甸的。

    她轻轻说道，“这匕首这般昂贵，该不会有人来抢它吧？”

    刘宏看着顾念，不由哈哈大笑，“念姑娘放心，你身边有高手保护，一般人也近不了身。好对于那些高手来说，这把匕首虽然厉害，却不实用。所谓一寸长，一寸强，匕首虽利，但实战来说，还是太短了点。不过念姑娘用来防身，出其不意给敌人来一下，倒是不错。”

    顾念点点头，不过心里还是希望自己不要有用到它的一天。

    刘宏脸上露出似笑非笑的表情对顾念说，“范懿老将军将如此贵重之物赠与姑娘，只怕不单单是交个朋友那么简单。他可是托付你办什么事情了么？”

