    第336章治疗方案

    张医生带着周云煌他们几个人很快来到了一个四人病房。

    “我们这镇医院设备就这些，所以病房大部分都是四人的。”张医生介绍道。

    “无妨，只要日常做好消毒工作，其实病房中多几张病床，多几个病友是可以接受的。”周云煌直接道。

    一般来说说，其实病人最好不要跟病人住一起，但是各种条件限制，还是会有问题存在的，毕竟不是每一个病人能够住得起高级病房的。

    周云煌和郑琛易在张医生的带领下来了那个病房。

    病房虽然是四个人的病房，不过现在只有两个病人，可见住院的病人还是不多的。

    梨花先进去，到中间一张病床那里：“阿娘，我回来了，张医生带着周医生也来了，这就是周医生。”

    梨花看着自己的阿娘，似乎很开心的样子：“张医生说，周医生的医术比他好，周医生是帝都来的专家医生呢。”

    周云煌打量梨花娘，大概是生病的关系，梨花娘整个显得特别的没有精神，双目凹陷在眼眶中，脸颊只有病态的苍白，没有一丝红晕。

    梨花娘看着周云煌道：“周医生，不好意思，我家梨花不懂事，打扰了你。

    不过我家梨花是个好孩子，自从她阿爸没了后，她一直很孝顺我的，只是我这身子骨不争气，竟然也生了这个病。

    她为了给我医治，竟然还打算不上学，要不是我骂了她一顿，她还想去退学。

    如今想想我就是觉得对不起这个孩子。

    其实我知道，我是脑子里生了东西，这是治疗不好的，可是这孩子就是不死心，如果因为这个，她打扰了您，您可不要跟她计较。”

    作为父母当如是，为自己的儿女思考的很远。

    就好似面前的梨花娘，她不担心自己的病情如何，但是担心周云煌因此会记恨梨花，所以忍不住就这么说了。

    周云煌笑了笑：“梨花娘，你不要想太多，梨花很好，至少我很欣赏她这种作风。

    父母之爱子女，计之长远；同样的，子女之爱父母，情之无边。

    我能理解梨花对你的情，所以我跟着过来了，要是我跟梨花计较的话，我就不会过来了。”

    周云煌可从来不是那种为了别的事情让人算计的人，她能答应来，也是看在梨花那纯净的心灵上。

    周云煌坐到了梨花娘床边，随后伸手把脉。

    一旁的张医生震惊了：“周医生，你竟然会中医？”

    周云煌瞥了一眼张医生：“你忘记我昨天金针麻醉了吗，中医才是我最擅长的，西医不过是随便学学的。”

    (⊙o⊙)…张医生表示真的不知道，原来有人的医术竟然真的可以那么厉害，昨天那样的手术，竟然只是随便学学而已。

    周云煌继续把脉，当然其实是用神识探查梨花娘的身体情况。

    梨花娘除了大脑中有一个肿瘤，其实本身身体也不好，应该是年轻时候劳作的时间太长了。

    周云煌放开手，然后道：“梨花娘年轻时候过于劳累，现在身体就非常的虚弱。”

    “我阿娘都是为了我。”梨花道：“我阿爹没了，我阿娘又当爹又当妈的将我养大，我不记得我阿爹是什么样子，但是我永远记得我阿娘为我劳作的辛苦样子。”

    梨花不得不说是个懂的感恩的人。

    而周云煌一向就心上这种胡感恩的人，因此道：“你阿娘大脑中的肿瘤也是可以治疗的，治疗的方法呢有两种。”

    “有两种，你说。”梨花眼睛一亮。

    “第一种，用中医，用中药和我的针灸相辅助，慢慢净化大脑的肿瘤。

    这个时间比较长，而且我不可能一直在这里，过几天是要回帝都，若是想要梨花娘继续治疗，就要跟我去帝都。”周云煌淡淡道。

    “帝都消费那么高，我不去。”梨花娘直接摇头。

    梨花则道：“没关系，阿娘，去帝都，只要你的病能够治疗好，去帝都也是好的。”

    梨花娘固执的摇头：“不去不去，太麻烦了。”

    梨花道：“阿娘，我知道阿爹的抚恤金还有的，我们不怕没钱的。”

    “不行，那些抚恤金我藏了都是给你上大学的。”梨花娘此刻已经表明，不同意去帝都，更重要的就是担心花钱。

    周云煌一旁微微挑眉：“抚恤金，梨花爹是烈士？”

    “嗯，梨花他爹曾经当了战士，结果一次维和任务中牺牲了，当时梨花还只有七岁。”梨花娘叹了口气：“如今都是十九岁的大姑娘了。”

    周云煌笑了笑：“其实，梨花娘，你根本就不用担心别的，我现在只是说治疗方案，其他的我们一会再说，去不去帝都，也等我说完以后，你再做选择。”

    “好，你说。”梨花娘虽然打定主意不会去帝都，不过还是开口道。

    周云煌笑了笑，继续道：“第二种，就是做开颅手术，将肿瘤直接切除，这个治疗方式是西医治疗方式，方法是快，但是有一点，后期调养会很慢，因为开颅后，人的精力就会散掉很多，要想恢复，没有三年是不成的。”

    梨花娘皱眉了，似乎在考虑什么。

    周云煌则继续道：“其实，梨花娘，你选择任何一种治疗方式都没问题，我建议你去帝都，不管是哪一种，帝都的医疗设备都好一点，这是其一，其二呢。”

    周云煌顿了断，深深看了一眼梨花娘：“梨花娘，你的情况可以去战部打个证明，然后直接去帝都找我就可以。

    因为我在帝都就发话了，只要是战士战属烈属，带着证明过来，我都不收诊治费的，相反，你去了帝都，你的住院费都是我来付的，你要准备的只是你的医药费用就可以了。”

    梨花一旁愣了愣，惊喜的看着周云煌：“周医生，这是真的吗？”

    “自然是真的。”周云煌笑了笑道：“不过你们要先去当地战部打个烈属证明，这一点手续不能少，医疗前是要记录的，其他的就没什么了。”

    (本章完)

