    丰源山上，旧观门前。

    小熊妖领路，四名红衣斩妖吏在后跟随。

    这种场景，放在外界，必是显得极为诡异。

    因为猎妖府的斩妖吏，职责便是斩妖，而在他们面前的，就是一头小妖。

    若放在外界，这样的小妖，他们早就随手砍了。

    若放在其他地方，遇见跟妖物为伍的修行人，也早就兴师问罪了。

    但是在这里，便都大不一样了。

    只听得赵姓男子轻笑着道：“道长竟是养了这样一头憨态可掬的小熊，看来真是一位风趣之人。”

    另一名红衣斩妖吏则又说道：“传闻古之圣贤，以仙禽神兽看家护宅，我观道长实有上古圣贤之风范，未来这位小熊道友，想必也是能与仙禽神兽并肩的。”

    小熊走在前头，听得这话，心里舒畅，嫌弃之意减少了三分，想着这两个家伙还是挺有眼力的，其实没那么憨呆。

    进了旧观当中，便见一个年轻道士，面容俊朗，清逸脱俗，他负手而立，面上含笑，似乎等候多时。

    “猎妖府红衣斩妖吏杨文离，见过道长。”

    杨文离当先上前，眼神复杂，面带歉然，低声道：“前次在金阳县衙，晚辈有眼无珠，不识真人当前，还望道长恕罪。”

    宝寿道长笑着说道：“道友说笑了，当日你一番好意，贫道怎会不知？只是今日你到此造访，又带领这三位道友，可是有事来访？”

    杨文离神色异样，旁边三名红衣斩妖吏也都心中微凛。

    刹那之间，道观之内，气氛似乎凝滞了三分。

    “道长……”

    那赵姓男子，上前恭敬施礼，道：“在下猎妖府红衣斩妖吏赵寻，今次到此，主要是请道长，为我等指点迷津。”

    宝寿道长神色微动，看向此人。

    从一开始，他就觉得四人之中，以此人为首。

    四人都是红衣斩妖吏，而杨文离修为最高，但偏偏地位最高的，却是这个赵寻。

    他扫了一眼，看见此人腰间的令牌，当即明白过来。

    此人是大夏王朝一手栽培出来的修行者，如今被调任猎妖府，担任红衣斩妖吏。

    而杨文离虽是猎妖府斩妖吏，但他本身是玉龙仙宗的外门长老！

    同是猎妖府的红衣斩妖吏，但毕竟亲疏有别，地位高低自有不同。

    “不知何事，贫道这乡野之士，如何指点迷津？”

    “道长太过自谦了，您一剑斩天，震撼人心，我等敬佩不已。”赵寻感叹道：“高人隐于世，我猎妖府竟然不知丰源山上，有您这一位真人，是我等太过失礼了。”

    “赵道友实在过奖了。”

    宝寿道长淡淡说来，神色如常，似乎对这赞誉，毫不在意。

    赵寻见状，也不再自讨没趣，当即说道：“听闻前些时日，永尧河水位上涨，却一日之间，消失无踪，浩荡大河，一日干枯，不知……”

    宝寿道长平静说道：“妖孽作祟，贫道斩妖之时，没有分寸，把大河烧干了，实在是贫道学艺不精，造诣不足，把握不了，说来惭愧……”

    场中气氛一时沉寂。

    焚江煮河，把大河烧干了？

    这叫学艺不精，造诣不足？

    这就是说来惭愧？

    汝细听，人言否？

    “……”

    赵寻沉默了一瞬，才道：“道长将永尧河众妖斩灭，是否曾将妖物尸骸，送至南泉县衙？”

    这话一出，其他三名斩妖吏，都不由得心头凛然，各自都不禁摸了摸袖子内侧贴着的神行符，看看这逃命的宝贝还在不在。

    “有啊。”

    宝寿道长毫不掩饰，点头说道：“怎么了？”

    赵寻闻言，略有错愕。

    他本来觉得，这样深不可测的炼神真人，根本看不上小妖的尸首，根本看不上区区万余两银子的悬赏。

    他甚至想过，是不是眼前这位真人，烧干了永尧河，便飘然而去，另外又有个年轻道士，将妖物残骸收拾了，拿去南泉县换取奖励。

    但却没有想到，眼前这位道长，承认得如此干脆。

    而且，如果真是凶徒，应该撇清关系，不该这般坦诚才是。

    “那道长……”

    赵寻声音一顿，按捺住心中紧张，低声道：“可识得周应否？”

    这是此案的关键一点！

    四名红衣斩妖吏，都觉得手心冒汗。

    然而就见得宝寿道长皱了皱眉。

    “周应是谁？”

    “……”

    四名红衣斩妖吏不禁对视一眼。

    他否认了！

    他没有承认！

    有大问题！

    “周应是我猎妖府的红衣斩妖吏，他去南泉县衙鉴定这百余小妖，并发放赏钱……”赵寻深吸口气，才沉声说道：“但是他死了。”

    “原来就他叫周应啊？”宝寿道长微微摇头，说道：“你们猎妖府的这位红衣斩妖吏，姿态高傲，眼高于顶，没有自报身份，让贫道领了赏钱就走，怎么认得他？只不过，他好歹也是炼气境，就这么死了？”

    “……”

    四名红衣斩妖吏闻言，均是沉默了下来。

    周应此人本是散学修士出身，入了猎妖府，一朝登天，连仙宗真传他都不放在眼里，如这道士所说，倒也符合周应的作风。

    “你们上山，是怀疑贫道有嫌疑？”宝寿道长忽然笑了声，这般说道。

    “不敢！不敢！”赵寻忙是说道：“只是，此案至今未有查明，又知晓道长当日去过南泉县，所以想要请教道长，不知道长在当日是否见过什么异常之处，或者知道什么其他的线索？”

    “异常？”宝寿道长摇头道：“换了赏钱就走，哪有异常？”

    “叨扰了。”

    赵寻躬身施礼。

    三位红衣斩妖吏，均是施礼。

    宝寿道长还了一礼，道：“来者是客，四位不留下，喝一杯清茶？”

    赵寻叹道：“我等无暇饮茶了，此案毫无线索，我等还须忙碌，请道长勿怪。”

    宝寿道长笑道：“无妨，查案要紧。”

    他看向杨文离，稍作点头，然后对四人道：“对了，之前贫道说过，若有吞阴山袁啸舟的消息，还烦请告知贫道！前次贫道斩了他的徒弟，他派孟山君来寻衅，被贫道惊退之后，至今便等不到他上门，着实让贫道担心……”

    四名红衣斩妖吏，都不由得沉默了下来。

    你能一剑斩天，裂云止雨，本领通天，担心个什么？

    人家已经探知到你是炼神境的真人，避之而唯恐不及，哪里还敢上门寻衅？

    就算是袁啸舟，也不会因为区区一个炼气境的弟子，去跟炼神境真人拼个生死！

    “想必是袁啸舟也惧怕道长，不敢冒头了。”赵寻轻笑一声，说道：“近些时日，倒也不见他的踪迹，不知藏匿于何处。”

    “这就难办了……”宝寿道长无奈道：“贫道与他已经结了仇，万一他今后趁贫道不在家，来这里放火烧山可怎么办？再者说了，都说这种邪道之人心胸狭隘，最喜欢记仇，不死不休，万一过个千八百年，他修炼得道，成神化魔，来找贫道报仇怎么办？还是趁早宰了他安心！”

    “……”

    一时之间，这四位红衣斩妖吏都不知该如何回应。

    吞阴山袁啸舟虽然凶名在外，但在这一件事情上，暂时还没体现出心胸狭隘，喜欢记仇，不死不休的举动，反倒是这位道长的想法显得十分“清奇”。

    “道长放心，近些时日，我们会关注袁啸舟的消息。”赵寻正色道。

    “劳烦几位了。”

    宝寿道长笑着说来，道：“这些烦心事早些了结，贫道与袁啸舟都会痛快，便是皆大欢喜。”

    只要寻到袁啸舟，然后给他一个痛快。

    那么得了赏钱，又取回仙剑的宝寿道长，自然也会十分痛快。

    这就是皆大欢喜！

    “告辞！”

    四名红衣斩妖吏，各自行礼，辞别了宝寿道长，径直下山去了。

    他们四人，一路下山，均一言不发。

    直到出了丰源山的范围之外。

    才见赵寻长出口气，看向余下三人，缓缓开口。

    “你们怎么看？”

