    黄金圣杯号的船员现在对老约翰的命令也是令行禁止了，整艘船立刻开动了起来。

    老约翰则继续审问着波舍尔。

    他之所以下令黄金圣杯号开动，不是他忽然要放弃黎久了。

    确实，这时的老约翰，已经不是平时的那个老约翰了。

    在这种血战时刻，是老约翰自己主动释放了那藏在身体里的过往，此刻的他, 不是厨子老约翰，而是黑色海岸海盗王者巴巴罗萨。

    只是无论是厨子，海盗王，有一点，是绝对不会变的，那就是，黎久永远是他的少爷。

    他当然不会抛下少爷不管。

    只是如今显然大敌当前, 再停留在原地挨打是不明智的。

    之前停着不动，一方面是老约翰的心更柔软，另一方面，也是想要借着黄金圣杯号的强度，和种种暗藏的杀招，诱骗独目章鱼号来接舷战。

    但这一招只能用一次，独目章鱼号都已经着火了，别的海盗船肯定也不是傻子，知道黄金圣杯号有古怪，绝对不会再贸然来接舷战。

    更多的，肯定是用炮火远远的拉打，一边等待着其他的黑胡子海盗团成员到来。

    那黄金圣杯号肯定不能再留在原地了，必须动起来。

    而且，进入巴巴罗萨状态的老约翰很清楚，米豆是可以在海面上踏冰而行的。

    所以哪怕黎久从海里出来了，海上没船，也能靠着米豆来稳住脚跟。

    当下最重要的，还是保住黄金圣杯号，还有船上的生力军。

    真要被人活生生磨死了，那才是最坏的局面。

    虽然黄金圣杯号的指挥权已经被黎久交给了老约翰, 可到底不是黎久本人来操纵，黄金圣杯号的速度还是慢了不少。

    因此，整艘船不得不又结结实实吃了一炮。

    这艘新来的海盗船显然在炮火上比独目章鱼号更胜一筹，但也有可能是两发炮弹都是抛射的缘故，总之，是打得黄金圣杯号的甲板，外侧船身有些微微的裂隙。

    而老约翰则在拷问波舍尔的过程中，明白了大概的情况，以及来的船究竟是黑胡子海盗团里的哪一艘。

    那艘船，叫做无声号，是一艘相当特殊的船，它的船体是用一种特别的木材吞音木制成的，这种木材的特别之处在于会吸收附近的所有声音，用来做成船，再加上特殊的设计，就会产生一种奇效，就是, 船在航行的过程中，不会发出任何声音。

    这种奇效，在夜晚最是有用，尤其是在突袭战里，敌人往往根本察觉不到，就已经被靠到近前，还必然会吃到第一发的炮火。

    如果是根本没有防备的船只，光是这一下，就肯定整个都乱了，再加上炮火的助攻，还没打，基本就败了。

    无声号靠着这种战法很是拿下了不少船，在卡拉比斯海域也有很大的名头。

    也难怪，老约翰第一时间根本没有发现有船来袭。

    这艘无声号的船长是格蕾丝·马力，黑胡子海盗团里唯一的女性海盗首领，她本身船医职阶的超凡者，虽然只有二阶，但靠着她对于药理的精通，以及长得足够美艳，和黑胡子海盗团的很多人都关系特殊，她坐上了无声号船长的宝座。

    当然，她最终可以坐稳这个位置，还在于她的智谋非常出众，很多时候，整个黑胡子海盗团的大行动，黑胡子都会详细听取她的意见。

    她之所以能第一时间在独目章鱼号失败后到达现场，并且偷袭了黄金圣杯号，就是她完全清楚比尔·奈伊这个人，是个十足的野心家，在有足够的利益的情况下，哪怕是黑胡子的命令，他都敢公然违抗。

    所以她拼命地赶路，就是想在比尔·奈伊彻底结束战斗前，来分一杯羹。

    结果，还是迟了一步，她到达的时候，独目章鱼号已经完了。

    但好在，是独目章鱼号完了，这就是说她还有机会赚取最大的功劳。

    虽然，从侧面也能说明，那艘目标船只的强大，可，他们黑胡子海盗团，又不是只有一艘船。

    看着目标船只在望远镜里逃离，格蕾丝·马力却没有太着急，她之所以会从反方向出现进行偷袭，并不是她是从那个方向来的。

    而是她在来之前就调整了方向，她也不是一条船来的，和她同行的是黑胡子海盗团的另一艘船，海龙号，是黑胡子海盗团之中，除了黑胡子的座舰复仇女王号以外，实力最强劲的一艘船。

    不仅船是三桅船，配置强横，除了没有三联炮以外，几乎直追复仇女王号，速度也很快，船长更是整个黑胡子海盗团里实力最接近黑胡子蒂奇的海龙杰克。

    海龙杰克是水手职阶第三阶狂战士巅峰的强者，除此之外，他的血统极其特殊，身上流淌着远古海龙的血脉，头上长有尖角，虽然只是第三阶的超凡者，可靠着血脉优势，真正战斗起来，哪怕是第四阶的超凡者，都未必是他的对手。

    海龙杰克和格蕾丝·马力一直打得火热，这一次也是联袂而来。

    只是格蕾丝主动提出了从后包抄，打对方一个措手不及，在对方因为骤然受到袭击逃跑的时候，就正好正面撞上已经等待在远处的海龙号。

    “杰克，人家可是给你送了一份大礼呢，到时候，可不要忘记人家的好处才是。”格蕾丝媚眼如丝地望着黑沉的海面，咬着嘴唇轻轻自语着。

    那一刻的风情，看的她附近的海盗都是连连吞口水。

    尤其是配合着她那饱满至极的身材，真正是一颗熟透的水蜜桃呀！

    不过她放下望远镜，旁边的手下都是马上噤若寒蝉。

    因为格蕾丝除了长得美艳至极以外，她的名号也非常的美艳，叫做黑寡妇。

    危险又美丽的黑寡妇。

    大家固然眼馋，却也不想死在黑寡妇的毒液之下。

    老约翰没有在风里嗅到黑寡妇的味道，却已经在风里嗅到了海龙的味道。

    一艘雄壮的三桅帆船挡在了他们的退路之上。

    走不了了。

