    炎火女帝见杨晨被控住，众人纷纷眉头微微一皱，一阵感叹，杨晨要被终结了，毕竟他是一名法师，饶是几十人的攻击力，他也无法承受。

    这几十人的攻击落在杨晨的身上，众人都傻眼了，居然没有秒掉杨晨，只不过打掉他一半的血量，杨晨脱困后，立马再次释放出一套技能，秒掉周围恶魔家族的玩家，防止再次被控住，后面的玩家即便想要控他，攻击距离也不够，释放这套技能的时候，正好恶魔尊主到了附近，一个技能下去，将他给秒掉。

    一团耀眼夺目的白色光芒闪过，恶魔尊主直接原地复活，刚复活，一道粉红色的残影出现，同时他收到危险的提醒，还没有回过神来，暗夜小一一套技能招呼在他的身上。

    如今暗夜小一的攻击力可是高达五十万，恶魔尊主是一名修罗，气血和防御力都不高，一套技能下去足以秒掉他。刚复活的恶魔尊主再一次被秒掉。

    杨晨如今还剩下一半的血量，他明白凭借他的实力，想要战胜恶魔家族五千人根本是不可能的，除非他将首饰部位的装备全部替换上，暗夜小一也换上装备，傲世霸刀的战力成型，那样的话，他自信即便是恶魔家族来一万人，他也毫不畏惧。

    唯一的机会，那就是将恶魔尊主杀回主城复活，一旦他回主城去，那整个恶魔家族就是群龙无首，加上他恐怖的攻击力，必定震慑住恶魔家族的人，到时候不战而退。

    暗夜小一战力大幅度提升，让杨晨轻松了不少，也许团战暗夜小一战力不值一提，不过想要单独偷袭击杀一人的话，那简直就是十拿九稳，尤其是恶魔尊主这种脆皮职业。

    恶魔尊主这次被击杀之后，并没有直接原地复活，他知道杨晨的策略，那就是将他先杀回主城去，这样的话，他恶魔家族群龙无首，没了他威慑力，他恶魔家族的人，必定不会尽力击杀杨晨，反正原地复活在一分钟内就行，估计躺在地上装作尸体，等着自己家族的人，将杨晨给击退之后，他再复活，如今他便安全了。

    杨晨趁机来到恶魔尊主身旁，一套技能释放出，恶魔尊主尸体周围的人，顷刻之间被秒杀殆尽。

    “我靠，我不往前冲了，我刚才已经被击杀过一次，掉落了一个等级了，让后面没有被击杀过的人往前冲！”

    恶魔家族中，一名霸刀一脸抱怨，往后退了一步。

    周围的霸刀和骑士一听这话，纷纷点头赞同，一时之间家族内部出现了问题，没有办法，恶魔尊主虽然是族长，不过平时也没少剥削自己家族的人，根本不得民心。

    “对，每次都让我们霸刀和骑士冲在最前面，我们的等级总是提升不上去，让法师和射手冲锋吧，我们在后方！”

    后面的法师和射手一听，瞳孔急剧扩大，惊骇不已。

    “什么！让我们冲前锋，我们是远程职业，而且防御力和气血低得吓人。让我们在前方抗住伤害，这不是让我们去故意送人头吗？”

    几十秒过去，恶魔尊主计算着时间，尸体之上再次闪烁起一团耀眼夺目的光芒，再一次原地复活，当他复活之后，立马傻眼了，周围根本没有一名他恶魔家族的玩家，与他想象中完全不同。

    还未等他反应过来，杨晨提起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电落下，恶魔尊主再一次被秒掉，他已经连续复活两次了，这一次复活需要三万金币，若再来一次的话，那就是三百万金币。

    恶魔尊主整个人快要抓狂了，他恶魔家族的人，居然都不上前，他复活之后根本没有任何的机会，可若是就此罢手的话，那今天所布置的一切都功亏一篑了，他可是付给了有钱大叔五十万金币。

    如今他还掉落到了58级，甚至刚才被击杀的瞬间，他能清晰感应到自己的一件装备掉落了出去，至于掉落的是什么装备，如今没有复活，还无法得知。

    没了60级，如今他连自己60级的装备也穿不上，一旦复活，被秒杀的速度会更快。内心十分纠结要不要复活，一时之间有些后悔了，为嘛要脑子抽风对付傲世天下。

    他们恶魔家族还有不少的等级都处60级之下，杨晨如今63级了，即便是真的能击杀杨晨一次，付出的代价也不小。若是不复活的话，日后想要对付杨晨更加没有机会了，他这个仇永远没有办法报了。

    他这五十万金币白花了，爆出去的装备也别想要回来了，甚至他恶魔家族的整体实力会下降不止一个档次。

    时间飞逝，一分钟的时间过去。

    恶魔尊主终究还是没选择复活，化作一道白光飘走，回主城复活去。他深知若是再复活一次依旧逃不过被秒杀的下场，到时候还要多损失三万金币，若是运气不好的话，说不定还得爆出去一件装备。

    从吉星城复活区出来后，他整个人的脸色阴沉到了极点，如今他掉落到了58级，爆出去的装备，竟然是他的武器60级的史诗武器，这把武器他刚得到不到五天，还没捂热乎呢，如今就被爆了出去。

    “一帮废物！等你们回来，我一定好好找你们算账！”

    恶魔尊主愤怒的咬牙切齿，浑身颤抖起来，回想着自己家族的成员，若非他们贪生怕死的话，他恶魔家族五千多人，怎么可能对付不了杨晨一个人，必须好好收拾一下自己家族的人。

    此时战场之上，杨晨也愣怔住了，看着地上的史诗武器，没有任何犹豫，将地上的史诗武器给拾起，原本他以为恶魔尊主至少还要复活一次，万万没有想到竟然直接回城复活了。

    更为重要的是，这恶魔家族的人将他包围在中间居然无人出手，一旦这些人继续出手的话，他想要秒掉恶魔尊主也没有那么容易。

    旋即杨晨嘴角上扬，露出一抹淡淡的笑容，扫了一眼恶魔家族的人。

    “你们族长已经回主城复活去了，你们还要继续动手吗？”

