    施密特在一番动作后，轻松掌握住基地内的局面，没有斯特拉克的“蜂巢”派，面对他根本没有一丝反抗的能力。

    但他知道这只是依靠自己个人的权威，暂时压服了那些九头蛇旧人。

    一旦自己离开，身后几个看似恭顺的家伙，必定会毫不犹豫地重新争夺权力。

    所以他要在这段坐镇基地的时间内，帮助自己派系的人坐稳位置，将这个欧洲最大的九头蛇基地纳入自己的地盘。

    到时，再回军中与斯特拉克男爵竞争，就是进可攻退可守的有利局面了。

    施密特心思深沉，目光闪烁，周遭人员惧于他的威势，也不敢开口出声。

    一行人沉默地走向了一间大厅，内里，基地高层们已经安排剩余的守卫们站好队列，等待施密特的检阅。

    怀特霍尔此时心中充满期待，尽管在之前与施密特首领的通信中，对方仍旧表达了对自己的信重。

    但自己现在被撤职也是事实，通过某些方式讨好施密特，让他尽快给自己设立新的职务，这是怀特霍尔迫切渴求的事情。

    替施密特推开大门，怀特霍尔侧过头，偷偷瞄向对方的脸，希望能够揣测他对自己精心筹划的安排是否满意。

    看到门后的场景，红骷髅的神情有了很明显的变化，怀特霍尔轻易地读出了其中的意涵，但令他惊恐的是，那完全不是愉悦或者满意的正面情绪。

    这让怀特霍尔瞬间后背一凉，反复思考到底哪里出了问题。

    施密特从走出巨型坦克后，就一直从容不迫的脸上，此时开始出现不正常的扭曲和抽搐。

    大厅中，最前方几排守卫的面部，那鲜活的红色骷髅头面罩，让他看得是如此刺眼。

    施密特马上开口向怀特霍尔询问：

    “那些骷髅头面罩，是谁安排的？！”

    知道问题所在的怀特霍尔，立刻熟练地进行甩锅：

    “报告施密特首领，这是底下的人想出的主意，不过隐隐约约，好像有其他哪位高层的意思。”

    在这要命的关键时刻，怀特霍尔也是脑子转得飞快，别管施密特首领为什么对红色骷髅头这么敏感。

    反正自己是不能沾上这事儿的，更重要的是，要把这口黑锅，扣到该背的人头上。

    听到怀特霍尔的回答，施密特知道对方言语中存在不实之处，但他还是将目光扫向拉斐尔他们一行人。

    首领突然在大厅门口停住脚步，他身后的九头蛇们，其实也在心中纳闷。

    之后听见他对怀特霍尔语气恶劣的问话，明白一定是哪儿出了问题，一个个大气都不敢喘，唯恐撞到施密特的枪口上。

    现在，对方把矛头指向“蜂巢”派的人，其余的九头蛇们，都在心中暗暗送了一口气。

    而“蜂巢”派中的大部分人，其实也确实是一头雾水，在红骷髅尖锐的目光下，只能用尴尬畏缩的表情作为回应。

    只有古德里安博士，立刻与施密特的眼神进行回避。

    找到了参与此事的一个知情者，施密特心中稍定，同时把目光投向拉斐尔，这个目前基地中的“蜂巢”派实权代表，一定才是这次事件最终策划者。

    看着施密特阴鹜的面容转向自己，拉斐尔淡然以对。

    走来的路上，他已经想清了对方的谋划。

    无非和他们“蜂巢”派之前的做法一样，把名义上的最高职务交给另一边，自己却掌控连通上下，独立性非常强的三个主管位置作为交换。

    而现在的情况对自己来说其实更加恶劣，因为有施密特坐镇，自己连名义上的基地最高权力都无法拥有。

    只能眼睁睁夹在中间，看着对方派系将权力的名与实，都握在手中。

    明白了自己的艰难处境，拉斐尔之前还在两难之中，是消极地被动防守，还是积极地寻求对抗。

    只是这一刻，促使着他做出了抉择，两派的重要人物都在场，他不可能表现出对施密特的怯懦，平等的姿态是必须保持住的。

    关注“蜂巢”派高层表情的人，不只是施密特，还有甩锅后惴惴不安的怀特霍尔。

    当看到古德里安和拉斐尔的表情后，他哪里会不明白，自己还真不是甩锅，而是把这口被偷偷塞过来的锅物归原主罢了。

    这让怀特霍尔在心中疯狂大骂，拉斐尔他们就是几条，随时准备从暗处将自己置于死地的毒蛇。

    一时间成为众人关注的焦点，拉斐尔却是愈加淡定，甚至在心中，不由地开始想起了别的事。

    难道那些关于施密特使用“超级士兵血清”后，毁容的隐秘传闻是真实的？

    柯伦又是怎么知道这件事的，难道他仅仅从残缺的档案里，就能推测出实验的后遗症吗？

    拉斐尔的目光在走神过程中，变得虚无幽深。这在周遭的人看来，却成了在施密特的强大气场中，仍能保持从容心态的表现。

    看着这个决然与自己对抗的“蜂巢”派年轻人，一丝后悔突然在施密特心中萌生。

    怀特霍尔在几天前电报中，曾向他汇报，拉斐尔这个奥古斯特家的利益代表，颇有些城府手腕，让自己多加注意。

    但他却认为对方只是个家世显赫，外加有些小聪明的家伙，仍旧按照原来的计划，给了对方基地总管的位置作为安抚。

    可出乎他意料的是，这个拉斐尔完全没有被自己给出的好处吊住，而是在自己归来之前，就准备用红色骷髅面罩向他挑衅。

    当然仅仅是拉斐尔坚决对抗的态度，施密特完全不会放在心上，他遇到的敌人数不胜数，最终也尽数倒在自己手下。

    真正令他忌惮的是，拉斐尔竟然知道自己在注射“超级士兵血清”后毁容这件事。

    当初他在强化成功后，就很快处决了在场的所有人，并毁掉大部分资料，废弃了那座人体强化实验室。

    只留下厄斯金博士，让他想办法解决自己毁容的后遗症，这也最终导致厄斯金博士的叛逃。

    所以拉斐尔是怎么知道的？

    难道在厄斯金叛逃的背后，有着那些老家伙的影子吗？

    施密特作为控制欲极强的人，突然发现在这件他最秘密的事情中，某些环节完全超脱了自己的掌控，脸上的人皮面具抖动得更加不自然了。

    这让他不得不用手抚平骷髅脸上的皮肉，一时间无法开口说话。

    拉斐尔与施密特就这么静静地对视而立，场中的气氛越来越凝重，每个人都屏住呼吸，小心翼翼观望着事情发展。

    但此时，一道年轻的男声，从队列的最后响起，划破了令人窒息的沉寂：

    “抱歉，我来晚了！”

