    郑逸尘拍在地上眯着双眼仔细，爪子捏着对本尊来说很小的纸片，怎么看都不利索下，直接弄出来一道投影，缩小化后，才看的轻松，这边的折腾自然引起了安妮她们的注意力，郑逸尘挥了挥自己的手：“看吧，这就是我想要成为人的原因。”

    “哦，就算是你的意图再怎么强烈，努力的依旧是我们呢。”安妮淡淡的说道，郑逸尘感觉这语气有点冷。

    “咳咳，如果我晚个一两百年，或许你们当中肯定有我了。”轻咳一声，郑逸尘有些尴尬的说道：“我去翻一些资料哈～”

    打了个哈哈，郑逸尘快步的离开了这里，反正看了她们的研究资料后，郑逸尘自己是彻底的麻爪了，他觉得自己也就能够在这个时候弄出来一些材料，做打杂运输小弟的事情了，这是质的差距。

    魔法的研究，郑逸尘从来没有觉得这么难过，他又不是没玩过，弄什么简单的魔法阵纹什么的，比如修改一些水系或者是冰系魔法的阵纹参数，弄出来冰箭雨什么的，看起来像是游戏里的绚丽效果，不过嘛……这本质上还是原来的冰系魔法。

    反正郑逸尘从依琳的那些笔记中看到的就是这样，学习魔法的过程是一个往复式的过程，从基础的简单化到之后的复杂化，然后是大量的魔法，再之后达到依琳的境界后，魔法的数量就没有意义了……再次从多数量以及复杂化回归初始。

    对依琳来说，魔法就是冰系魔法，火系魔法，水系魔法，精神系魔法等等，郑逸尘很想要达到依琳这种境界，毕竟掌握着魔法本源，什么魔法都是信手捏来的境界，实在是太方便了，但是这一点……很难，用依琳的说法就是，郑逸尘想要问鼎这个境界，先将博纳凯恩的魔法书的魔法书里的一切内容全部掌握再说吧。

    依琳曾经为了达到这个境界，钻研了接近三百年！那是一个别人无法比拟的高度，这个钻研指的是完全沉寂在其中，除了吃饭之外，睡觉都很少，比起苦修士都要艰苦，这让郑逸尘有种……这名魔女少女在修真的感觉。

    闭关无岁月啥的，人家真的这么做了，而且还成功了，所以，郑逸尘就只能对依琳的境界羡慕了。

    来到了地下基地的图书馆里，郑逸尘看着这里日渐丰富的藏书，揉了揉脑袋，打了个响指，一名幽魂女仆飘了过来，她是管理着图书馆的幽魂女仆之一，听了郑逸尘的需求后，这名幽魂女仆带着郑逸尘来到了一个新的区域，这个图书馆里的布置和城堡的那边差不多，就是为了照顾这些幽魂女仆，免得让她们在花费额外的时间去记录书籍的存放地点，这也导致了，这个图书馆里有很多地方的书架都是空荡荡的，那些都是等待新的书籍转移过来的空缺。

    “好了，你忙去吧，到时候我会自己把这些书放回原来的地方的。”郑逸尘挥了挥自己的龙爪，抱着一本书看了起来，这本书是涉及着材料的学问，工程学和炼金学都需要掌握大量的材料知识，但是郑逸尘所学的知识里面，大部分都用不上，为了寻找能够用得上的材料，郑逸尘也就只能从这里的翻资料了。

    花了大半天的时间，郑逸尘找到了一种不错的材料……这是一种名为‘冰魄’的特殊材料，产地是郑逸尘曾经去过的不知名雪山，外界也有，但是数量很稀有，这种材料有着近乎百分百纯粹的冰元素，，这样纯粹程度只有在元素之心一类的东西上面才能见到，不过冰魄没有元素之心的范围性特点。

    可就这样一个特性，就让冰魄达到了顶级材料之一，这种材料有着极为霸道的绝缘性，无论是打造什么，都不可能和别的材料混合在一起，任何的魔法力量都难以穿透冰魄的隔绝，这是郑逸尘查了半天资料能够找到的最合适的材料了。

    顺带一提，这种材料因为过于纯粹的原因，即使是冰元素产物，放着不动也不会影响到附近的环境，它能够影响到范围只有十分之一毫米左右，但是这范围内，发挥出来的力量就是极寒！

    哪怕是轻轻的擦一下，就可以瞬间将一个入阶者冻成冰雕！所以这是好用的不能再好用的材料了，可惜郑逸尘到现在都没有收集到这种东西，以前也没有多大需求，毕竟冰魄这种东西是极为纯粹的冰元素材料，可又不是没有缺点的，这种材料很脆……恩，如果有别的材料，能够在极短的瞬间顶住冰魄的极寒之域的影响，攻击者的力量足够，就可以一瞬间击碎冰魄做成的武器。

    不过一般来说，大部分的武器都难以做到这一点的，哪怕冰魄的极寒之域的范围很小很小，但这点范围，足够别的武器碰触到的瞬间就被冻结变得脆弱了，这种脆弱化的武器不可能拼的过冰魄的。

    所以只要能够想办法处理到冰魄对使用者的伤害，那么这种东西给无论是做成武器还是防具，都有极强的效果，虽然耐久值低是通病。

    不过嘛……郑逸尘想了想，好像从图书馆里看到过一本魔兵类的书籍，这本书籍记录着诸多成名的魔兵，其中有有一把就是以冰魄为主材的冰刃，这把武器还不是整体为冰魄制作出来的，那太浪费了，只是武器的刃部有着一圈冰魄材料而已，剩下的都是别的材料，而且那一圈冰魄材料也只是镶嵌进去的。

    即使是这样，那把魔兵也发挥出来的极大的威力，当初不知道有多少深渊魔物被冰刃给干掉了，可惜那把魔兵最终在深渊魔灾中成为了历史，看来要去雪山一趟了，郑逸尘搓了搓自己的龙脸，将那些书籍放回去之后，离开了图书馆，重新的看起来了丹玛丽娜给出来的计划，其中第一张纸主要涉及到的就是敲诈的部分。

    恩，如何从圣堂教会敲诈出来更多的好东西，而剩下的则是一些对之后的细节完善了，这种细节完善主要是防止郑逸尘身份暴露的细节完善，收尾的阶段就是当初对付不死魔女用过的魔法，不做好准备，结合着郑逸尘踪迹，很容易暴露一些事情的，那件事少部分人知道没问题，可大部分人知道那就有点事了。

    短期内倒不会有多大问题，长期的话，对郑逸尘今后的‘百年大计’有很大的影响。

    “恩……好吧，这种操作的确很棒。”郑逸尘嘀咕着，丹玛丽娜的计划细节完善中也说明了，这个衍生魔女之所以能让郑逸尘出面对付，就是对方的能力特点的缘故，基于郑逸尘提供的一些细节分析，这个灵魂同步化的魔女，并没有所谓的‘实体’。

    恩，和之前类似于富江的魔女算是两个极端吧。

    “我出去一趟。”郑逸尘收拾了一下东西说道。

    “恩？本尊？”安妮惊奇的打量着郑逸尘：“这没有问题吗？”

    “我已经不小了，本尊出去有什么问题？”郑逸尘撇了撇嘴：“别说的我好像是老鼠一样，出门就见光死。”

    安妮摇了摇头：“不是这样啦，萝丽丝就在外边活动着呢，你确定你出去后不会暴露？教会最近可没少行动。”

    她的话让郑逸尘犹豫了，只是一想到自己要收集的材料，用炼金化身过去的话基本上么多大用处，说不定连雪山的半山腰都没有上就已经凉了呢，况且是找雪山主人要东西呢，总要本尊过去才有诚意吧。

    “你要出去找什么？”依琳问道。

    郑逸尘吐出来了两个字：“冰魄。”

    “哦，那真可惜了，这东西以前我有过，不过之后用完了。”依琳摇了摇头，表示这个她有些爱莫能助。

    安妮嘿的笑了一声：“冰魄我有呢，但是你拿什么来换？”

    “……我把自己给你，你敢要吗？”

    郑逸尘翻了翻白眼，明明关系都不错，怎么现在就摆出来了这么一副势利的嘴脸呢？就不能正当八经的说吗？……呃，好吧，大概就是关系真的不错了，才会这样吧。

    “你这是借刀杀人吗？”安妮反问者。

    “啧，那你还问，说吧，你需要什么？”

    “你工房里的精密仪器给我来一套，不是那些淘汰的，是必须跟你使用的同步更新的。”

    郑逸尘思索了一会，稍稍的点了点头，精密仪器的事情，郑逸尘知道安妮很早就打着那些东西的主意了，特别是随着郑逸尘的工艺进步，各类的精密仪器的精度直线上升后，她就不是一次两次开口过的，这一次直接要同步更新版的……“可以，不过仅限于你一个人使用。”

    “这是小事，我住的地方也不会让外人进入的，恩，我保证。”安妮点了点头，论起那些精密仪器的价值，和冰魄对比起来差距很大的，但是她依旧选择交换了，这主要是看未来的一种投资了，而且嘛，别人真的很在意的东西才有价值啊，郑逸尘现在的表现就是对于这类的东西极为的在意！

    外界流传出去的地球式武器，全都是设计魔改后的，哪怕是枪械……唯独在这里，才保留着最还原的风格。

