    卧底计划就这么定下了。

    现在虽然还是一个雏形，有很多细节需要补充，但八个月的时间完全足够了。

    回到庄园之后。

    李安拿出一张单子交给赵海心。

    “海心姐，马上让人将这些药材准备五十份送过来。”

    身为上位者，比比东有冷血的一面，如果没有价值或利益更大的话，会被她毫不犹豫的抛弃掉。

    所以他要炼制冰心丹。

    一种对比比东来说极为重要的丹药。

    借口早就想好了。

    融合万年魂环时会有魂兽残念，冰心丹能够保持灵台清明，不被外物所侵。

    他现在四十六级，很快就要吸收第五魂环，炼制冰心丹很正常吧？

    而比比东如今已经开始接受神考，进行到了第几考虽然不知道，但很大概率会面临心灵上的折磨。

    千寻疾是她一生的阴影。

    以罗刹神的尿性，说不定每次都让她回忆一遍密室中发生过的情节。

    不然罗刹九考为什么持续了二十年？

    将神考的跨度拉长，应该是为了将罗刹神对她的影响降到最低。

    原著中，千仞雪成神，与炸环临时得到神级力量的唐三交手，两人展现出来的实力带给比比东巨大的压力，所以她才决定不惜一切代价尽快成神。

    准备不充分就贸然的接受神考，以至于她的本心被邪恶吞噬，性格变也得偏激起来，最终彻底的堕落黑化。

    至于有了冰心丹会不会让她提前完成神考，这个李安也考虑过。

    冰心丹效果再怎么强也只是灵丹。

    而非对炼神级都有很大作用的神丹。

    有了冰心丹，只会让她在神考时稍微好过一点，不那么难熬。

    但即便是这样也难能可贵了。

    就像长时间处于黑暗中的人忽然发现了一缕光明，她会死死的抓住！

    这样一来，安全就有了保证，不用担心被当成可以随意牺牲的棋子，尤其是在他还没有足够的实力之前。

    武魂殿的效率很高。

    仅过了半个小时，炼制冰心丹的五十份材料就凑齐了。

    有炼制凝元丹的熟练度打底，一个小时后李安就成功炼制出第一炉冰心丹。

    吸完丹香。

    李安捏起一颗尚有余温的冰心丹，仔细观察了片刻，开始总结得失。

    “冰心丹的主材是清神花，对高温的耐性比较低，最后收火的时候稍微慢了一两秒钟，以至于勉强成丹。”

    “如果把握好时机，这一炉应该是品质较高的下品丹药，甚至能达到中品。”

    “还有，对药材的提纯也糙了些……”

    总结完毕，李安闭上眼睛回忆了一下炼制冰心丹的整个过程，找到可以改善的地方，然后又取出一份材料继续炼制。

    第二天下午，上品冰心丹出炉。

    ……

    “什么？冰心丹炼制出来了？！”

    接到这个消息之后，比比东立刻就坐不住了，她深吸一口气让自己镇定下来，绕过桌案快步走到李安身前盯着他问。

    “冰心丹果真有你说的那种效果？”

    两人之间的距离不到半米。

    李安可以嗅到她身上那股淡淡幽香，同时也能感觉到，在这具完美的躯壳下蕴含着极其恐怖的邪恶力量。

    是个不错的真魔种子，只是路子有些走偏了，太过极端，已经趋于邪道了……他心中生出这么一个念头。

    “是真是假一试便知。”

    李安信心很足，冰心丹出炉之后，他就已经试过了。

    服下丹药后，很快一股清凉之气就从腹中升腾，然后一路向上直冲脑海，一个激灵人就清醒了，仿佛思维都变得敏锐了一些，杂念的影响被降到很低的程度。

    那种感觉有点像刚从被窝里爬起来用冷水洗脸，不过却是由内而外的。

    大概有冰心诀三分一的效果。

    可以持续半个小时左右。

    这么长时间，足够让魂师应对魂兽残念的冲击了。

    关键是，可以解决比比东的困扰。

    比比东不自觉的捏紧玉瓶：“好，试药的事我会安排的，你先回去吧。”

    在她看来，冰心丹如果能解决魂兽残念的问题，那么对她肯定也是有效果的。

    比比东是个雷厉风行的人，李安离开后她马上就下令，寻找修为已经达到五十级、正准备去猎取第五魂环的魂师。

    武魂殿麾下的魂师足有十几万，并不缺少符合条件的魂师。

    仅过了不到一个小时。

    两男一女三名准魂王被带到教皇殿。

    “呼延卓。”

    “耿浩。”

    “秦璐。”

    “见过教皇冕下！”×3

    比比东的目光在那名叫呼延卓的壮汉身上停顿了一下。

    “象甲宗呼延震是你什么人？”

    呼延卓垂着头，目不斜视：“回教皇冕下，呼延震正是家父。”

    “吸收万年魂环，除了身体要承受魂环带来的巨大压力，同时还要面对魂兽残念的反扑，相较于前者，后者更为危险，这才是能否成功吸收魂环的关键，大陆上高级魂师如此稀少，主要就是这个原因……”

    比比东冷清的声音在大殿中回荡着。

    “而现在，武魂殿解决了魂兽残念带来的影响，你们可愿一试？”

    教皇亲自开口，敢拒绝么？

    呼延卓第一个表态道：“愿为教皇冕下分忧！愿为武魂殿分忧！”

    另外两人纷纷表示俺也一样，心中止不住的骂呼延卓是个谄媚小人，同时又暗恨自己大意让他抢了先。

    不久后。

    一支队伍出发前往星斗大森林。

    由比比东亲自带队，菊鬼两位封号斗罗随行，可见她对冰心丹的重视。

    随着不断深入。

    魂兽的修为越来越高。

    已由最开始的十年百年，增加到了八九千年的程度，时不时有万年魂兽出没。

    “教皇冕下，两位长老，那只玄晶重甲犀应该就在这附近了。”

    第一个猎环的是呼延卓。

    身为象甲宗宗主之子，他的修为在四十七八级的时候，就已经开始物色第五魂环了，所以目标非常明确。

    “鬼长老，你去吧。”

    比比东淡淡的吩咐道。

    “是，教皇冕下。”

    阴影中传出阴森森的声音，接着鬼斗罗如同一团烟雾飘进森林。

    没多长时间，强悍的魂力波动传来，很快鬼斗罗就提着一头浑身闪闪发光，披着水晶一样铠甲的巨型犀牛返回。

    呼延卓眸中浮现出些许灼热，见比比东点了头，取出一把魂导器大刀击杀玄晶重甲犀，略微犹豫一下，取出冰心丹吞了下去，然后将魂环牵引到自己的武魂上。

    比比东红唇微微抿起，双眼紧盯着呼延卓的脸，一丝表情变化都不放过……

