    “师姐，紫极天尊在须弥海上遭遇伏击，据说是无极天宗的人，和须弥海中的妖王联手，打了紫极天尊一个措手不及。”

    “紫极天尊的船翻了，人也受了重伤，坠海失踪，生死不明。”

    “现在须弥海内外，全是各方势力的人，在寻找紫极天尊。”

    几个弟子一人一句，连忙将自己得到的消息复述出来。

    这消息刚刚忘忧就听过一遍了，此刻明明响在耳边，却仿佛是天外来的声音。

    坠海失踪……

    生死不明……

    她脑子当机，空荡荡的。

    连呼吸都变得有些困难。

    “寻找他做什么？”忘忧听见自己问道，声音哑的陌生。

    “应该是想得到紫极天尊的秘密吧？”

    几个弟子面面相觑，其中一人小心翼翼地说道：“紫极天尊被我们囚禁了三百年，明明无法吸收灵气呢，竟能再度突破，破开地牢杀回无极天宗。”

    “紫极天尊的实力太强了，他若完好谁也不敢去觊觎他。”

    “但现在他受了重伤，那些大大小小的势力，自然都动起了心思，想捉拿住垂死的紫极天尊，搜魂出他的秘密来……”

    也就是说。

    那家伙现在，不但生死不知，还八方皆敌。

    忘忧微微晃了一下，身边嬷嬷连忙扶住她。

    忘忧闭了一会儿眼睛，狂跳的心终于渐渐平复下来，转头问嬷嬷：“可否送我一程，须弥海距离徐家我记得不远。”

    嬷嬷犹豫着望向飞舟。

    里面传出徐忧的叹息声：“上来吧，顺路的事。”

    “多谢。”忘忧点点头，又对等在这里的那群弟子道。

    “劳你们去一趟我的洞府，告诉青砚师兄，我要去须弥海，让他放心，他的事我要回来再听了。”

    “师姐，宗门里好像也有队伍要去须弥海，你再等上半日，可以和宗门一起出发。”有弟子惊讶地说道。

    “不了，我现在就走。”忘忧摇头。

    宗门去须弥海，自然也是为了紫极天尊身上的秘密，和她目的不同。

    现在整个天下，唯一一个想救紫极天尊的人，也许只有她。

    “那……我们这就去转告青砚师兄。”一行弟子们便暂歇了出宗的打算，回头跑进了山门去。

    “走吧。”忘忧一步掠向飞舟：“没想到，竟是要和你同路。”

    “我也没想到。”徐忧打量着她：“你和紫极天尊，竟是这样的交情。”

    忘忧的笑淡下去，没说什么，寻了个安静的角落，闭上了眼。

    飞舟起航。

    两日之后，抵达了须弥海外。

    忘忧跳下飞舟，金色的沙滩上，数不清的一架架飞舟，坐落其上。

    大大小小的队伍，各自远望着一望无际的海面，闻声回了下头：“又来了一方势力，不知是属于哪里的。”

    忘忧没理会这些打量的目光，遥望向海面去。

    无垠海面上，一艘艘大船化为小小的白点。

    破水而出的身影，在水底和船上穿梭来去。

    “如果人还在须弥海，现在早该找出来了。”忘忧咬着唇，低声自语：“更不用说，还有原本就生存在须弥海的一群海族。”

    “徐忧，须弥海连接着哪几座城？”她转头问向还没离开的飞舟里。

    “须弥海大的很，连接了十几座城不止，我给你刻个地图吧。”徐忧刻印下一方玉牌来，扔出飞舟。

    忘忧接住看了看，思忖了一阵道：“还得劳你一次，送我去这座平方城。”

    “上来吧。”

    飞舟短暂的停靠，很快再一次起航。

    没过两三个时辰，便抵达了那座最为繁华的平方城。

    城下的队伍不短，也有各方穿着弟子服的人，聚集在这里，显而易见和她同样想法的人不在少数，城中此刻必定也全是搜拿的人。

    “可还要换一座城？”徐忧看了眼城外的情况。

    “平方城最繁华，也最惹眼，紫极天尊若还活着，应该会挑一座不引人注意的城藏着才是。”

    他不会。

    他会好吃好喝，锦衣玉食，不委屈自己。

    “不了，连接着须弥海的城池，每一座都差不多，我先从这座找起。”忘忧回头朝她感激一笑，掠向城门口排队的队伍。

    “多谢你，再见。”

    “希望再也不见了才是。”徐忧复杂地望着她背影，直看了好一会儿，看到忘忧进了城去，才摆了摆手。

    “走吧，乳娘，我们……回家。”

    飞舟消失在天际。

    这一次，她们两个长相相似的少女，终于各自回到自己的轨迹去。

    真的再也不会再相见了。

    忘忧在城中若有所觉地回了下头，也直看着那飞舟淹没于视线的尽头，才回头环视着这偌大的平方城。

    城中来来往往的人头攒动，更多的人穿着统一的弟子服，显然是属于搜拿紫极天尊的各方势力。

    忘忧随意寻了个人，问了城中最大的客栈在哪里。

    便一路找去了那座“锦荣客栈”。

    “小姐，可要住店？”店小二热情地迎上来。

    “天子间可还有？”

    “有，小姐请。”

    店小二态度更热情，天子间一晚便需一千灵石，顿时笑似一朵花，引着忘忧一路向上。

    “小哥，不知这七日内，天子间可有受伤的年轻男子？”忘忧随口问着。

    “哈哈，小姐也是找那位紫极天尊的吧？”店小二顿时明白过来，笑呵呵道。

    “来我们客栈找那位的，一天不知多少波。”

    “不过的确是没有，我们客栈天字间十间，今早刚退了一间房，叫小姐碰上了，其他九间里有七间已住了至少几个月的老客人。”

    “还有两间一间住了个小少爷，一间住了个国色天香的绝代佳人……”

    正说到这里，天字层的包间打开了房门。

    馥郁的香风袭来，高挑的紫裙女子婀娜而出，面上戴了一层薄薄的纱。

    风一拂过，轻纱半露出下巴上一点细腻的肌肤，纱上一双狭长的眼睛勾魂夺魄，轻轻地扫来。

    店小二顿时酥了半身的魂儿：“见过季小姐，您这是往哪去？”

    “在屋里呆的乏了，出来透透气。”紫裙女子倚着门轻笑，嗓音如珠落玉盘，好听到店小二另外半身魂儿也酥了干净。

    全没注意到身边的忘忧，嘴角不断抽动，一副见了鬼的傻样子。

