    第23章 乌龟王八成精？

    

    梁傲来和齐云天这番话很不中听。

    

    他们明摆着是不信王德顺的一面之词，认为百年过去陈不凡早已经死了，不可能活到现在。

    

    认为陈不凡被执法监察部门带走，更是无稽之谈。

    

    赵家长子赵怀安倒没说什么，只是静静地坐在席位上喝茶，沉默半晌，这才有些好奇地问。

    

    “我去年来江沪市出差，在新月饭店与几大合作方洽谈时，有幸见过王老爷子一面。”

    

    “那时的王老爷子体虚乏力，俨然一副病入膏肓的模样，可如今怎么给人一种宝刀未老的感觉？”

    

    说完这话，赵怀安重新审视着王德顺。

    

    观其精神气，真是越看越奇怪，现在的王德顺，就跟吃了一颗灵丹妙药，脱胎换骨了一般。

    

    简直就是奇迹！   

    而从苟延残喘到焕发活力，王德顺到底经历了什么？

    

    这个话题就此展开，齐云天和梁傲来也在上下打量着王德顺，但看了半天也看不出什么名堂。

    

    “哼~”   

    王德顺板着脸，对于这两人的态度本就很不爽。

    

    现在提到自己恢复健康一事，这才忍不住自嘲一笑：“说来也是，我原本都半只脚踏进棺材了。”

    

    “可得上天眷顾，我昨日与陈大师久别重逢，他赐予我一道机缘，把我从鬼门关给拉了回来。”

    

    “并且陈大师还跟我说了，如果不出意外，以我现在的身体状况，再活十年都不是问题。”

    

    “有这事？”

    

    赵怀安、梁傲来、齐云天一脸狐疑地看着王德顺。

    

    他们好想说王德顺是在骗人，是在故意作弄他们，但找不到证据，毕竟身体状况摆在这里。

    

    “陈大师还真是高明啊。”

    

    赵怀安放下茶杯，这么说也算是半信半疑了。

    

    他心想，如果陈大师还活着，真能让人重铸活力，那我父亲岂不是也能像王德顺一样，多活几年？

    

    社会就是一个金字塔。

    

    那些站在金字塔最顶端的人，在掌握了绝对的钱势之后，整天就想着长生不老，从而有更多的时间享受人生。

    

    赵家掌舵人赵千城，便是如此。

    

    眼看着已经七老八十了，身体是一天不如一天，为了续命，都不吃听信了多少“祖传秘方”。

    

    可身体不仅没好转，还越发糟糕。

    

    如果陈大师还活着……   

    想到这些，赵怀安质问王德顺：“王老爷子，你确定没有说谎，确定你身体好转是因为陈大师？”

    

    王德顺咬着牙说道：“千真万确。”

    

    “……”   

    赵怀安不再说话，心中已经打起了如意算盘。

    

    反观梁傲来和齐云天，仍是一副事不关己高高挂起的模样，撇着嘴冲王德顺大言不惭道。

    

    “你说身体好转是因为陈大师，这我还真不信。”

    

    “现在医学技术已经取得了很大的进步，别说让一个人身体好转，就算换头都不是什么难题。”

    

    “再说，陈大师如果还活着，那不得好几百岁了？”

    

    齐云天神情玩味，冷嘲热讽道：“陈大师如果能活几百岁，那他岂不是乌龟王八成精？

    呵哈~”   

    “这……”   

    一旁的王阳明大吃一惊。

    

    说陈大师乌龟王八成精，这确定不是在亵渎陈大师？

    

    “你说什么？”

    

    而听到这种侮辱字眼，王德顺仿佛受了天大的刺激。

    

    他咬牙切齿，怒目圆瞪，抓起手边的茶杯就往地上摔，茶水和碎瓷器溅得满地都是，破口大骂道。

    

    “遥想当年，若不是陈大师给你们梁、齐两家先祖分了大量钱财，你们梁、齐两家能有今天？”

    

    “你们两家先祖，倒还将陈大师的恩泽铭记于心。”

    

    “可怎么就生出你们这种忘恩负义，猪狗不如的东西？

    竟敢如此大言不惭，亵渎陈大师？”

    

    王德顺上了年纪，一向心性笃定，古井无波，已经好久没有如此失态过，以至于火气上头，唾沫星子横飞。

    

    “爸，您消消气。”

    

    儿子王阳明赶紧走过来劝说。

    

    而王德顺这番话，也着实刺激到了齐云天和梁傲来。

    

    “老东西，话不要乱讲啊，我告诉你。”

    

    齐云天抹去脸上的唾沫星子，站起来呵斥道：“什么叫若不是陈大师，就没有我们两家今天？”

    

    “我呸……”   

    “我们齐家能有今日的辉煌腾达，万贯家财，是靠我们齐家祖辈辛辛苦苦打拼得来的，关陈大师什么事？”

    

    “好一个关陈大师什么事。”

    

    王德顺越听越气，怒斥道：“你们两家的先祖，当年若是没有陈大师给的大批钱财作为启动资金……”   

    “……还想在淮南三省做大做强？

    还想家大业大，钱势双收？

    到如今如日中天，简直是痴人说梦？”

    

    赵怀安微微点头，还是比较认可王德顺这番话。

    

    作为企业家，他深知启动资金对于创业者的重要性。

    

    普通的创业者，因为启动资金有限，失败一次极有可能负债累累，根本就没有重来的机会。

    

    可拥有大量启动资金的创业者，他们根本不怕失败。

    

    正因为手中掌握着大量的资金。

    

    他们有机会重来，可以不断尝试，不断探索。

    

    而这机会，还不止一次。

    

    回归事情本身，齐、梁两家当年正是掌握了大量的启动资金，不断试错，终于开辟出一条道路。

    

    到如今家大业大，钱势双收。

    

    地位如日中天，旗下产业在淮南三省遍地开花。

    

    这所有一切。

    

    其实都可以说是陈大师赐予的。

    

    可梁、齐两家，似乎早就忘了陈大师的恩惠，甚至根本就不承认这件事，把一切归功于自家先祖。

    

    若是先祖泉下有知。

    

    不知会不会气得从坟墓里爬出来，抽死这两个后辈？

    

    王德顺这番话已经说得够直白了。

    

    但齐云天和梁傲来还是翘着二郎腿，脑袋歪到一边，一副你随便说，但老子就是不听的模样。

    

    没办法。

    

    王德顺真拿他们没办法。

    

    他一本正经道：“我请你们三家过来，不是为了争论这些，而是如何把陈大师从执法监察部门捞出来。”

    

    “如果你们三家，不相信陈大师还活着，不愿承认陈大师当年的恩惠，不愿出手帮助，那就请离开吧。”

    

    “走！”

    

    齐云天板着脸，率先起身离场：“浪费我时间，这什么破饭店，真晦气，以后再也不来了。”

    

    “就是，什么破饭店，迟早关门倒闭。”

    

    梁傲来紧跟其后，还不忘狠狠诅咒了一番：“还有这什么狗屁陈大师？

    都死了多少年了？”

    

    “我们梁家能有今天，跟他可没有半点关系。”

    

    “……”   

    王德顺听得心里极不痛快，但也不好再说什么了，转而看向坐在席位上静静喝茶的赵怀安。

    

    “你怎么不跟他们一起走？”

    

    “走？”

    

    赵怀安古怪一笑：“陈大师有难，如果我们赵家就这么袖手旁观，那不成忘恩负义之徒了？”

    

    王德顺：“……”   

    

