一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第340章辰王

    苏锦华皮笑肉不笑道：“刘大人真是说笑了，我自己的人，我自然会尽最大的努力去救，但若是以其他人的活路为代价，恐怕他们自己也不愿意。”

    刘成的脸色彻底黑了，看来苏锦华是不愿意出那么多代价，看来……他真的要另想他法了。

    “那苏公子是不在乎那两个人的死活？”

    “我是非常有成意的与刘大人在谈，但是刘大人好像不愿意与我谈，既然谈不拢那就真没办法了。”苏锦华一副无所谓的样子。

    刘成皱着眉头，想了又想，淡声道：“那既然这样今天就到这里吧。”

    苏锦华坐在位置上，脸上依旧挂着浅浅的笑意道：“那刘大人请便。”

    刘成这下是彻底没有办法待了，只能起身飞快的离开了。

    刘成带着人走后，乔玉灵也默默的跟在了两人身后离开了，在她出了房间后，她便将自己身上外面的衣服脱了下来，头发也放了下来，立刻从小厮变成了姑娘，然后边走边将自己脸上的东西也撕了一下为。

    此刻的她就算是刘成本人站在面前，恐怕也不认识乔玉灵了。

    刘成带着人走的非常谨慎，有两次乔玉灵差点跟丢了，跟到一半的时候，刘成与他们的跟班分开了，乔玉灵皱眉想了想，跟着刘成的跟班走了。

    刘成虽然没有什么功夫，但是他的防心重，现在既然与跟班分开走，恐怕就是怕被人跟上，而跟班就不一样了。

    有句话怎么说来着，淹死的都是会水的。

    那个跟班有功夫，可以很好的知道后面有没有人跟踪他，二来他有那个自信，便不会多加方备，还有一点便是他只是一个跟班，大多数人都会选择跟着刘成，恐怕连刘成自己都不知道乔玉灵会选择跟他的跟班。

    乔玉灵一路跟着那个跟班到了郊外的一个庄园，眼看天就要黑了，她今天还需要去安王府给安王稳定体内的毒，所以只能记住位置，然后默默的离开了。

    当她回到香楼的时候，天都已经黑了，苏锦华一直没有走，待在那里等着她，见她回来慌忙迎了上来，“怎么样查到没有？”

    “我没有跟刘成，只跟了他的跟班，跟班去了郊外的一处庄园，明天我派人去查查，今天晚上我要去安王府。”

    “安王府？为什么还要去？”苏锦华问。

    乔玉灵解释道：“安王的毒有些棘手，所以跟你要的那两种药，你要尽快帮我找到。”

    “那么名贵的药材我有什么办法？要不……你还是自己去找辰王要？”

    “你在跟我开玩笑？我认识辰王是谁呀，再说辰王凭什么将药给我呀？”乔玉灵眨了眨眼，感觉苏锦华问的话有问题，但一时间又感觉不到哪里有问题。

    苏锦华蹙眉想了想便道：“你还是早点休息吧，没准那天就认识辰王了呢。”

    “哦。”乔玉灵应了一声，她还真不知道自己什么时候能认识辰王，“那你走吧，我也要睡一会晚上再去安王府。”

    “恩。”苏锦华点头快速离开了香楼。

    离开香楼后他并没有往回家赶去，而是第一时间赶去了辰王府，王府门口的侍卫看到是苏锦华问也没有问，便让他进去了。

    苏锦华一路走到了一个小院处，门口守着风雨雷电四人，影电看到他第一个冲了上去，“苏公子您怎么来了？你怎么知道我主子今天才回来的？”

    “今天才回来？那我真是来的早不如来得巧。”苏锦华默默的说了一句，带着满脸的笑意直接进了书房。

    此刻书房里，男人正一声华丽的黑色绸缎，正襟危坐在书桌前，紧紧皱着眉头。

    苏锦华进来便看到这样一副画面，开口打趣道：“这是怎么了，还真是很少见到你眉头紧锁的样子呢。”

    男人抬头，淡淡的扫了他一眼，“你怎么来了？”

    “哟，我来你不开心？我可是刚刚从香楼过来，你日思夜念的人现在可就住在香楼。”

    果然，苏锦华的一句话，让男人立刻眼神亮了亮，抬头看着苏锦华问，“她来京城了？”

    “恩，你不知道？”苏锦华有些诧异。

    男人点头，伸手揉了揉微痛的眉心，“这些日子事情有点多，我只知道她日前是安全的，而且她正在往京城来，没想到她这么快就到了。”

    “恩，她不但到了，还又被人通缉了。”苏锦华坐在那里默默的讲了一遍，乔玉灵说过的话，南宫辰维原本紧皱的眉头一点点舒展开来，眸中带着笑意。

    没错那个男人就是南宫辰维，他就是辰王。

    苏锦华真是惊掉了下巴，什么时候南宫辰维也会这样笑了？

    “你……天呢，我认识你多久了，还从来没有见过你会这样笑。”

    南宫辰维白了他一眼，“大惊小怪。”

    “不是我大惊小怪，而是乔玉灵真的改变了你，以前的你……啧啧啧，真的不敢想，有一天也会有女人让你牵肠挂肚。”

    南宫辰维回他一个白痴的眼神，“等你什么时候遇到自己心仪的人，什么时候就知道那种感觉了。”

    听到这话，苏锦华的眼底闪过一丝失落，一闪而过，快到南宫辰维都没有捕捉到，“那就等我有看上眼的人再说吧。”

    “你若不抓紧，恐怕苏家人也着急了，再给你直接订一个。”南宫辰维淡淡的说着。

    苏锦华一副打趣的模样道：“这你就错了，这种事情他们做不出来，因为他们知道，咱两的关系，就算是今圣上，想要给你赐婚，恐怕也会先问问你。”

    南宫辰维白了他一眼没有说话。

    “对了，她这次来京城后听到安王又不行了，于是昨天晚上偷偷去了安王府，也看了安王的病情，事情比较复杂，你打算怎么办？”

    “哦？怎么个复杂法？”

    “当然是需要的那种两药一个长在极寒之地，十分罕见的雪龙草，一个是泥潭之地的黑贝，如果我没有记错，一个在你的府上，一个在皇宫吧？”