
　　这一刻，黄姑娘那鲜艳欲滴的嘴唇终于映在了王东来的脖子上。

　　感受着那湿嫩润滑柔软紧的小嘴，王东来整个人不禁心神一颤。

　　王东来甚至能够感受到黄姑娘湿滑的丁香小舌在自己的脖子上轻轻地舔动着。

　　她在用舌头探寻那个细小的伤口。

　　之后，仿佛是感觉到了隐藏在王东来脖子上的伤口，她开始轻轻吸了起来。

　　一开始，黄姑娘根本不敢吸的太重，毕竟处于一个女孩子的矜持让她感觉这么做非常羞耻。

　　不过之后，她仿佛感觉到了不用力的话，根本就无法从王东来的脖子处把那毒针给吸出来，甚至于，这种力度，就仿佛自己在亲吻这个男人一样。

　　想到这里，黄姑娘终于不再顾及，闭着眼睛开始用力地吸了起来。

　　黄姑娘的嘴唇是那样的柔软，而且随着吸力渐渐的增加，王东来感觉自己的脖子处一阵舒爽。

　　这种被狠狠吸住的感觉，简直就是美妙绝伦、如梦似幻。

　　这一刻，王东来真希望时间就这么停止好了。

　　但是下一刻，黄姑娘的嘴巴离开了，王东来心里就仿佛是什么东西飞走了一般，一阵恋恋不舍。

　　睁开眼睛，王东来转过头来，发现黄姑娘那鲜艳欲滴的嘴中咬着一根细针。

　　此时的黄姑娘还没有将黑巾遮挡住脸颊，王东来能够看到她那性感小巧的嘴唇暴露在空气当中。

　　看到这张小嘴，王东来真是恨不得扑上去狠狠亲上一口。但是他不敢。因为这张嘴的主人。是一个炼气境高手，自己这次去宁家救楚桑榆，如果将黄姑娘给得罪了，那么基本上就宣布死刑了。

　　没有黄姑娘的帮助，自己在那第二重境界，根本没有任何立足的根本，在那里，随便出来一名脱胎换骨的高手。便可以要了自己的性命。

　　眼见王东来看到了自己的真容，黄姑娘连忙吐掉嘴中的毒针，而后将面巾给掩盖了起来，脸色绯红，眼神躲闪。

　　“谢谢了。”王东来感激地笑了笑。

　　“有命活着，再来感谢我吧。”黄姑娘适当地给王东来泼了一盆冷水。

　　“嘴巴还是那么毒啊。”王东来一边摇头，一边心里感叹。

　　“很快就可以吃饭了，先下去吧。”黄姑娘适时地转移话题道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你先去，我马上来。”王东来在说这番话的时候眼睛眯了起来。

　　自己在甲板上，久久没有下去。那么暗中偷袭自己的人，肯定会来确认自己到底死了没有。而接下来上来的人，很有可能便是暗中偷袭自己的人。

　　“哦，那我先走了。”黄姑娘脸上的绯红还没有褪下去，恨不得能够快一点离开这里呢。

　　待黄姑娘走后，王东来坐在甲板上，看着天上万里无云的天空以及一望无垠的大海，最后，将眼神落在那海天相接的地方。

　　“还没死？”暗中，独眼狼静静地守候在甲板处，只探出了个头，观察着王东来的后背，“身中剧毒，却没有任何中毒的迹象，这个人到底是何方神圣！”

　　这时，王东来的耳朵动了动，迅速转过头来，速度极快，那独眼狼的反应也不慢，迅速将头潜入甲板下面，王东来只看到此人的头发不短，至于长什么样子，便是没有看到了。

　　“在5名参赛者中，只有浪人和独眼狼是长发，两人之中，到底会是谁呢？”王东来皱眉暗暗想道。

　　吃完午饭，又休息了一个小时，接下来，便是最终测试了。

　　此次参加最终测试的有5个人，分别是世界杀手排名前5的阎王，h国合气道高手金正日，z国剑客杀手浪人，默默无闻的独眼狼，以及王东来。

　　这一场测试，场地是宽阔的甲板上，5名选手采取混合战的方法，无规则，没有时间限制，直至将除自己外的2人打死或者打残，比赛便就此结束。

　　“开始！”随着白衣行者的一声令下，最终测试的比赛正式开始！

　　但是，当白衣行者的号令落下，场上的5名参赛者都没有任何动静。

　　混战，也就是说，除了自己以外的所有人都是敌人，如果谁先轻举妄动，那么很有可能会变成众矢之的。

　　王东来自然也不例外，虽然他觉得自己如今的实力要高出这些人很多，但是在白衣行者的面前，不能随便暴露出自己，当下也没有轻举妄动。

　　那金正日和独眼狼显然已经私下串通好了，如今两个人站在一起，很明显是要联手。

　　“先对付那个王东来。”独眼狼小声说道。

　　金正日点了点头，而后两人一左一右朝着王东来冲去。

　　眼见金正日和独眼狼先动手了，浪人与阎王也不甘示弱，相继战在了一处。

　　王东来无暇顾及其它，眼神在独眼狼身上扫了一眼，觉得怎么看怎么像是之前在甲板楼梯口的那一位。

　　转头看了一眼那个浪人，也是一头长发，不过浪人的长发比较飘逸，用白色的绳子扎成一条长长的辫子，而独眼狼的看起来就显得比较毛糙。

　　不过王东来却依旧无法肯定偷袭自己的就是这人。

　　在金正日和独眼狼两人快要冲到王东来面前的时候，那独眼狼的速度渐渐慢了下来。

　　虽然不知道那独眼龙心里在打什么注意，不过只是一个人的攻击，王东来倒也乐得清闲。

　　合气道高手，讲究的是随机应变，但是金正日的打法却是非常凶悍，直接出招，右手呈爪，向王东来的脖子抓来。

　　第一招便是杀招！

　　王东来不慌不忙，一拳打在那金正日的手上，力道非常刚猛。

　　但是那金正日倒也有些能耐，眼见王东来力道巨大，直接抓着王东来的拳头，向后一拉，不仅将王东来这一拳的力道给化解，更是将他给牵制了下来。

　　右手被拉住，王东来整个人向前倾去，这时，那金正日顺势一脚向王东来的脚踝铲去。

　　王东来只是拿出了半分之50的实力而已，没想到这个金正日见招拆招的功夫这么了得，当下不再随便玩玩，而是认真了起来。(未完待续。。)

　　ps：感谢“好心情2550”兄的200打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第463章 湿嫩润滑柔软紧免费阅读。https://xs.23sk.com 