    第548章她心里是有他的

    杜潜惊讶问，“谢贵妃算计秦鱼鱼证据确凿，谢家会不知道？”

    “谢璋想撇清吧，这个事情没人会主动承认。”裴灏就事论事似的说道。

    杜婉端起茶水喝了一半，“无所谓了，明天就知道答案。”

    “他说的，你会相信吗？”裴灏定定地看着她，桃花眼底隐藏着什么。

    杜婉没留意到他神色的变化，随口回答，“看情况吧。今日不知明日事儿，回答不了这个问题。”

    “……”

    裴灏摆放在大腿上的双手，瞬间握成拳头，很快又松开了。

    不是他的多疑，是他心里总是隐约觉得谢璋的存在，在小姑娘的心里是特别的，总是能吸引小姑娘的目光。不然，小姑娘不会对谢璋那么了解。

    要知道，不重要的人，小姑娘不会在意。

    唯一让他放不下的，是小姑娘对谢璋的放任……

    或许是纵容？

    裴灏沉浸于思绪当中，没有听到杜婉又说了什么。

    杜潜将杜婉赶回房间休息。

    宫女已经收拾了她住的房间。

    她还真没好好休息过，便听话地走了，等裴灏回过神的时候，她已经不在了。

    杜潜沉声问道：“在想什么？这么入神。”

    “没、没什么。”裴灏心下微叹，有一些放不下。

    所以，站起身来，借口有事先离开。

    避开了杜潜的耳目，转去了杜婉的房间找人，只是站在她的房门前，他一直安静地没有敲门。

    他是相信她的，相信她心里有他。

    只是这个问题又很难不让他去多想，如果不问清楚，恐怕有一天会成了他的心病。然而，人走到了这里，又忍不住担心。

    担心这话问出口，她会不会生气？

    裴灏抬起手，几次想敲门，都没有落下。

    这次又抬起了手。

    门，吱呀一声，从里面打开。

    小姑娘俏生生地站在门口，板着小脸，蹙起秀眉不解地看着他，“你一直站在我门口里干啥？”

    “……”裴灏默了。

    小姑娘又瞅着他，“哑巴了？”

    达到如今的修为，门口有一个人，她还是知道的。

    后来发现是他，还以为他有什么事，可他一直站在外面都不出声，连门都没敲，这个举动令人很费解。

    裴灏看着一脸不解的她，心底难受地问道：“我心里有个疑惑，若不问出来怕是会成了我的心病。”

    “又胡思乱想了啥？”小姑娘侧身，示意他进屋子里说。

    裴灏迈入门槛，转身将门关上。

    小姑娘走到了桌前的椅子坐下，裴灏走了过去，坐到她身边。

    以为会听到他说话，结果，她看到他在发呆。

    她推了他的手臂一把，“喂，有话直说，憋在心里就不怕憋出毛病。”

    “婉婉，我是相信你的，真的，相信你是喜欢我的。”裴灏突然将她搂在怀里，把头枕在她的肩膀上，轻声地说着这话，更像是在说服他自己一般。

    杜婉很是奇怪。

    这话听着就怪怪的……

    杜婉皱起小眉头问：“你是怎么啦？”

    裴灏蹭了蹭她的脸蛋，幽幽地说，“没什么，就是突然好难过，你……喜欢谢璋吗？”

    “怎么突然问起这个？”杜婉无语了。

    “京城很多姑娘都喜欢他……”

    “这跟我又没关系，我又不喜欢他。”杜婉算是明白了。

    大概是她今晚提起谢璋，令他又没了安全感，还胡思乱想脑洞大开。

    裴灏抱住她的双臂一紧，停顿了少许才喃喃道：“只是你不能否认，他在你心里是特别的。”

    “这个……”很冤枉呀。

    杜婉正要否认，裴灏抢先又道，“你别想否认，我知道的。我比你更清楚，正所谓旁观者清，当局者迷。”

    这一句，让杜婉愣住了。

    旁观者清吗？

    裴灏又开始一句接一句说着，诉说着她对谢璋的关注，对他的了解等等，“如果不是在意，会知道他那么多事情吗？”

    杜婉：“……”

    这个居然反驳不了。

    原来，她好像对谢璋，是挺关注的？

    他是男主啊，是原著的主要人物，她就算不去关注都能知道不少，包括裴灏这个书中大反派。只是现在的他跟原著中不一样了，书中描写的性格就跟他现在的想法很大。

    但是关于穿越，关于原著的事情，杜婉是肯定不会说。

    这个秘密，只能随着她埋入黄土。

    杜婉回抱着裴灏一把，轻声承诺道：“放心吧，我心里只有你。”

    闻言，裴灏瞬间心头一震。

    很快心底涌起了狂喜，他嘴角的笑容不断扩大，刚才的阴霾一扫而光，连带着先前的不安。

    很平常，很简单的一句。

    在他心里却等同于千斤，是他盼了很久的话。

    好半晌，他傲娇地道：“什么呀，再说一遍？”

    “……”杜婉心底那点儿触动，一下子少了大半，一把推开他，大眼怒瞪了他一把，“说什么说？我什么都没说。”

    “不要呀，我都听见了，再说一遍好不好？”

    “咳，不好。”

    “那要不我对你说？”

    “……”这人的脸皮，真厚。

    杜婉刚才是随心而说的一句，现在再让她说，根本说不出口。这实在是太难为情了，只是裴灏死活磨着要让她再说一遍，逗得她的脸蛋儿都红扑扑，漂亮极了。

    接下来两个人腻歪在一起。

    即使是裴灏没有得到他心中的答案，却知道了她的心中所想，心里美滋滋，都忘记了最初过来的意图了。

    ……

    第二天。

    皇宫里。

    难得平静地过了一个上午。

    中午的时候，谢璋派人暗中给杜婉送来了一封密信。

    杜婉看过之后，很是错愕，立马站连忙拿去杜驸马。

    杜驸马看过信，同样意外极了，“这个……当真？”

    “信是谢璋送来的，是真是假，你查一查就知道了。可以再审一审那个宫嬷嬷，注意了，不要让她自尽了。”杜婉不想去相信，但这封密信中写出来的东西很详细，还包括了一些参与的人名，“信中涉及到的人，可以去查一查。”

    “我这就让人去查。”杜驸马正要叫人。

    杜婉提醒道，“父亲，最好让信得过的人去。”

    “……好。”

    (本章完)

