    “这到底是怎么回事？”科尔森几人聚集起来，看着天空中两个正在追逐的身影。

    “来了另一个钢铁人，吸引了奥巴代亚的注意。”鹰眼将刚刚看到的说了出来。

    “另一个钢铁人？托尼·史塔克吗？”科尔森猜测道，如果是这样，那么之前的事就解释的通了。

    “菲滋，能侦察到那两个人吗？”科尔森联系道。

    “那两个家伙太快了，我倒是有一个小型无人机能追上，不过它可不像他们那么坚硬。”菲滋有些犹豫道。

    “用了，之后我会给你报销的。”科尔森下令道，这之后的画面可比一个无人机重要多了。

    “好吧。”菲滋打开一个手提箱，很快实验室上空，一个小型无人机向着远方飞去。

    联系完菲滋的科尔森，也准备带人向着两人飞行的方向追去，毕竟处理这件事本身就是神盾局的职责，之后不管谁赢了他们都要负责收尾。

    “好的，我知道了！”一边的加勒特突然接到了一个电话。

    “科尔森，我调的火箭炮到了。”加勒特兴奋的说道。

    科尔森目光闪动了一下，

    “够用吗？”

    “放心吧，绝对够用。”加勒特狞笑着说道，被打了这么长时间，总算能反击了！

    ……

    “这装甲就没什么大威力武器吗！”

    托尼煽动机械翼在空中极速飞行，而后面的奥巴代亚紧追不舍甚至越来越近，毕竟喷射可比翅膀快多了，这还是铁霸王体型大的缘故，换做托尼之前的战甲恐怕会来的更快。

    “先生，检测到一招威力极大的招式。”贾维斯的话如及时雨一般传来。

    “那快用啊！”托尼急忙喊道。

    “是，先生！”

    只见托尼拿动手中的加特林开始转了起来……

    “10！”

    “20！”

    “30！”

    “……”

    “90！”

    “100！”

    “装满子弹！”

    天空中形成了一个巨大的球体领域，将Build和铁霸王笼罩了起来。

    奥巴代亚看到这一幕，本能的觉得不妙，立刻从后背中伸出了一个不同之前的中级导弹。

    托尼手中的加特林枪口凝聚出橙色的光辉，显然力量已经积累到了极致。

    “轰！轰！轰！……”

    上百发子弹齐放，形成了一次又一次的绿色爆炸！

    奥巴代亚感受到了盔甲上的震动，显然这次的攻击不同于之前，威力要强大太多了！

    立刻发射背上的导弹，可惜来不及了……

    当托尼所有子弹发射一空，立刻飞出球形领域。

    “轰————！！！”

    一个巨量的爆炸瞬间炸碎了整个领域，绿色的火光照耀着整个天空！

    而这一幕，也被纽约许多的居民、流浪汉、夜生活男男女女所看到。

    “呼！这招真不赖！”托尼在低空中欣赏着自己所造成的壮观景象。

    “提醒一下，先生，你现在的能量只剩10%”

    “没事，反正已经解决了。”托尼降落到地面上，无所谓的道。

    “谁说没事的！”

    天空中传来一声怒吼，已经接近碎裂边缘的铁霸王来到托尼的上空。

    坚固的铠甲已经被炸的畸形灼红，肩膀上，胸口处时不时有电光、火光喷出，脚下的喷射器一闪一闪的快接近失灵……

    而内里奥巴代亚脑袋上流着血，感受到全身多处的烫伤和骨折，双眼血红的看着地面上的托尼。

    托尼惊愕的看着随时可能报废的铁霸王，这都没死？

    要知道，刚刚托尼可是看到奥巴代亚后背有一颗威力强大的导弹的，刚刚的爆炸应该连同那个导弹一块炸了，这都没死，你是把壳做的多硬！

    “托尼！既然我没死，那你就死定了！”奥巴代亚双拳紧握，准备直接下去锤爆托尼。

    “贾维斯，准备……”托尼的话还没说完，便又听到一个声音：

    “不，是你死定了！”

    只见托尼所在区域的周围，科尔森，鹰眼，加勒特，沃德……十几个特工，人均一发火箭炮，通通瞄向了铁霸王。

    “不！”

    “轰————！！！”

    奥巴代亚发出绝望的喊叫，一个丝毫不逊色于刚刚球形领域爆炸的火光再次从天空中燃烧而起！

    ……

    于此同时，德州，某私人领地

    “有趣，我还是第一次见到有人类向恶魔所要灵魂的。”巫心魔露出一个嘲讽的笑容。

    在他面前是一个粟色短发，穿着白色长袍的冷峻青年。

    “不给吗？那也无所谓。”阿尔戈斯打了一个响指，两个光团自其身上飞出，化作了两个颜色不同但威势可怕的怪物。

    “因为我根本没想征求你们的意见。”

    两个眼魔使缓缓向着几个恶魔去走，以机械的电子音道：“目标，捕捉！”

    “是你！”巫心魔看到这两个有些熟悉的身影，脸色骤然变化，愤怒的声音中带着一丝丝忌惮。

    昨天那个火球可是真正给他带来了死亡的威胁，一旦这个在人间的身体被毁灭，那他将不得不被拉回地狱，那时候他的父亲是绝对不会放过他的。

    “等等！其实我们可以谈谈！”巫心魔立即喊道，恶魔可是十分狡诈的，认识到自己几人打不过对方后，巫心魔不介意拖延一下时间。

    阿尔戈斯让眼魔使停了下来，玩味的看着巫心魔：“哦，愿意交出灵魂了？”

    “吼！！！”

    巫心魔还没来得及说话，一旁的恶灵骑士早就急不可耐了，压制了体内强尼的意识后，立刻向着四个恶魔的方向扑去。

    虽然阿尔戈斯召唤了两个可怕的怪物，但在恶灵骑士的眼中，对方的灵魂出奇的纯净，他根本没有半点兴趣。

    而与之比起来，那四个充斥着肮脏罪恶的恶魔，简直如同罂粟一般吸引着他，让他颤栗的想要将他们撕裂殆尽！

    阿尔戈斯眼睁睁看着恶灵骑士冲向四个恶魔，但很快又被锤趴下，刚刚觉醒的他还没有完全适应，而且那四个恶魔也不弱。

    风魔，水魔，土魔，这三个恶魔就像是三个劣化版眼魔使，再加上作为梅菲斯特儿子的巫心魔，现在的恶灵骑士根本抵挡不住。

    在把恶灵骑士埋了之后，巫心魔看向阿尔戈斯时多了一丝信心，显然刚刚的战斗给了他一些信心。

    “仔细想想，我们之间根本没有敌对的理由，因为恶魔是没有灵魂的。”巫心魔邪笑着说道。

    这方夜当然知道，原著中恶灵骑士将他摁在墙上用【审判之眼】看了好一会，一点事都没有，但方夜需要在意他有没有灵魂吗，真以为他是跑来研究的啊！

    “敌对的理由？昨天你袭击了我们组织的干部算吗？”阿尔戈斯耸了耸肩说道。

    “是那个女人？”巫心魔皱了皱眉，想起了昨天酒吧里那个一脸不屑看着他的女人。

    “没错，每一个高级干部都有眼魔使保护，虽然作为我最得意的作品有些大材小用，但偶尔也会给我带来一些惊喜。”阿尔戈斯笑着看着巫心魔。

    巫心魔煞时间心中有些不妙，

    “我不是说了吗？恶魔是没有灵魂的。”

    “那有什么关系？”阿尔戈斯以一种看物品的眼神看着巫心魔。

    “倒不如说更感兴趣了。”

