    郑爽走进厨房，将刚才浸泡的鱼肉在沙龙头下冲洗干净，切好片，分盛在不同的盘子里，准备将鱼煎煮着吃。剥好蒜白切成段，切了几丝生姜，舀一勺地瓜粉放到碗里用水浸泡着。做好煎煮鱼的准备，郑爽才按下电磁炉的电源，按到煎煮键上，倒了些花生油进锅，烧热了油，就一块块地用筷子将鱼片夹进油锅里去。

    闻着被油炸出来的鱼香，郑爽正将锅里的鱼片用锅铲翻边，却听到卧室里邓南瑶半是呻吟半是舒畅的叫喊声传了出来：“啊，好爽啊，好爽，我受不了啊，好爽！”郑爽听了“卟哧”一声笑了出来，笑骂一声：“整一个荡妇，现代潘金莲！”

    郑爽笑着摇了摇头，又继续翻他的鱼片去。却在这时，脱得光溜溜的邓南瑶，披头散发着右手握着插在她洞里的电动大**，左手没命地乱抓着她自己的头发，半是跳着半是跑着冲进了厨房，喘着粗气冲郑爽直喊：“我好爽，哦，好爽啊，真的好爽啊！”

    邓南瑶听了转身就往大厅跑去，跳着乐着继续不停口地喊着爽，从大厅跑进卧室，从这一间跑进另一间，直把所有的房间都跑过了，又跑进厨房冲着郑爽喊起爽来。

    郑爽呵呵笑着，见邓南瑶都爽到处于半疯癫状态了，乐不可支地说：“你自己爽去吧，我还要翻鱼片呢，不然会烧焦了。”邓南瑶就象郑爽不相信她真的很爽，不停地冲郑爽象小孩央求着大人给钱买玩具一样，连声说明着她真的很爽。

    郑爽见邓南瑶已经陷入不可理喻的疯狂之中，心知不吓她一下，她就不会回卧室里去，就装作一本正经的样子说：“你再不回卧室里去爽，我立马将电动大**收回来，让你没得玩，没得爽！”

    邓南瑶听了，连连说：“不要，不要。我真的很爽，我这就回卧室里去，我真的很爽啊，真的爽！”说着，嗷嗷乱叫着跑进卧室里面，手握着电动大玩具，在倒在床上翻来覆去地叫起爽来，有时呻吟的声音就象正遭受万蚁噬心盖痛苦万般似的，让郑爽听了有一种毛骨悚然的感觉，浑身的汗毛根根都倒竖了起来。

    郑爽将鱼片煎酥了后，加上盐巴酱油白糖后，放下蒜白和生姜煎了煎，舀了勺味道放进浸泡软了的地瓜粉水里搅拌充分后，才捞出鱼片放到盘子里，再将勾兑水倒进锅里勾匀，倒进盘子里的鱼片上。

    侧耳一听，邓南瑶没再喊爽了，郑爽心想邓南瑶肯定取出电动大玩具了。可想想又不放心，只好走到卧室门口往里望了望，却没见着邓南瑶的身影。郑爽心里暗骂一句：“这荡妇，跑到哪一间去了呀？”一间间找，结果在原来盛工和于虹嫂子住的房间的床头边角地上找到邓南瑶，只见她脸色苍白，嘴唇发抖，浑身哆嗦着，一双眼睛呆滞得很。

    郑爽见状大惊，急忙伸手去搀扶她起来，连声问：“你怎么啦？”