
　　贝蒂转目一看，海面上那艘军舰正极快驶来。

　　“海军吗...”

　　贝蒂墨镜反射出一道光，不知从哪里掏出了一根香烟给自己点上，抽了一口，沉吟起来。

　　萨博说双马王国附近的飞马岛驻扎着一个强大的海军，但现在应该还没到达，那么这应该是留守的人。

　　海贼的出现，让双马王国进行求助，所以海军出现了。

　　“只是留守的人的话，不需要撤退...”

　　贝蒂想了想，右手一顿，被她握住的旗帜迎风飘舞，对着平民高喝道：“现在有海军来帮你们，可是有时候海军不是那么及时赶到的，海军不赶到，那么你们会怎么样？”

　　被她一问，那些刚刚泄气的平民又有些迟疑了，你看看我我看你，最终还是握紧了武器。

　　“对！海军也不是万能的，我们应当依靠自己！”

　　一个平民握紧了手中的木棒，大吼了一声，冲向了海贼。

　　同时，那些平民不知道从哪里来了一股勇气，径直冲着比他们人数少的海贼奔了过去。

　　就算是武器不如他们，体格不如他们，力量不如他们，那又怎么样！

　　每个人都有反抗的勇气才是！

　　“杀了他们！”

　　海贼们一见平民都冲过来了，咬了咬牙，也不管那个恐怖的女人了，抽出刀拔出枪就和平民对撞了过去。

　　当！

　　本应该可以轻松切断木棒的刀刃，此时却被木棒死死给挡住，一个平民用力往前一荡，荡开海贼的刀刃，一棒子敲在了他的脑袋上，打的他晕晕乎乎的，甚至来不及清醒，就被平民被包围，打翻在地。

　　破破烂烂的木棒，怎么可能挡得了刀刃？

　　但这个，已经没办法让海贼们细想了，他们已经和平民厮杀开了。

　　看到这一幕，贝蒂嘴角浮起一丝笑意。

　　这就是她，贝洛·贝蒂，革命军‘东军’队长的能力，‘鼓舞果实’，可以唤醒人心中的勇气，甚至可以从这勇气中，让人体的力量激发出来。

　　霸气，是意志与气魄还有心灵的力量，也是这个世界每个人与生俱来的力量，有区别的，只是能不能激发，强度又有多少。

　　而这种无限唤出勇气，激发身体内部力量的能力，不仅能增强平民自身，也能够激发他们身上的霸气，哪怕再微弱，但人一多，那所能展现的力量，就是无穷无尽的。

　　“别开玩笑了，只是一群平民而已啊！”

　　海贼之中，一名持着双刀身材高大的海贼一刀挡住一个平民的攻击，顺势一脚将他踹出去，他双手交叉，双刀呈现‘X’形，一股劲风就缠绕在刀刃上。

　　“我可是悬赏四千五百万贝利的大海贼，看我解决你们，X斩击！”

　　高大的海贼爆喝医生，就要猛斩过去。

　　这群平民，不可能是他的对手！

　　“糟糕！”

　　贝蒂一愣，下意识就要冲过去，她明明已经解决了他们的船长了，没想到这里还藏着一个厉害的家伙，太大意了！

　　好不容易激发了平民的勇气，如果出现伤亡的话，那会大打折扣的，这一战，必须完胜才可以！

　　这样，这群人中真正有勇气的家伙，才会加入革命军。

　　砰砰砰！！

　　就在贝蒂要动身之时，一连串的铅弹忽然从她的身边擦过，瞬间击中了那名高大身材的海贼，将脑袋打成了筛子。

　　呼！

　　一道白色劲风突然从她身边刮了过去，吹起了她胸前的领带，还有红色的长袖坎肩。

　　那是一团看不清是什么东西的白色存在，不断往上氤氲着气体，甚至有些灼热。

　　轰！！！

　　那团白色直接从侧方冲撞进了海贼团体内，宛如一头白色巨兽，将海贼彻底吞没掉。

　　所有平民都愕然看着那团白色气体，进也不是，退也不是。

　　那白色气体只是停顿了一阵，忽然整体爆散开，那群海贼，此时全都躺倒在地上，而在地上站着的，则是一群手拿武器，神色坚毅的海军。

　　“海，海军？”

　　“怎么会，明明刚才还在大海上...”

　　一名平民难以置信的转头，却见原先应该还有一段距离的军舰，此时就落在港口，而从船上，也有不少海军开始降临港口。

　　“上尉，这些海贼全都倒下了。”

　　一名海军踢了踢一个躺倒的海贼，见他毫无动静，确定是重伤晕过去后，对为首的大胡子报告道：“要把他们抓起来吗？”

　　“当然，这是我们海军的职责！”

　　卡斯重重点头，而后看了眼面前有些茫然的平民，举起军刀，大叫道：

　　“不要害怕，要问为什么的话，因为...我们海军来了！！！”

　　他的声音很浑厚，非常的坚毅，听起来十分的让人有安心感。

　　一名平民听到这声音，下意识将武器给扔掉，瘫坐在地上，大口喘着气，“海军终于来了，刚才，刚才可是吓死我了。”

　　“是啊，我还以为我要拼命呢。”

　　“和海贼战斗什么的，果然不太适合我，我只适合种地。”

　　这时候他们想起刚才的画面，都有些后怕，要是被海贼打到了，万一死了怎么办，财物什么的，没了还能再赚，但是死了的话，那可就什么都没了。

　　幸好，海军来了，代替了他们进行战斗。

　　卡斯闻言，脸色一肃，直接九十度鞠躬，姿态放的异常的低：“让平民因为海贼而忧虑，这是我们的失职，非常抱歉！”

　　“不不不，你们来了就好。”

　　“对啊，你们是最及时的，以前我们求助的话，根本没人理我们，你们是好海军呢。”

　　“有你们在的话，想必这个地方以后会很安全吧。”

　　平民纷纷说着。

　　卡斯的态度，让另一半有勇气的平民，也逐渐放下了斗志。

　　是啊，有这么及时，态度还这么好的海军，他们还怕什么。

　　对此，卡斯摇摇头，依旧没有直起身，诚恳道：“没有及时的巡逻，让海贼登陆陆地，就是我们的失职！我，以及飞马岛全体海军，都应该为此致歉！！”

　　他这话，让身后的海军集体鞠躬，齐声喊道：“非常抱歉！！！”

　　“不，不用这么认真吗，真的，来了就好，我们没有多大的伤亡...”

　　这幅认真的姿态，反而让平民有些不适应了。

　　近年来，他们虽然没经历过海军救援，但以前是有的，海军虽然让人安心，但并没有像现在这样的会对人道歉，他们只是抓海贼，保护他们，却从没有如此的态度。

　　实在是...太让人安心了！

　　“是我们懈怠了！”

　　卡斯鞠着躬，深深道歉：“以为跟随在库洛上校手下，就高兴的懈怠了，太过注重库洛上校的吩咐，反而忘了库洛上校最初的教导，我等‘顽强的正义’，并没有体现在这一方。回去要继续加练，不能懈怠下去了，否则，我们是无法跟随在库洛上校的后面的！”

　　“卡斯上尉！”

　　海军感动道：“您永远是那么的正义，我，我会一生都跟随您的！”

　　“没错，跟随卡斯上尉，实践我们的正义！”

　　海军举起武器，一个个面带狂热，那炽热的气息，让平民觉得更加安心了。

　　好海军！

　　好海军啊！

　　平民大受感动。

　　“等等，他刚才说飞马岛？那不是最近刚被交给世界政府的岛屿吗？那里被海军接手了？”

　　“速度好快，看来以后我们可以彻底安心了！”

　　“对，有卡斯上尉在的话！”

　　“卡斯上尉！卡斯上尉！”

　　不知道是谁带头，平民们开始呼喊着卡斯得名字，一声更比一声高，形成了浪潮。

　　“喂，开什么玩笑！”

　　突然，从不远处传来了一声娇喝，搅入了音潮之内，打断了其声音。23sk.Com

　　他们看过去，就见贝蒂的牙齿快要把香烟都给咬碎了，脸上尽是震惊和不解。

　　被能力鼓舞的勇气，居然直接被化解了！

　　开什么玩笑啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百四十章 不要怕，因为我们海军来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 