    第1245章爆更2

    “小……小姐……”

    保镖也是一脸懵逼看向封景，伸手抚上他们正在疼痛的胸口。

    一摸，手上竟然全是血。

    封景整个人都傻了。

    “怎么回事？谁干得？出来！”

    封景紧张的三步并做两步走到了凌思琪面前，掏出枪，抵在了凌思琪额头。

    “谁？装神弄鬼的！滚出来！”

    她在说话的时候，目光惊恐地看着自己的手下。此刻他们所有人左胸都已经被鲜血染红，他们一脸震惊和惊恐，最终“咚咚咚”地倒在了地上。

    全都死不瞑目。

    封景恐惧的尖叫声引来了更多的封家保镖，他们冲进来，看到同伴的死状后，纷纷将封景和凌思琪围了起来。

    “是这个水银有问题！给我打！打！！！”

    封景吓得声音都在颤抖。

    她话音落下，保镖们对着这片水银就开始开枪。

    直到打到枪里几乎不剩子弹了，这才停下。

    然而下一刻，那水银又动了。

    它以极快的速度伸出触角，直插这群保镖的心脏。

    依旧是快很准到没有人能看清的速度。

    但是这次，封景却是依稀看到了。

    就是水银突然伸出了剑一样的触角，以极快的速度穿过了她所有保镖的心脏。

    “叫它停止！快点！让它停下来，不然我一枪毙了你”

    封景将枪更重地抵在了凌思琪的太阳穴，命令道。

    凌思琪在见到这水银一样东西的时候就知道这是什么了。

    这是战黎川送给仟仟的机器人。

    这机器人也不知道芯片是怎么弄上去的，反正就是世界上独一份的神器纳米超高分子融合高科技芯片的结果。

    只要把人的皮肤那些丢掉，这机器人就可以是任何形态。

    所以在大可爱进来的时候她就不怕了。

    有底气了。

    凌思琪还没来得及说话，她背后又流进来了一些水银状的东西，突然间仿佛锋利的刀片般，在封景的话音落下之后，刀片以子弹的速度直接将她握着枪的那只手腕给整个切了下来。

    封景的神经一直处于紧绷状态，在她看到有东西飞到眼前的时候，她下意识的就去扣动扳机。

    扣动了好几下，才发现自己没有指头了。

    也是直到这个时候，手部的剧痛才传来。

    在看到自己手腕处竟然是空的，反应过来刚才飞出去的是什么时候，封景这才看向地上。

    地上一截右手，上面还有三枚戒指，这不是她的手是谁的？

    “啊——”

    封景发出一声惨烈到极致的尖叫。

    仿佛凌思琪是什么毒蛇猛兽一般，猛地后退。但却因为手部剧痛，脚下一崴，摔到了地上。

    而地上的水银，此刻则是慢慢上升，变成了一个人的形状。

    不过因为这个人没有皮肤，所以不怎么看得出来它是谁。

    封景简直已经被吓疯了。

    她以为这人是个外星人呢，吓得不停王后退：“你是什么人？你突然攻击地球军方知道吗？我是地球上有名的封家的小姐。你既然来到了地球，肯定有所图，肯定知道封家是什么家族。你要是杀了我，封家是不会放过你的！”

    (本章完)

