    陆鸣将那只露力丽提在手中，跟随着打斗声找了过来，没有听见训练家的声音，应该是野生精灵在打架。

    “打雷？电系精灵吗？”

    他看见了那道雷电落下，随后便让木木枭换上了雷吉……不至于，不至于，用皮卡丘的就可以了。

    可就在他靠近那条小巷子的时候，两只穿着破烂衣服的皮卡丘，带着几只受伤的精灵跑了出来。

    而看见其中那只玛力露后，陆鸣手中的露力丽挣扎着跳了下去，看起来它们好像是姐妹关系。

    “这两只皮卡丘我是不是在哪见过？”

    “咕？”

    只是皮卡丘们因为太过着急，并没有注意到他，便带着那些受伤的精灵和露力丽跑掉了。

    但陆鸣却突然发现了华点，那就是这些精灵好像都是老鼠！

    电老鼠，水老鼠，火老鼠……

    “鼠鼠太多了。”

    陆鸣默默吐槽一句，听着打斗声越来越大，他干脆就直接探出头朝着巷子里看去。

    便看见一道闪烁着电光的娇小身影，正在墙壁上窜下跳，与一道银灰色的瘦长身影展开殊死搏斗。

    但很明显，皮卡丘似乎并不是对方的对手，无论是体型上还是速度上，都差了一些。

    完全被玩弄于股掌之间，就好像猫在捉弄老鼠一样。

    终于，墙皮在受力下突然脱落一块，皮卡丘身体出现一点倾斜，便被对方瞬间逮住了机会！

    一把抓住尾巴猛地用力拍打在墙上，皮卡丘使用十万伏特还击，但是对方速度更快，黑影在爪尖闪过，一记暗影爪便将它打飞出去！

    皮卡丘吃痛咬牙，没有因为疼痛叫出声来，只是满脸的不甘心。

    但它倒飞出去的身体，却并没有如想象中的那样跌落在地上，而是落入某人怀中，被轻轻抱住了。

    “被我抓到了吧。”

    听见这熟悉的声音，皮卡丘身体一颤，不敢相信地抬头望去。

    陆鸣微微一笑，随后看向前方那道满脸不屑的瘦长身影。

    〔精灵：大狃拉〕

    〔属性：格斗系+毒系〕

    〔特性：毒手（使出接触类攻击时，概率使对手陷入中毒状态，所以要小心点，别被流浪猫给抓伤了）〕

    〔技能：电光一闪，碎岩，燕返，聚气，守住，暗影爪，劈开，剑舞，毒击，克命爪〕

    〔状态：兴奋（又有猎物送上门了）〕

    〔好感度：-30（对人类充满不屑，尤其还是带着弱小精灵的人类）〕

    “原来你上次尾巴的伤就是大狃拉用克命爪打的啊，这次是来报仇的？”

    陆鸣伸手抚摸着皮卡丘的脑袋，但它只是低着头，没有回应。

    随后它便挣扎着从怀中跳出，四脚轻轻着地，再双脚站稳，背对着，非常安静，好像是在害羞。

    “80的好感度？居然提升了这么多，这是算是会自愿被收服的级别了啊。”

    陆鸣看了一下后也是非常意外，要知道这五个月前还是负数！

    而这时，一道破空声响起，大狃拉用电光一闪冲了过来，挥舞利爪，突然偷袭皮卡……不对，是木木枭！它改变了猎物！

    “咕？”

    身穿皮卡丘战衣的木木枭一脸莫名其妙，然后就被对方一爪差点击中，还好飞得快，随后便落入陆鸣怀中。

    皮卡丘见到大狃拉的袭击后，终于回过神来。

    它拍了拍脸，表情再度化为冷色，现在是战斗时间，不能分神，随即便又冲了上去。

    而对于这种偷袭的不耻行为，陆鸣也没什么好说的了，跟我这个专业的比，你还差了两万年呢！

    “切换暴鲤龙战衣，多拉贡荡死！弄它！”

    “咕！”

    木木枭也是有些生气，立刻换上红色暴鲤龙战衣然后躲了起来。

    而同时，陆鸣观察了一下大狃拉的战斗，然后发现了一些奇怪的东西。

    那就是这个战斗方式不像是野生精灵！即使有这方面的习惯，但还是能够看出有培养过的痕迹。

    而且野生大狃拉也只在天冠山脉才有，城市中怎么可能出现这么危险的野生精灵。

    就算是放生的也不可能，有这种东西，君莎小姐会不管吗？早给你抓出去丢了。

    所以说这只大狃拉可能有训练家，而且还被其专门培养出了野性，放任其在城市中肆意妄为。

    那么也就可以说的通了，正因为有训练家，就算偶尔被发现一次，交点罚款就能完事……

    眼见皮卡丘快打不过了，这时木木枭终于准备就绪，化作一道红光划破空气便冲了过去直接一发水流尾！

    大狃拉猝不及防，被皮卡丘缠住已经无法躲开，只能立刻使出守住来抵挡。

    但保护只开出来了一半，便连着护罩击碎，被一尾巴旋飞出去差点将别人家墙都给撞塌。

    也多亏木木枭没时间贪多少，这才没有将其一招秒掉，但也不过风中残烛了。

    “pika……”

    皮卡丘呆呆地看着这一幕，不敢相信自己如此棘手的敌人，竟然被那只胖鸟轻松打倒。

    大狃拉挣扎着扶墙站起，现在它的表情已经没有了半点兴奋与不屑。

    反而面目狰狞瞪着木木枭它们，好似要用眼神将它们撕碎。

    就当木木枭打算一招把它送走的时候，却被陆鸣叫住了。

    “咕？”

    “回来吧。”

    木木枭一脸疑惑，但还是飞了回来，接着陆鸣看向皮卡丘，轻声道：“去吧，你不是想报仇吗？”

    “pika！”

    皮卡丘有些不满地叫了一声，好像在说不需要你的帮忙，我自己就能够打赢之类的话。

    “性格还是没变啊。”

    陆鸣无奈地摇了摇头，正当还想继续说些什么的时候，却突然感觉到一阵杀气袭来！

    那大狃拉眼中一抹寒光闪过，竟突然大叫一声，随即抬起利爪，用电光一闪化作白光冲了过来，好像要一击将陆鸣身体刺穿！

    皮卡丘见状大惊，连忙要去保护他的时候，却只见一只手突然伸了过来，拎住了大狃拉的脖子就这样提起。

    “pika！”

    反转来的太过突然，皮卡丘当即愣在原地。

    陆鸣表情和善的笑道：“小家伙，别把我看扁了啊！”

    “你这脆弱的精灵身躯，要如何与我这千锤百炼的训练家肉体相提并论，懂不懂超级神奥人的含金量啊！”

    大狃拉：“……”

    接着陆鸣随手将它丢在地上，直接就摔晕过去。

    随后拍了拍手，淡淡说道：“垂死挣扎还搞集中一点登峰造极，除了手臂外，全身都是破绽，纯度太低还是从站桩开始练起吧。”

    看着小巷中倒下的猫老大与大狃拉，他微微一愣，却再度又发现了一件事，这两只好像都是猫类精灵啊。

    猫和老鼠打架？汤姆海皇与杰瑞海皇呢，为什么不出来劝架。

    陆鸣默默在心中吐槽了一下，木木枭也飞了回来，落在他肩膀上，随后他们一起看向皮卡丘。

    “pika……”

    皮卡丘感觉到了视线，可它并没有回头，而是打算直接离开。

    但就在这时，一阵莫名地压迫感如突然快速接近过来，如大军压境！让人喘不过气！

    猫鼬少，扒手猫，勒克猫……等等等，数量非常之多，一只只猫类精灵突然出现在巷口和楼顶，

    面露凶光，纷纷盯着陆鸣他们，这些猫类精灵都是大狃拉垂死挣扎前所叫过来的同伙，目的是为了什么也不言而喻了。

    而随后从那夜色之下，一道身影突然跳起落入这巷子当中。

    当昏暗灯光照过，可以看出这是一只直立行走的大猫猫。

    它拥有一身黄色毛发，其中还有一些黑色闪电花纹，脸颊上有着一对闪电状的蓝色胡须。

    后背上还有着一束长长的马尾，身体姿态如随时准备发动攻击的猛兽，看着非常帅气。

    〔精灵：捷拉奥拉〕

    〔属性：电系〕

    〔特性：蓄电（吸收电力来回复自身体力）〕

    〔技能：劈开，伏特替换，磨爪，充电，高速移动，放电，疯狂伏特，波导弹，地狱突刺，火焰拳，近身战，等离子闪电拳〕

    〔状态：冷漠（想鲨人的眼神是藏不住的）〕

    〔好感度：-60（对于不喜欢猫甚至还会伤害猫的人类，没什么好说的）〕

    而见到这眼前一幕，陆鸣终于忍不住了。

    “草，这祝庆市已经被猫统治了吗！”

