    地盘扩大了，奴隶增多了，自然要扩军。

    羌胡们倒是异常踊跃。

    不过鉴于军中羌胡的比例太高，杨峥希望增加汉军的数量。

    然而安定下来的西平，汉民普遍过的不错，要房有房，要田有田, 耕田有牛，走路有马，娶上两三个羌胡婆娘，生四五个崽子，养七八头猪羊，日子别提多温馨了。

    只要不懒, 勤恳的汉民日子过的最好。

    有些头脑聪明的还在城中做起了生意。

    酒肆、伎馆、肉铺、当铺等等。

    人满为患。

    有些人还故意把酒肆暗娼开在军营附近, 赚的盆满钵满。

    西平城最有钱的自然是士卒。

    想要这些会过日子的汉家子弟出来当兵，难度不小。

    杨峥没那么多讲究, 直接霸王硬上弓，下令全郡汉民，八丁抽一，十七以上，四十以下。

    战国时代历次大战，动辄三丁抽一，遇到倾国大战，甚至全国男丁都扑上去。

    吴蜀魏大致是十丁抽一、九丁抽一。

    这年头最大的问题是吃饭。

    不过手上提着刀子，才能安心吃饭。

    汉民享受治民待遇，自然要承担义务。

    杨峥也不希望自己麾下的本部族群，变成手无缚鸡之力的肥羊，这是极其危险的。

    命令下达，亲卫营提着刀子冒着风雪全郡“招兵”。

    不得不说杜预办事的水平高超。

    西平三县，有多少人家，多少田地, 多少羌胡，全都登记的明明白白。

    按图索骥，事情自然不难办。

    冰天雪地的，也不能像以前那样逃进深山。

    杨峥的一再强调与民为善，亲卫营也非常友善，提着刀子堵住村子的各大出口，挨家挨户按名册提人。

    亲卫营和蔼友善，但西北的汉民也不是什么善茬，提着叉子、木棍、菜刀公然顽抗。

    但胳膊终究拧不过大腿。

    亲卫营披着甲胄，没有身经百战，十几战是有的，对付他们还是没问题的。

    一队队汉民青壮被“请”回西都。

    杨峥没有亏待他们，一上来就是牛羊肉伺候。

    小伙子们哼哼唧唧的吃了两天，也就放下心来。

    不过一个问题也逐渐暴露在杨峥面前。

    羌胡对杨峥支持远远高于本地汉民。

    尤其是秦胡，为了当上兵，都闹到校尉府前，黑压压的上千秦胡青壮。

    “将军莫非嫌弃我等？”

    “我等非是蛮夷，乃大秦之后。”

    吵闹声震天。

    杨峥相信他们是真的拥护自己。

    不过跟在他们后边的羌胡，就有些鬼鬼祟祟了。

    吵着闹着也要从军。

    上至六十多的白发老头，下至八九岁拖着鼻涕的孩童。

    杨峥知道他们的心思。

    很多羌胡士卒出征大小榆谷、龙耆城，一穷二白的出去, 回来时，已经成了土财主。

    不能不引起其他人的眼红。

    在羌胡眼中, 掠夺远比耕牧吸引人。

    既然他们有这么大的热情，杨峥也不愿辜负他们。

    但对兵源的素质要求更高。

    身高七尺以上，手大脚粗，长相忠厚者为佳。

    短短十几天，西都扩军九千三百五十七人。

    汉军四千五百人，秦胡一千六百人，剩下的则是羌胡。

    麾下兵力直接达到两万四千余。

    若只有一个西平郡，这些兵力是够的。

    但眼下杨峥的地盘包含河曲之地，还有整个西海湖。

    分散下去，要有效控制伏罗川、莫何川、大非川这些地方，以及草原盐湖，仍是捉襟见肘。

    也幸亏今年丰收，粮食不再是问题。

    冶无戴凭西海草原能养三四万的骑兵。

    迷当握有大小榆谷，养民二三十万，精兵十万。

    自己手上的土地超出两人三四倍，弄三四万士卒应该不难。

    而且除了亲卫营，其他营的士卒是要放牧和屯垦的。

    杨峥没有忘记另外一个群体——奴隶。

    很多奴隶原本就是战场上俘虏，能骑马能射箭，几乎都是青壮。

    不过对于他们，就不是随意招募了。

    而是根据平时的表现，加上自身的情况。

    整个西平奴隶加起来超过六万。

    挑挑拣拣出七千人。

    杨峥手上兵力瞬间达到三万二千人。

    差不多够用了。

    再多就要严重拉低战力。

    锐步、骁骑、亲卫各扩充至一万人。

    赵登的残营也扩充至三千多人。

    而他在西平几乎成了一个传奇，一千残兵就敢突袭烧当羌近万人的河谷。

    手段之凶残狠辣令羌人闻风丧胆。

    兵力一多，披甲率就下滑了。

    连皮甲都不能满编。

    原本一个亲卫营精锐士卒，配有环首刀或者斩马刀一把，弩机或者弓箭一副，长矛或者盾牌一件，铁甲皮甲各一套，水囊一个。

    冷锻甲则只有杨峥身边的亲兵或者军官才配备。

    现在很多新兵都只拿着一杆长矛站在寒风中。

    让杨峥倍感寒酸。

    不过相对于在枹罕连衣服都穿不起的日子，现在的情况也不算太差。

    困难永远是暂时的。

    杨峥更看重士卒的精神状态。

    练兵如火如荼的在风雪中进行。

    老卒们经验丰富，再顽固的刺头，三两天就被治的服服帖帖。

    这年代可没有什么不准体罚士卒的说法。

    棍棒底下出孝子，棍棒底下也出好兵。

    为了避免新兵被虐待，杨峥派出手上亲兵暗中查探各营。

    还真揪出十几个害群之马。

    被当着新兵的面打了军棍。

    训练再辛苦，白天能吃饱饭，晚上还能吃上一块肉，喝上一碗汤，新兵们也就渐渐适应了。

    新兵训练走上正轨，杨峥就交给周煜。

    寒冬将领，西平城中也不知从哪儿冒出大量的老人和孩子，以及失去手脚的可怜人。

    缩在城墙脚下，瑟瑟发抖。

    每天都有冻死的人。

    以前杨峥自己穷的喝西北风，自然也管不到他们。

    但现在不一样了，有了粮食就有了底气。

    有些事情，做与不做，百姓都看在眼里。

    一连串的战事，将杨峥的威信推到顶点。

    是时候积些阴德了。

    在城南开辟养济院，收养孤老和残病之人。

    孩童则送往东城青营。

    如今的青营由杨峥主持。

    不论汉夷，只要是十四岁以下的孩子，都招入青营当中。

    四书五经杨峥不会，春秋战国、楚汉争霸、汉匈大战却是知道的。

    不过蜀汉还在南边摇旗呐喊，大汉的故事只能先放一放，着重讲战国和大秦。

    这年头没什么娱乐活动，不是黄，就是赌，能听到故事，也算是不容易的事情。

    杨峥自然会掺杂大量自己的见解，营造华夏的观念，尽量模糊曹魏的影响力。

