    大白此刻心里是绝望的，安林这套天衣无缝的说辞，伤透了他的心。

    为什么，为什么我大白被夫妻混合双打后，还要遭受污蔑？

    还有没有天理了，还有没有王法了？！

    忽然间，大白灵光一闪。

    “小兰仙女，冤枉啊！这都是安哥的主意啊，他才是主谋，我是帮凶啊！”

    大白哀嚎一声，继续开口道：“这点子都是安哥想出来的！当我看到云雾镜里有你的身影时，我还拼命阻止安哥偷窥，结果安哥一怒之下就把我揍了！安哥是什么德行你还不知道吗，你要相信我啊！汪！”

    说完，大白还狠狠地瞪了安林一眼。

    来啊，来互相伤害啊！

    许小兰：“……”

    安林双腿又是一软，急忙暗中传音道：“大白，快住嘴！一人挨打，总好过两个人挨打啊！”

    大白冷冷一笑：“独痛痛不如众痛痛。”

    安林：“……”

    他望向许小兰，眸光闪动，一脸真诚道：“小兰，我是什么人，你还不知道吗？”

    “唉……”许小兰轻叹了一口气。

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    大白目睹着家暴现场，内心毫无波动，甚至还有一点想笑。

    安林鼻青脸肿躺在地面上，他觉得许小兰自从到了化神期，拳头好像又生猛了几分，自己的身体有点吃不消了。

    都说打是爱，骂是疼，许小兰对他爱得是越来越深沉了……

    大白正欲出口嘲讽几句，忽然一个身影闪动过来，紧接着是白玉般的拳头如狂风暴雨般落下！

    蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……

    大白宛如死狗般躺在大坑中，泪眼朦胧，一句话都说不出来。

    他数了一下，今晚这是第四次挨揍了。

    安林揍了他两次，许小兰揍了他两次，真对称，真和谐……

    果然，看风景的代价沉重得让他无法呼吸。

    许小兰拍了拍有些发红的小手，脆声道：“你们两个是什么德行，我最清楚了，所以你们的话都不可信，干脆一人揍一次，公平！”

    安林高举双手赞成道：“小兰仙女英明！”

    大白：“……”

    “下次还敢偷窥，招待你们的就不是拳头了，而是龙雀剑！我会把你们两个都阉了！”许小兰再次寒声开口道。

    一柄龙雀忽然出现，一刃湛蓝雷光闪烁，一刃赤红神火滔天。

    安林和大白，都觉得下体有些发凉，不住地点头。

    “小兰仙女，我发誓绝对不会有下次！”安林承诺道。

    “我……我……也发……发誓……”大白气若游丝道。

    许小兰纤秀的手指掐了一个法诀，龙雀剑忽然变大，变成了长十多米，宽两米的巨剑。

    “上来！”许小兰轻喝道。

    “去……去哪？”安林心中忐忑。

    “送你去拘禁室啊，犯法了就要认罪！”许小兰回道。

    安林：“……”

    大白：“……”

    “这个……小兰仙女，我们都这么熟了，你不网开一面吗，我也是要面子的啊……”安林一脸讨好地求情道。

    “呵呵……你还有脸？我不拿剑削你，都已经是很仁慈的了，上来！”许小兰柳眉微竖，大声呵责道。

    迫于许小兰的淫威，安林只好垂头丧气走上龙雀剑。

    许小兰看到坑内还没有动静的大白，脸色有些冷：“嗯？大白，你这是几个意思？”

    大白悲怆道：“我……我身受重伤动不了啊……你帮帮我……汪……”

    他被“蹦蹦蹦……啪啪啪……哒哒哒……噗噗噗……”了四次，整个狗躯都散架了那般，哪里还有站起来的力量。

    “安林，你下手这么重干嘛？”许小兰微恼道。

    安林：“？？？”

    大白：“……”

    行，你胸大，你说的都对！

    就这样，大白被许小兰抬到了龙雀剑上，冲天而起，朝拘禁室飞去。

    校园拘禁室，执法队的队长杨辛正在值班。

    他的秦文女神很贴心地给他送了鸡腿，让他心中一阵畅快。

    这个时候，天空中有剑鸣之音传来，紧接着是一股极为浩瀚深邃的气息。

    那气息他只在面对老师时，感受得到。

    他不再迟疑，当即走出拘禁室，在门外迎接，结果看到了让他嘴角抽搐的一幕。

    一个容颜清丽绝俗的青衣女子，正将鼻青脸肿的一人一狗押运而来，而且那人和那狗十分的脸熟……

    麻蛋！这不是安林和大白吗？！

    还有那个女子，杨辛也实在是太熟悉了，因为她可是大学的第二个化神期，也是妖孽级别的存在啊！

    她押着着一人一狗过来是个什么情况？

    “许小兰学妹，你这是……”杨辛有些懵。

    “噢，我押着他们来自首，嗯……姑且算是自首吧，给他们一个面子。”许小兰开口道。

    “自……自首？安林学长和大白犯什么事情了？”杨辛一脸的震惊。

    安林可是校园的头号传说人物，抓他进拘禁室简直就是一场灾难。

    要知道上次安林和红斗因为打架进拘禁室，他负责抓捕，搞得秦文女神差点和他闹崩，最后那两个货还把拘禁室给炸了……

    因此，他现在听到安林又要进拘禁室，不免得一阵寒颤。

    “小兰，给个面子。”安林开口道。

    许小兰呵呵一笑：“安林和大白偷看女学生泡温泉，该怎么罚就怎么罚吧。”

    安林：“……”

    杨辛嘴角一阵抽搐，这是啥情况？

    许小兰和安林的关系，他也是略有耳闻，有传闻他们两个很可能成为道侣。

    那么……现在的情况就好比老公去嫖娼，被老婆抓了，然后送警察局？

    一般的情况，老婆不是打一顿老公就好了吗？

    这个厉害了，不仅打一顿，而且送警察局……真是天庭模范道侣啊……

    凡间电视剧里演的，果然都是骗人的！

    杨辛实在不知道该说些什么，扯了扯嘴角，强笑道：“呃……许小兰师妹真是遵纪守法的好学生啊……”

    他从心底是拒绝拘禁安林的，但是人都送到门前来了，他总不能不收吧？

    “那是自然，这种现象要是不遏制，以后就会有千千万万个色胚效仿，我们必须对这种人给予最严厉的打击和惩罚！”许小兰义正言辞道。

    安林：“……”

    大白：“……”

    杨辛无话可说，话说他们真的关系很亲密？咋看起来像仇人呢？！

    “咳……这样吧，自首的话是可以减少惩罚的。本来依照校园法，要对你们进行七天的拘禁，现在我拘禁你们五天！”杨辛亮出了牌子，对两人宣告道。

    安林和大白皆是松了一口气，惩罚能减少几分都是极好的。

    “嗯……可是我听说大白不是重犯吗？它大一和赵怀银也偷窥过一次……”许小兰忽然开口道。

    “噢！对！”杨辛双眼一亮。

    “大白是连续犯，判罚要加重一倍，大白，你要关十天！”杨辛再次开口道。

    大白狗躯一颤，张大了嘴巴，一脸的茫然和生无可恋。

    许小兰满意地点了点头：“浪费了不少时间，我重新回去泡温泉啦，祝你们在里面生活愉快。”

    她对着神色颓废的两人像老朋友一般挥手告别，御剑离开了。

    “好一个来去如风的女子，事了拂衣去，深藏身与名……”杨辛望着那个青衣身影感慨一番后，开始招呼其他执法人员将安林和大白押入拘禁室的牢房。

    就这样，安林和大白又进去了。