    沈翔知道关依月的实力不弱，而且还算是很强的那种级别，即便是沈天虎都不是关依月的对手！

    但是，他认为关依月根本打不过他，如果是之前的他，那说不定还有可能！

    现在的沈翔，可是刚刚融合宇宙之髓和宇宙血脉的，关依月那什么和沈翔打？

    更何况沈翔还有六道神镜！

    因为这是自己的老娘，所以沈翔也打算放放水！

    他看得出来，自己的母亲是那种很好强的人，不能让她输得难看！

    “打就打吧，等一下别被我打哭了！”沈翔笑了笑道：“来！”

    说打就打！

    关依月突然闪身过去，一瞬间就来到沈翔背后！

    关衍超马上把关盈带走，如果打起来的话，关盈肯定会被波及的。

    “希望你别像你那死鬼老爹一样废材！”关依月话音刚落，就一掌打向沈翔的后背，速度是很快的！

    沈翔本来想要躲闪，却不知道怎么的，自己的身体被一股很阴柔的力量笼罩，导致他无法动弹。

    砰！

    沈翔只能原地站着，甚至连头都转不动，所以后背遭到重重的一掌！爆震出一股非常恐怖的元力震荡！

    大地都被震得开裂！

    关依月所住的小山庄，顷刻间化成了废墟！

    可见她下手是非常重的，根本没有留情！

    沈翔也很清楚，母亲是在考验自己。

    远处的关盈和关衍超看见之后，都担心不已！

    “这一招真可怕，如果是我的话……可能就得重塑肉身了！”关衍超沉声道：“坤族的新族长，为何那么强？”

    关盈则是忧心忡忡看着被气浪笼罩的区域，她看不清沈翔和关依月，只知道那里爆发了很暴虐的力量，是关依月释放出来的！

    沈翔身躯微微一震，荡出一阵气波，将笼罩他身上的阴柔力量震散，只见他依然笔挺的站在那里！

    关依月刚才那非常恐怖的一掌，竟然没有伤到他！

    关衍超看见之后，内心震撼不已，他没想到沈翔的实力竟然如此可怕！

    关依月也是柳眉紧蹙看着沈翔，她低估了自己儿子的实力，她之前还真的认为，沈翔只是擅长炼丹，并不擅长战斗的！

    “别大意！”关依月提醒了一句沈翔，然后继续出击。

    也不知她使用了什么功法，双掌接连打出的时候，如同一双短剑，疯狂快速的刨过去！

    沈翔只能后退，关依月此时的出击，确实对他造成了不小的威胁！

    “你还是差了一点！”关依月说话间，双目忽然一闪，只见沈翔突然被白色光霞穿透。

    沈翔被穿透的瞬间，整个人都漂浮起来，被定在了空中！

    轰！

    关依月不知什么时候来到了空中，然后从空中猛然下坠，双腿笔直向下刺落！

    可怕的是，能看见她双腿幻化出两把利剑的形态！

    沈翔漂浮在空中无法动弹，他也不知关依月使用了什么力量，总是能控制他的身体！

    关依月非常凶狠的落下！

    眼看就要刺穿沈翔的身体时，她突然停下了，毕竟这是她的儿子啊，她也不忍心伤害自己的儿子！

    沈翔若是动真格的话，他是可以避开的，但他并没有，因为他现在还不知道自己的母亲到底在搞什么，所以他还是决定隐藏实力！

    而且，他觉得自己的母亲能拥有现在的实力和地位，说不定背后还有一个势力的！

    刚才小山庄被推平之后，他就能感觉得到里面还有几股强大的气息，但他并没有看见有人在四周，说明那些人都隐藏起来了。

    “还不错！有很大的潜力！你一个能炼丹的，能做到这一步，算是很优秀了！”关依月也认可沈翔现在的实力，笑着称赞道。

    “我并不是打不过你，只是我没动真格呢！”沈翔挠头，嘻嘻笑道。

    “别像你爹一样总找借口……但不管怎么样，你现在比你爹强多了！”关依月摸了摸沈翔的头，笑道：“你这小子，如果不那么拈花惹草的话，说不定现在还能更强呢！”

    沈翔老脸一红，然后吐了吐舌头，撇嘴道：“阿娘，有些事情，我也是迫不得已的啊！”

    “哼，就知道找借口！”关依月轻哼了一声，然后又拍了下沈翔的头。

    就这样，这对分别那么多年的母子，就在这种情况下相认！

    但他们看起来并不像分别了很久，反而像是多年的好友，很自然很温情的相认！

    关盈和关衍超都惊呆了！

    这个坤族的族长，竟然是沈翔的母亲！

    关盈怎么也想不明白，沈翔的母亲为何会是坤族的族长？

    关衍超和关盈马上飞过去！

    “阿娘，盈盈就交给你了！”沈翔说道。

    “行！我会帮她解决身上的问题！”关依月说道：“不过你也得答应我一个条件，就是把关衍超留下！”

    沈翔看了看关衍超！

    关衍超点了点头，然后说道：“主人，要不这样，你叫向天乾留下陪我吧！”

    “行！”沈翔点头道。

    “什么？向天乾？乾族的那个家伙吗？他怎么也在你手里？我记得这货投靠了命魂殿！”关依月十分吃惊道。

    “说来话长……”沈翔把向天乾放了出来，看不出他是向天乾，所以也不会被乾族和命魂殿找麻烦的。

    沈翔简单的说了说向天乾主体和副体的事情，关依月也大概明白了是怎么回事。

    “有他们两个在，对坤族有很大的帮助！”关依月说道。

    “阿娘，我还要去命魂殿！”沈翔说道。

    因为宇宙之骨就在命魂殿，沈翔必须要去取走并且融合，这样他才能修炼出更加强大的身体！

    “小翔，命魂殿很危险……要不你在这里等一段时间！等我忙通我的时间，我就抽时间和你去一趟！”关依月说道，看得出来她很不放心沈翔去命魂殿。

    “不，我怕去晚了，什么都没有了！”沈翔说道。

    “你去命魂殿干什么？那里有创世祖源，你去的话，也只是送死！”关依月摇头道：“你最好别去！”

    “阿娘，我必须得去！”沈翔没说宇宙之骨，因为在这附近有其他人，他信不过那些人。

    “你多留几天行吗？”关依月说道：“再过两天，阴阳二族就要过来！”

    “他们来干什么？”沈翔问道。

    “不知道！也可能是开战……”关依月摇了摇头，说道：“命魂六族现在的关系很复杂！总之，命魂六族出现了裂痕，互相之间多少会有些摩擦！”

    “行，我多留几日！”沈翔想了想，也决定留下来。

