    　　刘美妩媚的说到：“你们要去虎城，走的最近的路线就应该是我在虎城来这边的路线。

    　　在我来山城的时候，这一路上都哪里有埋伏，我可都看见了哦。

    　　我们小队人马过来的时候还好，不至于被他们发现，可如果你要带着这数千人的队伍过去，你觉得他们不会发现吗？”

    　　我伸手捏了捏刘美的硕大，又引的她一阵娇哼。

    　　我说到：“那就麻烦你把这些位置都告诉我了！”

    　　“嗯哼~好的呢~”

    　　我和刘美大概聊了半个小时，刘美给我讲了她这一路上遇见有着埋伏的位置。

    　　在我和刘美分开回到曹妍的位置时，曹妍还在闷闷不乐。

    　　我无奈的说到：“你这是怎么了？不会是觉得我和她发生什么了吧？”

    　　曹妍冷哼一声：“属下不敢，即使您和她发生什么，那也不是属下应该操心的！”

    　　我苦笑着搂住了曹妍的细腰，曹妍微微一愣，随后就顺从的进入了我的怀抱。

    　　我贴在她的耳边说到：“难道我的实力你不知道吗？如果是我刚刚和她发生了什么，我这么快能回了吗？”

    　　说完之后，我还在曹妍的耳朵上舔了一口。

    　　“唔~”

    　　曹妍剧烈的颤抖，脸色红的要滴出水来了。

    　　我见状说到：“怎么？还不相信我啊？那要不要我找个没人的地方和你在展现一下我的实力啊？”

    　　曹妍咬着嘴唇：“好……好吧，我相信你了……别……别展现了……我怕林统领……”

    　　在哄好曹妍之后，我们回到了宅子。

    　　为了避免林佳琪发现我身上的味道，这天晚上我选择我了独自睡眠。

    　　第二天早上，林佳琪等人早早的集结好了队伍。

    　　我带着他们一起来到了城门口。

    　　陆陆续续，所有的队伍都到期了。

    　　当牧幽和慕容琳以及冯媛媛出现的时候，林佳琪的目光死死的盯住了三人。

    　　而这三人的目光也在第一时间看向了林佳琪。

    　　四女目光对视，林佳琪虽然是以一对三，但是她那目光的杀伤力丝毫不弱于对面的三女。

    　　而且，林佳琪还挑衅似的靠近了我的身边，她轻轻的掐住我腰间的肉：“我的首领大人，你不会告诉我这三个女人和你没关系吧！”

    　　我尴尬的说到：“这……这个……女神，你听我解释啊！”

    　　看到林佳琪和我动作暧昧，牧幽那眼睛里面都要流出泪水了！

    　　而慕容琳和冯媛媛虽然比她好一些，但是也好不到哪里去。

    　　就在我不知道该如何是好的时候，李清风救了我！

    　　他急匆匆的骑马出现，看见我之后立刻翻身下马。

    　　在看到李清风之后，林佳琪缓缓把手松开了，她小声说到：“你最好想好怎么和我交代！”

    　　说完这话之后，林佳琪转身离开了。

    　　李清风这时候也靠近了我的身边，他小声说到：“姜晨师弟，我发现汪剑通不对的地方了！”

    　　我吃惊到：“这么快！？”

    　　李清风神神秘秘的说到：“对啊！其实我也没想到会这么快，你听我说啊！

    　　在昨天你说要去虎城的身后，汪剑通不是表现的很不愿意吗？

    　　于是在回到城门之后，危机一直在关注他的动向，结果我真的发现，在他屋子里面，有一个人鬼鬼祟祟的离开了！”

    　　我闻言瞪大了眼睛：“不会吧！师兄你的意思是说，这汪剑通让人去通风报信了？”

    　　李清风说到：“很有这种可能！所以我才立刻来找你了，怎么样，这个情况能不能确定他是暗卫的人！”

    　　我无奈的捂住了脑袋：“师兄啊，您这真是关心则乱啊！

    　　就算咱们要证明他是派人通风报信，那你是不是应该派人把他那个手下给抓住啊！”

    　　李清风顿时醒悟：“对啊！我怎么就忘了这件事了！我这就派人去追！”

