
　　顾嫣然听完林世杰的话，不由得沉思起来，如果按照林世杰所说的行动计划，还真的不用担心什么，至少不用担心暴露的危险。

　　"等等，还是有问题。"顾嫣然直接说道。

　　"什么问题？"林世杰一愣，连忙问道。

　　"首先，你要知道那些科技或者设备在什么地方，一些公开的自然不用担心，就是比较隐秘的也能想想办法。"

　　"但那种秘密实验基地类型的你就不要想了，就算没有蛛丝马迹，那种地方一旦发现入侵，影响绝对小不了，而附近的你绝对是第一怀疑对象。”

　　林世杰不由得点点头，"也是，不过我们暂时也不需要那种级别的科技，而且现在哪有那么多隐秘的科研基地。”

　　"直接说下一个吧，是什么？"

　　顾嫣然接着说道，"第二个就是控制问题，这些机器人你能直接控制吗？还是需要信号遥控？“”

　　"而信号控制的话你还能让它们扫描或者消失吗？我记得你说过投射的物品如果发生了变化，你是无法让它们直接消失的。”

　　林世杰立刻一凛，连忙试验起来，用手机控制着一个小球顺着通风管道来到了更衣室上方。

　　"嗯，用信号控制受限于信号，如果没有信号会直接失联，虽然我也能感应到它，但却无法精准的看到周围的情况。”

　　林世杰直接将让小球消失，若然再没有了任何感应，但林世杰还是派出了另一个小球去检查了一遍。

　　"能够消失，但无法扫描。"林世杰皱着眉头说道，"我本以为无法感应周围是因为量不够大，看来并不是这个原因。”

　　就像潘帅那里的后手，庄艳茹身上的神经网络，还有顾嫣然那里的保险手段。

　　林世杰都能感受得到，也能借助这些再次投射一些东西，但却不能探知这三个人的情况。

　　"我试试精神力。"林世杰这次直接闭上了眼睛。

　　通风口处，一个接一个的小球不断出现，向远处走去。

　　"我可以用大脑的系统控制它们，同时让精神力紧跟着它们。”

　　随着距离的增加，林世杰突然发现，这一个个的小球竟然好像精神力的中转站一般，将自己的精神力距离硬生生的延长了一倍有余。

　　"距离更远了，极限比直接用精神力远了一倍，而且扫描，投射，消失，都不受影响。”

　　顾嫣然立刻问道，"距离有多远？”

　　"百米左右。"

　　"这可不是什么安全距离。"顾嫣然摇了摇头说道。

　　林世杰点点头，毕竟这个距离就表示，林世杰必须也要到目标附近才行。

　　"还有一点，受损到什么程度无法消除，你也要弄清楚。"顾嫣然接着说道。

　　"所以，不要盲目乐观，不真的实践一下，你根本就不知道会出现什么问题，有什么缺陷。”

　　林世杰不由得点点头，但却没有任何气馁，反而充满了跃跃欲试的兴奋。

　　"放心，这件事还有时间，正好让我完善一下。"林世杰笑着说道，"而且还有那个小丫头呢，说不定她能给我带来点惊喜呢。”

　　"你可要注意，没有很大把握之前可别轻举妄动，毕竟要是在国外发生问题，可是很麻烦的。"顾嫣然提醒道。

　　林世杰反而笑起来，"是啊，会有很大的麻烦，但同时，我也没有了那么多的顾忌。”

　　顾嫣然无奈的摇了摇头，"你啊，先弄好了技术再说吧。”

　　"那是自然，毕竟技术才是我们最重要的手段和根基。"林世杰认真的说道。

　　"那行了，你忙你的吧，我去再叮嘱他们一些问题。"顾嫣然说道，"记得一会帮我接通ar通讯。”

　　"没问题，你那里的通讯我随时接收着。"林世杰点头道。

　　林世杰起身看了看头上的通风口，直接控制着让所有小球消失，只留下了面前的一个。

　　什么程度才能不消失，自己还真没认真的试验过，毕竟只要物质本身没有发生变化，仅仅是外表的物理破损是没什么问题的。

　　当然碎成渣肯定是不行，发生了分子级的变化也一样，比如化学反应，熔化等等。

　　林世杰一扬手，一把锤子出现在手中，对着小球就砸了下去。

　　身躯凹陷，内部线路一定程度的破损，一只机械爪完全变形无法使用。

　　消失～

　　小球依旧消失了。

　　林世杰微微皱眉，一个完好的小球再次出现。

　　咣咣，两声。

　　消失～

　　数次实验，林世杰很快就发现了极限所在。

　　大概百分之三十的物理破坏度！

　　林世杰点了点头，如果是腐蚀性或者热融性的伤害，那就只能在伤害前消失，否则就没机会了。

　　而撞击或者切割，倒还能挺个一两下。

　　不过这些都可以通过不同的材料来避免，毕竟抗高温的，抗腐蚀的，抗物理撞击，乃至硬度极高的材料可是都有的，甚至自己还能使用记忆金属。

　　所以问题而已，解决掉它就好了。

　　"林总，林总，您没事吧。"门外的端木有些不安心的喊道。

　　林世杰直接打开了门，"没事，测试一下小球的抗打击度而已。”

　　说着将小球扔给了端木，开口问道，"到中午了吧，那个张总没来信呢？”

　　一把接住小球后，端木不由得有些可惜，可听到林世杰的问话连忙说道，"来了，门外正有服务生等着呢。”

　　"嗯，正好，我先洗个手咱们去吃饭。"林世杰笑着说道。

　　"那这个小球？"端木忙问道。

　　"你去处置，顺便帮我问问有没有那种超级金属，既抗腐蚀性又抗高温，还特别结实的。”

　　"哦。"端木只能无奈的说道，谁让他报告了这里的情况呢，那就只好把这个也顺道交上去了。

　　门外服务生见到林世杰和端木出来，立刻笑着邀请两位去餐厅参加午宴。

　　而林世杰自然是微笑着答应，然后和端木两人欣然前往。

　　只有拐角处的一个小女孩正郁闷的撅着嘴，有些无可奈何的看着离开的林世杰。

　　这可怎么办，他去吃饭了，自己要怎么才能跟他说上话，不让他告诉父母自己的事呢？

　　毕竟真的让父母知道了，自己的假期可就泡汤了。

　　这可不行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第228章 机械扫描猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 