    第66章确实很巧

    机场。

    两个身姿挺拔的男人站在那儿，光站着便引得周遭的女生们蠢蠢欲动。

    若不是其中那个戴眼镜的男人周身气息太过森冷不易接近，她们早就扑上去要微信号了。

    “F市的市长手术挺麻烦的，那边的权威医生都束手无策。”

    “不过那些医生怎么能跟你相提并论，你出手肯定没问题的。”

    盛缙云换下了在医院里的白大褂，穿着骚气的花衬衫，黑色西裤，精致皮鞋。

    浑身散发着骚包的荷尔蒙气息，像是花孔雀似的。

    听了一会，见他还没说完，傅时墨镜片下的眼眸里泛起寒意，“你这是不想回医院上班？”

    一直在这浪费时间，拖延，摆明了对工作不积极。

    提着行李箱把手的手指微动，“你的工资……”

    傅时墨话还没有说完，盛缙云立马急了，“别啊，冷静，冲动是魔鬼，我这就走。”

    他的工资本来就不多，再被扣的话会让本就贫困的生活更加雪上加霜。

    他一离开，四周的小女生们立马散开。

    这人的确很帅，但也不是他们可以肖想的。

    光一个眼神，就让他们感到无比疏离，距离好比机场到太空。

    ——

    顶着众人异样的眼神，这一路陆荨叫苦不迭。

    终于，登机了。

    他吐出一口浊气浊气，丧丧的脸也恢复了满满的活力。

    坐在头等舱vip座上，那股打量外加鄙视的视线消失，陆荨用脑袋蹭了蹭座椅。

    头等舱的座位就是不一样，当经纪人好几年，他还是第一次这么奢侈，有人报销就是好。

    颜知许起身。

    “阿许宝宝，你去干什么？”陆荨拉着她的衣摆，压低声音询问。

    飞机上鱼龙混杂，什么人都有，如果阿许被人认出来了怎么办？

    “厕所。”

    “哦哦。”

    陆荨一松手，颜知许脸色平静，抬脚走向厕所。

    倏地，她停下脚步。

    转身看向走在身后的男人，那个人的身上有一股很熟悉的淡淡的消毒水气味。

    后面的人抬起头，四目相对，无人的四周，遥遥对望。

    傅时墨嗓音缱绻低沉，“小朋友，好巧。”

    虽然她戴着口罩，遮挡住了脸，可一个眼神他便认出这是颜知许。

    “确实很巧。”她的视线落在男人的身上。

    今天的他脱下了医院里面一成不变的白大褂，穿着一件黑色的男士衬衫，袖子挽起到小臂的位置。

    露出的一截手臂皮肤冷白，但线条流畅，紧绷，一看就知道他平时没少运动。

    她的目光毫不遮掩，光明正大，肆无忌惮。

    傅时墨溢出一声低低的笑，听到有人走过来的脚步声。

    他用手扭开距离他们位置最近的一道洗手间门。

    手上轻轻一个用力，带着她一起进了狭小的厕所间。

    关上卫生间门，向左波动锁门。

    逼仄的空间里，两个人的位置很近，呼吸喷洒在对方的身上，暧昧又炽热，四周寂静，似乎能清晰的听到彼此的心跳。

    傅时墨那张冷峻的脸染上丝丝缕缕的危险，“小朋友，有没有人教过你，不要用那样的眼神盯着一个男人看？”

    目光太放肆了，会让人忍不住对她下手啊。

    (本章完)

