
　　夜空之上。

　　一道青白色的光弹，如同摇曳的星光一般璀璨。

　　紧接着，它便急速向着御矛飞行的文再演爆闪而去，发出低沉而呜鸣的风压。

　　“给老夫滚开！”

　　喝音一落，那灰袍老者袖中顿时暴掠出道道灰色气流，这些气流，极端的阴寒，在半空一个交织，便是狠狠的对着光弹席卷而去，带起漫天冷冽寒风。

　　轰——

　　沉闷的碰撞声，像极了烟火，在半空之中暴起阵阵华彩。

　　但这层气浪攻击并没有反噬到游城，虽然对方的魂斗罗级别的攻击根本不是青眼能够击破的，但他现在既然安全得很，唉，那就玩儿~

　　当然，他更深层次的意思，则是彻底的激怒对方。

　　星斗大森林近在眼前，皆是，只要小舞妈妈进入森林之后发出呼唤，不必多时，想必支援便会来临。

　　而他，只需要在一段时间内拖住，别让这些家伙进了森林就跑了，那就算是他成功了。

　　“哦？老杂碎居然防住了么？呵呵，那么我盖伏一张卡，回合结束。”

　　“撒，到你的回合了，用尽全力来追赶我吧。”

　　游城狂笑之中，将一张卡片塞入了魂技卡的卡槽之中。

　　对于他而言，直接使用卡片，和使用盖伏的卡片几乎没有任何区别。

　　只不过盖伏在决斗盘上的卡片增加了大约百分之五的威能，但同样的，也比较浪费时间，一来一回之下，也就相差无几。

　　但显而易见的，游城这幅我就是在玩儿你的姿态，直接使得文再演的眼珠子都开始发红了。

　　胡须都在微微颤抖。

　　再这样气下去，指不定当场脑血管炸开，直接暴毙都是极有可能的。

　　“没想到你这小畜生竟然能拥有这种等级的魂兽相助，不过飞在如此高度，总有一天要掉下来，老夫倒要看看，你凭什么和我斗！”

　　压抑着心中暴怒的情绪，文再演森冷的目光，如同锋利的刀子一般，自游城身上剐过，阴森森的道。

　　不过嘴上这般说着，文再演的心中却是有着不小的震动，先前的短暂交手，他能够感觉到这只龙兽那极端强悍的力量，那种力量，根本就不是一个普通的龙系血脉的魂兽所能够具备的，这条龙，很大概率是类似于蓝电霸王龙一般的真龙！

　　而如此小的年纪就能驾驭一条真龙魂兽，恐怕背后的势力大到他不敢想象！

　　说不定时间一拖，人家当即报复回来，文家顷刻间便会覆灭。

　　但眼下他也是箭在弦上不得不发了，就算后续有危机，那也是后续的事情，只要他在这里把这个青年给干掉，只要他抹除掉一切痕迹，只要没有人察觉到是他干的.........

　　文再演的心中，闪过了无数的想法，最终决定，他要斩草除根，而且还是尽快。

　　可灰袍老者眼中的杀意涌动，并没有被游城所错过。

　　他清楚的感觉到这清晰的杀意如同剃刀一般划过自己的脖颈和头颅。

　　“他这般飞向星斗大森林，难道........他的师长在星斗大森林之内么？不行，我得想办法把他截住，这条龙还能飞多久，我无法估计。”

　　“老杂毛，邪魂师的存在有悖人伦，而你投身黑暗，弑亲杀友，结党营私，强买强卖，屠戮无算，连你孙女也是妄图动手杀我，你文家有那般结果，也是咎由自取！”游城声音冰冷的道。

　　“我孙女就算是杀了你，那也是天经地义，正如老夫现在将你杀了一般。”文再演的话语，霸道得没有丝毫的情理，在他看来，莫说文柔只是想要杀他，就算真是将他给杀了，那也算不得丝毫的错！

　　“果然是个老狗，居然连天上有天，人外有人这最简单的道理都不懂。”对于文再演的话，游城也是气得一乐。

　　“小畜生，你就使劲的骂吧，等我将你擒住后，你会觉得连死都是一种享受！”

　　文再演干枯的脸庞极为的狰狞，他盯着游城，也不再多说废话，杀亲之仇，夺宝之恨，绝无任何的调和可能，今日，只有着一种结果，那便是让这个不动游星受万般折磨，与文柔赔死！

　　文再演的眼中闪烁一阵，决定立刻动手。

　　下一刻，他的身上的第三魂技开始闪亮。

　　那文再演也是心狠手辣的主，当下强悍的魂力暴涌而出，手中骨矛陡然间爆发出一股极为阴冷的灰芒，而后，灰芒凝聚，带起一道足以瞬间轰杀魂圣强者的攻势，狠狠的轰向游城。

　　“第三魂技，破魂飞矛！”

　　咻——

　　凄厉的破空声响起，在强大的魂斗罗级别的魂力灌输下，哪怕只是第三魂技，也依旧具备着洞穿一切的恐怖破坏力！

　　见到文再演瞬间展开攻势，游城的眼神也是涌现一抹凝重，魂斗罗巅峰，比他足足强上了好几个层次，即便有着不少手段，但也容不得他有丝毫的小觑。

　　“青眼，注意了，避开。”

　　游城的目光瞧得下方忽然亮起的刺眼光芒，立刻拍了拍青眼白龙的脑袋，嘱咐道。

　　“昂~”

　　双翅振动，青眼白龙忽的开始加速飞行，同时身形一侧，左右摇摆。

　　骨矛不断飞行，对着半空中的龙影疾驰而去。

　　“命中了么？”

　　过了五秒钟，文再演的心中的一丝期望也逐渐落空。

　　“不行，这小兔崽子，飞得太高了，魂技失去了威能，直接消散在半空中。”

　　通过视力，灰袍老者头一次感觉会飞真的是一项非常宝贵的财富。

　　特别是会飞的魂兽。

　　几乎处于不败之地！

　　“不过，我也大概估算出来距离了，我的第八魂技，只需要一次，就足以将他击毙，灰飞烟灭......”

　　“小畜生，待你这般飞行龙兽飞的疲惫了，时间一到，老夫便要你生不如死！”

　　当然，这个弱点，不仅游城知道，就连与游城交手的文再演也是清楚，毕竟世界上没有什么永动机，能一直飞下去，而且还是如此高的距离。

　　所以，在他骨矛飞驰，不断紧紧跟随着游城的步伐，他的嘴中也是森然冷笑道。

　　“就怕你没这个机会！”

　　闻言，游城也是一笑，旋即其眼神一冷，眼眸放向前方，泛过一丝喜意。

　　星斗大森林，到了！

　　在他的眼前，漆黑一片的黑暗之中，散发着微微绿光的荧光草，蓝银草，不断交织，繁星流动的痕迹，纺织出了森林的痕迹。

　　夜晚的森林一片静谧，偶尔传来不知名的野兽吼叫，或者夜莺之类的鸟鸣。

　　透过极高的高空，游城可以看到夜幕中挂着的一轮明月。

　　明亮，且散发着令人安心的静谧。

　　但是夜色越来越浓。

　　森林显得更加深邃和恐怖。

　　猎食者往往在夜里出动。

　　这让夜晚的森林的危险程度，远远高过白天。

　　青眼白龙所飞行的地方过于的高，使得它的龙族威压，并没有辐射到森林下方。

　　但那文再演恐怖气势就不一样了。

　　邪魂师的强大诡异便是在于，任何魂师魂兽见到这种生命体都会产生发自内心的战栗。

　　虽然平常魂师，在同等级的战斗中一般都打不过魂兽，但是邪魂师并不一样，魂斗罗巅峰的文再演，有着足以挑战十万年魂兽的恐怖威能。

　　于是，随着这强大魂师进入森林的上空之中，淅淅索索，不断有着森林中弱小魂兽战栗逃窜的暴动声音响起。

　　与此同时，一声声魂兽咆哮，凄厉兽吼从中响起，很显然，它们是感觉到了自身的威严受到了魂师的挑衅。

　　“哼！滚！”

　　文再演快速在星斗大森林的林木上方闪掠而过，瞧得那一个个魂兽朝自己疯狂咆哮，眉头当即皱起，夹杂着魂力的怒斥如同音波一般，阵阵的向着周围扩散而去。

　　“嗷呜~~”

　　仿佛像是被踩了尾巴的狗子似的，原先那对着文再演不断挑衅的魂兽发出一声悲鸣，迅速消失在了森林深处。

　　吱吱！

　　忽然，不远处的森林中传出动物遇袭的尖叫声。

　　一声声如婴儿一样的尖锐低鸣也顺声响起。

　　森林中的黑暗里似乎有什么越发的蠢蠢欲动。有时候，是干树枝被踩碎的声音。有时候，是忽然高亢起来的神秘叫声。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个星斗大森林的夜晚。

　　诡异而又危险。

　　这就是斗罗大陆中，明面上最为危险的地方！

　　“我........又回来了么......”

　　这时，小舞妈妈的灵魂也随之跳了出来，她躲在游城的身侧，文再演并没有察觉到她。

　　她瞧得眼前那颇为熟悉的森林，不知不觉中，声音都有些颤抖起来。

　　三年过去了。

　　小舞还好么？

　　如果，小舞知道了自己或许还有活过来的机会，那个傻丫头会怎么办？

　　眼前这个人类，虽然她知道，这是一个善良的人，可是，真的有魂师能够抵抗十万年魂兽的魂环，魂骨的诱惑么？

　　她不知道。

　　她也不敢赌。

　　但是，她真的已经站在了命运的节点上。

　　星斗大森林是她的主场，同时，也是游城愿意相信她的证明。

　　小舞妈妈很清楚，自己并不是游城所杀死的，是他的老师贪图自身的魂环魂骨，而他之所以胆敢将她从噬魂蛛皇的吞噬灵魂下将她拯救出来，也是因为，游城想要偿还因果。

　　是为了心境通达。

　　但是，将她救下，没有令她化为老师的食粮，她已经是颇为感激了，可也就意味着两人之间已经没有任何的瓜葛，她就算是不去呼唤森林中的大明，二明，任由游城死在这里，那也是无可厚非的。

　　只是..........

　　小舞妈妈面色纠结，回头看了一眼颇为认真，御龙飞行的游城。

　　那副认真的样子，那愿意信任她的姿态，还有他曾经放出的豪言，似乎都历历在目。

　　“是了，我帮助游城，是因为他和邪魂师对立呀........如果游城死了，或许他的灵魂都将会化为邪魂师的食粮，而我也同样如此，甚至因为我是十万年魂兽，所遭受到的折磨，比他更甚。”

　　“我和游城，应该是相互信赖的同伴，他拯救我，我帮助他，这是应该的，我现在，可是和游城站在了同一阵线上啊。”

　　一幕幕画面回想起来，令得小舞妈妈振奋了心神。

　　同时坚定了内心的想法。

　　无论如何，她都不能让游城死在这里！

　　这个男孩是一个她从所未见的好人，绝对不能有这样的遭遇。（小舞妈妈见到的人类实在是太少了）

　　哪怕........她只是一介魂兽亡魂，但依旧有足够的力量。

　　随后，她便是对游城认真说道：“游城，你能不能把我放到森林之中？只要我灵魂的气息出现在森林的大地之上，很快，他们便是能够有所察觉的。”

　　“放你到森林？”

　　游城听得此话，眉头不禁皱起。

　　灵魂是不能脱离千年积木太久的。

　　否则会被强制性的收入其中。

　　不过下一刻，他便是舒展开来，点头说道：“可以，我会为你创造机会的。”

　　话音落下，游城微微瞟了一眼文再演，瞧得他似乎也在盯着自己，游城瞬间有所明了。

　　自己绝对不能直接把千年积木从这里丢下去，否则，文再演可以急速闪掠，将其接住。

　　毕竟夜空抛物，实在是太明显不过了。

　　更何况是如此贵重的东西，绝对不能轻举妄动。

　　不过，他也是有自己的办法。

　　“喂喂，文再演，你说你一直追我，为的是什么啊？”

　　游城的大笑声响起。

　　“是这个吗？”

　　一边说着，游城直接便是从空间魂导器之中，捞出了一段人影！

　　接近三米多高，浑身银色的毛发，在月色之下不断散发着微光！

　　银猿王！

　　“你这杂碎.........”

　　文再演瞧得自己最为宝贵的珍宝被人当做破布一般随意拿捏在这手中，心中的怒火不由开始旺盛起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　似乎是感觉到了文再演那杀人般的目光，游城大笑几声，再一次说道：“现在我这高度，足以将这银猿王摔死十次以上了，摔成肉泥也不为过，我想你费尽心机想让它保持肉体活性，应该是想让它成为你的第九魂环吧？今天，我就绝了你的念头！”

　　听到此话，文再演目眦欲裂！

　　“竖子尔敢！！！”

　　“有何不敢？”

　　下一秒。

　　游城直接将银猿王从半空中，朝着万米地面方向扔去！

　　“混蛋！”

　　爆喝一声，文再演脚下的骨矛，立刻转换的方向，朝着银猿王坠落的方向飞掠而去。

　　那可是他精心调制，足以变成邪魂环的魂兽素材，可不能就此浪费了！

　　而就在文再演快速飞驰而去的那一刻，游城的眼中精光闪过。

　　“就是现在！”

　　瞬间，游城以一个扔的精灵球的姿势，将一张卡片和千年积木包裹着，朝着地面的方向扔去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百七十一章：星斗大森林，已抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 