    “皇朝已经隐忍了那么多年了，这次开了这么个黑会云中市一定要有大事发生了”在会议桌旁边的人已经开始议论了

    “皇朝的姜太公哪里去了？你又是谁啊？”一个看起来混混气质十足的人将双脚搭在了会议桌上，穿着花里花气的，口中还叼着一根雪茄，脸上架着衣服棕色蛤蟆镜

    那中年人面色温和的坐在了会议桌一端的位子上，这个位子也只有东道主才有那个资格坐刚才说话的中年人也不是个小人物啊，云中市是一个比较大的市云中市下面有二十个县，县下面的乡镇更是多了

    现在会议室中的人都是从各个地方来的响当当的人物，就算一些人也没有听说过但是在他们的那块地方也是听着就让人闻风丧胆的人物

    这个穿着花里花气的中年人就是云中市一个县里的大哥外号丧彪，关于皇朝的事情知道的似乎也不少能一口呼出姜太公的名字

    “你闭嘴！太公不是你随随便便叫的！”张浩东冷声说道

    “哼，年轻人小心点说话，不要闪了舌头，老子混的时候你还在娘胎里呢”丧彪说道

    “呵呵，你是北县的丧彪哥”中年人说道，然后看了一下在座的所有人，“你们当中认识我的人不多，但是你们我都是了解的清清楚楚啊我首先自我介绍一下，我就是皇朝，呵呵，也可以说是皇朝集团的总裁，我叫姜震明”

    此话一出在座的人是一片哗然，眼前的这位顶多四十岁的中年人竟然是当今皇朝的幕后老大，姜震明！

    “姜震明？嗯，名字还不错”丧彪说道，“那你也快说说，我还有事回去处理呢”丧彪知道皇朝的可怕，因为忌惮皇朝的手段所以这次还是来了但是来了之后见到皇朝现在的当家人已经不是原先的姜太公了，而是一个陌生的面孔所以也就不是很放在心上，在会议室中表现出了十足的大哥派头

    姜震明只是笑笑，然后环视了一下众人“我们皇朝所邀请的人好像还没有来完呢”

    “哈哈哈……”丧彪笑了起来，“怎么的，人家不给你面子你能怎么着！”

    “哼！”阿武冷冷的哼了一声，之后“啪”的打了一个响指会议室中就出现了二十级几个穿着黑色西装带着黑墨镜的人，每个人手中还托着一个盘子，上面盖着半圆的盖子虽然这些人都是保镖一类的角色，但是在拿来托盘的时候就像是西餐厅的服务员那样的到位轻轻的将托盘放在了会议桌上没有出现人的空位上然后站在了旁边

    “怎么的，你难道还怕我们饿了端了菜来啊”丧彪感觉到了其中的不对

    “啪”的一声，阿武再次的打了一个响指二十几个小弟齐刷刷的掀开了托盘上的盖子，接下来看到的东西让所有在座的人都大大的吸了一口凉气因为托盘中的不是什么菜，而是二十几颗人头！

    “什么！竟然……你竟然将他们都杀了！”丧彪不知道是震惊还是害怕一下子站了起来，手中夹着雪茄指着姜震明吼道

    “哼！皇朝邀请之后不来的人就是我们皇朝的敌人！敌人没有继续存在的理由！”张浩东拿出了一个洁白的手绢擦了擦嘴说道

    金猴的心中也是震惊啊，独眼金雕说的是真的皇朝黑会邀请的人如果不来的下场就是死！金猴心中的已经有了一种不好的预感，这次的会议似乎会充满血腥！

    “船王的脑袋也在这里！”有**呼道

    “什么！常山县老大的人头也在这里！”

    “他们竟然都死了！”

    西城毒娘子花蛇和南城大佬睚眦耀扬看到了一个人头，一个女人的人头光是看那个面容就很是漂亮，但是经过处理之后脸色已经成了灰白但是仍然挡不住原来的风韵，毒娘子的身体都轻微的颤抖了起来

    金猴也在打量着这些人头，也就是那个女人的人头吸引了金猴的目光因为那个人头不是别人，整人任天行的夫人，任雪琪的妈妈的人头！

    “嘭”的一声，金猴的拳头重重的砸在了会议桌上，但是这一声并没有引起多大的注意因为现在的会议室已经乱成了一锅粥，各样的情绪都存在着

    “好狠啊！竟然将任大嫂的人头也拿来了！”金猴虽然和任夫人不是很熟，但是和任天行的关系是好的没话话说每次去任天行家的时候都是这位任夫人为他倒茶斟水，没有想到现在见到的却是她的人头！叫金猴的心中如何不恨！

    姜震明看着乱成一锅粥的会议室，脸上带着一丝笑意这就是他想要的结果，这也是必然会发生的情况

    “你大爷的大爷！你做事太狠了！”一个长相有些狰狞的大汉站起身来怒声吼道，纵身一跳就跳到了会议桌上“咚咚咚咚”的从会议桌上向姜震明跑过去了，硕大的拳头已经握的紧紧的了

    阿武见状一下子就窜到了姜震明身前，在那大汉刚刚跑到姜震明身前的时候就把抓住了那大汉的脚脖子，之后就重重的一甩不知道这个阿武身上有多大的力气，竟然将那大汉给甩了起来，之后抡了一圈后就松开了手，那大汉大叫着就“嘭”的一声砸在了墙上，之后阿武飞快的窜到了大汉落地的地方，骑在了他的身上，双手卡主那大汉的脖子用力一拧，“咔”的一声，那大汉的脑袋就来了个一百八十度大转弯，身体抽搐了两下就没有了动静

    阿武拍拍手重新的站在了姜震明的身后，样子很是自然就像是刚刚杀的只不过是一条狗一样

    “这个人太狠了！”鲨鱼段吃水说道

    “你……你……”刚才还大哥派头十足的丧彪已经没有了刚才的那样，脸色早就白刷刷的了

    “哇哈哈哈哈……果然是好手段啊！你厉害！”大变态李炳南哈哈怪笑着对着姜震明竖起了大拇指，在这种情况下估计也只有李炳南能够笑出来

    姜震明摊了摊手，“现在还有不服的吗？我这个人做事也很公正的，要是你们自己认为能够打过我这个手下，我这个位子就由你来坐”

    强势！猖狂！姜震明身上透发出来的气势那不是说笑的，那是一种王者气质！

    在坐的人都是些大人物，但是其中更多的是一些被酒肉给掏空了身子的家伙

    “嘭”的一声，一个带着黑墨镜的男子站了起来，“我绛丰县的尹向东！你杀了我一个兄弟！站在兄弟的立场上我应该讨回来！”说完将墨镜拿下来放在了胸前的口袋里

    阿武轻笑一声之后就走到了尹向东的身前，“你的兄弟是我杀的，这里所有的人都是被我杀的！但是你能杀……”阿武的话还没有说完，那个尹向东就飞快的打出了一拳，钢铁般的拳头重重的打在了阿武的右肋上

    阿武咬着牙低吟了一声，然后飞快的腿后两步身条猛然一跳一记回旋踢朝着尹向东踢去像尹向东这种能打的大哥可是不多了，而且还在这里公开和皇朝叫嚣为自己的兄弟报仇，不得不说是一个另类

    金猴看上了这个人，但是不是那种暧昧的呃看上鲨鱼段吃水看着那个尹向东也是点点头，“这个人是一条汉子！”

    性情直耿的人就是喜欢那种敢作敢为的大丈夫！真汉子！鲨鱼段吃水就是这种人，这个尹向东也是这种人！

    但是阿武真的不是吃素的，出手招招夺命，很快尹向东就招架不住了已经从刚才的上风落在了下风

    阿武的鞭腿，快拳如同狂风骤雨般的向着尹向东打去尹向东渐渐的体力不支了，哎，做了大哥好多年下面的事情不用自己去拼杀，身体素质下降的好快啊

    尹向东急中生智，一把拿出胸前口袋中的墨镜扔向阿武，在阿武分神的瞬间踢中了阿武那一脚正好踹在了阿武的小腹上阿武一直后退到了墙边，抹了一下嘴角溢出的血丝对着尹向东狰狞的笑了一下然后就像是一头野兽一样咆哮着冲向了尹向东

    “不好啊！那个人的体力比不上那个疯子啊！”鲨鱼段吃水的拳头已经握的紧紧的了，似乎随时都有出手的可能

    金猴注意到了现在一脸激动与担心的段吃水，伸出手来重重的放在了他的拳头上，对着他摇了摇头现在势单力薄根本就没有可能反抗过皇朝！皇朝现在就像是一个深不见底的深潭，你根本不知道他的深浅，最好还是不要去盲目的试探

    阿武近了尹向东的身，一个肘击打在他的肋骨之上，“咯嘣”几声响，尹向东的面色显的很是痛苦

    “呀——”阿武一声咆哮，攥起右拳就要打向尹向东的左眼要是被打实了，那眼珠子肯定要被打爆啊！

    “噗通”

    “啊”的一声，阿武重重的摔在了地上，阿武的身后站着拄着拐杖的夏河老爷子在关键时候夏河老爷子救了尹向东一命，拿着手中的拐杖一下子将阿武给勾倒了

    阿武飞快的站起身来，一下子跳了五米开外看着夏河老爷子，“你个死老头是什么意思！你也想死吗？”

    “年轻人，脾气不要太暴躁，这样不好”夏河老爷子轻声说道

