
张居正浑身散发一股冰冷恐怖的气息，玄武甲胄之上各种棘刺凸起，狰狞不已。

“来而不往非礼也！忽必烈，今日你尽管断了大明的精英武者，我张居正就去草原走一遭。”

张居正本就胸有丘壑，霸道不凡，一旦有了决断，根本毫无顾忌。

玄武除了防御，还有一道神通便是能够穿梭虚空，在忽必烈和众人不可思议之中，张居正右手之上，一副龟爪手套，划开了空间。

整个人钻了进去，下一瞬间便是在百米之外空间出现了波动，一只利爪划开，张居正钻了出来。出现在了大元军队的阵前，正在俺答汗和索南嘉措的正上方。

忽必烈毕竟是神藏境的武者，一瞬间便是反应了过来，便是一拳砸了过去：“张居正，你敢！”

回应他的是张居正头也不回的冷酷面容，他用背部生生的受下了神藏境强者的一击，而他的玄武利爪同样势不可挡的抓向了俺答汗。

俺答汗汗毛乍起，显然想不到，在世祖如此帝王威严之下，这个张居正竟然敢如此放肆，难道他就不怕，世祖灭了在场所有人。

俺答汗毕竟也是神念境的强者，又是草原的大汗，反应也是迅速，直接来了一手死道友不死贫道。

直接将身边的索南嘉措推到了前方。

“刺啦！”

电光火石之间，张居正一抓撕裂了索南嘉措，利爪划开了俺答汗的胸口，不过，后者终究是逃过一劫。

忽必烈的拳风跟到，张居正整个背部被打得差点凹陷进去，虽然有玄武的铠甲护体，毕竟是神藏境的一击，一口血水混合着被打裂的内脏，吐了出来。

不过，张居正并没有吭一声，硬气的擦了擦嘴角，然后冷冷的看向了大元的军阵，疯狂的再次冲杀了进去，如猛虎如羊群。

“神藏境的一拳，也不过如此！今日我先收点利息。”

张居正玄武铠甲之下，犹如一个盖世魔王，凶悍的扑向了大元的勇士。

“张居正，你找死！”

忽必烈终于是动怒了，左手之上直接一把黄金的神弓出现，一道光箭汇聚，恐怖的天地灵气汇聚，对准了冲入大元阵中的张居正。

而后者，根本不在乎，电光火石之间，已经灭掉了一片的大元勇士。

瞬息之后，一道神箭射到，在张居正的胸口打进一个凹坑，虽然没有穿刺玄武的防御，但是这一箭的打断了两条肋骨。

“噗！”

又是一口血水喷出，不过，张居正依旧没有屈服，神藏境的武者功法之下，即便他防御惊人，但是很快就会失去战斗能力，所以张居正，头脑清醒的，朝着忽必烈冷嘲：“忽必烈，我现在就去灭了你们草原走一遭，有胆你就跟来。”

张居正上一刻目的自然就是为了激怒忽必烈，如今便是准备吸引走忽必烈，以给剩下的武者一个逃离的机会。

毕竟，他断定以忽必烈堕境降临，不可能持续太久，虽然神念境的强者不堪一击，但是真要逃离躲藏，还是要花上他一些时间的。

自己要是不引开忽必烈，在场的精英武者当真就要被一网打尽。

一名神念境八重天巅峰，又是玄武护体的强者，还真是令人头疼。

即便是忽必烈一时之间也是有些被张居正的决断给镇住，不过，显然张居正也是小看他黄金神族的实力了。

而且，作为绝代的帝王，忽必烈的心亦是硬如铁石。

“张居正，我黄金神族只有战死之人，没有畏死之人。而且，你当真以为你能将我引开？”

忽必烈自然是瞬间就看穿了张居正的意图，冷笑了一声。

直接张弓搭箭，黄金神弓之上直接出现了九道神芒！

一股惊悚的气息在神箭之上出现。

张居正皱了皱眉头，吐了一口血水，感受到了一股巨大的危险，便是急速划开空间，欲要穿梭。

只是，忽必烈那是黄金神族除铁木真之外的第一神箭手，加之神藏境碾压的修为。

咻咻咻！

连续九道神芒朝着张居正极射而去，一箭跟着一箭，在半空之中，竟然化作了一列。

即便是坚固的玄武甲胄，连续九道神芒之下，终于被破开。

第九支神箭，穿刺了张居正的胸膛。

“轰！”

张居正半个身体都钻入虚空了，残酷的被射了下来。

广场之上，众人一阵绝望和难过。

“张居正！”

海刚峰，不管不顾，直接扛着巨棺，朝着忽必烈砸了上去。

只是忽必烈只是回过头，轻轻的点出一指，海刚峰便是直接被打碎了胸骨，整个人气息委顿的倒在了地上。

除了张居正，在场的武者，根本不堪一击，王阳明，顾夫人等人，瞬间失去了动手的勇气。

没有意义！

下一瞬间，忽必烈暴露出了草原帝王的狂暴，通体发出金色光芒，脚步发力，炮弹一般的冲到了张居正落地之处。

黄金色的拳头，便是狠辣的砸了上去。

“玄武之力？”

咚，咚，咚！

忽必烈一手抓着张居正的脑袋，一手朝着张居正的身体，疯狂捶打！

“威胁朕？”

“杀上草原？”

咚！咚！咚！

黄金神拳之下，一炷香之后，玄武盔甲被砸回了玄武兽身，从张居正的身上脱落下来。

而张居正更是浑身骨骼被打得四分五裂，凄惨不已。

忽必烈，一脚踢开玄武神兽，抓起张居正的脖子拎了起来。

“这方界域，没有人敢这般跟朕说话！”

忽必烈高大的身躯，将张居正凄惨的身子举在半空之中，神威凛凛的扫向了广场之中的其余大明武者。

“趴！”

死狗一般，张居正被扔了过去。

张居正的落地，令广场之上的武者，再一次失去了希望，重重的捶打在他们心头。

要不是为了引走忽必烈，给众人逃脱机会，张居正一心想走，忽必烈还真拦不下。

看着被捶成烂泥一般的张居正，众人悲愤不已，这忽必烈，实在是过于残暴和强大。

祖庙之中。

高彬法师自然是眼睁睁的看着这一幕幕，等隆庆皇帝一旦沟通豹房界域成功，他便准备献祭生命，打开祖庙阵法，将众人送入祖庙。

神香之下。

隆庆皇帝焦急的起祈祷着，终于，一道陌生又熟悉的投影从豹房界域投射了下来。

正是，隆庆皇帝的生父，武宗的兄弟，嘉靖帝本尊。

只是，令高彬和隆庆皇帝意外的是，嘉靖帝的气息，竟然比之忽必烈还要强上数分。

尤其是被他的气质，俨然活过了无数岁月，见过了海枯石烂的深邃和深沉如渊的淡然。

万寿帝君嘉靖帝，看向了他在大明界域的血脉传人，仿佛陷入了久远的回忆。

良久，嘉靖帝才淡漠的问道：“当日我与武宗约定，生死存亡时刻才会相见。”

“唤朕而来，何事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050443"  chaptername="第一百零七章  残暴的忽必烈">加入书签</a>
</div>
