
　　“你不能找个好地方！”

　　飘来的冷清话音将唐赫从窃听状态中拉回，眼前身影一闪，穿着厚厚蓝色羽绒服的林沫，蹙眉坐到桌子对面。

　　二月中旬，燕京的天气依然酷寒。

　　大多女生为漂亮、显身材，都会尽量穿少些，选羽绒服也是尽量单薄。

　　而一向怕冷的林沫，从不介意在冬天的燕京穿得厚实臃肿，漂亮还是很漂亮的，只太过于清冷，如同她开门进来时，侵袭而入的那股寒气。

　　大抵是聊得兴起，想换更适合的地方，那桌最后揪着大老板为什么带小姨子跑路热烈讨论的几位中年精英，回转股票话题的起身离开。

　　四周立时清净，看林沫摘下帽子和围巾，他把服务员刚好送来的热咖啡推过去，反正林沫和他口味相同，正好可以捧着暖暖手。

　　今年春节，是和林沫一起从燕京回江灵的，约好年假完一起来燕京，谁知过完年林沫又跟爸妈去了亲戚家。

　　他上周到的燕京，林沫学校开学要晚点，前天才来，这还是年后的第一次见面。

　　“不是你说这家咖啡好喝。”这家咖啡厅，在唐赫租房和林沫住地的偏中间位置，平时约见面，大多都会选这里。

　　平时人不多，环境还算清幽，是林沫所喜欢的。

　　唐赫自然知道林沫为什么不快，不过，那几位中年精英都走了好不好。

　　“不错，回家过个年，终于活过来了。”

　　对面女生捧着咖啡，扎成高马尾的发梢轻摇，映着窗外飘零小雪，从唐赫这边望过去，如同一副清冷美丽的图画。

　　听林沫的揶揄，他表情稍微的僵了僵。

　　春节前的爱丁堡之行，是很受伤，但终归是给那段感情划上了句号。

　　“还这样啊。要不要我给你介绍一个，就那个孟洁，还记得吧，过年时还打听过你！”

　　唐赫咧嘴苦笑，越是如此，这女生越是会讥讽。

　　可能怎么办，说又说不过，动武的话，他又马上会变成受害者。

　　去年给林沫搬家，虽然是半开玩笑的提醒，加上林沫也搬去了外面住，之后他就很少去学校找林沫了。

　　有什么事，也是约来这家咖啡厅见面，所以很少再见到孟洁，不是提起，他都快忘记了那个青春活泼的女生。

　　“哪用得着孟洁，不如……”唐赫被噎的要绝地反击，迎上眯起眼静静望来的林沫，为保小命，他硬生将后面话给咽回去，转而道，“那个，钱我等下个月再还你。”

　　去年逛琴行，看中一家博兰斯勒海斯勒H125，价格实在太贵了。

　　流口水很多天，钱又没攒下多少，年前受同事鼓动，唐赫狠下心把积蓄全投进鲁西化工，看着涨势喜人，又问林沫借了点。

　　“钱不着急，不等用。你悠着点，最近炒股炒疯了都，电话里也三句不离股票。”林沫冷声劝告，随即从口袋里抽出蓝色门票，“给。”

　　“放心吧，再涨涨我就全抛了。”唐赫也知见好就收的道理，只是凭工资奖金这些，真不知什么时候能买那架演奏级钢琴。

　　打算股票稍微再涨几天，再努力赞一赞，争取今年就把那架钢琴买回来。

　　看林沫递过来门票，他伸手接过，是星海杯钢琴大赛下个月在燕京的门票。

　　林沫早前报名了这次星海杯钢琴大赛，之前他大二时也曾和同学一起报名参加过，那时他参加的是海沙分赛区的，可惜最后止步于大赛区。天籁小说网

　　倒是林沫，从分赛区就一直呼声很高，开始还看过她分赛区的选拔，后因为和周桐分手，便忽略了这事，没想林沫竟不声不吭就闯到了半决赛。

　　“半决赛门票。大区赛的半决赛，这代表已经进入总赛区了吧。”

　　“大赛区决赛前三就能进入总赛区，这场比赛只是排三个大赛区的初选名次……”林沫神情平淡，瞥一眼，“你以前不是说要去决赛场看看，给你机会了。”

　　唐赫捂着胸口，要是能打得过，早动手了，哪句话伤人这林沫就专拣哪句话说！

　　好吧，谁让他当初在大二参加星海杯时，放话说要林沫准备好到决赛场给他加油的。

　　只是，他手中门票撮一下，发现有两张。

　　林沫喝着咖啡，脸别向窗外，“哦，另外那张是赠票，丢了也是丢了。矮冬瓜最近不是总往你那里跑，下次见到给她，去不去随便她……”

　　==============================================

　　听喊声在耳边隐约响着，唐赫迷糊的睁开眼睛。

　　发觉自己脑袋正靠在车窗旁，他揉揉眼睛，见是前面驾驶座的司机在小声叫喊。

　　“唐总，到青石了。”见唐赫要下车，司机忙过来给拉开车门。

　　沁凉寒气迎面扑来，唐赫裹紧外套的站到车外，见已经到了青石的中心环岛这里。

　　告诉司机最近酒店位置，左右路程不远，便让其走几步过去，然后明天自行坐车回海沙。

　　他周末说不定要去宿阳，元旦之前，更得去海沙，要一辆车用的。

　　司机走远，唐赫重新上车，启动后，想了想，绕着环岛一圈又转向了锦绣城小区。

　　虽说是县城里最高档的小区，可门口岗亭形同虚设，看到有人开车进去，保安听响动只是起身瞄一眼，接着又歪回椅子上躺睡，这点远远不如他住的雅荷小区，他那小区简直是物业极其负责的典范！

　　呃，这个是不是吐槽的太多了。

　　车子开向后面联排别墅区，最后在一栋别墅的斜对面路口停下。

　　十点半多了，前排居民楼一大半都已熄灯入睡，后面别墅区更是灯光稀少，衬映着路灯更加明亮。

　　来过林沫家两次，还去过林沫的房间，他斜对面的别墅正是林沫家，所以也清楚二楼林沫所住的房间位置.

　　没想到，那房间的灯，竟然还亮着。

　　玻璃窗紧闭，深灰色窗帘拉起着，只一丝橘色暖光，柔柔从窗帘缝隙透射出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百三十五章 见好就收免费阅读。https://xs.23sk.com 