    “就是这样拍的。所以不用亲上，也能拍吻戏。”

    白意涵再度坐回原位，而米尘却有种大梦三生的感觉。

    直到回了家，躺在了床上，米尘仍旧没醒过神来。

    他亲到她了吗？好像没亲到……

    又好像碰到了极为短暂的一瞬……

    哎呀！不想了！这有什么了不起的！她从前在法国的时候，还经常掐着安塞尔的脸，亲得他满脸口水呢！

    米尘翻了个身，呼呼大睡。

    《金权天下》在一个月之后，顺利杀青。

    最后一幕是沈松云站立在自己一手建立的金融王国最顶层，双手插在口袋里，吹着风，淡然看着它土崩瓦解。

    白意涵抬起头，闭上眼，不知道在想什么，也不知道在听什么。

    明明没有任何台词，他却完美展现出了沈松云在失去一切之后的释然。

    米尘掏出手机，她想要拍下这一幕，无奈个子不够高。倒是方承烨大方地接过她的手机，替她拍了下来。

    “要发微博吗？”

    “不发。”米尘摇了摇头。

    就像白意涵不希望自己的一切毫无保留地被公众知晓，米尘也不想将自己所了解的白意涵统统与人分享。

    这之后的一周，米尘都过得惬意自然。

    而娱乐圈最大的新闻，不外乎是皇朝影业最富盛名的导演沈良言去世了。

    他曾经导演了二十余部电影，大多制作优良，体现了十分高超的导演水平，而且培养了一大批优秀的电影人。其中就包括白意涵。他从偶像到实力派最重要的转型，就是通过沈良言的电影。

    尽管白意涵看起来还是和从前一样，总是淡然地笑着，但是米尘知道他的心情不好。

    而且还有娱乐周刊爆料说，随着沈良言的过世，娱乐圈的格局也将发生变化。

    沈良言出殡那一日，意外地指明了要白意涵扶他的遗像。

    这让外界传言纷纷，说白意涵就是沈良言的儿子。

    这也就解释了白意涵出道之后沈良言对他的提携，以及白意涵因为与谢悠的绯闻在国内饱受指责去到好莱坞之后，沈良言又是费尽心力将他引荐给一些知名导演。

    米尘本来以为自己也会跟着去葬礼，但是方承烨却告诉她，出席这样的葬礼白意涵不需要上妆，而且当天会很忙，米尘就不用去了。

    白意涵只是对她笑了笑，就与方承烨并肩离开了。

    如果难过，他不需要在她面前笑。

    她从来没有想过要他在她的面前露出最真实的样子，却也从不希望他在她的面前还要辛苦地演戏。

    这天晚上，米尘难得地与喵喵一起吃了一大锅的水煮方便面外加火腿肠和鸡蛋。

    第二天、第三天乃至第四天，米尘都没有见到白意涵。大概沈良言过世之后，有很多事情需要处理吧。

    直到第七天，米尘才从一本主流娱乐杂志那里看到一则消息，那就是白意涵将继承沈良言在皇朝影业中百分之五的股份，也就是说他势必要回到皇朝影业！

    他回国后与星耀天下签下的三年合约，还有两年才到期，本来违约金也是十分可观，当然以白意涵如今在影坛的地位，值得皇朝影业出手。皇朝影业的董事长叶帧不愧是个谈判高手。宋娆有意去星耀，而且本身合约即将到期，叶帧索性提前解约，不收分文将她送给了皇朝，外加两个当红的偶像明星，而星耀天下也十分大方，将白意涵的违约金减免至三分之一，也就是说白意涵即将成为皇朝影业的台柱。

    米尘看到这则消息的时候，整个人都傻掉了。

    直到林如意的电话打来，带着讥诮的口吻说：“怎么，你还在享受白意涵专属化妆师的待遇吗？公司已经暂停了白意涵所有通告，而你也不可能再替她化妆了。你去一趟天佑路的展览大厦，那里有一场慈善义演，我们有一些艺人在那里，你去给他们化妆吧！”

    电话挂断了，米尘仍旧没有回过神来。她赶紧拨打白意涵的电话，却显示对方手机已关机。她只好打给方承烨，无数次地占线之后，方承烨疲惫的声音响起。

    “小米粒？对不起啊……最近实在太忙了……。”

    “白大哥去了皇朝影业，是真的吗？”

    “是真的。对不起，没事先告诉你，因为一来这也是商业机密，一切尘埃落定之后才能公之于众。二来，决定的时间也很短……沈导演的临终遗愿，白意涵也拒绝不了。”

    “我知道。”

    米尘强忍住不让眼泪落下来。她知道白意涵也许也有苦衷，这里面有很多她不明白也不明了的细节，但是她……好像真成了最后一个知道这件事的人。

    如同自己第一天成为白意涵的专属化妆师时，他告诉她的，他从不会轻易相信任何人。而米尘所要的，只是他对自己化妆技术的认可，而白意涵做到了。

    她又如何要求更多呢？

    米尘调整了心情，去到了展览大厦。这只是一个小型公益活动，听说出席的都是二、三线艺人。

    星耀旗下也有两个正在捧的女演员。虽然这种活动基本没什么上镜机会，她们的经纪人却看得很重要，对米尘诸多挑剔。甚至于其中一个女演员郭瑄瑄觉得米尘的妆容实在太素了，根本不如其他女艺人那么时尚且色彩分明，在化妆间里按捺不住对米尘诸多指责。

    米尘只能耐着性子对她解释公益活动上不适合画舞台妆。

    谁知道郭瑄瑄根本接受不了，“怎么了？你以为自己是什么大牌化妆师吗？竟然还来指点起我了？”

    米尘张了张嘴，她跟在白意涵身边的时间虽然并不长，但是各种慈善公益活动、媒体访问、电影试镜她都经历过了，她相信自己的判断。但现在白意涵已经不再是星耀的艺人了，自己再端出他的名字，又有什么意义呢？

    郭瑄瑄抱着胳膊，等待的是米尘对自己低头，但是米尘却一脸无奈地站在原处。

    郭瑄瑄在这个圈子里待的时间够久了，却始终没有红的机会。她的耐心越来越少，而看着那些比她晚出道的师弟师妹们越走越远，她的内心也越来越不平衡。

    现在，就连派给她的菜鸟化妆师都能用这种无可奈何的眼神看着她？

    难道她郭瑄瑄就这么“朽木不可雕”？

    米尘还没有反应过来，郭瑄瑄就扬起手直接将米尘的化妆箱都撂倒在地。米尘愣住了，她对上的是郭瑄瑄不屑的目光。

    “你是不是以为我不出名，所以你就能对我敷衍了事了？别忘了，你也什么都不是！”

    郭瑄瑄冷哼着看着米尘。

    那一刻，米尘真的明白，以往的自己在白意涵的庇荫下是多么幸运。

    而人，是不可能永远幸运的。

    “对不起，郭小姐。”米尘低下身，将散落在地的化妆品捡起来。

    粉饼裂开了，粉刷也沾了地上的灰尘。米尘心疼了起来，这些都是她精心为郭瑄瑄他们挑选的。

    “对不起如果有用，你今天还会来替我化妆吗？”

    郭瑄瑄的脸上勾起得意的笑容。之前的她，遇见什么导演助理什么灯光师都要点头弯腰称好，谦逊卑微，可到头来有谁把她当一回事呢？失去已久的自尊心，郭瑄瑄终于在米尘的身上找到了。

    不远处有人迎着郭瑄瑄的目光信步而来。黑色的半长风衣，浓墨琉璃般冰冷的眸子仿佛与日光绝缘。

    这样的男人，让郭瑄瑄下意识仰望，她甚至来不及展露出一丝笑容。

    郭瑄瑄咽下口水，她差点忘了，厉墨钧是这场慈善节目的特邀嘉宾，也是唯一的大牌。她们这些三线小明星们如此卖力地打扮，其中有多少成分是为了引厉墨钧一个侧目，只有她们自己心里明白。

    而眼看着厉墨钧就要与她擦身而过，郭瑄瑄的呼吸也哽在了喉间。

    可就在那一刻，厉墨钧却停驻了脚步，颔首看向蹲在地上收捡化妆品的米尘。

    “啊……不好意思，厉先生！我的化妆师将化妆箱打翻了，我会叫她尽快收拾起来的！”郭瑄瑄终于找到开口说话的机会了。

    米尘的肩膀却僵住了。她低着头，希望厉墨钧不要发现她，不要注意到她，不要在她最难看的时候对她说任何话。没有了白意涵，她什么也不是。

    而郭瑄瑄则以为厉墨钧多少会看她一眼，哪怕一个点头而已。但是厉墨钧却略微低下身来，手掌覆上了米尘的额头，将她的刘海微微撩起，米尘的目光不得不与之对视。

    “白意涵没有教过你怎样打招呼吗。”

    依旧是毫无起伏的冰凉语调，瞬间就让米尘的眼眶酸疼了起来。

    为什么要提起白意涵呢？业内还有谁不知道白意涵去了皇朝影业吗？

    “对不起，厉先生。”米尘忍住眼泪，但声音却微微发颤。

    厉墨钧终于看向了郭瑄瑄。

    这让郭瑄瑄莫名一阵胆寒。为什么厉墨钧会为了米尘停下脚步？他好像认识米尘……可是像是厉墨钧这样的一线大腕，怎么可能会认识米尘这样的无名小卒？

    “在你没学会走路之前，不要急着跳起来。在你没懂得尊重别人之前，也不要指望得到别人的尊重。”厉墨钧的眸子冷冷地看着郭瑄瑄。

    一字一句，清清楚楚。

