
龙阳的拳头吃痛，五个手指有四个关节发红，隐隐有灼烧的感觉。但他并没有被手痛的感觉而转移视线。眼前的状况，吸引住他的目光。

第二山，头狼竟然是石刻的狼！

山上有石，石头多就了不起啊！害的我转来转去，竟然和一个石刻的狼斗了半天！内心虽如此想，但龙阳并没有轻视。哪怕这头狼是石头的，那些狼群可是货真价实的狼。再者，有谁见过石头狼可以象真狼一样叫唤的！还可以统领那么一大群的狼。

石头头狼已经破碎，此时没有什么值得龙阳在意的，他立刻离开原地。虽然没有了头狼，那狼群的报复也是不容小觑的！不出龙阳所料，在龙阳离开不一会，群狼立刻返回了原地。嗷呜声不绝于耳，响彻第二山，山石滚动，轰声雷鸣。

幸亏走的及时，不然后果不堪设想。本来击破狼群的最佳方法就是击杀头狼，但此头狼非彼头狼，它是石头刻成的，无法与现实的狼群一样。

不知现在能否接近峰顶？想归想，龙阳还不想冒如此大的险去试探。

有了，有办法试一试！

“就靠你了！”说话间，龙阳的身旁出现一只小猴，猴脸红扑扑的，仿佛还没醒酒。在第一山，龙阳趁猴群酒醉与不注意时，趁机收了几只猴子。当时也是一时兴起，觉得好玩，没想到此时有了用处。

“上！”这些猴子能够听得懂龙阳的话，所以龙阳没有多言，只吩咐道。

“你骗人，都是狼，让我们猴子上，你不会上啊！”小猴子虽然醉醺醺的，没想到机智如人，它没有上当。猴子能言，是在第一山上就出现的，当时龙阳就觉得匪夷所思。没想到的是，居然这只小猴子也能口吐人言，难道真是猴儿酒的功效？

“谁骗人了！你们与狼都是兽类，同类不相残嘛！”龙阳没的解释，信口胡诌着说。猴与狼确实皆是兽类，至于相不相残，好像不是一个食物链上的事。

“狼都可以吃人，何况我们猴呢！你真是拿猴不当人！”小猴子叽叽歪歪，就是不愿上当。

我拿猴不当人！我拿猴不当人？我确实拿猴没当人。不过，猴子就是猴子，哪来这些比人还高级的智慧？最起码我拿猴当猴了吧！否则我在第一山不杀你个猴尸遍地！龙阳气不打一处来，又无可奈何。

“让你先上，有先上的道理，我会在你身后保护你的。”龙阳笑着说道。

“看你笑的如此奸诈，纯属小人！不过看在你对我们猴群的态度，我暂且原谅你，我就替你去一趟！”看来三十六计对于这猴子都已无用，他近乎看透人心。

不过，这小猴子还是小猴吗？猴王还差不多！想到这，龙阳不禁再看看了眼前的小猴子。当龙阳看小猴子的时候，小猴子也正在看着龙阳，它突然龇牙一笑，蹦跳着消失在龙阳的眼前。

难道我真的看走眼了？！猴子会说话，狼会说话，还有啥动物不会说话的！这第一山的猴子已经如此，那第二山的狼岂会简单？

龙阳在自问的时候，原来猴群所处的地方，同样在出现异常的变化。头狼为石刻的狼，但群狼并没有把头狼当做没有血肉的头领。当它们看见头狼崩碎后，纷纷低呜，似吼似哭，凄惨恐怖的声音不断。

片刻之后，所有的野狼再次有秩序的奔跑起来，它们这次是逆时针的围着头狼的位置旋转。九圈之后，怪异的事情再次发生。

头狼所有崩碎的石块迅速的向石台处飞起，有远的，有近的，有大块的，有碎小的。只不过眨眼间，一头完整的石狼再次凝聚在石台之上。

嗷呜！一声怒吼在石狼的口中发出。没待第二声响起，所有的野狼再次四散开来，每只狼皆露出利齿，呜呜的向山峰冲去。

当头狼的声音响起时，龙阳立刻收入耳中。他熟悉这个声音，这个声音只有头狼才能发的出来。在大山之内，龙阳听过这种叫声。这叫声表示着愤怒，代表着进攻，不留余力的杀戮，必杀之攻！

这石狼？

脑海中只闪过一瞬，龙阳就知晓了结果。看来这石狼真非一般的头狼，被打碎了竟然可以重新组合。如果真是重组，那就与群狼的祷告有关。

大自然的狼，野生的狼，当月亮出现的时候，每每会站在山峰或山崖之处，对月吼叫，以示尊敬与崇拜。同时，它们也在祷告与祭拜，渴望更多的力量。

自然界的动物，包括人类在内，都一样有着自己的图腾，狼以月亮为神，不以为怪。因为，有些地方还以狼为图腾。那是一种信仰，同样值得尊重。

但，这里的狼群并不与自然有关，因为它们的头狼并非真实的狼，而是石刻的狼。换句话说，这里的狼并非是头狼所统领，而是被外力所支配。远离了自然法则，所有的一切，都不令人敬畏。

“吱吱！”没等龙阳反应过来，小猴子竟然返了回来，吱吱的向龙阳叫着。

“说人话！”龙阳笑问道。我可不懂猴语，刚刚还哇哇的讲条件，回来之后就只会吱吱了。

“吱吱，吱吱，吱吱！”小猴子抓耳挠腮，双手比划着，表现异常。

“难道这第二山起了变化？”龙阳挠了挠头，恍然一笑。

“喝吧！”他掏出一坛猴儿酒，递给了小猴子。看小猴子的猴脸，完全恢复正常，龙阳明了了一切。看来这猴子会讲人话，还真是猴儿酒的作用。难怪说猴儿酒能够起死回生、恢复魂力，没竟想，居然还有让猴子拥有说话的功效！

“啊！”小猴子放下酒坛，美美的抹了下嘴巴。

“痛快了，有话快说！”龙阳哭笑不得，立刻问道。

“山上并无危险，可是，可是、、、”小猴子打着酒嗝，断断续续的说着。

“可是什么？”龙阳从小猴子的手中夺过酒坛，如果让它再接着喝，估计连猴语都说不全。

“可是狼群马上就要登顶了！”猴眼惺忪的小猴子，眼盯着酒坛，终于将话说的周全。

登顶？不好！之前群狼的祷告不过在山峰中间，如若它们登顶还有我什么机会？！龙阳来不及多说，一把拉过小猴子，迅速送入空间，快速的向山峰奔去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9108049"  chaptername="第七十三章  三山相连（1）">加入书签</a>
</div>
