    可是这还不够，聂凡双手合十，将体内的力量尽数抽出，身前那一道金光之身彻底完成。

    聂凡的境界彻底跌落到了引天一境。

    这就是聂凡的决心。

    即使不是造化又如何，重修一世，自当重来一次。

    这一世，造化只会是起跳板，不会是终点！

    聂凡双眼温和的看着面前金光之身。

    这里面蕴含了他的造化之力，包括了前世今生所有的一切，如今全用于报恩。

    高人之恩，厚重如天地

    一日在世，便不可忘。

    “去吧，你就融于老板的妹妹，老板已经达到了极高的境界，我这一道造化躯毫无作用

    既然那龙女是老板的妹妹，报于她身也一样。”

    聂凡轻声呢喃，食指点在了造化之身的额头。

    造化之身仿佛受到了启灵，立即就飞向了那荒凉之地。

    此刻晓光缓缓照耀大地，花草树木皆迎光。

    天机宗

    一座座浮空殿堂，在世外桃源。

    鸟语花香，桃花飘零落满地，一座矮小的山包上，种着一棵桃花。

    桃花树下，一个老人束着长发，身边插着一把桃木剑，剑上所刻往昔二字。

    天璇急急忙忙的跑到那小山包上，一脸焦急的看着那老人。

    “师兄，我看到了……看到了。”

    天璇本就刚刚受伤了，现在一口气上不来，说话断气。

    “都这么大年纪了，还这么急急燥燥的，到底什么事？”

    天机老人睁开眼睛，摇了摇头。

    天璇此刻理顺了气，脸色十分凝重。

    “师兄，我看到了福祸同源之相！”

    天机老人听到的那一刹那，气息蓦然爆发。

    整个人都直接一步踏出，直接降临在了观星楼阁。

    福祸同源，这可是大世迷乱之相。

    观星楼阁中，金光和灰光全都散去。

    那些陨落的星辰此刻全都恢复，新星归于星空，一切都恢复了原状。

    天机老人看着这一片天象，完全没有看到一点福祸同源的根据。

    天机老人脸色一黑，转过身看着跟来的天璇。

    “天璇这就是你说的福祸同源之相？”

    他好好的在桃花地中颐养天年，这个师弟居然接连两次把他惊动了。

    天璇瞪大了眼睛看着星空，一头雾水。

    刚刚明明是福祸同源之相啊，现在怎么就啥都没了。

    天璇顶着天机老人的目光，艰难开口。

    “师兄我真的没有骗你，刚刚真的……”

    “行了，指定是年纪大的你老眼昏花了。”

    天机老人挥了挥手，就要回到他那桃花地。

    “那血色禁地，我已经派了许多宗门弟子进去

    如若挣脱掌控冥冥之中就自有定数。”

    说完，天机老人就彻底离开了观星楼阁。

    天璇瞪大了眼睛看着头顶的那一片星空，难以置信。

    “难道真的是我看错了？”

    天璇拍了拍额头，索性让他过去。

    天机老人回到了那桃花地，两米高的桃花树，明明已经是秋季，桃花却总开不断。

    天机老人从虚空中取来一壶桃花酒。

    一枚桃花落入酒中，荡起涟漪。

    “秦衣，这是你最爱的花和酒，三千年了多想和你再喝一杯。”

    天机老人将束着的长发解开，长发披落，神色追忆又惆怅。

    “又是一年血色禁地出了问题……”

    天机老人猛灌一口，没有再说下去。

    满树桃花凋零，花谢再开！

    天机老人温柔的抚摸这剑，剑上刻往昔，往昔中忆昔人。

    “希望那灾祸不要再生，不枉费了你的心血。”

    天机老人呢喃，不久就醉去。

    天机宗外，旭日初升

    一道金光闪过天际，飞往了荒凉之地。

    书店中，龙彦和萱儿静静的守着囚牛琴。

    聂凡的造化之身从门口处走进，龙彦和萱儿都吓了一跳。

    “来者何人，可知道这里是什么地方！”

    龙彦双臂龙化，真龙战法就要施展。

    造化之身中留存了聂凡的一道留音。

    “高人之恩，报于你身！”

    话音掷地，造化之身蓦然扩散。

    那是漫天盘旋的金光，一点点好似星辰。

    下一刻，全都没入了龙彦体内。

    第二神藏，开！

    第三神藏，开！

    龙彦体内所有的杂质都被冲洗，四肢百骸，全身经络，全都被这一股造化之力改造。

    体内那血脉渐冻之症源，也被造化之力给克制。

    碧江龙的血脉，在这造化的加持下，也都开始强化。

    旁边的萱儿沉浸在这浓郁的造化之力里面，也得到了巨大的增幅。

    体内七尾血脉，蓦然迈出了那一步。

    八尾！

    如今这世间唯一的存在，六尾妖狐血脉蜕变到了八尾

    萱儿的实力也都增幅到了骨纹六十道！

    一炷香的时间，造化之力的全都被二者吸收。

    这造化之力里面还留有和囚牛琴的羁绊，如今彻底消无。

    囚牛琴竟飞出了书店，去了那广阔的天地！

    它要张扬，那是造化至宝的骄傲。

    它和遮天布完全不是一个档次的。

    遮天布虽是造化至宝，可没有灵性。

    空有力而无灵，实在僵硬，让其真正的力量也限制了太多。

    这也让遮天布在造化至宝当中划为了下流。

    囚牛琴不一样，它跟在琴棋圣尊数万古，又和琴魂一起十万年。

    早得到了质的飞跃，如今它要去惊动这番天地。

    这书店中克制十分大，让囚牛琴施展不开。

    所以它要飞出去！

    囚牛琴飞出了书店后，刻下的哪囚牛从琴中跃出。

    四足踏金，祥瑞之云横生，五音之律响在天地间。

    每一道音律都是世间最为动人的音乐。

    体生金鳞，威武不凡，不愧是龙子囚牛！

    书店中那山河图旁的獬豸，激荡出了吼声。

    这是神兽之间的共鸣！

    囚牛踏着祥云，身伴音律冲上了云霄。

    音律之声从近到远，响彻了五湖四海。

    树木加速生长，谷物催熟，武者听了定心安神。

    青州内无数至强的存在都睁开了眼。

    “这是琴音，祥瑞之音，是名琴出世。”

    “这好似囚牛之音，莫非是那琴棋圣尊的囚牛琴出世了？”

    “若真是囚牛琴，那琴脉定然会来人。”

    许长琴、绿发老人、闭眼童子、琴女等人在各自的宗门中睁开了眼睛。

    这囚牛琴他们可是知道的，被聂凡给了老板。

    如今囚牛琴居然恢复了灵性，定然是高人恢复了囚牛琴的裂纹。

    许长琴飞出，站在长生宫之巅。

    “希望琴脉的人不要去招惹老板，不然小心琴脉覆灭。”

    许长琴忧心忡忡，担心琴脉被老板给灭了。

