    亲子鉴定的结论，很快就传到了林可媚的母亲范香娴的耳朵里。

    范香娴又惊又喜，跟言子翼一样，简直恨不得现在就去夏家把果果给接回来。

    但理智还是让她止住了动作。

    “果果现在毕竟还在夏宇泽名下，你跟子翼得跟他好好谈谈，商议抚养权的问题。”范香娴认真地提醒道。

    “知道了，妈。”林可媚笑着点头。

    她回去之后，就跟言子翼商量出了具体的方案，由言子翼出面去跟夏宇泽谈。

    希望夏宇泽能够把果果还给他们。

    可结果却不尽如人意。

    “夏宇泽并不愿意把果果交给我们来抚养。”言子翼跟夏宇泽谈完后回来，遗憾地告诉了她这一消息。

    “为什么啊？”林可媚疑惑地问道。

    虽然这一答案他早就有了心理准备，但还是想问清楚到底是什么原因。

    “夏宇泽说，果果也是他的女儿，而且他一直以来也是把果果当成亲生女儿对待的，从来没有想过把她交给其他人。”言子翼转述夏宇泽的话道。

    “什么其他人？我们是果果的亲生父母啊，果果难道不应该跟在亲生父母身边吗？”林可媚忍不住质疑。

    “你先别急，可能夏宇泽一时间还不能接受，果果不是他的亲生女儿。”言子翼低声揣测道。

    “他还要多久才能接受？”林可媚不解的问。

    言子翼眸光幽幽：“这我不能确定，我们唯一能做的，只是再给他一些时间。”

    “可是……我真的很想见果果啊……”林可媚皱起秀眉，说出了自己对果果的想念之情。

    自从得知果果是她的亲生女儿后，她就特别想念果果，做梦都想要见到她。

    恨不得马上把她接到家里来，每天陪伴她。

    可现在言子翼竟然对她说，夏宇泽不愿意放弃果果的抚养权，这就意味着，他们以后都无法光明正大地跟果果在一起了？

    “我知道，再忍忍，我过段时间找机会，再和他谈谈。”言子翼拥着她的肩膀，安抚道。

    “好吧。”林可媚叹了口气，现在也只能这样了。

    虽然她答应了言子翼会忍耐，可是偶尔她还是会一个人开车去夏宅那边。

    尽管她心里清楚，撞见果果的几率微乎其微。

    可是林可媚还是想碰碰看运气。

    结果这天，还真给她撞见了，果果的保姆带着果果出来玩。

    林可媚跟着她们来到附近的公园，假装不经意地邂逅。

    “果果！”

    “妈咪！”

    果果也看到了她，高兴地向她扑了过来。

    林可媚将果果抱了个满怀，紧紧地把她拥在自己的怀里，好半响都没舍得松开。

    “你是？”果果的保姆赶了过来，诧异地望向林可媚。

    林可媚对她做自我介绍道：“我是果果的母亲，林可媚。”

    “果果的母亲？不是叫齐雨桐吗？”保姆疑惑地喃喃自语。

    更何况她记得夏先生头婚的妻子，好像是叫林可媚来着。

    难不成果果不是夏先生二婚妻子所生，而是他头婚妻子所生？

    保姆心里虽然惊疑，可见林可媚跟果果十分亲昵，而且两人长得也像母女，也就没有疑虑了，放心地仍由林可媚靠近果果。

    林可媚陪着果果在公园里玩了一个下午，心里头很满足。

    晚上保姆回到夏宅后，跟夏宇泽报备了此事。

    “先生，我今天遇到果果的母亲了。”

    夏宇泽转头看向她：“齐雨桐？”

    “不，不是齐小姐，她说她叫林可媚。”保姆连忙说道。

    “林可媚？”夏宇泽眸光微缩，表情莫名的复杂。

    “是啊，她好像很喜欢果果，还陪着她玩了一下午，果果也很喜欢她。”保姆自顾自地说道。

    夏宇泽眼神忽然变得深不可测了起来：“记得下次不要随便带果果出去，尤其不要让果果见一些不相干的人。”

    保姆闻言一怔，“不想干的人？”

    她想了想，瞬间明白过来，会意地点点头：“好，我知道了！我以后不会再让那个林可媚，接触到果果小姐了。”

    只是心里忍不住诧异。

    林可媚不是夏先生的前妻吗？为什么夏先生不让她见孩子？

    难道是怕她抢走孩子？

    算了，这是主人家的事情，也不该是她多管闲事的。

    保姆也就没有再多问了。

    第二天，林可媚又去了同一个公园里。

    原本是打算去那里等果果的，没想到她等了一个下午，也没有再见到那个保姆带果果过来。

    林可媚只能失落地离开。

    又过了几天，林可媚几乎每天都去那个公园附近一带转悠，就是希望能够偶遇果果。

    可不知道是她运气太差，还是怎么的，自从她第一次在那个公园邂逅果果后，后来竟然没一次再撞见她的。

    “媚儿，你最近怎么总是闷闷不乐的？”言子翼看出她近来情绪不佳，忍不住走过去，搂住了她的腰身，关心地问道。

    “没什么，只是有些想果果了。”林可媚眼神眷恋，幽幽说道。

    言子翼叹了口气：“我又何尝不想呢？”

    “你有没有再找夏宇泽谈过？”林可媚抬起头来，有些焦急地问他道。

    “暂时还没有。”言子翼摇了摇头。

    “那么，让我去跟他谈吧。”林可媚想了想，主动说道。

    “你？”言子翼怔怔地望着她。

    “我亲自跟他谈。”林可媚下定决心说。

    言子翼毕竟跟夏宇泽是情敌，他们的发小关系早就因为她破裂了。

    夏宇泽本就对言子翼抱有敌意，自然不可能轻易地答应他。

    不如她亲自过去找夏宇泽问问试试。

    “可是……”言子翼凤眸里流露出一抹不安。

    林可媚握住了他的手，主动宽慰：“你放心，我会小心的，绝不会让夏宇泽占了便宜。”

    言子翼明白地点头：“你去跟他谈谈也好，我们尽量与他和平解决，如果他实在不愿意对果果放手，我们只有走法律途径，问他要果果了。”

    只是那样一来，他们就要跟夏宇泽彻底地翻脸了。

    “好，等我的消息。”林可媚赞同地说道。

