    “沈斐语，你是不是要给我们一个说法？”一个女子大声说道。

    “就是，你们必须要给我们一个说法！”

    面对着众人的质疑，沈斐语有些不知所措，她怎么都没想到，月神补水液竟然会出现这样的情况。

    而且她对月神补水液一无所知，甚至每天的月神补水液，都是叶辰拿给她，她再带来公司销售的，所以月神补水液的什么成分之类的，她是一点都不知情啊！

    “沈总，咱们现在怎么办？”秘书也有些不知所措了。

    本来现在凤凰美容公司是大好的发展前景，若是倒在这个小问题上，那就亏大发了啊！

    “我……”沈斐语很是焦急，但是她也无计可施啊！

    “沈斐语，你售卖这种有问题的化妆品，那就是对广大消费者的不负责任，你必须要赔偿我们的损失，并且停止销售月神补水液，你们凤凰美容公司，也可以倒闭了！”一个女人说道。

    沈斐语眉头一皱，她为了凤凰美容公司，可以说是兢兢业业的工作，若是因为这件事，倒是凤凰美容公司倒闭了，她怎么对得起叶辰呢？

    于是沈斐语说道：“诸位，要赔偿可以，但是请你们不要毁了月神补水液的名誉，我相信月神补水液是没有问题的！”

    她相信叶辰不会害她，否则她怎么可能从一个丑女，变成现在这个样子的呢？

    “没问题的吗？那你倒是解释一下不明成分啊！”一个女子说道。

    “对啊，你解释一下月神补水液里面的不明成分！”

    众人都附和了起来，让沈斐语陷入了为难之中。

    难道说连她自己都不知道月神补水液的成分吗？

    可她并不知道成分啊！

    结果就在沈斐语很为难的时候，叶辰却走进了人群，大笑道：“诸位，你们很想知道月神补水液里面的不明成分吗？”

    “叶辰！”沈斐语看到叶辰之后，仿佛发现了避风港。

    她也知道，一旦叶辰出现，她就不会有事了。

    “又是这货！”黑色轿车里，白凌云气得直接站了起来，结果一头撞在车顶上，疼得他直哆嗦。

    “他？他是谁？”老头问道。

    “这家伙叫叶辰，这家伙竟然是周半仙的师父，上次我们的影视集团，就是被这家伙给害了，被宋天启给封杀了的！”白凌云咒骂道。

    “嗯？周半仙？那家伙竟然有个师父？而且还这么年轻？”老头有些惊讶。

    “不过这家伙跑这里来干什么？难不成他还知道月神补水液的成分不成？”白凌云嘀咕道。

    说话间，那些来讨公道的人问道：“小子，你又是谁？你知道月神补水液的成分吗？”

    叶辰看了看手足无措的沈斐语，小声道：“沈斐语，让你受苦了！”

    “叶辰，先别说这些，度过眼前的难关再说吧！”沈斐语说道。

    叶辰点点头，看向众人，说道：“至于我是谁，那我也就不藏着掖着了，我就是凤凰美容公司的幕后老板，这月神补水液，其实是我发明的！”

    一石激起千层浪，所有人都没想到叶辰竟然是凤凰美容公司的幕后老板！

    沈斐语也没想到叶辰竟然摊牌了，这是要干什么？

    白凌云也是气得直哆嗦，他也没料到叶辰竟然是凤凰美容公司的老板，难怪上次沈斐语的新闻发布会上，叶辰处处与他为敌呢！

    如此一来，叶辰不仅拥有嘉善餐厅，还拥有叶氏影视，现在又来一个凤凰美容公司，资产岂不是十几亿了？

    他们白家资产，也就十个亿左右而已，难道叶辰一人就比他们白家有钱吗？

    “你说什么？你是凤凰美容公司的幕后老板？那沈斐语呢？”一人问道。

    “我就是幕后老板，沈斐语是我同学，我只是让她管理公司而已，所以你们有什么问题，可以直接找我！”叶辰说道。

    “我看你是想要英雄救美，来当替罪羔羊吧？”一人说道。

    “你们不信的话，可以问她！”叶辰指了指沈斐语说道。

    沈斐语不知道叶辰想干什么，但是既然叶辰都这么说了，她也就不隐瞒了。

    “不错，当时叶辰帮我恢复了容貌，然后给了我两个亿，让我成立凤凰美容公司，月神补水液也是叶辰交给我卖的。”沈斐语说道。

    众人都愣住了，想不到叶辰说的都是是真的！

    “哼，不管幕后老板是谁，月神补水液里面的不明成分，你们应该要给个合理地解释吧？”一个女人说道。

    “所以呢，我刚才问你们，是不是想知道月神补水液的配方。”叶辰说道。

    “那你知道吗？”

    “废话，既然是我发明的，我自然知道！”叶辰一翻白眼，随后打开了一个幻灯片，将月神补水液的配方打了出来。

    然后众人便看见了完完整整的配方，立刻就有人记了下来。

    沈斐语也是一愣，叶辰这是干什么？把公司最大的秘密说出去吗？以后月神补水液还怎么卖了？

    白凌云也赶紧记了下来，这可是绝密啊！

    结果叶辰却笑道：“诸位，你们不用记了，就算你们知道配方，也只做不出月神补水液的，因为里面有一种你们不知道的成分！”

    众人一愣，确实有一种不知道的成分啊，她们脸上的情况，就是这种不明成分引起的啊！

    “这种成分，也是我发明的，而且就在前两天，我已经申请了发明专利，更是将它命名为月神水，所以你们口中的那种不明成分，以后就可以取名叫做月神水了！”叶辰嘿嘿一笑，然后取出了一张发明专利证明书！

    上面确实写着月神水三个字，而且还是月神补水液的主要成分！

    “还有，月神水的主要功效，我也已经请鉴定机构做了鉴定，绝对不会出现你们脸上的这种情况的，所以你们脸上的情况，根本就不是月神补水液引起的，你们在我凤凰美容公司面前闹，根本就来错地方了！”叶辰大喝道。

    沈斐语惊讶的看着叶辰，　这家伙果然是未雨绸缪啊！

    这些人还没来呢，叶辰竟然就已经想到了申请发明专利！

    如此一来，这些人也就无话可说了！

