    第723章 你要供我吃住！

    鲲鹏！

    北冥有鱼，其名为鲲；鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏；鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。

    自古以来，鲲鹏便是传说中的上古神兽，生于北冥。

    而鲲鹏有一个特点，就是大！

    入水为鲲，出水为鹏！

    因此，说鲲鹏是水属性神兽，倒也没错。

    杨戬变化为东方神话中的鲲鹏，来对付这西方神话里的火属性神兽，三头奇美拉。

    这个思路没错。

    但这也太秀了！

    而且，会不会有些大材小用了！

    秦无痕等人，看着天际那遮天蔽日的鲲鹏巨兽，俱是目瞪口呆。

    当然，这鲲鹏与真正的鲲鹏相比，肯定是有所不及的。

    其他且不说，就是这体型都相差了不知多少。

    虽然秦无痕也没见过真正的鲲鹏，但这不过数百丈的鲲鹏，与真正的鲲鹏相比，绝对是不及的。

    不过，尽管如此，却也足以让得诸人震撼了！

    毕竟，头顶完全被这展翅而飞的鲲鹏所覆盖，这一幕场景，着实震撼！

    此刻，那原本也有数十丈的三头奇美拉，同样已经完全吓傻了！

    它眼中的疯狂之色尽去，呆呆地看着天际那头鲲鹏巨兽，眼中充满恐惧和疑惑。

    它完全想不明白，之前还只是如同小不点一般的人类，怎么会突然变成一头这么庞大的巨兽！

    好吓人！

    此刻它身躯都在微微颤抖着。

    不仅是体型上的压迫，还有一种源于血脉深处的压力，极为清晰地传入脑海！

    这意味着，眼前这巨兽的血脉，远高于它！

    总而言之，此刻它已经完全失去了战斗之心，蹲在半空瑟瑟发抖！

    嗥！

    就在这时，只听那鲲鹏一声长啸，啸声响彻苍穹，震动虚空！

    而那三头奇美拉身躯一颤，一身哀鸣，直接从半空摔落。

    轰！

    庞大的身躯坠入罗刹城内，不知撞倒了多少建筑物，砸死多少罗刹城的活死人。

    人群回过神来，瞬间大惊失色，嚎叫着四散而逃！

    此刻已经没有人再去管那三头奇美拉了，任由它匍匐在城内，一动不动。

    秦无痕等人也回过神来，抬头望去，只见天际那鲲鹏再次长啸一声，跟着身躯一闪，在半空化作一银甲持刀的英武青年。

    杨戬！

    嗤！

    杨戬御空而下，缓缓走到那匍匐未动的三头奇美拉面前，脸色淡然，器宇轩昂！

    见到这一幕，秦无痕等人面面相觑，嘴角俱是不由得狠狠抽搐了一下。

    果然是一物克一物啊！

    之前打了半天都拿不下。

    没想到变作鲲鹏后，仅凭一道吼声，便将这三头奇美拉制服了！

    此时，看到那匍匐在地，身躯颤抖不停的三头奇美拉。

    纵然相隔较远，诸人也能感觉到这三头奇美拉内心的恐惧！

    显然，它是吓坏了！

    摇了摇头，秦无痕等人也缓缓走上前去。

    “陛下！”

    杨戬微微拱手，随后退到秦无痕身后，沉默不语，不过他的气息，却是牢牢锁定着那三头奇美拉，杀机冰冷，如同身处炼狱一般，令人发颤，震慑得那三头奇美拉一动也不敢动！

    秦无痕对杨戬点了点头，跟着看向那三头奇美拉，沉默了一下，道：“你应该不傻！朕最后给你一次机会，你降还是不降？”

    三头奇美拉身躯剧烈一颤，抬头看了眼秦无痕身后的杨戬，眼神之中，充满畏惧。

    秦无痕挥了挥手，杨戬会意，当即收起了气势。

    三头奇美拉身躯一颤，然后伏跪在地面，大口大口地喘着粗气。

    秦无痕也不着急，等着它恢复状态。

    许久之后。

    三头奇美拉气息逐渐恢复平稳。

    只见它身躯一闪，瞬间消失，取而代之的，是之前那个相貌极美的白衣少女，罗刹神帝！

    此刻她的小脸上满是后怕，苍白无比。

    她畏惧地看了眼杨戬，然后目光转移到秦无痕身上，贝齿紧咬下唇，道：“你有那么厉害的属下，你早说啊！”

    秦无痕：“……”

    罗刹神帝看了眼杨戬，道：“他是什么神兽？为什么我从来没见过？”

    “他不是……”

    秦无痕刚想说杨戬不是神兽，可话到嘴边，目光一闪，便道：“鲲鹏！”

    “鲲鹏？”

    罗刹神帝大眼睛一闪，眼中闪过一丝疑惑，“是上古神兽吗？”

    “不错。”

    秦无痕点了点头，看着罗刹神帝，道：“朕感觉得到，你明显是人族血脉，为何会变成那三头神兽？”

    “他不也是一样么！”

    罗刹神帝看了眼杨戬，撇了撇嘴道。

    她也不是傻子，自然能够感应得到杨戬的血脉并未神兽，而是纯正的人族。

    不过气息有些奇怪，不像宙斯宇宙的神力，更不像这死人界的死气。

    秦无痕淡淡道：“是朕在问你！我觉得，你应该搞清楚你此刻的定位。”

    罗刹神帝小脸微变，咬了咬唇，道：“说就说嘛！你干嘛那么凶！”

    秦无痕嘴角一抽，“你再不好好说话，朕就打死你！”

    “说就说！”

    罗刹神帝轻哼了一声，道：“我是被三头奇美拉之魂选中附体的，所以可以借用它的一部分力量。”

    “被三头奇美拉之魂选中附体？”

    秦无痕眉头一皱，道：“也就是说，这三头奇美拉陨落之后，魂魄附到了你的身上？”

    罗刹神帝点了点头，道：“不错！不过准确地说，是与我的灵魂融合了！此刻我即是它，它即是我！”

    众人闻言，面面相觑。

    还有这种操作？

    人类的躯体，三头奇美拉的人类合体的灵魂？

    “这么说，你如此贪吃，也是受它影响？”秦无痕看向三头奇美拉。

    “是的。”

    罗刹神帝道：“被它附体之后，我感觉自己的食量每日都在增加。尤其是被流放到死人界后，食量更是剧烈增加，每日都要吃大量死气食物，来抵挡肉身腐朽。”

    “肉身腐朽？”

    秦无痕眉头一皱，道：“其他人也与你一样，肉身被死气侵蚀，但为何肉身可保持不腐？”

    “还不都是因为这三头奇美拉！”

    罗刹神帝小嘴一瘪，道：“它是火属性神兽，刚好与这死气对立，在这死人界无法吸取到火属性能量，我的肉身便会开始腐朽，唯有逐渐与死气同化，可这三头奇美拉一直在利用它自己的火属性能量来对抗，若是不持续吸收死气，凭我自己，根本没办法抗衡那火属性能量，肉身就只能逐渐被腐朽！”

    秦无痕有些迷糊，不过大概也听明白了。

    反正这罗刹神帝吸收死气能量，只是为了防止肉身腐朽。

    大概就是这样！

    摇了摇头，秦无痕看着罗刹神帝，道：“朕的提议，你考虑好没有？”

    “什么提议？”

    罗刹神帝疑惑道。

    “嗯？”

    秦无痕目光一冷，“你在和朕开玩笑？”

    罗刹神帝脸色微变，“好啦好啦！人家知道了啦！不就是跟着你嘛！没有问题！不过我有一个条件！”

    秦无痕眼眸微眯，“说说看！”

    罗刹神帝咬着手指头，仔细考虑了片刻，然后认真地看着秦无痕，道：“你要供我吃住！”

    秦无痕嘴角一抽，“你能不能有点追求？”

    罗刹神帝道：“你以为供我吃住很简单吗？我每天要吃一百头羊，或者一百头牛也行，你养得起吗？”

    秦无痕：“……”

    ……

    ……

    (本章完)

