    “大兄！”

    江湖人称‘地剑’，宋阀二号人物的宋智，此时满脸担忧看着沉默不语的自家兄长，都不知该说什么是好。

    这里是宋阀在建康城里的据点，自从大兄天刀宋缺听到了来自北方中原腹地的传言后，就陷入了久久的沉默。

    宋智有所感应，自家大兄受到的刺激不小，大兄也绝对不像表面看起来这般平静。

    只是，大兄乃是整个宋阀支柱，绝对不能出现意外的那种，不然宋阀的威慑力将瞬间坍塌大半。

    “一个连头都不敢露的跳梁小丑说的话，大兄又何必在意？”

    不知道是第几次说这句话，宋智自己都感觉有些虚，没有任何说服力。

    关键是，内心深处竟然隐隐有那么点子赞同这样的说法。

    真是见鬼了……

    实在没想到，北方中原腹地竟然还有这样的存在。

    竟然敢借着江湖群雄争夺大宗师传承的当口，大言不惭评点参与进来的各方人等和势力。

    也不知道他哪来的底气，竟然连宋阀都敢评点。

    可问题是，这厮的评点相当靠谱，已经形成了一定的权威。

    结果，最后来了一个：天刀宋缺算个屁！

    而且还说得有理有据的，宋智头次听闻除了熊熊怒火之外，内心深处未尝没有赞同的念头。

    也就不怪大兄宋缺，听闻之后直接自闭了。

    大兄宋缺何等自傲，从小就是别人口中的绝世天才，年纪轻轻就闯下偌大名头。

    ‘天刀’的名号可不是吹出来的，而是实实在在打出来的。

    后来为了冲击宗师境界，大兄更是常年闭关磨刀堂，一身修为可谓深不可测。

    这次群雄争夺大宗师传承，中原江湖第一人散人宁道奇出手，结果还不是被大兄挥刀拦阻，灰溜溜不敢继续出手了么？

    当然，作为一流高手中的佼佼者，宋智也知晓宁道奇没有拼命的念头，不然大兄也绝对好过不了。

    可就是这样的实力，在那藏头露尾评点人物的家伙口中，却说大兄只是一个家族维持之主，连先祖的实力都超越不了，有什么好洋洋自得的？

    话说得相当难听，若非对方一直藏头露尾，没有暴露自己真实所在，宋智第一时间就想带着宋阀高手过去讨教了。

    嘴巴这么毒，也不知道手里的实力，有没有嘴巴这般厉害？

    可不管如何，大兄宋缺确确实实受到了影响，而且看起来影响还不小，都自闭好几天了。

    宋智心中相当急切，这要是叫外头的江湖豪杰知晓，那宋阀的威慑力将大为下降。

    若‘天刀’不是江湖第一刀，大兄宋缺的宗师之下绝顶高手的地位动摇，影响的可不仅仅只是一个名头而已。

    要不是外头因为大宗师级别传承，争斗得厉害，一时半会没人理会宋阀这边的情况，宋智觉得自己怕是要疯。

    “不用担心，我只是在思考一些事情！”

    突然的，沉默了几天的宋缺，开口说话了。

    标准中年大帅比的脸上，露出了若有若无的苦涩:“是我太过骄傲了，放着家族的宗师传承不要，非要自创宗师刀法，结果被那位给看出来了！”

    “大兄！”

    宋缺这样的模样，宋智更加担忧了。

    “不用担心，我没事！”

    挥了挥手，宋缺淡然开口：“我现在想明白了，一心沉浸于刀道，有些过于想当然了！”

    “天下宗师传承那么多，就是刀法传承也不在少数，可我却是视而不见听而不闻，只一味磨练自身天刀！”

    说到这里，摇了摇头起身，悠然道：“谢玄的九韶定音剑法，我宋缺要定了！”

    “大兄能想开就好！”

    宋智露出满满的喜色，心中一块大石终于落地了。

    更别说，原本对于谢玄传承若有若无的大兄，竟然还如此表态。

    那可是大宗师级别的剑道传承，作为炼剑之辈，宋智怎么可能没点想法，不觊觎眼红？

    现在好了，他甚至隐隐有些感激一直隐藏在暗地里，犀利评点天下群雄的那位。

    咳咳，吴东也绝对不会想到，自己说的竟然都是真实状况。

    宋家先祖宋悲风，确实在定居岭南之后，顺利的突破了宗师之境，不然宋阀的开头也不会那么顺当。

    当时，宋悲风凭一己之力就能镇压整个岭南！

    当然，作为谢安和谢玄身边核心护卫，用的自然是剑法。

    给宋家后人留下来的，自然也是宗师级别的剑法传承。

    可惜后辈子弟练武天赋不足，没有一个在练剑上面出彩的。

    直到，宋阀出了宋缺这位天才武者。

    年纪轻轻就位列江湖一流，绝对有冲击宗师的潜力。

    只是可惜，傲气十足的宋缺早早弃剑用刀，打算创出独属于自己的宗师刀法。

    这本来没什么，应该可以说得上勇气可嘉。

    只是宋缺崛起时的江湖，已经衰落得厉害了。

    正是大隋建立如日中天之时，真正出名的乃是一干隋军大将，至于江湖武者能够发挥的余地实在不多。

    老一辈中没有宗师强者，新一代里最有希望的石之轩和祝玉研，又因为各种缘故卡在宗师之下不得动弹。

    没有同辈高手刺激，天刀名头虽响，却迟迟无法跨越最后一步。

    只是谁也没想到，率先达到宗师层次的，竟然是之前没什么名头的道门散人宁道奇，这厮的性子又不喜争强好胜。

    于是天刀就只能常年闭关磨刀堂，一直苦思突破宗师之秘。

    要说天赋才情，宋智是相当佩服大兄宋缺的，他之前也听闻过，那位隐藏暗中之辈传扬的边荒传说故事。

    对照家族先祖留下的典籍，自然知晓那个时代真的存在。

    有时候暗暗想过，若是大兄生在那个时代，就算比不得天顺孙恩，剑圣燕飞，还有邪帝向雨田以及一代魔师墨夷明这样的绝世天骄，起码也能成为竺法庆以及丹王一个级别的大宗师强者吧？

    最不济，混成宗师强者绝对不成问题。

    只是可惜，时也命也，正如那位隐藏暗中的家伙所言那般，眼下时代的江湖水准，真是低得可怜。

    就是宋智自己，心中又怎么可能没有一番豪情壮志？

    可惜，到了现在也不过先天中段武者，距离巅峰层次还有不小差距，至于宗师层次那就呵呵了。

    “记得，派人到中原腹地仔细打探一番，看看能不能找出那位隐藏暗中，口中狂言的家伙！”

    这时候，宋缺又开口说话了：“就我的感觉，这厮不是个名不副实的狂人，就是真正的顶尖高手！”

    “我倒是想要认识认识，看看在他眼里，究竟什么实力才能入得法眼？”

    说这话之时，宋缺身上一股凌人刀意冲天而起。

    一瞬间，好似整个人都化作一把锋利大刀，敢于冲破云霄无视一切的大刀。

    “大兄放心，我早就派人过去了！”

    宋智苦笑，下意识连连后退十几步，这才无奈道：“大兄收了气势吧，据点里的宋家子弟受不住！”

    哼！

    宋缺冷哼出声，表示了心中不满，而后转身就走。

    见此，宋智只能苦笑了。

    他当然知晓大兄为何如此，显然也是听闻了边荒传说的故事，心气被调高对标了其中的绝顶强者。

    自然对宋家子弟，连他此时的气势都受不住的事实感到不满。

    可这也是没办法的事情，虽说宋阀一直全力栽培自家子弟，可子弟不成材也不能真的强逼。

    从此也可以看出，门阀世家的情况也是不容乐观的。

    不仅是宋阀如此，其余三大门阀都是这样的状况。

    以前不觉得如何，现在看来就是家族迅速衰落的前兆啊。

    其实，从大唐双龙故事的结局也可以看出这个端倪。

    若非作为后代家主的宋师道立不起来，宋缺脑子糊涂了才会答应寇仲这厮的不靠谱提议，支持李世民成为中原共主？

    少帅军最鼎盛时，有小半权柄掌控在宋阀手中。

    就算寇仲突然不想争霸天下了，宋阀也完全能够将这些力量收回来，成为家族直接掌控的武装力量。

    若是下一任家主宋师道给力，以天刀宋缺的傲气，就算将宋，阀根基全部迁移海外，都不会轻易低头服软。

    要知道，当时地剑宋智可是绝对的强硬派，若是天刀宋缺决定孤注一掷，整个宋阀将齐心协力共抗大唐。

    当初宋缺能够凭借自身强悍武艺，逼得隋文帝杨坚不得不放任岭南成为国中之国，后来的大唐想要拿下岭南，可不那么容易。

    只能说，宋阀下任家主宋师道的表现，让宋缺彻底失望，然后将所有心思都放在磨练刀法，想要冲击宗师之境上。

    后来，大概率是失败了，不然就凭有一位宗师强者坐镇，宋阀也不会在大唐时代销声匿迹得那么迅速。

    眼下，不管是重新被激起心中斗志的宋缺，还是察觉后代子弟能力不成的宋智，肯定不会让这样的状况继续下去。

    闲话不提，宋缺悍然出手的场景相当惊人，长刀所向几乎无人可敌，杀得人头滚滚血流成河，以绝对强悍的实力抢下了谢玄的大宗师传承……

