    即将见丈母娘，谢慎还是有些紧张的。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在这方面他实在不能算有经验，万一见丈母娘她老人家时说错了话岂不是功亏一篑。

    说来徐贯的妻韩氏并不是蜀阜人，而是宁波府奉化县人。她与徐贯相遇还颇有一番故事，不过谢慎并不好八卦，自然没有心思关注这些细节。

    见未来丈母娘是一件极为重要的事，谢慎不想搞砸自然要多费些心思。

    常言道征服一个人就要先征服他的胃，如果是女人这条尤其适用。

    谢慎好歹也是烹饪达人，要想做一些拿手菜出来还是不成问题的。

    不过他现在身份地位不比从前，是堂堂翰林院修撰，若是一头扎进东厨恐怕要惹人闲话，还是将炒菜的私房诀窍告诉徐家厨子，自己在一旁指导为好。

    当然，做菜看起来容易做起来难。

    一个厨子要熟悉一道完全没有接触过的菜品制作流程需要时间，故而谢慎得知未来丈母娘韩氏要来京师后就对徐家厨子展开了特训。

    过程虽然有些艰难，但好在厨子掌握了私房菜炒制要领。

    谢慎终于赶在未来老丈人和丈母娘回京前，教会了厨子几道拿手菜。

    徐贯本就低调，这次回京更是轻车简从。

    徐老大人一家三口回到家中时，谢慎见到随侍在旁的竟然只有几个长随不禁有些心酸。

    将徐老大人一家让进府宅中闲话了几句，谢慎便识趣的退出堂屋。

    从松江府到京师路途可是不近，徐老大人和徐老夫人年事已高需要好好休息。

    至于徐小姐显然不打算歇息，她去松江府侍奉父亲时最记挂的便是谢慎了。

    故而这次她一回到府中心思便全在谢慎身上，谢慎一出屋子她便忙不迭的跟了出来。

    “小冤家，奴家回来也不问候一声。”

    徐芊芊眼中闪过一丝怨意，可这话听在谢慎耳中却颇是挠人。

    “唔，小生一时失礼，还请徐小姐原谅则个。”

    谢慎的回答彻底把徐芊芊逗乐了，一顿粉拳砸来笑骂道：“忒的油嘴滑舌，我当初怎么就看上了你。”

    论打情骂俏的功力，谢慎自认为还是在水准之上的。

    不过他也有些好奇当初徐小姐初次见到他时为何会那么温婉。这和传言中徐小姐高傲冷漠的形象差的实在有些远啊。

    若是在以前谢慎是绝不会这么问的，不过眼下谢慎早已和徐小姐相熟，问一问也不会坏了感情。

    “这个我也疑惑，听旁人讲芊芊你可是个冷傲性子。”

    徐芊芊笑道：“父亲整日催我成婚，可媒人介绍的都是些纨绔子弟，我不装出一副冷傲性子吓退他们难道还要贴着笑脸迎上去吗？”

    谢慎愕然。

    装？原来徐小姐冷傲性子是装出来的。

    怪不得那日初见他时，徐小姐“一反常态”，表现得那么温婉动人......

    当然在谢慎看来这主要还是得益于他个人魅力值太高，徐小姐招架不住。

    “怎么，你不信？”

    徐芊芊瞥了谢慎一眼道：“你不信也得信，我这可都是为了你。”

    “信，我自然信。”

    谢慎连忙陪笑道：“一路舟车劳顿，要不要小生来给徐小姐捏捏肩去去乏。”

    “油嘴滑舌，你这小冤家该不是想占便宜吧？”

    谢慎闻言正色道：“君子坦荡荡，小人长戚戚。徐小姐怎么能这么想，小生心痛啊......”

    谢慎作势捂住胸口，一副伤心状。

    这可吧徐小姐逗乐了，掩嘴笑道：“真不知看上你哪一点。”

    谢慎耸了耸肩道：“这叫人格魅力。”

    “人格魅力？”

    徐小姐对于猛然间从谢慎口中蹦出来的新奇词语十分不适应，愕然问道：“什么是人格魅力？”

    “呃......”谢慎挠了挠头道：“便是品性。”

    徐小姐又是一顿粉拳砸来，击打在谢慎胸口却是出噗噗的闷响。

    和几年前相比，谢慎育的更为成熟。虽不至于有六块胸肌，但也是有不少肌肉的。

    谢慎借势一把将徐芊芊搂至怀中，低声道：“小生的品性如何？”

    徐芊芊有些慌张道：“你这是干什么，若是让娘亲看到......”

    “我忍不了了，我一时一刻也忍不了了。”谢慎呼出一口热气，正视着徐芊芊道：“你走的这些时日，我茶饭不思，油盐不进，端是饿瘦了身子。你若再不回来，怕是我就要饿的昏死过去了。”

    谢慎情话连篇，徐小姐听得喃喃道：“真的吗......”

    谢慎心中大喜：“自然是真的。”

    “上邪！我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    《上邪》一诗，徐芊芊自然听过。

    听此诗从倾慕之人口中说出，徐芊芊一时羞红了脸道：“你这般油嘴滑舌，我竟不知说什么好了。”

    谢慎在徐芊芊耳边呼出一口热气道：“此时无声胜有声。”

    盛夏之时，院子里不时传来蝉鸣。

    徐小姐和谢慎倚靠在老槐树下你侬我侬互诉情话，确是没有辜负良辰美景。

    好在徐老大人和徐老夫人着实累了，没力气到院子里闲逛，不然若是看到这幅场景还真是尴尬。

    二人聊着聊着自然聊到徐贯的病情上。

    谢慎询问了一番徐老大人的病况，徐小姐佯怒道：“你个呆子现在才念想起爹爹，爹爹真是白疼你了。”

    谢慎忙赔礼道：“千错万错都是我的错，芊芊你可千万别气伤了身子。”

    徐芊芊只觉得好笑，怎么什么话到了这小冤家嘴里都变了味道？

    “哪个要跟你置气，自作多情！”

    谢慎笑吟吟的说道：“不生气就好，生气容易起皱纹。”

    “啊！”

    徐芊芊闻言颇是惊惧的说道：“这是真的吗？”

    谢慎摊开双手道：“自然是这样，我骗你作甚。”

    徐芊芊叹息一声道：“这些时日为了爹爹的病情我一直东奔西走，遍访名医，果然气色差了不少。”

    谢慎悠然笑道：“好在你及时赶了回来，这病最好治，与我朝夕相处保准你两三日便将养过来。”

    ......

    ......(未完待续。)