    很快我和小妖便随着曹兴、温莲来到了岢岚山的山顶，山顶有一座红砖红瓦的道观，道观的门十来米高，门匾上书着“岢岚山门”四字。

    这道观的门口，有两个守门的小道童，他们的实力就更低了，不过天师的水准。

    看到曹兴和温莲回来，两个小道童赶紧走下台阶行礼道：“师兄，师姐你们回来了，师父正在大殿等着你们呢，明天师父就要闭关炼药了，还说可能等不上你们这一批药了，你们回来的正及时。”

    曹兴就说道：“我们怎么敢耽误了师父的大事儿呢。”

    说罢，曹兴又指了指我和小妖说：“这两位是上山求丹的，我带去见师父。”

    小道童也没有阻拦。

    这道观并不大，进了大门，就是一个巨大的屏风，屏风上画着一个巨大的炼丹炉。

    炼丹炉的旁边，还有两个仙鹤在点缀。

    绕过屏风，我们就进了道观的大院，这院子有半个足球场大小，里面的房间不小，有一半的房间都有怡人的药香传出。

    曹兴给我们介绍说：“这前院是我们的弟子们的炼丹房，我们通常都在这边炼丹，像我们这种入门时间长的弟子都有自己的炼丹房，那边还有一个公用的炼丹房，给那些新弟子用的，他们需要排队使用。”

    我点了点头。

    过了前院，进入二进院子，我们就能看到，在二进院子的尽头是一个大殿，在大殿的门口站着几个道者，为首的是一个白发无须的老者，在老者的旁边还有一只仙鹤单脚而立。

    那仙鹤在看到曹兴和温莲回来后，也是立刻把卷缩的脑袋竖了起来，往我们这边瞅了几眼。

    曹兴对着远处拱手道：“师父，徒儿回来晚了。”

    老者笑了笑说：“不晚，不晚，我明天早起才会闭关炼药。”

    我这边也是对着老者拱了拱手。

    等我们到了大殿的门前，曹兴才介绍我说：“师父，这位是上山求药的，求的是可以改变气脉的药。”

    那老者点了点头说：“允了，你给他炼制一枚吧。”

    说罢，那老者瞅了我一眼，大概是觉得我修为较低也没有太多的关注，收了曹兴和温莲手中的药材，那老者便转身回了大殿，门外的几个弟子，就在殿外将大门给关上了。

    曹兴对着我说：“既然师父允许了，你就随我去前院吧，在那边有一件厢房是空着的，你和你的孩子在那边暂住，我炼丹需要一晚上。”

    我点了点头。

    我往前院走的时候，回头看了看那仙鹤，它站在大殿的门前，也是多看了我几眼。

    我瞬间就发现，那仙鹤有问题。

    在仙鹤的体内有一丝十分隐晦的魔气。

    这种魔气，若不是如此近的距离，我的心境之力都发现不了。

    所以在走出二进院子后，我就问曹兴：“你师父的仙鹤养了多久了，好像很厉害。”

    曹兴便说：“实不相瞒，那仙鹤才到我们门派不过三个月的时间，是一次师父外出的时候，从外面带回来的，具体怎么带回来的，我们都不知道，只是知道，它只听师父的话，现在是师父的坐骑，师父也很宠着它。”

    我点了点头。

    新来的，那就更加的可疑了。

    来到了一进的院子，曹兴把我和小妖安排到了房间，又给我们送来一些吃的，便嘱咐我们不要乱跑，毕竟整个院子炼丹房较多，是炼丹的重地。

    我自然也是应允了下来。

    到了房间，我简单布置了一个结界，就让小妖自己吃东西，并让她不要乱跑，而我则是通过空间线到山下去见王俊辉了。

    王俊辉并没有刻意的隐藏，而是坐在一棵大树的树杈上。

    见我露面，他便从树杈上跳了下来。

    见面后，我就发现王俊辉好像沧桑了不少，虽然不怎么显老，但是明显比以前的状态差太多了，不像我和徐铉，还显得很年轻……

    见我盯着他一直看，王俊辉就说了一句：“好了，别看了，说正事。”

    我笑道：“我先说一下我在山上的发现吧，那山中有一仙鹤，是岢岚山掌门人三个月前带回来的，仙鹤体内有一丝魔气，应该是来自本源世界的。”

    王俊辉也是点头说：“那就对的上了，我能出现在这里，不完全是冲着你，我是在探查这边的时候，正好发现了你，才给你打了一个招呼。”

    我笑着点头。

    王俊辉继续说：“这次你准备怎么办？”

    我笑着说：“我先在这里演戏，想办法搞清楚那仙鹤的情况！”

    “这背后肯定有本源人，在他们露面之前，我们还是要尽量的隐蔽一点。”

    王俊辉点了点头说：“这是你一贯作风，你除掉的那些本源人，你大概都是用的这个方法吧。”

    我看着王俊辉说：“现在的这些源人不像之前那么嚣张，碰到咱们直接选择和我们决斗，现在的这些本源人，若是发现了我们的踪迹，就会立刻逃遁，让我很难再发现，我们行事风格自然也要变一变，不能像之前那么大张旗鼓了。”

    王俊辉点了点头说：“或许我可以学学你。”

    我笑了笑说：“你知道就行了，好了，我先回山上了，有什么要紧的事儿，我们随时联系。”

    王俊辉那边忽然也是笑了笑说：“明天我们山上见。”

    我疑惑道：“什么意思。”

    王俊辉就说：“我也演个戏，明天我也上山求药去。”

    我有点担心说：“你的演技？”

    王俊辉说：“放心好了，跟你在一起时间长了，演技不会太差。”

    我摆摆手说：“你自己小心便是，我总觉得你这话不像是好话。”

    回到山上后，小妖还在吃。

    见我回来，她就问我要不要吃点。

    我说“不用”，然后便将心境之力缓缓地铺开，本源世界的人，既然在岢岚山安排了他们的棋子，那就说明这里肯定有什么他们在意的东西，我需要先把那东西找出来。

    见我闭着眼睛不说话了，小妖就便又吃了起来，这家伙饭量大的很，曹兴送来的那些吃掉，她竟然一点都没有落下，全吃了个精光。

    而我这边正在探查的时候，就发现在这岢岚山，除了那仙鹤外，在岢岚山掌门炼丹的大殿之中，也有一丝的魔气在回荡，而且那股魔气比仙鹤体内的还要活跃……

