    一层又一层细密的闪电配合着一道道恍若能将天穹炸开口子的响雷落在血浴之母的身上。

    直接将血浴之母的身躯劈成了一团血雾，血雾中隐隐可见那血红色的规则符文流转。

    可是血浴之母却迟迟无法幻化成人形。

    这嫣红瑰丽的血雾在响雷下变的逐渐虚弱，突然林远的耳旁响起了血浴之母的声音。

    “林远，我撑不住了，用你最大的力气跑。”

    林远抿着嘴没有说话，就在这一刻，林远直接解开了自己已经积聚了数月都没有打开的灵气印记。

    此时这灵气印记中的灵力已经和当初大不一样了。

    现在灵气印记中的灵气是铜阶史诗品质龙种血脉的聚灵金鱼日月不停汇聚的。

    其中的灵气含量已经形成了一道规模可观的灵气洪流。

    这些灵气洪流进入到林远体内，将林远的白色衣袍鼓动起来。

    林远看着血浴之母那不断削弱的血色红雾，喝道。

    “极乐净土！”

    血浴之母脚下的黄沙中突然出现了方圆十平的白色沙土。

    这些白色的沙粒中充满了新生和纯净的味道。

    极乐净土中的白色沙粒升起莹莹的光。

    这些莹莹的光不急不缓的融进血浴之母那在响雷和闪电下不断削弱的血色红雾中。

    被劈成血雾的血浴之母本来焦急的想用自己这最后的一点能量将林远送走。

    可是在这白色的沙土那莹莹的光冲向自己体内的那一刻，血浴之母能明显感觉到自己那已经受创的支离破碎的本源在不断的恢复。

    生命本源受创和身受重伤是两码事。

    伤势是可以治愈的，可是本源受创却再也难以补回。

    但是此时血浴之母却感觉到自己受损的本源在不断的好转。

    林远灵气印记中的灵气洪流被尽数传导进了这极乐净土中。

    不然以莫比乌斯此时的实力，极乐净土的效果断然无法治愈像血浴之母这样的领主阶神话一境并且正向神话二境迈近的灵物。

    其实林远现在使用的极乐净土也并不能让血浴之母完全恢复。

    但是却有机会让血浴之母挣脱过天地洗礼，蜕变出人形，可以自如的在人形和兽形间来回转变晋升神话二境。

    极乐净土不断的治愈着体内受损的本源，让血浴之母抓住了这个机会。

    将自己红雾内的本源能量融合进规则符文中，并且对着规则符文在不断的淬炼。

    最后，红雾猛然迸发出排山倒海的力量。

    一道血红色充满威压的光柱升起，直接冲击了那天上洞开的黑洞中，将黑洞击散。

    紧接着便是从那黑洞消失的地方落下了一束柔和的光，照在血浴之母的那团血红色雾气上，让血浴之母受损的生命本源迅速恢复。

    天空突然降下的这束柔和的光，林远听自己的师傅月后讲过。

    这便是灵物经历过天地洗礼后所能得到的天地恩惠。

    这束天地恩惠出现的那一刹那，就说明血浴之母晋升神话二境成功了。

    红雾散尽，林远只见一个长得十分妖异，但又异常美丽动人的女子出现在了半空中。

    红发红眸，连眼睫都是红色的，一身红色的皮甲显得英气十足。

    林远看着血浴之母变成人形渡劫成功，露出一个如释重负的笑容。

    林远体内的灵力其实早在刚刚几分钟前就已经完全干涸。

    林远完全是在凭借着聚灵金鱼小黑不断使用技能的注灵为自己恢复灵力，才勉强维持着极乐净土。

    一挥手，林远便将自己所有的灵物召回到精神空间内。

    随后林远灰头土脸的强撑着身子蹲在黄沙中，显得有些狼狈。

    林远的身上沾着不少黄沙，甚至连头发里都有着一些黄沙夹杂着雨水，让林远看上去没有往常那么英俊。

    但是看来血浴之母眼中，林远却依旧是那眼神坚定，在绝境之中拯救了自己，将自己的生命从天地手中救下来的少年。

    那个在震如千军雷声绽中，立风雨安如山的少年。

    血浴之母看着此时有些狼狈的林远，突然觉得当初成为这少年的护道人或许是自己这千年来最正确的决定。

    不仅是因为林远帮自己成功渡过了天地洗礼，更是那绝境不弃的情义。

    血浴之母以前最感谢的人是月后，不过今后的余生中，林远的名字却要铭刻在血浴之母的生命中和月后并重的位置。

    血浴之母踏着虚空，走到林远身旁脸上露出了一个明媚的笑。

    “林远，谢谢你。”

    林远听到血浴之母那奇异又好听的声音在自己耳旁响起，心才算是完全放在了肚子里。

    阳光一笑，露出了一排小白牙。

    “血浴之母你成功晋升神话二境了，真好。”

    说完林远就意识一松，晕了过去。

    灵力的透支直接就会让人连站立都难以维持。

    林远这持续的透支体内的灵力，早就已经达到了身体能够承受的极限，全凭林远一口精气神吊着。

    血浴之母看着晕倒的林远直接一伸手，将林远从黄沙中抱了起来。

    看着晕过去但脸上却如释重负的林远，血浴之母那红瞳中一滴冰凉的泪落在了林远的碎发间。

    血浴之母妖异又好听的声音在天地间幽幽响起。

    “我，血浴之母当日和林远缔结护道契约成为林远的护道人，现在我守护的道已经达到了我满意的程度，我将用我的一生去守护眼前的道，以规则符文起誓，若违背誓言。”

    说到这，血浴之母看着自己脚下的黄土，随后吐出了四个字。

    “则为黄土。”

    林远醒来的时候，发现自己已经躺在了自己的房间中，林远摸了摸自己的脑袋。

    长期的灵力透支让林远自己的脑袋里面都有一些胀痛。

    林远直接下地，和在自己门口守着的温钰和刘杰打了个招呼，便快步下楼走到了自己宅子门口的长廊上。

    这时，林远的耳旁又响起了血浴之母那奇异又好听的声音，亦如往常一样。

    林远这才放心下来，也不再打扰血浴之母去感悟体内的变化，而是揉了揉肚子，向着屋内走去。

    林远此时最大的感觉那就是饿。

    刘杰熬的营养粥一直在砂锅中炖着，等着林远醒过来。

    现在林远吃着热乎乎的营养粥，突然生出了一种岁月静好的感觉。

    刘杰和温钰见林远没事，可下算是松了一口气。

    林远昏迷了整整一天的时间，这也整整让温钰和刘杰担心了一天。

    林远喝着粥，突然想起了一个人，便对着温钰说道。

    “温钰，胡泉前辈昨天回去了吧！”

    温钰听到林远的话说道。

    “少爷昨天胡泉前辈一直没走，等少爷回来的时候看少爷昏迷不醒便也便又等了少爷半天的时间，见少爷依旧没醒才回去的，说是明天的时候再过来拜访少爷。”

    林远没有想到当时的玩笑话胡泉竟然还真的当真了。

    不过胡泉作为四星灵匠要是肯留在庄园干活，对林远来说绝对是一个好消息。

    这时，林远的脑海中突然响起了莫比乌斯的声音。

    “林远，血浴之母晋升神话二境后的天地恩惠有一丝落在了极乐净土上，你有时间进锁灵空间看看。”

    喝完刘杰熬的营养粥，林远回到房间，便立刻的进入了锁灵空间。

    进入锁灵空间的林远惊讶的发现了，莫比乌斯灵气凝结的那小碗内竟然出现了整整二十颗灵气水晶。

    林远差点没被自己的口水呛到。

    这种情况简直就等于是天上掉馅饼，自己接住馅饼之后发现馅饼是黄金做的。

    有了这二十枚灵气水晶，林远突然觉得自己可以将自己任意一只幻想种的灵物或者源性生物阶位提升到金阶。

    林远思索起来，究竟应该让目前正处于幻想种的百合莉莉，音音和源沙，哪一个先进阶为金阶幻想种更好呢？

