    

    离开房间，于知没有第一时间去于识的卧室，而是先下楼溜了一圈儿，确认哥哥没有那么快回来以后，她才安心地走进他的卧室。

    于识的卧室和她的卧室差不多，都安置着一个很大的衣柜。

    于知拉开衣柜，在里面翻来找去，找到了一件没有拆封过的外套。

    于知：“……”

    盛延不需要外套。

    于知把那外套放回了原位，又翻找了一阵子，终于找到了一件没拆封过的衬衫。

    这件白衬衫，哥哥没有拆封过，应该是还没来得及穿的吧？

    于知抱着那件白衬衫，小心翼翼地关上了衣柜子，打算返回自己的卧室那边。

    然而，就在这时，门外忽然传来了一阵细微的脚步声，越来越近。

    该不会是哥哥提前回来了吧？

    于知顿时慌了，抱着那件白衬衫，胡乱地扫了眼周围，压根不知道该躲到哪儿去。

    下一秒，卧室门被人给打开。

    于知吓得赶紧低下脑袋，闭上眼睛，不敢面对了。

    于识看见出现在他卧室里的于知，疑惑地叫了一声：“小知？你怎么会在这儿？”

    于识刚从公司那边回来，今天算是提前下班了。

    于知哪知道于识会提前下班回来，她现在跑来他的卧室拿衣服，被当场抓包了，不仅十分尴尬还特别心虚。

    于知不动声色地把怀里的白衬衫给遮挡起来，支支吾吾：“我……我就是想过来，过来看看哥哥你回来了没有。”

    于识一眼就识破了她：“小知，这是在和哥哥撒谎吗？怎么还心虚上了？”

    于识把她所有细微的小动作都看在眼里，但他并没有开口责骂她。

    于知知道自己瞒不了哥哥了，只能乖乖地向他认错：“对不起，哥哥，我偷了你的衣服。”

    于识的语气有那么一瞬间的僵硬：“偷哥哥的衣服？小知，你偷哥哥的衣服……是要干什么？”

    顶着哥哥那审视的目光，于知不敢再撒谎，老老实实地交代了事情的原委。

    于识听了，脸顿时阴沉下来，看起来像是在生气一样。

    于知心里发怵，抱着那件白衬衫的手不由自主地收紧了几分，生怕于识会把衣服抢回去一样。

    于识无奈地叹了一口气：“小知，下次不许再这样撒谎骗哥哥了，有什么事儿一定要告诉哥哥，懂了吗？”

    他中间停顿了一下，又说：“盛延那臭小子帮你洗了头发，也算是他有良心，那件衬衫你就拿去给他换了吧。”

    于知乖巧地点了点脑袋：“谢谢哥哥。”

    说完，于知抱着那件白衬衫，一溜烟地逃走了。

    于识看着于知跑得飞快的身影，无奈地叹了一口气。

    自从小知有了男朋友以后，都开始不在乎他这个哥哥了。

    于识严重怀疑，自己在于知心目中的地位就要被盛延那臭小子给取而代之了。

    于知脚步匆匆，抱着衣服跑回了自己的卧室。

    盛延瞧见于知回来了，下意识地站了起来：“知知，你真的把你哥的衣服给拿过来了？”

