    “嘟......”

    下午七点半，比赛正式开始。八一中文  Ｗ一Ｗ Ｗ八．一８文１八Ｚ中Ｗ文．文ＣＯＭ

    现场解说开始报双方的阵容。

    uc1a的是：中锋查尔斯，大前锋奥斯汀，小前锋雷纳德，得分后卫道格拉斯，组织后卫陈锋。

    威斯康辛大学的阵容是：中锋弗兰克-卡明斯基，大前锋尼格尔-海耶斯，小前锋尼古拉斯-埃尔曼，得分后卫是萨姆-德克尔，组织后卫安德鲁-乔丹。

    查尔斯和卡明斯基跳球，裁判将球很有水平的抛到空中，两人几乎是同时跳起，然而卡明斯基身高足有两米一三，而且经验老道，先一步碰到球，将球往己方半场用力一拍。

    “啪”的一声，篮球飞到威斯康辛半场，组织后卫安德鲁早就做好了准备，迅拿住球，开始缓缓推进。

    uc1a这边，众人也迅回防，落好了位置。

    安德鲁过了半场之后就打了个手势，大前锋尼格尔迅提到上线，给安德鲁挡拆了一下，安德鲁往旁边一运球，一个加，迫使uc1a这边收缩防线，而他则是飞快的将球分到外线。

    外线，尼古拉斯拿球，面对雷纳德的防守他先是脚尖一点，虚晃了一下，而后直接干拔。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ网．八８中１ Ｚ一Ｗ一．一Ｃ中ＯＭ

    “唰！”

    球进，2:o。

    “果然，尼古拉斯这个家伙的实力提升了不少啊。”陈锋瞳孔一缩，走到雷纳德的身边，提醒了一句，“小心点，那个家伙很难对付，身体素质出色，有突破能力，也能投篮。”

    “嗯，我知道了。”雷纳德点点头。

    事实上，哪怕是陈锋不提醒雷纳德也知道尼古拉斯的厉害，早在几天前卡尔教练就给他们分析过威斯康辛的球员。

    雷纳德是小前锋，所以对尼古拉斯特别伤心，专门研究过尼古拉斯。

    本赛季，尼古拉斯先是作为替补打了季前赛，和陈锋的境遇差不多。而结果也和陈锋差不多，也是在季前赛就挥出色，场均能够砍下1o.2分，5.1个篮板，2.6次助攻，1.8次抢断，季前赛一结束，他就迅成为了主力。

    常规赛，尼古拉斯场均能够砍下15.6分，外加5.4个篮板，3.1次助攻，2.6个抢断，数据非常全面，并毫无悬念的当选为十大联盟(BigTennetce)本赛季最佳新秀，入选第二阵容。

    进入季后赛阶段，尼古拉斯表现的更加抢眼，场均能够拿到16.8分，5.8个篮板，3.2次助攻，2.4次抢断，盖帽数也达到了场均1.2个，成为威斯康辛除了核心球员卡明斯基之外最抢眼的人。八 一中文 Ｗ网Ｗ一Ｗ中． ８中１八Ｚ一Ｗ八．中ＣＯＭ

    毫无疑问，尼古拉斯天赋异禀，实力群，从某种程度上来说，他的实力还在雷纳德之上，所以让雷纳德防守他，压力很大。

    这一点雷纳德自己也知道，不过他不会就此心怯，冷冷看了尼古拉斯一眼，他深吸口气，一握拳头：“我也许没办法跟你比得分，但我会尽力防住你。”

    unetbsp;   陈锋很快就过了中线，和威斯康辛的打法一样，也是大前锋提上来挡拆，不过陈锋往旁边运了一步之后并没有传球，而是直接选择了出手，一个急停跳投，为unetbsp;   “2:2”

    观众席上，卢卡斯眼睛一亮：“嚯，一开始陈就得分，他今天难道又要拿个4o+不成？”

    “拿4o+算什么。”安妮白了他一眼，“只要陈想拿，就是5o+也不是问题。”

    “呵呵......”卢卡斯呵呵一笑，没接话。

    场上，其他人没什么感觉，不过尼古拉斯却是眉头一挑，深深看了陈锋一眼。

    “我进一个，你立马就还一个。”尼古拉斯心中暗道，“陈，你这是在回应我吗？那好吧，我们就来比一下。”

    威斯康辛进攻，球一过半场尼古拉斯就上前要球，安德鲁迅将球给他，尼古拉斯看了雷纳德一眼，一个变向尝试突破，不过有些出乎他的意料，雷纳德的反应很迅，没有被他过掉。

    “哼，真以为你能防住我？”尼古拉斯冷冷一笑，往后撤了一步，一个连续的交叉步，然后重新启动，从左突破，脚才迈出去就是一个背后运球，左手将球交到右手，加。

    这时候雷纳德重心已经右移，没办法调整过来，只能眼睁睁看着尼古拉斯从自己身边穿过。

    “补上去。”

    奥斯汀飞快的补防，尼古拉斯却没有传球，而是顺势跳起，空中一个躲闪，手腕一抖，拉杆上篮打进。

    “4：2”

    观众席上，尼古拉斯的球迷开始大声欢呼，尼古拉斯上来就连得4分，气势可是十足啊。

    uc1a这边，卡尔教练眉头微皱。

    雷纳德脸色难看，尼古拉斯比他想的还要强，刚才那种动作，两米出头的尼古拉斯竟然能做出来，实在出乎雷纳德的意料。

    陈锋也眯起了眼睛，深吸口气，接球快推进，过了中线之后也不等队友上来挡拆了，一个变向，度爆。

    “嗖”的一声，陈锋直接靠度过掉了安德鲁，往前一步，收球，跳步，一个低手上篮。

    “唰！”

    球进，4：4！

    这下子球迷们的都兴奋了，比赛才刚开始呢，尼古拉斯连得4分，陈锋也连得4分，两人直接就飚上了。

    接下来，尼古拉斯又是一个突破，抛投打进，展现出了极为强大的个人得分能力。

    不过陈锋也并不逊色，先是一个突破的假动作，然后往回一拉，变向，把安德鲁耍的晕头转向。这时候陈锋才不慌不忙的撤到三分线外，抬手就是一个三分，又还了尼古拉斯一个。

    比赛开始的三分钟几乎成了尼古拉斯和陈锋的表演，尼古拉斯连得6分，陈锋也连进三个，拿到7分，压了尼古拉斯一头。

    又是一次进攻，尼古拉斯终于没能打进，球弹框而出，uc1a迅起反击。这回陈锋也没再自己打，突破之后迅分球，给到查尔斯手上，查尔斯手起刀落，一个打板命中。

    “9:6，uc1a领先3分！”