
　　整个演武场上一片血腥，鲜血将整个演武场都给沾满了，刺鼻的血腥之气让人忍不住蹙眉，这里已经变成了一个修罗地狱，剩下的那二百多圣武王朝的人，早就吓的没有脸色了。

　　他们一个个连呼吸都不敢，江尘实在太可怕了，在他们眼中俨然已经变成了魔鬼般的存在。

　　很快，上官家族和万剑宗的人全部被处死，接下来，就轮到圣武王朝这些人了。

　　江尘没有去看他们，而是对着玄一门的人说道：“有没有他们？”

　　“江师兄，他们是昨日刚来的，倒是没有欺辱我们。”

　　一个玄一门的弟子开口说道，这让那些圣武王朝的人忍不住暗中松了一口气，看样子是有机会保命了，最起码下场也要比上官家族和万剑宗好一点。

　　“很好，我之前说过，该死的都杀了，事实上，你们也该死，今日如果我落到你们圣武王朝的手中，下场如何想必你们心里很清楚，一旦我死了，你们就要无情的对我亲人和朋友动手，我说的没错吧？”

　　江尘饶有兴致的用目光扫过所有人。

　　对上江尘的目光，所有人都有一种窒息的感觉，但江尘说的话却是一点没错，如果今日结局逆转，不是他们落入江尘手中，而是江尘落入他们手中的话，江尘的下场一定会很惨，一旦江尘出了事，诛灭九族的圣旨就会立即执行，玄一门上上下下所有人都要惨死，这是一定的，所以，对于江尘的话，他们没有半点反驳，因为江尘是一个聪明人，一切都看的很清楚，反驳也是没有用的。

　　在这样的人面前，你的命完全就是对方一句话，一切都看江尘是不是高兴，求饶或者威胁，都是没有用的。

　　“不过我之前也说过，只要你们的手上暂时还没有沾染玄一门的鲜血，你们就可以不用死，但死罪可免，活罪难逃，我现在给你们两个选择，第一个选择，自断双臂离去，第二个选择，我来出手，废掉你们的修为，留你们性命。”

　　江尘开口说道。

　　闻言，圣武王朝这些人虽然脸上冒出了冷汗，但不少人的眼中却流露出了惊喜之色，没错，这样的惩罚的确是惊喜了，他们本来会以为死定了，虽然断两臂的惩罚极重，但总好过于丢掉性命。

　　“我断臂。”

　　一个战灵境的高手没有丝毫犹豫，取出一把锋利的长剑，嗤啦一声就斩掉自己的左臂，随后长剑一抛，斩掉了右臂。

　　有人动手了，其他人也不再耽搁，纷纷取出自己的兵器来，自斩双臂，整个场面血腥右暴力，但玄一门的人却看的振奋人心。

　　自斩双臂，一般人可是没有这样的勇气的，但现在的众人，却不敢有半点的迟疑，他们和江尘不熟，但经过今日的战斗，他们却完全明白了江尘是一个什么样的人物，对待敌人那是心狠手辣，说一不二，他们可以想象，如果他们自己动手慢了一点，江尘就会直接要了他们的命。

　　江尘虽然给出了两个选择，但所有人选择的都是第一种，对于强大的修士来说，断臂和废掉修为，傻子也知道怎么选择。

　　手臂断了，会对以后的修炼有极大的影响，甚至会修为停止不前，再无寸进，但这个世界上也并非没有断臂重生的灵丹妙药，就算是找不到，有现在的修为，没有双臂也能够活的很好，但如果废掉了修为，对于强大的修士来说，那和死也没什么区别了。

　　废人的生活，是他们所无法想象的，所以，他们决然的选择了断臂。

　　“走吧，滚出玄一门。”

　　江尘随便挥了挥手。

　　二百多人哪里敢有半分的怠慢，当即扭头就走，这里对于他们就是地狱，一秒钟都不愿意多待。

　　“慢着。”

　　江尘突然又开口说道，那些本来已经走出演武场的人当即停下脚步，一个个吓的心惊胆战，不知道这个煞星又要干嘛，该不会是突然改变主意了吧，手臂都断了，要是再杀的话，那不是欺负人吗？

　　“以你们现在的样子，还是不要回圣武王朝的好，几位皇爷都死了，太子也没了，你们没有了手臂回去，武皇帝盛怒之下，势必要斩杀你们，而且，你们对圣武王朝已经没用了，还是远走高飞，找个地方过普通的生活吧。”

　　江尘开口说道。

　　他一句话倒是提醒了这些人，不少人先是一愣，旋即对江尘流露出感激之色，江尘说的没错，他们跟随三皇爷和太子等人一起出来打仗，如今皇爷和太子都没了，他们却这个样子回去了，武皇帝盛怒之下不斩了他们才怪。

　　皇爷都死了，你们怎么不死？

　　而且，以他们现在的状态，对圣武王朝也的确是没什么作用了，回去肯定是要死，倒不如听从江尘的，远走高飞，隐姓埋名，还能够生存下去。

　　当圣武王朝的这些人全部离开之后，玄一门迎来了一片惊天动地的欢呼之声，玄一门的弟子嗷嗷大叫，今日一战，让他们一扫以往的郁闷之气，所有的憋屈都一扫而空，他们看向江尘的目光，无不充满了敬重，就是因为这个少年，他们才再次获得新生。

　　“江尘，战神！”

　　“江尘，战神！”

　　“江尘，战神！”

　　…………

　　玄一门上上下下弟子数千人，围绕着巨大的演武场咆哮了起来，数千人运转元力的咆哮，那等声势，绝对是惊天动地的，玄一门的气势一时无两，就连玄一真人和果山都加入了呐喊的行列，玄一真人虽然是玄一门的门主，但自从江尘打败南北朝，收服齐州之后，玄一门真正的主人就已经是江尘了，江尘在玄一门的威胁，要比玄一真人可要高的多。

　　这一点，从玄一门的中心处耸立起江尘的雕像就可以看出来，这一点玄一真人也是非常的清楚，而且在他的心里，江尘也是玄一门的恩人，这已经是第二次拯救玄一门了。

　　江尘挥了挥手，呐喊声戛然而止。

　　“诸位师弟，我江尘回来了，就不会让玄一门出现任何意外，从现在开始，玄一门还进入正轨，大家各自忙修炼去吧。”

　　江尘说完，他大手一挥，打出一片火海，落在演武场之上，地上那些尸体和残肢断臂，眨眼间就被焚烧成虚无，连渣滓都没有留下，劲风一吹，演武场上变的干干净净，好像这里一切都没有发生过一样。

　　“好厉害的火焰。”

　　果山眼睛一亮，他身为炼丹师，对火焰还是有一定了解的，如江尘这般恐怖的火焰，简直是闻所未闻，真龙之火融合了雷霆之火之后，江尘的火焰品级已经达到了一个顶点，莫说这些尸体，就算是最坚岩石，也能够瞬间给焚烧成齑粉。

　　“江尘，你这样做，父皇是不会放过你的。”

　　江尘身旁的太子咬牙切齿的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁放过谁现在还不好说，还有，你这个死太监从现在开始一句话都不要说，你多说一句，我就直接割掉你的舌头。”

　　江尘瞪了太子一眼。

　　太子恨的牙根痒痒，却真的不敢再多说一句，他可不认为江尘是在给自己开玩笑。

　　…………

　　当晚，玄一门内部，寒衍和大黄狗等人都相继归来，听到了江尘的战绩之后，一个个兴奋不已。

　　“小尘子，你丫实在太生猛了，这些武皇帝估计要大怒啊。”

　　御子涵说道。

　　“太生猛了，简直不是人啊，圣武王朝六个皇爷全部都死了，这么巨大的损失，可是圣武王朝历史上从来没有过的，不过这一战，听着就爽快啊。”

　　御子涵哈哈大笑，对江尘的崇拜顿时又提升一个层次。

　　“你们那边怎么样？”

　　江尘开口问道。

　　“放心吧，我大黄出马，自然不会有丝毫意外，到现在为止，所有的人质都安全了，不过，九爷和你爹还有烟战云可在圣武王朝内。”

　　大黄狗说道。

　　“哼！这笔账我会和武皇帝算的，我爹要是有丝毫的意外，我让圣武王朝倾覆。”

　　江尘冷哼一声，眼中闪过两道冰冷寒芒，煞是骇人，武皇帝囚困了江震海，彻底触犯了江尘的底线。

　　“小尘子，圣武王朝毕竟还是很强大的，今日你杀了圣武王朝那么多人，武皇帝应该也会暴怒的，如果武皇帝大军压境的话，不知道我们怎么抵挡。”

　　寒衍蹙眉道。

　　“和圣武王朝之间的战斗是不可避免了，明日我会前往圣武王朝一趟，带着太子还有圣武王朝的那些皇爷的人头，将我爹和岳父还有九哥救出来。”

　　江尘说道，他之所以留下太子，就是为了救人，不然的话，自己所做的这些事情，武皇帝断然不会放过江震海和烟战云。

　　“不过小尘子，你现在虽然晋升到了战灵境中期，可以说是战灵境无敌，但武皇帝毕竟是战王修为，如果你和武皇帝对战的话，有没有把握？”

　　寒衍问出了最关键的问题，他们和圣武王朝之间的战斗已经无法避免，江尘虽然现在斩杀了圣武王朝不少重要的人物，但如果他打不过战王的话，最后的结局，他们还是会输的很惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百四十六章 战神免费阅读。https://xs.23sk.com 