    霍嫣轻哼了声：“八字还没一瞥呢。”

    林言：“他们年底就要订婚了，不算八字没有一瞥吧。”

    霍嫣：“你刚不是还说了，世事无绝对。”

    林言没再说话。

    楚惜一脸问号看着霍嫣。

    霍嫣解释道：“就是我的一个堂哥和他的一个堂姐年底可能会订婚，商业联姻而已。”

    楚惜惊讶道：“霍家要和林家联姻？”

    霍嫣道：“算不上两大家族联姻，我那个堂哥代表不了霍氏家族，能代表霍家的只有我哥哥。至于林家，嫁过来的也不是嫡系的一脉。”

    楚惜点点头：“原来是这样，大家族人多，就是复杂。”

    林言道：“也没你想的那么复杂，顾好自己的小家就可以了，所以你不用担心。”

    楚惜：“.............谁担心了，我只是感慨一下而已。”

    想了下，霍嫣道：“小惜，一会你先回寝室吧，我有点事晚点回去。”

    “哦，好。”

    吃完午饭，楚惜先回了寝室。

    霍嫣将林言单独叫到角落里。

    “林言，你不准再纠缠小惜，不准你破坏她和楚枫的感情。”

    林言道：“如果他们是真感情，我又怎么能破坏的了，如果能被破坏，说明她们的感情并不是那么稳定，不是吗？”

    霍嫣惊愕的看着他：“你这是什么鬼逻辑！”

    “我说的是事实。霍嫣，如果他们两个感情真那么深的话，那我做什么都没用，我也就死心了。可万一他们感情没那么深，被我破坏了，楚惜跟我在一起了，那也是我努力的结果。”

    “你这根本就是强词夺理！”

    “霍小姐，感情的事你不懂，就别瞎掺合了。”

    “谁说我不懂！”

    “怎么？你也有喜欢的人？”林言问。

    “我........我干嘛要告诉你啊！”

    “如果你有喜欢的人，却没能跟他在一起的话，应该能理解我的吧？爱而不得的感觉真的很难受。”

    “...........那........那你也不能去破坏别人。”

    “我说过了，如果他们能被我破坏，那就不是真感情。”林言看了下时间，又道：“我还有事，不跟你说了。”

    林言转身离开。

    霍嫣看着他的背影，简直无语。

    霍嫣气愤的回到宿舍，楚惜见她脸色不好，随即问：“嫣儿，你怎么了？怎么一副不高兴的样子？”

    霍嫣嘟着嘴道：“没什么。”

    “你是不是单独去找林言了？”

    “你........”霍嫣怔了下：“你猜到了？”

    楚惜轻笑了声：“果然是这样。”

    “他这个人脑回路真的是惊奇。”

    “没错！别气了，以后别理他了，你放心，他影响不到我和楚枫的。还有，别因为影响你们两家的关系。”

    “放心吧，我那堂哥跟我们不是一路，他嫉妒我哥很久了。”

    “啊？那他跟林家联姻不会是有什么目的吧？”

    “或许吧。不过我哥说就算他们联姻也翻不出什么水花来。”

