    御棺乘风来，除魔天地间。

    有酒乐逍遥，无酒吾亦癫。

    黑暗冰冷的星空中，一具泛着淡淡五色神芒的棺材正在朝远空横渡。申马斜躺在棺上，爪子上抓着一个半米来高的酒坛子，时不时灌上一口。

    “小纯，你说这星空辽阔否？”

    “大，浩瀚无垠，难以穷尽。”第五纯乖巧的回应道，数天前，他还只是一个走半里路都要喘气的凡人，如今却踏上星空，见识到了凡人一生都难以企及的事物。

    虽说要远离故土，但是来日修炼有成，还是可以回来的。

    申马闻言摇了摇头，道：“对于你我而言，宇宙确实大到没边，即便是古往今来的大帝古皇都难以穷尽。但是对于界海而言，它又是渺小的，犹如沧海一粟。”

    “界海？！”第五纯似懂非懂的点了点头。

    “界海，诸天世界的埋骨地。说的有些远了，你只需知道我们这方宇宙之外还有更为辽阔的世界，而且，数量超乎想象。

    有至强者，掌起掌落，界生界灭；有大神通者，逆流岁月长河，追溯时间源头；有无敌者，一剑横断万古，唯我独尊。”申马侃侃而谈。

    第五纯闻言，心潮起伏，对修士的世界无比向往。

    “你最大的愿望是什么？”申马问道。

    “长生。”第五纯不假思索道。

    “此方世界难以长生，大帝寿命不过两万载，即便吃了不死神药，也只能多活一万年。”申马哑然失笑道。

    “师傅，难道就没办法长生吗？”第五纯一下子跳了起来，显得有些焦急。

    “当然有，要么打进仙域，要么在红尘中蜕变，要么找到九龙棺…扯远了，你现在最重要的是打好基础，读懂《道经》轮海篇。

    修行，就是开启体内的‘门’，发现‘真我’…”

    接下来，申马开始讲道，不只是《道经》，还有他多年来的修道感悟。毕竟这是他第一个正式弟子，传道自然是不予余力。

    度天棺在星空中走走停停，速度并不是很快。

    黑暗动乱已过去百年，但是那些伤和恸并不是那么容易抚平。星空中至今仍漂浮着无数星辰碎片和断肢残骸。

    一些星域，至尊战之后，还留有一些道痕印记，法则与秩序都紊乱了，久久不散。若不是申马已踏入准帝境，还真不敢随意乱闯。

    “咦，那是？！”

    前方，出现了一抹淡淡的光点，散发着微弱的帝息。申马轻轻勾了勾爪子，便将远空那抹光点拘了过来。

    这是一块拳头大的金属块，其上泛着点点绿光，似一滴滴晶莹的泪珠。

    “仙泪绿金，好东西！”

    申马喜上眉梢，勾动体内的道火开始炼化其内残余的道痕。仙泪绿金块剧烈颤抖，里面的帝纹复苏了，一股帝威弥漫开来，摄人心魄。

    “啪！”

    他一爪子就甩了过去，道则秩序漫延开来，封锁八方，不断侵蚀残存的帝纹。

    渐渐的，仙泪绿金块停止了颤抖，并且不断熔化，最后化为一团液体，晶莹璀璨。冷却之后，申马将其捏成一块正正方方的板砖。

    “小子，接着，算是为师送你的入门礼物。”

    “哎哟…”

    第五纯接过板砖，却是一个踉跄，直接五体投地，幸好及时松开了手，不然的话双臂怕是要废了。

    “倒是忘了，这玩意看似很小，其实足有数千斤重，对你来说还是有些勉强了。”申马笑道。

    “不勉强、不勉强，我能行的。”第五纯不甘示弱，抓住板砖的两角，想将其举起来。然而，无论使出多少力，都难以撼动它。

    “别忙活了。”申马摇了摇头，取出一个储物袋，将板砖收了进去，而后抛给了第五纯。

    “多谢师傅！”

    ……

    度天棺继续朝前驶去，沿途的星辰碎片越发的多了起来，断肢残骸无数，一张张冰冷恐惧的脸似在诉说着当年的血与乱。

    “呕…”第五纯看着眼前的景象，差点没吐出来。他的脸上满是冷汗，躯体不停颤抖着，可想而知此情此景对于一个凡人来说有多么大的冲击感。

    “黑暗动乱、长生祸…”申马低声呢喃道。

    整片星域一片暗淡，只有少数几颗星辰在闪烁，寂灭荒芜的气息扑面而来，还带着丝丝缕缕的凄凉感。

    “积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神。神生于金，金生于玉。随阴阳而生没者，因数生光，数本于乾坤…”

    浩大恢弘的《度邪经》经文在星空中传荡，像是自太古前的神话时代传来，如黄钟大吕在轰鸣，一片又一片金光铺盖而去，一扫阴冷煞气。

    申马口中不断绽放瑞彩，一个又一个古字真实显化，宛若金石铸成，铿锵作响，朝着无尽尸骸压落而去。

    “哧啦…”

    虚空中燃起熊熊烈焰，一具又一具尸骸被点燃，最后化为灰烬，飘散在星空中。与此同时，这片星域的阴气如冰雪般融化，消失的一干二净。

    尘归尘，土归土。

    “世间若真的有轮回，希望你们能投个好胎吧。”申马喃喃自语，而后御驶度天棺朝星空深处行进。

    一路前行，时不时就会见到成片的尸骸，每次他都会停下来度化，为的是让后世少一些尸祸。

    当然了，有尸骸的地方就会有遗藏，比如九天玉壁之类的圣级兵器，玉简金书记录下来的古经秘术，偶尔还会捡到一些生命力顽强的古药王。

    虽说大部分东西对于现在的申马来说并无多大用处，但是，蚊子肉也是肉，他这雁过拔毛的性子由不得他浪费。

    毕竟，浪费是可耻的。

    “百草液，红鸾丸，百年玄铁，《予芷若师妹的一份情书》，《一百零八种姿势》…都是啥玩意啊，扔了扔了。神源，好东西…”申马翻着一个个储物袋，时不时就往外抛东西。

    如今的第五纯已踏入苦海境，勉强能动用神力开启储物袋，申马一边抛，他就在一旁接，兴奋的不得了。

    快乐的日子总是短暂的，这一日，他们又碰到一大片尸海，密密麻麻，一眼望不到尽头，漂浮在星空中的尸骸数以百亿记，骇人至极。

    正当申马准备度化它们，顺便收点遗藏作为报酬的时候，远空突然传来了一声暴喝：

    “你们是谁？竟敢闯我地府的地盘!”

    “嗯？地府的人马！”申马抬头望向远空，发现在尸海深处有一队人马正在不断搬运尸体，与寻常的修士不同，他们浑身弥漫着阵阵寒气，一个个脸色煞白，宛若恶鬼。

    这片星域的尸骸太多了，阴气贯穿云霄，所以申马并没有在第一时间发现这些阴兵，而他自身那澎湃的血气，在这里就宛若黑暗中的一把火炬，照亮了八方天宇。

    “本座记得这里属于通天古星域吧，什么时候成了地府的地盘，也不怕风大折了舌头。”申马淡淡的说道。

    “呵呵，地府是万灵的归宿，这四方宇宙又有哪一块地方不属于地府呢？”一个浑身缭绕着碧绿鬼火的女子从阴兵中走了出来，她头戴凰冠，满头绿发如一条条毒蛇，凌空飞舞。

    她舔了舔舌头，目光灼灼的盯着申马那饱满的肉身，忍不住咽了咽口水，又道：“好纯粹的龙之血脉，想来味道好极了。”

    “想吃本座？”申马脸色有些古怪。

    “乖乖过来吧，姐姐会好好疼你的。”鬼女伸出长长的舌头，舔了舔自己的兰花指，满脸病态。一股异样的气息从她眉心激射而出，扑向申马。

    “哎，我申马向来慈悲为怀，奈何天不从龙愿，偏偏有人要寻死，那只能送他们前往西天，让佛祖好好教导了。”

    申马一步迈出度天棺，浑身神光灿灿，准帝级的气息一下子弥漫开来，压的整片星空簌簌抖动。紧接着，一只庞大的龙爪探了出来，遮天蔽日，摄人心魄。

    “准…帝！”鬼女踉跄倒退了数步，满脸恐惧，心中生不起半点反抗念头，只想着逃命。然而，四面八方都被准帝道则封锁了，难以逃脱。

    “不！”

    “啊！”

    龙爪压落，数千阴兵直接爆成一团血雾，碎骨四溅，一片惨烈。

    “咦，竟然还活着。”申马惊疑道。

    只见鬼女浑身血迹斑斑，披头散发，无比狼狈。她的双手死死的抓着一个阵盘，正是其内的准帝法阵复苏，才救了她一命。

    “轮回的尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿！”一段低沉的呢喃声从鬼女口中诵出，刹那间，阵盘喷薄出无量阴气，一道阴森森的门户在虚空中开启。

    “吼！”

    惊天动地的咆哮声从门户中传来，像是远古洪荒的凶兽封印到现在，震得人神魂激荡，似要离体而去。

    一具鲜红如血的棺材从中冲了出来，而后在空中炸开，阴雾翻腾，一大片鬼影显化，像是无穷无尽的地府大军杀到了。

    杀气，贯穿霄汉，惊悚了人间。

    无尽的冤魂在哀嚎，数不清的恶灵在飞舞，滔天的血雾喷薄而出，染红了一大片星域。

    一个身材枯瘦的中年道人从血雾中走了出来，他的身上缠绕着一根又一根铁链，上面血迹斑驳，隐约间可听到万灵的哀嚎声传出。

    中年道人双眼无神，宛若行尸走肉。

    “战奴，杀了他！”鬼女面露狰狞之色，大喝道。下一刻，她手上的阵盘腾起阵阵幽光，没入了道人的体内。

    “咔嚓！”

    道人身上的血色锁链崩裂了，一股浩大的准帝气息像是火山喷发一般，贯穿天地，虚空出现了道道裂缝，连向永恒未知处。

    “吼…”

    解开束缚之后，道人的双眸有了些许神采，但更多的是嗜血和混乱，似要摧星破月，毁天灭地。

    “准帝古尸，地府的底蕴还真是深厚。”申马依旧是一脸淡然，内心平静无澜。

    “准帝五重天的战奴，足以要了你的命，看你还敢和地府作对不？”鬼女恶狠狠的说道。

    “吾为真龙，便是九重天又如何？”

    刹那间，申马放开了压制，浑身血液剧烈沸腾，心脏如天鼓一样轰鸣，震的八荒六合簌簌抖动，连远空的星辰都暗淡了。

    “神龙摆尾！”

    他的尾巴陡然膨胀开来，长达十万丈，横扫而出，杀伐气滔天，伴随着法则之力，禁锢虚空，要将道人灭杀。

    “吼！”

    道人虽然神志不清，但是对于战斗有一种天生的本能，只见两轮血月从他眸中激射而出，像是两把圆月弯刀，要劈碎世间万物。

    “当！”

    剧烈的响声传出，成片成片的涟漪扩散开来，扫向八方，将这里的尸骸化为一堆堆齑粉，连远空的星辰都被波及，轰然炸碎。

    “噗！”

    鬼女大口吐血，朝着远空急速逃窜，若不是有准帝阵盘护持，怕是早就陨落了。

    站在度天棺上观战的第五纯倒是安然无恙，棺壁自主散发出五色神芒，将战斗的余波隔绝在外。

    “动辄破灭一方星域，这就是准帝级的战斗吗？”第五纯震惊不已。

    “杀！”

    申马战意澎湃，如鲲鹏展翅，遨游天地，刹那间就来到道人身前，一爪拍去，撕裂了虚空，席卷八方。

    道人反击，举起双拳朝前轰去，粉碎天地。紧接着，他张口吐出片片黑光，阴寒无比，似可冰冻世间万物。

    申马丝毫不怵，直接吐出一股股龙息，这是他体内的本源道火，炽烈无比，直接烧塌了虚空。

    一阴一阳僵持了半会，道人嗜血、狂躁，不要命的喷出至阴之气，但终究还是申马占据了上风，汹涌澎湃的龙息在道人身上燃烧起来。

    “吼…”

    道人仰天怒吼，宛若盖世魔王，他汇聚全身力量轰出一拳，阴雷轰鸣，伴随着渗人的血雨异象，让人毛骨悚然。

    “草！”

    草字剑诀发动，亿万重剑气陡然从申马眉心激射而出，每一重都如大洋在滔天，席卷八荒六合，让人为之心颤。

    “噗！”

    剑落，异象灭，道人的一条胳膊被斩落。

    剑气并未停下攻击，而是直接劈向道人的眉心。

    ........

