    周王和在场的一众金丹期，皆是目瞪口呆，他们没想到，易阡陌一个九阶金丹竟然可以与对方一位元婴初期对战，且还形成了压制！

    为首的那位元婴期，在一拳失利之后，当即拔剑，只见一股剑气冲霄而起，其剑势竟然远甚于天宝宗主那北斗剑阵的剑势。

    “该死的土著，竟敢伤我，今日老夫要将你大卸八块！”

    说话间，这元婴期修士挥剑朝易阡陌斩来。

    “在我面前用剑？”

    易阡陌面色一冷，“简直是班门弄斧！”

    “嗤嗤嗤……”

    易阡陌没有留手，在第一时间，催动了剑丸，以他现在的实力，若是不动用混元剑体，恐怕得跟这家伙打上数百个回合，而他不想再浪费时间在他们身上。

    伴随着混元剑体引动，澎湃的剑气从身体中溢出，灌入武王剑中，当这修士挥剑斩来时，易阡陌毫不犹豫的一剑迎了上去！

    “锵！”

    金铁交击，振聋发聩，刺眼的剑光伴随着恐怖的剑气呼啸而出，在场的所有修士，再次被掀翻出去，他们被刺的眼睛失明，震的耳朵失聪！

    两剑交击的瞬间，磅礴的剑气碰撞在一起，那元婴期修士，哪里能想到，眼前的土著，竟然有如此恐怖的实力。

    “轰！”

    在剑气的呼啸之下，这位元婴期修士，连人带剑直接被这股磅礴的剑气，震飞了出去。

    众人看的是目瞪口呆，尤其是那些金丹期修士，此前那一战，让他们对这个世界人，有了小觑之意。

    可他们没想到，这个世界竟然会有易阡陌这么凶残的人，不但随手斩杀他们这些金丹期，且还可逆战元婴期！

    要知道，即便是在他们的宗门内，逆战元婴期那都是妖孽一般的存在了，更别提这样一个低等世界里。

    可这并不是结束，易阡陌的速度快到了极点，那名元婴期还在半空中，易阡陌便一剑再次斩下！

    “锵锵锵……”

    连续数十剑斩下，这名元婴期完全被压制在了易阡陌那狂风暴雨般的剑势之下，那些金丹期看到这一幕，都傻眼了！

    “这怎么可能，不是说这个世界最强的化神期，也只是相当于元婴期吗？我什么他一个金丹期，可以压着执事打！”

    “不可能，这样一个灵气稀薄的世界，怎么会出现这样的强者！”

    “锵！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，虚空震颤，那名元婴期在这一剑下，直接被震散了身上的灵力，那把剑也显得暗淡无光！

    “输了！执事……输了！”

    他们还没从刚才的震惊中反应过来，又一次陷入了震撼之中。

    “咔嚓！”

    他们根本没来得及反应，易阡陌的剑眨眼及至，在瞬间将这名元婴期枭首，随着一道遁光飞出。

    一把火红的剑光闪过，那遁走的遁光，直接被这火红的剑光斩落！

    寂静！

    此刻的天绝岭，陷入了死一般的寂静中，数十名金丹期修士，此刻感觉仿佛要窒息了一般。

    周王更是一副崩溃的样子，才时隔不到一年，这个少年的实力，从当初与他的苦战，到现在直接打爆一位上界元婴期，可想他心中有多么震撼！

    当易阡陌回过头来，在场的数十位金丹期，这才反应过来，却是一哄而散，易阡陌一抬手，五把飞剑同时祭出。

    “咔咔咔……”

    伴随着一声声脆响，只见人头滚滚，不到刹那间，这数十位金丹期，便直接被斩于易阡陌的剑下。

    “锵！”

    一声巨响，遁走的周王，被一剑从半空中斩落，以他半步化神期的修为，竟然抵挡不住易阡陌这一下！

    “轰隆！”

    周王坠落在地，却是一副惊恐的模样，身上的战甲已经撕裂，刚才那一剑斩在他身上，却是剑背落下。

    若是剑刃，此刻他恐怕已经被被斩成了两截！

    “砰！”

    易阡陌落下来，一脚踩在他的胸口，一股磅礴的力量灌入他的身体，直接废掉了他全身的筋脉。

    “看来我小看你了！”

    易阡陌冷冷的盯着他，却没有斩杀他，而是身形一闪，提着他便朝那裂缝赶了过去。

    此地的战斗，并没有引起裂缝处修士关注，他们依然在篆刻着阵纹，还有几位金丹期在一旁看守。

    见到易阡陌落下，手里提着周王，他们这才反应了过来，挥剑便朝易阡陌攻了过来！

    “噗噗噗……”

    一颗颗脑袋落在地上，看守的金丹期修士，全部都被斩杀。

    正在篆刻阵纹的修士，看到这一幕脸色惨白，根本不知道发生了什么。

    “砰砰砰……”

    在强烈的恐惧之下，坐在那里的他们，忽然间身上的灵力紊乱，一股磅礴的力量，从裂缝中溢出，这些修士竟然在易阡陌的面前，直接炸裂开来！

    “嗯！”

    本来想留下活口，问清楚情况的易阡陌，脸色有些不好。

    他看向了裂缝，发现连接着裂缝的阵法，很快便毁于一旦，这些修士之所以会爆，不是有人杀了他们，而是这裂缝中震荡出来的力量，反噬了他们的身体。

    随着阵法消失，缓缓扩张的裂缝，立时开始愈合，不到刹那间，便从此前的数丈大小，变得只剩一丈大小，且还在不断的愈合。

    易阡陌皱起眉头，踹了地上的周王一脚，道：“到底怎么回事？”

    周王面露恐惧，哆哆嗦嗦的说了起来。

    在被易阡陌打爆之后，周王的元婴遁走，找了一具早就准备好的肉身夺舍，而这肉身正是大名鼎鼎的七大神级杀手之首的天神！

    在夺舍之后，他随着裁决院主一起去了燕国，可到了那里才知道，四大仙门早已经在那里准备了多时。

    他们原本是想要救出盟主，改变大局，所以，在青龙山蛰伏了很久，一直到易阡陌的出现……

    “后来得知盟主已陨，我与裁决院主便心灰意冷，离开了燕国……我和他来到了秦地，准备抓你妹妹为质！”

    周王说道，“可我们没想到，她竟然打开了这样一个裂缝，还从里面引来了无比可怕的敌人，她被那些人抓走了！”

    “你说什么！！！”易阡陌的脸色立时变了，“你说倩岚被这些人抓走了？”

    “是的，他们抓走了你妹妹，还杀了裁决院主！”周王低着头，不敢与易阡陌对视。

    “那你为什么还活着？”易阡陌冷着脸道。

    “我……我投降了……”周王说道，“我不想死……我告诉了他们，关于这个世界的一切。”

