    “那太好了，事不宜迟，兵贵神速，既然已经成军，那我便即刻带他们去陈家邬堡吧。”纪灵起身便要往外走。

    但却被袁野给拦下来了：“纪将军稍安勿躁，且听我一言。”

    “大族老还有何事？请说？”纪灵问道。

    袁野说道：“纪将军，这陈家邬堡可不好打呀，他们有十丈高的城墙，还在城墙上布置了数千强弩。”

    “十丈城墙？数千强弩？”纪灵目瞪口呆，看着袁野的眼神好似再看一个傻子。

    你到底知不知道自己在说什么？

    便算是将联军挡了数月之久的虎牢关，也没有十丈城墙，数千强弩啊？

    如此强大的防御措施，怎么可能出现在一个二流世家的邬堡上？

    这已经不是不可思议，完全就是天方夜谭啊！

    袁野苦笑道：“我知道将军不信，最初我也不信，但后来我亲自去查看了，才知道探子真的是没有虚言。那陈家邬堡真的是固若金汤，若是强攻，没有数万伤亡，根本不可能攻下来！”

    纪灵沉默了，虽然此事实在是不可思议，但面对袁野诚恳的目光，他还是不得不选择相信。

    因为袁野没有骗他的理由，若是可能，袁野绝对比他更想把陈家邬堡打下来，把陈家满族灭绝。

    所以若非实情如此，袁野绝对不会对他说这番话。

    “若是如此的话，那这陈家邬堡就断然不可攻打了。数万伤亡，这是咱们根本承受不起的损失！可若是不打陈家邬堡，又如何处理陈家之事呢？”纪灵为难道。

    袁野脸上却是露出一丝笑意，说道：“将军这是当局者迷了。其实想要铲除陈家，并不只是攻打陈家邬堡这一个途径，还有其他方法，同样能够达到铲除陈家的作用。”

    “奥？不知大族老有何高见，还请赐教！”纪灵恭敬道。

    袁野笑道：“赐教不敢当，不过是比将军多了解一些情报罢了，若是将军也了解这些情况，便会知道，其实想要铲除陈家，完全没必要强攻陈家邬堡，我们有一个很简单的办法！”

    “不知是什么办法，大族老快讲！”纪灵连忙问道。

    袁野道：“将军可知，陈家能够在如此短的时间内崛起，达到鲸吞三郡的地步，全都是仰仗一个人！”

    “此人是谁？”纪灵问道。

    袁野道：“陈家公子，陈放！”

    “陈放？陈家六公子，族长陈远之子？”

    纪灵既是领命来剿灭陈家，自然要对陈家的情况做些功课，所以再来的路上，已经了解了一些陈家高层的信息。

    只是时间匆忙，他了解的都是一些比较过时的消息，不是最新消息。

    在他的了解中，陈放不过是一个纵情山水的纨绔子弟，文不成武不就，根本就没什么能力。

    袁野苦笑道：“将军莫被这厮以往的假象迷惑了，若非其近来所为，我也以为他只是一个纨绔子弟。

    但将军只要知道了他今日所为，便知此子不仅不是纨绔子弟，而且心机深沉，手段狠辣，着实不是善类！

    将军可知，如今豫东三郡和陈家数万虎威军的军权，皆在他手上！”

    “竟是如此？真没想到，陈家后辈中，竟还有如此人物！他对陈家的重要性，怕是比陈远还大吧！”纪灵神色凝重道。

    袁野笑道：“将军所言正是，相比陈远，其实陈放才是陈家的绝对核心。不过这对陈家并不是什么好事，因为这给了我们一个天赐良机！”

    “大族老的意思是……”纪灵迟疑道。

    袁野点头道：“不错，想要铲除陈家，并不需要费心费力的攻打陈家邬堡，只要除掉陈放便足够了！”

    “原来如此，这的确是铲除陈家的上策，只是陈放不在陈家邬堡，必然是在三郡之中，但他在三郡何处呢？难道咱们要把三郡的城池一个一个打下来，最终逼出陈放？这倒并非不可以，只是也太费时费力了。”纪灵说道。

    袁野笑道：“无需如此，据我所知，陈放就在长口城！”

    “咦？大族老竟对陈放行踪了如指掌？”纪灵惊奇道。

    袁野傲然道：“当然，我袁家乃是豫州境内唯一的顶级世家，势力根深蒂固，想要知道陈放的消息还不容易？更何况，我在陈放身边还埋下了一枚暗子，有他时时提供陈放消息，陈放于我，更是全无秘密！”

    “暗子？什么暗子，是否可靠？”纪灵问道。

    袁野说道：“绝对可靠，陈放在豫东三郡倒行逆施，将诸多世家豪强的仆役土地据为己有，早已成为豫东三郡世家豪强的公敌。

    而此人便是豫东三郡的豪强之一，他对陈放恨之入骨，所以假做投靠陈放，实际上是为我等暗子，为的就是除掉陈放！”

    “原来如此，那可真是太好了，没想到大族老在不知不觉中，竟然已经做出了这么多布置！此战大族老当为首功啊！此战过后，末将必定在主公面前，为大族老请功！”纪灵大喜道。

    袁野同样大喜，他这一番辛苦求的是什么？

    还不就是纪灵这句话吗！

    作为袁杰死后，临危受命，突然上位的袁家大族老，袁野的地位其实并不稳固。

    所以他急需立功，来稳固他的大族老位置。

    若能在此战中立下首功，那族中就再也没人能够质疑他了。

    “可惜公子不让我领兵去剿灭陈家，不然我得到的就不是首功，而是全功了。”

    袁野心中有些遗憾，可这也是没有办法的事。

    相比袁野，袁术显然更信任纪灵的领兵能力。

    罢了，人生在世，不如意者十之八九，总是难以十全十美。

    拿不到全功，首功也挺好的！

    袁野在心中自我安慰了一句，然后说道：“陈放此时就在长口城，但我并不知他何时会离开，所以若是将军认可这个计划，那就事不宜迟，咱们立刻奔袭长口城！”

    “理应如此！我这就去集合部队，我有一万士卒，加上三万袁家子弟，这便是四万大军！

    四万大军突袭长口城，那陈放必死无疑！

    只是不知大族老这位暗子到底是谁，等我们到城下时，还需要他为我们打开城门，放我们进城！”纪灵说道。

    袁野笑道：“自该如此，我这暗子便是谯县许家族长，许诸！”

