    将这件事交给苏行来做，这是陈玦在想到要改革教育后，想到的第一人选。

    他只需要提出一个大概的想法就行，后面的操作就靠这些古人了。

    他可不会因为自己是个穿越者，就小看了古人的聪明才智。

    在陈玦看来，自己这个受到二十一世纪教育的穿越者不比古人高大尚、聪明到哪儿去。

    只不过是因为现代社会的教育，让他有了先天优势而已。

    何况陈玦也不想累死在皇帝这个宝座上。

    君不知古代那些皇帝寿命都很短么？

    唯一最长寿的那个皇帝，也是时不时下个江南。

    但他老爸却是累死的，不然哪有他的铺张浪费，多次下江南呢！

    陈玦摇摇头，原身老爸可没有那么多钱留给他玩乐。

    就是有也嚯嚯的没了。

    就连给嘉州郡赈灾银两还是从蒋家、谢家捞出来的。

    唉！

    陈玦闲适的躺在美人榻上一边喝茶听曲，蓦然想到国库没钱了，他微微叹息一声，

    他这个皇帝当的真穷！

    不行，得再找个世家抄家灭族充公一下！

    不然，这没钱啥事也办不了啊！

    耳边丝竹响起，陈玦这会儿却怎么也听不进去。

    此刻，他闭着眼假寐，脑海里盘算的该找哪个世家的麻烦才好？

    就在这时。

    一名小太监在殿外禀报，“陛下，起居室郎苏行，殿外候见。”

    陈玦愣了一下，眼皮都没有抬一下，道：“宣！”

    “臣苏行，拜见陛下。”

    “免礼。”

    陈玦并未起身，而是转头看向走进来的苏行。

    看到苏行神采奕奕，走路带风的样子，他不免好奇道：“这才过去一天半，苏卿就完成朕交给你的任务了？”

    “回陛下，正是。”

    说着，苏行从怀里拿出一本奏折。

    闻言，陈玦瞥了眼底下左右两边的乐师，朝刘忠使了个眼神。

    接收到陛下眼神的刘忠很快明白陛下的意思。

    “都停下。”

    刘忠高声一喊，殿内的丝竹之声立马停下。

    看着刘忠那摆手的手势，又都抱着琴起身有条不絮的离开。

    等到殿内所有人离开后，陈玦才缓缓坐起身，懒散的翘着腿靠坐在美人榻上，“呈上来。”

    他接过苏行递来的奏本，还未打开看一下，眉头就皱了起来。

    “苏卿，你昨晚喝酒了？”陈玦语气肯定的问道。

    霎时，苏行心下一咯噔。

    突然想到昨晚喝酒的时候，好像有几滴洒落到奏本上去了。

    本来是想打算换一本重新写的，结果写完后，喝着喝着就醉了。

    今天早上起来头有些疼，就没想起这件事，忘记换了。

    苏行不敢隐瞒，立马请罪道：“昨晚喝酒时洒落了几滴，是臣疏忽了，请陛下降罪。”

    闻着奏本上微微传来的酒味，陈玦边翻开它。

    听到苏行的请罪，微微抬起眼皮瞅了他一眼。

    不咸不淡道：“那就罚你三个月内不许喝酒。”

    “三……三个月内不许喝酒？”

    苏行霎时间蒙了。

    听着陛下这不轻不淡的语气，再看陛下眸中带笑……

    这让他三个月内不喝酒，那不是要了他的老命么！

    不行，不行！

    命可以拿，酒不可以！

    “陛下——你在多说一句，就罚你一年不喝酒！”

    苏行苦着一张脸，刚准备卖惨，就突然听到陛下这么一句话。

    到嘴的惨话，瞬间吞了回去。

    苏行闭上嘴，心情低沉的看向地面。

    这在陈玦看来，就像是犯了错的小孩被父母骂了，在默默哭泣。

    陈玦觉得有些好笑。

    当然，他也没忍住，轻笑出声。

    殊不知，此刻苏行才不是在因为三个月没酒喝默默哭泣呢。

    他呀，是在盘算着偷偷喝酒。

    想着反正陛下也不会时刻盯着他，到时候喝不喝酒还是他自己说了算！

    陈玦打开奏本，花费一盏茶的时间，快速过完一遍。

    “不错不错。”看完后，他满意的点点头。

    虽然还有些地方不足，但问题不大。

    “苏卿啊！”

    陈玦放下奏本看向苏行，满意道：“朕将这件事交给你来做，果然是正确的。”

