    第5670章

    “是昨天那个小子？”

    “号称和香香有娃娃亲的中原人？”

    箫南东一脸诧异，忍不住喃喃自语。

    “他怎么进来的？”

    “耶律齐给他的邀请函么？”

    思索片刻后，箫南东觉得也只有这么一个可能性了。

    虽然耶律香在耶律家只是旁系罢了，但是耶律齐的妻子杨曼，倒是一个人物，所以耶律齐的身份也就水涨船高。

    这拍卖会的级别虽然高，但是以耶律齐的身份而言，给叶昊弄一张邀请函，不难。

    只是箫南东有点想不明白，耶律齐为何要给叶昊一份邀请函。

    “总不会是为了让这个小子看清楚，自己和耶律香之间的差距吧？”

    “以耶律齐的老狐狸性格，倒是有点可能。”

    “毕竟两人有娃娃亲，耶律家又注重承诺和信誉，不能轻而易举的毁约。”

    “但是如果这个姓叶的中原男子知道自己配不上耶律香，然后主动退婚的话，那么错就不在耶律家了。”

    “只是，耶律齐应该不需要等那么久了......”

    “这个姓叶的，居然敢和薛莹聊天，还开始互换联系方式了。”

    “找死啊！”

    箫南东并没有把叶昊这种小人物放在心上，但是现在既然有戏，他也绝对不会错过。

    此刻，随意的拿了一杯香槟之后，箫南东就靠在了栏杆上看了起来。

    就当作拍卖会开场之前的一点插曲吧。

    ......

    场中之处，叶昊和薛莹谈笑风生。

    倒不是他故意要激怒耶律香。

    而是和耶律香高高在上的傲娇比起来，薛莹的高冷带着几分亲切，倒是令得叶昊颇为有好感。

    特别是薛莹谈及自己家族最近接待了一个来自魔都大家族的姐姐，在小奉寺清修的时候，叶昊更是心头诧异。

    虽然不知道这个所谓来自魔都大家族的姐姐是否就是郑漫儿，但是，这也算是一个有价值的线索了。

    毕竟以叶昊对郑漫儿的了解，她现在掌握魔都郑家第九支的资源，再加上有魔都郑家最古老一脉的支持。

    她想要销声匿迹的话，自己除非亮出身份，否则还真的一时半会儿找不到。

    不过叶昊也没有表现出什么来，而是主动和薛莹交换了联系方式，表示有机会约她出来吃个饭，再聊聊。

    就在叶昊存好了号码，正要把手机收起来的时候，忽然间一侧之处，一道身穿黑色西装的高大身影骤然间出现。

    “薛莹，你手机给我，有些臭虫的号码，不能随便存。”

    “会玷污你的。”

    赵真风如同没看到叶昊一般，而是直接走到了叶昊和薛莹中间，带着一种毋庸置疑的语气冷冷开口。

    “我交朋友是我自己的事，和你有关吗？”

    薛莹微微一愣，看清楚来人的时候，她眸子里闪过一丝慌乱，不过还是深吸一口气，让自己冷静下来，缓缓开口。

    “你自己的事？”

    赵真风摇头。

    “你错了，你的事就是我的事。”

    “如果你不删了这只臭虫的联系方式。”

    “那么我不介意，直接让这只臭虫人间蒸发。”

    “你——”

    听到赵真风的霸道，薛莹俏脸一下就白了。

    耶律香正要说什么，叶昊已经掏了掏耳朵，淡淡道：“不好意思，我问一句。”

    “这里的臭虫，说的是谁？”

