    第7908章极大的诱惑（8）

    “这个点……井锐哥在喝下午茶？”

    “差不多。”

    “那我也过去蹭个茶？”

    “暂时可能不太方便，有客人在，等过两天我请你。”

    “没事，没事，就是随口一说，我这边还有很多项目没批呢！迅熙、泽祥两家，还有北市郊的工程。”

    “别太累，今天周六，适当出来走一走，这些项目都不急。”

    “居安思危，思则有备，有备无患。”

    井锐笑了，这小姑娘。

    他们也没聊太久，很快，各自挂了电话。

    井锐一直把乔沐元当自己妹妹，如今纪长慕坐在自己面前，他好像无形中有点占纪长慕的便宜。

    没等井锐说话，纪长慕先开了口：“她一向不太聪明，井助恐怕费了不少心思。”

    “纪先生说大小姐不太聪明吗？我觉得挺聪明，挺好。”

    “我看着她长大，她聪不聪明我当然有数。”

    “纪先生，是你太聪明了而已。”井锐不以为然，乔沐元要是不聪明，那世上还有几个聪明姑娘，“那纪先生觉得陆思羽很聪明？”

    “我并不喜欢太聪明的女人。”

    井锐笑着摇摇头，一聊到这些，他反倒觉得纪长慕变得不怎么聪明的亚子。

    纪长慕也很快收回这个话题，只喝茶，不再说话。

    但井锐偶尔会问问他一些金融圈的事，纪长慕有他独到的见解，井锐能从纪长慕这里学到不少。

    他也从来承认，大少爷不是纪长慕的对手。

    但如今，物是人非，大少爷已经不在。

    “纪先生晚上有什么安排？”井锐问道。

    “没什么安排，去酒店休息。”

    “看来，是特地来京城一趟。”

    “JY的问题迎刃而解，乔氏集团也早已看到曙光，属于我的舞台也该落幕了。”

    “多亏了纪先生帮忙，乔氏集团这次得以从危机中解脱。我觉得，这得算大小姐的功劳，因为目前是大小姐在坐镇。”

    “别把她捧太高，免得她流连金融圈在纸醉金迷里不肯出来。”

    “但据我对大小姐的了解，她可不会沉迷金融圈，避之不及。不过，一般人若是尝过金融圈的甜头，想出来的话，确实不太容易。”

    “嗯。”

    “纪先生今天将这一切说给我听，我可不可以认为，你有在把我当朋友？”

    “有你在乔氏，乔氏集团日后必定一帆风顺、蒸蒸日上。”

    “纪长慕过奖了。”

    “不过今天说的这些，我想，除了我们，也没必要让更多的人知道。”

    “我会保密。”井锐答应他，“不过，你如果不想让大小姐知道，她可能会误会你一辈子。”

    “她也没误会我，我在感情上，素来亏欠她。”

    “是，这倒是其次，但大小姐还年轻，如果他日嫁给别人生儿育女，纪先生也能无动于衷？”

    纪长慕不语，手指头微微蜷曲，压着一股力，幽邃的眸子里透着深沉的暗泽。

    “不如我晚上请纪先生吃饭吧？在京城，我算东道主。”

    “谢谢了，没有推脱的意思，实在是身体不适，晚上须得多休息。”

    (本章完)

