    牧尘想到自己可能会人气很高。

    因为他自身实力很强。

    因为他的双排对象是厂长。

    可让他没想到的是。

    现在他一句话都没说，

    直播间就已经炸了！

    房间弹幕浩浩荡荡，根本停不下来！

    人数寥寥的小房间，愣是给人一种百万人气头部大主播的感觉。

    “仙女！！！”

    “小姐姐刷个火箭能加VX吗？”

    “小姐姐能唱首歌吗？”

    “小姐姐我要看跳舞！”

    “咳咳，怎么都这么正经……”

    “既然没人问，那我就先来。”

    “小姐姐C粉吗？”

    “？？？那个，好兄弟，其实我也想问！”

    “……”

    牧尘瞅了眼直播间状况，整个人头大了。

    这尼玛，怎么都是一群LSP？

    房间内诡异的氛围，顿时让牧尘不知道怎么去开口。

    他一个男的，竟然被一群老爷们追着说骚话？

    讲道理，这种感觉着实有点无语。

    没再瞅弹幕，牧尘登录上峡谷之巅的账号，厂长那边快速发来邀请。

    接受，寻找对局。

    厂长的段位是钻I，牧尘的账号还没有打定位赛，所以二人暂时可以双排。

    这个时间点，峡谷之巅排队的人很多。

    不一会，队伍就被找到，四楼锁定中单妖姬。

    对局即将开始。

    闲暇间，牧尘看了眼直播间后台数据，心中较为满意。

    开播二十分钟。

    直播间人气已经达到了2W！

    当然，这并不是指房间内的人数。

    人气的计算是一量多项值的累加。

    礼物、弹幕、关注。

    全部都能导致人气上升和下降。

    就比如，牧尘现在直播间内只有一百多号真实玩家。

    可弹幕却不比一些大主播的少。

    并且，页面上的小礼物，到现在都没停下过。

    荧光棒、办卡、飞机……

    从直播开始到现在，根本停不下来！

    ‘照这样下去，那应该很快涨到三十万吧？’

    牧尘在心里想到。

    原本以为在三天内，直播间人气达到三十万会很难。

    可没想到，他还是低估了自己……

    有手就行？

    不！这回真是连手都不用上！

    光露个脸就行了！

    游戏开始，牧尘神色正经，全身心投入对局。

    ……

    另一边。

    直播间进来的第一批观众，看到‘小姐姐’冷若冰霜打游戏。

    顿时，这群观众更加兴奋了！

    “小姐姐，你别不理人，说句话啊！”

    “雾草，不会是你们一群LSP把小姐姐吓到了吧？”

    “？？楼上那位铁汁，刚才不是你问的人家C不C粉？”

    “刚才？刚才那不是本人。”

    “小姐姐，说一句话吧，说了，我给你刷飞机刷火箭！”

    “呜呜呜，这么漂亮的小姐姐，竟然不会说话！”

    “好可惜！”

    “唉，还以为发现了宝藏主播。”

    “这再漂亮有啥用，一不跳舞二不扭腰，光打游戏，还不跟观众互动。”

    “真没劲！溜了溜了。”

    十分钟后，那人再次进来。

    “兄弟萌，我又回来了，主播刚才开口了吗？”

    “……”

    很快这条发言就被淹没。

    因为此时的弹幕，已经没有人讨论说不说话的事情。

    所有人都被这场游戏对局，深深吸引住。

    “雾草！这波妖姬操作牛啊！”

    “666666！”

    “别6了，快愣着啊！”

    “讲道理，这波操作有点牛的，恐怕没有职业水准是打不出来。”

    “……合着，真就没一个人懂呗？”

    “这小姐姐打的是峡谷之巅，门槛就钻I！”

    “看来标题写的‘颜值主播，在线教学。’是真的了。”

    “而且光看这个小姐姐的妖姬，恐怕已经达到了职业级水准！”

    “……”

    这个分析一出，顿时整个直播间都炸了。

    “峡谷之巅，职业水准？”

    “等等！说峡谷，我想起来了！”

    “7evolraelc，这不就是厂长在峡谷的ID吗？”

    “雾草！你还别说，这小姐姐这个背景，真点像EDG训练室……”

    “厂长也在直播，这俩人？

    “难道说？”

    “难道说，小姐姐是厂长女朋友？？”

    “……”

    “兄弟，真是好理解！”

    “女朋友个屁啊！厂长不喜欢女的！”

    “好家伙，老仲夏夜之梦了！”

    “……”

    直播间内观众调侃。

    大多数人并不相信眼前这个漂亮女主播，是厂长女朋友。

    先不说样貌搭不搭。

    就光说这气质，俩人就差了十万八千里！

    “纯路人，有一说一。”

    “你要说这是阿祖女朋友，我还信。”

    “至于厂长？不是说不配，而是俩人真的不搭！”

    “没错，我也这么认为！那小姐姐看身材最少1米75以上！”

    “我感觉没人能配得上小姐姐！”

    “兄弟萌，现在不是谁女朋友的问题，我就想知道这个小姐姐到底是谁？”

    “跟七酱双排的，七酱肯定认识。”

    “厂长：现在想起我了？刚才不是还说我不配？”

    “虾仁还要猪心！泥萌太狠了！”

    “……”

    话一出，直播间内不少人去探究真相。

    此时。

    EDG-Clearlove直播间。

    作为现役明星选手，厂长直播间的人气都稳定在两百万左右。

    现在时间还是白天，如果是夜间，恐怕会更多。

    “nice啊！”

    在一波推掉对方基地后，这盘游戏二十三分钟被轻松拿下。

    看到胜点+30，厂长嘴角勾起了一个满意的弧度。

    “牛B！果然是个大腿！”

    厂长内心感慨。

    看来之前执意找牧尘双排是对的。

    这家伙，打路人局简直就是杀神！

    见人杀人，见鬼杀鬼。

    二十三分钟，妖姬愣是已16杀0死的豪华战绩，结束掉比赛。

    并且，这妖姬对线的还是一个发条专精玩家！

    有趣的是，不到十五分钟，那个发条就被单杀的道心不稳。

    打出GG后，直接躲在基地没出门。

    ……

    想着，厂长抬头看向对面。

    隔着玻璃，正巧看到对方在电脑屏前，展颜一笑。

    这一笑，顿时把厂长看呆了。

    “……”

    “噗嗤~！”

    厂长挨着的阿光突然发出了无情嘲笑。

    “你笑什么？”

    阿光捂着嘴，乐的停不下来。

    “你快看你弹幕，笑死我了。。”

    厂长奇怪地瞥了他一眼，旋即看向自己直播间弹幕。

    这一看不要紧。

    倏然间！

    厂长就像是被人抓到小尾巴一样，惊的瞬间站起身。

    “小尘是我女朋友？？”

    “你们胡说什么啊？！！”

    此刻，厂长表情十分精彩。

    他想笑，但是又笑不出来。

    虽然弹幕全都是在刷羡慕女朋友漂亮之类的。

    但他是真的笑不出来！

    因为，只有他和EDG队友知道。

    牧尘他是个男的啊！

    这TM，任谁说你跟一个男的谈恋爱，恐怕都笑不出来吧？

    此刻，弹幕还在继续追问。

    “小尘？她是叫小尘吗？”

    “看来厂长真的是认识那个小姐姐，不然不会叫的那么亲切。”

    “刚才厂长抬头发呆，好像是看到了仙女在微笑！”

    “他们果然在一个地方！”

    “雾草？厂长玩的这么大？直接把人领回基地了？”

    “我感觉应该不是厂长女朋友，不然他不会反正这么激烈。”

    “厂长，你快说啊，跟你双排的小姐姐到底是谁？”

    “真是急死我了！”

    “7！厂危！线等！速回！”

    “……”

    厂长看着满屏弹幕，露出一丝苦笑。

    解释？

    这事他没法解释啊！

    他总不能说这个是我队友吧？

    保密协议在，这个时候俱乐部任何人，都是不能泄露任何信息的。

    可如果不解释的话，这群人只怕知道真相后又会瞎想。

    “其实，他……”

    厂长刚开口，但瞬间又卡住。

    他是真不知道自己要说什么，根本无法解释。

    不是，他就好奇了，这群人是怎么把牧尘认成是妹子的？

    就离谱！

    厂长扫了眼对面一脸平静的牧尘。

    长发飘然、衣裙笼罩、锁骨凸显……

    好吧，他承认，如果不开口的话，是有那么亿点像……

    “等等！原来他拒绝和我双排，是这个意思啊？”

    忽然想起这事，厂长顿时浑身一激灵。

    最初，他第一次讯问牧尘的时候，对方就明确拒绝过他。

    直到第二次邀请，对方才满口答应。

    原来，牧尘是早就料到了会出现这种情况，所以才拒绝和他双排。

    看着直播间弹幕还在齐刷刷的追问，厂长表情管理失控，流露出一脸生无可恋。

    MD，这事要被女朋友知道了，恐怕要出大问题！

    “真是作孽啊！”厂长叹息。

    EDG队友笑的人仰马翻，整个训练室都充斥着各种笑声。

    ……

    另一边。

    牧尘的直播间。

    因为厂长那边引流缘故。

    原本不知道牧尘的人，在听说和厂长双排的中单是个妹子之后。

    一瞬间，所有人疯狂涌入牧尘的直播间。

    十五分钟！

    直播间从最初的2万人气，迅速增长到了二十万！

    暴涨十倍！

    并且，这个数字还在疯狂增加。

    “二十七、二十八、二十九……”

    看着直播间人气上涨，牧尘在心中默念倒数。

    就在直播间人气抵达三十万的时候。

    系统提示音同时响起。

    “叮，恭喜宿主完成直播任务。”

    “任务奖励：神级熟练度卡一张（自选），积分500点！”

    奖励到手！

    牧尘开心的笑了。

    MD，这个任务总算是完成了！

    点开直播后台。

    没有犹豫。

    快速点击确认！

    嗖~！

    一下子，原来五彩斑斓的直播间瞬间拉闸！

    屏幕一灰，刚进来的水友全都被整懵了。

    “人呢？”

    “仙女小姐姐？”

    “雾草？”

    “真就光速下播呗？”

    “太无情了！”

    ……夜晚。

    训练赛结束，众人回到房间休息。

    厂长神色复杂，让牧尘摸不着头脑。

    临走前，阿布倒是主动找上牧尘，询问他一些关于训练习不习惯的问题，又给了他两套队服。

    说是刚做好的，让他以后训练时候或者平常直播穿。

    牧尘没有拒绝，收下了衣服。

    想着找个理由再搪塞回去。

    简单洗漱，脱掉衣服，牧尘累倒式趴在床上。

    讲道理，这EDG一天的训练量着实不轻。

    除去五个小时的rank排位外，还有三个半小时的训练赛。

    每天除去吃饭时间，就几乎全程对着电脑。

    有人说羡慕打职业，但打职业何尝不是一种煎熬呢？

    要想彻底毁掉一个爱好，那就是它变成工作！

    “还好，今天也不算没有收获……”牧尘嘴角喃喃。

    第一天直播就完成了那个人气三十万的任务。

    除去一张英雄熟练度卡外，他还获得了500积分。

    想到积分，牧尘在心头默念：“查看个人面板。”

    “叮，正在处理。”

    【宿主：牧尘

    当前女装BUFF：意识+100%（永久）

    技能：神级化妆术（新手奖励）、入门舞技、入门歌唱技巧……

    积分：500点。

    物品栏：神级熟练度卡一张（自选）】

    熟练度卡，牧尘本来想给蛇女用上，但想了想，还是觉得留一手比较好。

    万一上场比赛的时候有妙用呢？

    对于本身那一堆入门技能，牧尘倒是不意外，好歹他这也算是女团出身！

    没点本身怎么可能去混？

    目光锁定在积分那一栏，想着牧尘脑中便默念积分商城。

    很快，商城页面就出现在了眼前。

    大部分都是一些琳琅满目的女装，还有一些cosplay服饰。

    价格动辄就是成千上万。

    虽然衣服都好看，可牧尘根本就买不起。

    点开消耗品兑换。

    神级熟练度卡（自选），1000积分/张。

    神级熟练度卡（随机），600积分/张

    “你怎么不去抢呢？”牧尘无语道。

    本以为自己这500积分很多，至少能换好几个英雄熟练度。

    可谁知道，这压根连一个都不够！

    无奈叹口气，瞅准后几个消耗品。

    当看到那几样东西名字时，牧尘眼神再也难以移开！

    “能量药剂？”

    看到这，牧尘顿时整个人精神起来。

    点开物品介绍。

    果然！

    结果正如他所料！

    能量药剂：引用一瓶即可恢复当天全部精力和体力，售价50积分/瓶。

    “好东西啊！”牧尘吃惊道。

    能恢复全部体力和精力？

    卧槽，这简直不要太变态！

    要是有了这玩意，自己岂不是可以一天不用睡觉？

    堪称BO5神器！

    牧尘欣喜，连忙兑换了两瓶出来。

    每瓶大小只有罐装可乐三分之一的大小。

    瓶子上面没有任何包装，粗略估计大概100ml左右。

    轻饮一口，无色无味。

    就好像自来水一般。

    但自从入口那一刻，牧尘清楚能感觉到自己的疲惫感正在消失，精神头也十足！

    “可以啊，喝一口就能完全恢复，这玩意也太值了！”牧尘兴奋道。

    虽说系统介绍上面写着，饮用一瓶即可恢复当天全部精力。

    但实测下，牧尘惊奇的发现，自己只需要喝一口就能恢复几个小时状态。

    堪称不败战神！

    一夜七次？

    不！

    有了这玩意，一次一夜都不是问题！

    咳咳，好像是有这个作用？

    牧尘从兴奋中回过神，看向了那一个‘女装转换’的消耗品。

    这个消耗品兑换积分最低。

    只需要1积分！

    “可以把任意服饰统一转变为女装？”牧尘嘴角一抽。

    果然，便宜没好货啊！

    他女装已经够多了，穿都穿不过来，还需要你转换？

    扫了眼房间，最终，牧尘目光停留在阿布刚给他的两套队服。

    转念一想，旋即他立马兑换出两个‘女装转换’。

    没过一会，两套衣服就大变模样！

    短袖变成了微低领宽袖的女装。

    而短裤则彻底转变成了短裙……

    上面的log没变，图案没变，就连尺寸也没变！

    “还行，这1积分，也不算太亏。”牧尘心里琢磨。

    要是穿着平常的女装，可能上不去比赛场。

    毕竟，联盟里规定有一条，上场比赛必须穿带有队服标志的衣服。

    也就是说，最起码让人从队服上看出来，你是哪个战队的。

    本来牧尘还打算找人定做几套，可现在看来。

    这个事情，完全可以省略！

    系统还真是很贴心啊！

    一天收获满满，牧尘心安入睡。

    对于他今天开播和厂长双排的事情，牧尘已经抛之脑后。

    ……

    当然。

    他忘了，直播间网友自然不会忘！

    有人将牧尘直播的录像放出来。

    在各大平台询问这个女子的下落。

    看到照片和视频，一瞬间！

    各大平台网友直呼天人！

    而厂长和‘她’的关系也被人拔出，网上众说纷纭。

    毫无疑问的是！

    这一夜，小尘这名字火了！！

    第二天。

    起床洗漱后，牧尘穿上昨天阿布给的队服。

    “叮，检测到宿主正在穿队服（女装改）操作+100%！”

    “叮，检测到宿主正在穿队服（女装改）走位+100%！”

    “……”牧尘。

    没想到，这个系统改的队服，竟然属性比之前还要高。

    穿上这一身，再踢个凉鞋，他本身属性比之前高出50%的走位。

    看着镜中的自己，牧尘片刻失神。

    为什么即使换上了平平无奇的队服，还是这么漂亮？

    就没道理啊！

    整理好衣着，牧尘动身前往训练室。

    ……

    此刻，训练室内众人，全部在讨论微博事件。

    “卧槽，小尘牛逼啊！”

    “这才一晚上就爬上了热搜前二十？”

    “我看看，让我看看！”莲男小跑凑上去，歪头去看。

    “直播仙女小尘…雾草，热搜第十五？这人气值好高啊！”

    阿光咧着嘴狂笑不止，“笑死我了！”

    “下面还有一条热搜，说凯哥和小尘是‘男女’朋友……”

    “凯哥？”iBoy有些意外，侧头去看对方。

    只见，此刻的厂长一脸疲惫，像是昨夜没有休息好。

    “凯哥，你怎么不发微博澄清一下啊？”

    一听这话，厂长顿时从椅子上跳下来。

    “你以为我不想啊，阿布那边一直不让去，让我先不着急，他想办法解决。”

    “小尘合同还没签订，这个时候公开不是等于泄露了保密协议吗？”

    “昨天女朋友打电话，问了我一夜，你说我能怎么办吗？”

    厂长两手一摊，表示自己很无奈。

    确实，不管是俱乐部的意见，还是为了队友好，现在都不应该急着澄清。

    有话题、有议论，选手就会有热度。

    厂长自然也懂。

    但他昨天夜里被女友电话缠身，连忙解释了一夜。

    此刻，厂长精神和状态高度疲惫，只想躺回床上再睡一觉。

    对于这点，队友们全都深表同情。

    牧尘走进来，恰好看到了厂长的招牌小熊摊手。

    “早啊，各位。”

    “早。”阿光等人笑呵呵回应。

    打完招呼，牧尘便回到自己座位，还是隔壁那间无人训练室。

    昨天EDG教练nofe看到牧尘一个人训练室，便安排他以后就在此训练。

    美其名曰‘适应环境。’

    牧尘也自然明白，这个安排是什么意思。

    不过，比起隔壁乱糟糟的地方，一个人呆在这里也不错。

    想要上场，那他也要抓紧提高熟练度。

    眼下，就是一个绝佳机会！

    登上峡谷之巅账号，点开rank。

    牧尘想快速冲波分。

    完成那个十五天上到峡谷之巅，最强王者的奖励。

    1500积分！

    还有三张熟练度卡！

    这个奖励，足够他完成一场华丽的首秀！

    ……

    隔壁。

    EDG队友怔怔的看着对方，坐下，开机，打游戏。

    从外表来看，牧尘好像丝毫没有被网上的渔轮所影响。

    “龟龟，这心态真是牛啊！”阿光呢喃道。

    莲男犹豫说着：“可能，他是不在意网上那些评论吧。”

    毕竟和蹭上厂长热度就能登上热搜。

    不说其他，光能上热搜的话，哪怕被误会，阿光等人也愿意啊！

    厂长摇了摇头，“我猜他可能是不知情。”

    众人一愣，旋即想了想方才对方打招呼的态度。

    自然、大方，没有任何掩饰。

    嘶~！

    这还真有可能！

    阿光看向玻璃窗对面，“是我的错觉吗，为什么感觉小尘今天更漂亮……”

    iBoy瞅了阿光一眼，下意识的点了点头。

    他很想说。

    兄弟，你不是一个人！

    “这身队服…是自己定制吧？”一直未开口的Scout皱眉发问。

    爱萝莉拍了拍他肩膀，“管他呢！穿上这身衣服，谁看不出来他是我们EDG的人啊？”

    Scout嘴角嘲笑，“这癖好，真是不敢恭维。”

    听到这话，厂长几人同时看向他。

    Scout感受到了来自队友的敌意，十分不爽道：“怎么？”

    “难道我说的不对吗？”

    厂长几人冷视，旋即也不再说什么。

    倒是阿光忍不住吐槽了句：“人家穿什么，跟你有P关系。”

    “再说，你要能有小尘穿上那么漂亮，那你也穿啊！”

    “……”Scout听不懂，满脸懵比：“你刚刚说什么？”

    阿光讪笑：“没什么……”

    队内地位，阿光是垫底。

    几个C位，他一个也惹不起！

    “别废话了，开始训练。”nofe走过来督促众人。

    季后赛越来越近，队内训练时间也在跟着赶。

    ……

    与此同时，微博平台。

    作为全网最大的渔轮网站，这里每天纪录当天国内热议时事。

    当前热搜第十五：仙女小尘！

    下方二十多还有一个相关热搜：小尘厂长。

    这两条热搜相辅相成，但从热度上来看，比起厂长和小尘之间关系。

    众多网友更在意的是，小尘到底是谁！

    原微博上只有牧尘的几张照片，还有一张展颜一笑的GIF。

    下方点赞评论人数高达数万！

    话题热度还在不断高涨！

    “发图不发价，生意做不大。”

    “好看！真的是仙女小姐姐！！”

    “不吹不黑，这颜值就算放在娱乐圈里也是乱打！”

    “主要这个小姐姐气质太好了！”

    “哇！这种中性美，简直就是仙女本尊！”

    “我一女的都爱上她了！”

    “话说，都到现在了还没人查小尘是谁吗？”

    “我最关心的是她去哪了？以后还直播直播？”

    “就算不说话也行啊！我只想每天看见小尘！”

    “呜呜呜，小尘，你快回来吧！我们不能没有你！”

    “……”

    网友在微博哭天喊地，但愣是没一个人知道小尘到底是谁！

    至于当事人自己也并不清楚，他在一夜之间，竟然火了！

    那个刚创建的一级的直播号，不到一天粉丝爆涨五十万！

    并且这个数字还在持续增加。

    “终于到钻石了！”牧尘看着晋级成功页面，有些兴奋。

    定位赛定到白金5，只是两天时间他就从白金一路跳段到了钻石！

    照这个速度下去，不用十五天！

    十天左右，牧尘就能冲上最强王者！

    喝一口能量药剂，牧尘感觉精神充沛。

    正准备继续肝排位时，阿布突然给他打来电话。

    “小尘，这边有个事通知你一下。”

    “怎么了？”牧尘疑惑。

    “嗯…是这样，前两天呢，我看你训练这么投入，也就没打扰你。”

    “现在你父母那边合同签订了，俱乐部这边想给你办个签约仪式。”

    牧尘眉头一皱，“没有这个必要吧？”

    “签约仪式不是都是明星选手办的吗？我一个新人压根没人认识，办这个不是浪费吗？”

    签约仪式是什么，牧尘自然清楚，可不知道为何，他总觉得对方像是话里有话。

    电话那头，阿布轻咳一声，“那个，网上的事你可能还不知道吧？”

    “网上什么事？”

    “嗯…没什么，就是你上热搜了。”

    “热搜？”牧尘心中诧异，有点听不懂对方意思。

    “咳咳，电话也说不清楚，你先去上网看看吧。”

    “嗯…总之，你火了。”

    “……”牧尘。

    “我火了？”

    挂掉电话，牧尘听的一脸懵。

    他火了？

    可他什么也没做啊！

    近期除了打rank，就没干别的事。

    牧尘想不通到底是为何。

    要说最近有什么事能让他有曝光，那就唯有昨天那场和厂长双排直播了。

    “可没道理啊！”牧尘心中纳闷。

    他昨天就直播了一个小时，只是为了拿任务奖励。

    而且他昨天直播的时候，全程一句话都没说。

    怎么可能会火？

    原本牧尘在心里，他能完成直播任务，全都靠的厂长直播引流。

    哪有人不说话直播就能人气达到三十万的？

    回想起阿布的话，牧尘翻开微博网页。

    当看到热搜内容时，牧尘才发现。

    他错了！

    并且，错的离谱！！

    “仙女…小尘？？？”

    看到这个名字，牧尘瞳孔骤变，如遇雷击。

    雾草！

    这是谁把他照片发到网上去的？

    而且就这单单一组照片和GIF，就登上热搜前十？

    这怎么可能？

    牧尘难以置信。

    经过半天的发酵，仙女小尘热搜已经荣登第十！

    “不会是EDG为了给我造势，故意给我刷的人气，买的热搜吧？”

    牧尘率先想到的是这一点。

    不过，这个猜忌很快就被他自己给否决掉。

    俱乐部给队员买热搜？

    乍一想是有可能，但仔细琢磨好像不太现实……

    要说买水军，买伪粉都有可能。

    可唯独买热搜，还是热搜前十？

    这完全就不现实！

    能上热搜前十的事件，全都是出圈到别的领域。

    说是爆红事件也丝毫不为过！

    如果说牧尘本身就是明星选手还有情可原，可他纯粹就是一个路人啊！

    就算买个热搜，也压根没人会真的以为，他是明星选手！

    为了验证真实人气，牧尘逛了贴吧，虎扑，包括各种有关网站。

    结果，无一例外！

    所有话题热议的事件，全都与他有关！

    热度极其之高！

    最离谱的是，一个跟风热点出名的小说网站，竟然还出现了一本与他有关的书。

    《Moba：摊牌了，我的女友是仙女小尘！》

    作者ID：小尘的忠实舔狗。

    “……”牧尘。

    看完前几章不堪入目的内容，牧尘反手给了对方一个举报。

    关掉电脑，牧尘背靠椅子，抬头怔怔仰望着天花板。

    离谱！

    就TM离谱！

    他只是单纯的想上场比赛，怎么会演变成这样？

    本身牧尘想法，是用自己的技术来折服观众，收获粉丝。

    可眼下看来，还是靠脸要更快一点……

    牧尘感慨。

    现在社会是怎么了？

    明明他是一个技术主播，可根本没几个人谈论自己的游戏水平。

    这是非要逼着人靠脸吃饭吗？

    嗯？

    想到明天要举办的签约发布会，牧尘顿时有点头大。

    本来想以技术主播的身份和粉丝相处。

    可这下好了，要瞒不住了！

    ……

    当晚，EDG官方微博就宣布。

    明天会引进一名国产新人中单。

    届时会召开发布会，邀请粉丝参加。

    对于微博网友关注的小尘一事，官方并没有给出答复。

    厂长也闭口不谈。

    所有EDG队员微博，都没有回答这个问题。

    不过细心的网友，很快就发现了其中的蹊跷。

    引进新人中单？

    又不对外宣布资料？

    EDG这是想搞事情啊！

    将这两个事情放在一起。

    那些脑洞大开的网友，瞬间就联想到了。

    小尘可能就是EDG新签约的中单！

    细思极恐！

    “不可能！这怎么可能！”

    “小尘仙女是女生啊！”

    “你怎么知道她是男是女？你见她开口说过话吗？”

    “仙女要说话，凡人怎么可能听的见！？”

    “……楼上铁汁说话好上头，不过我也相信，小尘不可能是男的。”

    “这TM能是个男的？”

    “这要是男的，我就再也不相信爱情了！”

    “说不定是EDG招了个女中单呢？联盟又没有规定女生不能上赛场？”

    “明天发布会不就全知道了吗？你们在这吵吵什么？”

    “对对对！真相明天就能揭开！”

    “期待明天早点到来！”

    “……”

    当晚，关于EDG新人中单的话题，空前绝后！

    直接攀登至热搜第六！

    关注这件事的人越来越多。

    好多人的视线，从仙女小尘，全部都被转移至了EDG新人中单这个身份上。

    所有人都对这个未曾露面的新中单无比好奇！

    甚至，有人还扒出了牧尘在国服的游戏账号。

    百分之86胜率，王者前十！

    这种恐怖的数据，更让无数人惊颤！

    ……

    就这样，外界万众瞩目之下。

    签约发布会来临。

    ……*

    ……*

    ……*

