
绝境病毒这个东西，本质上来说也是一个外挂。

它能赋予一个人超乎寻常的各种属性和能力，包括凭空得来的能量。

漫威世界的东西从来都不讲道理，也特么不讲物理。

就像浩克那【一股不知从何而来的能量和质量】（官方原话）一样，绝境病毒也能做到这种事情，只不过，它的颜色是红色，而且不会变大。

虽然看起来好处多多，简直是一个完美平行般的浩克，而且还能无线复制，只要打针就行了。堪称比完美更完美的存在。

不过，这种好事当然不会存在。

尽管看起来每一项都强于浩克的伽马射线，不过，注射了绝境病毒的超级战士也有一个缺点，唯一的一个，也是致命的一个缺点。

注射了绝境病毒的战士，是会爆炸的。

可能是因为能量的不稳定，也可能是因为这股能量本身不太适合被一个普通的身体所掌控，承受。

绝境病毒的宿主，每一个都是一个行走的火药罐子。

超大型那种。

而且，能发挥的力量越大，爆炸的时候威力也就越强。

而在现在的里昂的简单认知里，这玩意儿，好像还是个受情绪控制的智能化产品哦！

全身发光，如同一个火炉的基里安，现在就是一个随时会爆炸的超级火药罐子。

最大的那个。

…………

“哇~~！你看你看，他在发光诶！哦呦~~！他在冒烟馁！你看嘛，人家在和你说话哪。”

摘下了头套，正在和里昂握手的诺曼奥斯本看着全身冒着白色的高温水蒸气，如同一个烧水的炉子一样的基里安，心里真的是再明白不过即将发生什么事情了。

最先知道绝境病毒的不稳定性的人就是诺曼奥斯本，当初还是纯良好少年的基里安在合成出绝境病毒的第一时间就满心欢喜的把这个东西呈现给了他的偶像，最崇敬的诺曼奥斯本先生。

而白天受人敬仰的诺曼奥斯本先生到了晚上就直接拿着这份样本，变成了没有节操的绿魔。

准确的说，他争取到基里安站在自己这边，唯一的目的其实就是为了这个绝境病毒。

而现在得到了，他也就不太关心基里安这个人了。

可结果，做了一个实验的绿魔又经历了一次培养皿的爆炸。

这次的威力比上次那个把他炸成绿色的那次还要强一些，幸亏这一次的他有了点被炸的经验，身体的素质也更强了好多，不然，这一次再把他炸出了红色……

红配绿……

那不就特么黄了么！！！！

尽管知道了绝境病毒的弊端，不过，绿魔嘛。当然不会在乎别人的生命啦~

他仍然支持基里安到处搜罗一些不要命的人注射绝境病毒，最后，也把最强的一支药剂，半哄半骗的让基里安自己注射了下去。

基里安的这支药剂，虽然是最完美的一支了，表现的也很不错。

不过这一支的能量强，那特么炸起来也是真的厉害啊！！

现在的这个基里安，很明显是特么要爆炸了啊大哥！

诺曼奥斯本疯狂的甩动着被里昂抓住的手，拼命的妄图从里昂手中挣脱，然后尽快的飞走，逃离这个地方。

你特么别闹了大哥，你不怕被炸死，我怕啊！

“里昂！里昂！快放手！放手啊！你不想要……”

“诺曼——！！！”

这回的基里安，连先生也不愿意叫了，他的情绪现在很不稳定。似乎又回到了那个被托尼羞辱的晚上。

只不过，这次的伤害，好像比之前的那一次还要更严重一些。

第二次被自己敬仰的人“欺骗”，和第一次的时候可完全不是一回事啊。

基里安没有自爆的想法，他只是觉得自己非常生气，很想要一个说法，要一个……道歉。

仅此而已。

不过在在场的其他人看来，那就完全不是这么回事了。

你眼睛都快被自己的体温烤瞎了，你还在那说啥了你！

电光人平时看起来傻傻的，不过这个时候反而是跑的最快的那一个。

连滚带爬的就远离了这边的战场，如果可能得话，没有那边站起来看热闹的那些分身围着的话，电光人甚至想打个车跑！

诺曼奥斯本也想跑，但是里昂他特么一看就是故意的啊！

他是一心一意的想拖着自己试一下被动自爆的感觉啊！

“呀~~！你看他的眼睛，他在冒烟哦！

诶？也就是说，他现在的体温，应该比火焰更高很多的吧……”

里昂想起来了自己曾经看过的电影里的一个很有趣的镜头，就是原剧情中的基里安用自己的冒着红光的高温手指杵穿了托尼的战甲，几乎融化了他胸前的钢铁护甲的那个镜头。

“哈哈哈哈哈，我想起来了一个有趣的事情，诶！你说，如果我现在把肉片贴在他身上烤给你吃，是不是完全可以啊！男体盛啊这是！”

虽然自己说的挺恶心，不过里昂还越说越来劲了，就非要让诺曼奥斯本吃上这块肉！

可惜一只手不太好操作，而且不管是这边抓着的诺曼奥斯本还是另一只手想要抓着肉贴上去的基里安，两个人都不怎么配合。

诺曼奥斯本还好，只是想要跑而已，这边的基里安这会儿已经几乎失去理智了，全身发光通红的，还冒着白色的蒸汽，还别说，模糊一下镜头，再自己脑补一下，挺像超级赛亚人的啊！

“诶你给我做个动作呗！”

里昂又是玩心大起，随手把肉片呼在诺曼奥斯本脸上，开始指导起来了。

“诶对，你这握拳就很有那个感觉了，要是放腰上再喊两嗓子就更有味儿了，诶你能把自己头发竖起来吗。

你说巧不巧！你特么的还是个金发！！”

长刀划过，连刀光都没看清呢，基里安的一边眉毛就没了。

他还没反应过来呢，那边的眉毛也没了。

“嗯~~！这回就更像了！

来！

喊两嗓子！！！”

“里昂！！你也看不起我！！”

“对对对！就是这种感觉！再喊再喊！”

“我要把你们都杀了——！！”

“诶对对对！再喊，弯腰喊！”

“啊——！！！”

……

里昂这边玩的是挺开心，身边还被他抓着，脸上还有一片生肉的诺曼奥斯本就不这么想了。

他要不是没有随身带着长刀的习惯，这会儿都想壮士断腕了。

而更远处的那边的地下工作室的入口，整整齐齐的探出了几颗脑袋，偷偷的观察着这边的动向。

……

托尼当时把小蜘蛛拽走的时候，当然不是胆怯避战之类的理由，除了看出来里昂很有以一敌三的兴趣，也有那个实力对付他们，还不怕人海战术之外，还有其他的几个原因。

一来，这个穿着红色紧身衣的“新人超级英雄”虽然已经尽力让自己变得成熟了，不过他的表现，他的嗓音，包括他暴露出来的手足无措都证明了一件事情。

这个“睡衣宝宝”，应该的确年纪不大，只是一个孩子。

这种玩命的事，还是让里昂这种孩子去做吧。他熟练一些。

其次呢，托尼对里昂的那个被有意掩盖的战斗过程，那确实也是很感兴趣，不只是他，索尔和美队也挺感兴趣的。

难得有这么一件事让里昂这么一个家伙如此的避之如虎，那肯定是又难堪又不甘，还特么十分之丢脸的事情！

不知道从什么时候开学，看里昂出糗已经是复仇者联盟内的保留节目了，可惜，这种机会之前一直不多，而现在，估计有一个相当不错的超级大瓜要吃了！

最后嘛，也是最关键，最正经的事情。

简福斯特的事情，实在不怎么好耽搁下去了。

带着小蜘蛛进入了地下工作室，托尼直接就战甲一脱，开始在贾维斯的配合之下在小白鼠德古拉的身上做尝试，简福斯特则躺在另一边的实验台上，唇色苍白。

“睡衣宝宝，你可以开始你的故事了。”

“啊？什么？哦你是再说我吗？额，怎么说呢，我出生在布鲁克林的一个贫穷的家庭，生活的非常困难，从小我的叔叔就告诉我穷人的孩子早当家……”

“哦！嘿！！孩子，我不是这个意思，你怎么说说还哭上了呢。”

托尼没心思也不想揭人家的伤疤，他是想听点让所有人开心的事情。

比如，里昂的那次战斗的场面。

“哦！原来你说的是这个啊我还以为……哦哦哦！我知道，我知道。我不会跑题了。”

再一次被三双面无表情的眼睛注视着，小蜘蛛多少是有点慌乱，而他本来就是越紧张话就越多的那种人。

“哇！说起那次我看到的里昂先生和鹿角先生的战斗，那可真是……真是……Σ_(꒪ཀ꒪」∠)呕！”

托尼大惊失色，这怎么不哭了还说说吐上了呢！

你到底看到啥了啊，孩子？

小蜘蛛扫地和漱口洗脸的时候，托尼已经完成了自己的实验，在贾维斯早早就做出的简陋版能量提取器的控制面板上输入自己得出的数据，调整好强度，能够拯救简福斯特的小东西就做好了。

“托尼，这就可以了吗？”

如果里昂在这里，肯定能看得出，这个拿在托尼手里，好像警用电棍的东西，和出现在复联四里，火箭浣熊用来提取简福斯特体内以太粒子的那个小东西已经很像了。

这也侧面证实了一件事情，那就是，托尼确实是复联的大后勤，和保姆。以及库管员。

“放心，索尔。这个东西本质上只是一个游离能量收集器，没什么技术难度，只不过我需要你说的那个以太粒子的数据和资料，所以才……”

“好了好了好了！别说了，我知道了。”

索尔一向不喜欢这样的科学课，听到就脑袋疼。

“那么，我们现在就开始吧。嗯……现在小白鼠身上试验一下。”

可怜的德古拉。

而托尼将他罪恶的邪恶科学家机器用到德古拉身上做最后实验的时候，小蜘蛛也出来了。

没戴头套。

“哈，果然是个孩子，你还好吗？”

“我很好，就是……”

“那就继续说吧。”

“……啊？”

“说吧，那个故事，那场战斗。”

“……好吧。那，我就说了。”

…………

简福斯特醒来的时候，她是被一阵又一阵的哕哕哕的声音吵醒的。

迷迷糊糊的睁开眼睛，翻身用手撑起自己的身体，简福斯特坐直了之后，总算能看清是什么状况了。

不过，看得见了，也不代表能理解的上来。

任是谁看到四五个穿衣风格各不相同，但都挺二次元cosplay的大男人一人一个桶捧着吐的画面，那肯定都是理解不上来的。

哪家馆子啊，能吃的这么狠哪！

“索尔，索尔！你能听到我吗？”

简福斯特的声音还是很虚弱，不过索尔到底是索尔，他的神躯在什么时候都能为他提供远超地球人的身体素质和抵抗能力。

所以，虽然简福斯特的声音不是很大，但索尔仍然听到了。

本身就是状况最轻的那一个，索尔其实只是让他们几个的呕吐声音给带的，不然的话，索尔不会……至少他能忍到没人看到的时候再吐。

“简！你醒了！”

索尔放下桶，随手就抓起工具人德古拉的斗篷擦了擦嘴。

“索尔，你们……发生什么事了？”

索尔简略的给她讲了一下从彩虹桥下来之后发生的事情，因为刚从彩虹桥落地之后，简就一直处于一个昏迷的状态。

不过，索尔还是识趣的没提刚才的“讲故事”环节。

德古拉醒了之后，他们就在吐，德古拉好奇的问了一下，托尼还生怕他和里昂不熟，感受不到那种绝望和恐怖，特意让贾维斯用虚拟成像技术，只能还原了一下小蜘蛛描述的那个里昂。

好家伙，结果吐的最狠的就是他！

简的身体素质本来就不太行，现在又是这个状态，索尔不想给她讲这个故事。

“额，说来话长。”

“你刚才说，里昂在外面保护我们战斗？”

可能是听到了里昂这个名字，战争后遗症还没过去，几个人本来已经平和下去了，可现在又有点要不行的感觉。

“不行了，这地方没法待了！”

托尼最先受不了，穿上战甲就要往外面跑。

德古拉紧随其后，他现在觉得，被封印起来也挺好。

小蜘蛛和美队也跟了出去，索尔看着满地的桶，也拉着简往出走：“这地方肯定是不适合修养了。

咱们也出去吧！里昂……咳！里昂现在没准已经打赢了。如果没有，我就去帮他！”

想是这么想，可来到出口的时候，几个人都有点逡巡不前。

外面毕竟是三个敌人，还都不是弱者，要是里昂压力太大，又把上次对付洛基的招数用出来了，那可怎么办啊！

“要不……看一眼？”

“看一眼看一眼！”

“那……谁去看？”

众人你看我，我看你，都知道这时候不是讲什么兄弟情谊的时候，你推我我推你的，最后还是决定，一起看！

于是，就这样，除了重病缠身，刚刚醒来还不太站的稳的简福斯特之外，在场的所有人一起，一挪一挪的，从入口那里，谨慎至极的探出了一排脑袋。

只不过……

除了索尔，大家的眼睛都是紧闭的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68917935"  chaptername="303、哕！">加入书签</a>
</div>
