    副导演的目光分别在两瓶酒上扫了又扫，然后晃了晃右手里的那瓶，笑着问道：“苏组长洒量如何，咱们是一人一瓶，还是两个人同喝一瓶？”

    苏青微微一笑：“我在我们局里可是号称千杯不醉呢。”

    所以别说一瓶了，就算是将两瓶酒都给苏青，苏青也不在话下。

    副导演的嘴角抽了抽，所以，敢情这是他带了两瓶酒，这还是带少了不成，不过副导演也是爽快，当下直接将一瓶酒递到了苏青手里，然后一边拧开自己手里这瓶，一边道：“那咱们就一人一瓶，对了，我这里还有点下酒菜，正好配酒。”

    说着，副导演又从怀里摸出了几包东西，直接往地上一丢。

    苏青低头看了看，哟嘿，这里面有鸭脖，有鸡腿，还有花生米，甚至还有两包辣条，都是那种独立包装的。

    苏青伸手拿起一袋鸡腿，直接撕开了，而副导演却是打开了一袋辣条递给苏青：“苏组长，这东西就酒，老够味了。”

    苏青也不客气，接到手里，然后用牙咬开瓶盖，闻了闻这瓶子里的酒香，当下点了点头：“嗯，味道不错。”

    然后苏青和副导演两个人，直接撞了一个酒瓶，接着萧季冰和祁蓝钰两个人就看着苏青和副导演，一口辣条一口酒的喝了起来。

    也就是十几口酒下肚，副导演那张本来白白胖胖的脸上，便浮起了一层密布的红晕，这是典型的喝酒上脸的人，一眼看来，只能看到这人已经是脸红脖子粗了。

    而再看人家苏青，依就是一张艳极的俏脸，与之前没有任何区别，除了那双眸子越发的亮了起来。

    副导演抬手在自己的脸上拍了拍，自己的大胖脸有占烫手了，他知道自己快到量了，不过再看看苏青，突然间副导演的心里生出了一种不服的赶脚。

    他可是堂堂的大老爷们啊，而苏青再怎么是特案组的组长，也是一个女人吧。

    自己一个大老爷们居然连个女人都喝不过，简直太给爷们丢脸了。

    想到这里，副导演的脑子直发热，当下一举手里的洒瓶又和苏青对碰了一下：“苏组长咱们再喝，我皮箱里还有两瓶呢，喝得不尽兴了，我把那两瓶也拿出来。”

    萧季冰和祁蓝钰两个人简直都有些没眼看了，这位副导演大大，难道你就一点也没有感觉出来，你现在连说话都大舌头了吗？

    苏青倒是一点也不介意，当下她含笑点了点头：“好啊，我没有问题！”

    副导演立刻将自己的胸脯拍是山响：“我也没有问题。”

    这个时候是男人都不能怂。

    苏青又咬了一口辣条，然后晃了晃自己手里的酒瓶，好吧，里面的酒已经不多了，而副导演一直在盯着苏青的动作，当下特别上道：“苏组长，我们现在就干了吧，然后我再去拿酒，怎么样，你行不行？”

    苏青乐了：“用行不行问我的时候，那么我的答案永远只有一个，那就是行！”

    她苏青什么时候不行过啊。

    说着，还特别意味深长地看了萧季冰一眼。

    萧季冰：“……”

