    惠芬更惊讶。

    她拉着黎晚的手：“晚晚，许先生是天天的亲生父亲？！”

    黎晚点点头：“是的，许深是天天的亲生父亲，亲的。”

    她又说了他们当年离婚的事，但个中种种过于复杂，她也没有全部告诉她的爸妈。

    站在一旁的段文伽明白了。

    惠芬也懂了：“看来，许先生接近我不是偶然的事，他送我手稿看上去也是想讨好我啊。”

    “所以我说他很心机的，妈妈你被他的外表骗了嘛。”黎晚嗔道。

    “怎么会……我就说我看人不会错。”经过今天的事，惠芬更加觉得许深值得黎晚托付终身，“晚晚，你喜欢他吗？如果你不喜欢，不要因为今天他救了你就勉强自己，救命之恩可以用其余的方式来偿还。如果你喜欢，那说明妈妈的眼光真得很不错。”

    黎晚不语，但目光落在了许深的脸上。

    惠芬拍拍她的手，心里明白。

    “晚晚，我看出来了，许先生很喜欢你。他如果没有做十恶不赦的事，你可以考虑考虑他。”

    “他这么心机，妈，就你不怕你女儿被他套住？”

    “那得看他用什么套了，如果是一辈子的爱和呵护，套住何尝不是一件好事，对不对？你看，我就被你爸套牢一辈子了。”惠芬笑了，抬起充满爱意的眸子看了看段文伽。

    黎晚总是很羡慕她父母的爱情。

    她想……她和许深以后也可以的。

    半夜。

    段文伽先回了医院隔壁的酒店，惠芬在病房里陪黎晚聊了很久的天。

    母女俩平时本就无话不说，这种时候，惠芬更像是黎晚的精神支柱。

    夜深时，黎晚就靠在惠芬发肩膀上说着悄悄话。

    黎晚终于说出了自己的心里话，她说，她爱许深，只是从前，他们之间隔着的鸿沟太深，许深做过错事，她没有那么相信他。

    惠芬问道：“晚晚，如果他醒过来，但是双腿出问题再也不能行走，你还要不要他？”

    “妈，你也变坏了。”黎晚嗔道，“我愿意爱他，不论他变成什么样。不是偿还他的救命之恩，而仅仅因为爱他，没有其他。”

    惠芬笑了，她大概也猜到黎晚的答案了。

    这样，就很好。

    她希望自己唯一的女儿能得到幸福和爱情，她也很满足。

    医院很安静。

    没多久，黎晚在惠芬的怀里睡着。

    惠芬抱着这个失散多年的女儿，心中满是感慨。

    二十多年了。

    ……

    许深是第二天下午的时候醒来的。

    他还不能动，睁开眼，看着陌生的病房和天花板，恍如隔世。

    头还很痛，他皱起眉头。

    黎晚正在削苹果，听到声响，回头一看，原来他醒了。

    “许深！”她丢下水果刀跑过去，双手抓住他的手，眸中有闪烁的星光，“你终于醒了……”

    她调整病床，许深正好能坐起来，他看向黎晚，还不太适应光线的他微微眯起眼睛。

    他的脸色还很苍白，但精致的五官里仍旧是掩盖不了的风华和情深。

    他唤了她的名字：“晚晚……”

