    EDG语音内。

    “再推一波？”

    “推推推。”

    “感觉能推掉下路一塔啊！”

    “那就拿吧！”

    “要不过来分享一塔？”

    “那怎么好意思呢！”宋命嘴上说着不好意思，但实际上生怕分不到一塔的经济。

    胡显昭看到宋命的死歌过来后，狠狠地抽了自己一巴掌。

    嘴里也是反复嘀咕着：让你嘴贱，让你嘴贱……

    7分钟，下路一塔直接掉了。

    米勒看到下路防御塔摧毁的场景，惊诧道：“这……防御塔没了？”

    娃娃简单分析一通，“BANG和Wolf被逼到二塔后被打残，最后残血回家，等到回来时，只能看着Todie和iboy拆防御塔。”

    “这节奏是不是有点太过了些？”

    PDD转而说道：“这其实在毫无阻碍的情况下，推塔还是蛮容易的。”

    “而且五分钟后，防御塔会解除双抗。”

    “最关键的是，Todie的死歌和iboy的韦鲁斯共享了一塔经济，这就有点太舒服了。”

    娃娃点了点头，说道：“SKT虽然上中野有节奏，但节奏不够大，这下路直接先把塔都拆了。”

    “这Todie又清理掉下半野区回家……不用猜，应该是杀人书到账了。”

    果然，宋命这一波虽然没有击杀人，但是刷野和一塔的到账也够了买杀人书的钱。

    “这出来杀人书后，就差一个契机了。”

    ……

    这一波结束后，SKT的下路算是爆炸了。

    只能等EDG这边推过线来，然后吃兵。

    下半野区的视野被EDG牢牢地掌控。

    EDG惨的是上路，SKT的下路自然也不好受。

    而且，EDG上路自古以来大部分局势都是呈现着“放养”的姿态。

    可以说，以前经常有这种待遇。

    阿光也习惯了。

    但BANG可不一样。

    他从来没尝试过坐牢的滋味。

    这一局，可是彻彻底底尝试到了。

    随着SKT下路的自闭，Wolf也选择了游走中路。

    Blank看着BANG一直默不作声，说道：“再忍一下，等两分钟后的小龙团战，我们中上野的战斗力很强。”

    “小黑，这波先看中路……”Blank还没讲完，直接被Wolf打断。

    现在Wolf很清楚局势，下路肯定管不了了。

    只能团战的时候，看看能不能喝点汤水。

    而Wolf只要把Huni和Faker其中任何一路帮起来，那中期还有打团战的资本。

    而且现在的Faker使用的是他招牌的瑞兹，身上也是有着一颗人头进账。

    在补刀和发育方面也遥遥领先Scout。

    这一波，Wolf抓住了Scout的走位失误，叫着Blank的酒桶E闪装晕，FakerW符文禁锢然后QAEQ，打出一套简单的小连招。

    与此同时，还刷出了风骑以及被动的护盾值。

    这个版本的瑞兹，虽然经历过了重做。

    但因为英雄机制的原因，还是强的离谱。

    尤其是在Faker手里，更是显得游刃有余。

    果不其然，Blank来到中路后，E闪接Q减速，露露立马续上变羊，人头再次被Faker拿到！

    “两个人头的瑞兹了，SKT在这种关键时候，Faker总是能站出来！”

    “虽然SKT的下路处于崩盘状态，但Wolf配合小黑在中路打回来了一波节奏，Faker这把至少得两三分钟提前出来时光之杖。”米勒看到中路的Scout阵亡后，分析道。

    时光之杖这件装备，属于成长性装备。

    而且每一分钟都增加一定的生命值、法强以及法力值。

    能提前两三分钟叠满，战斗力自然也会提前到达一个新的层次。

    EDG语音内。

    “我的，这波贪了一波小兵。”李汭璨挠了挠头，显然他没想到，在这个时间点，对面还会来抓他。

    田野摇了摇头，说道：“我们这个阵容可以拖，不用着急的。”

    “小龙团战可以打。”宋命也是说了一句。

    “我有传送。”李汭璨的发条不光有传送，他还有闪现。

    他自然是没有宋命那么恐怖的手速，看到酒桶E闪，在自己必死无疑的情况下，省掉了闪现。

    或许这个闪现，在下一波团战里还能起到关键作用。

    随着EDG队员的讨论，第三条土龙的刷新时间只剩下40秒。

    由于Scout这一波阵亡，宋命也只能含泪帮他清理中路的兵线。

    每吃一个小兵，宋命都开心的掉一滴眼泪。

    这也导致，小龙处的视野很容易被SKT占领了。

    “视野不用做的太深，等Mouse控一下红怒，打团要拉扯。”宋命打团前开始指挥。

    但SKT的视野能力很优秀，亚索也来到了正面。

    Mouse则是在上路清理兵线的同时，控红怒。

    很快，SKT占领小龙处，先行开龙。

    仿佛不想给Mouse一个完美的红怒机会。

    这个时候，其实考验的就是纳尔的控怒能力了。

    有些选手玩纳尔，每一次在关键团战之前，都能把红怒控到85以上。

    但像是阿光这种的，小龙刷新后，怒气才堪堪过50。

    SKT掌控到这个信息之后，立马选择了开龙，根本不给EDG犹豫的时间。

    “直接T吧，韦鲁斯能定一个最好。”宋命看到阿光糟糕的控怒能力，不禁摇了摇头说道。

    第一时间，EDG没有开团手段。

    只能任由SKT打小龙。

    而这一波EDG小龙基本上要放掉了。

    但宋命认为只要能打起团战来，放掉土龙也不会亏。

    “小昭！”宋命叫了一声。

    iboy看到亚索身处龙坑内，霞的站位离其他人比较远。

    急忙扔出了自己的R腐败锁链！

    目标很精准，霞！

    但BANG察觉到EDG要对他下手，一手R飞往空中，规避了控制！

    而纳尔传送下来后，怒气依旧比较差，只能甩一甩Q回旋镖，试图让自己的怒气打的更快一点。

    这时，宋命见没人开团。

    只能自己向前引诱对面。

    “叮，触发【肉身开团】天赋。”

    “宿主将获得以下属性：走位+100%，胆识+20%，集中力+20%、鼠标走A频率加快+20%。”

    “叮，宿主肉身开团成功，获得10发明点。”

    突如其来的系统声音，让宋命提了提神。

    “没想到还能有意外收获？”宋命笑了笑。

    肉身开团的判定实际上让宋命捉摸不透。

    因为以前好多次开团，也没触发过这个天赋。

    宋命一度以为，系统坏掉了。

    结果，这一次竟然意外之喜的触发了！

    ……

    宋命操纵着死歌站位很靠前，并且距离Faker和Wolf非常近！

    “砰！”

    “砰！”

    连续两下Q荒芜命中二人。

    瑞兹和露露都掉了不到三分之一的血量。

    这时，Faker想着上前，定住宋命的瑞兹。

    但宋命随之后撤的同时，继续在Faker脚下扔出下一个Q技能！

    而Blank看到宋命实在嚣张，随即扔出一手R技能！

    爆破酒桶！

    “Boom！”

    酒桶的大招却炸了寂寞。

    宋命稍微往右走位一扭，有惊无险地躲过大招的爆炸范围！

    而这时，纳尔扔Q+平A，红怒很快积攒到了85！

    宋命见状，急忙喊道：“上上上！可以打！”

    PS：求推荐票，求月票！

