    在魅魔出现之前，防空雷达没有半点反应，但在魅魔突然俯冲下来时，整个会议室突然响起了凄厉的防空警报。

    要塞不是没有被空袭过，然而如此的警报声，却是第一次响起。

    因为攻击，魅魔已经显露了身形。

    大会议室一面满是监控画面的墙壁上, 几个闪烁着红色光芒的画面被迅速的放大，一群又一群的魅魔出现在了屏幕里。

    好在虽然隐身之前的魅魔找不到，但是现行后的魅魔，却全部被雷达标记了起来。

    盖特机炮旋转了起来，但离得最近的4座机炮全在4楼，即便开火也只能打到边缘的魅魔, 已经落到顶上的魅魔却没办法。

    李翰林吓出了一身的冷汗, 连忙冲出会议室要去参加战斗。

    王后她们全都是攻强守弱的典型, 1000点生命和耐久，面对上百个敌人，实在没多少胜算。

    好在魅魔的主攻目标并不是王后，底下的那群人，魅魔一个都看不懂，只知道她们身后奇怪的器具里，会喷吐出速度极快还能爆炸的东西。

    而因为空间裂缝的缘故，魅魔却看不见远方的恶魔岛被王后轰击，只看到了天启身后的炮管最多，喷射出的子弹也多，尤其是刚才的那两轮弹幕，差点把她们全给暴露了出来。

    因此，魅魔首领的长鞭，呼啸着就砸向了天启。

    魅魔的出现，吓了众人一跳，好在她们都是被点化出来的战士，遇到战斗没有一个出现慌张。

    勇气之盾的耐久并不高, 因为技能的主人等级也不高, 自身的耐久更低, 只有12%自身耐久的勇气之盾，不过40几点耐久而已。

    可勇气之盾还有一个特殊的效果，就是在持续时间内被打破的话，接下来的2秒钟会回避所有伤害。

    也多亏了贞德即便没什么机会参与战斗，自身对技能的锻炼却从未懈怠过，勇气之盾差点3级。

    这是至关重要的2秒钟，魅魔的偷袭携带特殊的法术效果，可以造成大量的额外伤害，但却都被闪避掉了。

    不止魅魔统领，她身后一同现身攻击的魅魔，所有的攻击也被闪躲了开来。

    也是这两秒钟，天启召唤出了刚猛之盾，腰间的导弹箱具现出，一颗颗飞弹呼啸着冲向袭来的魅魔。

    然而，魅魔毕竟太多了，很快包括王后在内的众人，都受到了魅魔的袭击。

    勇气盾牌一一破碎，众人背靠背的围在一起。

    凌空双枪在手，机炮子弹不要钱的往外喷射。

    改名红叶的小粉毛被众人围在了中间, 战前鼓舞的效果还在，她又续上了一个快速支援，把范围锁定在这个包围圈中。

    夜莺等级更高，虽然战斗力不算强，武器却是经过李翰林2次强化的，威力颇为不俗。

    而且此时是夜晚，她自身属性的20%会额外附加给所有友军。

    魅魔虽然使用的是鞭子，但算不上是远程攻击的生物，她们的鞭子最多甩出去3，4米，因此即便看起来数量挺多，同一时间能甩出来的鞭子却也不多。

    即便如此，为众人挡下最多攻击的刚猛之顿也只坚持了几秒钟，要知道这面盾牌虽然耐久并不高，但防御力极强，重机枪子弹打在上面，根本造不成一点伤害。

    表现最猛的却不是凌空，而是星火，已经21级的星火，射速得到了很大的提高。

    具现出来的导弹箱可不是像天启那样，一颗一颗的发射，而是一秒数发，刚猛之盾持续的几秒钟内，几乎就射出去了十几发导弹。

    星火的伤害不如天启，却有3级变形能力增幅，额外增加15%的对空伤害，每颗导弹都至少有150点伤害。

    魅魔又不像角魔那样皮糙肉厚，往往挨上一发就直接重伤。

    魅魔首领恨恨的瞪了星火一眼，正疯狂输出的星火顿时陷入了迷惑状态，两眼翻白。

    魅魔首领冷冷一笑，对方虽然不是男性，让她的魅惑法术效力大减，但法术就是法术，这些半点法术抗性都没有的麻瓜，还不是一样得中招。

    然而，魅魔想控制星火攻击其他人，却半点都得不到回应。

    她当然不知道，星火身上有心灵屏障，本来是不会被她的魅惑法术给控制的，但魅魔施展的不是自己的天赋能力，而是用的魅惑法术。

    法术规则亦被这个世界所接纳，星火没通过相关的鉴定，必然是要陷入被魅惑状态的。

    可魅惑法术是通过心灵进行攻击的，心灵屏障也要生效，互相抵消之下才造成了这种魅惑半成功的现象。

    刚猛之盾已然破碎，王后控制着自己的武装锁链和魅魔们对攻，虽然现在不是在海上，但她力量依旧非同小可，一链子砸下去，顿时扫倒一大片的魅魔。

    如果说被人近身了，她就没有任何反击能力的话，那未免也太小看她这个史诗级稀有度的存在了。

    而且，王后的锁链显然比魅魔更长，数量更多，不停的挥舞下，她的周围几乎没有魅魔能够站立。

    不过其他人那边却是突破口，尤其陷入半魅惑状态的星火，既无法射杀眼前的敌人，也无法做出任何格挡之类的行为。

    身上的武装，被魅魔们一个集体鞭打，就破碎了七七八八，本就布料不多的衣裙几乎完全消失殆尽。

    衣裙就是她们的耐久，在耐久没有完全失去之前，任何攻击都伤害不到她们的本体。

    眼看着下一次抽打即将到来，一轮抽打，星火不死也残了。

    天启再也无法忍受，咻的一声抽出了腰间的宝剑，猛的一个蹬腿冲进了魅魔群中。

    她力量惊人，武技也算不错，一把宝剑上下翻飞，顿时有十来只魅魔被砍死。

    可惜这些魅魔会飞，不过她们也不敢飞得太高，一旦出现在盖特机炮的射角内，怕是半秒钟的功夫就得被射死。

    就在魅魔们打算绕过天启，攻向她身后的星火时，凌空的天空之翼具现，也猛的一下飞到了空中。

    虽然因此暴露了里面的红叶，但却也彻底解放了凌空的火力。

    魅魔首领眼前一亮，连忙指挥魅魔们攻击还未苏醒的星火和无人保护的红叶。

    然而，她的命令还未下达，脑袋突然嘭的一声炸开。

