    “那个，诸......”

    “嗯？——”

    “咳！舅舅，人家武当山好歹也是名门正派，又一向遵纪守法，依小婿之见咱们接下来还是想办法与之交善为好。”

    “可你这是上门索要人家的八奇技，人家怎么可能给你好脸色？要知道现在明面上掌握着八奇技的那几家对此可是宝贝着呢！”

    ‘岂止是宝贝？先上车拿到八奇技的那几家人恨不得把车门焊死，不仅不让后来者上车，还常年对外宣称这车是通往男澡堂的。’

    孟某人心下吐槽，口中却没有迟疑：“既然如此，咱们不妨和武当山的道爷们开诚布公，以诚动之。”

    “哦？怎么个动法？”

    “简单，他们想要什么咱们就给他们什么。”

    “嗯～”诸葛栱闻言摸着自己的下巴，略微思考后出言问道，“据老夫所知，武当山门人一贯淡泊名利，孟小子你有把握吗？”

    “实话说，没有。但这种对自己人有百利而无一害的事情只要胜算超过五成，就值得小婿跑这一趟了，不是吗？”

    “况且风后奇门很适合大力修习，您又一早答应把老青派来小婿身边帮忙，为自己人谋福利的事情当然是多多益善了。”

    “哈哈哈哈～有趣的小子！”说着，诸葛栱站起身来，招呼着众人向饭堂行去，“刚才武当来人说了，山上出了点意外，周掌门要晚一些才能过来，咱们一家人先去蹭顿便饭吧。”

    孟浪闻言赶紧起身：“那小婿就恭敬不如从命了。”

    此时两人身后，一直默不作声的诸葛青和诸葛大力二人表情各异，心情也截然不同——

    诸葛青：(｀へ′)#

    ‘好你个孟浪！亏我把你当兄弟，你居然如此算计我！就这你还想让我去给你打工？’

    ‘呵呵。合着你让人揍我就揍我，你让我干活我就得干活，不愧是领导，好大的脸啊！告诉你，我不去！’

    ‘可是......如果不去的话，王道长用的那种奇门术真的好香啊......’

    诸葛大力：o(*////▽////*)q好开心呀！

    ‘孟浪一共喊了四十三声舅舅！’

    ‘孟浪一共喊了四十三声舅舅！’

    ‘孟浪一共喊了四十三声舅舅！’

    重要的事情，想三遍可不够......

    就在武当山上的“一家四口”围坐在小桌之前，其乐融融地品尝着武当山提供的朴素斋饭的同时，世界的其他角落也有几件趣事正在发生着——

    在一处山清水秀的世外桃源里。

    四周很空旷，整片预计要建成村寨的地方现在还只有几间木屋，周围有几十个从外表上看起来一模一样的“女人”在来来往往搬运物料。

    木屋之前，一个长相酷似土拨鼠的青年男子正和另一个身着白衣、赤足散发的男子交谈着什么。

    “赵兄弟，真的很感激你这些日子以来的资助，如果不是你，我这‘碧游村’想要正式进入正轨怕是还要耗时半年以上。”

    “教主大哥，千万别这么说！如果不是当初出门散心偶然遇到了大哥，兴许小弟还在浑浑噩噩、蒙昧度日。”

    “如今能对大哥的宏伟梦想提供那么一点助力，小弟赵海棠不胜荣幸！”

    长发青年微笑着摆了摆手，温声笑道：“好了，你我兄弟就不要客套了。”

    “海棠，你确定要入这‘修身炉’了？”

    “要知道，一旦成为了异人，你的生活就会发生翻天覆地的变化，开弓没有回头箭！”

    “教主大哥，我想好了，曾经我憧憬的那个人如今也成为了异人，我想离她更近些。”

    “当然，我没有再去打扰她的意思，仅仅是想要做最后一件与她有关的事情，了却心中的那份执念罢了。”

    散发青年闻言，理解的点了点头，他伸手拍了拍赵海棠的肩膀道：“既然你已经决定了，就跟我来吧。”

    “嗯，谢谢你了，教主大哥！”

    “唉——说了多少次了，我真不喜欢听你这么喊我，下次喊老马就行了。”

    “好的教主大哥，没问题教主大哥！”

    说着，两人推开木屋大门，向里面缓步走去......

    ——————

    西南大区某处隐蔽的暗堡内。

    一男一女正对坐在长桌两侧，安静的吃着米线。

    “吸溜～吸溜～”吃到一半，脸上带着一道长长疤痕的中年男子忍不住开口问道，“陈朵啊，你都准备好了吗？后天咱们就可以出发去魔都给你治病了。”

    “吸溜～吸溜～”

    “陈朵？”

    “吸溜～吸溜～”

    见面前的年轻女孩沉默着一言不发，男子用和他那凶恶长相极不匹配的温柔语气开口说道：

    “或许你已经不抱希望了，但我觉得这次是咱们距离成功最近的一次。”

    “知道吗？放话能治好你的人在公司里的身份比你们这些临时工还要特殊些。”

    “其他大区负责人或许都不清楚，但我曾经在孟老爷子手底下待过一段时间，多少知道一些内情。”

    “就像公司长久以来钳制着圈儿里的异人一样，实际上更上头的军方也一直有人在钳制着公司，一旦哪天公司高层变质失控，就会以雷霆手段实施清洗。”

    “而孟老爷子就是第一个掌握着那个能决定是否清洗公司的‘按钮’的人。”

    “现在，孟老爷子故去了，那个‘按钮’转交到了谁的手上我不清楚，但既然是他从小教出来的孙子，我不觉得孟浪那小子会信口胡说。”

    “所以......”看着眼前这个身世可怜的小姑娘，廖忠眼底闪过一抹宽慰之色，“这次，廖叔给你保证！咱们距离帮你恢复正常的日子，不远了！”

    “吸溜～吸溜～”

    小姑娘陈朵依旧一言不发，不紧不慢的吃着米线，但她那碧绿色的美丽瞳孔中却隐隐闪过了一丝微光......

    ——————

    哏儿都，南不开大学某间宿舍内。

    “张楚岚，你真不和我们去食堂吃饭了？”

    “嘿嘿，哥儿几个去吧，甭管我了！这不我刚接了个兼职嘛～得多熟悉熟悉工作，可别到时候一个疏忽把饭碗丢了。”

    “行吧，那我们可就不管你了，回见。”

    “嗯、嗯！回见！”

    当几个室友离开宿舍关上房门的瞬间，张楚岚的脸色马上从嬉皮笑脸变成了面沉如水。

    看着手机X信里，叔叔张伟发来的“楚岚吗？叔叔有一个天大的好消息要告诉你！”的信息，眉头拧成了一个川字。

    “这个孟老板为什么要对我们叔侄这么好？这不符合常理！”

    嘴里嘀咕着，张楚岚抱起张伟买给他的新电脑爬回了床上，背靠墙壁画起了思维导图......

    PS：端午节安康。第一更，求票求书评。

    鞠躬下台

