    奉军出动了两个师的部队，无论在谁看来，都是胜券在握，黑龙江督军朱庆澜也十分振奋，他和自己的心腹参谋姜登选反复商量，两个人都认为奉军大兵开到，许兰洲就只有束手就擒，他们也就转危为安。

    可是现实往往出人意料，汲金纯率领大军沿着中东路北上，一直到了长春，本想在这里短暂的休整，等待后方的给养到位，然后直接杀入黑龙江境内。

    一切的布置都十分完美，偏偏这个关头就出了问题，宿营的当晚，黑龙江方面竟然主动派出部队发动攻击，汲金纯也是久经大敌的人物，在短暂的慌乱之后，就指挥着手下从容应战，渐渐稳住了阵脚。

    不过随后发生了汲金纯根本想不到的事情，从吉林的方面突然杀出了一支部队，猛攻二十八师的后方，和黑龙江的军队形成了前后夹击之势，而且这支部队装备不弱，士气高涨。

    二十八师顿时就陷入了苦战之中，常言道福无双至，祸不单行，汲金纯的倒霉事还没有结束，rì本人在这个时候也掺合进来，说两军交战的时候有炮弹落到了满铁附属地之内，他们向汲金纯发出了警告，rì本人的炮兵已经准备好了，如果再出现这种状况，他们就要采取行动。

    汲金纯扛不住rì本人的压力，只能将火炮阵地做出了调整，结果使得二十八师火力骤减，被前后两支军队攻破阵地，全军溃败，而且还是兵败如山倒，二十八师上万人，一路疯跑回了奉天。根本收拢不住。

    原本汲金纯和吴俊升两路大军像是剪刀一样，攻击黑龙江，结果现在被打掉了一半，吴俊升孤掌难鸣，也是进退失据，必须向老张请求指示。

    张作霖接到了报告之后，顿时暴跳如雷，原本把握十足的行动，反倒吃了大败仗，这让这段时间一直顺风顺水的张作霖。感到了极大的耻辱，他把手下心腹全都召集过来，让大家共同商讨此事。

    “大帅，这次出师不利，我认为有两大原因。第一就是吉林方面突然杀出了一支军队，打乱了二十八师的部署。这支军队到底是谁的。为什么之前没有任何的察觉，我认为这是严重的失职，必须追究责任。”

    张作相不在奉天，孙烈臣就是所有人之中资历最深，也最受张作霖重视的人，他出来总结失败的原因。合情合理。

    “第二大原因就在汲金纯的身上，二十八师原本是奉军之中的王牌力量，却打不过黑龙江的军队，这简直是奉军的耻辱。而且一直以来。我们奉军面对rì本人的压力，从来没有后退过，现在rì本人刚一威胁，汲金纯就自废武功，这不是寻死是什么！”

    孙烈臣的话让在场的人频频点头，张廷兰也是如此，其实二十八师战斗力不行，这可以理解，毕竟张作霖和老冯战斗刚刚结束，二十八师还在整顿之中，军官也抽调了不少，面对两面夹击，有些手忙脚乱也是难免的。

    但是被rì本人吓住，不敢用炮兵，这就是大错特错了，甚至是不可原谅，其实这也是因为基金存出身二十八师，对rì本人的恐惧根深蒂固的原因。

    老张阴沉着脸说道：“汲金纯的代理师长职务撤销，转由张海鹏暂代，你的任务是尽快收拢溃军，稳定军心！”

    汲金纯被拿了下来，在场的人也没有什么异议，毕竟出现了这么大的错误，撤职已经算是轻的了。

    老张顿了一顿，又继续说道：“现在谁能弄清楚，吉林方面突然杀出来的军队到底是谁，这好几千人的部队，是从天上掉下来的不成？”

    “大帅，张镇守使传来了一份情报，说这支部队是高士傧的！”杨宇霆在一旁低声说道：“是高士傧组织了他的旧部，向二十八师发起了偷袭，才指使汲金纯全线溃败的。”

    听到了高士傧三个字，老张的眼珠子顿时就红了，满脸都是不可置信的表情，这不是开玩笑么，奉军刚刚击败高士傧不久，还把老张的亲家鲍贵卿送到了吉林，怎么高士傧还能兴风作浪啊。

    别说是张作霖，就连在场的众人也都惊骇不已，这到底是怎么回事啊！张廷兰的大脑也在飞快的旋转，他隐隐的有一个猜测，问题一定出在了鲍贵卿身上。

    这家伙虽然在老张的支持下，才出任吉林的督军，但是鲍贵卿并没有彻底归附老张，而是还以北洋自居，他想充当奉军和北洋之间的调停人，这在当初的欢迎宴会上已经十分明显了。

    多半就是鲍贵卿不想赶尽杀绝，而是把高士傧的势力保留了下来，结果搬起石头砸自己的脚，高士傧反咬了一口。张廷兰想到了这里，心中有些气愤，不过随即他又止不住有些兴奋，如果自己估计的不错，现在吉林和黑龙江都已经乱套了，正所谓不乱不治，自己一直寻觅的机会终于来了。

    当然越是在紧要的关头，就越要保持足够的冷静，张廷兰一句话也没有多说，生怕引起不必要的误会，该如何处理全看张作霖的决断吧。

    老张呆坐在太师椅上面，脑子几乎都陷入了空白，他是何等的敏锐，张廷兰能想到的，老张也能想到，肯定是老亲家鲍贵卿出了问题，在张作霖看来，这就是裸的背叛，他愤恨填胸，猛地照着桌面上派了一下，将茶壶茶碗全都震落。

    稀里哗啦的碎了一地，在场的众人也不敢多说一句话，这时候又有人送来了电报，原来正是吉林省长郭宗熙发来了，他向老张汇报了情况。

    当初张作霖答应向鲍贵卿提供二百万贷款，帮助鲍贵卿解散吉林的旧军，结果鲍贵卿并没有立刻遣散旧军，相反还保留了不少，他用这笔钱想要招募新军，结果新军没有练成，正好黑龙江就出了问题。

    高士傧就和许兰洲勾结到了一起，高士傧召集旧部，先袭击了汲金纯，随后有带着大军攻击吉林，想要重新夺回吉林省，这下子鲍贵卿也惊恐不已，他只能撒腿逃跑，连消息都不敢向张作霖汇报，一起逃跑的省长郭宗熙向老张把前因后果汇报了。

    老张看到这份电报之后，更是目眦欲裂，儿女亲家非但没有帮到自己，还几乎把自己的大业给毁了，现在吉林和黑龙江两省都出现了问题，如果不快点平定下去，老张不但拿不到黑龙江，相反还把吉林给赔了进去。

    这让一度以为东北王近在咫尺的张作霖，简直经历了从天堂到地狱的变化，他的脑子几乎都乱了。

    好半晌张作霖稳住了情绪，扫视了一下全场，然后自嘲的笑了笑：“俺老张识人不明，才有了现在的局面，你们大家伙都说说该怎么办吧，如何才能挽回局面。”

    “大帅，我认为只有一个字：打！狠狠的打，把许兰洲和高士傧全都消灭，特别是高士傧，一定要趁着他立足未稳的时候，将吉林重新拿回来，咱们不能干亏本的买卖啊！”

    孙烈臣大声的说道，他也急眼了，眼看着奉军就要一统东三省，偏偏在节骨眼出这种事情，谁都受不了。

    张作霖重重的点了点头：“打是一定要打，我绝对不能放过他们，但是派谁出战，还需要大家商讨一下，另外鲍贵卿不适合在管理吉林了，大家看看谁能够接替他吧。”

    “大帅，要说平定高士傧，只有辅忱最合适！”张景惠在一旁说话了：“上一次就是辅忱去打得孟恩远，什么都熟悉，而且警备师战斗力强大，拿下吉军不成问题。”

    事到如今的确除了张作相之外，就没有更合适的人了！老张甚至有点后悔，如果当初自己直接把吉林交给张作相，不玩个手段，把鲍贵卿抬出来，或许会更好，老张也有点追悔莫及。

    “那就让辅忱出任平叛军总指挥，代理吉林督军，全权负责消灭高士傧。”老张又转过头，对张廷兰说道：“拙言，你也别闲着，把奉天的新军部队也带过去，另外垦殖旅的民兵也调动起来，让他们负责后勤工作，务必要在最短的时间之内消灭高士傧。”

    张廷兰急忙点头，老张又让人给吴俊升下令，让他保持对黑龙江的压力，避免许兰洲派兵去支援高士傧，而且还要寻找战机，削弱许兰洲的实力，等到吉林方向平叛有了结果之后，再两路合围，拿下许兰洲。

    老张已经动了杀心，绝对不会放过高士傧和许兰洲，除此之外，老张又让张景惠接掌东边道镇守使的职务，孙烈臣则是和老张一同在奉天坐镇，二十七师的主力也都留在了奉天，原因也很简单，rì本人又插手其中了，奉天必须保持一支强大的武装力量，威慑和牵制rì本人，不然前线别想顺利平叛。

    老张将调令都下达之后，奉军上下都动了起来，张廷兰也只能匆匆忙忙的暂停教师的工作，他和张海鹏一同北上，随行的还有一个团的新军。

    他们都知道事情紧急，因此一点也不敢耽搁，急匆匆的赶到了吉奉边境，刚刚扎下军营，就听到前面一阵枪声，难道是高士傧杀过来了，简直太快了吧，正在思量的时候，手下参谋匆匆忙忙的跑了进来！

