    第428章论文发表

    慕笙很快就把研究报告写好送给了温亭，

    根据慕笙的研究报告，温亭结合病人的治疗情况，很快的就写出了一篇关于烧伤治疗的论文，

    论文一经发表，便引发了业界的热议，因为其中神奇的药效，关于这个药膏的新闻甚至还登上了社交媒体的热议榜。

    烧伤在众人的印象中，都是很难复原的，哪怕是通过整容技术，也很少有能够完全恢复到之前模样的。

    然而在温亭的报告中，众人能够看到治疗前后的皮肤状况，经过治疗后的病人皮肤，居然只有淡淡的疤痕，看起来跟健康人虽然还是有差别，但却很细微，

    【假的吧。。。。感觉像什么电线杆上贴的小广告一样，而且谁能够告诉我，为什么我还在报告里看到了慕笙的名字？？？是那个娱乐圈的明星吗？】

    【怎么可能呢。。。。慕笙也配出现在人家医学论文里？？暂且不说这论文内容对不对。。。但是这么专业的领域，能不让娱乐明星来败兴吗？】

    【虽然一开始我也觉得这个论文不靠谱，但是我去查了一个论文撰写者的名字，我惊呆了，。。。。。那可是温亭！！！国内最年轻的主刀医生，他很厉害的，可以说是医学界的天才人物，难道真的有能够治疗烧伤的方法了？？！！！！】

    通过网友们对温亭各种传奇事件的科普，大家这才知道温亭的厉害，这下，论文的真实性得到了网友们的认可。

    但很快的，帝都医院官方微博便发布了一条动态，

    @帝都医院：“温亭先生违反医院制度，已经被帝都医院辞退，他所研发的一切成果均不代表医院的任何意见。”

    这下，舆论又一次的反转了，

    就在网友们争议温亭研发的东西到底可不可信的时候，又有医院的内部人员爆出一条消息，

    “悄悄的告诉你们，其实那个药膏，就是你们熟悉的娱乐圈明星慕笙提供给温亭的。”

    这下，舆论彻底的反转了，再没有任何人相信温亭这个论文的真实性。

    【笑死我了，居然真的是慕笙提供的药方哈哈哈哈哈，有毒吧，为什么慕笙提供的东西温亭医生也会信啊？？】

    【可能他因为被辞退，脑子出问题了吧。。。这种世界性的难题，难道还能被慕笙破解了不成？？】

    【作为一名医学生，现在心情复杂，温医生可是我的偶像。。。怎么会沦落成这样啊？？】

    除了网上的舆论，此时的医学界，众多的指责都朝着温亭而来。

    此时的温亭终于明白了当时老医生跟他说的话的意思了，

    个人在强大的权力面前是没有任何抵抗能力的。

    刘副院长在医学界有着强大的人脉，在他的运作之下，没有一个专业的机构愿意接收温亭的论文，也没有任何一个有名望的医生敢于站出来支持温亭。

    温亭让已经痊愈的病人站出来作证，然而前一天还喊着要报答救命恩人的病人，在面对镜头的时候，却说出了，

    “感谢帝都医院，是他们救了我。”

    ?  ?（先更一章，明天中午两点左右还有更新哈）

    ?      明天周末，会加更的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

