    经过这样，那样的一番交流，最终颜先生没有把杨叁他们赶走，反而把他们带进了木屋。

    一猴一鹿坐在餐桌边上，边上各自摆了一大碗面，虽然只是一碗加了些许咸菜的素面，但那飘舞的香气，还是让人忍不住食指大动。

    杨叁是许多年没有吃过正经饭了，看着一碗面条，忍不住有些热泪盈眶，而猴子则更是不堪，嘴角流出的口水已经打湿了下巴上的毛。

    猴子忍不住起身动手上去抓面条，

    “啪！”

    一根戒尺出现在颜先生手中，

    猴子吃痛的收回手，忍不住呲牙，要知道除了杨叁和老白猴还没人敢教训他，不过看着颜先生脸上严肃的神情，猴子竟然有些畏缩了。

    “我说完才能吃，没说完不能吃！”颜先生目光灼灼的看着小金猴。

    小金猴忍不住缩了缩脖子，边上的杨叁暗暗乐道，这天不怕地不怕的猴子竟然被吓住了，真是奇了。

    “虽然你们是山里天生地养的，没有经过教化，但是，偷东西是不对的，看在你们懵懂无知，所谓不知者不怪罪，加上认错态度良好，这一次就原谅你了，下次不许在犯。”

    猴子听得一知半解，云里雾里，只是疯狂点头，猴子良好的认错态度颜先生很满意。

    然后，颜先生把目光转向正在偷笑的杨叁，颜先生的表情一瞬间又严肃起来了，杨叁的的笑容却渐渐凝固了。

    “你，身为长辈，不做榜样，不思进取，还带着他偷东西，错上加错，影响十分恶劣......”颜先生开始对杨叁进行思想教育，文化熏陶，试图给他进行一次精神上的洗礼，灵魂上的升华。

    口若悬河的颜先生，吐出的字节一个接一个，若决堤的黄河之水连绵不绝。

    杨叁很是无奈，他能怎么办，确实是偷了人家的瓜果，被抓了，人家一没打你，二没骂你，还请你吃面，给你讲道理，你能怎么办？

    一段时间过后，看着仍旧没有停歇迹象的颜先生，杨叁默默举起了一只蹄子。

    “恩？请说。”颜先生看着举起手的杨叁心下诧异，这只鹿是他见过最懂礼貌的。

    “面要坨了，再过一会就要凉了。”

    看着已经热气不再的两碗面条，颜先生也意识到说过头了，不过这是他第一次给动物讲道理，有点没控制住。

    “那么我就说到这里，你们吃吧！”

    听到这话，小金猴早以泛起绿光的眼睛一闪，抄起爪子就向面碗抓去，然后，又挨了颜先生一戒尺，不过这次要轻一些。

    小金猴捂着手，有些委屈地看向颜先生，意思很明显我又怎么了。

    “用筷子。”

    颜先生给他演示筷子的用法，然后把筷子递给小金猴。

    小金猴没有接，把目光转向已经把嘴巴埋到碗里，大快朵颐的杨叁。

    然后再看向颜先生。

    颜先生也读懂了小金猴的意思，耐心的解释道。

    “他没有手，用不了筷子。”

    杨叁鄙夷的看了小金猴一眼，欺负到你大爷我头上来了，猴你可以啊！

    太欺负猴了，小金猴无奈只好接过筷子，不过怎么也用不好，最后只得把面条卷成一坨，囫囵下肚。

    吃完，杨叁满意地打了个饱嗝，吃饭间，他了解到颜先生叫颜青，是周围十里八乡唯一的教书先生，杨叁虽然不知道他书读得怎么样，但从行为举止上看他应该是个正直的人，并且应该是一个好老师（毕竟谁闲得没事给一只猴一只鹿讲道理。）

    经过交流，颜先生也知道两人要去寻仙求道，看了看外头的天色，虽然还没到黄昏，但也不早。

    当下对着吃完面条的两人说。

    “今天天色不早，在我这休息一晚，明天我与你们讲讲道理，后日再出发。”

    听到颜先生的话，杨叁有着当场就走的冲动，不是颜先生有什么不好，而是他讲起道理来，有点太热情了。

    正在舔着碗底汤汁的小金猴，听到颜先生要讲道理，也是面色一苦，不过转念一想，在这多待一会，不就又能吃上几顿好饭了，然后又面容喜色，忙道：“好啊好啊。”

    正在想托词婉拒颜先生好意的杨叁听得小金猴满口答应，心下一叹，算了，就这样吧。

    颜先生把两人领到一处空房间，寻来些干草铺好，对比起野外，这样的环境已经不错了，况且，两人都不在乎这个，真在乎就应该好好窝在花果山颐养天年。

    安顿好两人后，颜先生就进屋换下长杉，穿了一身粗布衣服，戴着一顶草帽，手里扛着一把锄头。

    看着颜青这身打扮，这是要去种地的样子，虽然这是在山野间，不过按理说以颜先生的地位应该无需为生计劳作。

    杨叁把自己的疑问给颜先生说了，颜先生一笑，似乎没想到杨叁能想到这些问题，让杨叁跟着他来。

    来到后院的田地，颜先生一边锄地一边给杨叁解释着。

    “我如今虽不算富裕，却也不必为生计发愁，但我认为劳身耕作是可以打磨身心的。”

    “修身亦是修心，时时叩问心关，可不使横生心魔，虽然不似那等仙家中人神通广大，却亦能灵台清明。”

    听得颜先生的话，杨叁若有所思，小金猴若有所悟。

    颜先生锄完地，撒上种子，杨叁和小金猴挑来几桶水，今日便过去了，还算充实。

    入夜，望舒御月天际，盈白的月华撒满天空。

    木屋，

    杨叁趴在干草上假寐，小金猴在木梁上晃荡，

    “鹿爷，你说为什么有的人很坏，有人的又特别好？”小金猴突然问来杨叁一个问题。

    “你说的是猎户和颜先生？”

    “恩，你说猎户为什么那么坏，我们明明没做什么，他却要杀我们，要吃我们。”

    “颜先生又能那么好，明明我们偷他的东西，他却给我们吃饭，讲道。”

    “......”听着小金猴的问题，杨叁陷入来沉思，他着实不知道这个问题该怎么回答。

    虽然说，好坏不能被绝对定义，但世上有的人做得的事是真的坏，也不乏那些纯粹的恶人，但好人也是不少，至于为什么同样为人，却又好坏之分？杨叁回答不了。

    “这个问题我没有办法解答，你明天可以问一问颜先生。”

