    第620章 林夜出手，一拳轰飞斗王！

    人类和蛇人族之间的关系一向糟糕，两者几乎势同水火。

    古河之所以愿意用两枚斗灵丹和一枚化形丹和美杜莎女王彩鳞交换异火，也只是因为顾忌其实力而已。

    但是如果美杜莎女王此刻正在紧要关头，无法现身，也无力反抗。

    他们也绝对不会拒绝进行另一个方案，那就是合力击溃八大蛇人部落的首领，找到将美杜莎女王，将其斩杀，抢走异火！

    反正要是能这样做，古河是不会拒绝的。

    如果能斩杀美杜莎女王，站着加玛帝国人类的大义上，他是正义的，没有人会谴责他，反而会助长他的威名。

    至于强抢异火……蛇人又不是人类！加玛帝国的人类可不会把自己的道德观，放在蛇人身上！

    要是能将自己辛辛苦苦炼制出的两枚斗灵丹和意外得到的一枚化形丹省下来，还可以得到异火。

    古河反正是高兴地不行。

    毕竟这可是他积攒多年的底蕴啊！

    但是虽然听云韵说美杜莎女王是假的，可在没有真正证明前，古河等一众斗王和斗灵还是不敢轻举妄动。

    因为万一云韵看走了眼，触怒了美杜莎女王打起来了，云韵是斗皇，如果打不过能跑，可是他们这一众斗王和斗灵，就完球了！

    不过云韵也知道古河等人心中的顾忌。

    在揭露了美杜莎女王的真正身份后，云韵身形一动，一袭黑袍轻舞间，整个人如同瞬移般，瞬间就闪到了美杜莎女王的身前，然后便一掌拍向了美杜莎女王，想要让美杜莎女王原形毕露！

    如果出现在这里的美杜莎女王只是一具能量体，由斗气凝聚出的能量体，绝对接不住她一掌！

    而就在云韵瞬间闪现到了美杜莎女王的身前，一掌拍向美杜莎女王的时候。

    一旁，林夜不禁心中一动，机会到了！

    看着云韵和美杜莎女王的方向，林夜瞬间催动起了融合的十万年闪电兔左腿骨，发动了闪电兔左腿骨的瞬移魂技。

    因为此时，林夜的魂力已经蜕变为了半神力，催动起瞬移魂技的效果惊人！

    只见一瞬间，林夜的身影骤然便瞬移到了美杜莎女王身旁的位置，直接伸手一把抓住了云韵拍出的手。

    “什么！”

    看到云韵拍向美杜莎女王的一掌竟然被人抓住了，无论是古河，严狮，还是风黎，都不禁顿时脸色一变，心中大惊。

    这是谁，什么时候出现的，他们竟然根本没有注意到，但是这个家伙明明是人类，为何要阻止云韵宗主？！

    而看到有人救了自己，美杜莎女王的美艳高贵的美丽俏脸上也满是诧异，不禁看向了林夜。

    这个人类，为什么要帮我？

    而在远处蛇人绿洲的一个湖泊之底，本来准备拼死一搏，现在就开始用青莲地心火进行蜕变的美杜莎女王本体，也选择了再等等，看看是什么情况。

    “林夜大师，是你！”

    看到林夜，云韵不禁露出了一副惊诧之色。

    林夜并没有遮遮掩掩，她自然是马上认出了林夜，只是她没有想到，林夜为何会出现在塔戈尔沙漠，还阻止她对美杜莎女王彩鳞动手。

    “林夜大师？”

    一旁，听到云韵的话，蛇人族有些不知所以，不过古河、严狮和风黎却不禁都眉头一皱，似乎猜到了林夜的身份。

    不过这也很正常。

    虽然没有人真正见过林夜，但是林夜炼制出的魔导器（法器），早已经卖到了整个加玛帝国。

    无论是什么境界的斗者，都会面临战斗，自然也都需要魔导器，这就不免从各种地方听到林夜这个名字。

    “云韵宗主，好久不见了！”

    在阻止了云韵对美杜莎女王彩鳞的出手后，看着面前身穿黑袍的云韵，林夜放开了云韵的手腕，不禁轻声一笑。

    “是好久不见了，不过不知林夜大师你为何要阻止我，我可没听说过，武魂殿的生意什么时候开到了蛇人族里了。”

    看着林夜，云韵脸上也露出了一丝微笑，不过眼神里却满是打量。

    “现在是没有，但是不代表未来就不会，蛇人族我林夜保了，还请云韵宗主带着人离开这里吧。”

    对于云韵的话里有话，林夜只是礼貌地微笑着，对云韵做出了一个请的姿势，云岚宗毕竟是大客户，他还是希望能够和气生财。

    “呸！云宗主，别跟这个小子客气了，说是大师，名声还挺大，我还以为是个人物，没想到竟然是个毛头小子，还当了人奸，简直枉为人子！”

    就在林夜和云韵谈话间，严狮突然跳了出去，直接满是不屑地便在地上吐了一口唾沫，然后指着林夜，便开始怒骂起来。

    “这小子绝对就是看中了这美杜莎女王的美色了，竟然为了这美杜莎女王，置人类的大义于不顾！”

    “云宗主不要听他瞎扯，这一次可是我们剿灭蛇人族的大好机会，只要杀了这美杜莎女王，这塔戈尔沙漠以后也是我们人类的了！”

    对于美杜莎女王的脾气，严狮很清楚。

    美杜莎女王虽然看着美艳妖娆，说话妩媚动人，但却是一个黑寡妇，狠辣得很，报复心极强！

    如果眼前的美杜莎女王是真的，就云韵刚才对其动手，美杜莎女王不可能无动于衷，所以眼前的美杜莎女王绝对跟云韵说的一样，是假的！

    既然是假的，那严狮当然就不怕了！

    但是听着一旁严狮的怒骂，林夜的脸色却陡然一冷。

    人奸？他又不是这个世界的人类，这个世界的蛇人和人类之间的恩怨，管他何事！

    现在他正准备杀鸡儆猴，这个似乎叫做严狮的紫发斗王跳出来正好，那就用这个严狮来杀鸡儆猴！

    就在严狮的话刚说完后。

    林夜直接再次发动了闪电兔左腿骨的瞬移，一瞬间消失在了原地，眨眼间出现在了严狮的身前。

    “小心！”

    看到林夜消失，云韵不禁心中一惊，连忙大喊。

    但是已经来不及了。

    在通过闪电兔左腿骨的瞬移，闪现到了严狮的身前后，林夜直接脸色冰冷，对着严狮的胸前便一拳挥了出去。

    只听见一阵沉闷的呼啸声，林夜的拳头就仿佛是重锤一样，瞬间带着狂暴的力量砸到了严狮的胸前。

    “砰！”

    只听见“砰！”的一声，林夜一拳便将严狮身上的斗气铠甲砸烂，直接将严狮的胸骨砸的凹陷了进去。

    在双眼瞪大，猛然爆吐一口鲜血后，严狮就仿佛炮弹一样，瞬间倒飞了出去，直接化为流光猛然撞到了远处的城墙上，将大片的城墙砸的塌陷了下来，整个人顿时就被埋进了城墙的砖石里。

    “严狮！！！”

    看到严狮的惨状，古河和风黎不禁脸色大变，顿时惊叫起来，连忙冲了过去。

    (本章完)

