
　　湘省文艺出版社的邓社长，贺云自然是认识的，在他眼中，这是一个喜欢开玩笑的怪老头，不过，在对待工作上，他却也非常的认真。

　　“邓社长，我的作品集已经出版过了。”

　　“我知道，是由百花文艺出版社出版的吧，我已经看过了，但是那只是你之前写过的小说而已，我记得你还写过不少科幻小说，还有剧本之类，这些也可以集齐成作品集……”

　　“咳咳……邓社长，还是算了吧，这些都已经出版过了，我不想集齐成作品集，再出版一次，没这必要。”不等邓社长把话说完，贺云就连连摇头拒绝了。

　　对于自己曾经刊载与出版过的作品，贺云一直都觉得，那都是过去的“成绩”了，根本就没必要为了稿费再去出版一次，尽管只需要将其集齐成作品集，无须他更改什么。

　　“呃……行吧，既然你不愿再出版，那就算了，咱们还是说正事吧！”

　　面对贺云拒绝，邓社长并未介意，他笑了笑，话题一转，开始说起了李艳出版的事情。

　　在这件事情上，他的态度可比那位里社长要好得多，在看完了李艳的小说《烟锁清秋》后，他很爽快的就答应出版了。

　　接下来，他又跟贺云二人说了一下出版之前的各种事宜与稿费的问题。

　　在双方达成共识之后，贺云与李艳这才离开了出版社。

　　回去的路上，李艳自然一个劲的感谢贺云。

　　可贺云却只是笑笑，对她道：“你是我的学生，我不帮你帮谁呀！”

　　…………

　　银城。

　　原《洞庭文学》杂志社，如今的《学生天地》杂志社。

　　作为编辑部最为忙碌的部门――编辑室，此刻人头攒动，讨论声嘈杂。

　　“李姐，你看看这篇稿子，我刚拿给刘副主编看了一下，他说还有些问题，可他又不明说，您能帮我看看吗？”高云燕拿着一份稿子走到自己办公桌前面的一张桌子前，对着一个四十多岁，戴着一副眼镜的短发女子说道。

　　“这个老刘，就喜欢装高深，明明知道，却不给你说明白，待会我就跟李主任说去。”

　　“李姐，这你就不知道了吧！听说这老刘以前是什么副主任，是从县里调到地区来的，他在咱们这就是个过度，说不定哪天就调走了，自然没把咱们这些人当回事啦！”

　　说这话的是个中年男子，四十来岁，秃着头，也带着一副眼镜，以前是某中学的语文老师，后来因为迟迟不能升为教导主任，就找了些关系，调到了这《学生天地》杂志社当了一名编辑。

　　可别看这里是杂志社，可是整个杂志社的人可都是有编制的，而且如果干得好的话，甚至还可以调到文化部门，过个几年，调到教委或是下面县，当个文化战站长一点问题都没有。

　　“那又如何，咱们这里是杂志社，不是县里面，他也只是副主编，该管的事不管，不该管的却是尽挑刺，我看上边应该把他给调走，咱们杂志社二十多人，个个都是办实事的，唯独只有这个老刘……”

　　“李秀英，你聊啥了，现在是上班时间，赶紧写稿、校稿，再过两天，可就要出新一期的《学生天地》了，你是组长，可不能耽搁了。”

　　忽然间，编辑室的门被推开了，紧接着走进来一人，这人双手捧着一杯热茶，悠哉悠哉的对着那说话的短发女子道。

　　来人不是别人，正是短发女子口中所说的刘副主编。

　　《学生天地》的主编是李主任，不过现在的他早已经不是文联主任了，而是实打实的杂志社主编。

　　“还有你，高云燕，你进杂志社也快半年了吧，怎么还没把稿子改好送来给我看，这都一个多小时了，磨磨蹭蹭的，这要是放到十几年前，那可是……”

　　“咳咳……大家都在了！”

　　“李主编！”

　　“主编！”

　　就当这位刘副主编把矛头对准高云燕时，这时，编辑室内又走进来一人。

　　李主任来了！

　　他原本是打算到编辑室转转的，可没想到却看到了这一幕。

　　对于这位副主编，他是很不感冒的，以前的老赵多好，可却被调走，换成了眼前这位。

　　虽然老徐也是副主编，可没了老赵这个左膀右臂，上边又派下来这么一个“镀金”的副主编，他是真的不想给他好脸色。

　　可为了顾全大局，他还是忍了下来。

　　好在，最近几天，他听到消息，这位就要调走了，这让他暗暗松了口气。

　　“大家把手头上的工作放一下，听我说，刚刚接到上边的通知，介于咱们《学生天地》杂志办的非常成功，地委的刘副书记过两天将带人到咱们杂志社视察工作，大家好好准备一下。”

　　将自己刚刚得到的消息告知众人后，李主任随即又撇了一眼那位刘副主编，却是颇有深意的说道：“老刘，我记得刘副书记以前是你们刘家湾的吧？”

　　“应该是吧，我也不是很清楚，咱们刘家湾那边建国前就搬走了一批人，可能刘副书记祖籍是咱们那边的吧！”

　　“哦……原来是这样啊……”李主任一听这话，并未再说下去，而是继续对着大家说道：“对了，今年杂志社放假定在了十天后，农历腊月十八，大家再加把劲，把这一期的《学生天地》弄完，差不多就该放假了。”

　　“至于杂志社发给大家的过年福利，这周四，大家到老葛手里去领一下，一共十斤猪肉，都别忘了。”

　　说完这话，李主任就转身离开了。

　　而这时，那位刘副主编似乎听出了李主任的话外之意，对着众人冷哼了一声，迅速离开了编辑室。

　　“呸……什么东西！”

　　“就是！要不是和……”

　　“咳咳……李姐，还是别说了，小心祸从口出。”

　　“我呸……我就说了怎么啦！他能拿我怎么样，要是他一直在这么这待下去，咱们《学生天地》杂志社迟早会被他给……”

　　“算了，不算这丧气的家伙了，云燕！我听说你和贺云同志就要结婚啦？”短发女子转过头，笑了笑，对着高云燕说道。

　　她是杂志社的老人了，自然很清楚贺云在杂志社的地位。天籁小说网

　　可以这么说，如果不是因为贺云的多次提议，只怕《学生天地》杂志社还能不能存在都是一个问题。

　　“嗯……大概今年五月份吧！可能会是五一劳动节那天！”高云燕羞涩的回答道。

　　“那你们结婚照拍了没有？”短发女子又接着问道。

　　“李姐，你不会是想帮你弟弟介绍业务吧？以贺云同志大学老师的身份，他肯定是带着云燕去省城拍结婚照啦！他们又怎么会在咱们银城拍。”

　　“云燕，你说是吧？”这时候，那秃头男子放下了手中的钢笔，看向高云燕道。

　　“其实……这事，贺云还没定了，得等他回银城了，我们才会商量这事。”

　　“还没定呀！那敢情好，要是他回银城了，你好好跟他说一下，我弟弟工作的那照相馆，设备可都是从魔都买的，拍出的照片肯定是最好的，一定包你们俩满意。”

　　“呃……行，李姐，待他回来，我一定跟他说这事。”高云燕尴尬的笑了笑，说道。

　　…………

　　一晃几天后。

　　银城车站，贺云提着行李下了班车。

　　他出了车站后，就坐上了公交车来到了自己的“准岳母”家。

　　“咚咚咚……”

　　“来了！”

　　当贺云上前轻轻敲了敲门后不久，屋里头就传来了一道熟悉的回应声，紧接着，门就被打开了。

　　“是小贺呀！你们学校放假啦！赶紧进来！云燕她们也快放假了，到时候，你们就把订婚宴办了，然后，赶紧把结婚照给拍了。”高云燕的母亲一边把贺云迎进门，一边对着贺云说道。

　　“结婚照？阿姨，这事不急吧？”贺云愣了片刻，回道。

　　“哪能不急呀，五月份，你们就要结婚了，过完年你们又要各自去上班，哪有时间去拍结婚照，还是趁着放假，把这结婚照提前给拍了的好。”高云燕的母亲显然早就为贺云二人考虑好了，她直接就对贺云说道。

　　如今，她已经从单位退休了，此时的她最大的愿望，就是看着自己的小女儿能够结婚生子，你说她能不为之着急吗？

　　“也行，阿姨！那我和云燕商量商量，找个时间去把结婚照拍一下。”

　　“阿姨，您看去省城拍怎么样？”

　　“去省城拍干嘛？银城又不是没有拍结婚照的地方，我看还是在银城拍好了，这样也更方便一些，我前几天就帮你们在银城找了家照相馆，听说不少新人都是在那拍的，我去看了，拍照的人手艺还不错。”

　　“这您都为我们找好啦！您这也太着急了点吧？”此刻，贺云不禁有些哭笑不得。

　　“阿姨能不着急吗？云燕她姐离了，你和云燕年纪也不小了，而我现在也退休了，别人都是三年报两孙，而我现在，一个都没有。”

　　“阿姨……您这……行吧！改天，我就和云燕去看看！”

　　此时此刻，贺云真不知道该说些什么呢，他回了一句后，随即又道：“阿姨，我先去云燕上班的地方看看，晚上，我再和云燕一起回来吃饭。”

　　“成！你俩记得早点回来。”

　　“好了！”

　　…………

　　《学生天地》杂志社。

　　李主任等人正陪着一位戴着眼镜，头发有些花白的男子视察着杂志社。

　　“刘书记，这里便是咱们杂志社的编辑室了。”李主任走在最前头，他为同行的那眼镜男子介绍道。

　　“嗯………，咱们进去和你们杂志社的编辑聊一聊吧！”

　　“行！”李主任应了一声，随即推开了编辑室的门。

　　而这时候，编辑室内，大家都已经事先得到了刘副书记到来的消息。

　　他们都按照李主任之前的吩咐，都各自忙着自己的事情，直到一行人推门走了进来。

　　这会，就见李主任继续说道：“这位是我们杂志社的老编辑李秀英同志，这位是吴华同志，这位是何进同志，这位是林凯利同志……”

　　“这位是高云燕同志，她父亲便是以前县志办的高湛远。”李主任最后指着高云燕，笑着介绍道。

　　“哦……是高湛远同志的女儿呀！我记得高湛远同志好像调回省城湘师大当教授了吧？”眼镜男子哦了一声，似乎想起了什么。

　　“嗯……几年前就调回去了！”李主任点头回了一句，接着道：“而且高云燕同志最近要结婚了，她的对象正是咱们银城地区的著名青年作家贺云同志，您应该也认识吧？”

　　“是贺云同志呀！当然认识，我记得贺云同志好像是去湘师大读研了吧？”

　　“刘书记，您那都是老黄历了，贺云同志早就已经毕业，他现在留在了湘师大当了一名大学老师，与高湛远教授成了同事。”

　　“是吗?这翁婿俩竟然成了同事，哈哈哈……还是真没想到，难得，实在难得！”眼镜男子哈哈大笑，不禁叹道。

　　“是呀！确实难得！咱们这杂志社能够改版成今天这个模式，也是多亏了贺云同志的提议。”

　　“这个事，我也听老郑说了，你们这杂志社改版后，确实办的很不错，我听不少老师反应，很多学生都喜欢看你们杂志，一些校长也说，你们的杂志不仅能够扩展学生们的知识面，甚至还能提高学生们的学习成绩，老张前两天也曾经建议我，让我给教委特批一笔款子，买些你们的杂志，捐给那些特别偏僻的学校。”

　　“我已经批了，打算买三百本杂志，给咱们银城地区的一些偏僻学校送过去。”

　　“那就多谢刘书记啦！您放心，我们还多赠送十本杂志，就当捐给那些偏僻的学校了。”

　　“李主编，你的心意我代教委领了，这事我马上安排人去与教委那边对接。”

　　说完这话，眼镜男子便带着一行人转身离开了编辑室。

　　而就在这时候，大门口传来了一阵喧哗声。

　　“你不准进去，听到了吗？这里是杂志社，你怎么不经允许就进来呢？”

　　“都跟你说了，今天有领导视察，不允许外人进来，你没听见吗？”

　　“喂……说你了！你怎么还……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百七十七章：地委副书记的视察！免费阅读。https://xs.23sk.com 