    

    【此次世界轮回者获得超神评分，开始结算副本世界奖励。】

    隐藏副本：长城

    难度指数：四颗星。

    击杀数量：1050饕餮兽兵，30饕餮精英，1兽王

    综合评价：超神SSS。

    【正在统计超神奖励！！！】

    【统计完毕，超神奖励如下：】

    “超神奖励积分：80000。”

    “击杀饕餮获得积分：40500。”

    “副本冷却刷新卡（数量+1）。”

    “超神魔盒（存放于个人仓库）”

    正在统计此次获得物品：

    【绿色魔盒×1】

    【紫色魔盒×1】

    【魔力圈】

    品质：白色

    类型：游泳圈

    属性：使用后，可使恶魔果实能力者不在惧怕海水。

    简介：啊，大海啊，你全是水，拥有爱的魔力圈，你就是最强海王。

    【坚硬的兽王皮革】

    品质：绿色

    类型：材料

    属性：暂无

    简介：兽王的皮革，怎么会普通，可是除了坚硬，暂时没人搞清它的功效。

    【玄铁精】

    品质：绿色

    ……

    ……

    ……

    眼前陷入一阵黑暗后，在次一亮时，祝觉已经回到轮回空间。

    这一次，毫无意外的，自然是又获得了超神评分。

    听着刷屏式报幕，以及轮回空间那成片的震动声音。

    祝觉顾不上什么理会，拖着伤痕累累的身体，向着疗养区走去。

    他被兽王伤的太重，如果没回轮回空间，估计现在已经挂了。

    来到疗养区后，一台巨大的疗伤仪器出现在眼前。

    轮回者不同伤势有不同的治疗方法，普通的花费轮回积分便可直接治愈。

    祝觉这种程度伤势，则必须来到特定的疗养区恢复。

    “那个人…伤的好重，身上那么多血洞。”

    “在副本世界伤的那么重还能活着，绝比是个大强者。”

    祝觉刚刚出现在疗养区，就引起众多关注。

    来到这的虽然都是重伤垂死的伤员，可每个人承受能力不一样。

    祝觉身上的伤，随便一处放在任何人身上，都足矣致命，可祝觉却是硬生生拖着身体从副本世界活着回来。

    副本刚刚结束，现在疗养区的轮回者人数较多。

    目前没有仪器，大家都在排队。

    祝觉找了一处角落坐下，安静等待。

    半个小时后。

    终于轮到祝觉，祝觉二话不说走进疗养仓，和他一同走进去的还有几十名轮回者，疗养仓的每次能治疗三十到五十人。

    巨大的疗养仓仿佛一个蒸汽机，运转开始的那一刻，一阵阵炽热的气息包裹全身。

    疗养时间统一为三分钟，一共花费了五千轮回积分，相对于小命来说，这个价钱已经不贵。

    在治疗期间，轮回者可以自由活动。

    疗养仪器开始后，祝觉明显感觉身体机能在迅速恢复。

    首先表现是伤口在迅速愈合，缺失的血肉以肉眼可见的速度生长出来。

    那种不同与死亡感消失，一股舒爽感笼罩全身。

    这种逐渐从死亡边缘回归的感觉，很爽。

    “朋友，刷的什么副本，怎么伤的这么重。”

    一道有些发尖的声音传来。

    祝觉抬头，看见一名身材魁梧的男子站在身前。

    男子五大三粗，面容粗狂，典型的北方汉子模样，可是声音却与这副身体极不搭调。

    “打听别人隐私可不是个好习惯。”

    祝觉皱眉，随口说了一句便低下头。

    “呵呵，我没有打听的意思，只是好奇，竟然伤的这么重。”

    男子在祝觉身边坐下。

    虽然在轮回空间轮回者之间不能相互攻击，但是突然被人靠近，祝觉本能的神经警惕起来，目光凝视男子，这是长期处于战斗状态养成的习惯，也是条件反射。

    “别紧张，我没有别的意思，这是安全区，我不能对你做什么。”

    男子呵呵一笑，主动退到祝觉两米之外，非常的配合。

    刚刚祝觉那种野兽般目光让他有种惊悚感，竟然能让他生出这种感觉，祝觉在他心里更加不简单。

    这让他想起新星榜第一的那个男人，他曾在那个男人手下存活下来过。

    “有什么问题？我们好像不认识吧。”

    祝觉语气有些不耐。

    “首先自我介绍一下，我叫江楠达，目前是C级轮回者，呵呵，即将晋级B级，虽然B级轮回者也不算什么，可是达到这个级别，也能多出很多特权。”

    江楠达自我介绍完毕后，直接说明来意。

    “不知道你竞技场排名多少，如果没有进入前一百，或许我们可以合作一下，我最近都混迹在竞技场，那里有很多好处可以捞取。”

    祝觉闻言心中微微一动，竞技场他早就了解过。

    非安全区的轮回者都可以参加竞技，竞技就是所有轮回者同台pk。

    前期只能匹配同一座岛屿轮回者，当达到一定条件，可以进行跨岛pk。

    祝觉上次副本结束时，就打算去一趟竞技场提高排名，只是出了一趟副本击杀那头蛇精，才耽搁到今天。

    “没进去过，一直没有机会，或许有机会可以去看看。”

    祝觉说道，没有隐瞒，这个东西没有什么可隐瞒。

    江楠达闻言眼睛顿时一亮，看向祝觉的眼神更加炽热，似乎在夸赞自己眼力还不错，一眼就在人群发现这个雏。

    “有没有兴趣合作一把。”

    江楠达开口说的。

    “竞技场合作？”

    “嗯！”

    江楠达点头，解释道：“竞技场新人，挑战排名前一百者，能够获得特殊奖励。”

    “既然是这样，我觉得我一个人也可以。”

    祝觉开口，这个规则他倒不知道。

    江楠达似乎早就料到祝觉会这样回应，笑道：“竞技场分团队竞技和个人竞技，个人竞技我已经达到自己极限，个人竞技无法与别人合作，但是团队竞技我正在提升名次中，需要一名给力队友。”

    祝觉看向江楠达，一脸认真道：“我需要给力的队友。”

    言外之意，祝觉在质疑江楠达实力。

    这一点江楠达并不意外，毕竟团队战需要给力队友，这是人之常情，不然组队干嘛。

    “我刚刚和排名第十八的家伙战斗过，我们有一些过节，在副本世界，我在他手下活了下来，这些伤就是拜她所赐。”

    江楠达说着，指着自己身上一条足有二十几公分长的伤疤说道，话语中有些难以掩饰的自豪感。        

