    一直以来的勇者都做错了，真正的勇者要做的就是建立威慑，年轻的勇者在传播自己的主张，从老将开始，很快国王、贵族，甚至是神言教教主都了解了这位年仅七岁的勇者是有多么疯狂。

    这真的是尤里乌斯自己想出来的？还是说那个男神的信念？

    教主很无奈，自从知道男神神言出现之后，他就察觉要出问题，现在勇者的性格大转变，只怕就是因为男神的缘故。勇者的威慑么？还真是了不得的想法，只是这样的勇者真的是让人害怕。

    教主心想在自己的轮回内，还是第一次见到这么严格的勇者。现在他有些后悔没有把以往勇者的所作所为记录下来了，应该让勇者都按照一定的规则办事，就不会出现尤里乌斯这样疯狂的家伙了。

    全然不见勇者的温柔，教主不知道应该说什么好，也只能让神言教的暗部悄悄跟着勇者，同时尽快选择一个圣女。

    勇者身边一定要有个圣女，这是神言教规定的，只要有勇者，他们就会挑选一位圣女，至于标准，不是看魔法优不优秀，也不是不是能帮上勇者的忙，甚至都不是看颜值，挑选规则非常迷。

    或许主要是考虑是不是和勇者的年龄相配，毕竟年轻又漂亮，然后性格还好，法术也不能差，这样的要求太高了。要同时各种条件都过得去，年龄还要和勇者登对，其实人选也不多。

    特别今年的勇者年纪才七岁，神言教里七岁的萝莉还真不多。不管如何都要找一个出来，给勇者上个锁，不然谁也不知道尤里乌斯会做出什么，或许他会把威慑变为现实。

    还有一件事也让教主很无奈，就是最近出现了一个巨大的人口贩卖组织，在暗中买卖人口。虽然买卖人口的事情从来没有消失，但这样大规模有组织的人口买卖活动是前所未见的。教主正在调查中。

    还有一件事，就是对女神教国家的讨伐。这个世界有两个最大的宗教，一个就是神言教，一个就是女神教。两教的教义相悖，所以教主最大的愿望就是消灭女神教，现在女神教已经被神言教给压制了，只剩下最后一个小国还信仰女神教，是时候把女神教连根拔起了。神言教是入世的，女神教是出世的，所以矛盾很大。

    还有一件事，就是男神神言的内容，也需要调查。

    还有一件事，大迷宫里好像出现了变异的蜘蛛，还得找人去解决。

    “看来是到了多事之秋，新勇者已经出现，新魔王却还没有消息，希望这些事情和魔王没有关系。”教主绝对不会想到这次的魔王会是他的老朋友。

    大迷宫里出现了变异的蜘蛛，这件事情必须调查，由人族剑帝和最强魔法师组成的强大讨伐队出发。

    除了教主操心的这些事情之外，还有不少人族正在遭遇悲剧，不过这个世界的悲剧和剑风世界的悲剧还是有本质区别的。

    剑风世界的悲剧在于整个社会的坍缩，恃强凌弱都成了共识，大家能做的只是让世界不更坏。但在本世界，恃强凌弱并不是共识，还有很多温柔的人都在努力让这个世界更好。

    不过这些温柔的人却因为谜语人的存在而努力错了方向，所以导致几十代的勇者丝毫没有改变世界，甚至都没有总结出一个勇者标准。

    路线错了，再努力也不可能成功。

    杜兰现在也只是纠正了勇者的路线，而勇者做的事情就是到处旅行，见证这个世界的混乱。地方上几乎是烂透了，全是尸位素餐的家伙，没人在乎百姓的生活，土地大片荒废，百姓流离失所。

    此时此刻勇者正俯视当地的一个男爵，这个男爵搜刮民财，导致怨声载道。

    男爵吓坏了，感觉这个冷冰冰的勇者随时可能会杀了自己，他惊恐地辩解道：“是魔兽，是它的缘故，这个地区才会如此贫穷。你是勇者吧，你应该消灭魔兽。”

    勇者面无表情，他知道这附近是有一只强大的魔兽，可平时根本不会来打扰人类。“你们这些家伙就是借魔兽之口胡作非为，比魔兽更加可恶，如果勇者应该消灭魔兽，那你们这些比魔兽更邪恶的家伙更不应该活下去。”

    男爵吓坏了，他激动地说道：“不要杀我，我可以把钱全部交出来。”

    尤里乌斯觉得这也不错，先让男爵把钱交出来再说：“行吧，你先把钱发放给大家。”

    男爵发现自己又能活了，忍不住说道：“勇者，你脖子上的围巾是用大迷宫里珍贵的蜘蛛丝制作的吧。如果你说我是胡作非为的话，你们王室又能好到哪里去呢？光是你脖子上的围巾就能养活一家人了。”男爵显然是不甘心，还要呈口舌之快。

    这句话确实击中了尤里乌斯的内心，这一路下来他见惯了混蛋贵族，差点忘记他家才是最大的贵族。他的父亲国王取了好几个妃子，王室的财富更是全国之最，但王室做过什么？反正尤里乌斯不认为王室的工作对得起他们拥有的财富。

    就比如身上的蜘蛛丝围巾，据说冒险者努力工作一辈子都用不起。

    明明是冒险者冒着生命危险从大迷宫里找到的，而且蜘蛛丝制作的衣服防御力很高，正是冒险者需要的。可是冒险者却穿不起，卖给了王室，卖给了贵族。

    “遍体蜘蛛丝，不是冒险者。”尤里乌斯悟了，这个世界最大的问题就是他们王室啊。

    等男爵把自己的财富分给了大家，连房子都被搬空之后，尤里乌斯不由问老爷爷：“王室真的错了么？”

    七岁的孩子，心思却沉如山岚，思考着人类的未来。

    当然这也是杜兰喜闻乐见的，他说道：“确实错了，不过你也别太难过，慢慢改正就好了。”

    “怎么改正？”勇者问道。

    “把你的所见所闻如实告诉你父亲，如果他还有良知的话肯定会改正的。如果他执迷不悟，你再取而代之就行了，但前提是你必须要招兵买马，才能发动政变。”

    尤里乌斯可没想干掉父亲取而代之啊，他激动地说道：“难道没有其他的办法了？”

    “又不是要你弑父，你完全可以把他关起来。”杜兰表示自己没兴趣看父子相残，完全可以学李世民，软禁老爹。

    只要勇者坚持正确的路线，就会有大量的人愿意支持他代替老国王，这点杜兰可以保证。

