    百里之外，灵族。

    灵族最喜偏僻之地，与世无争，所以他们便会找一个遥远之地，灵力充裕的地方偏安一隅。

    其中水灵一族就是傍水而住，沈月风母亲的母族就是水灵一族的高门小姐。

    她名应水妍，一个很温柔的名字，她人也如同名字一半温柔似水，善良美丽。

    灵族素来没有什么攻击力，平常人也不会去打扰他们。

    加之，他们怕被打扰躲得地方就是十分偏远和险峻。

    因此，就没有人愿意去找他们。

    但总有些不怕死的到处乱闯，偶然遇见了灵族人的地盘。灵族人也会热情欢迎，帮助他们。

    但也有人贪心过重，把主意打到灵族人身上。

    黑衣男子捂着受伤的手臂，脸色难看的穿行在丛林之中。

    不是他不想脸色好看点，而是手上的痛苦让他无法控制表情。

    沐宸下的咒跟随了他几百年，他想尽了办法都没有用。

    原本还想拿到冰霜之戒缓解一下，没曾想沐宸屡次三番阻止，就连他收的那个魔族徒弟，也给他使绊子。

    越想越气，他忍不住打了旁边的一棵树。

    嘭的一声，一个少女白着脸从旁边出现，怯生生的说“公。公子，你是有什么事吗？”

    闻言，林予不解的看了过去，才发现他不小心差点把她打中了。

    嗤？差点？他怎么会有这种想法？应该直接打死才是。

    想着。他欲再次动手，可等他打量到少女的装扮，他收住了手。

    少女一身青衣，灵气逼人，周身环绕着一圈特殊的荧光。

    她身上的荧光是红色的。灵族人的特色便是身带荧光，颜色代表他们的属性。

    这少女便是火灵之身。

    他正欲找灵族，没曾想，无心插柳柳成荫。

    他忍住伤痛，强力撑出一个笑容，彬彬有礼的说道“抱歉，姑娘吓到你了。”

    少女脸色微红，有些不好意思，她第一次跟外人说话，原以为他会凶神恶煞的瞪着她。

    可是他没有，还很有礼貌，原来外面的人也一样的好。

    她开心的摇了摇头说道“没有，没有，公子没有看到我，是我的错。不知公子来此处是不是迷路了？才这般生气？”

    她这么开心的就要给他献殷勤，林予心里冷笑，心道，真是一个单纯的小姑娘，这么好骗。

    灵族人实力薄弱，与世无争，但也嫉恶如仇。林予突然想到慕容乔和沈月风的关系，突然邪妄的笑了一下。

    轻咳一声，略微正色道“不瞒姑娘，在下是要来找灵族的，有一件大事要告诉灵族的人。晚了可就大祸临头了！”

    少女清澈的大眼睛里满是震惊，她问“当真？什么事？这么严重吗？”

    “很严重，一不小心恐怕有灭族之祸！”林予脸色十分严肃且焦急的说“否则，我也不会这般硬闯，没有规矩。”

    少女有些迟疑，族长大人说过不要随便带外人进去。

    “那你跟我说，我去告诉族长他们。”

    她思来想去，便只有这个办法了。

    闻言，林予脸色一垮，不太满意的说“姑娘，不是我不信你，而是这件事十分紧急，我……”

    话音戛然而止，他突然晕了过去。

    当然不是真晕，他突然想到，如果自己强烈表示自己要进去，恐怕会物极必反。

    因此，他说话说到一半，话锋就变了，直接晕过去。

    灵族人向来心软，他肯定不会让他一个人呆在这里。

    少女一见他晕了，顿时六神无主了，焦急的在旁边跺脚，一直念叨怎么办怎么办？

    族长大人不让我带人啊。

    可是他晕了，也是为了我们才来的这里的……

    族长大人又说不能见死不救。

    念念叨叨了半天，林予感觉到自己被背了起来，嘴角微勾，目的达到。

    也不知是那少女太笨了怎么回事，一路上磕磕碰碰的，愣是把他磕晕了。

    以至于他自己也不知道后面发生了什么。

    水灵之地。

    沈月风花了半个月回到了自己外祖的家。

    只是当年他母亲为了跟着沈帧离开，发誓与他们断绝关系。

    因此，沈月风进入灵族也是困难重重。

    哪怕有冰霜之戒作为信物，也难逃被抓起来的命运。

    因此，他一到灵族，就被关进了牢房。

    应家是灵族的大户人家，一大世家。

    应水妍便是应府家主应斯海的长女，应家大小姐。

    就因为她从小众星捧月，竟然年少轻狂要去闯荡人间。

    最后却死在了沈府的四方墙里。

    灵族的人只要生活在灵族，本可以不老不死，她却偏偏要打破界限，去接触自己不可能承受的住后果。

    可敬也可悲。

    此时的应府，有人去报。

    “老爷，城司那边来说有人冒充您的外孙，还拿着冰霜之戒而来，让您去处置一下。”

    管家的话震惊了前面的老人。

    应斯海虎背一震，怀疑自己听错了，忙说道“你再说一遍？让我去干什么？”

    “城司那边说有人冒充您的外孙，还拿着冰霜之戒，让您去处置一下。”

    管家不厌其烦的重复了一遍。

    其实，应府对外声称的是应水妍出了灵族遭遇不测，早就死了，没有说她是为了人类抛弃了他们。

    所以灵族的人只知道，应水妍出去了，但死了。

    应府大小姐英年早逝，应家家主白发人送黑发人。

    因此，丧葬过后，没有任何一个人敢提起这件事。

    也是这样，所以沈月风拿着冰霜之戒过来，所有人都觉得是他杀了应水妍，才得到的冰霜之戒。

    一切阴差阳错，又好像合情合理。

    应斯海颤巍巍的坐回了椅子上，双手紧张的抓着椅子，扣的指尖泛白。

    “阿杀，多少年了，我终于听到他的消息了。”

    不过一眨眼的功夫，老人已经热泪盈眶，哭的泣不成声。

    管家阿杀心疼又开心的说道：“老爷别伤心，孙少爷不是已经来了吗？”

    应府所有人都觉得是家主家主太过绝情，要与应水妍断绝关系，不许她再回来。

    只有他知道，他一直期盼着她回来。否则又怎么会把冰霜之戒给她？

    冰霜之戒可是水灵一族的圣物啊！

    可是，他等了那么多年，大小姐一次都没有回来过。

    家主时时刻刻都派人去打听大小姐的消息。听到她生了个儿子，开心的要自己去挑衣服。

    可是没有一件送出去。

    每次听到大小姐的消息，家主都是从开心变得生气和心疼。

    他悄悄派人去送东西，都原封不动的送了回来。

    对此。家主每次都要气上个三天三夜。

    后来，似乎是大小姐不想他们打扰她，再也没让他们查到踪迹。

    他们和大小姐的联系再也没有了，家主很久没有听到她的消息了。

    因此，只有夜晚拿着她的东西黯然神伤。

    时隔多年，意外的是，孙少爷居然自己找来了！

    这能不让他激动吗？

    应斯海摸了一把泪水，红着眼眶激动又忐忑的说“走，去城司那里。”

    水灵之地，有一座城，名为水灵城，城司就是这里的护城军，保护这里的安全的。

    关押人的地方也是城司。

    沈月风被关在了最里面的一间牢房，还专门派了两个人看守。

    这里的人对他说的话一个字都不信。

    说完了，还一脸嘲讽的看着他说道“你真当我们傻啊。应家主可没什么外孙，他闺女早就跑了，身边就只有一个儿子，要也是孙子，不是外孙。撒谎都不打草稿！”

    沈月风：“……”

    他心里还是有些震惊，难道他外祖父对自己的母亲竟是这般痛恨，连她的死讯都要捏造。

    他开始有些担忧，他这个外祖父会不会听他接下来的话。

    要是他们不信，他又该怎么办？

    时间已经过去半个月了，也不知道那个林予到没到。

    如果来了，恐怕已经开始行动了，他还来不来得及阻止。

    沉思之际，牢房最外面传来一阵脚步声，只听见有人叫了一声应家主。

    沈月风紧张且担忧，忐忑的看着前面空空的长道。

    很快他那个素未谋面的外祖父就要出现了。

    他们会怎么面对？

    脚步声一步一步的传来，哒哒哒的声音，让沈月风越听越紧张了起来。

    他的外祖父，是什么样的人，真的那么恨他的母亲吗？

    “你就是那个冒充我外孙的人？”

    应斯海步履匆匆的走来，强行让自己镇定，压住自己内心的喜悦，故意板着脸问。

    沈月风眸光有些失望，见他如此冷漠的眼神，想来是不喜得。

    “我没有冒充，我确实是应水妍的儿子，你可以不认我，但是你必须听我接下来说的话。我不是来攀关系的，我只是想来救你们一命！”沈月风怕他不让自己说完，连忙一口气说出来。

    听到，你可以不认我几个字，应斯海太阳穴突突的跳，气的脑仁疼。

    这死丫头的种怎么也这么气人，他这个外祖父他就这么不想认吗？

    “我凭什么要听你的，”应斯海冷哼一声“你都说了，我可以不认你，那我也可以不听。”

    “你！”沈月风气的发抖，焦急又生气的说道“我不是再跟你拌嘴！事关你们灵族人的性命，你爱听不听！”

    见他生气了，应斯海有些后悔之前自己那么说了。

    哽了一会儿，他语气弱了一点说道“你先说，我在考虑信不信。”

    沈月风翻了个白眼，但也没意气用事，很认真的跟他说。

