    血腥的一幕宛若火山喷发，冲击着人们的神经。

    一道道匪夷所思的目光投向周道，又扫了扫满地的血肉，震惊得无以复加。

    就在刚刚，他们还在质疑周道的实力，大骂这场的【狩妖祭】的黑幕。

    毕竟，这个不知道从哪里冒出来的小子仅仅凭着弹手指，拍手掌，吐口水……等匪夷所思的手段便取得了十二连胜的战绩，甚至一举打破了黑狱记录，白白赚走了十二头大妖。

    如果说，这里面没有猫腻，那真的是将他们当成了白痴。

    这一看就是个没有实力，却想要出风头的废物。

    然而，反转来得太突然了。

    赤焰罗刹的骄傲让众人看到了希望，这头大妖的杀伐手段必定能够揭穿这废物的虚伪嘴脸。

    可是，下一刻，所有人都惊呆了。

    那看似儿戏小子竟然爆发出如此恐怖的力量，仅仅凭借气息，便将赤焰罗刹给压成了一滩肉泥？

    这是什么境界？

    这是何种力量？

    顿时，众人渐渐缓过神来，原本脸上的轻视和麻木渐渐消退，取而代之的是一抹凝重与敬畏。

    “我的妈啊，这踏马也太恐怖了吧，赤焰罗刹可是六等古妖血脉，上境大妖的修为，直接被轰成渣了？”

    “他……他到底是什么人？看上去平平无奇，竟然藏着这么恐怖的力量？”

    “不发则已，动如天威，浩荡无穷……此人绝非无名之辈，到底是谁？”

    决斗场彻底炸锅了，一阵阵山呼海啸的声音爆发出来。

    这一瞬间便结束的战斗却已经胜过以往任何一场生死搏杀。

    黑狱高手的热血便点燃了，对于强者的崇拜，自古皆然。

    “他竟然是名高手！？”罗成安瞪大了眼睛，死死地盯着周道。

    第一场对决极乐童子的时候，他还只是惊疑。

    第二场对决暴君熊的时候，他已经看出了不对劲。

    等到第三场的时候，罗成安已经料定眼前这个男人只是黑狱剑君安排的骗子而已，只是用这样的小把戏操纵【狩妖祭】。

    他的内心充满了不屑。

    可是，当刚才，那股毁天灭地的气息从周道体内冲出来的刹那。

    罗成安内心的不屑被彻底粉碎，他的内心升起了一种前所未有的感觉，惶恐，无助，恐惧……甚至是绝望。

    他很难想象，在相同境界的修士身上，怎么可能出现这种压倒性的力量。

    此刻，他看向周道的眼神都变了，竟然有着一丝丝的躲闪，似乎连直视的勇气都没有。

    ……

    “这小子居然已经成长到了这个地步？”极乐童子的眼珠子都快掉出来了。

    距离龙王祭司才过去几年？当年那个连捅了他两剑，最终还要依靠剑柱来帮他擦屁股的小鬼，竟然已经在不知不觉中成长到了足以让他仰视的境地。

    “剑柱果然没有看错人，这小子太可怕了，万中无一……”

    “李藏锋将自己的眼光赌在了未来。”

    极乐童子不禁感叹，剑柱看得太长远了。

    当年在平安镇的时候，它是觉得周道不错，但也只是不错而已。

    毕竟，以它当时的修为是不会注意到一个炼境修士的。

    相比之下，它的境界和李藏锋相差实在太大了，云泥之别，不可以道计。

    此刻，别说极乐童子，就连其他大妖都是面面相觑，内心生出了别样的想法。

    原本，他们并没有将周道放在眼里，不过是为了活命，虚以委蛇，临时配合而已。

    毕竟，它们都是古妖血脉，骨子里是清高如狂，连战斗都不敢的人类，如何能够被他们瞧上？

    可是现在不同了，敢情这人类并非害怕战斗，是真的想要让它们活下来。

    否则，以刚刚周道爆发出来的力量，它们之中没有任何大妖可以抵挡，胜负不过是在瞬间而已。

    “幸好我刚刚听了极乐的话。”暴君熊眼珠子乱转，一阵后怕，目光不由地落在了满地的血肉之上。

    做人做妖，有时候何必那么要脸面。

    赤焰罗刹临死前的确表现的颇为霸气，一切为了古妖的荣耀，听上去牛逼哄哄。

    可是结果呢？一堆碎肉，扫都扫不起来。

    “生而为妖，切忌口嗨！”众妖感叹。

    此刻，它们心中再无其他心思，之前的不屑，利用，虚以委蛇……统统一扫而空，看向周道的目光变得虔诚无比。

    跟随强者，是所有生命的本能。

    刚刚，周道已经用实际行动，将它们真正收服。

    “草率了。”

    周道看着满地的碎肉，痛心疾首。

    原本，他只是想要吓唬一下赤焰罗刹，并没有想将其真正杀死，毕竟这可是一头六等血脉的古妖，实力强大，足以成为他麾下的一大助力。

    退一万步说，就算周道真的动了杀心，也肯定是留全尸的，否则如何献祭祖师爷？

    然而，从失落墓地回来以后，他的修为本就提升了不少，再加上前不久他刚刚炼化了【血魔种】，虽然未能开辟世界，不过力量却是暴涨了不少，一时间竟然没能控制住。

    “罪过啊罪过！”周道摇头叹息，感受到了一阵肉痛。

    他伫立在决斗场中央，久久都未能从自责和遗憾中缓过神来。

    众人见状，不由地心领神会。

    伟大的强者是在等待他们的欢呼和称颂。

    决斗场上的气氛瞬间达到了高潮，这等场面，就好似王小乙包下了醉春楼，邀请所有人免费玩乐一般。

    罗成安见状，神色黯然，不由地有些失落。

    原本，今晚的荣耀应该属于他，毕竟他已经取得了五连胜。

    可是……算了……

    如果换做是他，也不可能像眼前这个男人一般，轻描淡写，压服十三头大妖。

    罗成安好似谢幕一般，转身离场，背影无比的落寞。

    ”完了啊，完了，我可是赌上了我全部身家。”

    “我连我老婆都押上了，押给了十几个人……这回是真的完了……”

    “我踏马连祖坟都给卖了，原以为能够翻本……”

    角落出，三名身穿白甲的高手抱头痛哭，罗成安退场了，他们的梦也碎了。

    三人相视一眼，转身离开，走向了黑塔。

    那里是黑狱最高的地方。

    “黑狱剑君，你带来的这小子到底是谁？”

    刑符君终于坐不住了，他可是【辟海境】的高手，看到的东西自然要比任何人都多。

    杀伐一念，气化为剑……刚刚赤焰罗刹看似是被周道的气息活生生压成了肉泥，实际上，几乎是瞬间的功夫，周道将自身气息化为无数道剑气，纵横贯穿了赤焰罗刹。

    这头绝世大妖在瞬间便切成了碎块，碎得无以复加，比平安镇肉铺的屠夫切得都要细。

    如此可怕的手段，绝非普通高手能够练就。

    看似轻描淡写，实际上修为已臻入化境，神通熔炼合一，早已是如火纯青。

    刑符君料定，眼前这小子绝非无名之辈。

    这样的手段，若是在外闯荡，凶名早已动彻天下。

    “嘿嘿，刑戎，你今天算是开眼了吧！”黑狱剑君咧嘴大笑。

    虽然他早已有了心理准备，可是在见识过周道的手段之后，还是吃了一惊。

    他在这个年纪，这个境界的时候，连周道的一半力量都未能达到。

    此刻，看着刑符君如此吃惊，他便觉得舒服，好似亲手打了对方的脸一般。

    不得不说，剑柱他老人家看人的眼光实在太准了，简直是在给他长脸。

    “这小子到底是什么人？”刑符君咬着牙，喝问道。

    “扯着你的耳朵听好了。”

    黑狱剑君的声音猛地扬起，今天他便要为周道扬名立威。

    “我这兄弟，便是当世元王，剑柱的亲传弟子。”

    宏音滚滚，传遍了整座决斗场。

    一时间，所有人都安静了下来，看向周道的目光再次变得不同起来。

    尽管黑狱禁地，一众高手深居难出，却也曾经听过当世元王的凶名。

    这可是狠人，道门执法队都敢杀，敕灵宫主的亲子都敢宰……至于他过往的那些战绩，更是天下皆知。

    以至于，即便在这黑狱之中，都有不少周道的忠实拥趸。

    “我的妈啊，我说这么如此生猛，他……他竟然是当世元王！”

    “偶像啊……他可是我偶像……总算是见到活人了……”

    “他就是元王……我听说龙虎山祖坟都被他给盗了……”

    短暂的沉默之后，众人缓过神来，决斗场上再次爆发出空前的喧嚣。

    黑狱剑君看在眼中，也不禁生出了感叹。

    狩妖祭举行了那么多次，他还从来没有见过有人能够将气氛挑动得如此火爆，这穹顶仿佛都要被掀开了。

    “当世元王……原来他便是周道……”

    刑符君冷静下来，狭长的眸子里涌起一抹恍然之色。

    前些日子，他还和周天玄宗的朋友通信，提到了这位风头正劲的当世元王。

    “果然有些门道，不愧是周玄亲子。”刑符君喃喃轻语，冷峻的脸上闪过一抹不宜察觉的异色。

    “刑戎，你还有何话可说？”黑狱剑君抖了起来。

    看着刑符君的脸上就像吃了苍蝇一般，他便觉得欢喜无比。

    要知道，他和刑符君几乎同时间进入黑狱，后来又同时获得【黑狱】尊号。

    两人既是同僚，又是竞争者，一路走来，争斗不休。

    如今，周道大大涨了黑狱剑君的脸面，他当然要炫耀一番，恶心一下对方。

    “哼！”

    刑符君沉着脸，一声冷哼，却出奇地未曾多言，只是目光依旧停留在周道的身上。

    “哈哈哈……”

    黑狱剑君见状，笑得更加肆无忌惮，在他印象里，刑符君这样的表情可是不多见。

    就在此时，周道终于退了回来，身后跟着那十二头被他降服的大妖。

    “老弟，真有你的。”黑狱剑君迎了上去，给了周道一个大大的拥抱。

    今天，他将周道带回来还真是带对了。

    此刻，就连旁边的厉图南也是恭敬地退到了一边，不敢在对周道有任何不敬。

    “托老哥的福。”周道笑了。

    这次【狩妖祭】，他收获很大，白白得了十二头大妖，而且都是古妖级的。

    说不定运气好，将来能出一两头妖王。

    到了那时候，那可真是祖坟冒了青烟，赚大发了。

    “老弟，这些妖物你准备如何处理？”黑狱剑君瞥了一眼，不由问道。

    如果换做以前，在狩妖祭上战败的妖物自然是统统抹杀。

    不过，今天的主角是周道，只有他才有生杀大权。

    “全都留着。”周道看向蛤释奇：“从今以后，他们全都归你调配，留在释王山。”

    “主人……”蛤释奇不由地激动起来。

    它看得出来，这十二头大妖各个不凡，超过它的便有好几位，周道竟然让他统御？

    “你是释王山主，从今天开始，它们便是你的班底，你不要辜负了他们，也不要辜负了我。”

    周道语气平淡，却让蛤释奇听的眼中泛起泪光。

    “主人放心，总有一天，我要让这天下立起我释王山的大旗。”

    蛤释奇斩钉截铁地说道。

    此时此刻，它当然不知道，在遥远的未来，释王山的名号代表着什么！

    “见过山主！”

    一众大妖也很识趣，纷纷拜道。

    他们心里清楚，此刻并非是在向蛤释奇示好，而是在向周道表忠心。

    “好说，好说……”蛤释奇咧着嘴，乐开了花。

    “老弟，你这次取得了十三连胜，奖池内还有丰厚奖励。”黑狱剑君提醒道。

    “我也能拿吗？”周道忍不住问道。

    他毕竟不是黑狱弟子。

    “当然可以。”黑狱剑君斩钉截铁，自家兄弟的福利，当然不能跑了。

    “什么奖励？”周道的眼睛亮了起来。

    “一般就是灵兵，丹药，功法……或者是各种奇珍异宝……连胜越多，奖励越丰厚，老弟，你这次要发了……”黑狱剑君都不禁有些期待起来。

    “去哪儿领奖？”周道等不了了。

    “再等等，马上就来了。”黑狱剑君笑了。

    此刻，黑狱深处，一片神秘的虚空中，一双眼睛正直勾勾地看着身前的画面。

    那上面浮现出来的正是周道的身影。

    “哈哈哈，剑柱，你把你这个宝贝……不对，是我的宝贝徒弟调教得实在太好了，正是送了一份大礼给我。”

    狂狼的笑声响彻天地，震得虚空颤动。

    黑暗中，那伟岸的身影一指点出。

    决斗场上，虚空浮动，突然浮现出一枚枚闪烁的符文来。

    “胜利者可以获得奖励，周道，你有三个选择。”

    机械般的声音在决斗场上响起。

    众人闻言，不禁愣住了。

    就连黑狱剑君也是神色古怪，【狩妖祭】的奖励都是提前定好的，从来没有听说过还有选择的？

    旁边，刑符君也是皱起了眉头。

    嗡……

    突然，虚空中，那一枚枚闪烁的符文组合在一起，形成了三条路径。

    刑符君看清那三个选项，瞳孔骤然收缩，整个人猛地站了起来。

    “这不可能！”

    低沉的吼声传遍了决斗场。

    此刻，黑狱剑君的神情也变得凝重起来。

    这三个选项，可是只有黑狱之主的继任者才有资格挑选。

