    “听说了吗？林风和雅歌分手了。”

    　　“不会吧，他们不是整天秀恩爱，怎么可能分手？”

    　　“秀恩爱死得快！”

    　　“你白痴啊，现在雅歌什么身份，未来八品的妖灵师。还签约了聚星俱乐部，未来一片光明，林风虽然实力不错，但仅仅只是不错罢了，无法成为妖灵师，注定跟不上雅歌的节奏。”

    　　“雅歌未免太现实了吧，这么快就把林风甩了。”

    　　“听说纪鱼放出话要追求雅歌，不知道是不是因为他的关系？”

    　　“小声一些，被纪鱼盯上就完蛋了。”

    　　“不过，我怎么听说是林风提出的分手？”

    　　当林风穿过操场，准备回到餐厅时，他发现自己和雅歌的小道消息已经满天飞，传得沸沸扬扬了。

    　　站在一个角落，林风仔细听了一会，即便是他也不得不佩服这消息的传播速度。

    　　这才多久，也就十多分钟吧！

    　　怎么感觉人尽皆知了。

    　　对这些无聊的八卦，对同学的议论林风倒是不在乎，只是让他好奇的是，他和雅歌的事怎么传出去的？

    　　雅歌不可能说！

    　　即便是和小姐妹倾述，也不可能说出“自己甩了她”这种话，又不是什么好事，没必要宣传。

    　　“当初没有人在场！”

    　　林风有些疑惑，为了避免别人的干扰，雅歌特意选择在后山，后山本就没什么人，更别说他们特意选择偏僻之地。

    　　作为武者，警觉性和观察力是最基本的能力，缺少这两种基本能力，怎么死都不知道。

    　　虽然在学校中并不会有什么危险，但作为一个武者，在生死间徘徊的武者，迅速观察周围环境已经是林风的本能。

    　　林风可以肯定，当时他和雅歌两人分手交谈时，周围并没有人，起码百米范围内没有人，甚至连一只动物都没有。

    　　那这件事就有些奇怪了。

    　　疑惑了很久，直到林风听到一个杨凡的名字，这才恍然。

    　　“原来是那个家伙。”

    　　对曾今的同学，时间过去了那么久，林风差不多都忘记了，名字几乎都不记得。

    　　但这个杨凡，林风倒是印象深刻。

    　　这个叫杨凡的小子武道天赋一般，实力只怕也就体修五段，文科的成绩一般，唯一的优点，小道消息灵通。

    　　他自称江湖百晓生，包打听，娱乐盟主，不过同学们都叫他大嘴巴。

    　　江心一中如果有什么绯闻和八卦出现，十有八九是这个大嘴巴传出来的。即便不是，你去问他，他也准能和你说个一二。

    　　听说为了收集八卦，这个听力和视力都没问题的家伙还特意去学了唇语和手语，虽然很多人看不惯这家伙，但遇到一些校园内的绯闻和八卦，第一个人想找的人便是他。

    　　只要是他传出的消息，对其真实性却没什么人质疑。

    　　这是从上百个案例中总结出来的结果。

    　　对于那个杨凡，林风倒是有些兴趣。

    　　这个杨凡，虽然武道天赋一般，但也有体修五段的实力，拥有参加觉醒日的资格。

    　　昨日觉醒日他的运气不错，炼化了一只寻音兽，寻音兽是二品妖灵，几乎没有什么攻击力，唯一的天赋能力便是远超常人的听力和视力。

    　　按道理来说，只是一只二品的妖灵罢了，这种辅助性妖灵并不罕见。

    　　会唇语和手语也不奇怪，江心一中有这个技能应该也有一些，但会唇语和手语，还炼化了寻音兽，还自称江湖百晓生，热衷八卦事业，那这小子绝对是个人才。

    　　对自己未来职业方向很有规划的人才。

    　　从某一方面，说是天才也不过分。

    　　林风决定，要好好和他认识一下。

    　　他的计划，正需要这样一个角色。

    　　当林风来到5号餐厅，等候在门口的高海连忙上前，忍不住问道。

    　　“风哥，你真和雅歌分手了吗？”

    　　“嗯，早晚都得分，没什么意外的。”林风点了点头。

    　　高海沉默了一会，拳头紧紧握住，神色有些愤怒，最后他仿佛下定决心，道：“分手就分手吧，那样现实的女人不要也罢，从今天开始，她不再是我们的朋友了。”

    　　在林风和雅歌之间，高海瞬间做出了选择。

    　　“没必要，她有选择的权利。”

    　　林风拍了拍高海的肩膀，安慰道。

    　　虽然这是他和雅歌的事，但林风明白高海的感受。

    　　他们从七岁就是邻居，三人从小一起长大，从小学到初中到高中，都是同班同学，每天一起上学放学。林风和雅歌甚至说过，到时候结婚找高海当伴郎。

    　　雅歌选择离开的同时，也摧毁了三人的友谊。他们已经不可能再像从前那样，成为无话不谈的朋友了。

    　　记忆中，正如高海所说的那样，哪怕雅歌考上九大精英联校，一飞冲天，他都没有和雅歌说过一句话。

    　　即便他受伤瘫痪在床，也从未找雅歌寻求帮助。

    　　对这份友谊，他看的比林风还要重。

    　　“不要怪她，是我提出的分手！”

    　　“你提的？”

    　　对林风的回答，高海一脸的怀疑，显然是不信，林风也没解释的打算，肚子快饿扁的他，打完饭菜后，便开启了暴饮暴食的模式。

    　　在高海惊讶的目光下，林风走了三回，一共吃了七碗饭，六个小菜，外加两斤的烤肉，一共花费了120新币。

    　　“风哥，你这么吃没事吧？”

    　　高海有些担忧，怀疑林风是不是因为和雅歌分手受了刺激。

    　　“能有啥事？”

    　　林风停下手中的筷子，这么多食物进入体内，肚子鼓胀的难受，一时间还真的缓一缓。

    　　但即便如此，林风依然没有吃饱的感觉，身体还处于饥饿亏空的状态。

    　　林风明白，这是气血亏空太大的后遗症。

    　　普通的食物，只能增强饱腹感，但却无法满足他对气血的需求。

    　　越强大的武者，饭量越大，对武者来说，越能吃身体便越强悍，能吃是福，并不是没有道理。

    　　“快没钱了，得尽快赚钱。”林风心中暗道。

    　　即便是最为普通的食物，价格也便宜不到哪里去，花了他120新币，这是他一个星期的饭钱，此时他的兜里，只剩300新币。

    　　这是他剩下半个月的饭钱，如果不是家里都是一次给他一个月的饭钱，明天他就得饿肚子了。

    　　也幸好这是学校，饭菜都比较便宜。要是在外面这么吃，没有两三百新币根本不可能。

    　　在休息的过程中，林风便看到在不远处一个男同学，他显然已经吃饱了，面前的餐盘空空荡荡，不过当他吃了一颗丹药，过了没有多久，便又开始暴饮暴食的模式。

    　　林风知道那是消食丹，一颗价值2000新币。

    　　吃上一颗，效果便是加快食物消化的速度，在高三，面临高考仅有三个月，很多家庭富裕人家，每天都会为孩子准备一颗。

    　　“如果有机会，一定要炼化大胃王。”感到食物在体内缓慢消化，林风心中暗道。

    　　大胃王在奇珍异兽版中排名第17，和林风体内那只梦魔一样，没有什么攻击能力，属于辅助妖灵。

    　　炼化了大胃王妖灵，消化能力比起普通人要强悍几十倍，可以近乎无限的吃东西，当然前提是身体可以承受。

    　　“两个月后，如果炼化了那只梦魇，在获得超强天赋的同时，也会被吞噬生命力和灵魂，如果我炼化了大胃王，只要有钱，那充盈的气血完全可以弥补被吞噬的生命力。”

    　　林风有一个想法，如果他能炼化大胃王，那炼化梦魇的后遗症起码能缓解一半。

    　　两种妖灵搭配互补，对他来说正合适不过。

    　　可惜，奇珍异兽榜上的妖灵，都是可遇不可求，想要寻找，如同大海捞针。

