    很快李永芳在陈炬的引领下来了。

    行过臣礼。

    朱翊镠赐了座，然后打量这历史上第一位投降大清的明朝官员。

    看得李永芳都有点不自在了。

    好在有王象乾这位他视为“大恩人”的巡抚在，让李永芳不至于坐不住。

    “李将军派人送回来的舆图，朕已经仔细看过了，任务完成得不错。”

    朱翊镠还是先开口。

    毕竟皇帝就是有一股天潢贵胄的气势，他不说话李永芳不敢主动。

    况且他也已经看出来了李永芳的局促，被皇帝这样看着当然不舒服。

    “承蒙陛下厚爱，交给臣任务，这是臣应该做的，只怕完成不好。”

    李永芳小心翼翼地回答说。

    “这次回来，看来朕交给你的第二个任务，你也已经完成好了呗？”

    “感觉完成了，就不知是否合陛下心意。”李永芳如是般回道。

    “稍后李将军写一道条陈呈上来。”

    “臣遵旨。”

    “李将军回来了正好，朕今年无法回京，所以还得在辽东这边逗留数月，刚好有一个任务需要负责人，李将军做事朕放心，那就交给李将军吧。”

    “朕陛下吩咐，臣一定竭尽全力。”

    “朕先头不是让你去渤海海峡一带考察吗？想必对那一带的岛屿已经相当熟悉哈？”朱翊镠不紧不慢地问道。

    “感觉还行吧？但肯定不如陛下。”李永芳摆出一副谦虚的姿态，继而又心悦诚服地说道，“陛下坐辽阳不出，却能准确无误地确定死亡之岛的位置，实在让臣佩服得五体投地。”

    “渤海海峡一带的岛屿不多，哪些岛屿已有人居住，哪些岛屿尚未开发，哪些岛屿适合开发，哪些岛屿不适合，这些情况李将军还了若指掌哈？”

    “还行吧！”

    “上次海上救援行动，除了渤海海峡那一带，还途径长山列岛，而长山列岛的岛屿有两百多座，据朕所知，那两百多座岛屿上有居民的并不多。”

    王象乾与李永芳都点了点头。

    “所以朕交给李将军的第二个任务便是，由李将军带领一支队伍，前往长山列岛上各座岛屿进行考察，看哪些岛屿适合居住，哪些岛屿可以开发，哪些岛屿开发难度较大，哪些岛屿盛产什么有何特色等等，朕希望李将军都有一个详细的记录，然后汇总到朕这儿。”

    “陛下，每一座岛屿都需考察吗？”李永芳弱弱地问道。

    心想，倘若两百多座岛屿都需要考察，那一年半载怕也完成不了。

    不说多，一座岛屿只考察三天，两百多座岛屿就得两年时间。

    登陆，考察，记录……三天还不一定够呢，关键是岛上的生活……绝大多数都没有居民，像死亡之岛还有大黑蟒，难免会遇到麻烦乃至不测。

    想起来李永芳就感觉害怕。

    “是啊，既然去了，当然都得考察。”

    “那，这个任务……”李永芳的话到了嘴边又不敢说。

    朱翊镠笑了笑：“李将军是被两百多座岛屿吓住了吗？”

    李永芳回之尴尬一笑，为了自己的前程，斗胆回道：“是有点儿。”

    “怕什么？又不是让你一个人去？朕刚才不是说了，会给你一个团队吗？”

    “不知团队有多少人？”李永芳终究还是弱弱地问了一句。心想，可别像上次交给他的任务，只给几个人。

    “朕这次给你安排三十个人，不少了吧？三十个人可以分成三至五组，同时进行考察，有李将军总负责，这样考察两百多座岛屿也不叫事儿，最多半年时间，刚好届时朕也该回京了。”

    “好吧。”李永芳硬着头皮答应了。

    不答应还能怎么办？

    难道让他拒绝吗？给他来一个“抗旨不遵”的罪名可受不起。

    “不过这半年时间日子恐怕很苦，李将军要注意安抚随你而去的那些人的情绪，朕相信李将军可以做好。”

    “多谢陛下信任与厚爱！”李永芳嘴上回道，心想他才最需要安抚呢。

    堂堂的游击将军，尽给他安排一些看似不着边际的任务。

    朱翊镠接着又交代道：“李将军须得谨记，这次任务以考察为主，不要破坏岛屿上的一草一木，包括各种动物，哪怕是像乌蟒岛上喜欢吃人的大黑蟒，你们也不要随便斩杀。”

    “臣记得。”

    “朕会派人每逢半月给你们送一次粮食，直至你们考察完毕。”

    “臣会竭尽全力完成陛下交给臣的任务。”李永芳信誓旦旦地道。

    “李将军办事朕放心，不然也不会专门等李将军回来嘛。”

    “多谢陛下信任！”李永芳也只能姑且信之，不然这时候还能怎么办？

    “李将军回来时有没有路过大钦岛与砣矶岛？”朱翊镠跳转一个话题。

    “路过。”

    “那边情况如何？”

    “臣听说大钦岛与砣矶岛两岛新迁移过去的居民都很开心，毕竟那里的日子比建州那边强多了。”

    “其他岛屿呢？”

    “启禀陛下，渤海海峡一带其他岛屿正在进行肃清检察活动，在陛下的英明领导之下，臣相信各座岛屿都能很快迎来一个新的篇章。”

    “好，李将军还有什么要求？或是有什么话要对朕说？”

    “陛下能否先允许臣回家一趟，看看妻儿老夫老母？”李永芳恳求。

    “当然可以，朕给你放十天假。”

    “多谢陛下体谅！”李永芳心里终于感觉到了温暖，忙跪下磕头致谢。

    “李将军免礼，这是应该的嘛，不然半年多时间不能见家人，指定想念。”

    “是。”

    “那朕不耽误李将军的时间了，赶紧回去与家人团聚，十天之后带队出发考察长山列岛。”

    “谢陛下！臣先行告退。”李永芳转身归心似箭地去了。

    王象乾轻轻地问道：“陛下决定考察长山列岛，接下来是有何行动吗？”

    “其实也没有什么特别的行动，各座岛屿的情况朕有所了解，只想确认一下与朕脑海里的情况是否相符；二来需要开发、适合居住的岛屿，尽量迁移一些人过去定居；再者总得安排李将军一些任务去执行，不能让他闲着呀。”

    “哦，臣明白了。”王象乾心领神会地笑了笑。

    ……

    。

