    这么轻松写意的就解决掉两人，其余此刻都是看呆了，这就是他们哪个无耻至极的教官真正的实力么？

    不鸣则以，一鸣惊人，这几下子看起来有点吓唬人啊！！

    菜鸟们此刻都是看呆了。

    另一边的灰狼几人看着场中的情景更是摇了摇头，你们招惹谁不好，偏偏要找陈煜，就连他们都不敢和陈煜动手，这几个小菜鸟还真是初生牛犊不怕虎。

    解决掉两人后，陈煜没有主动攻击，静静的站在原地看着剩下的两个菜鸟，这两人被陈煜刚才的手段给吓到了。

    灰狼几人曾经也和他们格斗过，但灰狼土狼这些个教官可没有陈煜刚才那么吓人，一脚就踢得人站都站不起来，这特么还是人么！！

    两人看了看躺在地上的呻吟的两人，又看了看陈煜，对视一眼后，目光再次变得凶狠起来。

    虽然知道自己两人多半不是陈煜的对手，但他们现在没得选，他们要留下来。

    “啊~“

    两人大喊着给自己鼓气，朝陈煜冲了上去。

    “啊！”

    “啊！！”

    两声凄厉的惨叫后，游戏结束，和四人的比试对陈煜来说，不过就是一场游戏而已。

    陈国韬等人看了看地上躺着的四人，脸色都变了变，在陈煜动手前，他们觉得自己已经很强了，但看了这场比试后，他们才知道自己还差的远。

    陈国韬心中此刻有些淡淡的欣喜，陈煜这么厉害，那他所在的A大队应该也不会差吧！

    他对A大队并不了解，训练期间也没有时间去查资料，现在看见了陈煜实力的冰山一角后，他心中对自己在A大队的期待却是渐渐升高了起来。

    他没有别的想法，只是想成为一个特种兵而已，一个最强的特种兵，而陈煜，就是他目前所遇到过的最强的一人。

    轻松解决掉四人，陈煜的目光再次看向菜鸟的队伍。

    “你还有不服的么，不服都可以站出来，我给你们一个机会。”

    什么机会？找死的机会么！！

    菜鸟们纷纷在心里腹排着，你这样子，他们谁敢不服啊！！

    “没有么，很好。”

    陈煜满意的点了点头。

    “现在，八十分及其以上的出列。”

    听到这话，有的人脸上立马就是出现了喜色，而有的人脸上却是挂满了失望之色，陈煜这句话，无疑已经是宣布了结果，八十分以下的人，或许一会就可以回老部队了。

    不过见到了陈煜刚才的犀利手段后，此刻倒是没有人敢继续闹什么幺蛾子。

    八十分以上的人并不少，甚至占了总人数的一大半，走出来后在陈煜前面站成了两排，剩下没有出列的，不过寥寥几人而已，加上刚才的被他揍趴下的四人，也还不到十人，从此来看，这次的考核要求其实并不算太过严苛，他们出局，只是因为他们没能守好规矩而已。

    走到剩下的人面前，陈煜目光平静的看了看几人。

    “你们现在可以收拾自己的行李，放下自己的头盔回老部队了，下一次的狼牙选拔，欢迎你们再来。”

    原本心中还抱有一些侥幸的人在听到陈煜这话后，心中残存的一点希望彻底被粉碎。

    他们，真的被淘汰了。

    这个事实让人有点难以接受，不少人的眼眶甚至是当场就红了起来，他们不是因为被淘汰而哭，而是因为自己的不争气而哭。

    为什么就忍不住，为什么偏偏要心存侥幸呢！！

    他们现在甚至恨不得给自己两巴掌，他们不是输给了狼牙残酷的训练，而是输给了自己。

    走到红旗之下，看着空中飘扬的旗帜，想着自己来这里之前的发下的誓言，刚才忍住的泪水最终还是忍不住留了下来。

    很多人在面临困境不会哭，面对折磨苦难不会哭，甚至面临流血死亡也不会哭，但在面临亲人的关心，面对自己内心的愧疚时，却是会情不自禁的掉下眼泪。

    他们现在，就正面临这自己内心的愧疚，对自己的愧疚，对自己老部队老领导的愧疚，对身旁战友的愧疚，甚至于对狼牙教官的愧疚，最终，还有对这面红旗的愧疚。

    看着即将离去的队友，通过考核的菜鸟收敛起了脸上的喜悦之色，这时候高兴或许有点不太合适。

    .......

    最终，灰狼送走了淘汰的菜鸟们，通过考核的菜鸟则是迎来了一个短暂的休息时间。

    陈煜给所有菜鸟放了一天的假，让辛苦了三个月的他们第一次有了一个真正的休息日。

    菜鸟A对经过这次淘汰后还剩下八九个人，在几个小队中人数算是多的了，一天的休息日，他们没什么好庆祝的，没那个条件也没那个精力。

    小庄几人找了块松软的草地躺在上面晒太阳，这是他们进入狼牙特训基地后最休闲的一日。

    “啊，不用训练的感觉就是好啊，终于是不用继续看笑面虎那张可恶的脸了。”

    伞兵说话之时，下意识的侧头看了看两边，如果说原来的轨迹中老高给他们的是肉体上的折磨的话，那陈煜带给他们的就是精神与肉体上的双重折磨。

    伞兵心中对于陈煜，都已经是留下阴影了，众人当中，就他被陈煜坑的最多，坑的最惨，只是可惜，他空有报仇之心，却无报仇之力，面对陈煜这个大魔王，伞兵最好的选择就是把自己的头埋进土里，只要不打脸，其余你随意。

    “鸵鸟，你今天胆子变大了啊，怎么不怕被陈阎王揍了么。昨天他揍人那场面可是够血腥的，我看你就是在他手上挺三分钟都够呛。”

    这话不是卫生员说的，而是另一边的强子说的，他们几人在训练中缔结的友谊，现在只差血与火的洗礼了。

    “嘁！你当我傻啊，傻子才会和笑面虎动手，我还想多活几年呢！！”

    伞兵这话说得没有丁点的不好意思，自从昨天见到陈煜那欺负小朋友似的比试后，他就是在心中发誓再也不要和陈煜动手了，以前的恩恩怨怨，都让它化作云烟吧！！

    “你们知道他的经历么。”

    一直躺在旁边听着几人嬉闹的陈国韬突然说了一句，脸上带着一抹说不清的神色，或许是敬佩吧。

    “谁，你说笑面虎啊？？”

    伞兵听到陈国韬这话半是肯定的说道。

    “我们怎么可能了解他呢，不是说他是首都军区那边来的么，也不知道首都军区是怎么养出这种牲口的。”

    伞兵这话中带着一点惊叹，虽说他嘴上一口一口笑面虎，但陈煜的实力，他可是相当信服的，只是人太可恨、太记仇、太小气了点。

