    有亲人最直接的好处就是她可以不用和孩子在外面租房子了，跟着韩杰西回到了他在国内的高档公寓，理直气壮的住了进去。

    这里，她曾经来过，自然不会陌生，“韩杰西，给我收拾间房间。”

    似乎突然想到了什么，“还有开心的。”

    说完便和夏子霆二人开心的对视一眼，二人笑得就像一只偷腥的猫，随后就像是在自己家里一般坐在了沙发上看起了电视。

    “喂，小妹，你未免也太不厚道了，俗话说得好，长兄如父，你居然命令我给你收拾房间，没大没小。”

    夏千暖侧眸看了他一眼，似乎根本就没讲他当回事，“对了，有顾城的消息吗？我已经几天没联系上他了。”

    “你都不知道我哪知道。”

    韩杰西还在为刚才的事情郁闷不已，乖乖的替他们收拾床铺，夏千暖看着他此时忙碌的背影，目光落到他此时一身屌炸天的装扮，“哥~~~”

    “干嘛？”

    一般情况下，她不会叫他哥，无事献殷勤，非奸即盗。

    “借我点钱呗。”

    “要多少？”

    夏千暖伸出五根手指头，“五万？”

    见她摇了摇头，“五十万？”

    “嗯嗯。”

    “夏千暖，你当真以为你哥我是冤大头，这钱是从天上掉下来的不成？”

    韩杰西没好气的斜睨了她一眼，“要这么多钱做什么，印象中这几年里，工作室发展的还可以。”

    按道理说不应该连50万都掏不出来。

    “有事情花掉了，你也知道我工作室刚成立不久，现在正是用钱的时候，我会还你的，只是暂借而已。”

    讨好的拉了拉他的衣袖，夏千暖可怜兮兮的眨了眨眼睛，“给你算利息，谁让你如今是我在这个世界上唯一的亲人呢，我不问你借我问谁借？”

    因为这句话，韩杰西受用的抬起下巴从衬衫口袋里掏出一张支票，“这个就当做是给我外甥的见面礼了。”

    当看清上面的数字之后，夏千暖感激的看了他一眼，没想到韩杰西出手居然这么阔绰，要50万居然给了她双倍100万，立马感激的亲吻了一下支票，夏千暖眼底是抑制不住的喜悦。

    “谢啦，我会还给你的，我先去做饭。”

    …………

    当木瑶看着眼前的100万支票，已经无法用语言来描述自己的心情，“芷夏，谢谢你，我真的没想到你在这么困难的时候居然会借钱给我。”

    木瑶就是她工作室的另外一个人，因为当初招聘的时候她还是在法国的留学生，如今回国后家里的公司出了一点状况，所以极需用钱。

    “虽然这100万对你们家来说可能是杯水车薪，不过我也只有这么多了，木瑶，你先拿去还贷款，等我筹够了钱，我再给你想办法。”

    “就是就是，你家里出了这么大的事，你怎么不和我们说。”

    坐在一旁的安浅浅也是一脸佯怒，“你到底还拿不拿我们当朋友，我只有这么多，不过这可是我的全部家当了。”

    木瑶感激的看了一眼二人，“够了够了，加上芷夏这100万已经筹得差不多了。”

    木瑶握住夏千暖和安浅浅的手，“能有你们这样的朋友真是我的幸运，对了，你哪来这么多钱？”

    “借的。”

    虽然夏千暖名义上是他们的老板，可实际三人的关系更盛姐妹，工作室能有今天的成绩离不开她们的努力付出。

    “可是……芷夏，据说这几天陆陆续续有很多公司都取消了和我们的合作，这究竟是为什么？”

    甚至不惜赔偿违约金也要取消合作，木瑶一脸费解，安浅浅却是生了一肚子的闷气。

    “还不是因为……”还不是因为她的那个前夫。

    “没什么，可能是因为我们小工作室，所以人家不信任，没关系，我相信是金子总是会发光的，大家可不能泄气。”

    话虽然这么说，可夏千暖心里确实一点把握也没有，这几天工作室所接的大大小小单子都陆陆续续被毁约，如果说这件事和霍彦琛没有关系，她一点也不相信。

    没想到这个男人居然这么卑鄙，以他在商界的地位和权势居然和她这么一个小工作室过不去，不仅如此，甚至连海外的客户都取消了和她的合作，一时之间，居然到了无单可接的地步。

    谁会想到一个跨国财团居然会打压一个只有三个人的小工作室，他的目的不就是想让她求他吗，可惜他终究还是不了解夏千暖。

    一连续几天，夏千暖几乎都忙碌到深夜，夏子霆偷偷打开房门看了眼此时带着眼镜正在电脑面前工作的夏千暖，“妈妈………”

    听到他的声音，夏千暖这才反应过来，疲倦的将眼镜拿下，看了眼电脑上的时间，“宝贝，怎么这么晚还不睡？”

    “妈妈，这几天你都瘦了。”

    “是吗？”

    目光落到夏子霆此时布满心疼的一双小眼睛，宠溺的捏了捏他的脸蛋。

    “哎哟，我们家开心真的是长大了，知道心疼人了。”

    夏千暖一脸欣慰的打趣，“时间太晚了，都已经凌晨两点了，快去睡觉，据说不睡觉的孩子长不高哦。”

    “妈妈，你不休息吗？”

    “没事，妈妈不困。”

    领着他回到了自己的房间，夏千暖细心的替他盖上被子，“快睡觉，妈妈等你睡着了再走。”

    枕着她的手，夏子霆很快便进入了梦乡。

    第二天

    韩杰西皱了皱眉看着趴在书房睡着的夏千暖，悄悄走了过去正准备将她抱回房间。

    她一个女人，至于这么拼吗？

    还是在和霍彦琛叫着这把劲。

    似乎察觉到自己被人轻轻抱了起来，夏千暖下意识的睁开眼睛，目光落到韩杰西那一脸妖孽的俊脸。

    “怎么这么快天都亮了吗？”

    似乎意识到什么，夏千暖立马从韩杰西的怀里跳了下来，“现在什么时间了？”

    “已经九点了。”

    “奥…”夏千暖困倦的打了一个哈欠，后知后觉，“什么，都九点了？”

    要死了，和安浅浅木瑶约好了八点半在汇源商贸城集合的，因为这几天那些客户甚至连电话都不接，所以她只能登门拜访。

    “你去哪？”

    “我出去有点事情，韩杰西，帮我照顾好开心，中午我就不回来吃饭了。”

    韩杰西甚至还没来得及开口，便见她匆匆忙忙的关上门走了出去。

    无奈的叹了口气，韩杰西摇了摇头给法国的医院打了个电话，大致的意思是暂时回不去，再请一个月的假。

    这顾城关键的时候居然玩消失，看霍彦琛这架势，似乎并不打算这么轻易放手。

    “抱歉，我马上来，好的，浅浅你确定李总今天在公司吗？好的，等我十分钟，我们直接在他的公司门口集合。”

    看着正在下降的电梯，夏千暖几乎一路小跑按下电梯的按键。

    霍彦琛挑了挑眉看了眼此时上电梯的女人似乎根本就没察觉到他的存在，仍旧自顾自的打着电话。

    突然被人从身后抱住，夏千暖一惊，条件反射的惊呼出声，难道她遇到了传说中的电梯色魔？

    “芷夏，你怎么了？”电话那头的安浅浅似乎听到她的惊呼，立马紧张的问道。

    回过头，夏千暖正对上霍彦琛那张似笑非笑的双眸，全身一僵，如遭电击，“你……你……你怎么会在这，放开我。”

    “我就住在你的楼上，忘记了？”

    夏千暖这才想起来，霍彦琛确实是有一栋公寓在这里，当时还把夏千雪金屋藏娇来着。

    “那个男人是谁？为什么会和你住在一起？”

    挂断和安浅浅的通话，夏千暖一双眸子看着此时的他几乎能喷出火来。

    “霍彦琛，你别说话不算话，你答应过我，不再纠缠我的，你现在又是在做什么？”

    听了她的话，霍彦琛却是将她抱得更紧了几分，“我只答应过你和儿子在外面住，可从来没有许诺过不再纠缠你，暖暖，你这一辈子都注定和我纠缠不清。”

    霍彦琛说大言不惭的说着，脸不红心不跳。

    “韩杰西，他和你是什么关系？”

    “我和他什么关系关你屁事，霍彦琛，我还有事，你放开我。”

    说话间，电梯已经到了一楼，看着打开的电梯大门，夏千暖见他此时仍旧紧紧抱住她，似乎根本没有要松手的意思。

    “救命啊，非礼啊……唔！”

    被人从身后捂住嘴巴，夏千暖看着再次紧闭的电梯大门，心里早已经将他的祖宗八代问候了一遍。

    霍彦琛贪恋的将她更加搂紧了几分，叹息一声，“暖暖，我已经答应给你自由了，给我抱会，听话。”

    这人是不是有神经病啊，夏千暖此时张口就咬在了他正捂住自己唇上的大掌。

    霍彦琛吃痛立马放开了她，无视她此时怒目而视的小脸，依旧无赖的笑着。

    “霍彦琛，如果你有病就去请医生，据说神经病杀人是不犯法的，我现在怕你，滚开。”

    再次尝试按下电梯按键，却被他捉住了手腕，如果眼神能杀人，他早已经死了不下于千百次。

    “告诉我，你和那个男人什么关系，他有没有动过你，告诉我，我就放了你。”

    夏千暖突然觉得好笑，笑着笑着眼泪就出来了，“霍彦琛，你还真是一如既往的混蛋，就是你所想的那样……我们是炮友关系又如何，和你有什么关系？”

    “你是我老婆。”

    “我们早已经在三年前就离婚了，充其量我就是你的前妻，霍彦琛，你知道你现在的行为有多可笑吗，你是在死皮赖脸的纠缠我吗？我告诉你，如今我就是和一百个男人上床也和你没有关系！”

    夏千暖用尽全身的力气推开他，“和顾城也好，韩杰西也罢，只要我愿意，和谁上床都是我的事，只要我高兴。”

    更何况他有什么资格，有什么权利来管她？

    “告诉我！”

    因为她的话，霍彦琛失控的一个用力将她抵在电梯的墙壁上，“他有没有动过你？”

    带着几分愤怒的低吼，霍彦琛不顾她此时因为疼痛煞白的小脸，嫉妒已经让他冲昏了头，“说！”

    夏千暖不知道心底的失望究竟从何而来，就这么呆呆的看着他，随后缓缓垂下眼帘，“霍彦琛，你就是一个混蛋。”

    看着她眼角滚落的泪珠，霍彦琛这才渐渐的冷静下来，懊恼的松开他，整个人也恢复了理智，“抱歉，暖暖，我……我不是故意的。”

    该死，他居然失控了。

    正在这时，电梯的门再次打了开来，夏千暖一个用力推开他，“别再让我见到你，我还有事，我要离开。”

    再和他二人独处在狭窄的二人空间里，她快要窒息了。

    “不管你和那个男人是什么关系，离开他，你工作室的事情我帮你摆平。”

    “霍彦琛，你还可以再无耻一点吗？”

    “在这个世界上，根本没有道理可讲，谁达到目的谁就是赢家，离开他。”

    而这，就是他的目的。

    他也是个男人，他不能眼睁睁的看自己的妻儿住在别的男人家里还能若无其事。

    他也不想这样，可是不这么做，她根本不会听他的。

    “不需要。”

    大不了她不要工作室了也不想再受他的威胁，“霍彦琛，你的手段还真是让我大开眼界。”

    接触到她眸光中的不屑和嘲讽，霍彦琛心底一痛，她怎么可以用这种眼神看他。

    刚走出电梯，夏千暖回过头带着几分警告，“别动他，否则我就是和你鱼死网破也不会放过你。”

    毕竟，韩杰西可是除了夏子霆之外，她唯一的亲人啊。

    该死，这个女人居然敢这么和他说话，她是不是吃定了他不敢对她怎么样才会如此肆无忌惮。

    夏千暖走后，霍彦琛因为愤怒一脚重重的踹在了金属制的电梯门上，发出一声巨响。

    当夏千暖赶到三人的集合地时，安浅浅和木瑶二人看了眼她此时通红的眼眶。

    “怎么了？”

    “没事，出门被狗咬了。”

    三人刚走出没几步，夏千暖便觉得眼前一黑，随后大脑一阵眩晕袭来，紧接着不省人事。

