    第203章爹你快哄哄娘

    陆娇说完，不想再和谢云谨继续这个话题，她转身准备出去吃早饭。

    不想房门口，齐刷刷的站着四个小家伙。

    四张小脸惨白惨白的，就那么呆呆的望着她。

    陆娇看到他们，头瞬间疼了，她怎么忘了防备四小只。

    四小只已经反应过来，冲到陆娇身边大哭起来：“娘，你不要走，我们以后乖乖的听你的话，你不要离开我们好不好？”

    四个小家伙哭得那叫一个撕心裂肺。

    陆娇到底养了他们这么长时间，几个人是处出感情来了的。

    看到他们这样伤心，她也是不舍的。

    “好了，别哭了。”

    小四宝伸出手搂住陆娇的脖子，撒泼道：“我不让你走。”

    陆娇本来不想让四个小家伙这么早知道这事，而且她还打算找个机会暗示一下四小只，让他们慢慢接受她要和谢云谨和离的事。

    可她没想到四小只竟然意外听到了这件事。

    陆娇想着望了四个小家伙一眼后，温声说道：“这事不是说好了吗？你们也是听到了啊，我替你爹找开刀的人，只要他治好腿，我们就和离，这事是早就说好了的。”

    四个小家伙拼命摇头，一副不想听不要听的样子。

    陆娇只能哄他们：“好了，别哭了，我不是还没有走吗？”

    她话落，掉头望向后面的谢云谨：“要不你把四个小家伙送给我来养。”

    陆娇话刚落，谢云谨满脸阴霾的望着她，清冷的说道：“所以就多我一个吗？”

    我怎么你了，就这么不待见我。

    谢云谨的脸色别提多冷了，黑眸冷嗖嗖的望着陆娇。

    陆娇无语的撇了撇嘴，又掉头哄四个小家伙：“乖啊，不哭，我正和你爹商量这事呢。”

    小四宝搂着她的脖子，哭得快断气：“娘，你不要走好不好？”

    四个小家伙虽然人小，却极其的聪明，他娘现在多好啊，要是娘走了，爹娶了后娘，后娘对小孩可不好。

    他们还听到人说，有后娘就有后爹呢，虽然爹现在对他们好，谁知道娶了后娘好不好啊？

    四小只越想越后怕，哭声更大了。

    陆娇看了既心疼又头疼，她总不能因为四个小家伙就这么将就着和谢云谨过。

    不说她不是原身，就说她和谢云谨的很多观念都不一样，再说谢云谨京中还有一个命定的妻子呢，谁知道后面他会不会一见钟情的爱上那个女人，然后把她给休了，休了还是客气的，一个不好能干出灭妻之事。

    陆娇一边想一边哄四小只。

    四个小家伙见他们哭得这样厉害，娘也没有改口。

    四个人着急了，大宝心急的掉头望着谢云谨：“爹，你快哄哄娘，让她别走。”

    谢云谨此时却想到了一件事，最近他一直以为陆娇的种种举动是喜欢他，现在看来，根本是他自作多情了。

    谢云谨整个人羞燥极了，一张脸红得像煮熟的虾子，这样的他哪里理会儿子的话。

    他抿紧唇站在桌边，满身都是抗拒之意。

    大宝见谢云谨不理会他，掉头又望向了陆娇道：“娘，你别走，我长大了好好孝敬你，我给你挣个啥命，让人家全都眼红你，我长大了娶媳妇，让她和我一起孝敬你，养儿子也孝敬你。”

    总之把能用的承诺全都用上了。

    二宝红肿着眼睛紧拽着陆娇的衣袖：“娘，我当上大将军后，保护你，不让人欺负你，要是谁欺负你，我一拳把他打趴下，让所有人都知道，我娘有个当大将军的儿子。”

    小三宝一边哭着打嗝一边说道：“娘，我还要跟你学救人呢，以后我会像娘一样替人看病，让所有人都知道我娘有多厉害，不但能替人看病，还能教一个很厉害很厉害的儿子。”

    小四宝哭得说不出话来了，他心底那些恐惧全都涌了上来，娘要走了，以后他们就会有后娘了，不要啊。

    “娘，你别走，我会赚很多很多钱，给你买银耳环，银手镯，还给你买新衣服，对了，我还给你买侍候的人，不让娘做事，娘你是不是做事做累了，所以才想走的。”

    陆娇听着四个小家伙的话，心里说不出的难受，她蹲下身子抱住四个小家伙说道。

    “别哭了，我会和你们爹好好商量这事的。”

    陆娇说完哄劝四小只道：“肚子饿不饿，我们出去吃东西吧，今天娘准备了好吃的呢？”

    可惜四小只齐齐的摇头，仰着小脸哭着说道：“娘，我们不想吃，不饿。”

    陆娇又是难受又是头疼，她掉头望向书桌前的谢云谨，再次开口道：“谢云谨，不如把四个小家伙教给我来养，我保证？”

    谢云谨听到陆娇口口声声都是四个小家伙，想到自己从前就不讨爹娘喜欢，他是个被爹娘放弃了的孩子，现在这个女人也放弃他了。

    谢云谨的心里一瞬间涌起了郁气，他眉眼冰冷的开口：“不行。”

    话完转身就往床边走去，然后上床休息了。

    陆娇只能哄劝四个小家伙：“我们出去吃东西，今日不读书了，娘带你们上山捉猎物。”

    四小只红着眼睛伤心的望着陆娇。

    大宝率先开口道：“娘，我心情不好吃不下。”

    娘一直没有说留下，所以她还是不想留下，他好难过啊，大宝甚至开始想，是不是自己以前做的错事，娘才不愿意留下来。

    大宝伤心的转身往西屋跑，二宝三宝还有小四宝全都哭着往西屋跑。

    四个小家伙爬上床，扑在床上呜呜哭。

    陆娇看到他们这样，有一种被撕裂成两半的感觉，一半劝自己留下，哪怕和谢云谨不对付，两个人相敬如宾的处着，她照顾着四小只也不错。

    另外一半却劝自己别这样干，她有她的人生，她的人生不只有四个小家伙。

    陆娇步伐沉重的往西屋走，打算再劝劝四个小家伙。

    不想她们家院门外，竟然有人过来了。

    陆娇从堂屋望出去，看到是隔壁的二奶奶和赵氏等人过来，除了他们家还有一些别的村民。

    陆娇不想让他们知道自己家的事情，赶紧从堂屋迎了出去。

    “二奶奶，嫂子，你们怎么过来了？”

    二奶奶关心的望着陆娇问道：“我怎么听到四个小家伙哭了，而且哭得挺伤心的，是发生了什么事？”

    赵氏也点头，后面几个人一起望着陆娇。

    (本章完)

