    他这声命令，似乎并不管用，他似乎愤怒极了，头上的青筋暴起，身体也不住颤抖。

    他手势变幻，食指和中指合并，抵着鼻尖，空中念诀不止。

    空中的血煞九转伞仍旧疯狂转动，黑云盘亘席卷在上空，黑气四处飞蹿，天空中一条黑色的瀑布从云霄之中冲下。

    仿佛发大水了似的，完全不受控制。

    这下，扬城怕是要被淹了啊。

    魏天立于空中，通天塔的威压之势被这黑水的攻击削弱，一声低吼，他又在这塔中注入浩然力量，那塔身通体骤然发出昊光。

    血煞九转伞开始颤抖，黑水瀑布也有削弱之势。

    “呼——”

    通天塔骤然一翻转，利用一股子巧劲，离开了兜头冲下的黑色瀑布。

    血煞九转伞嗡嗡作响，怒意正盛，忽然间，那黑色瀑布竟改变方向，直直冲着通天塔而来，黑水四溅的，瓢泼而下。

    局势紧张，危在旦夕。

    魏天紧急操控通天塔，在这黑色的瀑布袭来的攻击中穿梭而过，分散开来的瀑布，如条条黑色布匹，似乎想要剪裁成合适的形状，将通天塔缠住并包裹其中。

    “轰——”

    魏天手中掐诀，无数法印翻飞，通天塔倏忽涨大。原本这塔已有真实塔楼体积，此刻变成了原来的五倍大小，迎面便有一种十足的威压感。

    血煞九转伞似乎受到了挑衅似的，颤动不止，嗡鸣声更甚，蓦然之间，那黑色的瀑布竟也变成了原来的几倍大笑，朝着通天塔席卷而来。

    通天塔努力镇压，可那黑水竟深入了塔身内部，在里面翻滚搅动，四处冲击，存心要击溃通天塔。

    众人一时之间被这浩大壮观的斗争场面吸引，在两法器斗争过程中四下躲避以求自保，又看了一会局势发展。

    庄元在扬城一小塔上，待稍微稳定下来，这时环顾四周，他四下搜索血罗的身影，却发现他竟然不知何时不知所踪。

    他大吼一声：“大师兄，血罗呢！”

    他这一声吼，得到了其他三人的回应，原来他们方才四下躲避黑水，也暂时歇在了不远处。

    殷南华道：“不知。”

    吴渊道：“没注意看。”

    萧妙音道：“再把他找出来就是了。只是，怪得很呐，黑水居然连他都打，他不是能控制这九转伞的吗，没理由打主人啊。”

    这话一出，倒是点醒了庄元：“他方才表现怪得很。”

    像是……体力不支，打不动了。

    “我们去找。”殷南华当机立断。

    可就在这时，庄元指了指天空：“大家快看，他在那里！”

    他们说着要去找对方，对方竟不知什么时候出现在了虚空之中，他没有看错，他的身体不似原来那般稳当。

    “停下！”

    果然，他当真控制不住那伞了。

    他手中掐诀，喝令血煞九转伞停下来。

    可那伞似乎和通天塔斗在兴头上，像个顽皮又好胜的孩子似的就是不肯听话。

    血罗被逼急了，飞身穿过黑色瀑布流向前，那血煞九转伞不住转动，竟有几条雨幕向血罗冲过去。

    四人见四周没有敌人，也没有黑水，于是聚到了一块，在塔顶上，看着这叫人玩味的一幕。

    吴渊觉得稀奇：“哟，怎么回事？这是造反了啊？”

    庄元道：“这伞不受他控制了。”

    萧妙音冷静地道：“这伞邪气得很。”

    殷南华则从另一方面分析：“想来，他未必能完全操控这伞。这伞有灵智。”

    血罗果真状态大为不对劲，方才他还能一人打四人不落下风，可现在竟连迎面而来的黑雨都躲避不过，好几次差点被冲飞下去。

    历经艰难险阻，终于来到这血煞伞身前，他抓住了伞柄。

    “嗤拉——”

    一声嗡鸣声，血煞九转伞伞全身闪电轰鸣，一记紫色闪电顺着伞柄轰然而下，直击手握伞柄的那只手。

    转眼之间，那苍白的手竟变成焦黑的碳色！

    这一幕，让看到的众人都愣怔了。

    吴渊笑容玩味：“哟，真不服管教，竟然反抗攻击主人了。”

    他拍了拍腰间的红连，得意道：“还好我家的不这样，不过你要是敢这样狼心狗肺，我就把你丢油锅里煎炸，哦不，我要天天用你炒猪肉烩大肠。”

    红连疯狂抖动，以示反对，它才不要炒猪肉，也不要和大肠搅和在一块。

    庄元道：“如果他也没有办法让这伞停下来该如何是好。”

    萧妙音道：“通天塔和这伞还在僵持。”

    殷南华道：“这伞战意太强了。只是，哪里似乎怪怪的。”

    庄元侧头看了大师兄一眼，道：“我也觉得。”

    萧妙音道：“是，邪气得很。”

    吴渊则道：“大概魔道中人就是给人这样的感觉。真没想到还有法器攻击主人的。活了这么久第一次见到这情况，稀奇！”

    血罗的右手变成一条枯碳枝，可他没有放弃，单手化诀，口中念咒，左手一击魔气，试图再次出击，可那九转伞这回直接轰出了无数雷霆之击，招招狠厉，血罗眼眸大睁，在空间猛地翻了个跟头，他似乎一直都在勉力支撑，身体有摇摇欲坠之势。

    庄元心道：“被自己法器吊着打，当主人当到这个地步，也真够惨的。”

    他忍不住心生怜悯。

    接下来，血罗一直试图在结印，并且接近血煞九转伞，可那伞比之人还要机敏不少，每次都堪堪避开，似乎在弯着猫捉老鼠的游戏。

    而魏天将一切都看在眼里，此时不发力，更待何时！

    拔山超海之力注入塔身，塔身骤然爆发浩瀚之力，气贯长虹，风云变色。

    黑色水流被逼出塔身，倏忽之间，塔身也击散了黑色瀑布流。

    血罗也在与血煞九转伞角逐，庄元心道：“不知为何局势变成了现在这样，这血罗不是要毁了扬城吗，如果依照他这个动机的话，血煞九转伞做的似乎没有什么不对的，只是攻势太猛，太夸张了些。如何就形成了现在血罗和九转伞之间剑拔弩张的局势了呢？”

    他隐隐觉得，内里必然有什么他不知道的原因亟待发现。

