    叶浮珣点点头，见其出去了，自己独坐了一会儿，扬声将青若叫了进来。

    　锦绣楼。

    　“王爷放心，这位姑娘只不过是身体太过于虚弱，心事过重，静养几日便可了。”大夫回道，又写了一张药方交给了一旁的丫鬟。

    　宋寒濯一身淡青色的锦袍坐在桌子旁边，让丫鬟送大夫出去，看着虚弱地躺在床上的慕容，吩咐一旁的丫鬟，“好好照顾你家主子。”

    　“阿濯哥哥。”慕容轻声唤住正要离开的宋寒濯，楚楚可怜地看着宋寒濯，说道，“你能陪陪容儿吗？”

    　“好生养着。”宋寒濯转过身来，看了那个如同拂柳一般的女人，脑海里突然闪过那张明媚的脸，他好像面对这个慕容不在是那么执着，现在对她只是妹妹一样的关爱，说着头也不回地离开了。慕容看着那个在我不温暖的身影，纤手紧握着被子的一角。

    　*****************************

    　“阁主。”一个黑衣男子，看着独自坐在软榻上下棋的叶修安，恭敬地说道，“今日宸王妃跟陈宸王一块儿进宫了。”

    　“嗯。”叶修安将一颗白子放入棋盘，接而问道，“那边怎么样了？”

    　“谢家人现在如同热锅上的蚂蚁一般，摸不着头脑。”黑衣男子嘴角勾起一抹邪恶的邪笑，真不明白这谢家人怎么惹到阁主了，开阁第一件事就是往死里整谢家。

    　“啪！”黑子落定，胜负已定，“保护好宸王妃的安全。”

    　“是。不过宸王妃身边好像有暗卫保护。”黑衣男子回禀到，看见自家主子一脸担忧的模样，忍不住问道，“阁主，天下何处无芳草啊……阁主您又不……”话还没有说完，一个银针飞过来，黑衣男子灵敏地夺过，“阁主，您来真的！”

    　“山英，你的废话越来越多了。”叶修安依旧冷着一张脸说道，此时的他跟一年前的叶修安完全是两个人，他的身上再也没有当初稚嫩少年的模样，取而代之的是一个冰冷成熟稳重的男子。

    　那位名叫山英的男子，一改方才一本正经的模样，丝毫不害怕上座的人，“阁主您要是喜欢宸王妃，属下这就给您掠过来，给我们做阁主夫人……”

    　这回扔的不是银针了，而是劈哩叭啦的两大盒棋子，个个发在了山英的脸上，“在胡说，我饶不了你！”

    　一个黑色的棋子砸在了山英的脑袋上，那张刚毅的脸上立刻出现了一个红色的包，看起来极其可笑。

    　“滚出去。”清冷的声音传来，山英撇撇嘴，小声嘟囔着走了出去，一出门便看见了办事回来的沈誊巍，“沈堂主。”

    　“你的额头怎么回事？”沈誊巍眯着眼睛问道，一个硬汉头上长着一个红红的包实在可笑，山英摸了摸自己隐隐作痛的额头，说道，“我要说是被阁主砸的你信吗？”

    　“你又惹他生气了。”沈誊巍好奇地问道，他很好奇叶修安这么一个心狠手辣又高冷的人，怎么会选择山英这个正经不过三秒的人来当自己的手下。

    　“我可能说到阁主的痛处了。”山英左右看了看发现没有人，凑到沈誊巍耳边说道，“阁主可能喜欢宸王妃。”

    　“噗……咳咳咳……”沈誊巍听了差点被自己的口水给呛死，一脸清奇地看着一本正经的山英问道，“你怎么知道？”

    　“阁主让一直派人暗中保护宸王妃，而且还时常关注着宸王妃的动静。”山英一副我看透了的模样，“怪不得，跟了阁主这么长时间，都不见他近女色，我还以为他不喜欢女人，原来是有心上人了。”

    　沈誊巍同情地看了一眼脑子不够用地山英，稍微用脑子想想就知道宸王妃是叶修安的姐妹，更何况两个人都姓叶，他不得不感慨，眼前这个人能在江湖混这么久，运气还真不是一般好。

    　“喂……我还没说完呢。”山英一回头看见沈誊巍已经走远了，忍不住大喊一声，回应他的只是一个背影。

    　晋王府。

    　“殿下，宫里传来消息，圣上恐怕撑不了多久了。”

    　晋王宋寒澄一身玄衣背对着来人，整个人阴鸷而又深沉，“秦王那边如何了？”

    　“一切顺利。”

    　“青县河内谢家呢？”宋寒澄回过头来，看向眼前的人，目光阴冷。

    　“谢家暂时还没有消息，不过听说青县河内的谢家最近不知道得罪了什么人，势力大减，恐怕他们一时半会也不会顾及到我们。”

    　“传令下去，让虎翼军原地待命。”宋寒澄沉默了一会儿，仿佛下定了某些决心说道，他终于等到这一天了，扳倒宋寒修并取而代之，最大的障碍就是宋寒濯，他手里有可以调动十万大军的虎符，所以他必须想办法除掉宋寒濯。

    　他不知道刺杀过宋寒濯多少次了，不过一次都没有成功，宋寒濯的狡猾不亚于宋寒修，所以宋寒澄才不敢贸然行动。

    　“京城最近有什么动静吗？”

    　“没有，不过在朱雀街新来了一户人家，听说姓叶。”

    　姓叶？住在朱雀街，能够在朱雀街买宅子的，一定不会是如同富贵人家，宋寒濯眯着眼睛，淡淡地吩咐道，“去查一下。”

    　“是。”那人抱拳说道，转身离开了宋寒澄的书房，脚尖轻点，消失在东南方向，在他消失的方向，不知从哪儿里又冒出来一个身影，尾随他而去。

    　********************************************

    　叶玿璃和董凌信的婚礼，如约而至，叶玿璃从宸王府嫁了出去，一大清早，平乐候妃和凌安郡主就来了。

    　“哇！好漂亮的嫁衣啊。”凌安郡主一进蘅芜苑便看见叶玿璃一身火红的嫁衣坐在梳妆台钱，一个老嬷嬷正在给叶玿璃梳妆打扮，这个老嬷嬷是叶浮珣从女官中挑选出了的一个，名唤韩嬷嬷，叶玿璃身边虽然有筝儿和李嬷嬷，不过嫁入家族里，还是得有个聪明人在身边比较好。

    　“今天的璃儿真漂亮。”平乐候妃接过韩嬷嬷手里的玉梳，“一梳梳到尾，二梳梳到白发齐眉……”看着镜子里的叶玿璃眉眼之间像极了自己的好友舒琴，平乐候妃看着叶玿璃就像看着自己的女儿一样，“三梳梳到头,多子又多寿;再梳梳到尾,举案又齐眉;有头有尾,富富贵贵。”平乐候妃一边嘴里说着祝福语，一边为叶玿璃梳着头发，梳好头后，平乐候妃也给叶玿璃准备了一份嫁妆，今日抬到了宸王府，一会儿一块儿抬进董府。

    　“璃儿，到了董府要记得友爱兄弟姐妹，妯娌和睦，孝顺公婆。”平乐候妃拉着叶玿璃的手一遍遍地叮嘱着，待所有的丫鬟都出去后，又拿出来一本书偷偷地塞给了叶玿璃，“这个你私地下看看。”

    　韩嬷嬷已经交过叶玿璃这些事情了，她自然明白平乐候妃给的他是什么，脸色红的好像能够滴出血一样，一本书拿在手里就像是烫手的山芋一般，叶玿璃只好红着脸接了过来。两个人又说了一会儿话，下人们来提醒吉时快到了，筝儿将凤冠给叶玿璃带上，上好的

    　珍珠做的凤冠遮面，凤冠中间还镶嵌了一颗大的类似于鸭蛋一样大的红宝石，整个人看起来华丽又高贵。

    　“王妃。”青若急匆匆地走了进来，微喘着气说道，“朱雀街的叶府给璃儿小姐送来了新婚贺礼。”

    　“朱雀街叶府。”这个叶浮珣倒是第一次听说，整个京城一共有两个叶府，除了丞相府就是这个朱雀街的叶府，为了区分这两个叶府，分别以朱雀街叶府和丞相府来区分这两个叶府。叶浮珣好奇地想看看这个他们素未磨面的叶府能够送来什么东西来给叶玿璃。

    　“让轻云检查一下若是没有什么问题，就放到璃儿的嫁妆里。”叶浮珣淡淡地吩咐道，说着青若一抬手，几个青年的小厮抬着两大口箱子走了进来，叶浮珣命人打开，里面全部都是一些稀奇古玩，倒也值钱，另一口大箱子打开后，叶浮珣都有些愣了，这个箱子里满是百年不遇的宝贝，有千年灵芝，还有玉丝和雨缎，这些都是极难得到的宝贝，这个朱雀街叶府还真是出手大方。

    　“放到璃儿小姐的嫁妆里，一块儿带走。”

    　青若依言放了进去，叶玿璃的嫁妆都快赶上叶浮珣出嫁时的嫁妆了，说是十里红妆，一点也不过分。

    　大厅之上，叶浮珣和平乐候妃坐在正坐上，一身红色嫁衣的叶玿璃跪在软垫上朝两个亲人告别，这一别以后，她再也不是小孩子了，也不能时时刻刻来寻求她们的庇护。

    　叶浮珣亲自将叶玿璃扶起来，整了整她遮挡买脸前的珍珠流苏，朝她笑笑，说道，“在董府照顾好自己，别让自己受委屈。”

    　叶玿璃感动地看着叶浮珣，伸手紧紧抱住怀里的叶浮珣，呜咽地说道，“姐姐，谢谢你。”

