    副标题：请自带BGM

    ——王道踏破

    要说查理曼这技能的唯心程度吧，那也真的是没谁了，主要还附带一些意义不明的效果。

    比如说现在，查理曼模仿着路明非嘴里的‘东方剑仙’，非常Cool的在天上御剑飞行，脑袋旁边的时髦值计数器不断的往上涨。

    但只是飞不行啊，飞久了也会无聊，无聊了时髦值就会下降，毕竟被大风吹得发型一团糟怎么看怎么都不够酷，反而还挺衰的。

    查理曼一觉得不够帅，计数器数值就开始跌，计数器一跌，因为王道踏破技能的负面效果，查理曼的战斗力也会随之蹭蹭蹭的往下降。

    这技能各种意义上都唯心的不行。

    关键这玩意还是个光环技能，查理曼的圣骑士团成员能够共享技能效果，强化大家一起吃，负面效果也要一起扛。

    好在路明非作为生活在信息大爆炸时代的现代人，对于如何提升时髦度还是有一套理解的。

    比如装逼打脸什么的，《斗破苍穹》里萧炎那句“三十年河东三十年河西末期少年穷”放到多年后已经变成玩尬的了，但放在当年废柴流小说、老爷爷流小说盛行的时代，可是经典装逼台词。

    不过装逼这玩意嘛，讲究一个天时地利人和，要不然不同时代的娱乐小说作者们也不会变着法子寻求一个“爽”字了。

    英雄救美无疑是最经典的装逼方法，但也得要遇到需要帮助的美少女不是么？不过路明非还有一招，能够最简单的提升时髦值。

    路明非看着风中凌乱发型乱成一团的查理曼——主要他现在顶着布拉达曼特的模样，金色的长发乱成一团还时不时遮眼睛——突然说道。

    “夏露露，你问我‘难道真的没办法提升时髦值了吗？’”

    查理曼虽然不晓得路明非啥意思，但还是老老实实的照做了：

    “阿福，难道真的没办法提升时髦值了吗？”

    “这可不好说啊！”

    路明非打了个响指。

    王道踏破的效果发动！

    奇妙的音乐声响了起来！是BGM！路明非加了BGM！用的还是经典老IP《仙剑奇侠传》的《仙剑奇缘》！这音乐一响，别说路明非了，就连查理曼都莫名觉得“我剑动了！”。

    这就跟看电影总是需要合适的音乐振奋人心一般，泽野弘之的音乐一响，本就被剧情调动起来的观众们自然会因此“CNM燃起来了！”。

    而王道踏破这个技能的奇妙之处在于，他是真的能将这种气氛转化为力量的。

    顺便还附带点歌的技能，路明非在脑海想象某些音乐的旋律，周遭的大气中的魔力就会自然而然的变成音响，走到哪播到哪。

    这时髦值上来了顿时就不一样了，伴着仙剑奇侠传的背景音乐，连查理曼（布拉达曼特）那在风中凌乱的长发也变了，就跟抹了五零二胶水似的，顶着突破云层的飓风愣是连发型都不代变的。

    路明非连续切了好几首歌，从泽野弘之到高梨康治再到宫崎步，一首经典的《brave heart》愣是燃的路明非感觉自己要当场进化！

    最关键的是，因为王道踏破的效果，这些BGM不仅仅是好听，还是真的能提升战斗力的！

    查理曼直呼过瘾：“太帅了！太酷了！未来的音乐好厉害！这样的未来我无论如何都要守护住才行！”

    当然查理曼也有失望的东西，比如：

    “可恶！我现在心情激动，但是想不出来什么合适的形容这音乐文化的形容词！词汇量太少了！阿福！听说你们东方人的词汇量特别多？能不能教我几句你们那边用在这种情况下的词？”

    路明非认真捉摸了下，结果发现自己也不是个文化人，也无法跟谪仙李白之流出口成章。

    奈何没文化，遇到这种事情......

    “艹！”路明非大喊。

    查理曼也跟着“曹！”

    “牛逼！”

    “溜批！”

    “CNM燃起来了！”

    “草泥马冉起来勒！”

    “大佬666！”

    “带老666.....等等，三个6是不是不太吉利？”

    路明非兴致勃勃的在那教坏查理曼。

    性格本来就差不多的查理曼迅速学坏。

    那句话怎么说来着？音乐无国界，而学习一种语言最容易入门之处就是学脏话了。

    好在这支队伍里还有那么一个正常人......相对来说算是正常人的存在，普雷拉蒂好歹拉住了阿露塔，没让她跟这两长不大的熊孩子一起吓玩。

    当务之急是寻找怠惰魔女。

    路明非跟查理曼或许不明白，但普雷拉蒂却很清楚，七宗罪中，除了怠惰之外的罪行是自私单纯的可怕，但怠惰之罪却具备着抹杀整个文明的力量。

    要是放任不管的话，或许会变成这个特异点里最可怕的敌人......让敌我双方都无可奈何，甚至不得不联手对抗的敌人。

    （不过既然还没发展到那一步，说明怠惰魔女还没起来）

    怠惰的原罪是非常特别的。

    理论上来说，其他的原罪都有可能被抑制力召唤而来的英灵，进行一定程度上的压制与抵消，但唯独怠惰是无解的，即使是神灵级的从者降临，在接触到怠惰的原罪能量的瞬间，也会被迅速腐化崩坏。

    这个特异点目前从宏观角度来看，其实是德古拉与卡尔大帝——分别代表‘天堂’与‘地狱’的双方势力的对抗。

    七大魔女则是不稳定要素，这其中最不稳定的，就是怠惰魔女了。

    查理曼跟路明非之前还开玩笑说要用魅惑啊、三寸不烂之舌啊什么的对付怠惰的魔女。

    普雷拉蒂没插嘴，但他知道那是不可能的。

    因为十字教概念里，七宗罪的‘怠惰’指的其实是......

    普雷拉蒂摇了摇头，将心中糟糕的想法抛到脑后，如果‘怠惰’真的进化到了自己真正的姿态，那就不仅仅是自己的问题了，卡尔大帝与德古拉恐怕都不得不联手才行。

    与嫉妒、暴怒、贪婪、暴食、傲慢、色欲不同，怠惰之罪是对整个人类史的威胁与背叛。

    （必须在一切不可收拾之前找到怠惰魔女，然后将她肢解才行......倒不如说，这么久都还没冒出动静本身就很奇怪了，别说英灵座上的，就算是我或梅林甚至摩根都不可能承受怠惰的腐蚀......究竟是谁，是哪里来的英灵？居然在接受了怠惰之力后一直撑到了现在？）

    为了赶快找到怠惰的魔女，邪恶炼金术师普雷拉蒂，此时正抓着阿露塔，抓紧时间调整着手里的小道具。

    用路明非的话来说，这个小道具看上去有些像是《七龙珠》里的龙珠雷达，实际效果也类似，它能够定位七个魔女所在的位置。

    路明非随口问了普雷拉蒂这东西是怎么做出来的，普雷拉蒂的回答是“我从书籍魔女妲丽安那交易来的知识。”

    你们老妖怪的圈子之间关系居然还不错啊？

    路明非没有深入怀疑。

    不过这个道具似乎不是很靠谱。

    贪婪魔女与傲慢魔女现在都在奥尔良的城堡内，嫉妒魔女就这支队伍里，但剩下三个就很奇怪了。

    暴怒魔女还算正常，她的光点非常明亮，就是速度特别快，不断的进行着移动，仿佛被什么东西不断追逐着似的。

    但暴食与与怠惰么......

    怠惰魔女的信号时隐时现，一闪一暗的极不稳定，也不知道发生了什么。

    暴食魔女干脆就完全没影。

    不过普雷拉蒂似乎是将注意力全集中在怠惰魔女身上了，完全忽略了暴食魔女的问题，炼金术师不断的根据阿露塔的数据反映调整着雷达，试图更精确的确认怠惰魔女的位置。

    实际上，这支载歌载舞群魔乱舞的小队，就在向着怠惰魔女的位置不断前进的，并且已经来到了几乎与怠惰魔女信号重叠的位置。

    但是......没看怠惰魔女的身影。

    地面？这里没有地面，下面是海洋，准确的说欧洲大陆的‘洗澡盆’——也就是‘地中海’。

    最近的城市是马赛，

    “大体位置能够确定，但那面地方还是太广阔了，甚至不知道具体的高度......”

    普雷拉蒂嘀咕着。

    “到底......嗯？”

    普雷拉蒂愣了下。

    有什么奇怪的事情发生了——

    ——故事分歧点出现——

    【条件1：卡尔大帝得知迦勒底的人抵达了特异点】

    【条件2：没人进入傲慢魔女路线】

    【条件3：没人进入贪婪魔女或魔神莫扎特路线】

    【条件4：暴食魔女的身份没有被任何人得知】

    【条件5：暴怒魔女未死亡】

    【条件6：没人进入卡尔大帝路线】

    【条件7：伊丽莎白·巴托里存活】

    【没有任何主角团成员加入该特异点主要势力......】

    【即、未能提前在任何事件中消灭怠惰魔女】

    【全条件达成】

    【——那么】

    【‘怠惰魔女事件’达成了触发条件】

    ☆故事的分割线☆

    普雷拉蒂发现了奇怪的事情。

    倒不是怠惰魔女的信号发生了什么变化，而是暴怒魔女的信号变了，原本像是在被什么追逐似的到处乱飞的暴怒魔女，她的信号在短暂的停滞过后，猛地向着路明非等人的位置飞了过来！

    不对。

    她不是在向着路明非等人靠近，是在向着......怠惰魔女。

    此时此刻。

    ——巴黎

    皇宫之内，正在与查理七世商讨捕捉暴怒魔女计划内容的卡尔大帝，似乎察觉到了什么，停止了谈话，来到了窗户边眺望着南方的天空，贞德在他身边，圣女仿佛如坠冰窟般寒冷，她颤栗着，从牙缝间挤出话语：

    “圣王......陛下！还请让我立即出动，让圣都的守护神出动！”

    玛尔达更是直接操纵者机动战甲冲天而起，如流星般划破天际，向着南方，向着地中海上空突然涌现的乌云冲去！

    卡尔大帝面无表情。

    只是默默地注视着南方的天空，眸子中光芒闪烁，似乎在斟酌些什么。

    ——奥尔良

    傲慢魔女与红龙被唤醒。

    他们亦眺望着南方的地中海逐渐被黑暗染上的天空，但却没有行动，只是默默注视这。

    疯狂的Caster蓝胡子已是泪流满面，他跪在地上，看着那方，嘴里念叨着只有自己能理解的癫狂话语。

    “那副姿态！哦哦哦！太美丽了，啊！圣处女、我的贞德啊！是你在那里吗！？”

    同样眺望着南方的还是贪婪魔女。

    贵妇人打扮的魔女，凝视着那片天空，像是怜惜一般，泪水的不断的留下。

    “那是......法兰西的罪恶吗？”

    音乐家打扮的男性从者在她身边，低下了头，小声呼唤着魔女的名字：“玛丽。”

    “......阿马德乌斯”魔女轻启朱唇，“去看看吧，去帮帮她，即使是坠入低语的魔鬼，也需希望，也需要光芒......魔鬼，也需要魔鬼的救世主。”

    音乐家打扮的男人低下了头，转身消失在了黑暗之中。

    ——奥尔良附近的森林结界里

    奥菲莉娅突然发出了紧急任务，要求得到过她帮助的魔术师家族们全力研究此事发身在地中海上空的事情，并且将公会的成员们全部叫出来。

    “非常抱歉，迦勒底的各位，伊丽莎有麻烦了，虽然不清楚原因，但她的信号在马赛附近消失了，我无法离开这，所以希望各位立刻动身前往马赛！我会给你们提供后方支援......温蒂，你跟她们一起去，你还记得伊丽莎的气味吧？”

    ——查理曼的空中庭院内

    将‘色欲’封印在自己体内之后，就一直没有什么动作的法芙娜，此时也抬起了头，巨大的黑翼展开，她在犹豫，在思考自己要不要抛下看家的工作，也前往马赛......

    当然，还有一个两全其美的办法。

    法芙娜开始犹豫自己要不要将这个空中庭院‘开’到那边去。

    ——海边小城·马赛

    某处旅馆内，长着对龙角的淡绿色长发的少女，焦急的在原地踱步着。

    “该死！该死！那只笨蛋蜥蜴！她干什么去了！？”

    所有人都将目光集中在了马赛。

    字面意义上的风起云涌。

    没有人能解释，为什么偏偏在这个时候，怠惰魔女突然就爆发了。

    正如普雷拉蒂无法理解，早就应该炸了的名为‘怠惰魔女’的这颗定时炸弹，为什么在此之前一点动静都没有。

    所有人都将注意力与触须伸到了这里。

    ——马赛上空

    路明非目瞪口呆的看着出现在地中海之上，万米高空中突然出现了黑色的旋涡，旋涡正在疯狂扩张，无数的黑雾从中涌现，将大白天愣是染成了黑夜般。

    如同字面意义描述的那般——“世界末日”般的风景。

    震撼

    战栗

    大气、空间、整个大陆，甚至是整个特异点，都在为她的显现而震撼。

    疯狂扩张的灵基体积，转瞬间就抵达了一座城市的级别，而后虽然扩张速度稍微放缓，但却完全没有停止的意思。

    假以时日，或许能够超过整个欧洲大陆。

    “那是什么东西。”路明非牙齿有些打战。

    阿露塔捂着胸口，像是喘不过气般，抬头仰望着天空。

    “那是......瓦尔普吉斯之夜”

    在古老的宗教传说中，在每年的四月三十日到五月二日之间的夜晚，魔鬼们和魔女们在布罗肯山山顶举行的狂欢，那就瓦尔普吉斯之夜。

    普雷拉蒂眉头紧锁，但嘴角却忍不住上扬，像是在享受着上空传来的，仿佛连光芒都能一并吞噬的压迫感。

    “不过现在的话，应该叫【魔女之夜（Walpurgis Night）】更合适吧，那就是怠惰魔女的陌路与真实姿态。”

    “啥玩意。”这词语让路明非想到了某些不好的东西。

    所有人都被窒息感压迫着。

    就连欢脱的查理曼此时也半跪在了圣剑上，捂着胸口，像是在忍受着什么似的，大口大口的喘着气。

    圣骑士帝紧咬着牙，努力挤出几个意义不明的字符：“默示录......兽......！”

    在场只有路明非一脸懵逼，他一脸蒙逼的主要原始，是因为不知为何他自己一点被压迫的感觉都没有。

    他只想说一句话。

    “卧槽！”

    抬头仰望天空。

    万米高空之上的旋涡，此时已经巨大化到了能够目视的程度，在那之中，超弩级魔女的展露了其姿态。

    身高毫无意义，因为体长目测就超过了两千米，那模样犹如身着夜礼服的人偶，人偶倒挂在一个浮于空中的巨大齿轮之上，身边是巨大的能够将她关进里面的铁处女刑具，成千上万的巨大钢针将魔女的身体拘束。

    她的身姿与色彩极其抽象，用毫无危机感的路明非的话来说，就是“姐啊，您画风怎么跟我们完全不一样呐？你是《魔法少女小圆》片场里跑过来的吗？”

    得，路明非老毛病又犯了，一紧张就忍不住飙烂白话。

    主要他不知为啥完全没感觉到那种仿佛窒息般的压迫感，只是单纯的觉得对方好可怕，模样好掉SAN，气氛特别诡异，王道踏破甚至让此事他心中觉得最应景的音乐声响彻整个地中海上空。

    ——《Magia》

    “我的妈呀，现在搓个鹿目圆还来得及吗？”（注：《魔法少女小圆》的女主角）

    路明非打了个哆嗦。

    就连一往无前的查理曼此时居然也沉默了，王道踏破的数值暴跌，不详的音乐反而将魔女之夜——怠惰魔女的可怕感，与面对这种庞然大物的绝望感衬托的淋漓尽致。

    没人能对抗她吗？

    阿露塔似乎努力想要站起来，但她的力量不够。

    “不行啊”

    唯二不受影响的人，普雷拉蒂小声嘟哝。

    “阿露塔的完成度太低了，她的‘嫉妒’还没能酝酿完成，我的魔王，你来的太早了，拯救了她，但也削弱了她。”

    “......我可不后悔这个。”

    路明非挠了挠头，抓紧阿露塔的手。

    “我们先撤吧，逃避可耻但是有用，我们先找个安全点的地方看看状况如何！”

    “安全？”

    普雷拉蒂像是再也忍不住了似的，在绝望之中狂喜大笑。

    “放任不管的话，这个大陆甚至是这个星球都要遭殃！”

    在壮阔的悲剧交响乐中，路明非除了紧张之外，更多的还是困惑。

    路明非无法理解。

    “不过是怠惰罢了.......为啥她这么离谱？”

    “我的魔王，你还没想通吗？你觉得什么是怠惰？”

    路明非犹豫了下：“将......今天要做的事情拖到明天再做？”

    “光是‘会做’这件事本身就是‘勤奋’了啊，我的魔王，我早就提示过了，怠惰之罪对应的美德是‘希望’，你觉得这是为什么？因为怠惰真正的意思不是‘懒惰’，而是‘不作为’、是‘不行动’。”

    “为何不行动？为何不作为？”

    “因为放弃了，因为看不到未来，因为......只有‘绝望’。”

    没错。

    这就是怠惰魔女的真相。

    她对应的美德是‘希望’。

    应该如此称呼她吧。

    “——【绝望】的魔女！”

    ←to be continued！

