
叶歆和韩律师到了曾经的律师事务所，看到所有的一切都仿佛和以前一样的时候，瞬间有一些破防了。

“韩律师，我可记得，就是在这个地方，我告诉所有的人，我是你女朋友的，当时你还不承认呢，不过后来还是被我攻略了。”

“你倒是骄傲上了，当时追人的时候，可是有一手。死缠烂打的样子，我当时看了，都不忍心打击你，不过现在在这把我成功追到手之后，倒是挺会指挥的嘛，一点也不珍惜。”

韩律师话里话外都是在指责叶歆，那一副小媳妇儿好委屈的样子，可真的是把叶歆看乐了。

俗话说的好，得不到的，才会感觉到倍加的珍惜，可是得到手的，就因为那个东西，已经是自己的了，因为放心，才没有之前那般模样。

谁知道，就因为这一件小事，韩律师自己委屈起来了。

这戏份，可比她一个演过电视剧的还要多。

“行了行了，这些年是我亏欠了你，不过你放心，接下来的时间，我会好好待你的，我会让你在我的身边吃香的喝辣的。”

叶歆说着韩律师的话，一边这么说一边将手伸到了韩律师的另一边肩膀上，微微踮起脚尖，努力让韩律师靠着自己。

两个人的这一副姿态，说不出来的别扭，但好像他们倒是挺乐在其中的。

正当他们两个在律师事务所面前腻歪的时候，从律师事务所里面突然出现了一个男人，他的手上拿着一个鸡蛋灌饼，西装倒是穿的整齐，只是那脖子上挂着的领带，却看上去很皱。

直接那个男人啃了一口鸡蛋灌饼，正当往前走的时候，说是抬头一看，就看到了这两个人。

他愣住了，眼前这两个人好像有一点熟悉，但是……

“在那呆着干嘛呢？没有见过我们两个呀。”

玉梓杰眨了眨眼睛。

听见韩屿一向欠揍的语气说出来的话，瞬间就破防了，整个人如梦初醒一般，瞳孔睁的大大的，顺势往后退了一步。

“我操，你们两个，你们两个居然在这个时候回来了，不可思议啊，不可思议……”

玉梓杰上前来，和韩屿握手。

即便已经到了面前，清楚地看到了这个人的模样，他还是有一些不敢相信。

毕竟这丫的一走就是大半年啊，无论是从哪里去询问他的消息，都是一无所获，他们都以为这个男人直接从世上消失了呢。

没想到突然又能在律师事务所门口见到他，也是一种福气。

“该死的，你要不是在这个时候回来，我们真的就以为叶歆是个妖怪，而你被妖怪拐走了。”

玉梓杰说话一笑，吊儿郎当的，这一点他们也都知道，所以在说这句话的时候，所有的人都没有破防。

韩屿和叶歆两个人被邀请到了律师事务所里面，今天的事务所格外的冷清，里里外外好像就只有一个前台。

韩屿看了一眼，刚想问这是怎么一回事的时候，玉梓杰就已经猜到他要说什么了，主动解释道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70516791"  chaptername="第448章  曾经不过是曾经">加入书签</a>
</div>
