    林书青笑呵呵的道，“阿姐不是说建厂的话，食品厂也就没什么钱了么？要是多个像端午和中秋一样的节日，咱们就可以多赚钱啦！我这是有根据的哦，我去食品厂的时候，跟着楚姨看了下账本，咱们端午节的销量和营业额比平时高出好多呢！”

    林紫宠溺的笑笑，“有道理哦，端午节咱们做了粽子，还挺受欢迎的，是给食品厂的账户添了一笔不少的钱。”

    端午节的时候，林紫又用了去年中秋节的那一招，先做了些粽子的样品，让汪海他们去推，拌粉店和第一分店也推。

    粽子的味道很多，总的概括是有咸的，也有甜的，还推出了水晶粽，都还挺受欢迎的。

    加上准备的时间充足，是在端午节前两个月就开始推广宣传了，所以比起当初做冰皮月饼的时间充裕很多，粽子的销量自然也比冰皮月饼还要好。

    不过，节日这种东西，不是想有就能有的，而且多了的话，大抵也是没意思的，都忙着一个有一个节日的产品，便没有那么多精力去做别的产品了。

    想到这儿，林紫打了个哈欠，“不行了，我好困哦，我先回房间睡会儿。书青，一会儿做饭时间到了，你喊我起床，我跟你一起做饭。”

    “好，阿姐你先去睡会儿吧。”

    林书青心道，叫是不可能叫的，阿姐才刚高考完，得让阿姐好好休息才是，她可不忍心喊她起床做饭，还是等做好了，母亲他们也回来吃饭了，再叫吧。

    汪海回到城里之后，径直就去找了仓库两边屋子的主人，好在人家也想租出去，如此便也定了下来，把原先仓库两边的屋子也租了，用作新仓库。

    第二天，林家上班的上班，上学的上学，也就林紫赋闲在家了。

    不过，她要做的事儿也不少。

    她默默地把食品厂的产品都梳理了一遍，看下哪个的包装需要改良，哪个产品需要登广告宣传，顺道把新包装设计一下，把广告文案写一写。

    她前段时间还接了写软文广告的单子。

    广告的单子，其实是她给食品厂的产品登广告，被人看中了，就找上了报社，如此便也拜托报社找林紫帮忙写个广告。

    她的广告，多以故事性和趣味性的多，还有的谈起了食材的知识和起源，总之登的广告版面总是比别人家的多。

    登广告还是挺费钱的，所以很多商家登广告，都是能少点字就少点子，所以一开始报社接到她的广告文案时都惊了，报社的人怎么也没想到，居然有人会登这么长的文案广告，还有的是漫画广告。

    不过，林紫登的广告都还挺受欢迎的，不仅是带动了食品厂的销量增长，居然还有报社意想不到的效果，那就是也带动了报纸的销量……

    就很迷惑，竟然有人买报纸，是为了看广告！

    时间长了，报社的人就习以为常了，再接到林紫的广告，不管是什么形式的、什么样的文案类型的，他们都不觉得稀奇了。

    休闲又忙碌的日子，很快的就度过了。

    七月十六日，忘不了火锅店。

    林紫吃了一块肥牛之后，忍不住感叹道，“天呐，火锅也太好吃了吧！”

    大夏天的，吃火锅虽然是热了点，但是真的爽！

    林紫这半年来，为了备战高考，很少到城里来，这还是今年的第一顿火锅呢！

    “好吃就多吃点。”莫云枫顺势夹了一块涮好的羊肉给林紫。

    他都已经好久没有见林丫头了，这一见面，见她吃个火锅都这么满足的样子，嘴角也是抑制不住的向上扬起。

    汪海说道，“对，风格说的对，好吃就多吃点，把高考消耗的能量都补回来。”

    林紫笑着看了眼汪海，“汪海，你这话说的，要不是我经历过高考，还以为高考有多可怕呢。”

    赵凯之说道，“汪海话多、好动，读书考试这种安静的事情，对于他来说，就是酷刑。”

    汪海弱弱地看了眼赵凯之，“赵凯之，你说我话多、好动就算了，干嘛拿读书的事儿打趣我，我好歹也是名牌大学毕业的吧？”

    赵凯之，“对自己认知还挺正确的。”

    对自己认知还挺正确的……

    汪海觉得自己着了赵凯之的道了，“你这人心机太深了，你就是想让我承认自己话多、好动呗！”

    包间里的人听了，都忍不住低声笑了出来。

    这次聚餐，除了林紫、莫云枫、赵凯之和汪海，沈星、关晓东和吴起也在。

    林紫喝了一口茶，放下杯子后，道，“汪海，你是哪个大学毕业的啊？”

    “北城理工大学啊。”

    林紫点头赞同道，“那真的是个很不错的学校。”

    “那当然了，我汪海读书也是有两把刷子的。”汪海看向赵凯之，“看吧，还是林紫好，给我扳回一局，不像某些人心机沉重得很。”

    他认为林紫这一问，算是把赵凯之损他的话盖过去了。

    毕竟，他的母校确实不错哦，他念书可不差的。

    一边吃火锅，一边聊天，林紫倒是了解了这半年以来，大家都在做些什么。

    当然了，她也把食品厂想要建厂的事儿说了，本是跟莫云枫商量就好了，不过这也不是什么秘密，在座的都是好朋友，告诉他们，让他们也提提建议也挺好的。

    说到要建厂，大家都挺支持的，莫云枫也觉得好，而赵凯之呢，还说如果钱不够的话，可以找他借着。

    不过，莫云枫默默地赏了他一个眼神，我跟我家林丫头的事儿，还轮不到你出钱。

    沈星听了，说道，“阿紫，村西头那边有块很大的空地，我觉得那里就挺合适的。”

    林紫点点头，“嗯，我这两天在村里四下走过，那里确实不错的，就看能不能审批下来了。”

    沈星说道，“一定会批下来的，你这是造福乡民之举，哪有不支持的道理？”

    “……”

    林紫懵懵地看着沈星，造福乡民之举，她自己怎么不知道呢……

