    “百公里油耗19升，问题不大，要是我没有机井，可能还会发愁，但现在，越高的油耗才正是动力的体现！”

    关上油箱盖，苏摩心中顿时豪气云天。

    “柴油机井是个好东西，等到有机会，拿到了足够的核心后，一定要想办法把机井献祭过来，否则放在深海避难所，要是被敌人摧毁或者占领，就太伤了！”

    打量着远方已经烧起来的一大片灌木，以及冲天的火光，苏摩心中沉思。

    之前的计划是，在两地打通一个通道，如果主避难所有危险，还能顺着通道离开。

    这样就算主避难所沦陷，幽能水井没了，还能靠着石油机井稳住，等待东山再起的机会。

    这样可以避免将鸡蛋都放在一个篮子里，砰的一下，全部给碎了。

    但现在看来，集中全部的力量发展一个避难所基地，才是正途。

    将精力和生存点分摊下去，可能到后面的大灾难时，因为太过分散，导致每个都不够强，那可就闹笑话了。

    “有这么多宝箱，开出来的东西，到时候完全足够我去秘境里交换需要的东西了！”

    招呼此时还在车玻璃上舔来舔去的奥利奥上车，苏摩再次打火，朝着完全不同于地底避难所的另一个方向驶去。

    拥有如此明显的车辙印，如果直接回基地，肯定会被狗头人循着痕迹找过来。

    因此，目前最好的方向是...

    狮人！

    “我要是去战争年代，肯定是个玩阳谋阴谋的一把好手！”

    一想到狮人，在看看后备箱空间里安静待着的狮神相，苏摩顿时绷不住表情，笑了出来。

    甚至苏摩已经想到，被炸的损失惨重的狗头人，气的发狂，一路循着车辙印追过去，然后在半路中碰到狮人营地的表情了。

    莽夫，会选择直接硬刚。

    聪明点的人，会选择借力打力。

    只有真正的能在末世里看透人心和利益的人，才会如现在苏摩一样，团结能团结的，打击一切能打击的。

    “所有的异族主动来到这个天灾重重的世界，肯定是有所需求，可惜现在语言不通，搞不清楚他们需要的是什么，或者目的是什么！”

    “只能走一步看一步了！”

    摸不清楚其他人的情况，苏摩只能以自己周边的情况推断。

    奇幻生物一次投放的数量也就那么多，不会和人类一样，一下子投放数十亿。

    所以，这些生物想要发展，想要壮大，想要完成自己来到这个世界的目标，唯一的办法就是--

    不断地打赢族群战争！

    这是人族和奇幻种族利益上的根本差异，人类想要在废土大地上发展起来，必须要尝试着去猎取这些生物，拿到宝箱。

    但同样这种规则对于外族也通用，人族也是种族，奇幻生物屠杀三百人族后，照样可以召唤裂缝传送。

    这就导致了，一见面，人类想杀生物拿宝箱，生物想杀人类开启裂缝壮大族群。

    两者的利益诉求都是对方，在不断的天灾，不断地死亡之下，自然没有可能一直老老实实的合作下去。

    到后面，必有一战！

    “这一波过后，我得蛰伏一段时间了，在没有摸清楚对方的底牌之前，太过于频繁的搞事，过于危险！”

    躲在坚固的避难所里，被动的面临各种危险到来，不是苏摩的性格。

    主动出击，将避难所当成自己的后路，当成自己危险来临时的坚实后盾，该苟的的时候苟到极致，该浪的时候毫不犹豫。

    只有这样，才能最大限度的获得生存点，以个人实力追平那些人数多的避难所，始终建立优势。

    在开往狮人部落的路上，苏摩思绪已经飘到了远方。

    平原上，有了挡风玻璃和高底盘，不知不觉中，地虎的速度越来越快。

    保持着平均五六十码的速度，一个小时不到，狮人的营地遥遥的出现在地平线边。

    停下车，解开安全带，掏出后备箱空间里的望远镜，苏摩直接探出头去，遥遥望向狮人村落。

    被苦味酸炸开燃烧的主安全屋，此时已经变成了一片废墟。

    除了地基还健在之外，四周早已经被烧得光秃秃的，怎么看也不像是个房子的模样。

    黑压压的一片狮人围在这座已经被烧的半废的安全屋前，不知道在举行着什么仪式。

    “狮人的有生力量都保留着，如果想要靠着速度跑，狗头人是肯定没有办法的...只是这片村落，估计就守不住了”

    重新回到座位上，绑好安全带，苏摩大摇大摆的发动车子，径直的开向狮人村落。

    到了三百米后，看到狮人没有反应，苏摩还饶有兴趣的按了两下喇叭。

    嘟！

    嘟！

    悠长的喇叭声，打断了安全屋前祈祷狮人的节奏，几百双目光一下绕了过来，紧盯着车里的苏摩。

    “哈喽，你们好啊！”

    招了招手，如此近的距离，苏摩已经能看到女狮人脸上的错愕和愤怒。

    “奥利奥，你告诉他们，既然敢肆意屠戮人类，我们早晚有一天要把他们全给收拾了，现在只是个开胃菜而已“

    “对了，告诉他，你是狗头人族的先锋大将，我也是和狗头人族合作的！”

    坐在副驾驶的奥利奥，听到苏摩的话，狗脸上露出了一丝奸计得逞的坏笑。

    将狗头探出去，对着窗外的狮人族，奥利奥大声吼叫着，语气里充满了不屑和嘲讽。

    简直将当时术士狗头人嘲讽奥利奥是低等种族的那股“骚”劲，发挥了十二成！

    这一下，听到奥利奥的方言后，哪怕是没有到跟前，苏摩也能感觉到狮人村落里那股几乎要溢出来的杀气。

    “好家伙，你这仇恨吸引的针不戳，不着急，我们先让子弹飞几秒！“

    看着已经冲出村落的狮人战士，苏摩心中丝毫不急，脚放在油门上，手搭在车窗上，静静的吹着傍晚的威风。

    透过车窗，苏摩能看到中央的女狮人，也好像发疯了一样，给自己加持着疾风术冲了出来。

    数百名狮人冲锋的场面极其壮观，可惜没有相机，否则苏摩都想记录下来这个经典的瞬间。

    一直到第一名狮人冲锋到一百米的距离时，苏摩的右脚猛地踩下，一阵排气猛吼爆发在荒野之上。

    下一秒，一股黑烟冒起，车轮开始快速转动。

    AT轮胎带来的强大抓地力，让车辆速度一下提了上来，看准狮人冲锋的侧面，苏摩双手握紧方向盘，直愣愣的冲了过去。

    所有狮人看到苏摩动起来后，只能无奈的跟在车子后面一直奔跑。

    地虎的速度一直保持在狮人能追上，但又追不上的地步，一直到身后的狮人将车轮留下来的痕迹，靠着踩踏掩盖了三五百米后，伸出手，苏摩单手比了个再见，猛地踏下油门。

    40...60...80！

    地虎的速度越来越快，越来越多的狮人只能无奈的停下自己追击的步伐，看着远去的车辆，眼里冒火。

    被挤在后面的女狮人，因为队伍停了下来，此时也走到了第一位。

    看着此时已经快要消失在视线内的车辆，不知道为什么，在她的心中，哪怕是面对狗头人都没有生出过无力的感觉，此时却在面对苏摩时，无可奈何。

    半晌，女狮人挥了挥手，狮人开始回返村庄。

    在大地上，只剩下了一片片狮人脚丫，再也难以看到一丝一毫的车轱辘印。

