
    随着秦逸尘走了出来，人群也是安静了下来，一双双目光都是落在了他的身上，后者并没有半点紧张，显得很为淡然。

    似乎，在漩涡中心的，不是他一样。

    “你想要看我击败莫云的证据？”

    秦逸尘嘴角扬起一道钱钱的弧度，淡淡的问道。

    一句普通的问话，不知道为何，却给林石允一股莫大的压力，让他不由倒退了好几个大步，惊出了一身冷汗。

    “你想干什么？我可是林家的人！”

    林石允面色有些发白，厉声警告。

    秦逸尘无视了他的警告，一步步朝他逼近，而后者只能一步步后退，最后一不小心绊倒，从商铺门口阶梯上直接滚了下去。

    “现在，你距离李家商铺已经有十几米远了，总所皆知，二级炼丹师，精神力的极限，最多也就三五米左右距离……”

    秦逸尘继续说着，然后一步步朝着他逼近，然后满脸戏谑的看着那一脸惊恐的林石允，调侃道，“林少爷，现在我就给你看看我击败莫云的证据……”

    “不！我不要看，不……”

    林石允吓的差点魂飞魄散，连滚带爬的朝着人群跑去，甚至有屎尿味从他裆下传出。

    “啧啧，我还是第一次看到这家伙如此的害怕一个人。”

    叶良辰走了过来，吧砸了下嘴巴，对秦逸尘的手段，非常佩服。

    不过只是三言两语，就化解了此时的僵局。

    当然，秦逸尘是有能力留下林石允，但是，他并没有那么做。

    因为，这林石允除了那满脑子的坏点子外，整个就一个大草包，纨绔二代。

    为了这么一个家伙，引得林傲情发狂，这实在太不理智。

    现在的他，完全不具备抗衡林家的实力！

    而且，经过这次恐吓后，估计林石允只怕再也不敢出现在他面前了。

    林家的商铺，估计是要不到了。

    不过，林家却因此折损了比商铺更为有价值的……莫云。

    当然，那鼎青铜雕花炉，李家也是绝对不可能还回去的，除非林家拿商铺来换。

    “你们给我等着，我不会就这么算了的……”

    林石允也觉察到了自己的狼狈，脸色一阵青，一阵紫，才想放几句狠话，却被秦逸尘一瞪，顿时浑身一颤，跌跌撞撞的朝着远处跑去。

    “太好了！”

    李灵燕兴奋的俏脸有些发红，美丽的眸子内，含着点点晶莹，若不是因为在大庭广众之下，她真是恨不得冲上去亲秦逸尘几口。

    简直是太解气了！

    此番立威之后，只怕没有几个人有胆量再来李家商铺惹是生非了。

    “诸位，想要买丹药，药液的里面请，我们李家商铺的东西，绝对能够让诸位满意。”

    李灵燕精致的小脸上充满了笑容。

    “快点抢啊，晚了又抢不到回元液和回元丹了！”

    随后，李家商铺内一片热火朝天的景象。

    看着那些争抢买丹药药液的人，李灵燕的眼眸弯成了月牙。

    现在李家仅仅只是推出了回元丹而已，就已经如此火热了，若是再将另外两种新药推出来，那他们李家走出这宣云十城之地，指日可待！

    而这一切，都是眼前这个少年带来的。

    他不仅仅拥有让人为之疯狂的配方，还有着妖孽般的炼丹天赋，才是十六岁的他，就拥有击溃一级炼丹师识海的实力……整个人，就是一个迷，强大到离谱的程度！

    李家，真的能够留住这个少年吗？

    李灵燕眼中闪过一抹迷茫。

    “哎，我说，从炼丹师公会传出的那些传闻，不会是真的吧？你真的……”

    叶良辰对待秦逸尘的态度明显就不一样了。

    在神珠都没凝聚的情况下，以三项满分，通过炼丹师考核，这太惊人了！

    而且，从林石允口中还传出，他炼制的是一枚三品丹药。

    这已经不能用天才来形容他了，毕竟，现在天才太廉价了，头上有天才光环的人到处都是，他是一个不择不扣的……怪物！

    和这么一个怪物合作，或许，商盟的事，还真能成功！

    而就在秦逸尘正准备和叶良辰交谈之际，一阵急促的脚步之声，由远而近的传了过来。“抱歉，抱歉，诸位，我来晚了。”

    一道李家众人都非常熟悉的身影，从人群当中挤了出来，走进商铺内。

    来者真是失踪多时的肖立成！

    他来到商铺内后，扫了一眼里面的情况后，顿时装出一副气急败坏的模样，一脸正义凛然的喝道，“莫云，你在哪里？竟然敢趁我不在，来我李家商铺闹事……”

    按他所想，没有他在的时候，李家根本没有人能挡住莫云，而这个时候，就能更加的体现出他对李家的重要性！

    到时候，他的要求，还怕李家不答应吗？

    不过，出乎肖立成的预料，在他一声大喝之后，根本就没有人搭理他，就连李家那些平日里跟在他身后叫哥的炼药学徒，也仅仅只是瞥了他一眼。

    而且，那眼神中还带着他看不懂的神色。

    似乎是厌恶。

    周围进入商铺内购买东西的客人，看向他的目光也充满了鄙夷。

    这家伙肯定是躲在某个地方，等林家的人一走，他就出现了，哪里有这么巧合的事？

    不过看他这模样，似乎，还不知道方才这商铺内发生了什么事情。

    “莫云呢？人呢，给我出来！”

    见没人搭理自己，肖立成误以为是李家遭受了重大的侮辱，让李家众人情绪都太过低落了，当即，他更是摆出一副义正言辞的模样。

    “别吠了，他已经死了！”

    叶良辰实在看不下去了，这人的虚伪，让他毫不掩饰自己的对其的厌恶。

    “吠？”

    肖立成怒气上涌，但是下一秒他脸上的怒气就变成了惊愕，眼睛瞪圆，“死……死了？谁，谁死了？”

    这时，在他看向叶良辰之后，才发现了秦逸尘的存在，顿时瞳孔微微一扩。

    这些日子，秦逸尘一直销声匿迹，也没出现在李家丹楼，他都快将其遗忘了，而现在看到秦逸尘出现在商铺，他心中猛的涌起一阵不好的预感。

    “叶兄，我们去细谈一番。”

    秦逸尘只是淡淡的看了他一眼，并没有要搭理他的意思，然后和叶良辰一同，在他的注视下慢慢离开。
