    “如今王上已贵为人王，当早些从齐国搬到人皇城才是。还有，王上也该挑选一个继承人，承袭你齐国公的爵位。”

    “毕竟，王上已经是人王了，当以人族事务为重，齐国的国事，能放手则放手，尽量交给后人去做。”

    太庙的道尊来到姜桓的面前后，如是对祂说道。

    “这是应该的！”点了点头，姜桓回应道。这些事，祂在来之前就已经有所预料了。

    在姜桓动身前往人皇城之前，管仲就曾找过祂，向祂说了一些天地隐秘。比如，诸大神通者借人族成道之事。

    也是那时，姜桓就已经知道，前往人皇城后的祂，怕是再难插手齐国之事了。因为，人皇不会允许一个人王亲自坐镇诸侯国的。

    齐国若有人王坐镇，那哪里还有其余诸侯国崛起的机会？若无新的诸侯霸主诞生，如何能以诸侯国的气运催生出一个新的人王？

    那别的大神通者的神念化身，又如何能复制管仲的道路，通过辅佐出一个人王来成道？

    所以，无论如何，成为人王的姜桓都是要离开齐国的。祂要是死撑着不离开，那么，非但人皇容不下祂，就是别的大神通者也容不下祂。

    更甚者，那个辅佐祂成就人王的管仲，也会容不下祂。

    姜桓留在齐国，挡住了太多大神通者的路了。

    管仲与姜桓相似才几年？就是辅佐祂成为人王，也只是互惠互利之事罢了。如何肯为了祂，得罪数十乃至上百个同道？

    这些话，本是风紫宸应该由风紫宸来说的，但又怕姜桓有什么意见，觉得人皇这是以势逼人，给祂留下什么不好的印象。

    故而，才由太庙的道尊出面。

    ……

    …………

    没几年的功夫，就传出姜桓退位，由其子继位的消息。

    新继位的齐国过，在齐国气运的加持之下，依旧有着匹敌大罗道尊的力量。不过，新任齐国公到底是一个新人，如何会是其余几个老国公的对手？

    管仲活着的时候还好，有他维持局面，齐国依旧是诸侯霸主，可等管仲渐渐老迈，无力维持局面的时间，齐国的国力便开始衰落了。

    等管仲过世，其余诸侯国便开始蠢蠢欲动，齐国再不复霸主之名。

    说来，其余的大神通者也是够意思的，管仲还活着的时候，没一个大神通打齐国的主意，直到管仲过世，他们方才出手对付齐国，挑战其霸主的地位。

    齐国之后，晋国随之崛起。

    不过，这一次，又有了不同。辅助晋国的大神通者，不是一个，而是五个。

    而且，祂们选择辅助的对象，也不是当世的晋国公，而是一个晋国公不受重视，流亡在外的儿子。

    这些大神通者们为了成道，又开始进行了新的尝试。祂们想要看看，多人联手辅助人王，会不会让众人同时成道。

    反正成道靠的不是辅佐人王的功德，而是祂们所总结的理念，通过治理百姓的方式，与人道交感，从而找到自己的不足之处，使得自己的大道完善。

    待大道达到完美无缺的地步，就是祂们成道的时候了。以此理论来推断，功德多寡并不重要，重要的是他们的理念，他们的大道，能否与人道交感，找出其中的缺陷。

    所以，多人辅佐与单人辅佐并不冲突。相反，多人辅佐的话，彼此的理念相互交流，更容易助祂们成道。

    ……

    …………

    道仲道人以辅佐人王的方式成道，获得了众人的认可，为此，不少大神通者都选择走与祂相同的道路。

    但也有部分大神通者，虽认可道仲的方法，但并不想走与其相通的道路。于是乎，有部分人游历于诸国之间，寻求自己的成道之法。

    也是这个时候，子儒渐渐展露头角。子儒糅合圣皇开创之礼，提出以仁、恕、诚、孝为核心价值的学说。

    即是儒家学说。

    儒之一道，读书明智，重礼，重仁，心怀正气，合天地之正。

    儒家着重君子的品德修养，强调仁与礼相辅相成，重视五伦与家族伦理，提倡教化和仁政，抨击暴政，力图重建礼乐秩序，移风易俗，富于入世理想与人文主义精神。

    子儒自诞生之后，就一直未曾修炼，但随着儒家的创立，浩然正气凭空浮现，灌入祂的体内，使得祂自然而然的就拥有了神通。

    浩然正气，天地之正！

    只要心怀正气，堂堂正正，便可获得碾压一切的力量。而这，正是子儒所掌握的力量。

    儒家成立之后，子儒身与天地合，达到天人合一的境界，自然掌握了三种力量。

    其一，为礼！

    本义为举行仪礼，祭神求福。

    礼，履也，所以事神致福也。

    夫礼，天之经也，地之义也，民之行也。

    脩六礼以节民性。六礼：冠、昏、丧、祭、乡、相见。

    冠、婚、朝、聘、丧、祭、宾主、乡饮酒、军旅此之谓九礼。

    礼的力量，可以规范人的行为。故而，礼之力量表现在外就是言出法随，具有号令天地规则之能。

    一言出，而天地景从，万物莫敢与之为敌。

    其二，为仁！

    仁是一种含义极广的道德观念。其核心指人与人相互亲爱，子儒以之作为最高的道德标准。

    仁，亲也。

    仁者，情志好生爱人，故立字二人为仁。

    上下相亲谓之仁。

    温良者，仁之本也。

    仁者，谓其中心欣然爱人也。

    仁者，亲亲相爱，是故，仁的力量表现在外，就是可以抹消敌人的敌意、杀意等等负面情绪，使人与人之间可以和平相处。

    仁的力量一出，便将天下之人都变成了朋友，就再没有人能与自己为敌。是故，仁者无敌！

    其三，浩然正气！

    敢问何谓浩然之气？

    曰：“难言也，其为气也，至大至刚，以直益而无害，则塞于天地之间。其为气也，配义与道；无是，馁也。是集义所生者，非义袭而取之也。行有不慊于心，则馁矣。”

    天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    浩然正气，就是天地间的正气，至大至刚。故而，浩然正气一出，天地间所有不好的力量，都要被其所压制，难以形成威力。

    ……

    ………………

    儒家开辟之后，子儒也就有了自保之力，然后，祂便离开了人皇城，游历于诸国之间，开始宣传自己的学说，劝人向善，为诸国制定礼仪。

    对于子儒，一众诸侯国的国主都知道这是人皇城里出来的大人物，得罪，这些国主是不敢得罪的。但这些人都在地方上称王称霸久了，逍遥惯了，如何能受得了诸多礼仪的限制？

    所以，祂们对待子儒，那是好吃好喝的供着，说什么，也是拍着胸脯答应。但事后，还是该干什么，继续干什么。至于先前答应子儒之事，无一人放在心上。

    你说你的，我做我的。

    凡你所言，我都听着，但就是不做，这就是目前诸侯国主对子儒的态度。想要祂们尊礼，难！难！难！

    都是一群老狐狸了，反正子儒不能对他们动手，他们还怕被子儒一个文弱书生拿捏了？

    好吃好喝的供着就是了，断然不让他受到半点委屈，也算是给人皇城一个交代了。

    而且，等子儒见事不可为，自然就会离开的。否则的话，继续留下来干什么？继续一事无成？

    ……

    …………

    你道子儒为何离开人皇城？还不是人皇城的大人物们受不了他，这才将他给赶了出来。

    子儒制定的礼，年轻一代倒是可以接受，但那些老辈人物，如道尊，与天常在，与道同存，如何能受得了这些礼的约束？

    但祂们也知道，子儒制定的这些礼，都是为人族好，以礼来限制心中的恶，从而倡导人人向善。所以，祂们虽不喜欢子儒的礼，但也不会出言反对，只是在一旁冷眼旁观。

    可祂们不去找子儒，子儒却来找祂们了。言其身为前辈，当起一个带头的作用，率先遵守这些礼节。

    这些人皇城内的大人物们，被子儒烦的不胜其烦，但也不敢对其出手。

    大家都知道子儒身份不简单，先不说打不打的过的问题，要是祂们真敢动手的话，怕是在出手的瞬间，就会被人皇镇压。

    所以，大家都怕了子儒，可打也打不得，骂也骂不得，最后没办法，联手将祂赶出了人皇城。

    言诸侯国礼乐崩坏，正是子儒大贤宣扬学说的好地方，待教化好了一众诸侯国，子儒大贤再回来教化人皇城也不迟。

    也知犯了众怒，子儒也就不在坚持，遂迈步朝诸侯国走去，开始了游历诸国的旅程。

    子儒游历的第一站，正是祂的诞生地，鲁国。对于子儒的到来，鲁侯先是惊喜。接着听闻子儒是来为家乡做贡献的，鲁侯就更惊喜了。

    齐国公姜桓成就人王的事，已经过去很久了，基本上已经在诸侯圈子里传开了。

    于是，大家都知道了，一些大神通者的神念化身，就隐藏在人族之中，准备从一众诸侯之中，选取合适的人选，助他成就人王，以成自己的大道。

    鲁侯也曾幻想过这种好事落在自己的头上，毕竟，人王之位，谁不窥探？可幻想归幻想，鲁侯也是自家人知道自家的事。

    他这一身本事，撑死也就能混个伯爵当当，如今却能当上侯爵，完全是靠背后的势力出力，与他本人的能力，并无太大的关系。

    这样的他，成为公爵都费劲，如何能问鼎人王之位？

    可没曾想，命运就是如此的奇妙，这种被大神通者的神念化身辅佐的好事，直接落到了他鲁侯的头上。

    子儒出生时的种种异象，鲁侯至今还记在心里，在他眼里，子儒就是所谓的大神通者转世，且还是最顶级的大神通者。

    子儒，可是一个刚出生，就能惊动三皇五帝，当世圣皇，乃至女娲娘娘的存在。如果这样的存在，都不能算大神通者的话，拿这世间，还有谁能被称之为大神通者？

    因为知晓子儒为大神通者的转世，所以，当鲁侯听到子儒是专门回来辅佐自己成就霸业的，他心中的激动可想而知，兴奋之意更是溢于言表。

    只道自己终于熬出了头，获得了天大的机缘。

    可是，鲁侯的高兴之意，并未持续多久。因为，他受不了子儒了。

    鲁侯这个人，就是二代，有着很多人都有的劣性根，贪图享乐，不求上进，算不上有多坏，但绝对说不上一个好。

    而子儒呢，就是立志将鲁侯打造成一个千古名君、道德模范，用最高的标准去要求他。首先，要改掉鲁侯贪图享乐的性子，要他重新变得有上进心。

    子儒没来之前，鲁侯是不需要处理政务的，每日吃吃喝喝就完事了。可子儒来了之后，他每日都有处理不完的事，连享乐的时间都没有了。

    也对，鲁国政事荒废了那么久，想要一下子处理完，哪里会这么容易，刚开始忙碌一点，也是正常的。

    可是以鲁侯的性子，有哪里受到了这些。

    最开始，鲁候图个新鲜，还努力了几天。可没过多久，他就固态萌发，不在奋斗，继续贪图享乐去了。

    子儒劝了几次，都被他搪塞了过去。这个时候，鲁侯也认命了，知道自己没有成为人王的机缘，哪怕上天将机缘摆在他的面前，他也无法将其抓在手里。

    他这辈子，也就这个样了，只能是混吃等死了。奋斗，那是不可能奋斗的，吃喝玩乐他不香吗？称霸一方他不快乐吗？

    为何要想不开的去奋斗？

    子儒无奈，继续劝说鲁侯。可奈何，子儒手段用尽，嘴皮子都磨破了，也是没能劝鲁侯改变心智，重新奋斗起来。

    最后，许是被子儒劝的烦了，鲁侯很干脆的表示，他这人就这样了，已经没救了，要是让他这样的人去当人王，那才是对人族最大的危害。

    鲁侯，已经自我放弃了。

    ps：我今天又更新了。

