    秋风未动蝉先觉，暗算无常鬼不知。

    这句话合起来是一种顶级的内家境界，但要分开来看，前一句是拳意，后一句是打法。

    秋天未到，蝉便已经开始叫了，这种对于外在条件而产生生命变化的未卜先知，落在拳术之中，便是对方招式未发，便已经摸清楚对方的招式手段，若是作为对手，看见自己无论怎么打都在对方的算计之中，再坚韧的精神怕是都要恍惚、崩溃。

    ‘暗算无常鬼不知’，便是在前者基础下延伸出的打法，连鬼神都不知道的招式变化，人怎么可能知道。

    白家拳法在赵黑的手上，已经达到了一种巅峰；而若是没有烛龙赐予的‘眼珠’，他看不到黑而暗的世界，怕是也参悟不出这一层‘藏鬼神’的境界。

    但若是用‘暗算无常鬼不知’来对付‘秋风未动蝉先觉’，便是‘以己之矛攻己之盾’，在拳术变化中制造出一种‘悖论’。

    正是因此，戚笼把拖刀掌的鞭劲变化藏在拖刀手的掌劲变化之中，使得赵黑的判断出现一丝失误，一举重创对方。

    这老货心脏被崩出一条口子，肉身重创，想要再度维持这种顶级的精神境界就不可能了，顶级的精神境界也是要寄托在肉体凡胎之上，不可能凭空出现，只可能凭空消失。

    直到此时，赵黑才真正的成为了一个‘普通’的，炼体大成的内家拳师。

    看似轻描淡写的手艺，戚笼花了足足三个月才一举成功，其中消耗的心血不足为外人道也。

    赵黑右眼的蛇瞳朝四方转了一下，突然，那道腥黄色的竖瞳撑了开来，像是有一只苍白的手掌从内往外扒拉了一下。

    顿时，地面变的黑蒙蒙的，一条又一条粘稠的人影从中挤了出来，没有四肢，像是剥了皮、化作人形的蛇。

    赵黑的身影突然消失了，而在同一时间，所有苍白蛇影的右眼上，都长出了一只蛇瞳！

    “想跑！”

    戚笼眼中癫狂似疯，金火一卷全身，也同时消失不见了。

    “邪祟！”

    法台前的萧道人面色一变，脚踏禹步，施咒念法，手中持一碗，点水制符。

    “北阴金阙，玄冥帝君，赐吾威力，诛斩鬼精。六天魔王，统领神兵。刀枪甲刃，来至氤氲。为祸邪鬼，或妖或精。捉赴幽城，万死灭形。寸尸万段，毋輒更生。太上真符，告下无停。急如风火，迅若奔霆。鬼死人安，天地肃清。急急如律令！”

    话音刚落，那一夜的巨大风暴再临，风水异象之中，一口口诛魔阴刀从风浪中卷出，向那些蛇形人影斩去，更诡异的是，刀光划过，这些人影只是身上多了一道道刀痕，而且伤口迅速愈合，张开大嘴，疯狂向城墙游去。

    “果然是邪祟！”

    萧道人双手一合，做降魔锤法，须发皆扬，用力一锤，下一刹那，风暴之中，阳火蒸腾而起，一面面火墙拔地而出，火墙连在一起，并成阵法，将这些怪物封印在一地。

    城中普通人顿时感到身子莫名其妙的一热，像是中暑了一般。

    不论是正派的道人，还是走邪路的道人，又或者入魔的道人，其实心里都有一根底线，便是遇上真正的‘邪祟’，只要力所能及，一定将其诛灭。

    原因很简单，邪祟性贪婪，以风水之气为食，甚至能顺着风水之气，将其诞生的源头，山势水脉也一并吞噬掉，彻底断掉风水之气再度孕育的可能。

    而一旦风水之气绝种，就像是鱼儿离了水，道人的道行再高都无用了，练了等于白练，所以双方是天生的死敌。

    而萧道人一旦全力以赴，平天道这一代天才的本事展露无遗，天上风火化烽火，地下地气化火墙，居然隐隐约约窥到了邪祟的核心。

    一只满身金火的小鸟在追逐着一只独眼蛇，那独眼蛇的蛇眼在身上到处游走，似乎时时刻刻寻找着逃命的机会。

    而在现实中，戚笼与赵黑的速度已经快到常人难以想象，所过之处，就像是两道鬼影一般无声无息，而鬼影离开之后，才是雷鸣风荡，激流大作。

    “一个神物血脉，一个邪物血脉，这两个家伙太强了，我镇不住啊！”

    风水道人能通过风水之气的变化‘移山转岳’，当然这不是真山真岳，而是通过山岳的脉络将人圈禁在一定范围之内。

    但是面对这两怪物，饶是萧道人也感到吃力万分，偏偏他受了虞老道指派，不得不为之。

    ‘这老鬼倒是潇洒，拍拍屁股就走了，原来是早就料到这两怪物的恐怖，不行，再这么下去，我熬到道行烧尽都挡不住。’

    若只是拥有血脉，萧道人觉的自己还能困上一困对方，毕竟道人的符咒法令，最擅长的便是以小力搏大力，借天理化人力；但二人同时还是武行中一流高手，快如奔马，力大如牛，精神敏感到不可思议，稍有差池，二人就能‘撞山破岳’而出。

    ‘搞不定，真搞不定了！’

    萧道人一手做降魔印镇压局面，另一只手屈指一弹，正好弹在蜡烛的火芯上，识神依附在火星之上飞出。

    “三位道爷，放小老儿一条生路吧，小老儿上有阴间的老爹老娘，下有十八岁大抱养的闺女，真的不能就这么亡了啊。”

    虞老道大汗淋漓的在街上打着滚，一边滚还一边嚎着，整个一碰瓷的老泼皮无赖，滚的灰尘乱飞，滚的精神十足，滚的声音洪亮，滚的十分有经验。

    但落到三人眼中，便是这道人炼出了遁地术，地面上鼓起了一个小土球到处乱跑，让人想抓都抓不住。

    ‘遁地术’属于奇门遁甲中的地遁，是在关内早已失传的道术，所以虽然这青浮山三仙道行精深，每人都凝练出了两门小境界，并且将两种境界练到水火相生、阴阳相济，距离凝练出‘道家命神’只差一步之遥，但是一时半刻想要收拾对方，依旧不可能。

    这老鬼太油滑了！

    一缕火星突然从在空中落下，紧随而来的便是火光大涨，凝练出萧道人的幻影。

    “哎呀！吹箫童子你来啦，快来救老道，这三个老牛鼻子以多欺少，简直不当人子，不当人子！”

    站在丧葬店门槛上的老道眼皮一抬，阴风一卷，一件件大红大紫的寿衣便就挡在了火光之前，寿衣上，一个个老头老太的人影浮现出来，冷飕飕的盯着他。

    萧道人先是火眉一皱，然后冷声喝道：“还打什么打，邪祟就要入城了！”

    随着话语，火光之中，倒映出了一道道蛇形邪祟的身影。

    虞道人也不滚了，头伸了出来，咂咂嘴：“果然是邪祟，而且是伴生邪祟，看来是我们道门戮力同心，一起镇妖降魔的时候了！哎呀，你们还打！”

    若非虞老道逃生的手艺已经到了出神入化的地步，刚刚在说话间，便就被云朵洒下的蒸腾水雾烧个正着，这种神水灵液能破妖祟，同样也能坏人道行。

    三位老道士眼观鼻、鼻观心，坐在地上的一位缓缓道：“贫道三人寿元将尽，若不能获得神祇册封，得到一丝神性，聘为属神，便就只能身死道消，而今这钟吾古地，阴间被毁，阳间走煞；都到这份上了，这正神也好，邪神也罢，已经无甚区别了。”

    “呵，自从小妖庭灭亡之后，钟吾古地哪还有什么神祇，无非是披着神皮的寄生虫而已，”萧道人冷笑连连，做为道门精英，他自然了解一部分当年古国被灭的真相。

    而这小妖庭，便是钟吾古国的神庭。

    “虞老鬼，你若是还想着浑水摸鱼，请恕萧某不伺候了！”

    诚然，萧道人被虞老道降伏，多半是对方投机取巧，甚至画春宫图逼他做童子，行为猥琐的不行；但是萧道人做为平天道这一代最有名望的高功，一次掉在坑里，两次掉到坑里，第三次还不明白这坑可能有问题的话，那就真是后脑勺长洞——可以元神出窍了。

    而且对方在自己身上下的封印，极其复杂难解，这根本不是普通道人能够做到的事。

    “老道只是区区一小境界的普通道人……”

    眼瞅着萧道人转身就要离开，虞老道尴尬一笑，连忙补充道：“别急嘛，让这箭再飞一会儿。”

    “什么箭？”

    ‘轰’的一声，城门重重砸了开来，守将朱元聪铁甲大马一跃而上，背后跟着的，却是密密麻麻衣衫褴褛、面色土黄的难民们。

    虞老道一跃而起，精神振奋：“自然是一根穿云箭，千军万马来相见！”