    商队里有差不多一半的人都去参加了瓦杜兹大教堂的礼拜仪式，慢慢的人群全都回到驿站里，而钱卫宁则等在驿站的门口催促所有人赶紧收拾东西。

    任小粟能看出来，钱卫宁是真的急，这次的瓦杜兹大教堂突发事件，可能真的会影响到商队的隐藏计划。

    任小粟没什么东西需要收拾，便大摇大摆的坐在驿站门口。

    短短一个小时内，便有四五支卫兵队从驿站门口经过，还有一支则对驿站里的商队进行仔细排查。

    不过让任小粟意外的是，钱卫宁出面出示了一些文书之后，卫兵便离开了。

    一开始任小粟以为，这钱卫宁可能和伯克利家族是敌对关系，不然在伯克利家族境内为何如此谨慎和紧张？

    可现在他忽然发现，似乎事实并不是自己猜测的那样，这钱卫宁能三言两语将卫兵应付过去，身上估摸着带有伯克利家族这边级别很高的身份凭证。

    那么，钱卫宁背负的计划，很有可能就是伯克利家族的计划。

    不过任小粟并没有声张，更没有告诉梅戈这个傻白甜，只要他能如愿前往根特城，钱卫宁有什么计划对他来说并不重要。

    没过一会儿，陈程和安安俩人也回来了，他们并没有去和姨妈汇合，而是见到任小粟之后第一时间表达了自己的态度：“请对我们进行抗压训练！”

    任小粟笑眯眯的说道：“知道抗压训练有多么重要了吧？”

    “知道了，”陈程与安安认真说道。

    这俩人身上也披着红衣，明显参加了瓦杜兹大教堂的礼拜仪式，所以，他们肯定也亲眼见证了大巫师如何被打断施法的……

    那一刻，俩人唯一的想法就是：抗压训练真的很有必要！

    那大巫师手持红色真视之眼，而且研修巫术不知道多少年了，结果那么多年的苦修、钻研、冥想，全败在了一耳光之下。

    陈程与安安明白，这耳光不需要多么用力，只需要打断你的思路，让你无法完整的吟唱咒语，你自然而然的就输了。

    无法念咒语的巫师，还不如普通人呢！

    于是，他们两人马上想起任小粟所说的抗压训练来，他们需要这样的训练！

    某一刻，他们甚至怀疑那耳光是任小粟扇的，但俩人思来想去又觉得不是任小粟。

    在他们的印象里，任小粟从始至终都是一个纯粹的“角斗士”，也就是完全靠身体力量来战斗的人，并不会巫术。

    而且陈程也跟绵羊人确认过很多次，任小粟不是巫师，就是天生神力。

    最重要的一点是，任小粟来自中土，并不会巫师的语言啊，那也就根本没法施展巫术了。

    之前大巫师面前开启的暗影之门，终究还是被定义成了某种新型巫术，这些年来时不时也确实会有新的巫术被发现，严格意义上讲，巫师们并不是巫术的创造者，而是发现者。

    还有些巫术虽然被收录在巫术总纲里，但是只有少数人掌握着它的冥想图，例如陨石星落术就是这样，如今除了都铎家族的人，已经没人知道陨石星落术的释放方法了。

    不仅都铎家族有这样的秘术，伯克利家族同样也有，这也是罗素当初极力反对贵族统治巫师组织的原因，他想要建立一所巫师学校，将所有巫术收入学校之中统一教学。

    这样一来，家族之间的巫术壁垒被打破了，但这也触犯到了贵族们的根本利益。

    谁会愿意把这么珍贵的东西拿出来与人共享呢？

    若不是罗素自己天纵奇才太能打，又汇聚了一大批年轻追随者在身边，恐怕他都熬不到灾变那个时候。

    如今罗素已死，打破家族壁垒的事情已然无人再提。

    所以有人掌握了新的巫术却秘而不宣，也很有可能。

    不然的话，大家真的没法解释那个暗影之门是怎么回事啊！

    这种猜测倒是给任小粟提供了一些便利，此时此刻伯克利家族的大巫师寻找凶手，都推测这可能是敌对家族派来打击他们威信的方法，并没有往梅戈这样的小巫师身上联想什么。

    毕竟谁特么会闲着没事来惹一个大家族的大巫师呢？！闲得慌么？！

    眼瞅着任小粟这简单的小试验，很快就要被伯克利家族给上升到政治斗争层面了……

    还没等商队离开，街道上已经又传出了新的消息，任小粟在一旁听路人说道：“教堂那边有巫师对外说，王国里有掌权者恶迹斑斑、背叛了神明，神明对那位挨打的大巫师降下神迹，就是责怪伯克利家族作为神的后继者，却坐视背叛神明的人继续胡作非为。”

    “神明认为伯克利家族是最忠诚的追随者，所以希望他们能铲除北方的背叛者。”

    路人被唬的一愣一愣的：“背叛者是谁啊？”

    “说的还不够明白吗？”另一路人压低了声音说道：“北方温斯顿家族一直忠诚于伯克利家族，那剩下的当然是诺曼家族和都铎家族了！”

    “啊？诺曼和伯克利？难道王国内要开战了吗，”有人低声惊呼。

    “开战又怎么了，他们背叛了神明，当然要向他们开战了！他们背弃了神明，也就背弃了我们！”一人说道。

    任小粟在一旁听得目瞪口呆，这伯克利家族的危机公关能力也忒强了吧，随便闹了这么一出，竟是直接在领地内把矛头指向了诺曼家族和都铎家族？

    这种政治目的极强的流言蜚语，摆明了就是伯克利家族自己传出来的啊！

    “牛逼，”任小粟牙疼的感慨道。

    此时他还不知道，自己这五耳光，竟是直接把伯克利家族的计划扇的提前了好几个月！

    商队启程，梅戈在马车里感慨着：“咱们当时离得近，那五耳光我听着都感觉疼，也不知道是谁发明的新巫术，也忒阴损了点。”

    任小粟撇了梅戈一眼：“又没扇你脸上。”

    梅戈看了任小粟一眼：“关键是那人手劲也太大了吧，我都看到他把大巫师的牙齿扇掉了……”

    ……

    大家晚安

