 好强！孟凡叹道，他第一次见真气能引来雷电，这完全超乎了他的想象。

真气和自然相结合，简直……太震撼了。

孟凡咽了咽口水，内心震撼无比。

“胖爷，陆大哥，猪夏夏你们退后！”

孟凡高喝一声，提醒祝夏夏等人。

旋即，祝夏夏三人连忙后退，望着天空异变惊叹不已，“这也太厉害了吧！”

“小凡，小心它要出来了！”

村长高喝提醒孟凡，孟凡连忙运起真气，同时调动金色碎片的金光，只待村长将其封锁住便瞬间出来。

当村长和村民们合力攻击石门之后，下一秒，泛着黑光的金色碎片便从石门中出来，与此同时，还有被异变碎片控制住的各大门派世家之人。

见异变碎片出来，村长立马操动着手上的真气硬过去。

下一秒，异变碎片便封锁在村长真气形成的包围圈中，孟凡见状，以迅雷不及掩耳直接冲了过去。

五片金色碎片的金光附着在异变碎片的身上，金与黑的碰撞，一股强烈的光波迸出。

孟凡，村长等人都被震得齐齐后退了步，捂着胸口直勾勾的盯着。

“村长，成功了吗？”

一位村民担忧的问了句。

就在村长刚想点头之际，异变的碎片呲溜一下从封锁圈中跑了出来，朝着石门猛冲而去，一下子便消失在了广场之上。

被异变碎片控制的人也退了回去。

村长皱着眉头，撑着拐杖从地上起来，唏嘘叹道：“竟然失败了。”

“这……村长那我们接下来该怎么办啊？”

“村长，没有其他办法了吗？”

孟凡看了眼自己的双手，拧着眉问。

村长摆手示意村民们先行回去，刚才那一击消耗了他们不少真气，为了以防万一，调养身体是最重要的。

村长摇了摇头，叹道：“确实还有一个办法，只是那个办法……哎不太可能实现罢了。”

孟凡愣道：“不太可能实现？”

村长见孟凡好奇，也没瞒着，微叹道：“哎，另一种办法就是需要九转回魂丹，再配以九阳神针施针，再加上我们真气输送，便可让圣女苏醒，否则就只能等圣女将伤自动调养好，只不过碎片异变了，想要自动调养好何其困难，也不知何年何月去了。”

“哎。”

但眼下也只能慢慢等了。

“村长，这前一种方法你们差了哪一步？”

九阳神针他会，若是药材齐全，九转回魂丹应该也不在话下。

若是没有药材的话，他也无能为力，毕竟巧妇难为无米之炊。

“炼丹之人和施针之人。”

闻言，孟凡笑道：“村长，我想我可以。”

“嗯？”

一时间村长没有反应过来，望着孟凡又问了句，“小凡你说什么？

你什么可以？”

孟凡摸了摸鼻子，笑了声，“村长我说我应该可以帮忙炼丹和施针。”

“什、什么！小凡你能炼丹还能施针？”

“嗯，我是个中医，正好会九阳神针，至于炼丹，我也会一点，炼制九阳回魂丹应该不成问题。”

孟凡思量了下，才将自己的想法说出来，九阳回魂丹并非像其他丹药那么好炼制，但随着他实力提升，他能感觉到他的炼丹技术也有所提高，再配上胖爷的炼丹炉的话，应该是不成问题的。

村长完全不怀疑，满脸兴奋，连说了三个好：“好，好，好！”

不过村长兴奋之时也保持着冷静。

“炼丹消耗体力和精神力，明天再进行吧，小凡你回去好好休息休息。”

“嗯。”

对于村长的安排孟凡也表示赞同，不过对于先前村长和自然之力产生的共鸣有些好奇，临走之前问了句。

村长捏着胡子笑道：“其实这很简单，等你的实力达到一定境界后你也可以。”

“我也可以？”

孟凡微怔。

村长见孟凡还没理解，又解释了下：“没错，你可知我们修炼的是真气，而真气就是来源于天地间，实力达到一定境界后自然能与自然产生共鸣。”

这番解释后孟凡恍然大悟，点了点头道：“原来如此，多谢村长告知。”

“哈哈，快回去休息吧，好好修炼，你未来的路还有很长。”

和村长说了声告别便转身回去。

祝夏夏等人见孟凡回去，也跟了走。

“凡哥，事情办明白了吗？”

路上，吴胖子好奇的问个不停。

“暂时没有，对了胖爷，你的炼丹炉还在吗，我想借用一下明天要帮村长炼个丹。”

“在胖爷我包里呢，这些东西可是胖爷我唯一幸存的宝贝了，我可得好好守护它们，凡哥那我明天给你？”

胖爷将背包放下，抱在怀里，对于吴胖子而言，这个背包可是大宝贝，必须时时刻刻背在身上。

祝夏夏掩唇咯吱咯吱笑道：“胖爷你像个守财奴。”

“非也非也，胖爷我只是单纯的喜欢收藏宝贝罢了，对朋友还是很大方呢，夏姐你可别瞎说啊，胖爷我怎么可能会是守财奴呢。”

“对了凡哥。”

吴胖子用手肘捅了下孟凡的肩膀，挑眉问道：“凡哥，胖爷我先前听你和村长说什么圣女，圣女你见过吗？

漂亮不？”

“没见过。”

孟凡耸了下肩，回答。

祝夏夏表面上虽说不在乎，实际上心里还是揪得慌，一听吴胖子和孟凡再聊圣女，连忙竖起耳朵凑了过去。

孟凡的三个字结束了聊天，四人回了住所，又开始继续修炼。

翌日清晨，村长还是早早地便到了楼下。

由于今天要炼丹，孟凡去村长家解决了下早饭问题。

“村长，带我去炼丹吧。”

早点解决完圣女的事情他也好早点拿到秘籍，以免再出什么意外。

炼丹需要一个安静的环境，村长将孟凡带去一间无人居住的房子，屋里摆满了草药，其中关于九转回魂丹的药材尽数摆在了桌上。

九转回魂丹的药材并不难寻，可以说都是一些常见的药材，但九转回魂丹和其他丹药不同，很讲究炼制方法，就算炼制方法只出了一丝的错误，都将导致炼制失败。

吴胖子将背包里的炼丹炉拿出来递给孟凡，随后孟凡便进屋一个人在屋中开始炼制。

为了绝对的安静，村长也一同在外面等候。

 