    

    “社长你说我们不会不会中陷阱啊？”

    拿着一把武士刀四处倒腾的游月漫不经心地问着，像个稚气未脱的小鬼，但是手里的刀还是很锋利的，将拦路的灌木枝叶轻松斩断。

    “什么陷阱？捕捉野兽的陷坑么？”海马濑人本想无视北斗，不过一想和傻子说话说傻话也挺有趣的。

    “现在是战争时期，这里是无人之地，受到两方势力重视，会有陷阱也是理所当然的，但因为双方都是魔法师，哪怕是陷阱，也会是难以被查觉的物理陷阱。”

    本来是基亚弗雷德开路的，但是北斗游月非要揽下这个吃力不讨好的活，不耍耍自己的大宝剑就不好过，典型的精力过剩。

    “我怎么可能中陷阱呢，我可是……”话还没说完，游月脚下一空，啪叽一下人不见了，海马濑人看的满脸黑线。

    海马濑人往前探头一看，果然是北斗游月这个家伙走路不看路，一脚踩进了用枯叶堆掩盖的陷坑，这家伙正呈大字躺在陷坑里，下面全是白晃晃的刀子。

    “你可真是个二货呢。”海马濑人伸出手，将陷坑里这个刀枪不入的家伙拉了上来。

    “都什么年代了，还布那些蠢的陷阱！我的衣服啊！”游月惨叫一声将自己的风衣脱了下来，这件和海马濑人身上同款的黑色风衣被扎的全是洞，游月气的差点要火烧森林。

    海马濑人白了他一眼，没事就没事叫什么？

    “人没事就够了，还在乎什么衣服？”

    “这件不一样，这可是社长你给我的！（超大声）”

    “你是小孩么？回公司再做上几套不是随随便便？”只有过网恋经历（只在濑人内心世界出现过的琪莎拉）的海马濑人当然不能理解游月突然小女孩一般的心思。

    “是啊，曾经碰到过一只吸血鬼，她叫我小男孩。”

    “……”

    有这事？海马濑人挑了挑眉，自己原来的那个世界还有吸血鬼？

    “话说回来，这个世界也有吸血鬼，不过应该称为血族吧，不过已经很久很久没有见到了，似乎是决斗输给了人类魔术师，然后被设下了不能吸食人血的禁忌，然后他们饿的自我封印了。”

    “好惨……”

    为什么这些人话题那么跳脱？总感觉很不正常。

    感知到陷阱触发立即敢来然后暗中观察的一行人这么想着，然后决定试探一下这些来路不明的人。

    海马濑人拥有魔力，但是魔力波动并不强，而剑圣基亚弗雷德没有魔力，至于北斗游月，那就是不用魔力的时候强到可以收束起来完全无法被感知，不然的话他们绝对不敢主动现身。

    树枝被踩动的声音立即惊动了北斗游月三人，他们立刻做出来反应，但是对方的速度像是从水面上突然袭击的鳄鱼，让人难以反应，那个首先出现的家伙将目标定为了看上去最弱的北斗游月。

    游月还没等反应过来，第一时间看到的是一张人类的面孔，第二时间就感觉到自己被按到了一棵树上。

    一柄长剑抵在了自己的喉咙上，感受着丝丝锐利的寒气，汗毛都立起来了，怕倒是不怕，就是被唬住了。

    “你们为什么会在这个时间出现在这里！？说！你们是不是恩底弥翁派来的斥候！？不说那就是‘是’！说！你们是不是派过来探查我们的消息的！？不说那就是‘是’！……这家伙全招了！”

    拿着剑抵着游月喉咙的家伙回过头喊道，“这些家伙就是恩底弥翁派来的细作！让我砍死他们！”

    我招了什么了我？

    被按在树上的北斗游月嘴角一抽，这人也太二了吧。

    宝剑上忽然间亮起了无数的符文，游月没有感受到了那宝剑中释放的威胁，毕竟游月的守备力可是有着高尚的2000点，宝剑已经挥下，游月也没打算反抗。

    “铛！”

    一声重响，另一把冒着火光的大剑抵挡住挥下的宝剑，火焰与闪烁的魔法符文分庭抗礼，但显然火焰要更强几分，基亚弗雷德作保镖可是专业的，虽然知道北斗游月这种程度的强者根本不会把这种攻击放在眼里，但他还是出手了。

    “误会了，我们只是从西边来的旅行者。”

    “独断专行可是莽夫的行为，夏利欧你太敏感了，而且不是说只是试探么？”

    两边同时说话，一边是不喜欢斗争（打遍天下无敌手）的剑圣基亚弗雷德，另一边则是拿着一面巨大盾牌，身高超过两米五的狮子兽人。

    夏利欧……狮子兽人，好家伙，都是认识的，魔导书系列的怪兽，魔法剑士夏利欧和魔导猛兽士鲁德。

    “我知道，可是这个家伙”夏利欧还用着魔法剑的剑尖指着北斗游月，”他已经承认自己是恩底弥翁的卧底了！”

    海马濑人都看笑了，今天遇到个比北斗还离谱的没脑子二货。

    “人家一句话都没说，”一旁，一名衣着随性看起来相当懒散的少年走近，“你在那里自问自答，当然是什么都是‘是’了。”

    “很抱歉，请原谅夏利欧的无礼吧。”魔导猛兽士和看外形外形完全不同，不像野兽完全倒是更像一位老战士，而且似乎要比普通形态下的基亚弗雷德稍微强一点。

    “我接受你们的道歉了，不过在你们确定我们到底是不是卧底之前，我要问你们一个问题。”游月作为主导自然第一个站出来。

    “你们难道不认识这位剑圣么？”游月指了指身边的基亚弗雷德，按道理来说，基亚弗雷德这么出名，这些魔法师应该都知道他才对。

    但是对方还没有回答基亚弗雷德尴尬的表情就已经告诉游月答案了，他凑过来在游月身边说着。

    “我只去过恩底弥翁，这些人应该是拉迈松的人，而且我的名号在魔术师的底盘也没多少人知道……”

    看了眼这些家伙茫然的脸色，游月感觉自己很没面子。

    “咳咳，不说这个，我们是从很远的地方来这里的，目的是为了去龙之灵庙，完全就是三个路人。”

    “路人？本来我并不认为你们是恩底弥翁的奸细，但是从这里去往龙之灵庙必定会经过我们拉迈松的地界，还要从恩底弥翁经过，倒是有了嫌疑啊。”

    慵懒的少年嘴里叼着稻草，陈述着自己的观点，这位魔法师的名字游月也知道，魔导化士马特，效果是啥忘了，游月没碰过魔导书卡组，只知道魔导书卡组里的朱诺是个大美女……

    “有嫌疑就有嫌疑吧，反正我们的目的不会改变，你们要是想阻止我们也可以试试，我保证你们试试就逝世。”

    游月直接破罐子破摔，自己这边可是有剑圣基亚弗雷德的，基亚弗雷德变身铠甲勇士（神凤凰形态）之后，这三个都不够他锤的。

    说完，基亚弗雷德举起了凤凰剑，体内的斗气在涌动，燃起的火光开始点燃脚下的枯叶，要是真的开战他不介意把这座大山烧成黑色，反正也不是自己家的。

    “战士？”鲁德面路异色，立即阻止了准备动手的夏利欧，“停手，我们误会了，看来你们果然与恩底弥翁没有关系。”

    “诶？为什么，鲁德，你看他们多欠啊，这有恩底弥翁的人才会这么傲慢！”准备大干一场的夏利欧被鲁德抓住了衣领很是心烦。

    “恩底弥翁的魔术师的确高傲，所以他们之中绝对不会有纯粹的战士，这位明显就是一位不具备魔力的战士。”

    鲁德做出了解释，看来是可以免掉一场争端。

    你们拉迈松捡了一条命呢.JPG        

