    虽然还有一些火炮部署在丘陵背面，但是他们同样无法躲开轰炸机和对地攻击机的攻击，这些飞机或者用普通的高爆弹或者用20mm机关炮一遍遍的扫荡着整个阵地，将俄国炮兵彻底压制住，很快，负责反击的俄国陆军就发现，他们阵地的后方冒起了滚滚浓烟，而赖以支持的远程火力几乎荡然无存。而此时，他们正在和华夏陆军展开正面的厮杀。

    正面交战永远是优势一方最喜欢的作战方式，当少量的俄国坦克在精锐步兵的簇拥下向着华夏的钢铁洪流发动反击的时候，战斗的结果就已经被锁定，75mm火炮发射的钨合金穿甲弹在800米的距离上轻易的撕碎了对方的装甲，一字排开的坦克在极短的时间内就摧毁了正在猪突的俄国装甲部队。俄国人的坦克数量太少了，而且性能上的差距也很大。而在坦克部队被击溃后，剩下的步兵就更没有活路了，迫击炮和机枪交织而成的火网瞬间撕裂了对方的攻击阵型，相当一部分俄军官兵在第一回合的交战中被打死，而剩下的人要么死死的把身体贴在地面上，要么就只能蜷缩在某个掩体后面。

    俄国人的意志在钢铁风暴的洗礼下迅速消耗，邓尼金的近卫军无愧于精锐这名，在这样的打击下居然还没有迅速崩溃，相反，在前线的俄军军官还试图用一线的支援火力接应剩下的部队退回阵地。到了这一刻所有隐藏的武器全部开火，他们或者用火力压制冲上来的俄国步兵。或者发射烟幕的阻止对方的追击。而其它阵地的俄军和预备队则迅速向突破口集中，反击已经被击溃，那么对方很有可能直接突破阵地随后打入一个楔子。而这无疑是防线崩溃的前兆！

    “泥菩萨过河自身难保，还去救别人？”负责直接进攻的蔡锷冷笑着说道。他的任务就是迅速击败当面之敌，然后攻击已经空虚的俄国防御阵地，至于那些正在增援的部队，蔡锷并不担心，因为空军会迟滞他们的进攻。而当这些俄国人爬到一线后，华夏陆军后面的牵引火炮也已经到位了。面对可能连展开都来不及的俄国人，蔡锷一点也不担心。

    一群群的食雀鹰型战斗机不断的在俄国部队上空盘旋，因为时间紧急。俄国人根本来不及挖出可供大部队通行的交通壕。更何况他们还需要携带火炮或者重机枪这些沉重的装备，所以只能爬出战壕在没有遮蔽的旷野中前进，而这对于携带了各种反步兵炸弹和机枪的食雀鹰来说无疑是最好的目标，伴随着一架食雀鹰的俯冲。三道火舌向着对面一支正在前进的俄**队扫去。几名来不及躲开的士兵瞬间被威力巨大的12.7mm机枪打成了一团碎肉。其余的士兵迅速散寻找掩体。但是对于那些控制着马匹拖曳火炮的炮兵来说。此时绝对不能寻找掩体，否则天知道这些受惊的牲口会把炮车扔哪去！所以他们必须冒着对方的轰炸和扫射控制马匹，而这无疑是最好的目标！

    几发小型的反步兵炸弹在后面的炮队中炸开纷飞的弹片瞬间将几匹马撂倒在地，而因为爆炸引起的骚乱更是让整个炮队失控。甚至就连旁边的步兵都奋不顾身的上来维持也没能挡住这些受惊的马匹。老实说，在空中盘旋的几架飞机造成的伤害并不是很大，但是造成的混乱和对士气的持续打击却让这支部队举步维艰。一些俄国士兵试图架起机枪来攻击这些看似飞的很慢的家伙，但是可惜的是，单纯一个仰角就使得绝大部分机枪无法攻击那些正在盘旋的飞机。好容易有几个人将不多的几挺华夏的通用机枪加起来后，还没等射击。从空中落下的类似雨点般的小炸弹就覆盖下了。

    这种名为子母弹的炸弹是专门用来对付分散的步兵单位的，按照设计，这种炸弹将在空中解体，然后将4kg左右的小炸弹抛出。这种炸弹只要一发就可以覆盖相当大的一片地区，当然设想是美好的，实际却比较悲催，有的炸弹就算落地都没能抛出子弹。而有的炸弹虽然抛出了子弹，但是子弹的分部情况却实在让人不敢恭维，有的地方一堆小炸弹连续爆炸，而有的地方半天不见一枚炸弹.....。

    但是这种天女散花般的攻击确实比那些普通炸弹更加有效，即使十分不成熟，这些在空中散开的死亡之花将本来已经分散的俄军炸的更散，同时那些装备了20mm炮甚至是37mm炮的石茶隼也开始加入了扫地皮的行列，威力巨大的37mm高爆弹更是成为了收割敌方生命的死神。在各种飞机的轮番攻击和压制下，俄国增援部队根本无法按时到达战场。即使个别部队最终赶到了战场，他们也丢弃了不少随队的重武器，而失去了火炮和机枪的俄军面对蔡锷的攻击完全可以用纸糊的来形容。甚至于有几支俄国部队直接被凶猛的火力打散，彻底失去了作用。在空中的引导和配合下，蔡锷的装甲部队在成功粉碎了对方的反击之后，直接切开了主防线，并且在其中打入了数个楔子。剩下的就是步兵占领，然后继续向纵深发展，并且最终凿穿对方的防线实施分割了。

    俄军的总兵力虽然依然占有数量优势，但是邓尼金知道自己已经战败了，自己的布置面对华夏陆军的攻击起不到什么作用。而在今天上午的交战中，一个炮兵团已经被对方的空军和反炮兵火力重创，一个装甲营也血本无归。再加上损失的其它技术装备，俄军与对手之间的差距反而会更大。发动夜袭也许是一个办法，但是华夏陆军并没有冒进，他们的步兵与装甲部队之间的衔接非常好，而且在占领了阵地后迅速巩固阵地，防御对方可能的反扑。再打下去获胜的可能性微乎其微，只不过是早死晚死的区别。

    “撤出库尔干，晚上就走。我们不能把最后的精锐就这样白白浪费掉。”权衡再三，邓尼金做出了一个让所有人都感到颇为意外的决定。那就是撤退，打不过你，不打了总可以吧？彭毅孤军深入，补给线很长，再加上本身兵力并不占优，立即追击的可能性很小。另外，邓尼金感觉彭毅的目的只是占领土地而不是消灭自己，他们需要巩固占领地区而不是像当年蒙古骑兵那样一窝蜂的抢过去。

    更为重要的是，邓尼金需要留下这支最后的精锐，无论是保护跟随自己的人还是选择一个未来的出路，这支部队都不可或缺，打不过华夏陆军，但是有这支部队在至少可以保证和俄国临时政府的部队相持一段时间。而如果失去了这支部队，邓尼金和高尔察克集团就再也无法掌控局面了，也许华夏最终可以将自己逼得无路可退，也许有一天，这支精锐部队会被圣彼得堡的那些篡位者一点点的吃掉。但是再糟糕的结局也总比现在就死好多了吧！

    当然还有一个原因，邓尼金是不会说的，那就是对前途的迷茫。他已经可以确定自己的目标无法实现，只要德国人不败，那么俄国临时政府在德国人的帮助下以一个国家的力量最终还是可以讲自己这群人消灭掉，俄国平民已经十分厌战了，并且对打赢德国不抱任何希望。自己和协约国之间根本建立不了联系，无法获得外援，而自己的身后又是华夏的围追堵截。

    其实在他内心里，认为向华夏投降并不是不可以的事情，至少后者会给绝大多数人一条活路。以后自己的部署生活的也许比开战前还要好。华夏与俄国之间进行了两次大战，在邓尼金的认知中对方并是不是嗜血的屠夫。至于民族感情吗？好吧，邓尼金不得不承认，在自己的部队中至少有一半是非俄罗斯族裔，他们可能是波兰人、乌克兰人、白俄罗斯或者哥萨克。他们对于这个曾经压迫过他们的国家并不怀念。有的只可能是憎恨。

    拿定主意后，邓尼金绝对不会犹豫，在留下部队殿后之后，主力在当天晚上就开始撤离，而彭毅在发现后并没有立即追赶。因为他知道，这支部队未来的作战对手将会是俄国临时政府而不是华夏部队，从电报上来看，此次邓尼金抽调部队阻击华夏已经让前线十分吃紧。既然对方不挡路了，以占领为目的的彭毅自然不会斩尽杀绝，他还期望这支部队能给俄国临时政府带来麻烦呢。而同时，等待后院并且向北拓展控制区域的任务让他也倾向于避免没有必要的战斗。很快就能到西伯利亚铁路的发源地了，而华夏与俄国的最终疆域将止步于此！

    感谢书友hukaikaka和书友回归1m的打赏~~~。(未完待续。。)