    “难怪尘儿会如此的有信心……”

    看过留影水晶中的内容后，二叔步怀勇藏于袖袍中的手，都因激动而轻 颤起来！

    “现在的他，究竟强到了何种境地？！”

    “他又是如何让自己的玄修境界、一日千里的？”

    兴奋之余；

    这我二叔又不禁为自家侄儿担忧起来：“只希望别是那大幅缩短寿元、损毁根基，饮鸩止渴般的手段才好……”

    此时，大梁深宫之中。

    一直忙到现在都没合眼的大梁王，此刻正屏气凝神的、注视着面前的二子一女，篆制玄符。

    回想之前，他刚刚从二皇子等人口中得知，揽月摘星楼楼主的徒弟们，都已“强制出师”了的消息时，差点暴走！

    开什么玩笑？

    从约定之人至今，这才过了多久？

    既已答应为人师，又岂能这般虎头蛇尾？！

    也是因为小公主他们在进宫之前，就彼此约定好了：先不告诉父皇自己目前的符修境界。

    然后，当着父皇的面篆制符箓，给对方一个大大的惊喜！

    于是乎，最近事多心恼的大梁王，差点没被气到追打上门！

    好在，小公主接下来的一番说明，让自己的父皇大人熄了怒火——

    原来，并不是那位星月先生突然撂挑子不干了；

    而是他已经把最好的、统统教完。

    甚至还为此伤到了自身的神魂，不得不陷入长久的闭关……

    只不过他们几个对自身的“符修境界”的认知，还不是十分的清楚；

    所以才想着当着父皇的面，篆制一番，查验修炼至今的成果。

    梁彦雄这才知道自己误会了揽月摘星楼的楼主，转而破怒为喜。

    他还顺带着感慨了一把后，吩咐说：“既然星月先生这么上道，那孤也不用看其他徒弟了；”

    “只要你们三个的‘符修境界’达了标，孤立马愿赌服输，给星月先生送去他赢得的一切！”

    而后，他便让自己那二子一女、当场篆制起玄符来。

    小公主他们，自然也乐得在父皇面前一展身手。

    当天蒙蒙亮时——

    “嗡、嗡~”

    两位皇子皆如福至心灵了一般，几乎同时炼成了两张玄符。

    见到眼前、灵敛符成的光华绽放；

    大梁王一直悬起的那颗心，总算是落回到腹中。

    因为在此之前，两位皇子都已经失败过两次了……

    “呼~总算是成了！”

    在大梁王看来，哪怕他的两个儿子此番篆制而出的，只是“凡阶下品”的玄符；

    这“失败两次成功一次”成符率，也已经是相当的了不起了！

    比照玄丹师炼丹的“成丹率”……

    他们两个能达到“三分之一”的成符率，就意味着二人的符修境界，至少是凡境三重！

    两位在符修方面“零基础”的皇子，能在这么短的时间里、被星月先生调 教到“凡境三重”的符修境界；

    那还有什么好不满意的呢？

    此时，两位皇子齐齐托手、献符：“恭请父皇过目！”

    “好，好！”

    梁彦雄满眼欣慰的抚着胡须，接过玄符。

    “嗡~”

    神魂一扫间；

    这位大梁王如遭电击，整个人都抖了几抖！

    一脸怔愕道：“这这这、这是凡阶上品符箓才能具备的气息？！”

    大梁还真不愧有着“符道贫瘠荒漠”之称。

    否则，也不至于连一国之君的见识和眼力；

    都无法从篆制玄符的材料、分析出此番所篆制的符箓品级之高低……

    两位皇子相视一笑，异口同声道：“父皇英明。”

    “孩儿篆制的是凡阶上品的《剑雨符》，是孩儿最擅长的。”

    “孩儿篆制的是凡阶上品的《风迅符》，同样是孩儿成符把握最大的符箓类型。”

    “否则，以我等‘凡境八重巅峰’的符修境界；”

    “正常情况下、篆制凡阶上品玄符的‘成符率’，还是会再低些的……”

    听到这时，大梁王的双手，已经激动的抖了起来：“凡境八重，竟然是凡境八重？！”

    “你们还真是给了为父一个天大的惊喜啊！”

    “那星月先生教授的其他弟子，比起你们如何？”

    迎着梁彦雄那急切中又饱含期盼的目光；

    二皇子如实答道：“回禀父皇，师尊教出的一众弟子中，就没有一人的符修境界、低于‘凡境六重’！”

    “嘶——”

    大梁王倒吸一口凉气：“这这这、这可比孤与他当初约定的境界标准，高出太多了啊！”

    “最低都是‘凡境六重’；”

    “最高的，如你们，更是达到了‘凡境八重巅峰’！”

    “孤还真是……”

    “哼，谁说师尊门下、是两位皇兄的符修境界最高？”

    梁彦雄话还没说完，忽被一道充斥着傲娇的清脆话音所打断。

    说这话的不是别人，正是小公主梁鑫淼！

    只见她玉手轻抛，一纸玄符便如蝴蝶轻舞、悄然飘入大梁王摊开的掌心。

    随即便见那位公主殿下一脸傲娇的叉着腰，昂着头：“父皇，你快看看我炼的玄符，比起两位哥哥如何？”

    大梁王为之一愣后，神魂一扫。

    “嗡~”

    灵化气息绽放间；

    梁彦雄的一双老眼，瞪大如灯：“这、这是玄阶下品的《极迅符》？！”

    说来，大梁王对于这位顽皮成性、从不知“收心静学”为何物的小公主，根本就没报过啥希望。

    可现在却……

    “嘻嘻嘻，对呀对呀~”

    梁鑫淼很是神气的把自己的臻首仰的更高了些：“玄境一重的本公主，才是师尊门下的第一高徒哦~”

    “哈，哈哈哈哈哈，好好好！”

    大梁王满面红光。

    他是无论如何都没想到，那位星月先生、居然能在这么短的时间内，教出个“玄境一重”的符师来！

    虽说大梁是“符道荒漠”，但它同时也有着“丹道 上邦”的美誉。

    而玄丹、玄符，又同属于“四大玄品”；

    很多东西是相通的。

    就比如“破凡晋玄”的这道坎儿；

    古往今来、大梁境内，不知有多少惊才艳艳的丹修，被卡在了“破凡晋玄”的这道坎上！

    而今，星月先生开门授徒如此短的时日内，居然就让小公主梁鑫淼冲破了凡境通往玄境的坚实壁垒……

    这在大梁王看来，已无异于神迹！

