    一人一鼠一狗在树木之间不断穿行，三天后走到了一条大路之上。

    “老大，我们出来了。”

    漩涡香薰拍着胸口很自豪的说道。

    “吱吱，这就是你带的路？”

    鼠刚强站在漩涡香薰的左肩膀上不屑的说道。

    “啪！”

    荣俊一尾巴将鼠刚强抽飞了出去：

    “那也比你强！”

    言语之中尽是苦涩。

    谁能想到，漩涡香薰知道方向不假，但她也是个路痴！

    一狗一鼠在这个女路痴的带领下，在森林里转了一天一夜，然后，还是在森林里！

    这个时候，这女路痴才吐出实情。

    情景如下：

    “老大，这个地方我们好像走过两次了？”

    鼠刚强看着地上自己爬过的痕迹，人立而起蹦着向荣俊告状。

    “不是好像，是确实走过两次了！”

    荣俊伸出鼻子嗅了嗅气味后，用狗爪子拍了拍漩涡香薰的头：

    “老妹，拜托你解释一下这是肿么个回事？”

    “那个，老大，其实我只记得大致的方向。”

    漩涡香薰心虚的说道。

    “我其实也是进来采蘑菇的时候迷路了，所以才会一个人跑到森林里面遇见了你们。不过，经过这么多天的转悠，我绝对能将你们领出去的！”

    “呵呵，我信你个鬼哦，你个糟老婆子坏滴很。老大，还是让我来领路吧！”

    鼠刚强一边对漩涡香薰嘲讽加嘲讽，一边对荣俊自告奋勇。

    “你，还是省省吧！最后还是要靠你们老大我来救场！都闪开，看我的！”

    “大小如意！”

    查克拉涌动之间，荣俊越长越大，直到狗头高过这些千百年的老树，却发现入眼仍旧是树林。

    这怎么办？

    没有村子和路啊！

    “咳咳！”

    取消神通变作正常大小后，荣俊再一次跳到自己的御驾漩涡香薰的头上，慷慨激昂的说道：

    “香薰呐，本老大经过慎重的决定，最后还是准备给予你充分的信任！去吧，大胆的向前走吧！我相信你一定会带我们走出去的！”

    “是！老大！”

    漩涡香薰被这一剂鸡汤奶的那是浑身上下都在涌现出力气，随便找了一个方向大步走上前去。

    “老大，你是不是没看到出口？”

    鼠刚强用自以为很小的声音大声的扯开了荣俊的遮羞布。

    “呵呵！”

    荣俊看着这记吃不记打的老鼠冷笑：

    “我看你走的也累了，来，上香薰的肩膀上歇一会。”

    “呲溜！”

    漩涡香薰配合的扭过头，用舌头舔了舔自己的红嘴唇。

    “那个，老大，不要了吧？我不累，走着就行。”

    鼠刚强浑身上下写满了抗拒。

    “三！”

    “二！”

    “出溜！”

    在荣俊数到一之前，鼠刚强麻利的钻到了漩涡香薰的左肩膀上。

    漩涡香薰突然扭过头在它的耳边小声的说：

    “老大早上拿出的酱料和调味品很不错哦，小老鼠！”

    “吱吱吱！”

    鼠刚强浑身上下彻底炸毛！

    “你说你是采蘑菇的时候走丢了？那你在这附近有房子？”

    荣俊想起来漩涡香薰奇葩而又现实的走丢理由问道。

    “这一条路应该是连通草之国边境上的几个小村庄，我已经在其中一个村庄里生活了好几年了。”

    漩涡香薰说着想起了自己家破人亡的伤心事。

    “好了，去你家里看看。”

    荣俊居心不良的说道。

    至于它的念想，当然是漩涡香薰家里有没有一些特殊的东西，比如说痛苦面具，再比如说：痛苦面具！

    “可是，老大，我不知道是往南走还是往北走....”

    漩涡香薰低着头看着自己的脚尖，将选择权交给了荣俊。

    “这条路上有拦路抢劫的强盗吗？”

    荣俊想了想后问道。

    “有！有！有很多，他们不但抢劫路上的行商有时还去村里抢劫。”

    漩涡香薰说了之后感觉情况好像有些不对，头顶这货不会是想找强盗问路吧？

    “老，老大，你，你不会是想找他们问，问路吧？”

    “你抖什么？不是！”

    荣俊斩钉截铁的说道，接着掐准漩涡香薰喘气的中间段说出后半句：

    “我是想先拆了他们的老家，将他们打个半死，再问路！”

    “嗝！”

    漩涡香薰直接抽了过去。

    自己这么一个貌美如花满头秀发的美少女，居然要去找强盗问路，还要去他们老巢？

    羊入狼口都没有这么送的吧！

    不行，这个老大还是认得有些草率了！

    漩涡香薰想到这就想委婉的提出自己想换个老大的想法，突然又转念一想：

    我现在前不着村后不着店，半路上遇到强盗岂不是更危险？

    接着她又想起荣俊在森林里变大的模样：这老大，应该，很能打吧？

    “咳咳，老大，我们这样做不太好吧？万一，我是说万一哈，万一我们遇见其他忍者了，怎么办？”

    “不是还有你的吗？我教给你一个变身术，你碰见强盗就用变成这样吓他们！”

    荣俊说话间爪子往漩涡香薰头顶一拍，将变身术传授给她，接着又拿出一张美丽的海报-最最可爱的如花姑娘递给了她。

    “就是这个！”

    “呕！”

    漩涡香薰接过海报的第一眼，吐了。

    再看第二眼：“呕！老大，变这个真的很有安全感。”

    情况好了很多，最起码能说话了。

    第三眼，“嘭！”

    一个比如花还有可爱三分的“妹纸”出现在荣俊的脚下。

    而这个妹子的可爱程度已经超出了生物的审美界限，至于为什么这么说，你看地下口吐白沫的鼠刚强就知道了。

    “老大，怎么样，我美吗？”

    漩涡香薰伸手想将荣俊抱下来让他也欣赏自己如今的绝世容颜，却被荣俊伸爪子将她的手无情的打掉，然后递过去一块镜子让她自我欣赏。

    “以后这个打扮出去，谁还会对我起心思，呕！”

    好吧，自己将自己都看吐了。

    荣俊自此打定主意坐在她头上不乱瞄不乱看也不乱动。

    至于漩涡香薰为什么一眼相中这个打扮，生逢乱世，长得美才是原罪。

    而她现在这个打扮，别说白天谁见谁吐，就叫晚上都不会有一个人想靠近，那是绝对的安全！

    而她为什么能变得更丑的原因，不是她内心作怪，而是自己不能操控漩涡一族庞大的查克拉，所以查克拉紊乱之后就变成了这幅样子。

