    第1114章不是魔，更甚魔

    这股入侵到幽灵狼体内的魔气实在太霸道了，直接涌入到了兽核中，将兽核中的能量转化了。

    若她将魔气抽离，就等于将兽核中的能量全部抽离。

    而兽核中没了能量，兽核必定破碎。

    一头凶兽的兽核若是碎了，这头凶兽也就离死不远了。

    “可恶。”楚千璃咬了咬牙。

    如此一来，她根本不可能把幽灵狼体内的魔气给抽离。

    “呼，呼噜噜！”被她抓着的幽灵狼此时拼命挣扎，獠牙龇着，嗓子眼里不断发出威吓的声音。

    楚千璃眸光深深，看着前不久还对她依依不舍的幽灵狼，此时却赤红着一双眼，眼中满是兽性的杀戮欲望，一簇愤怒的火苗自她的眼底深处汹涌燃烧。

    是谁？

    到底是谁竟然冲这群幽灵狼下手？

    突然，一道诡异的哨声传来。

    “这是……”楚千璃眸光骤凝，猛地看向哨声传来的方向，感知也在同一时间扑了过去。

    “不好了！”就在她将感知释放出去的刹那，辉月火灵草叫了起来，“这些幽灵狼的实力在暴涨。”

    “什么！”震惊声骤地炸开。

    “不会吧，它们的实力怎么会提升得这么快！”几乎是震惊声刚落，雷战的大叫声就响了起来。

    楚千璃的脸色在这一瞬彻底黑透了。

    雷战他们无法弄清缘由，她却感知得清清楚楚。

    就在那诡秘莫测的哨音传来的刹那，这些幽灵狼体内的魔气就翻涌了起来。

    而后，幽灵狼的实力就被这些魔气给逼着提升了。

    这是邪术！

    这是不正常的提升！

    如此迅猛的提升，透支的不仅是幽灵狼的修炼天赋，还有它们的生命。

    只一瞬，她就发现那魔气猛地自兽核中爆开，立时就要侵入到幽灵狼的脏腑，甚至是四肢百骸中。

    由于她正抓着这头幽灵狼，立时就用灵力逼退了这股想要扩张的魔气。

    因此，她手中的这头幽灵狼还算好，没有彻底被魔气侵蚀。

    可是其他的幽灵狼就没有这么幸运了。

    楚千璃能感受到，它们就仿佛彻底变成了魔界的生物一样。

    “小主子。”紫霄的声音在这一刻更冷了。

    “这么绝妙的魔气控制手段，难不成那傢伙是魔族？”

    感知所见，一个白衣少年正站在山脚下。

    少年眉目温柔，眼中含笑地望着山上，也就是他们这个方向。

    一切“看”起来都仿佛很正常。

    可少年睁着的却是一双血红的眸子，手中更是把玩着一个血红色的骨哨！

    “宁天心。”楚千璃一字一句，吐出了三个字。

    初见时，她就觉得这傢伙不是什么好东西。

    没想到，他竟然比她观察到的还要邪恶。

    突然，少年的目光动了动，就仿佛是察觉到了她的“目光”，因此，朝着她看了来。

    明明根本不在面前，这一瞬，她却有种同他对视上了的感觉。

    甚至，少年唇角忽而上扬，嘴巴动了动——楚小宗主，有趣吗？

    “这个人……”楚千璃瞳孔骤缩，闭了闭眼后，才沉声说道，“不是魔，更甚魔。”

    “小主子，那我……”

    “不用出手。”楚千璃飞快截断了紫霄的话，一个松手，任由被她抓着的狼挣脱。

    下一瞬，她却是啪地一巴掌，一个定身诀就狠狠地拍了上去。

    嘭！

    僵住的狼就这么被她拍飞，狠狠砸在了地上。

    尘土顿时飞扬。

    那边正在奋战的雷战几人听到这动静，都不由往这里看了一眼。

    待看到那稍稍陷在泥土中，却是直挺挺在那儿无法动弹的幽灵狼，不知怎的，他们竟是莫名打了个激灵。

    再看楚千璃……好吧，看不到了。

    这一瞬，她的灵力全面爆发，移动的速度快到无法捕捉。

    嘭！

    一头狼飞了出去。

    嘭！

    又是一头狼飞了出去！

    所过之处，幽灵狼到处飞……

    雷战四人只感觉好似有一阵风自身边刮过，一切就已经尘埃落定。

    所有的狼，就这么全部“躺尸”在地了。

    “嘶——”四人几乎是瞬间就倒抽了一口凉气。

    可，可怕。

    师父／老师发怒起来原来是这样的么。

    别问他们怎么知道她发怒了。

    这叫人肝颤的气场，可不是随便什么时候都会出现的！

    “真是不可思议。”山脚下，宁天心眸中飞快闪过一抹惊讶。

    这些狼，竟然就这样动不了了。

    这位疑似魔族余孽的小宗主，果然是令他吃惊。

    而后，一瞬间，风里传来了冰冷的声音。

    “宁天心，想玩是么，本宗主奉陪。”

    “只要你，输得起。”

    宁天心一怔，这话，还真是充斥着冷酷无情的杀意啊！

    没想到，就因为几头畜生，这位小宗主竟然就想杀了他，真是……太有意思了。

    “哈，哈哈哈哈！”宁天心突然大笑了起来。

    “赌命的游戏么，好玩。”

    “小宗主既然愿意陪我玩，那真是再好不过了。”

    语落的刹那，宁天心就把骨哨放到了唇边。

    缓气吐出，诡异的哨声立时响了起来。

    山上，雷战四人此时都听傻了。

    宁天心？

    那个蓝陵国的少年。

    等等，这诡异的情况，是那少年造成的？

    ……这世上，原来不止师父逆天，还有其他逆天的变态么。

    不过，随着哨声传来，他们又在心中狠狠补充了一句——这里所说的变态是真变态，一点儿夸奖的意思都没有。

    吼！

    苍炎狮突然发出一声咆哮。

    四人瞬间警惕，就见狼群全部躁动了起来。

    “师，师父。”雷战吓了一跳，直觉不妙，“幽灵狼看起来很痛苦，它们会死么。”

    “它们的实力还在暴涨。”楚千璃还没回答，辉月火灵草已经迅速说道。

    “照这么继续暴涨下去，肯定会死。”

    “我去杀了那傢伙。”白明寒眸光骤冷，转身就要下山。

    哨声是从山下传来的。

    只要杀了那傢伙，幽灵狼就不会受到控制了。

    “好主意，我和你一起去。”杜平立刻响应。

    楚千璃也不说拦，只淡淡道：“你们想被他操纵？”

    两人闻言，脚步立时顿住了。

    跟随着两人的驭兽，眼底那杀戮的小火苗也顿时熄灭了。

    被那傢伙控制，而后同楚宗主为敌？

