    柯岚他们还没来得及做出任何反应，它就已经消失在了竖井之中。

    “被掳走的是谁？”猎犬转过头，问道。

    “是曹锋。”卓力格图已经拉开了抢回来的那两只裹尸袋的拉链，将还处在昏迷中的伊凡和浅野昭从里面拖了出来。

    “那……那我们要追吗？”雷顿有些迟疑地看了猎犬和柯岚一眼，话里的意思再明显不过了：曹锋和马丁毕竟不是自己人，为了他们，以身犯险，实在是有些……

    “就算我们不追上去，”猎犬沉声道，“那东西肯定还会找回来的……不宰了这怪物，接下来可就没得安生了。”

    “从刚刚短暂的交锋之中，至少我们获得了一个很有用的情报，”柯岚说道，“那怪物的防御力应该不会太强，不然的话，它完全可以硬吃子弹，而没必要用马丁的身体给自己挡枪。”

    “哼，那最好不过。”猎犬冷哼一声道，“能被枪打死的怪物，才是好怪物。”

    “话说，老狗你能闻到那家伙的气味吗？”柯岚抬起头，看了一眼上方黑黝黝的竖井口，问道。

    “……说来也怪，”猎犬皱着眉，用力地揉了揉自己的鼻子，“自从醒过来之后，我的鼻子好像失灵了一样，闻什么味道都感觉钝钝的……就像、就像是有人拿两坨滤棉把我的鼻子给堵上了似的。”

    柯岚有些古怪地看了猎犬一眼，然后走上前去，用食指在地上沾了一些马丁流出来的鲜血，凑到了猎犬的面前，问道：“那血腥味呢？能闻到吗？”

    “能是能……”猎犬点了点头，“但是……我找不出方向来，我能问道这股味儿，但你要我循着这股味道是追踪那个怪物，我做不到。”

    “会不会是你的嗅觉受到了干扰？就像那条环形冰道怎么看都是直的一样？”雷顿在一旁插话道。

    “有可能……妈的，这地方怎么这么邪门，我他妈的怎么连自己的眼睛和鼻子都没法信了……”猎犬抱怨道。

    “感官干扰……视觉、嗅觉……”柯岚思索着，他总觉得自己好像有什么问题没有考虑到，可一时间又想不到到底是遗漏了什么细节。

    就在这时，柯岚突然感觉到有人拽了拽自己的袖子，他转头一看，秦昭正低着头，身体不断地颤抖着，她的呼吸很是急促，连带着胸口都在快速地起伏着。

    “怎么了？”柯岚稍稍有些讶然，虽然刚刚那只怪物对于没什么经验的菜鸟猎人来说，的确有着很强的冲击力，但以秦昭这一路上表现出来的素质来看，她的胆量应该不至于如此不堪……难道说，之前的冷静都只是她强装出来的，而那只诡异的怪物正好成了压倒骆驼的最后一根稻草？

    “它……那个东西……我……我以前……见过……见过那个……怪物……”秦昭紧握着拳头，从牙缝里面断断续续地挤出了这么几个字来。

    “你说什么？！”猎犬顿时一惊，快步走了过来，“你说你见过？！那个东西？在哪里？哪座遗迹？”

    “……不是在遗迹里……是……是在梦里。”秦昭回答道。

    “梦里？！”猎犬顿时一愣，“等会等会，你不是说你想不起来梦里的东西了吗？难道你看到这怪物之后，就突然想起来了？”

    “不不不……”秦昭连连摇头道，“我是说我以前做过的梦，大概是在我只有十一二岁的时候……因为好奇，看了几部朋友从网络上下载的恐怖片……然后做了噩梦……那东西，就和我噩梦里撞见的怪物一模一样……”

    “你小时候做的噩梦里的怪物，出现在了现实世界里面……”柯岚沉吟道，“会不会是你记错了，记忆太过模糊以至于产生了偏差？”

    “不会的，因为印象太深刻了，我记得很清楚……尤其是那些眼睛，我不止一次梦到过它……”

    柯岚和猎犬对视了一眼，后者的眼角不由自主地跳动了几下，缓缓说道：“不会吧……”

    “你觉得遗迹里的怪物，会突然跑到一个十一二岁的、从未接触过任何和阿尔法文明有关事物的孩子梦里吗？”柯岚反问道。

    “但是，但这也……”猎犬想要反驳，却发现自己完全找不出理由来。

    “在冰道里的时候，我就已经感觉到不对经了。”柯岚说着，突然伸手挡住了猎犬的眼睛，从口袋里掏出了一块压缩饼干，用牙齿咬开包装纸，放在了猎犬的鼻子下面，“老狗，你能闻得出来我手里拿着的是什么东西吗？”

    “我……”猎犬顿了顿，然后有些艰难地说道，“我闻不出来，我什么味道都闻不到。”

    “你能闻到血腥味，是因为你知道那是血，你的大脑里有着血腥味的记忆，你知道血腥味应该是什么样子的……所以你能‘闻’得到它，但是对于你不知道的东西，你的感官则是完全失灵了，这意味着什么，不用我多说吧？”

    柯岚接着说道：“还有，就是这个遗迹里的一些事物，其实我们既陌生，又熟悉……无论是石室、石台还是冰道，其实我们都曾见到过，还有那些赤红色的肉虫，因为我们会对其恐惧，所以它也出现了……”

    “但是，这个场景的细节……”

    “这是一个缝合出来的世界，所有的细节，都来源于我们九个人的记忆……只不过它伪装的很好，对于我们中的每一个人来说，这里都有着太多完全陌生的东西，所以我们才会认为这是一个真实的世界，但如果将我们九个人的思维意识合并带一起，我们就会发现，这里的一切，都是用我们记忆中的碎片拼凑出来的……冰道来源于冰川遗迹，赤红色肉虫来源于利维坦，而那只怪物，则是来源于秦昭小时候的噩梦。”柯岚严肃地说道，“而那只怪物之所以会挟持人质，只是我们‘以为’它会挟持而已。”

    “那我们……”

    “我们现在依旧是在梦中，一个梦中梦，就像俄罗斯套娃一样。”柯岚用力抿了抿嘴唇，说道，“其实我们压根就没有醒过来。”

