    秦尘就这么傲立在虚空中，左右手各持一柄宝剑，且，他周身有雷电萦绕，那是他的雷霆血脉，总算抵挡住了那一百零八雷龙的袭击。

    此刻，他浑身鲜血，精气神却格外浓烈，直冲云霄，如同一个开山的巨人，不畏艰难，傲立天地。

    “挡住了！”

    姬家还活着的众人倒吸一口冷气，而有人看到秦尘手中的天雷剑后，更是震惊，失声道：“上古天雷剑，这不是轩辕帝国的重宝吗？怎会在这小子手中！”

    而在众人开口之时，嗡！

    那雷电巨人脚下的巨大雷龙‘苏醒’了，龙首一抬，嘴巴微张，一道浩大的雷光，冲击在秦尘的护体真元上，把他崩飞了出去。

    皮肤焦黑，身上冒烟，秦尘被劈进了地底。

    “秦……”姬如月失声，紧张的看向下方，她身形一晃，就要冲下去，可这是，噗，一道毁灭雷光落下，直接劈在她身上，将她也劈飞了出去。

    关键时刻，姬如月眉心处的紫色晶石发光，替她挡下了这一击，否则，她必然要重伤。

    “不要过来！”

    地底炸开，秦尘冲了出来，浑身鲜血，但面色坚决，对着姬如月喝道。

    而后，他抬头，瞳孔一缩。

    头顶之上，一头巨大的雷龙，游走不定，狂暴的雷霆，围绕着它旋转，其头上两根尖角，有黑色的雷霆在凝聚。

    末世雷龙！

    “疯了，真的疯了，这样的雷劫，谁能渡过？这真的只是一个雷劫？”

    姬无法张大嘴巳，失去了咆哮的力气。

    “吼！”

    末世雷龙足有过百里长，一只大如山岳的龙爪探了下来，撕裂空间，抓向秦尘，爪尖，雷光闪烁，暗含雷电力场。

    滋滋滋滋滋滋！

    秦尘能够感觉到，体内的水分正在蒸发，皮肤也变得枯燥起来，强烈的过电让他手软脚软，力气渐渐消逝。

    “番天印！”

    “镇魔鼎！”

    灵魂力一动，番天印和镇魔鼎同时冲天而起。

    “双剑术！”

    同时，秦尘双手舞动两柄宝剑，化作四十九条剑影，组成一条无形的剑气龙影，迎了上去。

    哐当！

    雷电龙爪的威力太大了，番天印和镇魔鼎先后被轰飞出去，轰，砸入下方古城，顿时，历经万年不毁的古城被轰的裂开，碎石飞溅。

    龙爪再度落下，无数剑影化作的剑龙虚影，一触即溃，化为无数破碎的剑光粉碎。

    不过这一招，也让龙爪的下探之势微微一顿，雷电力场有了破绽。

    “断！”

    神秘锈剑一扬，黑色剑气冲天，终于与龙爪抵挡在了一起，噗，龙爪终于出现了伤口，被撕裂开来，但是龙爪那恐怖的力量依旧撞击在了秦尘身上，由于龙爪实在太大，宛如山岳，秦尘再一次被轰入地底。

    “轰！”

    那龙爪继续探下来，直接逼近秦尘，疯狂的盖压而下，探入地底之中。

    这已经不是雷电了，而是化为了实质的雷电巨龙，雷电力量凝聚成实质，强悍的不可思议。

    “不行，给我破！”

    秦尘怒吼，嗡，神秘锈剑之上，爆发出刺目霞光，体内真元疯狂燃烧，并且，湛蓝雷光涌动，是雷霆血脉，一瞬间蔓延他的全身。

    同时，秦尘将一缕精神力渗透到神秘锈剑之中。

    嗡！

    雷电轰鸣，神秘锈剑上斑斑锈迹再度撕裂开许多，同时，一股惊人的阴冷气息从神秘锈剑中弥漫了出来。

    刺啦！

    神秘锈剑上，黑色剑气暴涨，化为一柄十米长的黑色巨剑，手握黑色巨剑，秦尘由下往上，顺着龙爪掌心，直切上去，一切两半。

    轰！

    断裂的龙爪爆炸，无尽的毁灭力量席卷。

    身体破开地面，秦尘主动杀向末世雷龙。

    末世雷龙的反应不断很快，被秦尘一剑洞穿了身体，不过相对于它那庞大的身躯，这一剑带来的杀伤力，不算什么。

    可那股从伤口中宣泄出来的毁灭之力，却让秦尘宛若一叶扁舟，在剧烈浮动。

    长长的尾巴一扫，秦尘根本避无可避，被抽飞出去数千米远，口中喷出大口大口的鲜血，右臂也直接崩断。

    “太强了，这末世雷龙，比一般后期武帝都要强，而我虽然修为接近九阶初期巅峰，但却没有经过雷劫后的洗礼，想要渡过此劫，只有依靠空间圣体硬抗，这条雷龙虽强，但只要不停消耗下去，总有崩溃的一天，而我，只要坚持到最后就行。”

    秦尘咬着牙，嘴角不停有鲜血溢下

    “杀！”

    剑气纵横，雷电肆虐。

    秦尘和过百丈长的末世雷龙，持续大战，整座古城，都是两人的战场，从东打到西，从南打到北。

    这一下，却是苦了这古城中的姬家强者了，“啊！”惨叫声接二连三的响起，不停的有人陨落，爆为血雾，在这样的毁灭之力下根本无法承受，当场瓦解。

    别说他们了，就算是姬无法也惊骇，连连躲避，这也导致有不少人，被血海无法覆盖到，一瞬间就惨叫着化为灰飞，烟消云散。

    甚至大长老一不小心被雷龙尾巴掀起的雷光扫到，当场吐血，身体几乎爆开了，急忙才稳住了身形，气息虚弱。

    这令大长老和朽异魔君等人骇然，目光也更为阴冷。

    “此子，必杀！”

    众人眼睛中寒光闪烁，冷冷说道。

    “必须除掉！”

    姬无法也冷冷说道。

    “等他渡过这雷劫，雷劫结束，身体最虚弱的那一刻，我们一起动手，不给他任何挣扎的机会。”朽异魔君咬牙切次。

    古城外，魔卡拉三人所在却是另外一幅场景。

    “这么多武帝强者，主人小心点啊，要是全死光了，多浪费啊。”

    魔卡拉两眼绿油油的，看着那些被雷劫击杀的姬家武帝，一脸焦急，这些可都是美味，怎么能这样子陨落呢。

    它恨不得冲进去，大快朵颐。

    “老魔，你他妈这时候还在考虑吃呢，主人都这样子了，有没有脑子。”

    骷髅舵主恼怒，为秦尘紧张，看到魔卡拉还在担心姬家那些武帝死光了没得吃，气得恨不得给它一巴掌。

    轰轰轰！

    长时间的大战，秦尘的真元，如水流失，几乎十不存一。

