    龙思林果真是个傻子！

    让她去找一些刁民大闹美肤馆，结果一点水花都没有浪起来，

    老天开眼让陆暖和凌淳大吵一架，原以为龙思林会把握住机会，

    结果？结果？？

    她反倒是让陆暖敲诈了一百两黄金！

    “妹妹，”李若婉深吸了一口气，这才把翻涌起来的怒火压了回去：“公主腰牌怎么能随便给出去呢！”

    “无妨！那可是公主腰牌，陆暖难道还有胆子拿我的腰牌做什么吗！”

    龙思林毫不在意的挥了挥手，然后撩起自己的刘海让李若婉看。

    “我方才在来的路上已经用了一次药膏了，嫂嫂你看我的疤有淡一些吗？”

    李若婉只觉得自己额头上的青筋正在狂跳，却还得摆出一脸的温柔笑意，

    “你这傻丫头，就算是仙丹灵药也不会这么快就有效果呀！”

    一边忍着烦躁，一边还得装作温柔大方，李若婉就没这么累过。

    “好吧，”龙思林放下自己的刘海，然后又道：“我已经跟陆暖说好了，明天她就会把百里梓骗出来，

    到时候嫂嫂提前安排好人去毁了百里梓的清白，我便想办法把凌哥哥引到牡丹楼去！”

    说着，龙思林一脸开心的看着李若婉：“到时候我再想办法从陆暖手里，把这一百两黄金要回来！”

    听了这话，李若婉只能艰难的扯出一个温柔的笑容，

    “那嫂嫂在这里就提前祝福我们家思林得偿所愿了！”

    说完，李若婉忍着心疼，让福嬷嬷去取了一百两黄金票给龙思林，让她去把自己的公主腰牌换回来。

    等龙思林开开心心的走了之后，李若婉的脸色一下就沉了下来。

    “真是个扶不上墙的烂泥！”李若婉啐了一口。

    “皇妃莫气，气坏了身子可就不值当了。”福嬷嬷连忙安抚李若婉。

    李若婉看着桌上插到一半的花：“福嬷嬷，让人去牡丹楼安排一下，务必明天让百里梓当场失身，咬死陆暖，不然这钱可就白给了！”

    “好，婢子这就去办！”

    福嬷嬷领命。

    -

    美肤馆。

    陆暖翘着脚把玩着公主腰牌，只觉得这些皇亲国戚真是铺张。

    不过是一块腰牌，竟然是用上好的蓝田玉雕刻而成，单单是这块腰牌的材料，少说也要数千两银子了。

    “大小姐，咱们就这么把公主的腰牌扣下，回头公主回宫跟贵妃告状可怎么办？”

    紫灵有些忧心的说到。

    “她不敢，”陆暖说着，把腰牌丢在桌上：“要是让贵妃知道，她的养女竟然为了那么一小管药膏就把自己的身份腰牌给抵押了出去，她自己也没好果子吃。”

    说完，陆暖支着下巴看紫灵：“信不信我们今天打烊之前，她就会来把腰牌赎走？”

    “大小姐因何这般笃定？”紫灵瞪大了眼睛。

    “我刚让无影和无迹跟着她的马车了，她去了五皇子府上。”陆暖说完，伸了个懒腰：“坐等钱上门就好拉！”

    听了这话，紫灵不知道想起了什么，突然道：“大小姐，您是不是不喜欢无踪？”

    “嗯，”陆暖闭着眼睛养神：“无踪的性子不适合当暗卫。”

    紫灵：“其实无踪能力挺强的……”

    “能力强有什么用，脑子不好也白搭。”

    紫灵还想说什么，但是看到春香从外头急匆匆的走了进来，便闭上了嘴。

    “大小姐，思林公主来了！”

    一听这话，陆暖马上睁开了眼睛：“送钱的来了！”

    说完，陆暖拿起桌上放着的眼药水就滴进了眼睛里。

    眨眨眼，眼眶一下就红了。

    这时，龙思林走了进来，兴冲冲的朝着陆暖走了过来。

    “快把本公主的腰牌还给我！”说完，龙思林就把金票拍在了桌上。

    陆暖装作被吓了一跳一样，惊慌的抬起头，然后又迅速低下头：“好。”

    龙思林惊呼：“陆暖！你哭了？”

