    出声的正是李哲，话一出口，米芸都惊住了，连忙用眼神示意李哲不要冲动！

    她可是知道这叶君最近才突破进入古武者的范畴，也正是因为此家族才会让自己和他联姻！

    她自己就是从小在古武世家长大的，自然清楚古武者的厉害，更何况叶君身后还站着一个叶家，要是李哲为了自己的事情出了什么麻烦，米芸就要愧疚死了。

    虽说一开始，米芸期待着李哲能够将自己从这泥潭中给拉出来，可是现在，她反而是希望李哲不要趟进这滩浑水里来。

    不过，一旁的米宣脸上倒是没有什么担忧的神色。

    自从上次李哲救过妞妞之后，米宣就猜到李哲也是一位古武者了，而且还是很厉害的那种，不然的话，也不可能救得了妞妞！

    这可是连自家老祖宗都无计可施的症状，却被李哲给一劳永逸的解决！

    所以当她得知自己妹妹面临联姻的情况，才会选择告诉李哲，也是希望李哲能够出手解救米芸。

    叶君听到李哲的话，瞬间瞪大了燕京，像是听到了什么不可置信的话一般。

    眼前的这个凡夫俗子竟然敢喷自己，让自己不要聒噪？

    真是不知道死字怎么写！

    从李哲一进来叶君便在观察他了，叶君没从李哲的身上感受到一丝灵力波动的存在，便误以为李哲只是一个麻瓜罢了。

    其实他哪知道，李哲现在对于灵力的操控，经过练气之术的锤炼，已经是到达了炉火纯青的地步！

    体内的灵力只要不刻意调动，都是古井无波的状态。

    就凭叶君这刚迈入古武门槛的人，也想看穿李哲的实力？

    要不是当着这么多人的面，以这叶君的性格，早就是直接对着李哲出手，给他一点教训，让他知道有些鸿沟根本不是普通人能够逾越的。

    这时候，在一旁的妞妞突然出声了：

    “叔叔，你快点给妞妞看看，你带来的礼物是什么啊。”

    那叶君听见妞妞的话，顿时眼神就注意到了李哲手上端着的那东西，面上不屑的说道：

    “原来是给芸儿送开业礼物的啊，门口那辆小面包不会是你开来的吧，不过算了有这心意就行了。”

    说完，他又转过头去对着妞妞说道：

    “小朋友，叔叔给你小姨卖了好多漂亮的鱼，你要不要看？他能有什么礼物，我买的观赏鱼那可都是国内最顶级的品种，用来做店里的风水鱼是最好的，绝对是无人能比！”

    “不要，我就要看李哲叔叔的礼物！”

    李哲听见妞妞的话也是老怀甚慰，我没白疼你！

    “呵呵，观赏鱼？国内顶级的品种？你能和我这世界顶级的彩虹鱼想比么？”

    看着那满脸得意的叶君，李哲心里便是不屑的想到。

    一旁的米芸也是没打算理那叶君，眼中满含着期待转头望向李哲说道：

    “你带了什么礼物过来啊。”

    “风水鱼啊······”

    米芸还没说什么，一旁的叶君就讥笑了起来：

    “这穷乡僻壤的刁民能送什么风水鱼？不会是从臭水沟里捞出来吧！”

    在这叶君的眼里，早就把李哲当成了一个没钱没实力的麻瓜屌丝罢了，所以也是肆无忌惮的开始讥讽起来！

    像这种人他以前没少整，踩了也就踩了，跟蝼蚁没什么区别。

    米芸面色也是有些变了。

    她知道这叶君订购的风水鱼都是国内最顶级的品种，李哲要是送的也是风水鱼的话，注定要被这叶君给比下去了，

    她倒不是嫌弃李哲的礼物，她只是怕李哲出难堪，当即说道：

    “不管你送什么，我都喜欢！”

    看着这两人彷若无人的甜蜜样子，叶君脸色顿时更难看了，心中火气大盛。

    他对着李哲就是开启了嘴炮：

    “臭水沟里的鱼也敢说是风水鱼？还拿块黑布遮着，是怕丢人吧！”

    “我怕闪瞎了你的狗眼。”李哲淡淡的说道。

    他根本没有直视过那叶君，完全就像是在对着一条狗说话一般，这般轻蔑的态度让叶君暴跳如雷！。

    叶君本来就不是什么善茬，被李哲这般挑衅那还能忍得住，当下就准备给李哲一个终身难忘的教训。

    “小子，我让你知道什么叫做天高地厚！”

    叶君恶狠狠的说了一句，接着便驭使体内真气，一拳直奔李哲的面门而来。

    一上来便用了古武者的手段，看来是打算直接将李哲给废了！

    面带着突然暴起，李哲像是吓傻了一样，一动不动，见到这一幕，叶君更是得意，嘴角露出到了狞笑来！

    “可怜的蝼蚁，永远也不会知道我力量的强大……”

    叶君已经开始想象李哲后半生在床上度过的凄惨样子了！

    李哲则是戏谑地站在原地不动，看着那叶君的拳头，在眼帘中越来越大。

    居然用上了真气？呵，果然不是什么好东西，一上来就打算直接废掉别人，这要是普通人，估计这一拳带着灵力砸下来，不死也要半条命了。

    只不过，很可惜碰见的是我！

    李哲心下不屑，可身边的米芸已经是尖叫出声了。

    她根本来不及阻拦，只能眼睁睁看着叶君一拳砸向了李哲。古武者对普通人出手，结果已经可以想象……

    李哲一只手还是端着那蒙着黑布的鱼缸，另一只手则是在叶君拳头马上就要接触到自己的时候，如闪电一般伸出！

    众人都没怎么看清楚，李哲一只手就已经捏住叶君的拳头。

    米芸甚至都已经做好了报警和叫救护车的准备了，结果就看到了这不可思议的一幕。

    要知道这叶君可是古武者啊，他的力量和速度可是远超常人许多的，可眼前的这一幕就这样发生了，李哲甚至是只用了一只手，硬接了叶君一拳，另一只手上的鱼缸里的水甚至都没洒出来一滴······

    就连叶君都是惊住了！

    “怎么可能，你······”

    叶君满脸都是不可置信，在突破境界正式踏足古武界之后，他对自己的实力一直是很自信的，没想到今天却在江城面对一个‘屌丝’受挫。

    “怎么可能，家族中那些还未成为古武者的高手，全都是接不下我这一拳，这个不知道哪冒出来的小子是怎么做到的？难道他也是古武者······”

    在脑海中冒出这个念头之后，叶君的眼神开始在李哲身上审视起来。

    可是随即，他便又再次开始疑惑起来，在这李哲的身上，他根本感应不到一丝灵力。

    “难道这小子靠的是运气？”

    叶君脑海瞬间就蹦出了这样一个念头。

    至于李哲是真正的强者、实力远超自己这个可能性，他压根想都没想！

    开什么玩笑，这古武一途，难上加难，没走一步都是艰辛一场，自己靠着家族的帮助才堪堪踏足这个境界，眼前的李哲看起来年纪和自己不相上下，怎么可能有远超过自己的实力？

    而且，叶君在李哲身上没有感受到一丝灵力的波动，就算是自家老祖宗，他都能感应到些许。

    除非，这李哲能比自家老祖宗还强！

    老祖宗那可是修炼了一辈子的人物，还比不上这么一个毛头小子？

    不过叶君却没有再次强行对李哲出手，他总感觉李哲这人有些邪门。

    一旁的米芸从惊诧中反应了过来，急切地往前踏了一步，当下就关切的询问着李哲：

    “怎么样，你没事吧？有没有哪里受伤？”

    李哲无奈地摇了摇头，心想哥看起来有这么弱小么？

    不过这也不能怪米芸，实在是她知道这古武者的恐怖之处，自小在家族中长大，也是有些耳濡目染了，根本不是普通人能比的。

    在确认了李哲没事之后，米芸才放下心来，只不过随即俏脸上就浮现出一抹愠色，对一旁仍在打量着李哲的叶君说道：

    “叶君你干什么？这是我的地盘不是你叶家，我不想再见到你，麻烦你离开江城，至于婚约我会和老祖宗说的，你死了这条心吧！”

    叶君本来见米芸关切李哲的样子，心里就不舒服，现在米芸当着这么多人的面，直接就数落起自己，心下更是不爽。

    他当下便是冷哼一声：

    “芸芸，你还是太天真了，米叶两家联姻势在必行，我看你还是认命吧!老老实实嫁给我相夫教子便行了，今后也不要在和这种乡野小子来往了。”

    米芸一时语塞，她知道叶君说的没错，米叶两家联姻之事，根本不是自己一个弱女子能够阻拦的，家族是不会顾及自己的感受的。

    想到这里，米芸的眼神顿时便暗淡下去。

    “什么破家族规矩，这什么年代了还搞联姻这种封建主义社会糟粕，这种腐朽的家族怎么还没被淘汰？”

    一旁的李哲淡淡的开口道。

    听到李哲这话，叶君脸都涨红了！

    李哲这话，简直将叶家给贬的一无是处，他当即便恶声道：

    “小子，你可能觉得你有点实力便可以嚣张了，但是叶家不是你能随便侮辱的，我给你一个道歉的机会，不然今天你怕是别想离开了！”

    说到最后，叶君的语气越来越重，同时李哲也感受到他体内的灵力波动开始频繁、剧烈起来，显然，这位叶家公子哥已经真的暴怒了！

