    王铁头那个纠结啊，那个不甘心啊。明明他看着纸片就能念得出来，没想到先生会单个拿出来让他认。

    很不愿意承认，他这就是没学会，还不认识字啊。

    好惆怅，好痛心，好丢人啊。王铁头垂头丧气的，都要捂脸了。

    二笙没好气的压了压手：“坐下。”

    接着，又点了一个刚才蹦达挺厉害的：“来，赵长寿是吧？站起来回答问题。”

    叫赵长寿的人年龄比王铁头大点，十六七的样子，站起来，都不用二笙提问，张嘴就来：“前一个字念‘桥’，后一个念‘落’。”

    “你挺聪明啊。”二笙差点被气笑了

    赵长寿自己还挺不好意思，挺腼腆的没回答。

    “不是让你认这俩，”二笙把这两个字擦了，又写了俩，“来，认一认这两个是什么字？”

    “……”赵长寿更腼腆了。这他哪能认得？他刚才是快速对了纸片，在两条巷子的名称里，硬找出那两个字。

    现在的两个字，众目睽睽之下，哪有机会让他去找啊？

    赵长寿倒也干脆：“先生，我错了，我还没学会。”在二笙的示意下，蔫头耷脑的坐回去了。

    “还有谁学会了？”二笙扫一眼下方坐着的人，慢悠悠的问道。

    被他视线扫过的，个个缩脖子，生怕被叫起来认字。尤其刚才蹦达的欢的，更是被重点多看了两眼。

    这哪还有人吱声？

    见这些人都老实了，二笙才重新开始讲解。

    这点东西，就是反复念、反复看、反复记，其实没什么需要深入讲解的东西。

    二笙让学员们用手指点纸片上的字，读到哪个字，便要点到哪个字。

    他则在人群中走动，看看人们有没有串行还不自知、是不是在闷头瞎念。

    如果看到有问题的，及时指出纠正。

    走了两趟，看着人们差不多都能正确诵读，二笙让人们各自默念。他自己坐回桌后，拿出学员名单，挨个点名把人叫上去。

    给每人抽一张纸，由二笙询问，分别写下他们自己和家人的名字。并告知，这也是下次再来时，要考的内容。

    这个其实是培训的添头，招到人少，筛下去的人多。诚运的意思，别让大家白来一趟，至少让他们认识自己的名字。

    若是有心，能多加练习，学会写自己的名字也不是难事。

    果然，这些学员表现的很领情，看到自己和父母兄弟的名字跃然纸上，抑制不住的激动。

    原来自己的名字是这样的啊。

    即使叫狗蛋的人，看到纸上端端正正的名字，在诧异的同时，更觉得两个字分外顺眼。

    至于诧异，那是觉着狗蛋这么不中听的称呼，怎可能有相应的文字？

    没想到真的有这两个字，而且先生还把这两个字写的如此工整好看。

    真有人兴起别样的念头，觉着即使最后没被诚运录用，能够认识自己和家人的名字，也算值了。

    因为还有第二波学员，把每个学员和家人的名字写完，课程便宣告结束。用了半个时辰，把第一波学员送走。

    第二波学员换了另一个小伙计讲课。用袁冬初的话说，他们本就是做培训事宜的，借着这个机会，算是让他们练一练手。

    第二个讲课的人比二笙稍差一些，课程讲的不那么有活力。

    但内容简单，又借鉴了二笙上一节课的经验，很顺利的完成了培训，定好三日后，在同样的时间投递行考试。

    袁冬初自己对这两堂课也很满意，尤其是二笙。接下来去津州时，可以带着他，由他专业做人员培训。

    两堂课结束，伙计们关店上门板时，袁冬初往外看了一眼，不由得心中暗叹。

    庆州投递行预计招十五个人，在庆州当地居住，并达到年龄要求，有人作保的，有八十七人。

    也就是说，很多人即使想参加投递行筛选，都达不到要求。

    今天是庆州投递行的第一次培训，陆陆续续聚集了近百号人。外面街上，或远或近的，有不少人看这份热闹。

    而有七八个人，则是从开始一直看到课程结束。直到两拨八十多个人散去，这些人还未离开。

    这几个人衣衫褴褛，三三两两各自蹲坐在不起眼的墙根或者角落，目光投向投递行门店，却看不出多少情绪。

    大约只是来看看得到这个机会的都是什么人，而他们自己心里其实没什么指望。

    袁冬初之所以留意到这些人，是这些人中间，有之前问过她的三个流浪儿。

    别的人不知做何想法，但那三个流浪儿大约对进入投递行，对于能当一个走街串巷的投递小子，还是抱有一丝希望的。

    这三个孩子只问过袁冬初，所以孙掌柜和卓静兰并未注意这些人的存在。

    袁冬初和卓静兰上了马车，她没看那三个孩子，只是再次告诉自己，天底下的可怜人何其多，她照顾不来的。

    等等吧，等到诚运南北多添几条船，需要雇佣更多船工、垛工和码头打杂人员时，只是单纯的干活，便能给他们一口饭吃。

    第二天大早，张二柱正检查门外放置的招牌和门前卫生时，看见对面店铺的王掌柜凑了过来。

    “张掌柜。”王掌柜远远的便冲张二柱拱手。

    张二柱连忙还礼：“王掌柜早啊。”

    王掌柜目送一个夹着包袱的客人进了投递行，笑着客气道：“恭喜张掌柜，贵号的生意越来越好了呢。”

    张二柱顺着他的视线，往自家店里看了一眼，笑着客气道：“谢王掌柜吉言，走吧，进去坐会儿，喝口茶。”

    投递行这几天人来人往的，生意的确很好。只要稍加留意，都能看得见。

    王掌柜用的居然是这个借口，张二柱挺好奇，大早起的，这位干嘛来了？

    王掌柜笑着推辞：“不用不用，咱都忙忙的。”

    张二柱也笑，既然知道大家都忙忙的，你过来这是个啥意思？

    只见王掌柜往他跟前凑了凑，很有些兴奋的说道：“我家小子昨日回去，把你们店里的伙计好一通夸。”

    “还好还好，王掌柜过奖了。”张二柱连忙客气，原来是为的这个吗？

    王掌柜家小子在诚运报名了，这事儿大家都知道。

    难道王掌柜想给他家小子走个后门？

    这话他可不能接。

    照着孙掌柜估计，王掌柜就是想让他家小子在诚运认个字。

    诚运投递教人认字是挺快，但也得人家愿意学才行。这位王掌柜自己读过书，儿子却不识字，明显就是不爱学的主儿。

    若是这样，就算走后门儿进了诚运，也只能是个打杂的。

