 心中的惊悸之感，使得姜皓天的第一反应是想要闪躲，但这个念头刚起，想到此时无数人都在观望着这一战，立马便把这个念头打消。

自己是太虚神庙的庙主，境界还要在这小子之上，哪里有闪躲的道理！应该如摧枯拉朽一般，将他击败才是！刚好借此机会，再次树立太虚神庙的威名！一念至此，姜皓天的眼神变得锋锐无匹，冷笑道：“想要击败我？

你便是再修炼几万年，也绝对不可能办到！”

说罢，他手上长剑发出嗡鸣声，一剑刺出，天地间无数金色剑光闪动，汇聚成一条大龙，朝着暗红色莲花卷去。

“这一式，名为‘剑海惊龙’，是我太虚神庙最为强大的究极星辰武技，你能死在这一式之下，是你的荣幸！”

姜皓天冷哼，脸上满是自得。

原本也在寻找林辰的几名太虚神庙天王，察觉到这边的动静后，已经来到这边。

一名天王见到那剑光缠绕而成的大龙，扑向暗红色莲花，不由得冷笑连连。

“究极星辰武技！这是证道强者，所能施展的最强级别武技了！先别说这家伙的境界，还不如庙主，就算他的境界与庙主齐平，但庙主也完全可以靠着太虚神庙可怕的底蕴，将他碾压。

庙主所修炼的功法和武技，都不是他能相比的！”

“不知好歹的东西！不愿为奴为仆，现在连性命都要丢了！”

另一名太虚神庙的天王哼了一声。

“吼……”剑光缠绕而成的大龙，张开血盆大口，怒吼一声，将暗红色莲花吞了进去，就如大鱼吃小鱼，暗红色莲花眨眼间消失得无影无踪。

看到这一幕，太虚神庙的人脸上都是露出嘲讽笑容，而其余围观者，一脸果然如此的神色。

唯独林辰，脸色依旧平静。

姜皓天面露微笑，刚要说些什么，紧接着，似乎感应到了什么，一声惊呼：“不可能！”

轰！金色剑光所化的大龙，一声巨响，发生惊人的爆炸，狂暴的气浪，夹杂着金色光芒倒卷，轻易将空间撕裂。

一朵暗红色莲花，从金色光芒中飞出，刹那间已到姜皓天的面前，那沉重之感，犹如一颗燃烧烈焰的恒星，朝着姜皓天砸来。

姜皓天已经来不及闪躲，双手急忙推出，金色光芒在他面前汇聚，形成一面巨盾。

暗红色莲花，撞在金光巨盾之上，再次发生恐怖的爆炸，姜皓天周遭的空间不断崩塌，脚底的地面粉碎。

人们的眼中，只看到漆黑的火焰翻滚，和金色光芒缠绕在一起，姜皓天的身影已经不可见。

下一刻。

一道身影倒飞而出，接连退出几十米距离，将一颗直径七八米的参天巨树撞断后，才落到地上。

“师尊——不会的！师尊怎么会被他打伤？”

正想着后面要如何折磨林辰的薛妙依，望着落在地上后，呕出鲜血，脸色发白的姜皓天，发出尖锐的惊叫声。

其余人们，无论是不是太虚神庙的人，都是尽皆如遭雷击，呆立当场。

“论境界的话，你比我强一些。

论武技，看样子，你远不如我。

我所施展的，也是究极星辰武技，而且，这门武技是我自己所创，在我手上施展出来的威能，要比你从别人那儿学来的究极星辰武技，强大得多！”

林辰望着从地上爬起来，惊怒望着自己的姜皓天，缓缓说道。

“自创的究极星辰武技？”

“他说什么！他施展的究极星辰武技，是他自创的？”

“能自创究极星辰武技，可见这人的天赋是多么妖孽，他到底是从哪里冒出来的，太虚星域内有这种人物，以前怎么从来没听说过？”

……见姜皓天在交手中吃了大亏，人们先是震惊，然后便反应过来，林辰施展的，定然也是究极星辰武技，而且，武技威能，还要在姜皓天所施展的“剑海惊龙”之上！当听到林辰说，这究极星辰武技是他自创，顿时响起一片惊呼声。

自创究极星辰武技，这代表着可怕的天赋和悟性，近十万年来，太虚星域内，从不曾诞生过这等妖孽人物！“他，他竟然这么厉害？”

薛妙依怔了怔，心中突然有些懊恼，以自己的姿色和身份，为什么无法将这家伙征服？

若是将他征服，让他为自己办事，那么自己以后，定然能真正成为太虚星域的女王！薛妙依越想越气，在她看来，林辰没看上自己，那简直就是林辰瞎了眼，盯着林辰，恨恨道：“不知好歹的家伙，自创究极星辰武技又如何，今天你依旧得死！我太虚神庙主宰太虚星域无数年，岂是你一个不知道从哪里冒出来的家伙，可以相提并论的！”

她语气笃定，只因她知道，自己师尊，还有着真正的手段未曾施展。

施展那手段后，师尊的战力，能提升到不朽级别，要杀这家伙，自然轻而易举。

“这么多年来，你是第一个能将我打伤的。

你有资格，让我动用最后的手段！”

姜皓天擦去嘴角的鲜血，神色变得有些狰狞。

他离着不朽，只差一步，但这一步，很大可能，一生都无法踏出。

听到林辰竟能自创究极星辰武技，他心中顿时有些嫉妒林辰的天赋和悟性，这个人以后，绝对有很大可能，踏入不朽。

转念一想，将这么一个大概率能踏入不朽的家伙杀了，他心中有些兴奋起来。

“太虚御灵阵！阵启！”

姜皓天一声冷喝，声浪滚滚，这方天地，因他的声音而在震动。

………地球。

华夏帝都天文台。

“江老，门主夫人，你们快看！”

一名白发苍苍的老者，脸色剧变，对着不远处的江老和叶伊人喊了一声，眼睛滚圆的望着大屏幕上的画面。

江老和叶伊人看向大屏幕，瞳孔猛地收缩，只见太虚星域内的一颗颗星辰，都绽放出青色的光芒，旋即一道道青色光柱，自一颗颗行星射出，朝着同一个方向汇聚。

 