    “图书馆不是伐木场，不应该发出锯条的声音，里德尔先生。”

    图书馆的角落中，一张小圆凳在地面横移，发出一阵摩擦木地板的细微响声，而听觉敏锐的图书管理员却在轻易地辨别出了这股迥异于纸张翻动声响的杂音，她的声音透过一排排书架幽幽地飘来，“如果你还是一意孤行，那么我只能请斯拉格霍恩教授关你的紧闭了。”

    “好吧好吧，”汤姆举起双手做投降状，尽管管理员的声音比凳子的响声更影响同学们的学习，尽管这大清早的时候图书馆里就没有几个学生，事实上，此刻的图书馆中只有他和先来的纳尔逊两人，但他还是爽快地认错了，“我会改正的，夫人。”

    说罢，小圆凳的四条腿下长出四只穿着厚底拖鞋的小脚，它以一种滑稽的姿态撒着欢跑起来，很快飘到了靠窗正在奋笔疾书的纳尔逊身边。

    “感觉回来以后你一直兴致不高，甚至连你最喜欢的球赛都不看了，”汤姆用手托着下巴瞟向身边的纳尔逊，偷偷瞄着他羊皮纸上已经写了大半张的文字，“阿尔法德托我来问你，今天可是半决赛，斯莱特林和格兰芬多的宿敌之战，你确定不去看吗？”

    “他不是解说吗？又不是他亲自上场打球，我干嘛要去？”纳尔逊头也不抬地说道，手中的羽毛笔点下一枚顿号，被汤姆打扰而有些颤抖的笔尖溢出一滴墨渍，在羊皮纸上迅速晕开，“哦……可恶。”

    在纳尔逊伸手去拿桌上的魔杖时，汤姆已经抢先一步抓起了魔杖，一边摆弄着上面嘉德骑士团的徽章，一边在空中画了个弧线。

    “清理一新。”

    他慢条斯理地说道，杖尖冲着纳尔逊面前的羊皮纸轻轻一指，可纳尔逊的动作比他还要快，一把将羊皮纸从桌上拽走，藏在了桌子下面，汤姆的“清理咒”恰到好处地击中桌面，一处和墨渍的形状大小完全一致的孔洞出现在桌上，被弹射出的木块继续向下，击中了地面，掀起一小块木地板的碎块，弹到了纳尔逊的小腿上。

    “图书馆里不能大声使用魔法，里德尔，你要保持对书籍的尊敬，”比之前更大的呵斥声立刻传来，高跟鞋的声音越来越近，“当然，在城堡里也一样！”

    “我下次会用无声咒的！”汤姆的回应声盖过了书架后传来的“无声咒也不行”，他抱住头，无奈地说道，“看在梅林的份上，夫人，他们都去看魁地奇比赛了，图书馆里根本没有人！”

    一颗头发乱糟糟的头从两人身后的书架后探了出来，猫头鹰一般的眼睛仔细地观察着阅览区的边边角角，连一只老鼠和一根头发都不愿忽略，她的头甚至都能像猫头鹰一样转大半圈，看起来骇人极了。

    “好吧，”管理员的头很快缩了回去，“记得把地板补好。”

    “好的，夫人。”汤姆敷衍地答应着，一边伸长腿，试图把那枚弹到对面的木屑用鞋底划拉过来。

    “你干嘛？”纳尔逊将羊皮纸折好揣进怀里，等到高跟鞋的声音远去后，他抬起头，瞪了汤姆一眼，一边揉着自己的小腿，一边抱怨着，“我写了一早上，墨水都被我写干了一瓶。”

    “要我说，你干脆给诺比·里奇写一张便条得了，”汤姆哼了一声，“相信我，相比你废话连篇的长篇大论，他一定更想看到一张言简意赅的纸条，哪怕是莎草纸——你甚至可以只写一句‘我想要一份神秘事务司的差事’，他也会很开心的。”

    “相信我，他不会的。”纳尔逊摇摇头，从口袋里摸出一枚正在缓缓变成信筒模样的小银球，将折好的羊皮纸卷起来塞了进去，“相比正事，他绝对更想要听那些我写出来都觉得恶心的溢美之词，这是一种态度，像你这种只有钱的人是不会明白的。”

    “哈，”汤姆挑了挑眉毛，笑着说道，“虽然很清楚你在骂我，但是像这样的辱骂，以后请务必多来一点儿。”

    他终于把那块木屑扒拉了回来，用脚后跟踢着送回了地上的坑中。

    “他和沙菲克之间已经出现了难以弥补的嫌隙，”用拇指与食指搓着羽毛笔的笔尖，纯黑色的墨水从笔尖滴出，落到他的手上，墨迹很快晕开，将他的指尖染成了一团漆黑，“在给你发钱的时候，他有说过什么吗？”

    “呃……”汤姆思索道，“他邀请我毕业以后去魔法部工作，他还允诺我一定会步步高升，真是笑话。”

    “怎么了？你对自己没信心吗？”

    “我是说，如果里德尔大人想要步步高升，还需要他一个小部长允诺吗？”

    看着汤姆难得的臭屁样子，纳尔逊笑着摇了摇头，“如果你真的愿意和听从他的建议，事实上是他获得的利益更多呢。”

    “当然，他那点儿小伎俩，我早都看透啦，”汤姆撇了撇嘴，用一种无趣的语调说道，“我虽然姓里德尔，但我也是那个破落的冈特家最后的血亲，当然，我是指脑子正常的那种，诺比·里奇这个人是想做些事情的，但他的资历太浅，也没有什么显赫的家世，所以绝大多数人都把他当成沙菲克养的小宠物来看，尽管他向纯血家族们表达过自己的拉拢之意，但几乎所有人都只是把这当成了沙菲克或者威森加摩的试探，即便有人对他本人产生兴趣，他麻瓜出身的背景也会在念头刚起的瞬间宣告这个计划的破裂。”

    “是的，汤姆，”纳尔逊转过身，伸长胳膊从背后的书架上轻车熟路地取下一本盖满灰尘的书，推到汤姆面前，“看起来它大概有一年零一个月没有被人翻过了，真巧，那正好是我借阅这本书的时候。”

    汤姆只是瞟了眼封面，看到《英格兰巫师家族谱系史论述》中的“史”字，就马上丧失了阅读下去的欲望，他摆了摆手，说道，“这玩意儿看得我恶心，直接说结论好吗，纳尔？”

    “好吧，”纳尔逊耸耸肩，解释道，“这本书是一百二十年前一位来自高尔家族的巫师写的，他不学无术，却很擅长溜须拍马，这本谱系学的书籍中几乎有超过九成的内容都是对纯血二十八家的吹捧之语，这种说法在近代最明确的来由就是这本书，但它最值得称道的地方便是将历史与传说糅杂在一起，为很多家族安上了一些看起来还挺合理、实则并不靠谱的传说。”

    “高尔是吧，”汤姆眯起眼睛想了想，点点头说道，“确实，听你这么一说，这家人确实有这种毛病。”

    “我不明白为什么霍格沃兹会把这种书收录进图书馆，也许当年负责魔法史书籍采购的教授并不懂魔法史，但是在众多谎言的遮蔽下，一些那个年代的史实与规律还是被记录了下来，比如历代的魔法部部长都是这些纯血家族的血亲或是姻亲。”

    即使有一年多的时间没有看这本书，但纳尔逊还是能够熟练地一把将书页翻到他想要的位置，在一幅粗陋的《马尔福先祖大战塞壬海妖保一方民安》的画作下方，一处极小的空页上画着一排表格，列举了历代魔法部长的家族背景。

    “里奇的上位完全是一个意外，或许连沙菲克自己都没有想到，这个随手点到的幸运儿竟然是一个纯粹的麻瓜出身的巫师，所以他在部里的行动会显得那么捉襟见肘，每一次做事都得借势，比如被边缘化的布莱克家、打入英国市场的纽蒙迦德、以及闹得沸沸扬扬的美国魔法国会塞勒姆案，在第二塞勒姆的事件中，他表现得异常活跃，甚至一度主导了对美国魔法国会的制裁，这让他终于得到了与身份匹配的成绩与国际声望，还记得去年的这个时候，他面临弹劾差点儿下台，但现在，他却能背着沙菲克做一些小动作了。”

    “什么？”

    “给那些纯血家族留一条活路。”

    纳尔逊感叹一声，作为有史以来第一位麻瓜出身的部长，里奇并不缺乏能力、眼界或者决心，他曾经敢于公开指责前部长的正气也令纳尔逊颇为叹服，只是他终究还是被时代与权势拉下了水，可即便这样，他也在苦苦挣扎，并不甘心做一个傀儡，和沙菲克那种说到做不到的人截然不同，“我上周去找他的时候，正好遇到马尔福那群人从他的办公室里出来，他给出的条件不能说不苛刻，但是以马尔福能在部长办公室门口和我谈生意的本事来看，他们很快就会同意里奇的提案，毕竟相比死，还是苟延残喘看起来更舒服一些，你更想不到的是，即使在办公室里，当着沙菲克的面，他也敢和我表达自己与他并非一条心——用无名指的指节叩击肩胛骨，这是很久以前纽蒙迦德打入美国魔法国会内部的巫师们表达身份的方式。”

    纳尔逊伸出手，摆出一个奇怪的手势——三指握拳成圆形，无名指弯曲呈三角形，大拇指竖起来作一条直线，正好代表三件死亡圣器，这能够隐晦地表达自己圣徒的身份，只是在纳尔逊的通讯用小银球面世后，这种联络方式便被废弃了。

    “诺比·里奇是……圣徒？”汤姆惊讶地挑了挑眉毛。

    “不是，”纳尔逊摇摇头，“在用指节叩击时，他在我的肩膀上用黑线绣下了一个地址，单从魔法上看，他就不是福利那样的草包，我给这个地址寄了一封空白的信，第二天，我就在猫头鹰房里收到了他的回信，就是我遇到邓布利多的那天——他告诉我，这是在审讯美国魔法国会残存的第二塞勒姆事件相关人时，一位被纽蒙迦德收买的官员告诉他的。”

    “所以他想表达什么呢？”汤姆眯起眼睛，“需要冈特这个斯莱特林后裔姓氏的支持？”

    “里奇准备把沙菲克掀翻，他认为英国魔法部的腐坏根源便是在这个大法官兼威森加摩的首席身上，”纳尔逊露出一抹不怀好意的微笑，“虽然我认为他多少参杂了一些个人情绪，但不得不承认，他和我的目标不谋而合。”

    “你和沙菲克……”汤姆顿了顿，恍然大悟，“哦，我懂了，怪不得你留下相片和那些证据，你是准备让他身败名裂吗？”

    “看心情吧，”纳尔逊笑道，“他自以为算无遗策，威森加摩的改选一定会考虑候选人对纽蒙迦德的态度，但他却不明白和我纽蒙迦德是两码事，更何况……连巧克力画片新出的卡牌游戏都能看明白的事情，他怎么就看不懂呢？”

    “哦~”汤姆托着长音，发出怪声怪掉的嘘声，“格林德沃可能会伤心呢。”

    “走，我带你去看个好玩的东西。”

    纳尔逊对格林德沃伤不伤心并没有兴趣，他将手中的信筒往空中一丢，它在上升的过程中重新变形成小银球的模样，又在下落的势头刚刚开始时猛地收缩，消失不见。

    “是这个吗？你连猫头鹰的生意也不放过？”

    “这只是一个简单的小把戏，我要给你看的东西，比它可有意思多了。”纳尔逊卖着关子，将桌上的文具一股脑地塞进口袋，站起身，背着手向图书馆的大门走去，汤姆一脸狐疑地跟在他的身后，时不时问点儿无厘头的问题。

    “你又挖了一条新的地道吗？”

    “所以格林德沃会伤心吗？”

    “他俩的卡牌搭配在一起真的很强力吗？”

    不多时，两人离开了城堡，在回荡在校园上空的欢呼声中，他们迅速地向禁林靠近。

    ……

    “所以你把我叫出来就是为了看马？”汤姆看起来有些牙疼，“虽然马开会确实很少见……”

    “是马人，对他们要礼貌——听！”

    纳尔逊示意汤姆噤声，两人目不转睛地望向聚在禁林中的马人，他们正因为混乱的“天象”爆发争执，指着头顶时不时闪过一丝微光的浮士德，有人说那是火星，有人说那是金星。

    “这个恶作剧不错。”汤姆感到有些无语，“让占星师们方寸大乱，你一定很开心吧。”

    “不，”纳尔逊摇摇头，一张崭新的羊皮纸出现在他的面前，他的手掌被迷失雾笼罩，时不时有电光绽出，在魔法的操控下，繁杂的线条于羊皮纸上自行描绘着，“你知道克拉科夫的中枢为什么叫中枢吗？”

    “因为它是传送阵的中转？”

    “单纯是因为它在欧洲的地理中心。”

    趁着汤姆还没开始生气，纳尔逊把画好的图递到他的面前，“能看出这是什么吗？”

    “地图？”

    汤姆眯着眼睛，打量着眼前和常见的地图类似，但完全失真的线条，不知怎得，他总觉得眼前的线条才更加真实，在苏格兰的大地图角落，一个空白的圆突兀地放在那里。

    “没错，”纳尔逊点点头，“以中枢为中心，我已经搭建好了欧洲上空的眼睛，众所周知，霍格沃兹的位置和几乎所有的魔法学校一样是个谜，甚至施展了防止在地图上标注的咒语，但是如果我们能够画出它周边所有地方的位地图，那么中间不会现实的那块，自然就是霍格沃兹了。”

    “你终于准备冲霍格沃兹下手了？”

    “不，”纳尔逊矢口否认，“我只是想要告诉你，如果能够俯瞰，任何鬼鬼祟祟的东西都会无所遁形。”

    “说得好。”厉声的呵斥声从树丛中传来，两人抬起头，一位马人弯弓搭箭，面色不善地盯着两位闯入者，“人类，这不是你们该来的地方。”

    汤姆有些不耐烦，已经摸出了魔杖。

    “我特意来拜访你们，”纳尔逊站起身，拍拍身上的土和树叶，彬彬有礼地说道，“关于近些天来混乱的星体和未知的命运，请问我是否有了解奥秘的机会呢？”

