    病房内。

    姜怀荣看着哭的梨花带雨地安娜，心里顿时感觉十分地欣慰，觉得安娜这是爱他的表现。

    “好了，别哭了。”

    安娜抹了抹眼泪，哽咽着说道：“你就让人家哭一会怎么了？人家还不是因为担心你……”

    姜怀荣有些虚弱地说道：“我现在有话想对你们说，你是打算继续哭下去，还是打算听我说话？”

    安娜连忙说道：“你说就是了，我听着呢。”

    姜怀荣又转头看向了姜超、姜雪莉兄妹两人，姜雪莉眼眶红红地，同样是喜极而泣。

    姜超虽然没有流泪，不过眼神中也满是关切之色。

    “小超，你过来！”

    姜超犹豫着走上前，姜怀荣握住了他的手，说道：“我这次中枪，算是与死神擦了一次肩，让我想明白了很多事情。如果我死了，那么咱们家就需要你来挑起这副重担。”

    姜超顿时有些受宠若惊，连忙回道：“爸，你别说这种话。”

    姜怀荣又继续说道：“我现在说的不是胡话，当着安娜、雪莉她们两人的面，我现在将公司的生意交给你来打理。”

    听到这话，安娜俏脸上满是吃惊之色。

    “怀荣，你不是好好的吗？只要养几天，肯定就会好起来的，干嘛像要交代后事一样？对了，成才快放学了，我让人把他接来，让他照顾你。”

    安娜哪能让公司落到姜超手里，立刻要把自己的儿子弄来。

    姜怀荣眉头一皱，说道：“成才一个十多岁的孩子，他会照顾什么，咳咳……”

    “爸，你慢点说，别激动！”

    “我没事，你们就当我现在说的话，是在交代后事好了。”

    姜怀荣握紧了姜超的手，一脸严肃地瞪着他。

    “小超，我要你答应我，如果我死了，安娜虽然不是你亲生母亲，但是你名义上的后妈，你必须要孝顺她，而且要照顾妹妹弟弟们。”

    “尤其是成才，必须要把他培养成才，将来让他跟你一起打理公司，做你的左膀右臂，你能做到吗？”

    姜超整个人都愣在了原地，他没想到，姜怀荣会现在交代后事，而且把整个家都托付给了他。

    之前他的确想过要全部家产，可是真等姜怀荣说出这番话时，姜超才感受到了压力。

    这不仅仅是一份家业，也是一份担当和责任。

    “爸，我……”

    “大男人别说话拖拖拉拉的，我最烦的就是你做事总是瞻前顾后，犹豫不决。”

    姜超一咬牙，正色道：“爸，只要你信得过儿子，我一定会经营好公司，照顾好家里每一个人。”

    姜怀荣点了点头，说道：“好，我记住你这话了，希望你也能记住。我有点累了，你们都出去吧！”

    安娜心里还有些不甘心，她说道：“姜超、雪莉你们俩先回家吧，我留下照顾你爸。”

    姜怀荣回道：“你也回去，谁都不要留下，姜炎会安排人照顾我的，而且医院里还有医生、护士。”

    安娜连忙说道：“怀荣，你是不是说胡话呢？那个姜炎是什么人，他怎么可能靠得住，还得咱们自己人照顾你才行。”

    “我看是你在说胡话，以后当着姜炎的面，不要说出这种话。行了，赶紧回去吧，我要休息了。小超，你带她们回去！”

    姜怀荣闭上了眼睛，一副不想再多说什么地模样。

    姜超对安娜说道：“既然爸都这样说了，小妈你就别再坚持了，让爸好好休息吧。”

    姜超伸手去拉安娜，安娜有些生闷气地甩开了姜超的手。

    “怀荣，那你好好休息，明天我带成才来看你。”

    姜超、安娜、姜雪莉他们从病房中走了出来，有人欢喜有人忧，神色各不一样。

    安娜瞥了江炎一眼，说道：“姜炎，你究竟跟我老公说了什么？他为什么宁愿让你的人照顾，也不让我留下照顾？”

    江炎淡淡一笑，回道：“小伯母，你多虑了，我什么都没跟荣伯伯说。他让我的人留下照顾，只能说明他信任我而已。”

    “信任你？”

    安娜嗤笑一声，放佛听到了笑话一样，一脸的不屑表情，然后转身就走了。

    姜雪莉也转身离开，只有姜超留了下来。

    姜超神色有些激动，说道：“姜……不，炎少，是不是你让我父亲将公司生意交给我打理的？”

    江炎点了点头，然后拉着他的胳膊，将他拉到了远处。

    “姜超，有句话我必须提前告诉你。明天无论发生什么事，你都必须要相信我，服从我，按照我说的去做，明白吗？”

    姜超不由有些疑惑，问道：“明天会发生什么事？”

    “到时候你就知道了！”

    江炎将姜超打发走，让他回去看好家门，把那些被禁足在别墅的保安们都放了。

    在姜超离开医院之后，江炎就开始着手安排明天的事宜。

    江炎花钱买通了医院的医生和护士，让他们配合演这场戏。

    当天晚上凌晨三点的时候，护士分别打电话给了安娜、姜超他们，说姜怀荣病情突然加重，已经送进了急救室，让家属赶紧赶过来。

    一得知这个消息，安娜、姜超没有告诉其他人，立刻就各自都赶来了医院。

    安娜还将自己的儿子姜成才给弄醒，拖着他一起赶来了医院。

    等她和姜成才到了的时候，姜超已经来到了急救室门口，他们彼此对视一眼，眼神中都有些些许戒备。

    李忠国也带着人守在急救室门口，安娜朝着他走了过去，生气地质问道：“我老公的伤不是已经没什么大碍了吗？为什么会突然病情加重？你们是不是对我老公做了什么？”

    李忠国绷着一张脸，两眼怒视向了安娜。

    “你别胡说八道，我们只是负责守在病房内外，什么都没做。别以为你是女人，我就不会打你！”

    “你！”

    安娜气的咬牙切齿，这时，急救室的门打开，走出来了一名护士。

    “病人家属到了吗？”

    “我我我，我是病人家属！”

    安娜立刻拉着姜成才跑了过去，问道：“我老公怎么样了？他还好吧？”

    护士说道：“你老公的状况很危险，他之前受伤的部位太接近心脏了，虽然成功取出了子弹，但是又细小的子弹碎片进入了血管，现在随着血液流进了他的心脏。”

    安娜一挥手，急道：“你别跟我说这些，我听不懂，你就告诉我，你们能不能救活我老公？”

    护士拿出了一份文件，说道：“这是一份病危通知书，请家属在上面签字，医生会尽力救治病人的。但医生不是上帝，也没有绝对的把握。如果出现什么意外，请你们谅解。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

