    第1321章江小姐，好久不见

    “嗡嗡——”

    就在这时，手机铃声响起，贺易商看了一眼来电备注拿起手机接听。

    手机听筒里传出一道男音，“不好意思我这边调查到了新线索，江涟的儿子也就是江曜在前几天遭到了绑架，这件事情您要继续往下调查吗？”

    绑架？！

    贺易商的脑袋嗡嗡的作响，捏着手机的力道不断的加重。

    手背上浮起青筋，清晰可见。

    浑身的低气压向四周扩散，就连贺晴也为之心惊。

    这是发生了什么事？

    贺易商神色狠厉，“查，查的一清二楚明明白白，钱不是问题。”

    听到这句话，手机另一端的侦探满意的应声保证会尽快调查出结果的。

    挂断电话。

    贺易商深吸一口气，按下心底翻滚的滔滔怒火。

    知道了这些事情后，原本的计划是打算明日回帝都的，但现在计划也被推迟了。

    贺易商开口道，“阿晴家，我会在这里住几天，麻烦你们了。”

    闻言，贺晴摆摆手，“都是一家人不用说这些客套的话，你想住多久便住多久。”

    家里又不是没有地方住，更何况易商多留几天嘉嘉这孩子指不定有多高兴呢。

    翌日，清晨。

    贺易商醒来冲澡换了一身衣服，敲响宋念嘉房间的门。

    “嘉嘉，快起来，我带你去剧组找你喜欢的演员们玩。”

    “表舅舅……”

    宋念嘉从床上起来，揉了揉睡眼惺忪的眼睛叹息了一声。

    有气无力的开口，“好，别催，我起来了……”

    哎，表舅舅这话怎么说得出口的？哪里是带自己去找喜欢的前辈们玩，分明就是醉翁之意不在酒，想带着自己去剧组找江涟阿姨。

    ——

    剧组，演员们化好妆穿着剧服，在片场里忙碌工作拍戏。

    这一场没有颜知许和江涟的戏份，两人坐在位置上认真观摩拍戏，时不时的交流一下剧情，气氛倒也其乐融融。

    “知许姐姐！江阿姨！”

    这时，一道清脆的声音传来。

    颜知许和江涟抬起头，只见一个长相精致的小女孩朝这边跑过来。

    两人很快就认出了这是昨天戏份刚杀青的宋念嘉。

    小丫头的身后还跟着一个西装革履戴着口罩的男人，浑身气势非凡。

    “……”

    颜知许眸光落在贺易商的身上，随即又瞥了一眼身旁的江涟，一双杏眸里闪过耐人寻味的光芒。

    有意思，面相看起来两人命线纠缠虐恋情深，不过苦尽甘来。

    男的夫妻宫里有两条红线，显然不会只娶一人，但有一条颜色黯淡是伪的，不会走到最终，另外一条结实的红线牵引的则是江涟。

    除此之外看命宫推测，这个男的还有一子。

    “……”

    颜知许想起江曜。

    一时间心底知道了这个踱步走来的男人的身份。

    这是鼎盛集团总裁，贺易商。

    贺易商走到两人的面前，“嘉嘉你在片场里不要乱跑。”

    说完，他的目光落在江涟的身上，看到眼前的人心脏抽痛，脑海里却空荡荡的回忆不起两人间任何的事，孤寂而又难受。

    “江小姐，好久不见，我们可以单独聊一聊吗？”

    “……”

    江涟抬起头，哪怕眼前的人戴着口罩，自己也能清晰的认出他。

    贺易商……

    江涟脸色微变，眼底情绪翻涌，心底的爱与恨一同涌现而出，竟不知如何面对他！

    (本章完)

