    郑义驾着小乖在前面飞奔，暗魂弓手-逆羽不依不饶的追在后面。

    成功将两只BOSS分开的郑义刚刚得意，一支散发着死亡气息的箭支便从脸颊旁划过，虽说就算命中也不至于被秒杀，但还是惊出郑义一身冷汗。

    “小乖，光之禁锢。”郑义拍了拍小乖的脖颈，直接命令道

    小乖早已厌烦了逃跑，高贵的光明独角兽怎么会甘心被人打的追着跑，此时得到命令直接汇聚光明之力，光之禁锢精准的命中身后的逆羽。

    单体禁锢一人远比禁锢怪群轻松的多，只不过控制住逆羽只是第一步，为的就是接下来的技能能够命中。

    逆羽虽然被禁锢，但是并不影响其射箭，虽然光明属性让她很不舒服，但箭支却还是精准无比。

    骑乘中的郑义只能来回腾挪躲闪，但小乖却没有那么灵活，逆羽似乎也看出了关键，箭支开始射向小乖。

    就在郑义担心想要将小乖收回之时，一道光盾出现在小乖身前，将小乖和郑义全都保护起来，逆羽的箭支就像遇到了克星一般，碰到光盾全都失去了力量跌落在地。

    “来尝尝大家伙。”

    郑义法杖高高举起，紧接着猛地向下一挥，一颗不知道从什么时候存在的大火球从天而降，目标正是被禁锢住的逆羽。

    原来，郑义从第一击结束之后便一直在空中蓄力，大火球早已经凝结多时，只不过逆羽的注意力一直在郑义身上，并且天空中的烈日本就火热，这才并没有注意到。

    从天而降的大火球密度极高，经过多次的压缩汇聚，威力不同以往，逆羽也感受到了威胁，奈何这光之牢笼实在与自己相克，无奈之下只能抬手抵挡硬抗下这一击。

    郑义自知一个超大火球根本不足以对BOSS造成威胁，赶忙趁着大火球还未消散开始了下一个技能。

    只见郑义将六种元素全部放出，在身后汇聚成箭形，精神力将六枝箭串联起来，目标锁定逆羽位置。

    这种小规模的六属性逆向融合消耗并不大，而且释放速度非常快，郑义刚好拿逆羽练练手。

    大火球的火光终于散去，光之禁锢的光芒也在逐渐减弱，逆羽刚要提弓反击，却被六枝属性箭同时命中，精神力的串联使得六种属性同时爆发，相克的属性瞬间发成爆炸，一个小型的逆向融合技就这样成型。

    光之禁锢散去，逆羽被炸的狼狈不堪，血量也是直接掉了5%，简单的几个技能效果非常明显，而郑义又对属性融合技有了一些新的感悟。

    以前一直想要压缩至极限，总是想要魔法元素越多越好，每次都搞得自己仅有一击之力。

    而通过刚才的尝试发现，这种小规模能量的逆向融合，虽然伤害跟之前相差了好几倍，但对于自己的负荷却并不高，而且释放速度极快，有精神力的引导下，命中率也非常高。

    总之给郑义的感觉就是，攻击变的轻盈灵动，续航能力变得更加持久，而且可以随时做到变招。

    “魔法，魔法，源头靠的是魔力，威力靠的却是方法，秒啊！”郑义有了新的感悟，竟然自我陶醉了起来。

    逆羽翻身而起，张弓开始蓄力，不用多想这是要使用大招了，按照常理来说，BOSS每下降10%的血量才会释放大招，但眼前这逆羽明显不按套路出牌。

    ‘必杀·点星碎月’

    逆羽头顶出现几个大字，竟是直接用出了必杀技，这种特殊技能都是BOSS压箱底的招式，没想到战斗才刚刚开始就直接用了出来。

    逆羽手中的箭渐渐变得透明，一闪一闪之下真如星光一般闪烁，郑义感受到了威胁，命令小乖快速移动试图让其失准，但无论跑到哪里都有一种被锁定了的感觉。

    逆羽松开手中弓弦，箭支直接消失在空中，再出现时已经到达了郑义面前5米左右，速度之快让人根本无法躲闪。

    小乖再次释放出光盾抵挡，却在接触的片刻直接化为了光的碎片，箭支一往无前的向郑义头颅飞了过来，整个过程不过半个呼吸之间。

    郑义的眼睛和精神力都已经察觉到箭支，但身体却跟不上箭支的速度，只能凭直觉的侧头闪躲，还是被箭支在左侧脸颊留下一道长长的伤口。

    本以为箭支划过脸颊便算结束，却没想到下一瞬间发生了爆炸。

    郑义下意识抬起手臂护住头颅，整个人被爆炸炸的侧飞出去，脑袋嗡嗡直响，血量更是几乎见底，同时进入了短暂的眩晕状态。

    超越自身等级10级的史诗BOSS,任何一点失误都会导致全盘皆输。

    逆羽的后续攻击已经在准备，郑义的状态根本承受不了下一击，眩晕的状态又让郑义根本没能力躲闪。

    ‘圣光祝福’

    小乖察觉到了郑义的异样，主动技能‘圣光祝福’再次释放，直接将郑义的负面状态清除，快步跑到郑义身前，头顶螺旋角一挑便将郑义挑到半空，接着快步向前接住落下的郑义快速离开了原地。

    郑义刚刚离开，连续五枝箭便射了过来，对濒死的郑义竟还用了一招连珠箭，可见逆羽有多恨郑义。

    郑义回过神来，一边吃血瓶补给，另一边给自己释放了一个‘缓慢愈合’。

    缓慢愈合是根据郑义的攻击力来计算，郑义的属性成长了许多，所以加血的效果也比原来好了不少。

    郑义差点翻车，顿时将全部心思收回，面对如此强悍的BOSS居然还走神自我陶醉，这是根本不应该出现的问题。

    ‘火墙术’‘冰雨’

    郑义释放出两个常用范围技能控场，更是利用火墙术遮挡了逆羽的视线，利用这段时间拼命回血。

    ‘奥义·箭破长空’

    郑义隔着火墙再次感觉到一股危机感，下一秒一支箭便破开火墙飞了过来，而且飞行方向精准无比。

    郑义透过火墙劈开的缝隙看到又是一个必杀技，心中不由得一惊，哪里见过BOSS连续释放特殊技能的时候。

    箭支威势极大，与之前的点星碎月不同，这一箭更注重的是威力与气势。

