    这时代没有电话，更没有电报，消息的传递完全靠的是人力。祝建才摆在浙西的地盘丢的实在太快，当袁奇得知消息的时候祝建才最后一块地盘也落到了殷化行手里，如此一来导致袁奇部直接暴露在殷化行的大军面前。

    “祝建才！好！好！好！”得知消息，袁奇先是惊的目瞪口呆，紧接着又人有告诉他祝建才根本就不在军中，多日前就带人朝着袁奇这里来了，说什么是来和袁奇商讨如何御敌方案。

    祝建才来没来，袁奇怎么可能不知道？既然这小子没来，那么所谓的商讨方案就分明是扯谎，他为什么要扯这个谎？而且他的地盘丢的又是如此干脆利落，袁奇又不是傻瓜，稍一琢磨就明白了，祝建才这小子绝对是看情况不妙直接先跑了。

    气极的袁奇咬牙切齿地连说三个好字，如果祝建才现在站在他面前，袁奇绝对要抽刀子和他玩命。这老小子这招金蝉脱壳使的太毒了，连招呼都不打一个就把这个锅直接甩自己身上。

    可事已经发生了，任凭袁奇再暴跳如雷也没办法，甚至连现在祝建才这家伙去了哪里也不知道。而且，祝建才的地盘一丢，自己就成了殷化行的首要攻击目标，现在清军已对自己霍霍磨刀，弄不好明天就会打过来，这又让袁奇忧心忡忡。

    “我悔不早听老二话呀！”袁奇心中同时后悔莫及，如果他能早下决心，那么现在倒霉的就是祝建才而不是自己了。可惜的是这天下没有后悔药可以吃，现在兵临城下，稍一疏忽就是万劫不复。

    不仅是袁奇，所有在场的人个个脸色难看，殷化行手中的兵力除驻扎各处以围堵袁奇后路外直接统率的有三万多主力，虽然从人数来看双方差不多，可从装备和精锐程度相比根本就不是袁奇可以抗衡的。如果把其他各股部队加起来，总兵力已超过了五万，一旦排山倒海压来，这里的人一个都跑不了。

    “娘西匹！和清狗直接干了！老子就算死也得拉几个垫被的！”王友三红着眼骂道，既然战事已开，袁奇部就吃了如此大的暗亏，还不如痛快和清军干一场，就算是死也要从殷化行身上狠狠咬下块肉来。

    “侯爷说的没错，王爷！您带着大家干吧！三万对三万，谁怕谁？老子就不信了，我们的兵难道就是泥捏的不成？”军中几个悍将同时嚷嚷道，事到临头不就是拼命么？自从提着脑袋造反以来，这拼的命难道还少了？

    “王爷，清狗兵锋正锐，依我看不如先避其锋芒再做打算。”周忠良小心翼翼地建议道，作为师爷出身的他可没有那种血性，如今听到这样的坏消息早就吓得脸色发白，满脑子全是如何保命。

    “避其锋芒？呵呵，我的周大学士，你倒是说说如何避其锋芒？清狗都打到眼前了，难道你让兄弟们转身就跑不成？”王友三气急笑道：“周大学士，你知道打都不打就跑会是什么后果？到时候全军崩溃别说王爷了，就连你周大学士都跑不掉。”

    说到这，王友三似乎想起了什么，对周忠良道：“哦，对了，我倒忘记了，你周大学士可是师爷出身，这算盘一向打的好，肚子里的主意也多，难道你周大学士此时想反正不成？呵呵，可惜啊！你就算反正难道你觉得能活得下去？”

    “老夫……老夫又没说要跑，老夫只是说避其锋芒罢了，王爷，老夫自跟随王爷以来可从无二心啊！老夫提此建议只是为了王爷……。”被王友三这么一挤兑，周忠良顿时急了，连忙带着哭腔对袁奇表忠心。

    听着下面乱轰轰的一片，袁奇是心烦意乱，顿时一拍桌子骂道：“吵！吵什么吵！清狗还没到呢就闹成这样？”

    袁奇一发脾气，下面鸦雀无声，但众人的目光依旧望向袁奇。作为首领和主心骨，如今究竟如何必须要袁奇拿主意。

    袁奇沉思着，他心里清楚打是必须要打的，要不然就和王友三说的一样一旦没了士气全军崩溃就在眼前。不过凭自己的实力硬打根本不是对手，而且必须得早点转移，一旦殷化行的战略部署全部完成，等其余方向的清军合围过来，那么自己就插翅难飞了。

    让人拿来地图，袁奇的手指在地图上不断移动着，他的地盘主要以池州为大本营，东至泾县，西到升金湖，南至石台，北到长江。而祝建才部离自己最近的是文昌，也就是最后丢失的地方，文昌这个地方离泾县不远，只需一日的行程，如果殷化行动作快的话，说不定马上就要打到泾县了。

    战略调整和兵力调动都需要时间，而现在根本就来不及，也就是说泾县方面已经不再报太大希望，因为就算袁奇现在下令让泾县守军撤退，说不定等命令到达泾县的时候泾县已经落到清军手里了。

    所以，袁奇决定以青阳为界，青阳以东的地盘基本听天命，直接丢给殷化行，用空间来换一些时间。如果丢弃这些地盘，必然也要放弃在这些地盘的义军，袁奇虽然心痛可这也没有的办法的选择。

    至于青阳，袁奇心里也没打算死守，他只是准备集中兵力在青阳一带先干上一场，然后再做打算，想到这，袁奇把目光朝地图移开，正式下达了他的命令，当命令下达后众人神色严峻，因为谁都清楚这是关系到生死存亡的时刻。

    等众人全走后，袁奇特意把高进留了下来，第一句就说自己没早听高进的劝告导致如今局面。

    “王爷，其他话就不说了，还是早点安排好后路吧。”高进劝道。

    袁奇点点头：“老二呀，有些话刚才不方面讲，把你留下来我就是要吩咐几句。”

    “王爷请讲。”

    “你悄悄带一部人马往南去，小心清狗在江西的动静，一旦青阳那边打起来你就给老子好生留意着，无论如何也要给老子打通到鄱阳湖的路！”

    高进顿时点头道：“王爷尽管放心，我明白怎么做了，不过王爷在青阳可得小心呀。”

    袁奇摆摆手叹道：“这不需你来说，你早点去吧，如不出意外你我兄弟定有相见一日……。”