    “这得堵到什么时候啊？”

    “不好说。”司机说，“快的话一会儿就通了，慢的话可能得堵上个把小时，你是有什么急事吗？”

    “对，救命的大事儿。”

    司机犹豫了一下，说：“那你还是下车吧，往前直走，步行走过堵车这段路，到前边打车，我现在堵在这儿不上不下的，走不了。”

    黎落也怕耽误事，付了车钱，跟司机道谢后就下了车。

    她往前走了几分钟，果然看见前面的十字路口出了车祸，看样子似乎很严重，一辆跑车撞上公交车，公车侧翻，玻璃碎了一地，跑车也没好到哪里去，车头全瘪了，车上的人不知是死是活，几十个警察忙着把伤者从公车里救出来，不断有救护车从各个方向驶过来，有人在大声喊：“你们几个去前面疏导交通，这一片车全部停止行驶，给救护车让路！快！！”

    因为这起交通事故，以十字路口为中心，东南西北四条主干道全部堵到纹丝不动。

    黎落心里惦记着谢南楼，无暇细看，她一路走一路张望着想打辆车，但是周围的车都因为十字路口的车祸受了影响，她愣是没打上。

    算了，跑过去。

    黎落做了几个深呼吸的动作，开始朝警局方向狂奔。

    原主江醒醒被梁添困在家里的时间太长，这半年来几乎没有运动，刚跑了几分钟，黎落就开始大口大口喘气，不出十分钟，她就跑不动了。

    “小A，还有多远？”黎落上气不接下气地问。

    “七公里。”

    “……靠！”

    黎落捋起袖子，只休息了一会儿又开始狂奔。

    “六公里，加油。”

    “还有五公里，你不要用嘴呼吸，会加重肺部负担，跑起来更累。”

    “四公里，快点，还剩下四十分钟时间。”

    “三公里，快了。”

    “两公里……你没事儿吧？要不休息一下？”

    黎落耳朵嗡嗡作响，眼前金星乱冒，远远看到警察局大门出现在眼前，她一边泪奔一边想起曾经在短视频平台刷到过的一句话——你这辈子，有没有为谁拼过命？

    以前没有，但从今天开始，谢南楼算一个。

    她跑进警察局时，大汗淋漓气喘吁吁的狼狈样子把正在办公的警察吓了一跳：“小姐，你怎么了？”

    “……我找谢南楼。”黎落胸腔几乎快要炸开，她上气不接下气地说。

    “谢警官出警了。”

    黎落心脏一突：“他去哪儿了？”

    “XX路那边接到一起车祸警情，他过去处理了。”

    黎落：“……”

    靠！！

    XX路不就是她刚才经过那个十字路口！

    黎落当机立断：“小A，现在回去那个路口要多长时间？”

    “堵车有所缓解，打车回去应该还来得及。”

    黎落二话不说，扭头就跑。

    在门口拦下一辆出租车，黎落一上车就急吼吼地报出目的地，催促司机：“麻烦快点。”

    司机看着她狼狈的样子，问：“是出什么事了吗？”

    黎落顿了顿，一脸沉痛：“我爸出车祸了，就在那个路口，伤得很重，我赶着去见他最后一面。”

    司机一怔，说：“是不是广播里说的那起车祸，跑车把公交车撞翻了，伤者估计有二十多人。”

    “对！我爸伤得特别重！”

    司机是个古道热肠，一听黎落这话，立刻拍着胸脯保证道：“坐好，我绝对能让你见上你爸最后一面！”

    黎落刚想说谢谢，司机突然一脚踩下油门，出租车愣是被开出跑车的速度，离弦的箭一样窜出去，她被推背力带得往后一摔，跌靠在椅背上。

    接下来的十多分钟，黎落眼睁睁看着司机左拐右拐，穿梭在各条小巷里，一顿骚操作后，停在距离十字路口不到一百米处。

    司机说：“前边还堵着，你跑过去，快点。”

    黎落说了声谢谢，下车拔腿往十字路口跑。

    “生命波动值越来越强烈了。”系统提醒道，“倒计时三分钟。”

    黎落紧张得手脚发麻，狂奔到十字路口，周围已经牵起了警戒线，不少路人被远远隔在警戒线外看热闹，她掀起警戒线就想钻进去，被旁边守着的警察摁着脑门推了回来：“干嘛的？不能进来！”

    黎落：“……”

    她目光迅速在乱糟糟的现场转了一圈，远远锁定了谢南楼，他个子高，在人群里十分打眼，黎落心里着急，也顾不上别的了，表情一变，挤出两滴眼泪：“我爸在里边，他受伤了，爸爸……爸爸！”

    现场伤者众多，警察一时间分辨不出她说的是真是假，只能安慰道：“伤者会全部送到医院，你进来也帮不上什么忙，去医院等着吧……喂！不能进去！”

    系统里的倒计时只剩下几十秒，黎落心里着急，顾不上别的，趁着对方没注意，侧身一溜烟钻进警戒线，往谢南楼所在的方向跑去。

    谢南楼十多分钟前和同事把跑车车主从严重凹陷的车里拖出来，安全气囊起了作用，这人伤势不算严重，但这会儿迷迷瞪瞪的，看着不太清醒。

    “有可能是毒驾。”谢南楼说，“先送去医院，派专人看着他，别让他跑了。”

    车主本来迷糊着，听了这话，他突然瞪大眼睛挣扎着大喊道：“我不去医院！不去医院！你们放开我！”

    谢南楼反手将他摁在地上，刚制服了他就听到身后传来喊声：“喂！站住！不能过去。”

    他转身，有人冲到他跟前，大概是没刹住脚步，一头栽进他怀里。

    谢南楼被撞得往后一个趔趄，他迅速稳住身形，低头一看，是江醒醒。

    他正想开口问她来干什么，被摁在地上的车主突然跟发狂一样，疯狂挣扎起来，两个警察几乎摁不住他，谢南楼刚要出手帮忙，江醒醒拉住他，她脸色凝重地盯着像只野兽一样嘶吼着挣扎的车主看了几秒钟，瞳孔微微一缩：“退后！”

    “什么？”谢南楼不解道。

    “快退后！！！”在看到车主手里闪着小红点的遥控器时，黎落头皮都炸起来了，惊恐万状地吼道，“他车上有炸弹！！”

    谢南楼神色一变，来不及思索她怎么会知道车上有炸弹，一边攥着江醒醒的胳膊迅速往后退一边大声吼：“都后退！！快！！后退！！”

    他话音刚落，震耳欲聋的爆炸声响起。

    火光伴随着爆炸冲击波铺天盖地袭来，有人旋身挡在跟前，彻底失去意识前，黎落心想，靠！好他妈疼啊。

