

    进入娱乐圈是需要契机的。

    她现在很惨。

    整个网络上的人都在看她的笑话，同情她的，嘲笑她的，还有黑她的，应有尽有。

    对她的损害，不是一般的大。

    她在上流社会一直树立着知性优雅的姿态。

    可音乐会的那一幕，让她彻底的身败名裂了。

    即使别人都知道，她是最该同情的那一个。

    可是网络喷子，就是用一种戏谑的语气嘲笑她。

    不管怎么样，现在，热度够了。

    她要置之死地而后生。

    她家里有钱，也跟大公司有合作，找一个合适的剧本不过是分分钟的事。

    所以，在这个热度的风头正盛的时候，她宣布出演大女主剧《盛世》的女主角。

    消息一出，《盛世》和江涟韵这个热词直接就占据了热搜第一和第二的位置。

    空前盛况啊！

    这一出仅仅是在事情发生之后的一天。

    不超过三十个小时。

    叶不语从醒过来开始，身体恢复的速度非常快，几乎不到两个小时的时间，她就活蹦乱跳了。

    她是被言灵反噬的。

    反噬从她苏醒的那一刻就开始结束。】

    所以恢复起来特别的快。

    所以江涟韵的事，她也是立刻就知道了。

    眯着眼，她给江瑶发信息。

    【这个江涟韵可真是一个狠人啊，这么快的速度就把这件事转变成了另外一个契机，厉害！】

    江瑶很快就给她发信息。

    【这么一点小事，不会对她造成任何影响的，我早就知道了。对付她，还需要慢慢来，你以后别乱来了，用自己做代价去咒她，不划算。】

    江涟韵是一个厉害的角色，江瑶也是。

    在江涟韵的打压下，她能玩好无缺的成长，并且让自己现在在娱乐圈占据了崇高的地位，她也是相当的厉害。

    而且，等她签约了陆含的公司，就更加厉害了。

    关于陆含公司的事，叶不语并没有告诉江瑶。

    这件事本来是她开口，但不是她的原因，而是陆含本身就要签江瑶。

    所以，没必要在江瑶这里刷存在感了。

    更何况，江瑶得知了她要签约陆含的公司，肯定会请她吃饭，然后给她买一堆的礼物的。

    两人聊了聊，江涟韵的事就算是这么过去了。

    下午的时候叶不语还有课。

    陆执给她熬了汤，看着她从醒过来开始就快速的恢复，心里终于宽慰了一点点。

    然后在吃饭的时候，陆执收到了江涟韵的电话。

    看着对面认真喝汤的叶不语，陆执直接就把电话开了免提。

    “陆执。”

    对面传来了江涟韵的细语。

    叶不语本来认真喝汤的架势一个激灵，瞬间身体前倾，以一种不优雅的姿态趴在桌子上，两个腿跪在桌子上，倾听着。

    陆执翻一个白眼，这幅防小三的姿态，是想干什么？

    陆执慢悠悠的开口：“找我？”

    “嗯。”那边的江涟韵轻声的笑，“本来很难开口的，但还是希望你能帮这个忙。”

    叶不语立刻皱了眉，恶狠狠地瞪着陆执，换了一个姿势，小腿轻轻的踢着陆执的腰。

