第三十八章大战前夕

“前面就是大荒郡城了，赶了这些天的路，大家辛苦了，现在我们进城到府上休息吧！”

张家家主面露微笑的对着陈家家主以及林清尘几人说道。

“好，既然是来到了大荒城，自然是听从张家主的意思了。”

林清尘他们没有任何推辞，很是爽快的答应了下来。

“那就走吧！我早已经命人发回消息，现在想必已经安排好了各位的住处。”

“各位也可以好好休息一番，那我们进城吧！”

张家家主继续对着众人说道，说话的功夫已经到了城门口。

多日没来大荒城，虽然经过之前事情的折腾，现在人们仿佛已经忘了之前发生的事情。

城里的居民还是继续着以前的生活，张家对于他们来说还是那么的高不可攀，并没有因为之前张家上任家主被杀有什么不一样。

从这里足以看出张家对于这里的统治已经很彻底，或者说张家的强大在此地很深入人心。

林清尘他们跟在张家家主的后面，一直来到张家的府邸前，林清尘看着眼前的张府，驻足而立！

“以前倒不是没来过，只是黑夜一人独来独往，现在却是被他们自愿的带进来。要说共同点在哪里，恐怕就是自始至终张家都是我们的敌人，这一点从未改变。”

这是此时林清尘心中的想法，他也清楚张家亦是在算计他，那就看看到底是谁更加技高一筹好了！

“尘公子，现在已经到了府门口，赶了这么久的路了，还不赶快带着几位姑娘进来休息一下。”

张家家主回头看着林清尘站在府门前，不由的开口说道。看似客气，实则暗示，你都到了我们张府门口了，想不进去可由不得你了。

“张家主客气了，走我们就好好的在张家做一回贵客，享受一下世家子弟的待遇！”

林清尘前一句对着张家家主说道，后面的话对着跟在身边的几女半开玩笑的说道。

“可不是嘛！张家家主不辞辛劳的请我们过来小住些时日，自然会好好的款待我们，公子你这不是等于没说嘛！”

“你说是不是啊，张家主！”

林清馨前面的话虽是对着林清尘所说，却是说给张家家主所听。

“馨姑娘说的对，来了我们张家自然会好好款待各位，有什么修炼上的需求或者其他的事情，尽管开口。”

张家家主很豪爽的对着林清馨还有其他包括陈家在内的所有人说道。

林清尘几人，在他们的安排下住在了一个单独的院落。环境倒是挺不错，清静幽雅，倒是让他们感到很满意。

林清尘一行人就这么住了下来，丝毫不担心，对方会对他们有什么不轨之心

毕竟就算是利用，现在也还没到卸磨杀驴的阶段不是。反正用的都是敌人的资源，不用白不用，傻子才会拒绝呢！

就在林清尘他们入住的半个月之后，这一天张家家主亲自来到林清尘他们所住的院落。

“尘公子和几位姑娘住得可还算舒适。这些天有点忙，怠慢了几位，还请不要见怪才是。”

张家家族满脸笑容的开口说道。

“住的很好，各个方面也都不错，可比我们到处奔走的生活好多了，倒是有些不想走了，张家主该不会是嫌我们太会享受了，要撵我们走吧？”

林清尘斜靠在林清馨的身上，吃着她喂的水果，对着张家家主懒懒散散的开口说道。一副纨绔子弟，懒着不想走的样子。

“公子说笑了，今天来是有一事相商。不知道公子对于之后针对秦王一脉的事情，有什么打算。”

“要知道，秦王可是对你恨之入骨啊！我们张陈两家实力跟秦王一脉也就不相伯仲，想要打破平衡还得靠着公子身后的势力。”

张家家主面上表现出一副忧心忡忡的样子，好像急切的需要林清尘的助力一般。

“张家主说笑了，以你们之前面对秦王他们表现出来的底气，你们的实力可没有现在所说的一样。”

“家主的心思我也明白，无非是怕我们等你们两败俱伤坐收渔翁之利。”

“既然答应了一起出手对付秦王一脉，就不会食言。何况我与他有杀子之仇，他若是不死我还寝食难安呢。”

林清尘站起身来对着张家家主开口说道。眼中弥漫着惊天杀意，似是想起被秦王他们追杀的时候。

“公子既然这么说那我就放心了，公子什么时候把人手集结到我张家，或者要我张家派人给传个信。”

“如今还有半月，就是约定的日子了，等公子的势力到齐了，我们就可以出发了。”

张家家主想趁着这个机会去接近打探林清尘所处势力的根基在哪，说这话明显就是没安好心。

“张家主以为，我们四人如何？”

林清尘自是不会上他的当，笑着开口回应道。

“公子这是拿我们寻开心吗，虽说你们实力不错，可是相对于这种规模的战斗太少了点吧！”

“你们之中连破玄中期的强者都没有，其他人也应该多来一点吧！”

张家家主没想到林清尘这么狡猾，本想着就算摸不到他们势力根基所在，只要他们出动的人多，总是可以挖出来点什么。

再者，就算他们想耍什么花招，那么多人对于林清尘他们几人来说也是个约束，人再多还能有他们两家人多不成。

“哦？张家主就那么肯定，我所处的势力之中就没有所谓的破玄中期，有时候人多反而不好，张家主你说，我说的对不对啊？”

林清尘戏虐的对着张家家主开口说道。

“放心吧，我们肯定不止这些人，到时候他们会跟在我们后面，我早已经在回来的路上就跟他们联系好了。”

“展现出来的实力，绝对会让张家主你满意的，我们几人都在你张家，就算不为了别的，为了自己的小命，也得多带点人吧？”

林清尘说完，也不管张家家主如何，直接带着林清馨回到房间之中去了。

张家家主此行的算盘打空，面上表情阴晴不定，没想到这个少年做事滴水不漏，他这次来，算是无功而返。

“哼，等着吧！只要你还在我们身边，灭了秦王一脉之后，在找你好好谈谈！到时候可不是这么好说话，可就由不得你做主了……”

他暗暗在心中寻思着，随即转身离开了林清尘他们所在的院落。

“公子，你说着老狐狸是不是对我们有所怀疑了，今天突然来这么一出。”

看着刚刚离开的张家家主，跟随林清尘进入房间中的馨儿站在窗前问道。

“这倒没有，他只不过是不放心我们的人藏在暗处，还有就是想着能不能探听到我们的根基所在。”

“不然的话，他怎么能安心的对我们下手呢！”

“不过不管他打的什么算盘，等到决战的时候，就已经全部没有机会了。”

“馨儿，这半个月来你倒是突破的挺快，都已经玄丹境八重了。”

林清尘看着出落的婷婷玉立的少女，穿着一袭白衣，显得身材跟气质更好，开口说道。

“跟公子相比还是太慢了，这次怕是要拖后腿了。”

说道这里，林清馨有些闷闷不乐，语气显得很是低迷。

虽说在她在将要交战的人之中，修为算是远超大部分人，可是上面还有一个破玄境，那不是她能匹敌的。

“好了，别多想了，他们修练了多久，而且也没有多少人修为比你高，看开一点，以后的路还长呢！”

林清尘看着眼前闷闷不乐的少女，知道她心中所想，出言安慰道。

“家主，可探出他们什么底细来了。”

张家家主刚回到待客大厅，就听到一名破玄境的强者对着他说道。

“这个小家伙，别看年纪小，做事滴水不漏，跟个老狐狸似的。什么收获都没有，看来只能等以后了，现在不宜强迫他怎么样。”

张家家主想到林清尘当时的回话，就越来越觉得他不是个省油的灯，开口回应前面那人的问题。

“他们就四个人在我们张家，如今还要他们以及身后的势力帮忙，不宜动，不过灭了秦王一脉之后，可就由不得他了。”

“等到快要覆灭了秦王一脉，你们几个好好的看住他，不能让他跑了。”

张家家主对着在大厅之中的这几名破玄强者说道。

林清尘判断的还真没错，光是此刻在张家大厅的破玄境强者就有十多人，除此以外肯定还有其他的隐在暗处，到现在为止，张家的破玄中期强者都没出现。

陈家强者想必也是在前往张家的路上了，或者说直接在决战之地相会。

此刻大厅中并没有陈家家主一行人的踪迹，想必是来到张家之后又离开了。

此刻，不管事秦王一脉，还是张陈两家，亦或是林清尘他们都在等着那天的到来，双方都有自信可以斩灭对方。

出动的也都是化玄以及以上修为的强者，也是，如果对方势力顶尖强者都战死了，剩下的还能跑得了。

面对的只能是灭族之灾。作为秦国的大势力，谁不知道谁的底细，藏也藏不了多少。

