    楚枫微微一怔，旋即便差点笑出声来，心里暗爽不已。

    要知道这白送的五点属性值，可是价值1000点轮回积分！

    算起来的话，等于楚枫一场轮回就获得了12000点积分，乃是三场副本里收获最高的一次！

    如此丰厚的收益，让他已经迫不及待想要大肆消费一番了。

    而随着一道道灿烂的光芒自天穹垂落，四人的身影便在星空中消失。

    下一刻，轮回广场便有接连响起的提示音，宣告着楚枫队伍的强势回归。

    “轮回者‘社会你黄哥’，在轮回塔三层《寂静岭1》获得S级评价。”

    “轮回者‘安安’，在轮回塔三层《寂静岭1》获得SS级评价。”

    “轮回者‘蒹葭’，在轮回塔三层《寂静岭1》获得SS级评价。”

    接连响起的三次提示，已经令轮回广场陷入一片轰动之中，而紧跟着一道提示音，更无异于平地起惊雷：“轮回者‘龙王’，在轮回塔三层《寂静岭1》完美完成任务，获得SSS级超神评价！”

    轰！

    系统近乎狂轰滥炸般的消息，简直有种霸屏的感觉，让轮回广场像是喧闹的菜市场一般，彻底炸开了锅。放眼望去，随处都可以看到瞠目结舌、跟见了鬼似的轮回者……

    “卧槽，又是龙王，第三次3S级评价了！”

    “我的妈诶！这已经不是开挂的问题了，我他妈甚至怀疑他是系统的管理员！”

    “自己刷3S级评价不说，还带着三个队友也拿了S级和SS级评价……这他妈还是人吗？简直是人形挂比！”

    “妈的，那两个轮回者运气真好，跟龙王一起组队刷副本，不知道赚了多少轮回积分！”

    “我尼玛人傻了！这是一个队伍所有人都获得了S级评价，直接回轮回广场刷屏了？”

    “我酸了，我是柠檬精，我也想抱大腿啊……”

    “龙王大佬牛皮！我宣布从现在开始，这里叫龙王广场！”

    整个轮回广场一片沸腾喧哗，都在热议着如此震撼人心的壮举。

    一个队伍四个人，同时有3S级评价、两个2S级评价、一个S级评价……这还是破天荒头一次，消息传开绝对足以引发全球轰动！

    “跟着龙王大佬刷副本，活下来至少也能拿个S级评价？”这样的猜想，更是让人震撼到无以复加，对楚枫的队友各种羡慕嫉妒恨，恨不得自己也有机会抱紧他的大腿……

    楚枫见得广场上如此喧嚣的场面，却只是笑了笑，并没有太大反应。

    可首次刷出S级评价的黄毛，却是兴奋不已。第一次出这么大的风头，让他眉飞色舞，好像自己姓什么都不知道了，到处宣扬自己就是“社会你黄哥”，引来不少轮回者众星捧月般的簇拥。

    看得楚枫又好气又好笑，故作老气横秋的摇头调侃道：“害，年轻人没见过大世面，还是沉不住气啊。”

    蒹葭为之忍俊不禁，一笑嫣然：“你以为谁都跟你一样，动不动就能刷3S级评价？”

    黄毛这种反应，属实是人之常情。

    那些簇拥着他的轮回者旁敲侧击，既好奇龙王为何能连续刷出3S级评价、到底有什么特殊手段或道具；又想从黄毛的口中，套出有关于《寂静岭1》的重要情报。

    可黄毛这伙看似口无遮拦，却也粗中有细。他唾沫横飞，一个劲吹嘘自己表现得有多么英勇、又不忘抓住机会拍马屁，说得楚枫简直无所不能似的，听得众人一片哗然惊叹。

    “龙王大佬有爱丽丝一样的特殊体质，当初感染T病毒后获得了念动力？！”

    “天啊，难怪这么厉害，这简直就是大神啊，在同级轮回者里面无敌了吧？”

    就连楚枫都听得一脸懵逼——我啥时候获得念动力了，我怎么不知道？

    “当时龙王大佬转头一眼看过去，三角头就轰的一声飞出去十几米，把我都看呆了！”黄毛越来越起劲，吹起牛来格外离谱。

    偏就有一些不明真相的轮回者还信以为真，惊叹连连。

    楚枫都被逗乐了，也懒得打断他的发挥。正好能误导其他轮回者，隐藏自己真正的底牌与能力。

    “各位，我是龙王，这里出售一份《寂静岭1》莎朗阵营的完整攻略情报，价高者得！”在解除对外界的屏蔽后，楚枫立即扬声开口。

    不仅是他，三个队友也开始叫卖情报，打算捞一笔外快。

    一瞬之间，他们便被人群挤得水泄不通，四处都是噪杂的人声。

    更有人当场傻眼，恨不得给自己一个耳光：“卧槽，我刚花2000积分，在宁挽澜手里买了S级攻略，现在就有龙王的3S级攻略了？！”

    血亏！

    楚枫对于这份情报的出售价格，其实并未抱太大的期望。

    正如他所预料一般，市面上已经有不少关于《寂静岭1》的情报了，而且完整详尽。

    出售情报的轮回者也并非泛泛之辈，其中便包括宁挽澜，除了当初没能完成“斩草除根”的关键任务，表现也堪称完美。

    宁挽澜一手情报卖了2000积分，二手就有人卖1500压价，急于出手。

    在该死的市场竞争之下，最终楚枫等人皆以1400积分售出情报。虽不比《生化危机1》那般绝无仅有的攻略“值钱”，但不管怎么说也是一笔不菲的外快。

    毕竟安全通过激光通道、取得T病毒原液和抗体的隐藏奖励，当初只有楚枫才有。而且只要拿到情报就能取得收益，其价值自然非同凡响。

    而这种阵营对抗任务，哪怕拿到攻略又如何？谁敢说就能把敌对阵营轮回者赶尽杀绝，拿到这份收益？

    楚枫在这场副本已经赚得盆满钵满，售出情报后便迫不及待地屏蔽外界感知，开始进行消费。

    打开轮回商城后，置顶的“限时兑换”那一栏，果然有了两件道具。

    三角头的屠刀，价值1200积分。

    冷却缩减卡，价值2000积分。

    只是【三角头的屠刀】的图标和文字都是灰色的，下面更有一行红色的醒目文字，提示轮回者具有C级三等及以上权限，才可以兑换该物品。

