 今日，还是秦逸尘第一次施展灭世龙纹枪，而对于这双修仙术的威势，他只想说……凌风仙宗的前辈们，还有没有这种仙术！？

我全买了！在这一刻，仙力与精神力凝聚，那滚滚霆威，纵是姑苏逸，都是泛起抹骇然。

“李师弟，小心，这仙术有古怪，那小杂碎的霆威不简单！”

李牧尘也是瞳孔一缩，不必姑苏逸提醒，他都能感觉到那金红战枪蕴藏的无尽锋芒！“这小杂碎，去了天罡仙宗一趟，还真是讨到不少好处！”

话虽如此，可李牧尘神色间的狂傲，却是悄悄收敛，取而代之的，是一抹凝重。

“小杂碎，让本尊看看，你凭什么如此狂妄！”

李牧尘暴喝如雷，其手中的九尺长刀，更是灰芒暴涌，似直冲寰宇，令得星辰战栗。

“神武双修又如何？

！今日，在本尊这一刀面前，定让你尸骨无存！”

一时间，金仙之威，尽是化作地阶仙术！“斩穹一刀！”

赫然间，九尺长刀，自天际之上劈落而下！刀芒所过之处，似乎，天地都被分为了两半！这一刀，自李牧尘手中斩出，可谓言出法随，一刀之下，苍穹皆可斩裂，更别说，一个区区金仙的小杂碎而已！刀芒自天地间席卷而出，在这刀芒面前，似乎，已经不再有速度快慢的区别，因为那刀芒中，夹杂着必见血光的无上威势！这便是金仙大能的底牌，这便是地阶仙术的恐怖威势！这一刀斩出，在场诸多强者，皆是神色骤变。

“不好！地阶仙术！”

“这一刀，八重天之下，几乎无人可挡！”

“逸尘小心！！！”

然而此刻，在秦逸尘面前，唯有那一道横贯天地的刀芒袭来，那刀芒的速度并不凌厉，可还未临近，难以言喻的强横威压，便是令他心神紧绷的同时，更是心底明白，这一刀，根本无法躲闪！出自金仙强者之手的地阶仙术，似乎蕴藏着定夺生死的法则！那一缕刀芒左右，毫无异样，皆是生机，可偏偏，那刀芒所过，却是万物尽灭！这是毫无花哨的一刀，却偏偏充斥着李牧尘的滔天杀意！“小杂碎，给本尊死！”

随着李牧尘的低喝，那刀芒更为凌厉，斩天划过，正冲秦逸尘眉心！而就在这令诸多金仙都感到心颤的刀芒迎面袭来之时，秦逸尘却是身形微弓，宛若一柄惊世长枪，更如长虹贯日！“杀！！！”

枪芒所过，在诸多金仙眼中，宛若一道身披霆光的游龙冲天，直冲那斩穹刀芒！“轰……”在游龙和刀芒碰撞的刹那，似乎，天地都为之沉寂，瞬息过后，诸多金仙的双眸，都感到一阵刺痛。

随即，遮天蔽日的光芒，宛若狂风暴雨，席卷八方！天元仙宗，本就狼藉遍地的殿宇，更是化作道道齑粉，纵是端木龙斗一众眼疾手快，撑起护盾，可依然被激起道道涟漪……而在护盾之外，天地万物，哪怕是尘埃，都仿若被碾灭镇杀！在此刻，如天魁、惊月等与神霄仙宗联手攻打天元仙宗的诸多金仙，心底唯有一个想法，那便是……还好那小子指名道姓挑战的人是李牧尘而并非他们！漫天光耀暴涌，虽无法撼动江昊穹的仙力护盾，却足以令他的脸色一阵变化。

“这小杂碎，仅仅五重天，便可匹敌李师弟……”若是纵容其登临金仙，那岂不是要指名道姓的挑战他！？

“此子不除，我神霄仙宗便一日不得安宁！”

江昊穹心底暗暗决定，必要时刻，他甚至可以不惜得罪各大仙宗，落得个无耻偷袭的名声，也要彻底斩草除根！可以说，在此刻江昊穹的内心，秦逸尘所带来的隐患，比得罪天罡仙宗更加严重！毕竟，得罪也只是得罪，可秦逸尘活着，便相当于一位不踏破他神霄宗门不罢休的死敌！正当此刻，漫天光华炸裂，两道身影飙射而出，而让人惊愕的是，李牧尘那双眸中，似有悸动闪烁，仿若灵魂深处被霆光震颤，连那嘴角，都淌出一抹血迹。

反观秦逸尘，虽有刀芒暗自涌入其周身，似要搅碎其内脏，可在触碰到万道神甲时，便无法再寸进，反倒被仙甲的金铜光泽吞并，化作一抹护体涟漪！这一幕，直让在场近百位金仙触目惊心！两人交手到此等地步，任谁都很清楚，至少有一半强者，敌不过李牧尘那一刀！可是，那修长如剑的身影，仍旧傲立天际，神色之轩昂，亦如拔刀怒指之时！此刻，在场任何一位金仙，都是震惊难平，要知道，秦逸尘才仅仅是五重天啊！以他现在的处境，再加上丰厚的身家，没有人会去怀疑跻身六重天会遇到多大的阻碍，而若是以六重天一战的话……李牧尘此刻恐怕已不只是嘴角淌出一抹血迹那般轻松了！“小杂碎……”李牧尘凌空而立，咬牙切齿，可内心的惊骇，以及灵魂的震荡，令他一时间竟难以重现气势！甚至，此刻的李牧尘，心底已泛起抹惊惧，貌似，眼前这青年指名道姓的挑战他，并非一时意气用事，而是，真的具备威胁到他的实力！李牧尘无法想象，放眼两大星域，他的地位与实力，都是相当不弱，可谁成想今日，却被一个曾经被他们逼到上天无路入地无门的青年打得如此狼狈！而秦逸尘此刻，却是毫无倦意，那双星眸之中的神采，反倒更为昂扬：“老狗，就你这狗屁刀法，也敢自诩裂天！？”

“如若你就这点本事的话，那小爷我现在，就送你上路！”

说话间，却见秦逸尘手中的白虎之刃和龙血战枪，都已消失不见，可即便如此，在场近百金仙非但没有暗松口气，反倒，心神更为紧绷。

尤其是那些被视为墙头草的一众金仙，此刻，甚至有些为李牧尘担忧起来……就连神霄仙宗一众强者，都是神色凝重，因为他们很清楚，这青年的底牌……还未用尽！ 