 “真是什么都瞒不过江大师的眼睛。”

圣象大师微微摇头。

“轰隆隆！”

又有两架直升机分别从两个不同方向飞来。

圣象大师抬头看了看，眸光微凝道：“是华国和霓虹的飞机。”

江一澜轻笑一声：“看看是哪位老朋友来了。”

一个大汉自飞机上探出了脑袋，瞪着眼睛朝这里看了看，顿时破口大骂道：“娘希匹的，江一澜这老匹夫怎么也在？

玄武的情报做的真是越来越差了！”

  江一澜显然听到了这句话，看了眼来人，呲笑一声道：“我道是谁，原来是你这条泥鳅。”

大汉暴怒：“泥鳅？

江老匹夫，你嚣张什么？

玄武朱雀白虎就在后面，等我们哥四个到齐了，看你还敢不敢待在这里？”

江一澜淡淡道：“在他们来之前，足够本座杀你十次了。”

          青龙脸色微变，却是冷笑道：“嘿，杀我十次？

对了，现在胡将军就在魔都，你要不要试试，是你先杀掉我，还是胡将军先赶过来？”

  江一澜眼露不屑：“也就是他还活着，否则本座才懒得跟你废话。”

当世能让他忌惮的人不错，珠穆朗玛峰山巅闭关的那位是一个，胡开山也算半个！“哼！”

青龙闷哼一声，从直升机上跃下，跳在了后面跟着过来的一艘驱逐舰上。

这江一澜行事一向无所顾忌，但那也是相对的，最起码，他还不敢对自己等人随意出手。

“特么的，江之澜也在，看来这地儿真不一般！可要是我一个人在这里，那注定要当看客了，不行，得把玄武这孙子给叫过来！这样哪怕独占不了，也不至于白跑一趟。”

    青龙心思快速转动，脸上哼了一声，走进了舱内。

圣象大师见状，语气波澜不惊道：“看来是要喊帮手了。”

江之澜语气带着嘲弄道：“这胖泥鳅也就这点儿能耐。”

两人声音毫无遮掩，舱内的青龙听的脸上再次恼怒，胖泥鳅？

特么的，等有一天，老子一定带人端了你们洪门老窝！没过多久，华国某处，一脸狼狈抓痕的玄武猛然抬起头，很是意外道：“江之澜也去了？”

“停、停！停！别打了！白虎，瞧你把我脸上给挠的，这让我还怎么见人？”

玄武往地上一滚，拉开了距离，很是恼怒指着自己脸道。

被称作白虎的男子哼了一声：“你活该！”

玄武气急败坏，背着手朝监控室走去，嘴里一边骂着：“真是的，这泼妇爪也不知道是跟谁学的！”

“泼妇爪？

玄武你是不是没挨够揍！”

一身火红衣服的女子柳眉倒竖。

玄武嘀咕道：“又没说你，你激动个什么？

行了，去准备一下，准备动身，去晚了青龙估计都要变成烤泥鳅了，江一澜可不是好惹的。”

站在一起的白虎与朱雀闻言皱了皱眉，甩了甩手腕转身准备去了，这玄武的龟壳太硬，打的他们手疼。

玄武忽然想到了什么，转身道：“对了，把这件事跟胡将军说一声，最近不是有个叫苏什么的，在魔都折腾的很起劲吗？

让他也去凑凑热闹。”

白虎皱眉，声音中透着浑厚：“他人不在魔都，似乎是香江出了什么事情，要他去处理！”

玄武点头，无所谓道：“那就算了，原来你俩是去找他了。”

“哼，不过是奉虎将军的命令罢了！”

白虎哼了一声，语气透着不满。

这次，让他和朱雀白跑了一趟，白白浪费了时间和功夫。

“行了，不管他，赶紧换装备去，五分钟后出发！”

玄武摆了摆手，又对旁边的年轻男子道：“给我调派两艘核潜艇，要是真有机会，把江之澜这老王八蛋给做掉也不白跑。”

年轻男子纠结了一下，问道：“这、是认真的？”

玄武斜睨了他一眼：“废话，老子什么时候开过玩笑？”

年轻男子深吸口气，沉声道：“是，那我这就去准备！”

后面的白虎皱眉道：“别胡闹，像江之澜这种境界的人物，除非是胡将军亲自出马，否则一旦让他感应到有危险，就会立刻远遁，他的报复可不是闹着玩儿的。”

“怕个卵！咱们是吃干饭的？”

玄武呲笑一声道：“行了，跟你这蠢老虎说，你也听不懂，赶紧去准备！”

白虎张扬的眉毛竖起，很是生气的哼了一声，转身大步朝一处房间走去，他懒得再跟这死王八多费口舌！……小岛周围，霓虹方面的直升机上直接下来了三个人，两个头带圆边尖帽，披着外黑内红的袍子，双腿修长的女子，一个面色冷峻的男子。

带头的女子脸上蒙着纱巾，看向了江之澜这边，轻声开口道：“江之澜大人，二十年不见，您还是如此健康，这着实让妾身感到高兴。”

江之澜瞥了她一眼，语气中带着丝调戏道：“二十年不见，你还是这么风骚。”

来的女子也不着恼，而是微微欠身道：“能得江之澜大人这般赞美，妾身很是开心。”

江之澜眯眼，这霓虹的魔女们，性格一个比一个怪异，一个比一个扭曲，根本不能当做常人来看。

旁边，圣象大师双手合十道：“魔神女，好久不见。”

带着圆顶尖帽的女子目光转动，再次欠身道：“原来是圣象大师，贵安，真是好久不见。”

江之澜瞥了眼她身后的男子，饶有兴趣道：“魔女之窟现在也开始收男性了？”

魔神女则是摇头：“您误会了，这位是神集的冰神大人。”

面色冷峻的冰神微微欠身：“见过江之澜大人。”

江之澜淡淡嗯了一声：“本座记得，你们神集有个叫八玉藻的，她怎么没来？”

他语气里带着居高临下，让冰神听了眉头不禁皱起。

魔神女侧身看了他一眼，示意他冷静，眼前的江之澜有足够的能力将除了她以外的二人全部留下，大宗师下第一人的名号，可不是浪得虚名，而是江之澜凭借一身恐怖实力生生打出来的！冰神忍下气，沉声道：“八玉藻她不在霓虹。”

 