    “明日卯时，西码头见。”祝长乐将脚边的扁担还回去，“散了散了。”

    众人迟疑着行礼退走。

    “哎，那个谁等等。”

    刚走出几步的人又齐齐停下脚步回头。

    码头上那人看到官小姐看的是自己，忐忑的走过来行礼，“请官小姐吩咐。”

    “没什么吩咐，就问问，梁婆婆今天准备的还是蟹啊？天天吃蟹我家里人可受不了，你帮我看看谁有捕着稀罕的鱼，我买给祖母和娘亲补补身体。”

    那人头垂得更低了些，“这几日捕捞到的以蟹和小人仙为主，梁婶那一份是我们匀给她的。”

    这样啊，祝长乐对他们的相处方式真是好奇极了，可现在问也不是时候，她挥手打发了那些还在往这看的人，牵着马边走边和他说话。

    “我看你们这铺面不多，买卖的也多是一些生活必须品，这海里的东西倒是没怎么见着，那你们捞上来的这些都往哪卖啊？”

    “每隔一日会有行商前来收货。”

    “啊？全收？”

    “是。”

    祝长乐瞠目，“这样的话对方不得往死里压价啊？”

    “以前确实如此。”男人抬了下头，脸上是让祝长乐一时想不通的敬佩，“听爹娘说过之前就是因为我们东西卖不出去，来收货的商人出再低的价我们也只能卖，后来大人来了，他把我们的货物集中起来一起卖，一开始对方也是开价极低，还联合起来逼着大人让步，大人就亲自带人押送货物去卖往治县，经过一段时间的拉扯后对方才答应以大人开的价钱收货。”

    “延续至今？”

    “是。”

    祝长乐笑了笑，她确定这罗定是个好人了。就算有私心，可能也不算什么好人，可冲着目前了解到的情况她都觉得这人心里装着此地的百姓，不怪百姓敬佩他。

    “军子，军子！”

    男人循声看到梁婶，脸色一变匆匆行礼，“小的有事，先行告退。”

    说完不等祝长乐说什么，快步往那边跑去。

    祝长乐立刻跟了上去，想到什么又回头找人，讨好的道：“我们去看看。”

    日头高了，秋离被晒得有些不耐，连连挥着扇子赶走热意，可看到祝长乐这神情他又怎么都说不出不去的话，干脆率先走了过去。

    “秋离最好了！”祝长乐快跑两步跑到秋离前头退着走，“这里太奇怪了是不是？”

    秋离微微点头，这里的情况有点出乎预料，和他设想的完全相反。

    “要说怪吧，这感觉又挺好的，不是那种怪怪的感觉。”

    秋离再次点头，是这样。

    “所以我们多接触一些人可能就找到答案了。”

    原来是为了解释这个，秋离被热出来的燥意顿时全没了，扇子随意拢了拢用扇面轻拍在她头上。

    “若没来此地，这里如何和我无关，既来了就需得弄清楚。”

    祝长乐顿时笑眯了眼，也不退着走了，拽着人往前跑，“快快快。”

    “……”秋离心想，态度倒也不必转换得如此快。

    两人刚到外头就看到那军子背着个人从屋里出来了，梁婆子神情焦急的在一边帮扶着。

    军子看到祝长乐不知该如何，就听得对方道：“要去医馆吗？”

    “对，去找汤大夫。”

    祝长乐看了马一眼就作罢，太高了，也不知道病人什么情况，算了算了，“你快去吧，不用管我。”

    军子一听抬脚就跑，梁婆子看了祝长乐一眼似是想说什么，祝长乐也挥挥手，“其他事不重要，去吧。”

    “是是。”

    两人一路跟着进了承德医馆。

    汤明见到两人愣了愣，也顾不上其他，给软在椅子里的人诊过脉后问，“算着时间药应是没有断？”

    “没有断没有断。”梁婆子忙道：“早上我出门时都和平时无异，半途我回去的时候他就叫不应了，汤大夫，当家的这是怎么了？”

    汤明再次仔细号脉，眉头皱了起来，“梁当家的最近可有受到什么刺激？”

    “刺激？日子就这么过着，何来的……”梁婆子突的话头一顿，眼神悄悄往祝长乐身上飘去。

    这是和她有关啊？本来远远站着不打扰的祝长乐顺着这个就走近了，“尽管说，我保证不管你说什么我都不计较，汤大夫做证。”

    汤明轻咳一声，在祝小姐面前他可真是没什么底气。

    梁婆子低声道：“祝小姐心善，前几日在老妇人那放下一块碎银定了海货，老妇人高兴之余回去就和当家的说了说，顺道也说了新的县太爷到任之事，当时他也只说了句祝小姐心善，没有表现出有何异常，应是，应是不算刺激吧。”

    汤明看了祝长乐一眼，祝长乐咧嘴。

    “咳，是不是沾了油荤？”

    老妇人眼神游移，片刻后才低头应是，“当家的在床上躺了快两年，身上就剩一把骨头了，终于有了点活钱，我就想买点肉给他补补……”

    老妇人猛的抬头，“汤大夫，是不是这肉吃得不对？”

    “吃的是肥肉吧。”

    见她点头汤明心里有了数，“他底子坏了，这几年又少有沾荤，突然这么一补受不住了。”

    “那我岂不是，岂不是……都怪我，都怪我！”老妇人用力给了自己一下，膝盖一软朝着汤明就跪了下去，“汤大夫，您救救当家的，您都知道是什么原因了肯定能救的是不是？您救救他，我有钱，我有。”

    老妇人出来之前就把家里所有的钱都带上了，这会一把全掏了出来，“都给您，都给您，您救救他，您帮我留着这个人，我就剩他了呜……”

    汤明试图把人扶起来，老妇人强行跪着，就好像自己一起来当家的生路就没了，她不敢起。

    “你先起来，我要能救怎么都救，救不了你就是跪死在我这也救不了。”汤明示意军子帮着将人扶起来，“我这里虽然是医馆，可你们也知道什么个情况，我想尽办法那一排药材柜子仍有一半是空的。”

    军子扶着人靠在自己身上，“大夫的意思是梁叔能治，但是少了药材？”

    “对。”

