    陆云策霎时间愣住，眼睛向左右两侧瞥了瞥，只见两位哥哥嘴皮儿动也未动一下。

    那方才说话的是谁？

    膳房里竟然有外人！

    当下忽然安静得可怕，灶上的柴火被烧得劈啪作响，锅中的浓汤也热烈沸腾。

    兄弟三人额角泛着冷汗转过身来，只见十几个蒙面黑衣人，不知何时已悄然围了上来，个个手握苗刀指向自己。

    几人心头皆是一颤！

    二哥陆云帆旋即稳定心神：这种场面他见多了，黑衣人来者不善，可若想取兄弟三人的性命只管手起刀落便好，大可不必说话引起几人注意，更不会在身后一动不动。

    再看眼前的红木箱子，心中更是了然。

    神机营说贼人抬走两个箱子，一个在这里，那另一个定是被谋反之人带去别处。

    待炸响这东西引起暴乱，再来个声东击西。

    他们若成事，三人就没有活着的必要；他们若败了，那么三人连同陆家就是谋逆之人的替罪羊！

    现如今，除了想办法逃出去别无他法！

    想到这，陆云帆谄笑着缓缓向前挪了几步，一手在背后比划着，企图争取时间让陆云昭和陆云策想办法寻些武器。

    “嘿哟~几位爷说的回不来了，是什么意思？我怎么听不……”

    可令他万万没有想到，自己才说了两句话，便听那为首的黑衣人大喝一声：“给我绑了！”

    雪白利刃就这么架上了兄弟三人的脖颈。

    根本来不及反抗便被堵住嘴巴、绑了手脚扔在一边。

    “唔唔唔~~~”

    眼睁睁看着黑衣人跃上房顶离去，兄弟三人纵然拼了老命也无计可施。

    再想到小妹还在鹿霄殿上，万一有个三长两短又如何是好！

    正于此时，却听膳房外传来几声扣门声响：“陆老板？陆老板你在吗？刘公公让杂家来催催，这最后一道仙莲斗燕窝杏仁酪，什么时候做得？”

    “唔唔唔~~~”

    门内的陆云昭使出浑身解数，却还是发不出半点声音。

    “邦邦邦”的扣门声又响起：“陆老板！陆老板？？”

    “唔唔唔~~~”

    “嘿！这就奇了！”门外的小内监见大门落锁，偌大的膳房竟连一个回话的都没有，便淬了一声，“到底是民间的酒楼没规矩，这太后的寿宴还没完呢就先撤了~回头看礼部段大人怎么收拾你们这些奸商！哼~”

    小内监说完便扭着腰肢儿，往鹿霄殿行去。

    听着门外脚步声渐行渐远，陆云昭急得直翻白眼，可更气自己为什么把天福楼的厨子和一竿子宫女都给打发出去了。

    现在外头乱着，也不知道这些人什么时候能回来？

    求人不如求己，兄弟三人虽不能言语交流，可还是心照不宣地用眼神沟通。

    陆云昭见老二陆云帆身后就是砧板，自己的玄铁刻刀就在上头搁着，便扬了扬下巴：“唔唔唔~”

    陆云帆顺势回望，只见一抹锋利的刀尖正悬在头顶，他回了陆云昭一个“瞧好吧”的神情，就用后背向砧板下的木架子撞去。

    只“咣当咣当”撞了几下，便听身后的木架子“哗啦”一声散了架，上面的物件乒乒乓乓掉落一地。

    三人大喜，可还未来得及高兴，就见那柄玄铁刻刀照着陆云帆裆下飞冲而来。

    “唔唔唔！！！”

    行宫外已是黑云压城风雨欲来，鹿霄殿内却是又一番唇枪舌剑的景象。

    本来这乌伦格世子口出狂言就引得百官群情激愤，这会儿又在大周与丹巴七部联姻之事上，产生分歧。

    “世子以要嫁妆之名行掠夺之实，对我两邦之交无半点益处，我等劝世子还是莫要因小失大！”

    鸿胪寺少卿满面潮红，虽平日里看着儒雅，此时借着酒劲儿说话竟也冲了起来。

    “不错！”礼部右侍郎紧随其后，“若是光说嫁妆，那世子是不是也要付聘礼？！我大周若看上你丹巴七部哪块土地，岂不是也可以此名义讨要过来？”

    本是商量婚事，可两邦联姻更是国事。

    在场女眷本就不敢多听一句，心里正打着鼓，却听着礼部官员张口便讨论土地交换，更是坐立难安。

    倒是在众位女眷之首端坐的燕王妃陆挽澜，悠然自得地吃吃喝喝，全然没把这番争吵听在耳中。

    将这一切看在眼中的乌伦格世子，幽幽放下酒杯，冷白的脸上透出深邃笑意：“有何不可？”

    “你！”礼部右侍郎未料到此人竟这番回复，一时又被噎住。

    正搜肠刮肚想着怎么回击，却见一个小内监慌里慌张从侧门跑了进来，与内监总管刘元海耳语几句，便又离去。

    “圣上，神机营的人来报……”

    刘元海的声音细若蚊蝇，而后说了什么旁人不得而知，只见圣上萧靖禹脸上并无半分异色，阔袖一挥便道：“继续。”

    礼部右侍郎得了圣令，施了一礼又看向乌伦格世子：“世子说的轻巧，可这就涉及到两邦重划……”

    他话只说到一半，却见方才出去的小内监又匆匆忙忙疾驰而来。

    如此情形，三番两次。

    可皇帝萧靖禹脸上仍是春风依旧，见礼部右侍郎的话几次被打断，便来解围：“这些忧烦之事稍后再议，现在是什么时辰了？不是说为太后准备了祈福之礼？”

    “回圣上，现在是申时三刻，再有一刻钟就是放灯祈福之吉时，还请圣上和太后娘娘移步大殿外一观。”礼部右侍郎道。

    “嗯。”萧靖禹起身抬步下阶，走到乌伦格世子跟前负手而立，“旁的今日就不提了，今日是太后的寿辰，何不与朕一同观礼祈福？”

    “也好。”乌伦格世子起身，与萧靖禹并肩而行。

    太后皇后亦是由着内监搀扶着起身，其余妃嫔百官家眷紧随其后，浩浩荡荡向鹿霄殿门口走去。

    置于人群中的陆挽澜却隐隐感到一丝危险的气息。

    看那几个小内监来去匆匆，唇色煞白，明显就是有紧急之事禀报，可圣上的表现也太过淡定自若！

    也不知道三哥和萧晏之那边情形，究竟如何？

    她心里七上八下慌得很，可待走到大殿门口，昏黄灯光之下的一抹亮红忽地将她思绪拉回。

    一个硕大的红木箱子，被四个神机营将士抬到十八级台阶下头。

    紧接着，一个小内监捧了一盏红色的孔明灯小跑上来，跪在皇帝萧靖禹前头：

    “启禀圣上，今日太后娘娘大寿！礼部小段大人特安排太子殿下点燃第一盏孔明灯，为娘娘和大周祈福，祝愿太后娘娘千秋万代，大周永保昌盛！”

    “嗯。”萧靖禹点点头向太子萧方霁看去，“太子？”

    “儿臣乐意效劳。”

    虽事先没被告知有这一环节，可既是为皇祖母祈福，萧方霁还是恭敬一礼走下台阶。

    而在众人眼中，这一举动是再寻常不过。

    可陆挽澜看到那孔明灯的红纸上，空空如也，完全不是自己与段星朗商量的写上祝辞的样子。

    眼看着萧方霁走下去，她虽不能确定那灯有无问题，可还是喊了一声：“等等！”

