    “啊？”

    林诗韵低下头，顿时注意到了什么，俏脸通红。

    拉链在腰间，刚好开着一个口子，当下她飞快转过身，拉了上去。

    “粉色的……哦不，我的意思是，你这裙子很漂亮！”

    江小白干咳，老脸一阵的尴尬。

    怎么就把心里想的说了出来。

    而林诗韵听到江小白的话，俏脸更加的不自然，玉手紧握，最后拍了拍自己的胸口。

    不行，她得稳住！

    当下那美眸瞪了江小白一眼道：“你不准备换身衣服么？”

    “不了！”

    江小白摇头。

    他不喜欢那种非常正式的西服什么的，他更喜欢休闲一些，宽松一些的。

    林诗韵有些古怪，最终道：“那咱们现在出发吧！”

    说完朝着外边走去。

    江小白看后，紧随其后。

    走到校园内，瞬间吸引了不少的目光。

    当然主要的焦点并不是江小白，而是林诗韵。

    要知道林诗韵长得本身就很美，此刻在衣裙的映衬下，显现的更加光彩耀人。

    成熟还带着一些大方的美感。

    在看江小白，这完全就不是一个世界的人。

    至少想象上，两人完全不搭。

    走出校园，林诗韵招手拦下了一辆出租车，在说了一个位置后，出租车直接行使了出去。

    江小白坐在副驾驶，目光自然而然的看向了窗外。

    看着眼前这热闹非凡的都市，不免再次想到了自己的问题。

    他不怕死，但现在还不想死。

    他只希望，见到那商会的会长后，此行会顺利一些。

    沐溪会所。

    个人建设，个人地皮。

    所处位置极佳。

    但可惜这么久以来，还没有人知道这背后的老板是谁。

    出租车停靠在会所门口后，江小白率先走下，而林诗韵并未着急下车，而是在车子内画了下妆容。

    当重新走出来时，江小白的目光不免再次吸引了过去。

    着看上去更加美艳了。

    脸上赞叹掩饰不住的流露出来。

    林诗韵看着江小白直直的目光，俏脸微红，随后平静道：“没见过美女么？”

    “见过！”江小白道：“这不，刚见得！”

    林诗韵脸上挂着笑容。

    江小白夸奖，她还是挺受用的，当下道：“咱们过去吧！”

    说完带头朝着会所方向走去。

    来到门口，一名穿着西服的服务人员满脸笑容道：“二位，我们这里是私人会所，需要请柬方可入内！”

    那服务人员话音落下，林诗韵将一张卡片递了过去。

    服务人员接过去后，一脸惊讶，当下重新地还给林诗韵道：“请！”

    江小白在旁侧也看清了。

    并非请柬，而是一张会员卡。

    走进会所，里边非常的干净，长长的走廊上，两侧墙壁挂满了壁画。

    在灯光的映衬下，看上去非常漂亮，极具艺术感。

    顺着走廊来到尽头，可以看到不少人汇聚其中。

    而且一眼看去，发现人都很年轻，大部分都是学生模样的人。

    但在这时穿着的都很正式。

    他在这里反而有些格格不入了。

    不过他并未在意这些细节，而是目光巡视着，最后目光忍不住看向林诗韵道：“这里怎么这多人？”

    “包含了多个学校的人！”

    林诗韵开口道：“有燕清，也有京华！有学生，有老师……”

    “难怪！”

    江小白恍然，很快他再次好奇道：“哪位是商会的会长？”

    林诗韵听到江小白的话，看了四周一眼道：“应该是还没来呢。”

    说着，她的满脸诧异。

    之前她还觉得江小白是因为她的劝说，所以才答应前来。

    但现在看来，她又误会了。

    人家是冲着商会会长来的。

    这也难怪当时江小白会详细询问商会会长的事情了。

    不过，江小白找会长做什么？

    还想经商不成？

    而江小白点了点头后，没在多问。

    伴随着时间过去，来这里的人越来越多。

    他看到了张栋带着几名西医老师进来了。

    张栋看上去倒是很自如，但其余几名老师在这种环境下，却表现的有些局促和紧张。

    抱团站在一起，闲聊着。

    这时江小白的目光忍不住看向了林诗韵。

    这个女人也挺随意的，显然也经常出入这种场合，否则不可能做到心态如此放松。

    在他思索中，人群传来骚动。

    抬头看去，发现走廊方向，十人再次走入。

    正是港大的学生团。

    也是这次宴会的主人。

    一行人进来后，不少人上去打着招呼。

    “上去打个招呼吧，毕竟咱们都是客人！”林诗韵开口道。

    “不去了。”

    江小白摇头。

    他不喜欢这种弯弯绕绕。

    如果不是听到林诗韵号称商会的会长也会来，这地方他不会踏足。

    林诗韵摇了摇头，主动走了上去。

    她既然被邀请过来，那么人情世故，她还是要处理到位。

    但在她走上去的时候，人群中一抹漂亮的身影却朝着她的方向走了过来。

    不是别人，正是王倩倩。

    两人擦肩而过，林诗韵回头看了一眼，便知道这女孩是去找江小白了。

    也正如她所想一般。

    王倩倩直接来到了江小白的身边。

    “江老师，你什么时候来的？”王倩倩一双眸子看向江小白道。

    江小白没有说话，那一双目光打量着王倩倩，满脸异色。

    王倩倩显然是一个知道自己优势在哪里的人。

    打扮清丽脱俗。

    长发披散下来，穿着的是一条紧身牛仔，将那修长的美腿完美展现了出来。

    哪怕是他都忍不住多看了两眼。

    王倩倩也注意到了江小白的目光，脸蛋带着不自然，扶了扶戴着的金丝眼镜道：“江老师你这乱看，对一个女生可是有些不太礼貌！”

    江小白回过神，干咳了下道：“抱歉，你今天打扮很漂亮！”

    “谢谢！”

    王倩倩听到江小白的话，脸上浮现笑容道：“我还以为江老师不会过来！”

    没错，江小白的性格，很让人琢磨不透。

    哪怕她自恃看人很准，但在江小白这里却走了眼。

    对此她内心也挺无奈的。

    他到底是怎样的一个人？

    江小白耸了耸肩道：“的确没打算过来，但后边因为一人还是决定过来了！”

    “啊……”

    王倩倩一听，脸蛋顿时飘红……

    “别多想，不是因为你……”

