
    第五百四十四章结束！

    洪晟见顾恒生一个眼神瞥来，心领神会，立即通过秘术将此事上报给了前肃君皇。

    半晌过后，洪晟睁开了双眸，对着顾恒生说道：“国公，君上说同意写下道心誓书。”

    “任将军，你听到了。”顾恒生看向了任将军，淡淡说道。

    任景源缓缓从主位上起身，沉声道：“既然如此，那么便请签下誓书吧！”

    下一刻，桌上出现了一张极薄的金箔纸片，上面的内容便是关于此次灵脉一事的合作细则。

    任景源通过玄气将整个大殿都掩盖了起来，闲杂人等根本就看不到这里发生的事情，防止消息暴露，前功尽弃。

    顾恒生将金箔上的细则阅览了不下十遍，没有看出任何的猫腻，心中的紧张之色也放下了一大截。

    随后，洪晟便将金箔纸片上的内容一字一句的传给了远在皇宫的前肃君皇，让前肃君皇来定夺。

    前肃皇朝，皇宫深处。

    君上落弘盛慢慢闭上了双眸，嘴里开始轻语念叨了起来：“今日，孤以道心起誓，坚决遵守双方约定，若有违背，甘愿承受心魔吞噬之苦。”

    东缅皇朝，皇宫深处。

    有一人着龙袍的站在御书房中，他外表看起来只是中年模样，锋俊英朗，实则已经修行了数百上千年了。

    此人身穿龙袍，自然便是东缅皇朝的君皇，他得到了任景源的禀报，也合上了双眸的以道心起誓：“今日，孤自愿签订道心誓书，若有违背，愿受天道责罚，道心蒙尘。”

    ………

    东疆十三城之一的仁丰城。

    军中大厅，桌上的金箔纸片忽然轻轻颤动了一下。

    紧接着，在金箔纸片的两侧似乎出现了两道身穿龙袍的虚幻身影，忽明忽暗，像是一盏灯随时会熄灭一样。

    这两道虚幻的身影，便是前肃君皇和东缅君皇，他们二人同时以道心起誓，金箔纸片上便承载了他们双方的意志，与天道有了一丝因果牵连。

    只要双方不违背约定，等到此事结束之后，金箔纸片所牵引的因果便会自动消失。可是若有一方违背了今日之约，那么肯定会令道心反噬，修为大损。

    因此，道心誓书可不是闹着玩的，一定要按照上面所做的约定执行。

    不过要是真有不怕死的，倒是可以为了这一条灵脉赌一把。

    只是双方签订契约的是一国君皇，立国之根本，若是有所损伤的话，定会动摇国本。为了这灵脉的利益而导致皇朝大动，完全划不来。

    所以，这约定是双方君皇签订的，有绝对的保证性，不怕对方会弄什么手脚。

    很快，金箔纸片慢慢的淡化，消散在了虚空中，化成了一丝因果。

    “哈哈哈……”忽然，任景源仰头大笑，看起来甚是开心：“前国公，现在咱们可是盟友了，来来来，今日定要好好痛饮一番，不醉不归。”

    任景源为了这灵脉的事情，整日都没法放下警惕。如今看着双方皇朝达成共识，他压抑了许久的心情终于爆发了出来。

    “任将军相邀，我自当奉陪。”

    顾恒生心情也是大好，此事终于告一段落了，可以将心中悬在半空的巨石放下去了。

    众亲君卫的嘴角都露出了喜色笑意，沉默不语的静候在一边。

    双方僵持了许久，终于在今天达成了一个共识，不太容易哪！

    洪晟看着正在饮酒的顾恒生，心中暗叹道：“若是换了朝中其他人，可否能够做到国公的这个地步？”

    洪晟突然间发现，君上封顾恒生为前国公的这个决定，兴许是会改变整个皇朝命运的决策。

    若非顾恒生胆识过人，气魄非凡，孤身一人和任景源对坐而谈，此事兴许还不可能这么快就有结论。

    洪晟等亲君卫扪心自问，如果换作是他们处于顾恒生的位置，一定做不到这一步，甚至还会让双方的关系变得更加恶劣。

    “前国公年少英雄，本将打从心底里佩服你。”灵脉的事情解决了，任景源松了一口气，大笑道：“来！干了这一杯。”

    任景源话语一落，便将杯中美酒送入到了嘴中，豪迈无比。

    顾恒生当然没有扭捏，也是一杯香醇美酒入喉，和任景源一起痛饮了起来，笑声传遍了整个大厅。

    顾恒生和任景源双方都心照不宣的对视一眼，没有在提及东疆十三城被东缅皇朝强占的事情了，也没有提锋城大将樊戚战死之事。

    对于皇朝而言，没有绝对的敌人，只有绝对的利益。

    发生过的事情，已经死去的人，都已经掩埋在了历史的长河中，没有必要在去提起而影响了此刻双方之间的友好关系。

    酒过三巡，顾恒生和任景源两人的腮帮子都有些泛红，他们都没有用玄气逼出体内的酒意，而是体会着这种微微晕醉的感觉。

    “任将军，为了不被他人生疑，我会让君上对外宣称用重金买回了东疆十三城，到时候还请任将军配合，尽快将东疆十三城让出来了。”

    顾恒生趁着任景源心情正为舒适之时，将心中的提议说了出口。

    “没问题，本将届时一定会好好配合，绝对不会让别人起疑心。”

    东缅皇朝现在和前肃皇朝站在一条船上，谁也不想灵脉的消息暴露了出去，双方当然需要好好配合，确保灵脉的开采顺利。

    “那就有劳任将军了。”顾恒生轻轻一笑，举杯敬道。

    “前国公客气了。”任景源可没有忘记还有另外一茬事情：“等本将回朝后，会派人偷偷将贵国原来的兵部尚书袁广送来，任由贵国处置。”

    兵部尚书袁广，便是东缅皇朝安插在前肃皇朝的一颗暗棋，正因为这颗暗棋的缘故，这才导致东缅皇朝得知了灵脉的消息。

    袁广自知身份肯定会暴露，便将七皇子落青推了出去，陷害落青叛国通敌。虽然袁广知道陷害落青叛国有很多疑点，但是他却一点儿都不急。

    落青的身份低下，出了叛国通敌的事情，谁都想要上来踩几脚。正因为如此，袁广便趁着众人将目光注视在落青时候的这个机会，偷偷的离开了前肃皇朝。

    可惜哪！

    袁广即便逃回了东缅皇朝，也无济于事。

    他的命，和灵脉一比，根本不值一提。