        恐怖漩涡底部，有一只金色铃铛缓缓浮现而出，古朴恢弘，散发着神秘悠远的古老气息。
        “这怎么可能...”
        见到这一幕，叶新彻底傻眼了，这到底是什么情况？！天元金铃，竟然真的在浩瀚天池的最中央。
        自己随意应付、忽悠狱寒大魔王的话语，竟然一语成谶，成为事实。
        这一刻，叶新觉得自己的智商彻底秀逗，老天跟他开了一个天大的玩笑，让他措手不及。
        狱寒魔尊，得到梦寐以求的天元金铃，是否会兑现承诺，归还肉身呢？
        叶新不禁在思量着对策，他最担心的，其实并不是肉身问题，而是通过天元金铃，狱寒魔尊是否会觉醒关于过去或者未来的部分记忆？
        由于未知的原因，过去或者未来某个时间节点的狱寒魔尊，可是曾强行跨越时空长河，想要将叶新彻底镇杀！
        若是成功觉醒记忆，叶新毫不怀疑，不管先前双方有过什么样的约定承诺，狱寒魔尊必定会将他直接镇杀，毫不犹豫。
        “哈哈哈哈...”
        狱寒魔尊仰天大笑，踏空而行，一步迈入恐怖漩涡之中，来到天元金铃的面前。
        “无尽岁月，万古沉沦，本尊没有迷失自我，终将寻回真正的本心。”
        狱寒魔尊的双眸之中陡然升起一缕魔焰，跳动摇曳，散发着莫名的惊悚气息。
        他缓缓伸出右手，指尖缠绕魔气，触碰到天元金铃，与璀璨金光渐渐融合在一起。
        天地之间，狱寒魔尊背后那方模糊的洞天世界，忽有一道金光照射进来，整幅画卷瞬间明亮清晰了几分。
        “洞天之境，小成。”
        须弥空间内的叶新不禁喃喃自语，震惊地看着气势磅礴的狱寒魔尊，他没想到，在接触天元金铃的一刹那，狱寒魔尊竟然能直接突破境界，实力暴涨数倍不止！
        “天魔剑来！”
        狱寒魔尊大喝一声，左手高举，天魔剑横空而来，散发无尽威压，凶威盖世，魔焰滔天。
        “气落九霄！”
        又是一声大喝，大江滔滔，滚滚黑水倾泻而落，顷刻间蒸发成漫天魔气，汹涌澎湃，沸反盈天。
        “魔气入体！”
        狱寒魔尊傲立半空，眸光如电，发丝飞扬，他张口一吸，有气吞山河之势，漫天魔气汇聚而来，全部进入他的身体之中。
        “成我洞天！”
        刹那间，整个世界都在摇晃颤抖，恐怖的洞天世界宛若真实降临一般，四周空间在崩塌湮灭，根本承受不住这股力量。
        “洞天之境，大成，圆满...”
        叶新的神识在瑟瑟发抖，他被彻底震撼，心中万分惊惧，魔化生灵屠杀众生汇聚而成的黑色大江，竟然在狱寒魔尊借助天元金铃之力的催动下，令其一举突破，洞天之境直接超越大成，几近圆满！
        可怕至极！恐怖如斯！
        这个世界真的太疯狂，狱寒魔尊太过于变态，叶新的认知水平被彻底颠覆，他根本不敢相信面前发生的这一切。
        如今的灵气复苏程度，理论上的天地桎梏，才仅仅是蜕凡九境巅峰而已，狱寒魔尊能成就洞天就罢了，竟然还令洞天之境几近圆满，这是怎么做到的？！
        这样的狱寒魔尊，早已无敌于世间，就算倾尽神州之力，都不会是他的对手！
        “君临天池，魔乱九州...”
        叶新不禁喃喃自语，他忽然觉得，天池派秋雨真人当初就不该怀有善心，只是将他困在天池有什么用？
        直接彻底镇杀，才能避免这一场天魔浩劫。
        “群仙死，万古灭，唯我狱寒临九天！”
        狱寒魔尊充满无边霸气的声音响彻云霄，他的心中亦是万分激动，天元金铃，乃是由一尊真正的神器衍化生成，拥有不可思议的神奇妙用。
        如今他的洞天世界几近圆满，已然世间无敌，只要再利用一滴至尊魔血重塑不坏肉身，觉醒记忆，便可真正的傲立神州之巅，令众生臣服。
        “叮铃铃...”
        狱寒魔尊将天元金铃抓在手中，轻轻摇晃，准备取出他当年留在其中的一滴至尊魔血。
        清脆动听的铃声响起，有金光闪闪，震荡心神，狱寒魔尊突然觉得自己脑中轰鸣巨响，出现莫名的强烈眩晕感。
        他猛地一个踉跄，差点跌落虚空，慌忙稳住身形后，狱寒魔尊停止摇晃金铃，紧皱眉头，目露不解之色。
        “这是怎么回事？”
        天元金铃，为何会在脑海中产生莫名的眩晕感，让自己险些踉跄跌落？
        而须弥空间内的叶新，在金铃摇晃发出声音之时，亦是头晕欲裂，神识在惊惧颤抖。
        早在数月之前，叶新就已经确定，这只金铃会莫名的影响自己的心神，如今见到占据自己肉身的狱寒魔尊同样如此，他的心中更加确定。
        天元金铃，与他之间，定然存在着不可知的密切联系。
        当时在天池秘境中，自无尽岁月前跨越时空而来的恐怖生灵，便是因为发现这一点，才会突然改变目标，转而意图直接镇杀自己。
        如今的狱寒魔尊，会不会也将发现什么呢？
        叶新密切关注着狱寒魔尊的状况，严阵以待，做好了战斗的准备，虽然狱寒魔尊接连突破，他如今的胜算几近为零，但只要将其挡在天妖神戒外，短时间内自己也不会死。
        “难道，天元金铃被冰绡仙子动了手脚？”
        狱寒魔尊狐疑地开口，随后一指点出，以秘术催动天元金铃，金光璀璨，神芒万丈，有一枚碧绿玉符从其中缓缓落下。
        “至尊魔血呢？这玉符是什么？”
        狱寒魔尊心中闪过一丝不详的预感，只见碧绿玉符绽放华彩，有点点莹光弥散开来，在虚空之中隐隐浮现出一行古字。
        “至尊魔血，本帝借去一用。”
        待看清这一行古字后，狱寒魔尊先是错愕数秒，随即发出震天怒吼，一剑将碧绿玉符给直接刺碎。
        “叶仙尘，你阻我大道，本尊与你势同水火，不死不休！”
        狱寒魔尊倏地抬起双眸，眺望南方，目光似乎穿越千山万水，看到一座恢弘巨城。
        “魔都...”
        他轻轻吐出这两个字，带着刺骨的冰冷寒意，无边杀意弥散开来。
        瞬间拔剑而起，天魔剑指魔都。
        狱寒魔尊踏空而行，极速飞驰，顷刻间便出了长白山区域，朝魔都的方向行进。
        叶新目睹这一切的发生，心中骇然，天元金铃内的那滴至尊魔血被人给先行取走，狱寒魔尊怒火冲天，定然是要去寻仇。
        按照他的猜测，叶仙尘疑似为自己的先祖，而狱寒魔尊的目标，似乎是神州第一巨城，魔都！
        答案显而易见，狱寒魔尊很可能是要去杀自己的父亲，因为自己的父亲叶道明，如今正在魔都等他！
        “狱寒魔尊，你先前可是答应，叶某帮你寻到天元金铃后，你便会归还叶某的肉身。”
        叶新试探性的探出一缕神识，但却被狱寒魔尊瞬间灭杀，毫不留情！
        “哼，叶仙尘盗取魔血，斩断本尊前路，你叶氏一族，谁都别想活！整片神州天下，都要为之陪葬！”
        “狱寒大魔王，你背信弃义，枉为一代盖世魔尊。想杀我叶氏一族，简直痴心妄想，与天下为敌，必将死的极惨，你连我都杀不死，还想杀死我的父亲，还大言不惭妄言让天下陪葬？！”
        叶新嘲讽几声，见狱寒魔尊根本无动于衷，便不再关注外界，专注修炼聚剑式，同时还分出部分神识寻找开启天妖神戒第二层天地的法门。
        如今，狱寒魔尊洞天之境大成，几近圆满，叶新觉得自己单以聚剑式对敌根本毫无胜算，只有尝试开启天妖神戒第二层，悟得其中蕴藏的绝世神术幻剑三千，才有希望重新夺回肉身。
        在这之前，自己必须隐忍，叶新在等待下一次七日散奇毒的发作，到时候，他将拥有半日的肉身掌控时间，可以布置下不少后手！
        不消片刻，狱寒魔尊飞出长白山区域，魔焰汹涌，凶威滔天，天魔剑开道，如同魔王降世，肆掠纵横。
        “是狱寒魔尊出来了！拦住他！”
        有数百黑色风衣出现，全都是第七境以上的高手，他们身为乾坤执法者，不畏生死，孤军深入魔气侵蚀的腹地，潜伏长白山外。
        “哼！就凭你们，也敢阻拦本尊？！”
        天魔剑出，群魔乱舞，数百黑色风衣被无数剑影顷刻间湮灭殆尽，魂飞魄散，神魂俱灭。
        “土鸡瓦狗，不堪一击！”
        狱寒魔尊眸光冷冽，杀意凛然，他头也不回，手中高举天魔剑，一路杀向魔都。
        剑气纵横万里，魔焰肆掠神州。
        从长白山，往南近万里悲壮山河，再次如同中原五州、东北十九城一般，一路魔焰滚滚、黑气漫天。
        绝世大魔王再临尘世间，一柄天魔剑穿天而过，惊天大恐怖降临，无数生灵被魔化侵蚀，千百座城池化作生命禁区，天地恸哭，日月失色，整个世界如同一片人间炼狱。
        “杀！杀！杀！”
        狱寒魔尊杀气腾腾，凶威更甚，百万魔化生灵紧随其后，气势汹汹，席卷神州半边天。
        与此同时，神州天下群雄集结，各路强者舍身奔赴前线，如果无人能阻止这场天魔浩劫，整个世界，必将彻底毁灭在狱寒魔尊的天魔剑下。
        大难当前，众志成城！生死存亡之际，没有人退缩，哪怕是死，也要用血肉之躯，挡住魔王前进的脚步！
        洪泽湖畔，沃土百里。
        来自神州天下五十州的千万强者，共同汇聚于此，全部战意澎湃，仿佛无所畏惧。
        前线有消息传来，神州官方集结的八十万大军，已经全军覆没，三大防线全线崩溃，大将秦无生，战死！
        按照狱寒魔尊的行进轨迹，洪泽湖畔，将是其必经之地，神州最强战团龙爪、虎牙到来，乾坤执法者全员集结，各州强者闻风而动，就连千万妖族，也全部奔赴至此。
        有传言称，帝御之首风奈何亲身降临，人族顶尖强者倾巢而出，各路妖王一个不差，全都到了！
        洪泽湖畔，将成为神州孤注一掷的最终战场！
