    约翰·特里，切尔西的功勋队长、旗帜，在这场为了收拢人心的会议上，接二连三的被球员诘问，非常狼狈。何塞的敌对方舍瓦等人也不肯出声支持，结果这场会议什么目的也没达到。

    下午三点，人们散去。

    “总会过去的，约翰。”在会议室门口，王艾安慰失落的特里。

    特里回过头来，勉强一笑：“嗯，谢谢。”

    王艾点了点头，突然道：“我其实挺理解你的。在心爱的俱乐部和心爱的主教练之间做抉择，真的太难了。在明知主教练不可能斗过俱乐部早晚要离开的情况下，尽早结束动荡，是明智的抉择，也是对球队最好的。相信我，今天他们还在悲伤中，但终究会理解你的。”

    特里睁大了眼睛，仿佛第一次认识王艾，听完了晃了晃头，一把抱住王艾，什么也没说，深深的呼吸了半天。

    半晌，和王艾分开，特里擦了擦湿润的眼睛：“谢谢你我的兄弟。不论你走到哪，都是我的兄弟。”

    “我很荣幸。”王艾和特里握手：“对了，明天的比赛有我吗？”

    特里闻声，尴尬的咧了咧嘴，还挠了挠头发：“这个……”

    “我能理解。”王艾点了点头：“那我就先回去了，大家心情不好，我先不和大家一起训练了，我可能晚上会单独过来，没说不让我来吧？”

    “没问题。”

    王艾走出会议室，没成想特里从背后追过来：“wiwi，现在俱乐部的情况很，很暴躁，很不稳定。虽然明天的比赛没有你，但你还是要做好准备，唉！我也理解你。”

    “好的，我懂了。”

    王艾的事情还有很多，昨天何塞离开，他送行，顺便发出邀约，并得到了俱乐部的转会批准，今天上午落实。这一切剧烈的变化太快了，以现代传媒的速度，国内也得反应一会儿。

    王艾需要把他转会的消息亲自向领导汇报，向体育口、外交口双头的领导汇报，还要和宣传口的朋友，主要是张斌他们交代一声：我又要去国米啦！

    果然接到王艾电话的张斌大为吃惊：“你丫怎么峰回路转的？我刚听说何塞下课，你这就告诉我你冬天要去意大利了？我天哪！那帮今年买意甲的能乐哭了！买英超的该骂娘了！”

    王艾笑嘻嘻的听着张斌唠叨，等他说完了才慢悠悠的道：“这不算什么，还有一条大消息，能吓死你！”

    “啥？快说？”

    王艾都能想象到电话那头张斌瞪大金鱼眼的表情，于是嘻嘻一笑：“别急，还没落实，现在说出去对大家都不好。哦，我保证，我保证这条消息确实后，我第一个通知你，怎么样？领导之外，第一个是你？”

    “新闻界！”

    “ok！”

    张斌满足的叹息一声：“不枉我吃了你七八年亏啊。”

    王艾不乐意了：“你啥时候吃我亏了？请我吃几顿饭就唠叨这么久，你更年期啊？”

    “装傻是不是？你一直管我叫啥？”

    “张哥啊？咋了不乐意？要不张姐？”

    “你少胡扯！”张斌喘了口气：“那你管白岩松叫啥？那次电视节目我可看了，你叫他叔，我和他般大般的，到你这就矮了一辈！”

    王艾还真没注意，他随口乱叫都习惯了，叫人揭开是有点尴尬，于是小心的道：“这个，可能是因为你是搞体育的，显得年轻？”

    张斌抬头对着办公室的镜子摸了摸自己的胖脸，笑了：“有道理！”

    第二天下午四点，切尔西北上老特拉福德，全世界的目光都被吸引到了这座球场。临阵换帅、内部大乱的切尔西，遇到老辣的弗格森，结果已经注定。没有人期待切尔西的奇迹，尤其是wiwi意外的没有在大名单里，并且暗中传说这位了不起的家伙已经决定冬天离开伦敦之后。

    人们都是来看切尔西的笑话的，蓝军球迷公然在老特拉福德打出了“穆里尼奥是最棒的”的标语。结果上下半场曼联各入一球，轻松制服了可怕的对手。其实曼联还是可以进更多的，但弗格森数年来骚扰切尔西的计划已经成功了，没必要最后时刻吸引过多仇恨，2:0的比分不多不少，还是让切尔西的内乱再持续一段才好。

    看电视的王艾从镜头前看到了老爵爷的脸，指着屏幕道：“这老头坏的很，他喋喋不休的骂切尔西难看，终于动摇了罗曼先生。其实，英超哪有打法漂亮的球队？一个个的都是为了胜利不择手段。他们就欺负罗曼先生是外人，欺负他是外行，就等今天呢。切尔西这下完了，曼联的春天也就来了。”

    许青莲笑呵呵的道：“这么坏呢？”

    王艾耸了耸肩：“英国人么，全世界有名的长舌妇，这套本事都是从自家人身上练出来的。一边挑唆别人干仗，一边偷着乐，你瞅，斯拉夫人这不又上当了？英国人最喜欢斯拉夫人，哦，还有日耳曼人了，憨厚暴躁，沾火就着。”

    “喜欢中国人么？”

    王艾迟疑了一下摇头：“不喜欢，中国人脸皮厚。”

    “你什么意思？”

    “意思就是我们不会轻易被挑唆上当。”王艾晃了晃头：“我们知道自己要什么，知道自己怎么才能得到，为了这个目标我们能做到唾面自干，甚至卑躬屈膝。我们的文化太灿烂，有足够的营养给我们汲取。英国人这套手段也就能对付那种二杆子，像我们这种现实主义者根本不信那套。其实，日本人都比我们值得喜欢，起码日本人也有中二上头的时候。”

    “哼，算你圆的好。对了，你真要休息三个月吗？”

    王艾哈了一声指着电视：“这样的再来一场，俱乐部就该屁股着火了，胜利才能好看，大胜才最好看。过两天他们一定会发现，现在比任何时候都更需要我。”

    说到这，王艾瞅着许青莲等人笑道：“要不然，国米为什么当天就来了？真当他们那么闲？他们就是知道，不趁这机会把合同敲定了，切尔西会反悔的。罗曼先生大可能宁可我不续约，到时候让我自由走人，也不放我走。你们瞅着，未来几年，类似的声音会反复出现的。”

