    他仰头一笑，远处的火舌炽热给他极为漂亮的脸上铎上了一层火光，令他白壁无暇的面容极为神韵超脱，那嘴角抿起的弧度，像某种蛊惑人伸手的神明普度。

    他单手勾住了她的脖子，掌手捂在她后颈，引颈一偏，就一口咬上了她的唇。

    陈白起微睁眼睫，轻“嘶”了一声，殷红的唇珠有些刺痛。

    他唇间研磨的力道松开了，没有继续，下坠之间，他偏移至她耳畔，呼呼的风声之中，他的声音却清晰钻入她耳中：“为了争这天下，楚沧月死了，你都能对他下得了手，所以……你也打算杀了我为你的霸业献祭？”

    什么鬼！

    谁说要拿他来献祭了？

    陈白起懒得理他发疯，素掌翻手朝下一击，鼓动而上的气流风气减缓了下坠的速度，两人却是在半空中中纠缠在一起落下了地面。

    她片刻不迟疑，便推开了他。

    两人之间隔着几步，后卿舔了舔润色的唇，红服澜袍是一种深黯浸着月华的的颜色，而另一边，陈白起没有穿那件被楚沧月捅破了个洞的银色战甲，而是换了一件火凤一般艳炽的红衣战袍，上身裹不住那令人遐想的曲线，下身宽摆细片鱗甲若白一圈，红线蜀绣着凤翎尾翼，光一披洒其上流光溢彩，没有过多的修饰却尽显现高贵与不凡气态。

    两人都穿着相近的红色，一深一艳，乍一看，倒有几分像是一对在烈火与血色之中反目成仇的新婚男女。

    这一幕看呆了两军的战士，他们直瞪瞪地看着，不禁露出惊奇得五雷轰顶的神情。

    秦军：为何我方太傅要去救敌方的国君？

    赵军：为何敌方统帅会去救我方的君上？

    还有，如果他们没眼瞎看错，这两人……他、他们刚才是相拥相紧地抱在了一起吗？

    心肝儿打颤，茫然又无措。

    这是打算抱在一起拿刀互相捅对方……吧？

    打了个激灵。

    卧槽，总不可能他们之间有什么世人不知的隐晦私情吧！！

    魏王紫皇内力深厚，自然眼力不凡，他在护城河对岸清楚地看到陈白起救后卿的画面，也看到了两人交颈的暧昧一幕，也是一脸讶异呆滞。

    这……这是怎么一回事？

    那后卿竟敢如此轻薄放肆于她，“陈芮”竟没有一掌劈死那祸害，她到底在想、什、么？

    一股郁气像水绵花塞在胸口，他两排白牙不爽地错了错。

    更远处森簇一般举戟防护的秦军后方，相伯荀惑长身而立，因为长年与文牍学问打交道，多少有些小近视，他虽看不太清楚上方具体发生了什么事，但也能模糊看到从鲲鹏上那抹红影义无反顾跳下来救人的一幕。

    他倏地抿住嘴角，阴沉下脸色，幽亦似水的眸垂落，显得有些黛色哀愁，但浓稠的墨色瞳仁却翻滚着冷意。

    他曾说过，她不在乎她要娶谁，因为她的心始终是空的，但若她在心上放了一个人，那么……他还真不知道自己会做出什么事来。

    这时透跟娅他们拍着脑袋几个灰头土脸地赶到后卿的身边，口中纷纷喊着“君上”，眼底虽然有着担忧，却没有过度的惊慌。

    陈白起扫了他们一眼，便看出了问题，她眯了眯眼：“你、骗、我？”

    这厮，又给她玩这一套。

    后卿怎么可能会自寻短见，意外这事情都很少发现在他的身上，他承认且无耻地告诉着她：“我只是想给他们披露一件……你一直对世人所掩盖的事实。”

    事实？

    她掩盖了什么事实？

    他突出其来的话语将陈白起给整得有些懵了。

    他看着她被自己咬红了的唇瓣，眼神不怀好意，但面容上却奇异地蕴着绻绻和煦：“都到了这一刻了，你与我在世人眼里还只是一个敌对两字便能够概括的关系，这叫我如何能够甘心啊。”

    在她面前他从来都只称我，不称孤，因为他一直相信有她，他在这世上便不会是孤寡之人。

    陈白起看着他，眼神有些难解。

    他猩色一笑，嘴角倏地抿得紧紧的，带着倨傲，亦像温润的珠玉抛掷于地，铮然轻鸣：“我要让所有人都看着，你在这万万人之间，你情之所至，想护之人，究竟是我，还是他们这些。”

    显然结果令他满意，亦不满意。

    她心里有他，那一刻身体本能的反应是骗不了人的。

    可哪怕她心中有他，他却挡不住她灭赵的决心。

    这是在……宣示奸情之余，还顺便挑拨离间了一把？

    嘶——

    离得近的一些人隐约听到一声动静，全都倒吸一口气。

    当、当真有奸、奸情，呃，不，有私情啊这两人之间？！

    可，可不是听说秦太傅早几年前便已嫁人，那他们君上岂不成了……第三者？那现在，他们打是不打？

    秦国这边在护城河另一边，隔得远了就只能拿两眼在看，见前方双方人影在对峙而立，不明所以，但观那莫名缓和下来的气氛一时不知是该攻还是不动继续僵站着。

    “走过去。”

    相伯荀惑声如玉击，轻扣环响，透着金玉撞击的冷意。

    他可真敢讲啊。

    陈白起若是往日或许还会担心他这一番话会动摇军心，但现在她可以随他任之由之。

    陈白起缄默了片刻，对他这番话不置可否，只忽然道：“你跟他不一样。”

    这个“他”，是指后卿在坠落时跟她提及的楚沧月。

    再说，楚沧月也没死，她只是需要做了一场戏骗过天下人，人她已经派人秘密地送到安全的地界跟他的旧部勋翟他们汇合。

    后卿见她跟块铁坨坨似的敲不动，嚼不烂，根本吞不入腹。

    这世上的女子千千万，却只有她最木。

    “哪里不一样，是在你眼中不一样，还是在天下人眼中不一样？”他嗤笑一声。

    陈白起回想楚沧月这一生，几乎是跟楚国绑定在一块儿了，楚国赖以他为生，而他则视楚国为责任，与树根与土壤间的关系，缺一不可活。可后卿这边的情况却不同，赵国于他而言不过是实现野心抱负的一枚棋子，而赵国的那些人，贪污腐败，一心只追求眼前利益，谁能让他们看到价值，他们就往哪边站，也根本不存在所谓的忠诚不二。

    所以，她跟他之间没必要死磕，只要分出胜负、攻打下赵国便能够结束这一切。

    “在我眼里不一样，所以，我只要赵国归降于秦，便不再于战场上再造杀孽。”她回过头，亦对着后方停下了打斗呆怔望向这边听取动静的赵军，如波涛声震四海：“赵若降，放下兵器，秦不杀无械无刃之俘虏，倘若反抗到底……”

    “——杀无赦！”

    这三字，瞬间调动了秦军的杀意，那响应的声量响彻云霄。

    “杀无赦！”

    “杀无赦！”

    赵军那边数万军队脸一度青白交加，哑口无声，对于陈芮仅凭一人毁掉一座池城的骇人神举，他们心有余悸，手脚发软，竟是兴不起反抗的勇气。

    别人打架都是一刀一剑的砍跟刺，威力强的一次三四个、十几个，她倒好，刚才那一剑，横扫苍穹盈满大地，他们怕她那一剑挥过来，没有城墙百分之一坚硬的他们就会全军覆灭了。

    再者，他们咽了口唾沫。

    赵王……他好像也有些叛变了？

    见赵军握着兵器噤若寒蝉，有些畏缩的样子，陈白起微微颦眉，不太明白他们先前昂志激勇的士气，为何这一下便丧失了战意。

    对自己的实力跟外面疯传的阎罗名号一无所知的陈太傅只觉得赵军太过脓包，不堪重压。

    她收回高压视线，对后卿交待一句：“给我站在这里别动。”

    省得一会儿他又横生枝节，她又得掉回头来救。

    她飞身而上，噔步直升数丈，一剑化成百千道剑气横劈入城，本就摇摇欲坠的城门此时彻底轰然倒塌下去，火力猛蹿的火舌被人拦腰截断，里面的秦国士兵趁此空隙，潮涌而出。

    看得出来他们这几日受尽摧残，虽说色气不好，一个个虚弱不堪，但全都都有一股精气神支撑着，眼睛奇异地发亮。

    “太傅——”

    他们激动的声音裂云穿石，但行进奔走时却不乱了伍队，秦军一贯纪律森严，一整队便罗列于陈白起身后，虎将虽虚，却猛牙利爪不减。

    “你们能够撑着等我赶来，便已算立下一功，不必羞愧，抬起头来——”

    陈白起一声清喝传啸开去。

    因大意被囚的一众秦军猛地一震，紧接着眼眶都红了。

    “志不灭，气不馁！”

    “诺——”

    后卿微沉着漆黑眉眼，她可真是一个英明又懂得调动军队士气的好统帅啊。

    他黑白分明的眼中，因天生奇异漂亮的眼型与视人时的无害，时常带着几分悲天闵人的慈悲，他好似在感叹她在做无用功。

    “你救得了这座城还能救得下其它三座？”

    陈白起挥臂止下所有声响，她盯着后卿，事到如今，她也知道他这人是个面酸心冷的主，攒着怪脾气却隐藏在一副慈悲温和的面容之下。

    功败垂成谁都会恼，不是他一人，也不止他一人。

    倘若这一次她不狠一些，令他心服口服，他以后指不定还得给秦国作妖，那时，倘若她不在……又有谁能够阻止得了他呢？

    “我当然能。”她声淡却斩钉截铁。

    城内的秦军一出来如黑潮与外面进攻的秦兵一汇合，那河隆海阔之势，赵军那边的人数便显得有些不够看了，连站落的位置都显得狭窄可怜了不少。

    这时魏王紫皇直接提气飞渡过护城河，落在陈白起的身侧，他鹰盔之下俊容严肃：“这座城的人救了出来，我们生擒了赵王，赶紧杀出去援救其它四城！”

    这生擒了赵王几字惹来后卿垂眉抬眼，那平静遂宁的眼神却能叫人打心底里发怵。

    “魏王倒是好大的口气啊。”

    魏王紫皇背脊微僵，但转逝又恢复平常，想起他佛面举刀，下手屠城的狠辣行径，又想到他那不由分说的种种诡谲手段，哪怕这种时刻，他仍有着令人不敢轻举妄动的气态。

    陈白起这时出声道：“不必。”

    “为何？”他眉头皱紧。

    “自然是因为没必要了。”

    没必要，为什么没必要？

    “你做了什么？”后卿盯着她若有所思。

    “奇人异士，我也网罗了不少在麾下，你既不走正规途径，那我们都来玩一把诡兵奇术好了。”

    陈白起如霜花清透的声音正好落入赶过来的相伯荀惑耳中，他微微怔仲，脚步缓顿了片刻。

    她难道……在赶来之前便已经做好了全盘安排？

    可是，这一切的发生都是须臾之间不可预计的，她是怎么做到的？

    ——

    北城，一身玄衣阔袍的巫马重羽率领着一门阴阳宗的人马赶去，他们不似正规兵马一般走横冲直撞的路线，那数万的赵军放火烧城，他们一上来便是一顿咒术咒杀。

    大军压境他们各设宗门阵术，合力困境于其中，江湖人向来擅长游击战，打得赢就攻，打不赢就绕，赵军算是被他们整得头晕眼花。

    这是陈白起交给巫马重羽的第二件事情。

    ——

    而墨家的三千余墨侠则助秦去解救西城被困的秦军，他们号称十步杀一人，千里不留行，武力值一组三千可顶数万军队的实力，墨剑并列所指，锋芒毕露，完全无惧赵国守城的兵马。

    一番腥风血雨，刀光剑影，西城的赵军无疑被惊破了胆，在战死多半之余，自知不敌，便逃的逃，跑的跑。

    ——

    最后一支南昭国巫族的数千人出发赶去了南城，他们是曾经潜伏在各国的细作、武将跟政客，是当初巫族为谋南昭国而散布在外的留存势力，以巫长庭跟十一嫡系为首领，上千巫武为前锋压阵，巫师则在后方干扰进军，一时合作无意，令赵军手忙脚乱，不时便溃败而退。

    ——

    得知三城同时陷入三方不明势力苦战，且颓势败局之相已现，透跟娅他们面如灰色，反而后卿到了最后倒是不怒，反笑：“你过来。”

    这话是对在秦军那方的陈白起所说。

    这时，相伯荀惑缓慢的脚步顷刻加速，几步走到陈白起身边，借着拂袖阔袍的遮掩抓住了她的纤细手腕。

    “小心有诈。”他倾于耳边说道，眼神却望向后卿，水濛的一双眸子却全无温意。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    确定了，是明天r 大结局哈，(????)??另外新书暂不更快穿那本，咳咳，明天会上新新书的简介跟书名在后台预收，小可爱们如果看到请踊跃收藏留言，新书应该会在月底或十月头左右进行更新。

    另外番外静看了大家的留言点赞，也在静的正版群里跟小可爱们聊过，大概已经定了两篇单人物的番外，合人物的番外，全员番外，明天还有一天时间，静会再留意看点赞多的提议，谢谢你们的热情留言，最后要感谢咱们打赏的金主们ou

