    孟延祖闻言，顿时一惊，不过，眼中的杜天选那青春靓丽的脸上，洋溢着自信和从容，眼神中洋溢着傲然之色。

    孟延祖心下似乎能猜测到杜源和杜天选的意思。

    而且安阳侯杜源说的也很谦虚，并没有很张扬的神色，只不过杜天选不同。

    此时，杜天选见孟延祖犹豫，上前一步，春风满面笑道：

    “孟侯爷，是不是觉得天选修为尚浅，上不得台面，与天选切磋，显得有失孟侯爷的身份？”

    “这？”

    孟延祖顿了一下，虽然心里不快，但毕竟对方是安阳侯千金，而且还是西梁王李兆民安排过来的，别说切磋，就算再为难的事情，也得给面子一试！

    略微沉吟，孟延祖不卑不亢道：

    “实不相瞒，孟某白玉玄武刀此刻，正在‘玄武聚灵阵’中蕴养，如果贸贸然将白玉玄武刀，强行取出，孟某还没有达到玄境的修为，能将这玄武聚灵阵，收放自如的地步！”

    孟延祖见杜天选脸上有些不乐意，毕竟还要看在安阳侯杜源的面子上。

    孟延祖思忖片刻道：

    “不过这样，距离取出白玉玄武刀的还剩下不到三日时间，不如杜侯爷和杜姑娘，暂住平西侯府，三日后，孟某自当奉陪一二，杜姑娘，意下如何？”

    杜天选愣了一下，当即微微蹙眉。

    三天？

    凭什么让本姑娘在平西侯府住三天，要是旁人不知情，还当真以为我杜天选看上你平西侯的小侯爷了！

    要不然，怎么会住在平西侯三天？

    杜天选心中很不屑，恨不得一下子，就能给孟星河一点颜色瞧瞧，好让孟星河知道，两人永远不可能！

    无论是身份，还是修为！

    两人简直天渊之别！

    “爹？”

    杜天选见安阳侯的让孟星河知难而退的计划，居然无法实施，心中有些着急，便询问安阳侯杜源。

    安阳侯杜源寻思片刻，满面笑容道：

    “既然如此，不如让孟少爷出来，与小女选儿切磋一二也行，杜某担保，只是切磋一二，小女选儿绝对不会占着修为深厚，打伤了孟少爷，这点孟侯爷请放心。”

    杜天选当即眼睛一亮，笑道：“也行，孟侯爷，我也之用气境的修为，与孟少爷切磋一二，算是互相增添了解，怎么样，孟侯爷？！”

    孟延祖闻言，心中一窒，脸色当场一变。

    就算再好的城府，这等切磋，这等互相了解，无非是在星河面前，犹如显摆一样。

    瞧不起人，也太明显了吧！

    刚才还有些犹豫，还以为杜天选当真是为了切磋，现在来看，明显就是来耍威风！

    孟延祖最无法忍受的，就是有人如此光明正大的侮辱孟星河！

    “杜姑娘，我儿星河如今不是气境，而是丹境修为！”

    闻言，杜天选强忍着心头的笑意，不住点头道：

    “也行，天选将修为将至丹境，切磋一二，而且，要是孟少爷能胜出的话，我还有贵重礼物，赠送给孟少爷！”

    这真是太咄咄逼人了！

    孟延祖胸膛气得一起一伏，正要发作，突然身后传来元琰的声音。

    “祖哥，既然杜姑娘想要切磋，不如让星河的红颜知己来与杜姑娘切磋一下也无妨。”

    元琰笑脸盈盈道，

    “星河红颜知己，与杜姑娘年纪相仿，而且修炼天赋都很出众，都算是天之娇女，两位天之娇女比试切磋，才不枉杜姑娘来青州城一趟！”

    闻言，孟延祖却是一怔，心情气愤之下，一时间愣是没有回过神来。

    “？？？”

    星河的红颜知己？

    “秦姑娘，过来呀？”

    元琰往后厅中轻柔喊了一句。

    孟延祖顿时恍然大悟！

    原来是秦素瑶，秦姑娘。

    顿时，孟延祖心情大好，笑道：“秦姑娘，来见过杜侯爷和杜姑娘！”

    不多时。

    后厅之中，一位白裙女子，身姿妩媚，身材修长，容颜绝美的女子，莲步微移，飘然而出。

    举手投足间，透漏出端庄的气质，和超然的风姿。

    无论是容颜，还是气质，无一不显示出绝代芳华！

    “秦素瑶见过杜侯爷，杜姑娘！”

    秦素瑶落落大方行礼。

    安阳侯杜源望着秦素瑶的绝代容颜，顿时呆住了，神游天外。

    “这……”

    这世间，怎么会有如此惊艳的女子！

    那妖娆少女般的曲线，那傲然挺立的少女身姿……

    无论哪个角度，哪个轮廓，不是透露着倾国倾城的美艳！

    为什么直到今天，我才遇到这样的绝美女子！

    为什么在幽州，我那十一房妻妾之中，没有一个有这女子美艳！

    就连十分之一来没有！

    为什么！

    如果这女子，在幽州出现，我杜源一定要将她取回来，做我的小妾！

    那滋味，真是太美妙了！

    虽然这些话，杜源只是心里所想。

    但是，他的眼睛，出卖了他的心！

    “爹！”

    杜天选一旁都看不下去杜源那双发自男人内心深处那原始的目光，爹的眼神，实在太馋太馋了！

    “爹！”

    杜天选又叫了一声。

    杜源神游天外，还没有反应过来。

    杜天选连忙走过去，拉了一把目光失神的杜源。

    “哦哦哦，好好好。”

    杜源才意识到有些失态了，赶紧连忙说道。

    一时之间，就连他自己，也不知道说了什么。

    随即，杜源抬手，将嘴角的流下的口水，轻轻擦拭了一下。

    “这位姑娘是……”

    杜源咳嗽了一声，挺直了腰板，一本正经笑了一笑，但是目光不时看向秦素瑶。

    “是我儿星河的红颜知己！”

    孟延祖笑道。

    “孟少爷，真有福气啊！这秦姑娘，真是绝代美人！”

    杜源嘴里这样说着，心中却是感叹。

    孟星河这小子，居然能有这样的红颜知己，真是暴殄天物。

    如果有朝一日……

    能够……

    一个老男人本能的想法，在他心头涌动。

    “多谢杜侯爷夸赞！”

    秦素瑶落落大方地笑道，

    “刚才杜姑娘想要与孟公子切磋，不如让我秦素瑶，代替孟公子，与杜姑娘切磋一二，不知道杜侯爷觉得这样可好？”

