    冰冷的魔药滑过喉咙，给克莱恩带来了些许麻痹，直入灵魂深处的麻痹。

    他的舞步已然停止，他的精神莫名拔高，整个人似乎一下来到了高空，正俯视着残破的复活广场，俯视着因一次次雷击而慌乱的库克瓦城。

    这一刻，他的情绪莫名躁动了起来，只觉下方来往的每一个行人，都有一根无形之线连接到自己手里，正跟着自己的指挥，或喜或怒，或哀或乐，表演着各种各样的行为。

    类似的感觉，克莱恩这段时间常常会有，明白这是“导演”的视角，将事情所有参与者视作了秘偶，视作了演员，试图操纵或引导他们上演一出盛大戏剧。

    抓住那一抹熟悉，克莱恩连忙调整了心态，将情绪完全抽离了出来，以冷漠旁观的姿态注视着一切，不被戏剧里的情感影响。

    作为一名“导演”，当依循剧本，参考现实，理性做出分析，有所取舍，让情绪的累积、事件的推进和线索的调用都在自身掌控之中。

    心态一定，克莱恩精神立刻沉淀，旋即感受到魔药的力量在体内发散开来，如同一张丝线根根锋利的落网。

    霍然间，克莱恩只觉自己的精神体连同血肉，被分割成了数不清的细小部分，再也难以忍耐，发出了一声源于灵魂深处的惨叫：

    “不！”

    他的思绪随即也不分割，成为了一个个碎片，与不同的血肉结合，有了自己的意识：

    这有疼痛的克莱恩，这有傲慢的克莱恩，这有冷酷的克莱恩，这有温柔的克莱恩，这有自娱自乐的克莱恩，这还有周明瑞，还有夏洛克.莫里亚蒂，还有格尔曼.斯帕罗，还有道恩.唐泰斯！

    他的整个灵体，似乎被谁放入了搅拌机。

    不远处，脸颊上一滴滴泪水无意识滑落的伦纳德先是看见拥着戴莉.西蒙妮的队长邓恩，变回了克莱恩.莫雷蒂的样子，旋即注意到对方脸庞、脖子、手背等地方，一个个淡色的肉芽凸显了出来，仿佛有了自己生命力，不断往外生长，化成透明的蠕虫，而衣物底下，同样有蠕动的痕迹起起伏伏。

    这让伦纳德有种对方下一秒就会崩解成一团透明蠕虫，各自奔向不同地方的感觉！

    他正想做点什么，突然脑袋一晕，本能就闭上了眼睛，不敢再瞧。

    那些从克莱恩身体内长出的透明蠕虫，在阳光底下，闪耀出一个又一个立体层叠的神秘符号，它们贯通了更高的层次，连接着底层的定律，直观地表现着诡异、疯狂、变化、力量、知识等抽象的概念。

    呜的阴冷之风里，克莱恩四周浮现出一条又一条虚幻的黑色细线，它们搅和在一起，形成了一根根奇异的“触手”。

    触手张扬间，精神体、星灵体、心智体、以太体全部变成碎片，分别融入不同蠕虫的克莱恩各种思绪嘈杂，混乱，矛盾，轻轻飘飘间，似乎正飞向无穷高处，那里有无数的幻影在簇拥着扭曲巨大的建筑，或吹奏，或演讲，或嘶吼，或呓语。

    克莱恩凌乱的无数感官里，周围的一切层叠了起来，仿佛变成了灵界，但又有活人来往，有恒星照耀。

    这个时候，他一个又一个思维碎片里，出现了同样的记忆，鲜明的记忆。

    那是天使之王亚当闭目祈祷，震撼登场的一幕；

    那是用“丧钟”左轮抵住因斯.赞格威尔，开枪打爆他脑袋的一幕；

    那是露出“小丑”的笑容，低沉说出“这一枪，是队长的”一幕；

    那是“观众”亚当用清澈单纯眼眸旁观着戏剧结尾的一幕；

    那是变成邓恩.史密斯的样子，邀请戴莉.西蒙妮跳落幕之舞的一幕。

    它们是如此的鲜明，尤其“观众”的目光，更如同有实质反馈，有吸引力一样，让克莱恩逐渐找回了自我认知。

    我……

    我是谁？

    这个问题，克莱恩在“无面人”阶段就有回答，无需再多想，迅速弄明白了身份：

    一个来自地球，被克莱恩记忆碎片有所重塑的人；

    一个被“值夜者”经历深刻影响着的人；

    一个明哲保身，害怕危险，却又能为坚持付出一切的人；

    一个守护者，一个可怜虫。

    非源于精神体、心智体的奇异感官从分裂的碎片里一点点抽离，凝聚出了克莱恩新的思绪，冷漠，平静，旁观，俯视的思绪，能从更多角度更多方面看见世界真实的思绪。

    他明白，这或许就是神性，不做抗拒，借此将原本的灵体碎片用黑色丝线一个个串连起来，缓慢地重新变回了一个整体。

    直到此时，他才明白了晋升仪式的作用。

    这是一个烙印，也是锚点，相比其他途径，精神体会分裂的“诡法师”更早地就需要锚点！

    不过，这还无需信仰来支撑，相反，信仰太庞杂，太混乱，太多个人的情感，很容易在这个仪式的分裂状态下，抹掉本质暂时还只有序列5的晋升者的人性，仅留下神性。

    一场华丽深刻的戏剧，众多观众的注视，足以成为锚点！

    虽然这次现场观众很少，但作为“观众”途径最顶尖的存在，亚当一个能抵成千上万的普通观众，他甚至可以空想出一剧场的观众来制造效果。

    整体终于成形，各种各样的知识从半神半人的灵体深处涌出，席卷着克莱恩的脑海，给他带来了难以言喻的冲击，脑袋都似乎快要爆炸。

    不过，已初具神性并有过多次经历的他，以俯视旁观的姿态，相对轻松就度过了这个阶段。

    他脸上、手上、脖子上、衣物下方的透明蠕虫缩回了他的体内，他又变回了黑发褐瞳的克莱恩.莫雷蒂。

    看了眼怀中逐渐冰凉的戴莉.西蒙妮，克莱恩抱起这位女士，一步步走到伦纳德.米切尔面前，郑重地弯腰，将她放到了地面。

    此时，戴莉已没有了漆黑的鳞片和洁白的绒毛，恢复了原本的样子，她眼睛轻轻闭着，嘴角微微上翘，就像在做一场最深最甜的美梦。

    克莱恩站直身体，望向重新睁开眼睛的伦纳德，低沉说道：

    “她回归了女神的国度，就和队长一样。”

    他刚才用“秘偶化”中止逆转了戴莉的异变，让她像个人一样逝去，然后又解除了控制。

    “嗯。”伦纳德想强行笑一笑，却不自觉流下了眼泪。

    克莱恩轻轻点了下头：

    “对她来说，这或许不是太坏的结局，以人的姿态回到了信仰的神灵的怀抱，而那里还有队长他们。”

    说话间，他下意识又真情实感地抬起右手，在胸口顺时针点了四下。

    伦纳德本能跟着画出绯红之月，旋即怔了一下，表情变得颇为古怪。

    克莱恩环顾了一圈道：

    “你带着戴莉女士返回东拜朗，就说她死于因斯.赞格威尔的袭击，并对因斯.赞格威尔的死亡做出了卓越的贡献。

    “放心，不会有人追查你的，当然，你也可以趁这个机会离开‘红手套’。”

    “我，我习惯在教会。”伦纳德沉默了下道。

    克莱恩随即摘下丝绸礼帽，行了个告别礼。

    他拿着帽子，转身走向因斯.赞格威尔的身体，从上面取走了一张牌，描绘着一辆战车和一个深红祭司的牌。

    那个深红祭司的脸孔，俨然便是罗塞尔.古斯塔夫。

    伦纳德嘴唇翕动了一下，忽然开口道：

    “你，你不会回归教会吗？”

    克莱恩没有转身，将丝绸礼帽戴上，向着广场另一个出口行去。

    走了几步，他才顿了一下，背对伦纳德回答道：

    “回不去了……”

    回不去了……伦纳德怔怔看着那熟悉的背影渐行渐远，逐渐消失。

    又过了一阵，复活广场上飞来了好几位非凡者，其中一位，身穿黑夜教会普通神职人员的长袍，有一头秀丽的乌发，有一张精致的脸孔。

    没人看得出她的年纪，因为没谁在乎这点，只会去注意她那双藏着无数繁星般的幽邃眼眸。

    这位女士浮于半空，静静望向广场之上，只见因斯.赞格威尔的残骸几乎看不出原本的样子，碎裂的头部盖了张常见的塔罗牌。

    那是星星牌。

    …………

    灰雾之上，克莱恩将“红祭司”牌放于左手边，闭目休息了一阵。

    对于“诡法师”的能力，他已有了初步的了解和掌握：

    一方面，他能变成体型差距不是太大的动物，灵体状态时则可以无视这点，他可以将自己或他人的伤口和疾病转移给替身纸人，并获得近千米的“火焰跳跃”距离，空气子弹的威力也提升到了炮弹层次；

    另一方面，他能在三秒内完成“灵体之线”的初步控制，十五秒内彻底将目标转化为傀儡，操纵范围是150米，同时，利用交互的“灵体之线”，他可以让秘偶使用他全部的非凡能力，可以在一千米的有效范围内，自由地与秘偶调换位置。

    基于这点和自身神话生物形态分离出的蠕虫，以及在“灵体之线”上的伪装，克莱恩可以做到更高层次的替身使用，也就是说，只要有任何一个秘偶还活着，“诡法师”都不会死！

    敌人将很难知道，杀死的究竟是“诡法师”，还是他的秘偶，虚虚实实，真真假假，无法判断。

    确定状态，休息了一阵后，克莱恩立刻走向灰雾之上神秘空间的深处，走向那通往天国般的光之阶梯。

    不出他所料，那里又多了一层台阶，光芒凝聚的台阶。

    这一次，克莱恩确信，自己可以借助这巨人所属般的六层阶梯，登上那凝聚的灰云。

    一步，两步，三步……他走到尽头，纵身一跃，踩在了灰雾形成的云朵上。

    映入他眼帘的是，一道沾染了些许青黑的灿烂光门，这由数不清的层层叠叠的光球组成，每一个光球的本体则一堆堆合抱成团的扭曲蠕虫，它们有的透明，有的半透明。

    这就是克莱恩通过“赢家”恩佐看见的画面，但实物非常模糊，似乎有什么遮挡了他的视线。

    另外，在光门之上，垂下了一条条黑色的细线，它们悬挂着一个又一个近乎完全透明的“蚕茧”。

    那些“蚕茧”轻轻摇晃，分别包裹着不同的魂体，有的黑肤，有的黄种，有的是白人，有的穿着牛仔裤，有的拿着手机，有的衣物艳丽，有的五官漂亮，皆有活着的气息，却又紧闭着双眼。

    克莱恩目光一下凝固，就仿佛回到了地球，正走在人种齐全的大街上。

    然后，他注意到，有三个“蚕茧”已经破开，里面空无一物，正随风摆动。

    抬起脑袋仰望的克莱恩默然注视着这一切，静静地注视着。

    （第四部完）

    PS：先更后改，求月票！