    比赛结束，乔丹黑着脸第一个从联合中心离开了，这个曾经带给他无数荣耀的地方，现在他却非常急切的逃离了出去，真的是一件很讽刺的事情。

    李雷脱下了自己的球衣，走到了夸梅布朗面前，这个高中天骄，显然还是没有从比赛的失利中摆脱出来，这个家伙其实是有成为全明星内线的潜质的，他的罚球不差，技术虽然糙，但如果找一个名师辅导一下，他未必就不如拜纳姆，拜纳姆的篮球智商比他高么？不见得吧。

    “夸梅，我们能交换一下球衣么？”奇才的球员都像是见鬼一般的望着李雷，尤其是那两个酱油后卫线，这场比赛他们俩完全被李雷一个人给折磨疯了。

    夸梅布朗愣了一下，然后脱下了自己的球衣，把五号球衣交到了李雷的手上，“我真的羡慕泰森，如果你是我的队友就好了。”夸梅布朗本场比赛差不多已经是尽力的去限制钱德勒了，但李雷的每次传球，都足以让他的努力付诸东流，而自己这边的一号位，一场比赛就没有给自己一个舒服的球。

    李雷笑笑，拍了拍对方的肩膀，“会有机会的。”

    李雷准备去洗澡了，一个中年大叔拿着话筒走了过来，这个大叔有一个非常大的鼻子，看到他，你会感觉到这是弥撒亚若风穿附身到一个大叔身上了。

    “你好，布鲁斯，可以占用你几分钟的时间么？”对方叫丹帕特里克，美国体育界的全才，播音，编导，现场采访，他和李雷一样，也是喜欢去娱乐圈跨界，他的《丹帕特里克秀》是一档收视率很高的节目，这个家伙在美国有相当高的人气。

    夸梅布朗向着帕特里克望去，他已经走到了球馆的出口处了，如果这个时候后者叫住他，他肯定会来的，然而这个可恶的大鼻子，根本就没有叫他这个状元秀，诶，妈的，都快那些傻.逼队友，你看看李雷身边是什么人，自己身边是什么人，自己这个状元是真的苦啊。

    李雷点点头，站在了对方旁边，帕特里克开始了自己的采访，“之前在比赛没有开始的时候，两位现场解说比尔沃顿和汤姆托尔伯特就打起了赌，他们的赌约就是输的一方，穿你或者夸梅的球衣，这个赌约，输掉的人是托尔伯特，我想请问你一下，你决定让对方穿哪件球衣呢。”

    汤姆托尔伯特？李雷用全知之眼搜索了一下对方的资料，过了不到三十秒就有了答案。

    “嗯，那就选UCLA的34号吧，我希望，下一场夏季联赛的时候，能看到他穿着这件球衣的身影。“

    UCLA的34号？帕特里克激动极了，看着李雷谦和低调的，想不到骨子里也是这么个蔫坏的人啊，“你为什么要选择大学球衣呢，你公牛的7号球衣不是更好么？”

    这个混蛋记者，肯定是知道那个托尔伯特的底细，不过自己拆穿他，也没有什么意义，“因为打赌的另外一方是我的大学学长啊，比尔好像没有来公牛打过吧，所以公牛球衣和他没有关系吧，还是UCLA好，我们俩都是从那出来的。”

    帕特里克已经确定了，李雷是故意的，他肯定是知道了托尔伯特的信息，要不然的话，一般的球员谁会去选择大学时代的球衣呢，托尔伯特已经淡出联盟好几年了，而且在NBA里，他就是个标准的酱油。

    帕特里克结束了自己的采访，他把这个采访的讯息都放到了自己的专栏里，顿时原本风平浪静的休赛期，一下子就热闹了起来。

    比尔沃顿看到这个新闻，在家里差点没有笑死过去，自己这个学弟，太能搞了，不错，这样的人在NBA才能吃得开，相比起来，自己的儿子卢克沃顿就差了好多了，无论是哪个方面。

    另外一个始作俑者？不，现在变成了作茧自缚的托尔伯特看到这个新闻的时候，整个人都是颤抖的，“混蛋，混蛋，这个可恶的亚裔，这个该死的新秀，他居然敢这么对我。”托尔伯特气的一下子把自己的电脑给砸了，砸完之后便颓丧的坐到了沙发上，自己除了在家里发泄，还能做什么呢，律师函警告么？别开玩笑了，这件事是自己挑起来的好吧。如果不兑现这个赌约，那么在ESPN自己别指望混下去了。

    托尔伯特在家里忧伤着，而在外面，他的曾经的队友们都出来为托尔伯特鸣不平了。

    “布鲁斯作为一个新秀太嚣张了，他完全不懂得尊重前辈。”这个家伙叫科特兰比斯，湖人队史最佳酱油，退役了还去了湖人教练组，球员时代与托尔伯特在黄蜂做过队友。

    “没错，作为一个新秀，无论潜力有多大，最起码的个人素养还是要具备的，否则他也成不了什么大事。”这个发言人是托尔伯特在野猫大学时代的队友史蒂夫科尔。

    托尔伯特的队友们差不多都出来了，这些出来的家伙们有很多都是不知道名字的存在，但无所谓，他们反正就是来蹭李雷的热度的，现在的李雷就好比前世的uzi，CXK，你的篮球新闻里如果没有他，根本就没有人看，虽然现在NBA当红巨星不少，但论制造话题程度，李雷真的是一览众山小啊。

    不过并不是托尔伯特的所有队友都支持他，在快船和他做过队友的马奎斯约翰逊就支持了李雷，

    “那些蹭热度的狗.娘养的们，不要说什么尊重前辈，输了就是输了，别扯那些没用的，既然没那个底气当初为何要和比尔打这个赌呢，直接认怂不就行了么。至于汤姆，我奉劝你一句，如果你想在解说届继续混下去，你就知道自己该怎么做。”

    马奎斯约翰逊是出道即巅峰的代表，新秀赛季就入选了最佳阵容一阵，除了他这个之外，他还有一个身份，那就是李雷之前，UCLA另外一个拿过奈史密斯奖和约翰伍登奖双料奖项的球员，他也是李雷的学长。UCLA别的没有，就是球星多，虽然马奎斯约翰逊在NBA的成就比不了贾巴尔，比尔沃顿，但比起那些替托尔伯特说话的酱油们强了太多。

    