    “你要做什么？”

    胡刚本来心灰意冷、万念俱灰。

    听闻白无伤的讯息，像是抓住最后一根救命稻草，忍不住询问道。

    “我想取黑袍的性命。”

    白无伤淡淡回了一句，不再言语。

    因为赤发少女，带着她的大炎雀，已经不知不觉往他的方向靠近。

    “邪灵已至，接下来怎么做？”

    他心通状态下的朱琴，可没有口吃的坏毛病。

    不过她不喜欢废话，向来要事第一，容不得半点墨迹。

    “接下来，就陪我演个戏吧，我会和你一起进攻黑影。”

    白无伤回复的同时，拍了拍座下的电刃螳螂，示意它开始冲锋。

    “霹雳！！”

    小辞心底其实很害怕。

    这种极端诡异之物，稍加靠近，灵魂都在发抖，本能地感到不舒服。

    这是顶级猎食者对低端生物的压制，哪怕对方弱化了无数万倍，还是有质的差异。

    可确实没办法了，赖以仰仗的速度，就算能逃过一两次黑影的追杀。

    在这片封禁之地，还是存活不了太久。

    等到朱琴落败，更是场上所有人的灾难。

    介时，白无伤首当其冲，很可能第一个被怪物袭杀。

    毕竟吞掉他的血脉，掌握他的肉体，畸变他的宠兽，怎么看都是性价比超高的选择。

    为了以后能够胡吃海喝，同时也是相信主人，小辞开始拼命了。

    它扑腾着雷鸣之翼，抱着几分决然之色。

    先是触发奔雷双刀，而后发动电光一闪。

    戴沐河、秦有为、胡巧巧等人，目不斜视，又是期待，又是揪心。

    这个年纪最小的新生御主，在这样强敌的压力下，还能有什么样的底牌呢？

    真的有可能打败太初邪灵吗？

    要知道，哪怕是朱琴，到现在都不曾击伤黑影。

    白无伤凭什么？

    没有看不起他的意思，单这一份勇气，就足够众人敬佩。

    可每个人都深切认知到，敌我双方境界上的巨大差距，好比是天渊之别，不是一腔热血能够填补的。

    众目聚焦之下，紫色电刃以雷霆之势，斩碎天空。

    于金红火焰伴随下，横切黑影，拦腰而过。

    但，什么也没有发生，暴食之王毫发无损。

    “小鬼，勇气可嘉，明知你我之间的悬殊，还敢主动扑向我的，有一个算一个。”

    “放心，我会好好记住你的味道的，让你这份血性得到慰藉。”

    黑影阴恻恻一笑，不见愤怒，反倒是有几分玩味的心态。

    是啊，在祂眼里，这场战斗无非是过家家级别的。

    哪怕是极限虚弱、极度重伤的凄惨状态；

    哪怕赤发小女娃仗着底蕴和宠兽，对祂造成了一点点麻烦；

    可这又算什么呢，都是无伤大雅、不足为虑的小状况罢了。

    本质上，祂曾是这个世界最巅峰的生物之一。

    又怎会正视白无伤这只爬虫、这只蝼蚁。

    再怎么特别，再怎么勇敢，撑死是一只大点的虫子，怎么可能与天上的巨龙相提并论。

    黑影笑了，倏地变换身形，朝着盔甲男子撞去。

    既然小女娃暂时无法拿下，那就再吃一具肉体，再夺一段血脉，过后再陪她玩耍。

    白无伤也笑了，他冒险攻击黑袍，其实有很大一部分赌的成分。

    倘若这家伙不想占领他的肉体，只想污染控制，结果真的很难说。

    因为小兔子勉强打破一次幻境，就已经陷入极度疲惫状态，想要重现第二次，根本不现实。

    看着近若咫尺的黑影，即将进入他的体内。

    白无伤毫不犹豫，心念转动间，打出强制回收光线，抢先将电刃螳螂放进誓约之书。

    唯有这样，才能最大程度庇护它的安全。

    也唯有这样，他才能安安心心，全力以赴。

    刚才白无伤想了很久，他有什么力量，能够对抗传奇级以上的恐怖邪灵？

    左思右想许久，他明悟，其实是有的，一直都有。

    从六岁那年，便存在于他的体内，生死与共，同归殊途。

    “轰！！”

    意识刚刚进入黑暗之中，无边的恐惧，无限的饥饿，无尽的绝望，同步升腾而起。

    黑影冷笑一声，不再停顿。

    仿若幽灵一般，闲庭若步钻入盔甲男子的体内，摸索着灵魂的位置探出大手。

    这一切，都在弹指间进行。

    也就在这时，一抹璀璨的金光，突然从心脏口爆发。

    下一秒，数以万计的细微光点，穿透白无伤的每一块血肉、每一寸肌肤、每一根毛发。

    一瞬间，黑暗碎裂，有光淌出。

    那是比太阳更耀眼，比大地更温暖，比泉水更纯净，比风儿更温柔的光热气息，堂堂正正，绝无半点恶意。

    就这么拂过白无伤、拂过漆黑之影。

    似鬼非鬼、似人非人的尖啸声，如同开闸的河水，奔涌进白无伤的大脑，震得他两眼翻白，识海颠倒。

    不知过了多久，可能是一分钟，也可能是数个小时。

    白无伤缓过一口劲来。

    解决了吗？

    他很想这样问。

    但发现，他心通早已中断，根本无法链接到任何队友。

    同时，整个身体似乎都不是自己的了，有一种撕心裂肺、肝胆俱碎般的剧痛，从灵魂深处传递而来。

    “发生了什么？神圣守护之咒……不应该是这样的效果啊……”

    白无伤拼尽全力，百般尝试，终于凝聚一丝灵性，探入识海之中。

    这个本该独属于他的灵魂小世界，本该充斥精神灰雾、中央有两团魂力漩涡匀速转动的空间内，竟然千疮百孔！

    就好像被无数道剑气穿过，留下一个个难以形容的细微孔洞，疯狂往外泄气。

    白无伤这才明悟，自己剧痛的原因。

    灵魂之力在流逝！

    继而“看”到，大量漆黑的、泛着邪光的不规则碎片，倒插在他的识海中央，绞在魂力漩涡之中，令其停止转动，同时一点一点同化，将原本纯正的黑色沾染一丝邪光。

    “……我失败了？凭借六翼守护圣天使留下的至纯至圣之力，依然无法葬灭重伤的「孽咒·暴食之王」？”

    白无伤喃喃自语，有强烈的不甘心涌上心头。

    他竭尽所能睁开眼，看向外面的世界。

    只见，一头漆黑的，仿若深渊巨嘴般的怪物，遮天蔽日，正如妖魔般疯舞，如恶灵般张牙舞爪。

    “该死的人类！卑微的人类！竟敢斩我一半本源！”

    “我要将你生吞活剥，把你的灵魂扔进不灭熔炉，让你永世不得翻身！”

