    陆姜透过锯齿鱼的视野，小心观察着大河之下的情况。

    如果说之前在沼泽河道里，他透过泥鳅的视野见识了烂泥沟的丰富生态，此刻在辽阔大河里，他只感觉到无穷无尽的死寂。

    尤其是河道中心，那淡青色的水域看不到任何生物，下方更是漆黑一片，深不见底。

    陆姜感受到了无形的压迫感，随着锯齿鱼们不断下潜，四周光线开始变得昏暗起来。

    好家伙，这河道中心区域的深度竟然超过了两百米！

    陆姜正惊讶着，锯齿鱼的视野里忽然出现了一个巨大黑影，模模糊糊，轮廓像极了一座阴影中的金字塔。

    没等陆姜看个仔细，一股恐怖吸力忽然凭空出现，瞬间卷动水流形成巨大旋涡，置身其中的锯齿鱼如同掉进了碎肉机，顷刻间化为肉糜。

    卧槽！

    数百米外的陆姜浑身一颤，下意识踉跄着退后几步，那一刻他分明感觉到有视线透过傀儡视野，径直锁定了他的意念本体。

    他被发现了！

    “快逃！大河那边有什么东西过来了！”旁白的宋清渔惊呼道。

    此刻地面开始微微震颤，陆姜毫不迟疑，当即将所有傀儡放出断后，自己拉着宋清渔跳上一条蜥龙背部，飞快往反方向逃离。

    噗！

    泥土破裂的闷响不断响起，整片冰霜森林仿佛变成了活物，那些深藏于地下的树根顷刻间破土而出，如万千蟒蛇缠住蜥龙的腿脚腰身。

    千钧一发间，陆姜抱住宋清渔，震动双翅迅速飞离蜥龙背部，地下密密麻麻的根须仿佛具有灵性，竟然哗啦啦上升直追。

    好快！

    宋清渔顷刻间算出他俩在四秒之内会被抓住，但她可不是坐以待毙的性格，随着酸液吐息施展开来，下方的树根瞬间萎了一大片。

    但面对整片森林那亿万树根，这一点伤害显然不值一提，随着铺天盖地的根须全方位笼罩过来，他俩终于逃无可逃。

    血符衣！

    一朵巨大血焰瞬间升腾而起，陆姜火力全开，覆盖龙鳞的双翅如同两柄利刃，哗啦啦将纠缠的树根尽数斩断。

    他抱着宋清渔，在混乱中努力朝上方突围。

    就在这危急时刻，系统局域网忽然传来滋滋的电磁音。

    “想活命的话……赶紧把镜子之类的东西拿出来……我能救你们……”断断续续的智能语音在通讯频道响起。

    第三个转生者？！

    陆姜心里一动，当即将一块磨盘大的血魔原石扔出来，晶石那光洁表面顿时映照出他俩的狼狈模样。

    但下一刻，镜像里面的画面突然变成了一片云雾，局域网那边传来大呼：“快钻进去！钻进镜像里！”

    陆姜哪里还敢耽搁，趁着血符衣尚未崩溃，急忙挥翅斩断缠身的树根，抱着宋清渔一头撞进晶石镜像里。

    随着一阵凉意传遍全身，陆姜和宋清渔骨碌碌掉进一个昏暗岩洞里。

    后面的空间裂缝紧跟着钻进大堆树根，只是随着裂缝快速闭合，所有树根顷刻间断成两截，哗啦啦散落一地。

    陆姜和宋清渔心有余悸望着身后满地根须，这时岩洞深处传来窸窸窣窣的声响，一只冰蓝色的大乌龟悠然爬了出来。

    “你俩的实力有点变态啊！明明都是凡物境，竟然可以在领域里支撑那么久！我一开始都觉得你俩要凉了呢！”

    陆姜转过身来，上下打量着那体积远超自己的大乌龟，尤其是那冰晶铸就的龟壳，上面隐约有残碎符文流转。

    对方恐怕跟自己一样，也是凡物中期……

    “既然拥有同源系统，看来你跟我们一样，都是当初炸毁虫洞时穿越的转生者。”

    宋清渔望着那只冰盖大乌龟，“好奇问一下，你是怎么发现我俩身份的？”

    “哈哈，其实也是巧合啦！”

    大乌龟似乎很久没跟人交流了，当即开始唠嗑起来，“我呢，图谋河底那东西很久了，可惜不敢招惹凶兽，平时有空就过来这边溜达，看能不能捡漏。”

    “结果今天刚过来，当即就看到一群蚂蚁扛着一堆鱼扔河里，我觉得有古怪，就透过镜像在附近找了一圈，最后发现你俩在那鬼鬼祟祟。”

    “一只大甲虫竟然和一只小仓鼠组队，结合自己转生者的身份，我心里当即猜到些许，最后在局域网一吆喝，嘿！还真让我猜对了……”

    “行行行，这些先不说了。”

    陆姜连忙打断道，他怀疑自己不出声，对方能唠嗑一整天，“自我介绍一下，我叫陆姜，龙国基地特战队成员。”

    “陆姜？！”

    大乌龟顿时瞪圆眼睛，噔噔噔爬了过来，“哎！你还记得我吗？那个藏在信号塔的大叔啊！怪物刚出来那天，是你把我救回基地来着！”

    藏在信号塔的大叔？

    陆姜努力回想前世的记忆，片刻之后终于想起，在怪物最初降临的那天，自己撤退的时候路过信号塔，好像是有救过一个工作人员。

    “你就是那个戴眼镜的胖子？”陆姜试探着问道。

    “就是我呀！”大乌龟欢喜喊道。

    有了这么一层关系，接下来的交流便融洽多了，那个大乌龟名叫蒋大连，转生物种为冰魄玄龟，拥有极为神奇的镜像系统。

    这个镜像系统偏向于空间系，宿主可以掌控范围内所有的镜像，用来传送或监视。

    甚至如果提前设立坐标，宿主还能超远距离传送，跨度极限由系统等级决定。

    “也就是说，在一定范围内，只要是能照出镜像的东西，都归我管！”蒋大连洋洋自得说道。

    这等保命神技，顿时让陆姜深感羡慕，这时一直沉默的宋清渔忽然问道：“蒋叔，你对河底下的情况了解多少？”

    很显然，妹子并没有被之前的阵势吓倒，心里仍旧图谋着河底的好东西。

    蒋大连叹了口气，说道：“河底下的凶兽长得像巨型寄居蟹，魂骨应该是那个硬壳，之前我看过上面有完整符文出现。”

    “至于它镇守的宝物，虽然我不知道是什么，但从目前展现的功能来看，很可能是一种领域类宝具。”

    “果然是法宝吗？”陆姜沉声说道。

    宋清渔点了点头，突然说道：“或许，我有办法对付那只凶兽。”

