    其实一开始不是这个样子的，一开始凯多和BIG·MOM也是中规中矩的用实力硬突，但每次只要海贼一占据上风，赤犬就直接把艾斯处死了，副本就直接失败了，一点机会都不给。

    后来也是卡塔库栗提出的建议，大家就先观战看看整个事件的发展脉络，寻找机会。

    结果这么一静心观察，他们发现这个顶上之战和他们所了解到的完全不一样。

    白胡子别说差点打死赤犬了，就那个老年迟钝的样子凯多感觉自己上都能几下雷鸣八卦打趴下他。

    然后就一直观察，一直观察，知道卡塔库栗发现了这个路飞救出艾斯的大好时机。

    所以就根据这个时间，由卡塔库栗为他们制定了这个计划。

    结果意外的好用。

    此时已经回到海军总部的战国盯着大屏幕上的投影，一口老血直接就喷了出来。

    我们挑战了无数次的副本，竟然就这么容易，只要赤犬不在处刑台就行了。

    该死的红狗！

    红狗，误我！

    此时的凯多还面临着另外一个决择，就是...

    “恭喜玩家通关副本，请选择奖励。”

    “一、眉来眼去剑法，来自某武侠世界的强大剑法，两人同时使用可以影响时间，为当世无上剑法。

    二、简易版界王拳，来自某强大多元宇宙的身体增幅秘技，可以瞬间将自身的力量、速度、攻击力、防御力增加一倍，副作用战斗过后连续两天失去战斗力。”

    “请选择，如三分钟不选择奖励，将会默认选择为奖励一发放。”

    一向爽朗的凯多此时也很纠结，毕竟这是奖励只能选择一个，其实在他和BIG·MOM谈合作的时候，两人就已经约好了如果通关后选眉来眼去剑法。

    虽然对这个剑法没什么了解，而且他俩也不是用剑的人，但这样最公平能平分奖励。

    但是吧...

    此时上面的简易版界王拳在凯多眼里是在是太过诱人了，简直就想是一个美女一直在他眼前跳舞，仿佛在说选我吧，选我吧～

    选了我，我就是你的了，我就跟你回家了。

    但是毕竟已经答应BIG·MOM了，而且他对BIG·MOM有一种不一样的感情，如果是其他人他可以完全不在乎，但是BIG·MOM不行。

    最后凯多纠结了许久，心里暗自下了一个决定。

    如果这三分钟内BIG·MOM不催他，他就选一。

    如果BIG·MOM催他了，那不好意思你怀疑我们的感情，我只能选择界王拳了，不是我背叛了你，主要是因为你怀疑我。

    结果。。。

    时间一分一秒的过去了，BIG·MOM就是静静地盯着凯多，一句话都没有说。

    其实BIG·MOM一直都把凯多当成自己的弟弟了，虽然知道凯多是个混蛋，但根本就从来都没怀疑过凯多会不会遵守诺言。

    时间一分一秒的过去了，看着平静的BIG·MOM凯多也越来越心急，心里默念：“快来催我啊，快来问我啊，快来呵斥我啊，快来吵架啊！”

    不过BIG·MOM就是静静地看着他，眼瞅着时间马上就要到了，凯多也下定了决心。

    决定遵从自己的本心。

    选界王拳，老子tm都做海贼了，还讲什么江湖道义。

    “老子选......”

    嘭！

    “你倒是快选啊，发什么愣，发愣！”看凯多一直在哪里直愣愣的站着也不说话，BIG·MOM顺手一个耳雷子打在了凯多的后脑勺上，打断了凯多的讲话。

    “叮！玩家选择超时，默认为选择一选项，奖励以发放，请玩家自行退出副本空间。”

    与此同时，关于眉来眼去剑的修炼方法，也出现在凯多的脑子里。

    这让凯多本就阴沉的脸，也变得更黑了。

    “退出副本！”眼底呆着阴郁，凯多咬牙切齿的说道。

    感受着脑海中的剑法，凯多此时恨不得抽自己一个大嘴巴子，刚才怎么就犹豫了呢，辛辛苦苦这么长时间就得到这么个玩意。

    “走，我们回和之国。”

    回到现实后，凯多拔腿就要走，不想再这个伤心的地方在停留哪怕是一个刹那。

    “你想干什么去，凯多？”凯多要走，BIG MOM自然不愿意了，好不容易通关了奖励还没给我，你就要跑，美死你了急忙问道：“你是要独吞奖励吗？”

    “好，既然你执意要看，那我就给你看看这个奖励是什么，你让你的儿子们先离开这里。”凯多了解BIG MOM的性格，知道今天不给个交代肯定是走不了。

    既然如此，满足她吧，希望她不会后悔。

    不过得先把这些看热闹的清走，有些画面关起门来慢慢演示就好了。

    ......

    凯多和BIG MOM赢得副本的手段，虽然有些不符合他们皇者的身份，但这个世界胜者为王，这些挑战失败的人也只能怪自己没有研究好方式了。

    但两个副本都被海贼通关了，对于世界政府和海军来说就不是一件好事了。

    ......

    此时的圣地·玛丽乔亚

    依旧是那五个老人，战国又一次来到了这里。

    “战国我们已经给了你机会了，一次两次你却总让我们失望，你到底想干什么，海军怎么会变成今天的样子，我看海军要进行一次大整改了。”

    看战国不爽的唐纳德朗普圣率先发难。

    这次一直很看重战国的弗拉基米尔圣也没有说话，实在是不久前身上被咖啡烫伤的疼啊。

    打脸更疼～

    他已经信了战国好几次了，结果海军一直都让他失望，不管是因为什么原因失败的，重点是他不想再被打脸了。

    身为五老星，作为世界政府的统帅，管理者这么一大家子人，一碗水要端平啊！

    “这次我承认，的确是海军大意了，但是...”战国今天来就已经做好挨训的准备了，的确是海军失利了，尤其当时要是卡普不留香克斯那一口气在，现在海军都拿着奖励庆祝了。

    那可是凯多和BIG MOM啊，虽然不知道眉来眼去剑到底是什么剑法，但就是用脚想凯多选的也肯定是简易版界王拳啊。

    现在的凯多已经很难对付了，要是在拥有了界王拳，恐怕白胡子也不是他的对手了。

    一个实力翻倍的凯多大闹海军，想想就感觉很恐怖啊。

    主要还是赤犬的错，你要是向我们挑战副本那样，一直守在艾斯身边时刻准备干他多好。

    非得下去和白胡子硬拼，海军走到今天的地步，海贼当记你一大功。

