    “她之前就勾引我未婚夫，被我发现了。仗着长相跟我相似，差点就诱骗了我未婚夫，还跟秦斯衍不清不楚的，脚不知道同时踏几条船，平日里面私生活放荡不堪，我见你是我未婚夫的朋友，就善意提醒你一下，不要被她给骗了。”

    宋凛不是没有见过顶级绿茶，但是沐舒羽绿茶的程度让他觉得好笑，说来确实可笑，他从见沐舒羽第一眼，心里就不喜欢。

    只觉得这个女人虚伪。

    他明明没有见过沐舒羽几面，这是第一次见面，就是没由来的，对她不喜，甚至看着她这个跟温惜相似的长相，也觉得厌恶。同样的长相，温惜看上去就温柔单纯，而沐舒羽，就十分艳俗。

    “沐小姐，我认识的温惜是什么样的人，我清楚的知道，另外，既然这么多出色的男人喜欢她，那只能证明她很优秀，而你的未婚夫……说不定也同样觉得她很优秀才被她吸引了，你应该去问问陆四哥，你哪里不如温惜，而不是过来挑拨我。”

    沐舒羽一愣。

    显然是没有想到宋凛会这么说话。

    丝毫不给自己的面子，也不给陆卿寒的面子。

    “你！”她张了张嘴。

    宋凛看了她一眼，心中十分鄙夷。

    目光落在她的腹部，他搞不明白，这样女人，也能嫁入陆家，难道是拿捏到了陆卿寒什么把柄吗？要不然陆卿寒竟然会眼光差劲到看上这个女人？

    ……

    包厢内。

    温惜喝着汤，吃了一口这里的招牌糕点。

    唇齿间弥漫着很浓的香芋味。

    手机嗡嗡的震动了一下。

    屏幕上划过了“陆卿寒”三个字。

    她微微挑眉，点开看了一眼。

    男人发来了一条短信，“过来。”

    温惜没有过去，而是默默的看了一眼短信就放下手机，抬眸也没有抬，继续吃东西。

    过了半分钟。

    男人似乎是发现她没有理会自己，吃了一个闭门羹，他再次压着脾气发了一条，“谁让你跟宋凛单独出来的？”

    这次温惜回了一句，“为什么不？”

    接着，“陆先生，你是不是管的太宽了。”

    “温惜！”

    隔着屏幕，温惜都能感受到那端男人咬牙切齿的样子！

    温惜不咸不淡的打字回道，“陆总，我来这里也是吃饭的，你这么大火气做什么？喝杯冰水消消火，你未婚妻可就在外面，你让我过去，万一被你未婚妻撞见怎么办！她要是生气，腹中的孩子动了胎气怎么办？”

    “伶牙俐齿！”

    “吧嗒”一声，房门打开的声音。

    沐舒羽走进来。

    她看了一眼温惜，看着这个女人正不急不忙的吃着面前的东西，咬着牙，陆卿寒在，她也不能当面发作，这样会毁掉她在陆卿寒心中的形象，要不然，她一定要过去撕烂这个贱人的嘴脸！

    她走到了陆卿寒对面坐下，声音跟脸色都变得温柔起来，“卿寒，刚刚我去洗手间，肚子里面的宝宝踢了我一下，我真的期待这个孩子快点降临。”

    还有两个月，不出意外，她就能当上陆家的少奶奶了。

    可是腹中的这个孩子，就是一个天大的意外！

    “还有两个月你就要生了，这两个月，你要仔细注意自己，我也会安排你定时去产检。”陆卿寒说道。

    爷爷很看重这个孩子，陆卿寒看着沐舒羽，心里复杂，他发现自己对沐舒羽，没有了之前的感觉，好像，失去了所有的兴趣一般，这个沐舒羽，说来也奇怪。

    有的时候，很吸引自己，跟她短暂的相处，他会觉得开心。

    但是更多的时候，他并不喜欢，她眼底的心思小心机，他一眼就能看透。

