    麦当劳餐厅没有标注营业时间——看上去是全天无休。

    进门便是两张迎宾柜台，像酒吧一样的布置，墙上挂着电吉他和贝斯，迷你舞台里还有音响和架子鼓，都是非常旧的东西，看上去完全不能用了。

    江雪明数了数，大厅餐桌旁还有三十多位客人，其中十来位正在等候，另外十来位正在用餐。

    有几个刚刚吃过东西的工友，脸上带着幸福的笑容，刚与他们擦肩而过，准备往门外走。

    也有手中握着汉堡和翅根，边吃边走的人——江雪明多看了一眼。

    他们手里的食物看上去似乎很新鲜，不像是什么三十年前的旧货老腊肉。

    从厨台飘出来的香味，油锅捞薯条时那种滋滋作响的细碎声音，食客们咬下油炸面包糠的金黄外壳，唇齿撕扯白嫩的肉条时，传出的一声“咔呲”。

    这一切，都让步流星食指大动，羡慕到扭曲变形。

    “这里的食物可以吃吗？看上去好像没什么问题。”江雪明十分好奇，他和阿星没带多少吃喝，背包里的方便食品最多只够他俩吃四天——阿星的蛋挞放不了那么久，也不能当饭吃。

    娜娜美长官好心好意地提醒道：“能吃，但是，不要吃肉，不要喝可乐，没好处，也没坏处。”

    “快快快快快！——”阿星已经迫不及待了，以百米冲刺的速度，带着小恩里克跑到前台，对着破旧的菜单一通翻找，又像是遇上了大难题，立刻变得愁眉苦脸。

    菜单上的有很多破洞，许多菜品的名字都缺失了——而且娜娜美长官说，不能吃肉，难道只能弄点薯条吗？

    进了炸鸡店，不吃炸鸡也太可惜了......

    就在阿星满面愁容，伤心到窒息的时候。

    小恩里克推搡着大哥哥，要大哥哥把长号递去厨台。

    “哥哥！那是我爸爸！快！快把长号送过去！这个时间他很忙的，等会又要走开了！”

    步流星连忙把乐器往厨台的窗口里送，看见一个戴着高帽的红发男子快步跑来，把一份儿童餐送出窗口，拿走长号就急急忙忙的跑去后厨继续干活了。

    大恩里克还对小恩里克喊：“帮个忙，宝贝儿子！把这个送到28号桌去——说谢谢哥哥！我放工再来好好招待你们!”

    “谢谢哥哥！”小恩里克从爸爸手中拿走餐品，对阿星一个标准日式鞠躬，差点把可乐给撒出来，末了又往餐厅另一头送餐去了。

    厨房的台面廊道前，除了几个快步奔走的服务员，就只有雪明、阿星和娜娜美长官了。

    ......

    ......

    制铁所的工友和家属们该吃吃，该聊聊。

    还能听见一些不知所云，年代久远的闲言碎语。

    “看呀，娜娜美老师又带人回来了。”

    “真好！真好！她做得好！”

    “这一回他们会住下吗？”

    “应该不会吧...毕竟之前娜娜美带回来的人们，也没有久住。”

    “我希望这个小区能多来点新面孔，每天都是同样的食物...同样的...”

    “别抱怨了！够了！住嘴！”

    “捂住他的嘴！”

    “娜娜美老师能经常来这里，已经是天大的喜事咯。”

    “她是伟大的人，就像是爱迪生。”

    “爱迪生哪里伟大了？”

    “我们在地底也能干活工作，一个人挣钱就能养活全家，包吃包住还送房产，不全靠爱迪生发明的电灯吗？”

    “爱迪生只是个做生意的，钨丝碳丝电灯都是他偷来的专利！才不是他发明的呢！”

    “可是人们只记得爱迪生呀...我也只能记住爱迪生，成为名人不好吗？至少比咱们好吧？”

    “唔......总而言之，不能拿爱迪生来对比娜娜美老师！”

    “你这个喜欢较真的家伙，真精神呀！”

    ......

    ......

    江雪明听见这些中日英三语混搭的闲聊内容时，感觉非常的陌生。

    谈话的语气和态度非常正式，稍有偏激发火的冒头就会主动结束话题。

    如此看来，这个小区的居民都挺自觉的——BOSS给他们安排的第二趟旅途，也算风平浪静，没什么惊喜也没什么惊吓。

    雪明拿走破旧的菜单，等小恩里克跑回来，就指着菜单上缺失的部分，要这个小孩子逐个念出来。

    这些[亡命徒]似乎能看见乘客们看不见的内容——在小恩里克眼里，菜单是完整无缺的。

    等小恩里克报完菜名。

    江雪明主动对厨房小窗喊：“16号台要一份鳕鱼堡，大薯条，不需要可乐。”

    听见明哥要吃肉，步流星立刻跟上：“双层巨无霸鸡腿堡！谢谢老板！怎么结账啊老板？！”

    娜娜美在一旁听得整个人都不好了。

    她心想，这两个乘客怎么一点好话都不肯听呢？明明和他们说了不要吃肉不要吃肉......

    “因为...”江雪明佝下身子，来到娜娜美老师面前，从娜娜美的表情中臆测出对方内心的焦虑，“洁西卡长官，你只是说最好不要吃肉，又不肯和我们说明原因——什么叫没好处，什么叫没坏处，如果你一直要这么装神弄鬼说谜语，我只能亲自去研究研究这些食物。”

    娜娜美闷不做声，只见到江雪明突然佝身探过来作冰冷表情。她不由自主地退让几步，皱着眉毛嘟囔着：“确实就是没好处...也没坏处。”

    说罢她像是不服气，跑到厨房窗口大声叫嚷着，加了一份鳕鱼堡，像是要证明给江雪明看似的。

    三人从厨台各自领走餐盘，也不去麻烦服务员，回到靠窗的16号桌坐下。

    紧接着江雪明就开始对着这些食物拍照。

    ......

    ......

    阿星则是一副危襟正坐的样子，像个乖宝宝，只等开饭，不一会就问起账单的事情。

    “娜娜美长官，在这里吃饭不用付钱吗？”

    “工人食堂，免费配给。”

    “那这个麦当劳怎么挣钱呢？”

    “BOSS会给员工付薪水。”

    “现金吗？”

    “还有血蝴蝶购物券。”

    “哦...但是这么干，会不会有懒鬼...”

    “别说那个字！别说...”

    “对不起对不起...这么做的话，会不会养懒汉啊？”

    “吃投诉就滚蛋，大家都是来打工的，一人干活养全家还送房子，谁会拿这种工作开玩笑呢？”

    “也对哦。”

    ......

    ......

    阿星的嗓门很大，有不少客人朝这头直瞅瞅，就好像车站来的乘客在这个地方都是稀奇古怪的宝贝。

    从两人的日文对话中，江雪明愣是一句没听懂，日语和吴语很像，只听明白几个简单的词，知道大概是在聊福利的事。

    他拍完照片，就揭开鳕鱼汉堡的面包，从衣兜里取出镊子，像是对待工程要件，如拆炸弹一样去对付鳕鱼肉。

    “哎哟！明哥你干啥呀？”步流星看见这一幕瞬间给他整不会了，也不知道明哥要做什么神秘的仪式。

    江雪明答道：“我以前也是卖快餐的，研究研究...”

    娜娜美长官看见江雪明这么干，差点要被急死，她连忙抓起自己的鳕鱼汉堡，狠狠啃了一口：“唔唔唔！唔唔唔！~”

    她嘴里还有东西，那两颗小门牙本就说话不利索，现在更是雪上加霜。

    好不容易把食物咽下肚，娜娜美终于说：“你！不要玩，食物！失礼！相信我，Believe！”

    最后一句日式英文听起来像是“不赖哇”，非常怪。

    闪闪发光的镊子挑弄着肉排上的肌肉纹理，还听江雪明振振有词的分析着：“哪怕放在红磡地铁站附近的快餐厅里，也是很少见的鲜鱼肉，白露偶尔会买这种垃圾食品吃，但是我和她说过，新鲜的鳕鱼肉排不是那个价就能买到的，通常是油鱼搅碎之后，用鸡蛋面粉裹起来炸，假作鳕鱼排来卖——不得不说，眼前这块看上去富含蛋白质，连镊子都很难夹碎的鳕鱼肉，很棒，是真货。”

    原本在江雪明玩弄食物的时候，阿星都能听见隔壁桌食客气喘吁吁，要准备来找麻烦了。

    听到后半段，四周的工友食客们又坐了回去，像是吃到美味大餐那样开心。

    “喂！听到了吗？那个小哥，他好像挺识货的！”

    “哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    小恩里克扯着嗓门叫嚷着：“那可不！都是我爸爸在厨房辛辛苦苦做出来的！”

    像是被这个小家伙的兴奋劲感染——突然就响起了如雷的掌声，食客们在感谢大恩里克和厨房里的其他厨师。

    步流星只觉得浑身不自在，他没见过这种场面，感觉非常陌生——往常和妈咪去吃饭，或者和安全员去探店，偶尔也有座无虚席的热闹场景。

    但是饭桌之间就像是一座座孤岛，厨房和收银台，或是熟客和厨师也没有如此熟络的感觉，更别提这突如其来的如雷喝彩。

    “好！好好好！”娜娜美也跟着鼓起掌，像是助阵庆贺的尬聊气氛组，和那些热情洋溢的工人们格格不入。

    江雪明握住手机，另一只手继续翻弄菜叶和面包饼，像是在处理凶案现场的重要线索一样，不知道的还以为他要从酱料的香味中，追查出杀害这条银鳕鱼的真凶。

    “我能吃了吗？”步流星等了半天，眼巴巴的看着鸡腿肉从汉堡夹缝中飘出来的热气：“明哥...”

    “这些东西看上去没什么问题。”江雪明说着，把拆得四分五裂的鳕鱼堡端到脑门前，将所有的注意力都集中在这份食物上，“我的灵感也没有任何要报警的迹象，洁西卡长官在吃过第一口之后，也没有出现什么异常，不过你最好还是听长官一句劝，把鸡腿肉都留下。”

    “啊？！”步流星仿佛受了极大的侮辱，觉得这个请求简直不可理喻，“吃汉堡不吃肉排？这是什么邪教仪式啊？”

    “雪明哥哥...”小恩里克也是一副委屈巴巴的样子，“鸡肉是我爸爸亲手处理的，我听你刚才说，你也是一个厨师对吗？如果客人们对你做的食物东挑西拣，最后还扔掉，难道你就不会心痛吗？”

    阿星说是这么说，还是老老实实听了明哥的话，他接走镊子，正准备掀开汉堡的面包盖子。

    ......

    ......

    这种悲切的氛围传染出去，食客们仿佛见到了什么人间奇葩灭门惨案，纷纷开始哀嚎。

    “他在干什么啊？！世界上真的有人会这么吃汉堡吗？”

    “双层巨无霸汉堡这种珍品，明明就是要一口咬下去，然后感受不同层次的味道，混合在嘴里渐渐散开的幸福感和满足感啊......我不能接受！”

    “喂！你们不要侮辱汉堡啊！”

    “娜娜美老师！你管管这两个不听话的客人啊！”

    “我看不下去了...我看不下去了...我感觉呼吸困难...我要死...”

    ......

    ......

    娜娜美连忙按住阿星的手，阻止了对方拆汉堡的邪教行为。

    ——怪异诡谲的气氛也渐渐消散。

    “怎么办？明哥？”阿星被那种狂热又偏执的训斥给吓坏了，他一动也不动，再也不去碰桌上的那颗“定时炸弹”。

    “照片拍完了，不吃了，我们走。”江雪明正准备起身，又被其他食客堵住了出路。

    “你准备浪费这些厨师辛辛苦苦做出来的好东西吗？”其中一个大高个儿撸起袖子准备动手，“你要辜负他们的一片心意吗？你这个坏东西！”

    “哦！不好意思。”江雪明连忙将桌上的餐盘收拾干净，把食品都封装好，手脚非常麻利：“我还有事，要带回去吃，绝不会辜负你们的一番心意。”

    食客们围成里三排外三排，开始起哄。

    “今天可是跨年夜！”

    “新年不能吃隔夜菜！不吉利！”

    “要吃点儿新鲜的东西！它要是烂在你屋子里怎么办？！”

    这些工人，还有工人们的家属七嘴八舌，你一句我一句唠叨个没完。

    眼看话题朝着“腐烂物”一路狂飙，食客们的脸色也越来越不对劲，眼睛里的血丝黑中带红，眼看着瞳孔扩散，好像马上要变成死人了。

    步流星立马从明哥手中夺走鸡腿堡，低头猛啃，雪明想拦都没拦住，阿星太高了，根本就拦不住。

    刚啃了几口，阿星就说不出话了。

    江雪明内心隐忧，也不知道阿星现在是什么情况，紧接着就听见阿星像是得了失心疯一样，在嗷嗷怪嚎。

    “喔喔喔！——哇哦！哇！”

    从阿星的嘴角溢出来鲜红的酱料，像是血的颜色。

    “喔喔喔喔喔！嗷嗷呜！——”

    那个大男孩似乎得了癫狂症，开始手舞足蹈，反倒是食客们被这家伙吓住，也不敢多说什么了。

    “还活着！——”步流星终于吐出一句人话：“我感觉！我感觉！这只鸡还活着啊！”

    娜娜美直接变成了狂暴挠头组长。

    “这是我吃过最棒的汉堡！”阿星满嘴的番茄酱，还叼着半块酸黄瓜，双手捧着汉堡包，歇斯底里地形容着：“绵软的面包块夹住弹力十足的鸡腿肉，一口咬断的时候，腿肉排的肌肉纤维像是松绑的皮筋一样，在我的嘴里爆炸了！它们在弹跳弹跳！不停的弹跳！像是鞭子一样，把酱汁抽打到口腔的每一个地方，蹦蹦跳跳的拍打着菜叶和西红柿片，酸黄瓜的分量刚好能去掉那点鸡肉的腥臊。”

    紧接着，阿星又猛的啃了一口，脸上泛起诡异的潮红，浮现出难以言喻的满足感。

    “喔喔喔！噢噢噢！——没错！就是这种感觉，处理鸡肉的厨师绝对是个技巧卓然的[Killer·杀手]，他不光杀了这只鸡，还让这块鸡腿肉在汉堡包里活过来啦！明哥，你要不要也来一个！”

    “哦...不用了...我...”江雪明一时半会居然真的看不出来——看不出来阿星到底是假装的还是真情流露。

    因为要阿星演戏，那绝对是一点技巧都没有，全他妈是感情。

    而且看看这些个食客——他们好像完全没在意阿星口中，那个[Killer·杀手]的用词，完完全全被阿星的热情带跑了。

    “你说的好呀！小伙子！你说得好!”

    “请原谅我没啥文化，吃到这种美食的时候，只能用吐出‘他妈的太好吃了’这种粗俗的句子。”

    “多说几句！多说几句吧！这小子身上有团火！”

    ......

    ......

    阿星在吃东西时的那种热情甚至让护命符都开始发光，等他舔干净手指头上的酱料，等到食客们心满意足的散开——

    ——江雪明才偷摸问了一句。

    “你刚才...是装出来的吗？”

    步流星：“什么装出来的？”

    江雪明：“没事了...”

    心中的疑问又多了一个，阿星是富贵人家的孩子，从小锦衣玉食，连他都赞不绝口的汉堡，这些厨师到底在上边施了什么魔术呢？

    有维克托老师的魔术底稿作例子，这么想着——江雪明是真的不敢再去碰那个鳕鱼汉堡。

    只是这玩意该怎么处理呢？

    稍加思索，江雪明像是装工程零件似的，帮鳕鱼堡组装完整。

    “我不饿，娜娜美长官，你吃了吧？”

    “哦！好。”娜娜美随口用日语解释道：“这就是我说的没坏处，这里的东西非常好吃...”

    步流星立刻给翻译一遍。

    听见娜娜美的回答，江雪明突然来了兴趣，长官愿意主动开口，总不是什么坏事。

    “那你说的没好处是...”

    “等会我和他。”娜娜美把最后一点汉堡塞进嘴里，使劲往喉口拍打，像是填鸭似的，完全咽下以后，才作答：“要去厕所吐一会。”

    “啊？”步流星想了想，没搞明白其中的深层意义：“为啥我会吐？这玩意那么好吃，我感觉我的身体完全不排斥它呀？”

    娜娜美解释道：“除了面包、油脂、蔬菜和酱料。像是肉这种玩意，我们的身体会把它排出来的，所以我说也没什么好处，就像是吃素食的肉味调剂品，我们的胃完全消化不了。”

    诡异的沉默持续了二十来秒。

    “时间差不多了，我先去厕所吐一会。”娜娜美长官长官的脸色发白，像是闹肚子了，先走一步。

    “长官你开玩笑的吧？”步流星额头冒着冷汗，连忙跟了上去。

    江雪明也要跟上去看看，说不定能拍到有用的画面，BOSS要是对这些信息感兴趣，还能加点钱。

    “我陪流星哥哥去吧。”小恩里克满脸的难为情，只觉得尴尬，“我想流星哥哥也不愿意在熟人面前吐得满地都是，对吗？这是很私人的事情......我去上厕所，或者洗澡，爸爸妈妈在一边看着，我浑身都会难受。”

    江雪明只觉得这小孩子挺懂事的，又多嘱咐了一句，“阿星！你记得拍照！最好录下来！”

    步流星飞也似的往厕所狂奔。他感觉胃袋在翻涌，那些鸡腿肉真如娜娜美长官说的，一刻都没消停下来。

    他捂着口鼻，感觉随时都会吐出来，带着酸水的饱嗝不停往外冒。那种感觉就像是一条条柔软的肉虫在胃囊的纤毛里钻进钻出。

    ......

    ......

    从隔壁女厕所传出震耳欲聋的呕吐声，听来娜娜美长官已经开始吐了。

    阿星一头撞进独间，抱着马桶一通狂呕，这厕所还算干净，但是墙皮已经掉光，露出其中简陋的红砖结构。

    阿星的鼻咽管和眼粘膜受了强烈的刺激，一下子眼泪鼻涕全都流了出来——没想到这个汉堡会有那么厉害的副作用，但是它真的很好吃。

    酸水和一条条粉嫩的鸡肉纤维倾泻而出。

    从厕所门外还传来恩里克小子的几句关照：“流星哥哥，你没事儿吧？如果吐得太厉害了，你受不了，我就喊其他人来帮忙，小区里有医生。”

    “没事没事没事...呕——————”阿星一句话都说不出来，他的视线也渐渐开始模糊，伴随着呕吐陡然猛增的颅压和血压让他的意识渐渐要离开身体。

    小恩里克又说：“流星哥哥，你这个样子，还能教我打乒乓球吗？”

    “可以的...呕——-————”阿星突然看见，马桶里的鸡肉碎块像是进了油锅，开始抽搐翻滚，眼神在刹那间失去了焦点，被这怪异的现象狠狠咬住了脖颈一样。

    没有任何素菜从嘴里冒出来，只有这些古怪的鸡肉，在马桶中不知死活的弹跳着。

    阿星还想说点什么，但是他已经开不了口，胃酸涌上喉口的感觉就像是一把火在烧，气管要是沾上一星半点，就开始剧烈的咳嗽。

    把两条鸡腿全都吐干净之后——

    ——他努力擦干净泪水和鼻涕，才猛然发现，原本浑浊一片的马桶水，现在变得清澈起来。

    除了漂浮在水面的一些食物油脂以外，就像是时光回溯一般，肉料碎末重新组成了两条完整的鸡大腿。

    它们还在不断的抽搐着，在光溜溜的马桶壁上攀爬，撞在马桶圈的顶边，又落回水里，溅起水花。

    “你不会骗我吧？流星哥哥...”小恩里克的声音近在咫尺。

    阿星被这诡异怪诞的一幕惊得忘记说话。

    “只有大人喜欢撒谎，会骗自己，但是我知道，我是再也长不大了。”那个孩子的声音越来越阴沉。

    阿星猛的回头——

    ——小恩里克攀在厕所的门板上，居高临下的看着他。

    那种眼神，就像是猎人盯住了猎物。

    “与其麻烦哥哥每天都要活力十足的和我做运动，不如把你的脑袋剁下来，毕竟我等不了那么久，我无法欺骗自己——就请你把那副强而有力的身体...交给我吧？”

    那个孩子手里，握着两把光洁如新的菜刀——在大厨们的保养下，已经磨得非常薄，但毫无疑问，它们肯定能杀人。

    小恩里克的眼睛里满是黑色的类油脂物质，似乎已经完完全全变成了[亡命徒]，不知道是什么时候，或许是在阿星疯狂的呕吐时，从披风中露出的枪械，亦或是其他的原因，让这个小孩子想到了[死亡]。

    从这个十岁的孩子手中，两把菜刀绵软无力一前一后飞了过来！

    阿星瞪大了眼睛，可是这副下蹲的架势完全没办法发力，在这个狭窄逼仄的空间里，他壮硕的体型连手都伸不开，何况还是背对着目标。

    他心一狠，冲向破破烂烂的红砖墙，好比田径运动员起步奔跑的架势，要在刀子落到天灵盖之前——闯出一条生路！

    他抱住头，猛然撞上红砖石墙，只听两下凄厉的撕裂声，感觉后心一凉。

    锋利的刀锋带着斗篷割开背脊的灵衣，停在避弹衣的凯夫拉层，敲在后心钢板上。

    ——当阿星回过神来时，人已经在女厕所了。

    砖石落了一地，他的小腿被马桶的瓷片割出一道血淋淋的伤口。两条手臂因为巨大的冲击力隐隐作痛，右臂的肘关节已经麻了，身上落了不少石粉。

    娜娜美老师刚从厕所里探出脑袋，一副见了鬼的表情。

    地板上还留着不少她呕吐的污渍，以及两块鲜活的鱼肉，像是挣扎着，要跟上鸡大腿，一起回到厨房，回到它们原本的身体里。

    娜娜美长官掏出枪：“什么情况？！”

    步流星咬牙切齿，猛然回头，看向自己撞出来的人形空洞。

    小恩里克攀过大门，跳了下来，一路往女厕所走。

    一边走，这个熊孩子一边说。

    “为什么你不肯死？为什么呢？流星哥哥！为什么你那么自私！只要你愿意把身体给我！我就把你的脑袋装到我的身体上！这样我们就可以一直一直活下去了...为什么...”

    娜娜美调转枪口一个五十连发。

    不带一点犹豫的。

    连一句台词都没说。

    像是家常便饭，轻车熟路了。

    那场面过于R18，我不能在这里详细描写她是如何把一个人类幼童外形的怪物，用P90打成了二十多片碎块。

    “Change bullets!”

    她大声喊着“更换子弹”的待击指令。

    往P90上加了新弹匣，动作非常快。

    对着地上活蹦乱跳的碎片，又是五十发。

    把二十多块残肢分割成五十多块。

    还觉得不够似的，掏出副武器G26清空弹匣，手段狠厉态度果决。

    一个小恩里克，变成一地小恩里克。

    “Refill！”她喊着“再装填”的短语，提醒阿星注意警戒。

    直到手里的武器重新恢复待击状态，她才开始换气，作深呼吸。

    再看男厕所独间的场景，木门上满是弹片弹跳刮擦出来的痕迹，黑漆漆的血液溅在左右两侧墙壁上呈放射状，像是烧开的水一样，不断的沸腾爆烈。

    它们似乎还活着，永远都杀不死，地上的肉块在慢慢复原。

    绵延不绝的超音速子弹发出的巨响，很快引来了其他人，厕所门外开始吵闹，紧接着开始哀嚎惨叫。

    阿星被一连串的子弹爆鸣震得耳朵疼，回过神来时，娜娜美长官揪着他的披风大声喝令。

    “有一个怪人变成[亡命徒]，其他人很快也会被他的情绪传染的！准备战斗！GO GO GO！我们要逃出去！”

    步流星立刻掏出武器，跟在娜娜美长官身后步步为营。

    “雪明大哥不会出事吧？！”阿星很急。

    “所以我们现在要去救他！”娜娜美更着急。

    可是心急火燎是没有用的，他们小心谨慎的摸出厕所，紧接着就听见餐厅传出绵密如雨的枪声。枪声持续了很久很久，哑火之后，又有重物砸地时的动静。

    阿星和娜娜美小心翼翼的摸到厕所廊道，就看见脑袋稀碎的尸首横在洗手台前——血流了一路，好似失去脑袋以后手脚也不听使唤的僵尸，走到洗手台才倒下。

    他们刚冒头，就望见江雪明成了黑漆漆的“血人”，一只手掂着魔杖，棍棒上全是黑漆漆的粘腻血液——另一只手捏着一头吉娃娃，这头宠物犬像是得了失心疯，亮出尖牙，哪怕气管被人掐住，两眼暴突还在狂吠。

    原本还有三头大型犬在外面散步，听见枪声时就变得狂暴，这些怪物冲向大门时气势汹汹。

    当头的大金毛浑身像是过了电流，毛发也膨胀起来。

    中间的边牧眼睛都变成纯黑色，龇牙咧嘴要扑过来。

    最后那头哈士奇像是变回了野狼，想起了远古的狩猎本能。

    到了门口，这三头大狗听见雪明手里脆生生的“咔擦”动静。

    哥仨一个急停，原地绕了个圈，去别的地方溜达了。

    餐厅各处挂着断肢和脏器，大多还算完整的尸首都见不到脑袋了，满地的碎尸中还有不少扭曲变形的刀具，断裂的餐叉，捅进尸首眼睛里的筷子，墙上的那把老吉他也断成两截，插在某个倒霉鬼的嘴里——

    ——江雪明用塑布擦干净脸上的血，手指上的钢之心还在发光，紧接着一个利索的抛投，把吉娃娃往门外甩出去五十多米，回头问了一句。

    “这些家伙，刚才听见枪声就开始发疯，一半人去厕所堵你们，剩下一半怪喊怪叫的——我只有一个人，心里很害怕，你们怎么愣住了？在等谁？”

