    听了赵公明这么说。

    林峰终于算是对于整个洪荒的局势有了一定的认知。

    但同时也明白。

    这恐怕确实是一盘大棋。

    而且还是他整个人没有办法，没有资格参与的整个棋盘。

    虽然说只要到了金仙境界，就能够参与洪荒这一盘大棋，就有了未来的可能。

    但是林峰并不天真。

    就像是最低限度一样。

    真实的情况，永远都不是最低限制的那样让人清楚明白。

    如果真的傻傻参与进去。

    哪怕是身后有人，恐怕也得吃一个天大的亏，才能够真正明白这社会的险恶。

    所以说。

    一直知道这个社会十分险恶的林峰，自然而然的不想要吃这一个亏。

    “算了算了。”

    “整个洪荒的棋盘太复杂了。”

    “现在不是我能够参与的，我还是老老实实的待在自家，过段时间再说吧。”

    林峰缩了缩脖子。

    直接就做出了他认为正确的决定。

    然而。

    还没等他开口说什么呢。

    刹那间，他就感觉到远处的虚空之中，似乎有着异样的光芒闪现。

    “嗯？”

    林峰一皱眉头。

    就在他想说什么的时候。

    另一旁，十分低调的抱着自家小黑猫的赵公明，却是突然坐了起来。

    “太好啦。”

    “这是大师兄到了！”

    “走走走，咱们一起去迎接多宝师兄。”

    赵公明双手一拍。

    这个人十分的激动。

    激动之中甚至有着几分的莫名。

    这让林峰十分的莫名其妙。

    不过。

    既然是大师兄来了，他这个新进的小弟自然得去拜拜码头。

    再说了。

    能够执掌整个上清派。

    这位大师兄的实力多恐怖，那就可想而知了。

    就算是有人告诉林峰，他做过一次盘古，林峰心中也会深以为然的点点头。

    “走走走。”

    “只是大师兄在告诉我们他到了的消息。”

    “只要大师兄到了，那其他师妹师弟什么的，这时候估计要聚齐了。”

    “这次咱们也算是为师弟你开一次金仙宴会，庆祝师弟能够脱离苦海。”

    一边说着。

    赵公明就带着林峰来到了这一片小岛的外面。

    当他们走出小岛后。

    林峰就看到了一个笑语盈盈，看起来十分有温和气息的师兄。

    第一眼看过去。

    这个师兄身上除了温和，就什么都没有了，看起来像是一个能够以德抱怨的人物。

    但是。

    当第二眼看过去的时候。

    林峰就又发现了不同。

    相比于赵公明，多宝大师兄身上更加是拥有着多重的性质。

    好像根本就看不清他一样。

    再一次回想过去。

    林峰发现，哪怕他已经证道金仙，在大师兄的面前，似乎也没有记下他面目的资格。

    “来来来师弟，师兄我来给你介绍一下。”

    “这是咱们执掌上清派的多宝师兄，师兄，这是咱们上清派的林峰师弟。”

    “虽然刚刚证道，但是却也是金仙级别，核心种子级别的人物。”

    “此次寻找师兄，正是想借着这一个机会，让咱们上清派的诸位师兄师弟师姐们热闹热闹。”

    当他再一次面对林峰的时候。

    他似乎看到了林峰的尴尬，然后笑着对着林峰解围道：

    “师弟不要太过于介怀。”

    “由于师兄证道的特殊性，所以他面对我们的时候，也是有着不同的性格。”

    “现在你看到的正是温柔师兄，个时候的师兄就是一个老好人，不会随便对你动手的。”

    “但是。”

    “如果当你发现师兄的面目，变成另一个威严的师兄的时候，那你一定要悄悄的躲开。”

    “尤其是在说悄悄话的时候。”

    “威严的多宝师兄，最讨厌别人在背后说他的悄悄话。”

    “据说是当初师兄证道的时候，似乎被别人在背后悄悄的暗算了一下，这才留下的后遗症。”

    “啊？师弟你咋了？”

    “是哪里有什么不对吗？”

    “……”

    看着林峰奇怪的动作，赵公明似乎是有些惊讶。

    然而。

    当他下意识悄悄的看向自家大师兄的时候，整个人的身体骤然僵住了。

    “大……大师兄……”

    赵公明说话有些结巴。

    磕磕巴巴的，好像是看到了什么十分恐怖的东西一样。

    再看去。

    原来，此刻多宝师兄脸上的脸色，竟然变成了他所说的那一个威严的模样。

    就在林峰以为要爆发一个悲剧的时候，十分戏剧性的一幕突然产生了。

    刚刚还十分威严的大师兄。

    在那刹那之间，直接又变成了刚刚的一副温和的样子。

    好像刚刚是幻觉一般。

    林峰看到这一幕，似乎有种想笑的感觉。

    但是紧接着。

    他的身体也突然僵住。

    因为他意识到，他此刻竟然又恢复了他曾经的心态。

    “这不对。”

    “这简直太不对了！！”

    他竟然受到了大师兄的影响。

    原本属于金仙，能够纵横于时间长和开拓与万界之中，金仙级别的神性竟然迟钝了。

    这对于不朽金仙来说。

    简直就是最为致命的恐怖！

    因为此刻，他一切的一切，都再一次变回了曾经普通人一样。

    面对这位大师兄。

    他是真的连升起一点对抗的勇气都没有。

    不是他怂。

    而是这位师兄太恐怖了。

    仅仅是自己心情的转换，就能够影响同为大罗天尊的赵公明。

    而他这个金仙，也不过是在影响赵公明的前提之下，又加了一个添头罢了。

    “淦！”

    修成金仙之前，容易受到大佬的影响。

    修成金仙之后更受影响了。

    那我这金仙还有什么用？

    就在这样尴尬的范围之中。

    遥远的天边，突然出现了几道白云。

    虽然看着是飘。

    但是真的行进轨道，却是在空间之中迅速的折叠。

    仅仅是眨眼之间，就已经飞出了无尽的距离。

    所以说。

    很快那一朵白云飘下来了几个人。

    而领头的。

    正是因为女仙。

    当她看到现场之中的氛围的时候。

    她的眼神之中闪过一丝了然。

    紧接着。

    另一种截然不同的力量出现。

    说是力量，其实也不太对，而是另一种处于概念之上的存在。

    仅仅是出现的一刹那。

    便将这奇特的氛围，全部都洗涤的一干二净。

    “大师兄，你又在这里逗小师弟玩儿了。”

    “这一次更过分。”

    “就连赵公明师兄都没放过。”

    “小心云霄师妹到时候找上门儿去找你切磋切磋。”

    领头的女仙似乎跟多宝大师兄关系不错。

    说起笑来也是十分自然。

    丝毫都没有拘谨之感。

    而这个时候，还是一脸温和的多宝大师兄，也是不由的露出了一丝笑容：

    “呵呵呵呵……”

    “无当师妹进步飞快。”

    “恐怕过不了多久，师兄就要追不上师妹的进度了～”

    听了这话。

    无当圣母则是一脸无奈的摇了摇头。

    自家这大师兄真是。

    似乎永远都给别人留下希望。

    但是这么多年了。

    他们一起在上清派之中，不知道经历过多少纪元，经历过多少盘古。

    师兄的强大他还能不知道吗？

    不过接着。

    他看着面前一脸懊悔的赵公明，则是又露出了一丝的调笑：

    “赵公明师兄又被大师兄给调戏了一次？”

    “师兄可是忘了大师兄最喜欢的，就是跟喜欢背后说悄悄话的师兄弟玩闹了吗？”

    “吃了一次亏还不够。”

    “你是真的不怕云霄师妹在找你好好的谈谈呀。”

    师兄弟说话十分随意。

    更何况，在上清派之中，他们几个的关系那也是相当好的。

    说起话来自然随意。

    当然，在说起云霄的时候，多宝大师兄与赵公明，多少有点儿不自然。

    虽然林峰知道云霄很厉害。

    但是。

    面前的这个情况似乎并不是厉害不厉害的问题。

    好像是另一个角度的问题。

    让林峰有一种更加莫名其妙的感觉。

    不得不说。

    这一个洪荒太奇怪了。

    而且啊，这个洪荒的纬度高的让人可怕。

    甚至于。

    就在赵公明说出多宝师兄本身的情况的时候，林峰就在思考。

    到底是什么问题，能让他展现出这样的特性？

    不过想了半天。

    林峰最终还是以失败告终。

    毕竟现在他的地位实在是太过于低下了。

    刚刚触碰了这个圈子。

    有一些一些人该有的常识他现在还没有。

    所以说。

    无奈的只能当做看客了。

    不过，他觉得自己低调了，但是旁边的无当圣母却不这么认为。

    看着面前的这个小师弟。

    无当圣母走进了几步，然后又一种看怪物的眼神看着林峰。

    一直看的林峰头皮发麻。

    然后，这个时候才啧啧有声的说道：

    “林峰师弟就是厉害。”

    “不仅在金仙这一个境界之中独具一格。”

    “就连本身都极其不烦。”

    “多少年了，那一位可是仅仅只接引过三皇呀。”

    “就连五帝这种传说级别的人物，那一位也没有在石空之中出手接引过。”

    “说起来。”

    “师弟你可真是一个传奇呀。”

    “不光师姐我对你好奇。”

    “整个洪荒之中，能够接触到这一个事情的，除了高高在上的那几位，就没有不对你好奇的。”

    “师弟，你玩大发了呀！”

    说完之后。

    无当圣母以一种调侃式的语气，对着林峰说了如此的话。

    虽然林峰觉得，这是这位师姐对自己独特的指点方式。

    但是。

    他似乎总觉得哪里有点不对劲儿呢？

    是他的错觉吗？

    紧接着，便是一位又一位的师兄师姐到来。

    虽然说赵公明师兄，还有无当圣母，多宝大师兄这些人可以一个又一个的叫师弟师妹。

    但是。

    林峰却只能苦逼的叫师兄师姐。

    而且每一个都认了一遍。

    可以说他几乎将整个截教金仙级别以上的都认了一个遍。

    但是。

    也正因为这一次，他才更明白截教的恐怖。

    先不说大罗天尊级别。

    就单单只说截教的金仙级别以上。

    那就有着数千人。

    这是何等恐怖的一种数字？

    要知道，这几乎已经快要将整个人族的金仙数量，都要包裹住了。

    万仙来朝。

    这来的怕不是金仙吧？

    而且，排名在前面的那些师兄师姐，一个个的脾气也都十分古怪。

    经历过一次又一次之后。

    林峰终于忍不住对着远处的赵公明，问出了自己的疑惑。

    “啊？”

    “你是说师兄师姐们都很奇怪？”

    赵公明突然惊讶的大叫了一声。

    紧接着。

    他又露出了一丝的笑容：

    “哈哈哈哈。”

    “其实，这是正常的。”

    “如果不古怪的话，那事情就不正常了！”

    赵公明用一种理应如此的语气，对着林峰解释。

    但是越这样。

    林峰越是不明白。

    到底是哪里出了问题呢？

    看着林峰刚刚一证道金仙，就受到如此大挫折的份儿上，赵公明就对着林峰问道：

    “师弟听没听说过斩三尸？”

    林峰：“？？？”

    “斩三尸？”

    “对，就是斩三尸。”

    赵公明回答的是斩钉截铁。

    “但是却不是你想的那种斩三尸。”

    “而是另一种斩三尸。”

    就这么说着。

    赵公明将整个事情的经过，开始娓娓道来：

    “如果你经历的多了，你就会发现，整个洪荒只有咱们截教，只有达到大罗级别的师兄弟，才会性格变得古怪。”

    “这并不是受了什么影响。”

    “而是一种确切的好处！”

    “好处？”

    “对，就是好处。”

    说到这里，赵公明不由得露出了一丝骄傲的笑容。

    “师弟，其实有一个事情你一直都不知道。”

    “那就是，其实上一个盘古纪的盘，他的名字正是叫做多宝！”

    “是的。”

    “多宝师兄，正是上一个纪元之中唯一的胜利者。”

    听了这话。

    林峰竟然没有感觉到一丝意外。

    好像正应如此一样。

    “正因为上一个盘古纪之中，师兄成功了，所以在这一个纪元之中我们截教获得的好处最多。”

    “也正因为如此。”

    “斩三尸才能从我们截教之中流传开来。”

    “其实现在的这一些师兄师弟们，根本就不是他们本来的存在。”

    “他们本身已经融入了本身的洪荒之中，作为胜利者，品尝着整个洪荒之中道果的演化。”

    “这仅仅是他们的一个念头。”

    “可能是喜，也可能是怒，也可能是哀，也可能是愁。”

    “而正因为大罗级别一阵永证，所以这些念头同样也是大罗天尊的级别。”

    “所以说，在这一个纪元之中可能是惹到了不少的人物。”

    “以至于。”

    “诸天万界之中，已经有着不少的大人物暗自出手，想要从概念上篡改我们截教的成败。”

    破案了破案了！

    一切都能够解释了。

