 “我奉劝诸位一句，还是离开为妙。”

桃花林的老者独面诸强，淡漠道。

“可笑。”

如今世间至宝就在眼前，他们怎么可能就此离开？

尤其是活了数万年的老不死，他们能够活到今天用尽了一切办法，甚至是大道宝药都曾炼化过。

如今，寿命将至，若想再活下去的话，唯有借助一清灵液的妙用。

活的越久，越畏惧死亡。

他们不想努力了一辈子才得到的地位和权势就此付诸东流。

因此，为了重活一世，他们甘愿付出一切代价。

“装神弄鬼。”

有古老的存在冷哼一声，他忍不住一掌拍落下来，看看老者到底凭什么大放厥词。

轰隆隆——大地震动，惊天骇浪恍若涌上了天际。

老者一动不动，任由这一掌拍到了自己头顶。

“唰”的一声，古老存在的这一掌即将拍落到老者的头顶之时，一下子消失了，寂静一片。

“什么？”

出手的那位古老存在大惊，他刚才的那一掌近乎动用了八成的力量，居然连老者的一根发丝都没有触碰到便彻底消散了，诡异莫测。

“这是林帝的大衍天焚阵！”

诸强都认出了老者无形中使用的手段，甚为吃惊。

“他刚刚是怎么施展大阵秘法的？

为什么我等都没有感知到？”

无声无息的布下大阵，在一瞬间磨灭掉一尊古老存在的全力一掌，这种手段让诸强都惊憾不已。

老者生活在桃花林上万年了，熟悉这里的每一寸土地，而且他钻研了这么多年，阵道之法早已通神。

“不愧是林帝的子孙后辈，光是这一手便足矣让我等惊叹了。

不过，纵然你本事通天，恨天剑仙也必须要交出来。”

一位老不死的缓缓走来，他撑着一根黑玉拐杖，风烛残年，面容干枯且泛黄。

“诸位，你们这么强逼九先生，难道不怕浮生墓秋后算账吗？”

老者负背而立，泰山崩于前而面不改色。

“浮生墓早已满门倾覆，又有何忧？”

有一人冷笑道。

众所周知，浮生墓除却顾恒生一人，全都埋葬在了星空的尽头。

“尘道宗的辉煌也早已成为了历史，为何诸位还不敢对道姑下死手呢？”

若是可以不出手便逼退这些人的话，那自然是最好：“尘道宗的因果可上溯百万年以前，世间多少盖世人物欠下了人情。

一旦你们真的敢危及了道姑的性命，我相信总会有些隐世不出的存在愿意动手镇压尔等，以还因果恩情。”

“浮生墓虽然满门倾覆，但不代表你们真的可以无视了。

除非，你们已经做好了丧命的准备。”

浮生墓所做下的因果，不会弱于尘道宗，甚至还要恐怖。

譬如诸帝，都需得唤浮生墓的弟子为一声“先生”。

其中的隐秘，世间又有多少人能够清楚呢。

闻声，诸强都沉默了。

这些事情，诸强怎么可能不知道呢？

但是，一清灵液这种世间至宝，太过诱惑了，他们无法保持冷静和无动于衷。

“那又如何？”

一道沙哑声落下：“老夫孤家寡人，无亲无故，半只脚踏进坟墓了。

即便浮生墓的因果很大，也不过是一死而已。

倘若老夫借助灵液道意重活一世，那岂不是赚大了。”

桃花林的老者下意识的紧了紧双手，他担心的就是这种不要命的疯子。

其中一些人背后有势力，多少有些顾及。

可是对于这些不怕死的孤家寡人，根本不怕所谓的因果，让老者倍感头疼。

“今日你不交也得交！”

终于，诸强忍不住要一起动手了。

一清灵液就在眼前，谁也不会放弃。

道姑盘坐于桃花林之中，她惨白的面色恢复了些红润，慢慢的起身而立，走到了老者的身旁，打算一起扛下来：“老小子，有把握吗？”

“道姑放心，这桃花林乃是我的地方，纵大帝亲临也无需畏惧。”

老者的此话落到了旁人的耳中，听起来极为的狂妄。

可是道姑却认真的点了点头，十分信任。

桃花林本就有着林帝的阵法禁制，再加上老者对阵法的感悟和运用，估计当真是一尊大帝亲临，估计也会被大衍天焚阵给困住。

“两位前辈，有劳了。”

顾恒生不会说一个人承担的傻话，他只是将这份恩情默默的记在了心里。

“小家伙，看你有没有命活着离开这桃花林吧！未来的日子，还是得看你自己。”

道姑很清冷，给人一种生人勿近的感觉。

顾恒生内心一紧，他或许在桃花林可以逃过一劫。

但是他不可能一辈子都待在桃花林吧！往后的路还那么长，顾恒生该怎么办呢？

本以为一清灵液会引起轰动，不曾想却让帝路诸强如此疯狂。

“诸位道友，一起出手！”

桃花林外面的云端站着数十人，他们商量了一番，全都拿出了各自的底牌神通，毫不犹豫的朝着桃花林轰来。

花开，花败。

阵起，阵落。

起！老者右手一挥，漫天的桃花席卷到了四面八方，铺天盖地，如此盛景令天地之间的百花皆失去了颜色。

大衍天焚阵，世间最强的阵法神通。

昔年林帝证道，只是凭借此帝术便可一笑天下，深入九幽冥海而毫发无损。

老者尽得帝术真传，手段通天。

帝阵一道，困天、困地、困己。

当有朝一日老者可以走出桃花林，那么就是他大衍天焚阵真正大成之日。

届时，天下何处不可去？

“天要塌了吗？”

第十三重天的大世天骄和生灵，望着这一片暗沉且肃杀的天空，全身颤栗。

桃花林，大阵起。

诸强的神通全都被大阵给一一吞噬了，不断的分解，最后湮灭而化成了清风，轻轻的吹散了飘荡在天空中的每一瓣桃花。

“好诡异的手段。”

诸强都露出了凝重之色。

传说中的大衍天焚阵，真的有这么厉害吗？

“老夫不信，愿以身试法，见识一番帝阵之威。”

见各种神通都失效了，一尊强者化作了一道流光，冲进了大阵。

 