    漆黑夜幕下，两尊强者正在向前疾驰，周身灵元溢出，却俱都被他们压制在离体两寸的之处，不外溢分毫。

    这种掌控灵元的技巧，只有长久身处神通境界，对于灵元有细致了解的强者才能做到。

    这两尊强者身躯都包裹在黑色宽大斗篷之下，他们似乎对于任何人都没有兴趣，一心赶往太苍王宫。

    “没想到你身为一国之主，也愿意舍弃尊荣权位，和我一同去诛杀纪夏贼子！”

    其中一位身材高高，足有丈余的身影，突然开口。

    他声音极小，仿若蚊喃，传到另外一位身躯正常的强者耳中，却又极为清晰。

    这也是灵元的妙用，束音成线。

    另外那位神通强者仿佛没有听到这句半含嘲讽的话语，仍然继续赶路。

    “你又何必如此？如果纪夏头颅被我轰碎，我的国度尚有一点微末的希望，可是周青国，已经被姬浅晴已经另外一位神秘的神通强者，带着一千精锐太苍军伍从南边杀到北边，所有部族尽数被她杀绝！”

    “周青国，已经灭亡了，周青族也将会因为太苍而亡种！”

    高大强者锲而不舍，继续出声，仿佛在刻意讥讽另一强者。

    “杜桑，我早知道你出身低贱，小人登临大位，所有向来喜欢嘲讽天生的贵胄，我也不愿意理会你，等到杀了纪夏，如果还有余力，我会亲手剜出你的心脏！”

    另一位强者终于冷冷出声，毫不客气，句句都十足的刻薄。

    “哼！”高大强者冷哼一声，周身有强大气劲升腾而起，将他的头蓬吹落。

    只见那位高大强者，犬首犬身，直立而行，一声红色毛发几位特别。

    正是鸠犬大将杜桑！

    “太苍短短时间，实力膨胀了不知多少倍，我总觉得这一切与纪夏贼子脱不开干系！毕洪，你这次来寻我，说的信誓旦旦，我且问你，你真的有把握在王宫中斩杀纪夏？”

    杜桑放下心头的杀意，问一旁名为毕洪的强者，他知道此刻还不能与毕洪翻脸。

    “自然有把握，太苍人百密一疏，他们此刻所有的神通强者都在太城以为，珀弦几天之前回归苍城，姬浅晴和那位神秘的神通强者又在周青，此刻太城之中，没有神通战力！”

    毕洪缓缓出声。

    杜桑没有微皱，问道：“你难道就不怕太苍还有神通强者隐藏？比如那位突然出现的神通修士，之前你可曾见过？”

    毕洪冷冷看了他一眼，在一间房屋的屋顶上停下脚步，又从怀中拿出一块透明宝石。

    他将宝石抛给杜桑道：“你透过宝石看看四周。”

    杜桑没有犹豫，将宝石放在眼前，看向四周。

    透过宝石看四周，四周毫无变化，直到杜桑转到毕洪的方向。

    透过宝石，他赫然看到杜桑的位置，一颗灿烂的亮光在缓缓闪耀。

    “这是我无意中得到的宝物，名为灵轮宝石，透过宝石看世界，三十里方圆之内，但凡有神通强者，就能看到一点亮光。”

    杜桑脸上这才泛起一丝笑意。

    “那么你呢？王宫之中，必然有许多六七重天的太苍战士守卫，你说如果被那些太苍战士发现，你能牵制那些太苍战士，可是实话？”毕洪反问道。

    “自然是实话。”

    “我敢和你来此，自然是有把握，否则我难道是来送死的？”杜桑眼中露出残忍的笑意。

    毕洪眼中闪过一抹异样的光芒，沉默不语。

    二人再次疾行，一路往王宫而去。

    不多时，他们翻越宫墙，隐匿身形，来到太苍国主寝宫前。

    “这座简陋的宫殿，两百年了，都没有变过丝毫！”杜桑伸出鲜红舌头，舔舐了一番脸颊，缓缓说道。

    “如果早知今日，当初太苍迁徙到这里建国的时候，我们就应该将他们按死！不该坐看他们壮大！”毕洪叹息一声。

    “事已至此，你说这些有什么用？当时周青和鸠犬一样，无非是为了在我们两国之间，留存一个缓冲的国度，而且还能予取予夺，是天然的肉场。”杜桑冷冷开口。

    他们趁着夜色，按住灵元，悄然走到太苍国主寝宫门前。

    “奇怪，这国主寝宫，怎么没有人护卫？”

    杜桑和毕洪心中略有诧异，旋即毕洪猴脸上露出几分欣喜。

    “也许是中途换防吧，如此正好，进去一掌将那小子杀了便是，你看房中还有灯火，太苍国主必然在内。”

    杜桑深深点头，上前推开寝宫宫门。

    其内的场景，却让两人俱都一愣。

    寝宫之中，灯火通明，上首一位银袍少年，披散着头发，手中拿着一卷书卷，正在埋头观看。

    他看到宫门打开，头也不抬，声音却幽幽传来：“二位终于来了，我早已等了你们多时。”

    宫门之外的杜桑和毕洪对视一眼，灵轮运转，稀薄的灵元顿时遍布整座寝宫大厅。

    “没有埋伏？”毕洪感知到灵元回返，带来的回馈，眉宇间显现出些许疑惑。

    “哼！装神弄鬼！”杜桑冷哼一声，埋入寝宫之中，一直走到大厅中央才站定，定定看着纪夏。

    “二位不顾身份当了刺客，又在犹豫些什么？刺客之道，在乎出其不意、快若雷霆，如今一人在门外不敢进来，另外一人站在大厅不敢上前，未免太过可笑了。”

    纪夏手握书卷，缓缓开口，眼神却始终停留在书卷之上，头颅也始终低沉，没有抬起分毫。

    看到纪夏如此蔑视他们，杜桑口中呼出粗气，眉宇之间已经有克制不住的杀意。

    “你如此有恃无恐，必然在这里安排了没有被我们查知的埋伏！”

    毕洪步入房中，与杜桑站成一排。

    纪夏听到毕洪的话语，收起手中的书卷，看向杜桑，笑道：“我身为一国之主，赶在你们面前谈笑风生，自然是有所依仗，不如杜桑大将且先坐下，我有事要与你商量。”

    毕洪身为周青国主，被纪夏置若无物，心头大怒。

    他身躯之上的头蓬变为粉碎，厉声道：“纪夏！我周青国亡于你手，我毕洪愧对列祖列宗，今日我必然让你粉身碎骨！”

    纪夏愣了愣，耐心劝说道：“毕洪国主，我们同为国主，我又有极大的依仗，你凭什么认为能够杀了我，而且你现在对我而言没有丝毫价值，我想要与杜桑大将说话，不如你先等等，等我与杜桑大将谈完，再……”

    “住口！”毕洪眼睛通红，突然七窍流血，一道道恐怖的灵元从他身躯散发而出：“我吞下列祖列宗的骨灰，舍弃自己的生命，动用禁书，换取了庞然力量，就是为了杀你！你今日必死无……”

    纪夏倏忽大怒，手指并做剑指，轻轻一划。

    一道凛然剑气虚空而生，庞然灵元气息爆发开来，杜桑只觉一股从灵魂深处散发而来的恐惧充斥心头。

    他艰难看向毕洪。

    只见毕洪圆睁双目，口齿微张，还在保持刚刚说话的姿态。

    就在杜桑诧异之时，毕洪呆滞的身躯倏忽之间，有无数道血线出现，鲜红的热血缓喷射而去，将他的衣衫浸透。

    嘭！

    毕洪倒地，身死！

    “打断我说话？真是该死！”

    纪夏冷哼一声，转头看向杜桑，冷漠说道：“将军！本国主有一笔生意要和你谈，不如且先坐下？”

    杜桑艰难挪动脚步，来到纪夏下首的客座坐下，头颅低沉，不敢看这位一道剑气杀神通的少年。

