    这九条经脉蕴含着神秘的力量。

    每当一道经脉被激发之后。

    其自身便会拥有着十分恐怖的力量。

    九道经脉全部被激发了。

    这自身身体便会蜕变为真正的九脉圣体，拥有着无上的力量，还会进行其他的变化。

    不过具体九脉全部被激发之后会怎么样，楚风也不太清楚。

    他只是在那本介绍各种强大体质的古籍上看到过一点九脉圣体的介绍。

    拥有这种体质的武者十分稀有。

    而且就算拥有九脉圣体。

    想要将九脉全部激发出来，也是无比的困难。

    需要大量的能量和机缘。

    但一旦激发出九脉。

    那便是鲤鱼跃龙门了，一朝飞天！！！

    如今莫小夭便是激发了九脉圣体的第一道经脉。

    所以她的一身实力才会直接暴涨到宗师境。

    而且她这还只是刚刚激发出第一道经脉。

    这道经脉中所蕴含的力量她还未全部掌控。

    不然她的实力更加恐怖。

    很快莫小夭睁开了双眸，她身子落在了这床上。

    “我这……”

    莫小夭看着此刻的自己，其神色连连变化。

    如今她激发出九脉圣体的第一脉。

    莫小夭犹如洗髓了一般。

    她整个身子都变得和之前不一样了。

    身材更加完美，皮肤都是雪白如玉。

    变得更加漂亮了！！！

    “我这是成为一名武者了么？”

    莫小夭喃喃自语的说道。

    “你现在已经不仅是一名武者了。”

    “还是一名宗师境的武者了。”

    楚风走了过来，看着莫小夭笑着说道。

    “宗师境武者？”

    “这……”

    莫小夭一脸的不可思议。

    “我这怎么会变得这么强？”

    “难道是因为我脑子里出现的那些信息？”

    莫小夭不由地说道。

    “你脑子里出现什么信息了？”

    楚风说道。

    “我刚才脑子里出现一堆信息，好像是介绍什么九脉圣体的。”

    “还有一套神秘的功法和一些神秘的武技秘法之类的。”

    莫小夭说道。

    “你如今全身经脉不仅被打通。”

    “而且你还拥有了一种特殊的体质就是九脉圣体。”

    “你体内有九道经脉，一旦被全部激发出来，便可成为一名超级高手。”

    “你已经激发了一道经脉，所以成为了宗师境强者。”

    “接下来你就按照那功法好好修炼，将那些武技秘法全部掌握。”

    “你的实力很快就能继续提升。”

    “到时候便能成为一名超级高手了。”

    楚风看着莫小夭一一说道。

    “真的么？”

    “太好了。”

    “师父谢谢你！！！”

    莫小夭一脸激动的说着，她直接一把就抱住了楚风。

    “那个小夭你先放开我，你衣服还没穿呢。”

    楚风一脸尴尬的说着。

    如今莫小夭就穿着一件单薄的肚兜。

    如今两人如此亲密的贴在一起，也是让楚风一阵热血沸腾，荷尔蒙激发。

    可莫小夭乃是他的徒弟。

    他自然不能有其他想法。

    不然就是禽兽不如啊！！！

    啊！！！

    听到楚风的话，莫小夭才反应过来。

    她连忙将楚风松开，一脸羞涩的表情。

    “先穿好衣服吧，然后我给你一点东西，你开始继续修炼。”

    楚风看着莫小夭说道。

    莫小夭点了点头，连忙就穿好了衣服。

    “主人，莫家主来了。”

    这时房间外响起了元霸的声音。

    “我父亲来了！！！”

    莫小夭不由地说道。

    “走，先去看看你父亲吧，也让你父亲高兴高兴。”

    楚风吐道。

    随后他们两个就走了出去。

    “楚少！！！”

    在这外面，莫天海站在这里，看着楚风连忙叫道。

    “父亲。”

    莫小夭则是来到莫天海身边叫着。

    “你这丫头，也不和我打声招呼就跑出家了。”

    “害的我担心你，还得亲自跑来一趟。”

    莫天海看着莫小夭没好气的说道。

    “我不是和莫坤爷爷说了么。”

    “我来找师父，会有什么事。”

    莫小夭不以为然的说着。

    “对了，父亲，我的经脉已经被师父全部打通了。”

    莫小夭看着莫天海说道。

    “真的么？”

    “太好了。”

    莫天海一脸激动的表情。

    其目光看向楚风：“多谢楚少。”

    “不用客气，小夭是我的徒弟，这是我应该做的。”

    楚风神色淡漠的说道。

    “那小夭你现在可以修炼了。”

    莫天海看着莫小夭不由地说道。

    轰！！！

    这时莫小夭将其体内的宗师之力激发出来。

    一股恐怖的宗师之威释放出来，直接镇压莫天海。

    “这……”

    “怎么会？”

    看到莫小夭释放出如此可怕的气息。

    莫天海顿时惊呆了。

    他一脸惊愕的表情。

    “小夭你竟然达到了宗师境？”

    莫天海一脸不可思议的看着莫小夭。

    “恩，师父说我现在已经是宗师境强者了。”

    莫小夭点了点头。

    “怎么会这样？”

    “小夭她从未修炼，怎么可能一下子达到宗师之境？”

    莫天海一脸难以置信的表情。

    他花费了几十年的时间才刚踏入武道宗师之境。

    结果这莫小夭之前从未修炼。

    一天之内便成为了武道宗师。

    这让他有一种羞愧不如的感觉，就像是在做梦一样。

    “小夭她拥有传说中的九脉圣体，这是一种特殊的体质。”

    “她的经脉被打通，这九脉圣体就被激发出来了。”

    “所以她才会一下子突破到宗师境。”

    “莫家主，你生了一个好女儿。”

    楚风看着莫天海说道。

    好半响，莫天海才算是理解了过来。

    莫天海顿时一脸的喜色。

    他看着楚风躬身说道：“小女虽然有着强大的武道体质。”

    “但若不是楚少将其经脉打通，小夭也不可能有今天。”

    “我莫天海在此代表整个莫家感谢楚少。”

    “莫小夭既然是我徒弟，这都是我当师父应该做的。”

    “你先回去吧，小夭就留在这里，由我来负责她的修炼。”

    楚风开口说道。

    “好。”

    “那就拜托楚少了。”

    莫天海点了点头。

    随后莫天海就离开了。

    楚风则是拿出一部分元髓还有数颗灵果给了莫小夭，让其在这里安心修炼。

    有了这些天材地宝，莫小夭的实力必定还可以再次提升。

    作为楚风的徒弟，自然是不能差劲。

