
　　生死界内，既然没有谁是无辜的。

　　那么想要活下来，唯有强大。

　　想明白了这些。

　　罗修的信念也就更加的坚定，他已经清楚无论发生任何事情，都没有比自身变得强大更重要。

　　唯有自己强大到无人可杀我，无人敢来杀我，那才是真正的可以肆意纵横，人生畅快。

　　闭上眼睛。

　　罗修继续修炼，灵魂意志力更加壮大，不断提升的修为境界，也随着道心的升华，在不断的巩固和稳定。

　　他的肉身秘门，也很顺利的朝着第六重进军。

　　自身所感悟的天赋符文融为一体，此刻符文的形态不断的演化变幻，时而化作各种兵器，时而又演化成各种法宝。

　　这是他在感悟原始武秘的奥义。

　　原本在世人的认知中，包括原始武道一脉的任武，吴老等人都认为，原始武秘的起步，就是无始境的奥义。

　　然而。

　　罗修却是在他没有修炼到无始境之前，就感悟到了原始武秘的奥义，那无疑也就是原始武秘，更为基础的奥义。

　　在这样的基础之上，随着罗修每一次境界的提升与突破，他对原始武秘的感悟，比任何人都更加的稳定，根基也更加的扎实。

　　轰！

　　伴随着体内传递出震荡的轰鸣响彻。

　　罗修的眸光骤然睁开，体内如有333颗星辰璀璨发光。

　　第六重淬炼，完成了！

　　修炼到了这一步，后面的每一次淬炼，难度更大，消耗更多。

　　罗修凝聚感知力，探查了一下外面的情况。

　　一道道强者的气息，朝着星神殿的方向汇聚，这里面不乏有一些来自各方维度的不空境强者。

　　各界维度，有强有弱。

　　祖级维度的强者，对其他维度的生灵不屑一顾，万古境也是说杀就杀，但其他维度也是有很多不空境的！

　　此刻。

　　一些来自偏弱小维度的不空境，便是汇聚在一起，选择了联合。

　　“或许可以浑水摸鱼？”

　　罗修眯了眯眼睛。

　　趁着没有人注意到的时候，他从建筑物中离开，化身为湮灭兽中的一员，混迹在城中。

　　因为很多强者，都朝着星神殿汇聚。

　　所以城中的大量湮灭兽，也以灭灵为首，朝着星神殿包围过去。23sK.com

　　因此借助这样的优势，罗修跟着湮灭兽群行动，悄默默的，来到了祖神维度强者的附近。

　　此处有三位祖神维度的强者。

　　一个是神绝天，祖神生灵这一代的第一天才，另外两位都是不空境后期的顶级强者。

　　罗修虽然就在附近，却也没有冒然动手。

　　虽然说借用天无之书的力量，他也能爆发出比肩不空的战力。

　　但他此刻面对的，可是两位不空后期，不是寻常的不空初期，他压根没有丝毫的把握可以得手。

　　念想至此。

　　罗修没有选择冒险，悄无声息的选择撤退。

　　四处走了一圈。

　　罗修无奈的发现，根本没有任何能让他浑水摸鱼的地方。

　　因为各方势力的人都很警惕，一旦有湮灭兽靠近，都会小心提防，或是直接出手灭杀。

　　虽然杀了湮灭兽，会引出更多的湮灭兽，但现在城中到处都是湮灭兽，也不在乎多一些出来了。

　　“没机会杀人，一旦被各界维度的家伙躲到了星神殿里面，到时候触动城中的一些规则，引出更强大的灭灵扫荡，即使是我能变化成湮灭兽，估计也会被至尊级的灭灵给揪出来吧？”

　　“如果真是如此的话，我唯一的办法，就是想办法离开，或是想办法让至尊级的湮灭兽，无法将我与其他湮灭兽分辨出来！”

　　罗修的脑海中，一个个想法电光火石的闪过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4772章 不给机会免费阅读。https://xs.23sk.com 