    界金兵器为何最适合界神体系修士？

    因为，界金作为金属生命神灵陨落后演化出来的。

    它将金属、生命两方面特性完美融合，可以完美承载神力，将界神体系修士实力完美发挥出来！

    “有了这块界金。”

    “你将其和你的神渊熔炼一体，可炼制出最适合你的本命法宝。”白霄指着紫色金属道：“往后百年、千年，它都将跟随你一起作战，直到你陨落的一天，或是顺利渡过天劫！”

    “即使成为神灵，界金兵器炼制的本命法宝同样会足够强。”白霄道。

    云洪听着，他的眼眸中有着期待。

    界金，若只是完美承载神力，也难有那么大名气。

    界金更重要的一点特性，是属于‘生命’的特性，那就是包容和成长！

    “普通兵器，材质固定，一旦炼制出来，便再难改变，普通道器有可能蜕变为中品道器，但绝不可能蜕变为极品道器乃至仙器。”

    云洪眼神炽热盯着巴掌大小的紫色金属：“但界金不同。”

    “界金仿佛金属生命，是能够不断成长的。”

    “所以，最完美的炼制方法，是将其融入洞天世界神渊，令其和洞天世界同源一体，炼制为我的‘本命法宝’。”云洪暗道。

    本命法宝，是和体内世界本源一体的兵器，和自身心里相通，可发挥出远超同层次法宝的威能。

    但体内世界本源只有一个，故一生只能炼制一件本命法宝！

    每一位修仙者都会无比慎重。

    大多数都是突破无望或为渡天劫时，才会尽可能炼制出一件强大法宝作为自己的本命法宝。

    原本。

    云洪是打算等达到世界境，再炼制本命法宝。

    但眼下，云洪有了最好的选择。

    “普通的本命法宝，一旦炼制成功，虽然修仙者可发挥出数倍于非本命法宝的威能，但本命法宝本身，是无法再提升的。”云洪暗道。

    “而界金炼制的本命法宝。”

    “它受到世界本源孕育，世界本源越强大，神兵吸收洞天世界能量，也会逐渐变得强大！”

    “它同样还能够吸收其他宝物精华。”

    “只要我的洞天世界越来越强，本命法宝也会越来越强大。”云洪眼眸中有着野望：“甚至终有一天，本命法宝能够达到‘仙器’层次！”

    仙器，那是完全凌驾于道器之上的，这通常都是仙人才能掌控的强大法宝。

    “你打算将这界金炼制成什么法宝？”白霄询问道。

    “剑！战剑！”云洪毫不犹豫道。

    界神体系修士本就生机强大，他更修炼了护身神术，身躯坚固如道器。

    若炼制一件‘本命战铠’，固然能令保命能力更强一些。

    但说到底也只属锦上添花，无法令他保命能力再有质变，龙形铠作为专门的‘神体兵器’，已非常适合他的。

    而炼制成本命神剑就不同的。

    一柄界金炼制的本命神剑，和‘界神战体’这一神术配合，必将令云洪的攻击再度暴涨，真正做到攻防兼备！

    “战剑？”白霄轻轻点头，这是最常见的一类选择，但常见通常也代表着实用。

    “主人留给你的宝物，最重要的就是这一块界金。”白霄道：“收起来吧。”

    “这一块界金，百万灵晶难买。”云洪颇为激动，一挥手连挥手将其收入洞天世界内。

    直接丢入了神渊中。

    界金，是一种极珍贵极罕见的宝物，不好衡量具体价值，因为它不是天地中自然孕育的，而是金属生命神灵陨落后才诞生的。

    天地孕育万物，能够觉醒灵智的很少。

    血肉类生命是最常见的，如昌风世界中无数生命，基本都是血肉类生命，觉醒灵智也是最多的。

    其次是植物类生命，单纯论数量，它们并不比血肉类生命少，甚至更多，但觉醒灵智就少了，昌风世界中几乎都寻不到。

    再次就是岩石类生命，它们数量更加罕见，如‘熔火’，虽是先天生灵，但本质上和岩石生命颇为相似。

    最罕见的，是金属生命！

    按云洪所知的讯息，金属生命个个实力都无比强大，但它们想要诞生灵智也最难。

    许多强大修仙者终其一生，碰到‘先天生灵’的概率都比碰到‘金属生命’的概率要大。

    金属生命想要修炼成神灵，比血肉类生命修炼成仙人神灵要容易些，但概率同样低的可怕。

    一方大千界，百万年都难诞生一位‘金属生命神灵’。

    可见界金的难得！

    当然，难得不代表价值。

    实际上。

    虽然理论上，界金能够成长为仙器乃至蜕变成为顶尖仙器都有可能。

    但理论终究只是理论，绝大部分界金兵器，最终都是难以成长为仙器。

    界金，比仙器罕见的多！

    但真论实际价值，这巴掌大的一块界金，体积太小，肯定是不如一件仙器的。

    不过，云洪别说没有仙器，即使真有仙器，他也发挥不出太大威能来。

    仙器，即使第五境修士想要催发出一丝威能都艰难无比！

    适合的，才是最好的。

    “你可有炼制本命法宝的法门？”白霄询问道。

    “有。”云洪道，《飞天真界》中记载了界金，自然也记载了本命法宝的炼制方法。

    实际上。

    云洪的洞天世界神渊内，已是一片波涛汹涌，汹涌浩荡的神力，正演化为‘五行真火’，按《飞天真界》上讲述的办法开始炼化界金。

    炼器，云洪并不擅长。

    但炼制本命法宝，最重要的在于‘本命’二字，至于炼器手法之类倒是其次。

    当然。

    想要将界金完全融化才炼制成兵器，注定需要一段很漫长的时间，云洪也只有耐心等待。

    “有了界金兵器，将来你近身战必定更加强大。”白霄看着云洪，缓缓道：“主人遗留的都给你了，只剩下最后一件宝物。”

    “还有什么？”云洪好奇。

    他的目光扫过四周，这空旷大殿只有三座塔楼而已。

    “我！”白霄轻声道。

    “你？”云洪先是一怔，随即就反应过来：“是指这洞天法宝？”

    “主人留下的传承宝物中，第二重要的是界金，若你前往大千界拍卖出去，运气好，可换取百万灵晶。”白霄道。

    一块完整的界金，换取过亿灵晶都很正常。

    但白君留给云洪的仅有巴掌大小，只是一块完整界金的极小一部分，价值虽也极高，终究有限。

    “而我，才是主人留下的最重要法宝。”白霄轻声道，眼眸中有着一丝自得：“随我来吧！”

    白霄一挥手，半空中当即出现了一条空间通道，她直接走入空间通道中。

    云洪连跟随踏入。

