
　　“你断掉的脚趾也需要及时接上，万一被毁，自身细胞培养出来的毕竟不能和原装的相比。”

　　这话让夏幽幽更恨了，脸色青了白，白了红。

　　她已经感受到周围那无数双嘲笑的眼神了，刚才别人是怎么嘲笑贺舒的，现在就是怎么嘲笑她的。

　　想到这里，夏幽幽狠狠的踢了面前的贺舒一脚，居高临下的命令道：“还傻跪着做什么？还不滚去把我的脚趾头拿回来？记住，仔细了，捧在手心了。”

　　“你那双脏手，能捧着我的脚趾头，是你三生有幸。”

　　林芙蹙眉，但这次却没有像上次那样，护短的立刻站出来。

　　她要看看贺舒的反应，如果贺舒还是心甘情愿的卑微姿态，那她也不想多管心事。毕竟，刚才贺舒代替许静兰磕头求饶的事情太恶心人了。

　　再是好心，她也不喜欢。

　　若是贺舒不愿意，那自己也会像护着许静兰一样护着她。

　　霎时，现场所有人的目光都放到贺舒的身上。

　　伊凡饶有兴致的摸着下巴，满眼期待。

　　“我……”贺舒哭的甚至打起了嗝，委屈巴巴的转身看着林芙，满眼的期待之色，让人心生不忍。

　　“林芙。”

　　她小心翼翼的呼声，声音中充满了对好友的祈求。

　　让现场不少铁血男人都微微有些动容。

　　甚至已经有人想要站出来了，幸好被同伴及时拉住。

　　林芙也察觉到了，不仅察觉到，而且还注意到人群中不少谴责的眼神，似乎是责怪她的偏心，和不作为。

　　明明贺舒更愿意为好友付出，但林芙却厚此薄彼，实在对不起贺舒刚才的付出。

　　林芙眉心一跳，漂亮的双眸微微眯起，眼底划过一丝危险的光芒。

　　“呜呜……”贺舒失望的哭起来，眼泪从脸庞滑落，像断了线的珠子，是那样的伤心绝望，像被人抛弃的孩子。

　　她慢慢的起身，去小心翼翼的捡起夏幽幽的断趾，然后果然按照夏幽幽的命令，谦卑的捧在手心里。

　　一步一步，朝夏幽幽走去。M.23sk.com

　　大厅里气氛古怪，只有夏幽幽的发出得意而癫狂的笑声，“哈哈哈哈……”

　　在她眼中，已经不是羞辱贺舒了，而是通过贺舒羞辱了林芙，许静兰。

　　谁要贺舒是她们的好友，是代替她们的人。

　　这怎么能不让她痛快。

　　现场众人正是意识到这点，才全部沉默的。

　　就连伊凡和安东几人也脸色很难看，恨不得弄死贺舒。

　　林芙怒极，她终于知道刚才许静兰为什么会被气晕过去了，自己两辈子加一起，都没有现在生气。

　　想都没想，林芙侧身挥刀。

　　只见两道交叉的寒光闪过，贺舒捧在手心的断趾已经被切成了渣渣，骨头都不剩。

　　贺舒的手，也被能量波及，鲜血淋漓。

　　夏幽幽的笑声戛然而止。

　　像正在打鸣的公鸡被人突兀的攥住脖子。

　　“啊！”好半晌，夏幽幽才尖叫一声，眼睛一翻晕了过去。

　　这也是被气的。

　　不过所有人看林芙的眼神都不对了，心中暗暗告诉自己，这位是个狠人，有仇当场就报。

　　能不招惹就最好别招惹。

　　跟着夏幽幽一起来的清冷美人眼中也闪过一丝忌惮之色，心中暗暗后悔不应该跟夏幽幽一起来的。

　　“警卫队来了，快撤。”安东的话打破了寂静。

　　“靠，是兰斯，逃不掉了。”

　　“十二你自求多福。”

　　瞬间，三楼的人就散去了大半，但涉事的人都没走，也走不掉。

　　兰斯迈着稳重的步伐，脸色苍白的走了进来，神情复杂的看了林芙一眼，就挥了挥手：“全部带走。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第119章 指挥官果然很宠爱夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 