    第６０１章气爆宗主，拿出罪证

    “强词夺理！”

    赵传星面如铁青，气得几乎发抖，厉声说道。

    “并非强辞夺理，而是有证据确凿，罪不可恕！”

    谢峰说道：“这是我所收集的玄道党，执法殿主，以及洪元的罪证，在场所有罗天门人，都可传阅！”

    说着，无数纸张就是从府邸之中飞了出来，成千上万，纷纷扬扬。

    谢峰让楚君临收集的证据，自然不是只有交到赵传星手里那一份，而是复制了许许多多。

    这些证据散落到四周的罗天门人面前，但许多人看到赵传星面沉如水，根本不敢去捡。

    不过，当有一两个人大着胆子捡起之后，许多人就有样学样，不多时四周一片哗然。

    “谢峰，就凭你拿出来这的些纸上面记录的东西，就可以当作证据了？你分明是含血喷人，进行诬陷！”

    玄道党的人纷纷厉喝起来。

    “哈哈哈，这些不能算是证据，那人证呢？楚君临，鲁齐，你们出来，来说一这些证据是不是真的，是不是我谢峰诬陷！”

    谢峰大笑起来。

    这时，两个人就是走了出来，正是楚君临和鲁齐。

    “谢峰公子并没有诬陷，因为洪元的罪证其实都是我亲自收集的，此人不配为罗天门太上，更不配为我的师尊！”

    楚君临捉着一张写满洪元罪状的纸，大声说道：“这上面的罪行，每一条你们都可以去查，若有一条不实，楚君临愿以死谢罪！”

    众人见到楚君临都站了出来，顿时都震惊了。

    楚君临可是洪元的得意弟子，宗门真传，居然站出来指证自己的师尊，实在是不可思议。

    “那鲁齐又是怎么回事？他不是玄道党的高层吗？”

    许多人又看向了另外一人。

    鲁齐是玄道党的人，之前一直为温玉兰办事，一次在天剑峰下监视，被谢峰收服了。

    这几天鲁齐一直在玄道党中潜伏着，收集各种玄道党的罪状，竟然混着混着成了玄道党的高层之一。

    “玄道党的罪证，是我鲁齐收集的，几年前我就奉了谢峰公子之命，一直卧底在玄道党中。我同样保证所有的证据都没有问题！”

    鲁齐挺着一个大肚子说道。

    这个家伙当年从谢峰手中得了一些好处，后来靠着玄道党又获得不少修炼资源，现在也是武宗境九重的修为。

    “鲁齐，你居然也背叛玄道党，简直罪大恶极！”

    玄道党中人都是气得吐血，没想到鲁齐居然早就被谢峰收服了。

    “门主，你现在还有什么话说？”

    谢峰问道。

    赵传星面沉如水，他亲自驾临问罪，结果谢峰却是面都不露，根本不将他放在眼中。

    而且，还抛出一大堆的罪证，连证人都找来两个，让他根本无话可说。

    “谢峰，就算洪元等人有罪，你不过是门中一个核心弟子，有何资格进行问罪，有何资格处置洪元等人。”

    赵传星说道：“你不问过本门主便行事，眼中可还有宗门，现在本门主就要问你一个独断专行之罪！还不出来认罪受因罚！”

    “门主错了，我这一次行事，并非以罗天门弟子，而是春秋书剑门司法大长老的身份。春秋书剑门为南域正道魁首，身负大任，罗天门藏污纳垢。”

    谢峰说道：“所以，本长老便亲自出手，为罗天门肃清一切，还罗天门一个朗朗乾坤！”

    “你！就算你以春秋书剑门司法大长老的身份，也没有资格插手我罗天门之事！”

    赵传星气得一口老血在差点喷了出来，“而且，不论如何，你也是我罗天门弟子，杀害太上长老，断执法殿主手臂之事，都是以下犯上，不可饶恕！”

    “哈哈，赵门主，谁说我是罗天门弟子？从昨日起我已决定退出罗天门。而且不只是我，我们天剑党所有成员，也都会退出，包括郑经和厉寒宇，宣万象，以后都不再是罗天门人！”

    谢峰笑道：“现在他们已经离开罗天门，日后都是天剑党人！”

    “什么，宣万象师兄可是门主大弟子，真传首座，居然也退出宗门了！”

    “郑经长老可是宗门唯一的五品炼丹师，失了这位客卿长老，以后肯定会缺少丹药！”

    “厉长老以前是执法殿主，公正不阿，为宗门杀了不知多少强敌，也离开了。”

    许多人觉得难以置信，天剑殿的弟子离开还不奇怪，但这三位退出宗门不告而别，那就太不可思议了。

    赵传星嘴角抽搐着，没多久之前，他还在做着春秋大梦，想要将天剑党的天才天骄都收为真传。

    结果现在反而连大弟子，长老，客卿炼丹师都失去了。

    而且谢峰这完全是以春秋书剑门之势来压他，让他根本无法反驳。

    “事情已说清楚。我不再是罗天门弟子，也不好多留，就此告辞，后会无期！”

    这时，谢峰才从府邸中走了出来，白衣如雪，面带笑意。

    “楚君临，鲁齐，你们虽然是行了大义灭亲的忠良之事，但日后罗天门中只所容不下你们。不过我身为等价春秋书剑门司法大长老，就有匡扶正义的责任，保护忠良的责任，你们可愿随我离开罗天门？”

    谢峰看着二人，笑问道。

    “我们自然愿意。”

    楚君临和鲁齐连忙跟到谢峰身后，大声说道。

    如果留在罗天门，赵传星和玄道党的人把他们吃了都有可能。

    谢峰点了点头，带着两人，掠动而起，向着罗天门外而去。

    此时，其它人根本无人敢拦，连洪元这位太上长老都被谢峰击杀了，其它人敢出手，那不是送死吗？

    赵传星面寒如水，几乎忍不住想要出手。

    但一想到唐怒和沈邀月还在罗天门中，他也只能压住无穷怒火。

    不过片刻，谢峰三人就是走得无影无踪，罗天门所有人都是面如死灰。

    以前宗门中的一个小人物，甚至被镇压，打入了地焰火窟，结果现在翻过身来了，整个罗天门都拿他没有办法。

    赵传星面色铁青的回到大殿中。

    这时又有弟子前来禀报，唐怒和沈邀月已经离开，没有和赵传星道别就直接走了，完全无视他。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

