    时间：上午的11点27分。

    说起来，离着本次任务的第三阶段，也是最后一个阶段彻底的结束，只有半个小时多一点的时候了。

    地点：在松骨峰的阵地上。

    “老胡、大兵的飞机来了，数量好多～”

    因为胡彪的交代，所以之前就算是在战斗中，也是一直没有忘记时不时抬起头，对空观察上了一圈的仓管。

    真不愧经常吹嘘着，自己没有强化前就有着2.0的视力，不愧是整个战队中视力最强那个男人的说法。

    当在天边忽然出现的机群，还是一些小黑点大小的时候。

    他仅仅是稍微地瞄了一眼，就及时地发现了这样的一个突发情况。

    然后在惊恐之下扯着嗓子，对当前离着他只有不过二十来米远的胡彪，奋力地喊出了一句。

    代表着他们在当前还有半個小时，就可以完成本次任务的时候，却是即将进入为艰难一个时期的提醒声。

    很有些神奇的是，闻言之后的胡彪没有什么太大的反应。

    又或者说，在听到了这么一个巨大的坏消息的当口，这货却是淡定的一批。

    之所以这样，一方面是一头猪站在了风口都能被吹上天，胡彪在经历了这么多次的任务后，逐渐成长了一些也很正常。

    另一方面，说得他好像紧张起来，就能解决当前的困难一般。

    没办法！松骨峰的阵地上，可是没有M19自行防空炮，还有M16自行防空车，这种对地之后火力凶残到了一批的装备。

    其中关键的一个问题，也是这些玩意根本没有办法开上来。

    不然的话，中洲战队有限的那么一点人手，也不会分为两个不同的阵地了。

    所以胡彪等坚守在了松骨峰上的人员，面对着地面大兵部队的凶猛攻击，已经是被牵扯住了阵地上所有的注意力了。

    一时间，面对着这些大兵再次来袭的机群。

    他就是想要再让阵地上的人如何、如何，这些人也没有办法做到。

    那名现在胡彪他唯一能做的事情，就是在飞快打空了手里一支汤姆森子弹之后，并没有忙活着马上给冲锋枪换子弹。

    而是抽出了用简易枪套，也就是一条弯曲的铁钩子挂在皮带上。

    那一支他用来精准射击，据说是德棍原厂生产的‘大红九’驳壳枪。

    转动着枪口，左右一阵‘啪、啪、啪～’连续开火了之后，子弹落在了被布置在了阵地周围，那一共是4堆的发烟火堆。

    顿时，早早就被淋在了破烂橡胶上的汽油，就胡彪招呼过去的弹头被点燃。

    转眼之后，滚滚的四股浓烟就是向着天空升腾而起。

    相信在不久之后，松骨峰这一处阵地的低空位置上，也将会是再次布满一片黑烟；成功地遮蔽出了头顶，那些飞机中大兵飞行员的视线，让他们无法精准对地进行轰炸。

    这样升起了浓烟、遮蔽大兵飞行员视线的一个做法，也是胡彪当前唯一能做出的所有手段了。

    做完了这样的一部之后，剩下的事情一切就交给防空小组，白象和老黑的那些人了。

    不过说起来，胡彪他们其实还是蛮幸运的了，最少这几天三所里、还有周围区域的天气对他们而言，还叫一个相当的不错。

    零下三四十度的气温，冷当然还是冷的要死。

    好在白天的时间里温度虽然冷了一下，最少没有什么大风天气。

    不然的话，他们升起浓烟遮蔽天空的办法，将会在凛冽的寒风之中效果大大的打了一个折扣，这也算是一个不幸中的万幸。

    带着这么一个让人哭笑不得的认知，胡彪又将注意力放回了眼前的敌人；无论如何，他们都要坚持到中午12点。

    而就在这么一个时候，应该还是有着一个可以让他高兴一下的好消息出现了。

    那是胡彪刚刚换好了手里，那一支汤姆森冲锋枪弹匣的时候，都来不及开枪。

    忽然间耳边听到了一阵熟悉的闷响之后，一发应该是107毫米口径迫击炮的炮弹，就落在了阵地前进攻的大兵队伍中。

    将躲在后方一点的一个大兵中尉，连同身边背着步话机的通信兵，还有几个护卫着他的士兵，一家伙的全部放倒在地。

    好家伙！这准头，那时杠杠滴。

    所以胡彪当时都不用回头，就知道这一发炮弹是谁打出来的。

    现在松骨峰的阵地上，还有着谁、在使用迫击炮有着这么惊人的准头？

    除了被他家老爷子提着棍子反复操练，动不动就是一棍子敲打了过去；然后在这样的暴力训练下，迫击炮使用方面已经非常靠谱的金刚，可以说不做第二的人选。

    也是这样一个时候，一个人影在一溜烟地狂奔之中，出现在了胡彪的身边，兵器是趴在了他身边的位置上后。

    手里的武器立刻开火，将一梭子的子弹招呼出去，当场就是干掉了两个大兵。

    飞快地扭头看了一眼后，胡彪能看到是旭风这个手下的老鸟，现在正在端着一支冲锋枪开火了。

    综合着以上的种种情况，胡彪当然知道老七他们手术，终于是做彻底做完了。

    “你们的手术结果怎么样？张全胜那小子能不能活下去。”一边开火的当口，胡彪的嘴里问出了这样一句。

    旭风也是在战斗的间隙里，嘴里抽空回答了起来：

    “特么！结果有点不好说啊。

    外科医生老七那一个菜鸟说了，手术的过程虽然还挺顺利；现在脑壳里那一个系统的倒计时也消失不见了；活过中午12点是没有问题，我们的这一条任务算是完成了。

    只是因为手术条件太差了一点，张全胜这小子会不会因为手术中的感染，以至于能不能度过危险期，他也说不清楚。

    反正现在做完手术的张全胜，被安置在反斜面阵地，最坚固的一个放炮洞中。

    然后我们手术组的人，全部都来参与战斗了，剩下的事情一切都是看天意如何，看这小子的命了。”

    好吧！听完了之后的胡彪，板着脸继续地战斗了起来。

    这也是为什么，他不确定这样的一个事情，算不算好消息的原因。

    主要是他想张全胜这一个小子，今后的时间里可以好好活着，继续地活下去；最好是开枝散叶，过上正常人的生活。

    仅仅是撑过这样一场任务，所规定的中午12点是完全不够。

    这无关什么利益关系，仅仅是人类一种希望看到自己的后辈一般的人物，可以好好活下去、过上好日子的朴素愿望……

    *****

    在同一时间里，也就是胡彪掏出了驳壳枪‘啪啪～’的开火，引燃了那些火堆、黑烟升腾而起的时候。

    这样的一幕，立刻就引起了小山头上，才是打退了大兵地面部队进攻老黑等人的注意。

    他们这些人，虽然没有仓管那种视力惊人的氪金狗眼。

    但是松骨峰阵地上冒起的那些黑烟，被他们清楚地看到了眼里之后，已经是说明了太多的一些问题了。

    当即之下，因为毕竟是PLA地导部队出身。

    所以在本次防空作战中，当仁不让成为主要负责人的老黑。

    嘴里开口了之后，就是对着自己的装填手德洛，还有驾驶员烟灰缸，大声地说出了自己的命令：

    “德洛、立刻更换弹药，烟总、准备随时开始机动。”

    之所以有着这样的一串命令，那是之前的战斗中，为了对地开火时的打击效果；他们当时使用的炮弹上，引信是对地攻击效果更好的那一种触碰式引信。

    这玩意碰到了目标后才会爆炸，非常适合攻击一些地面目标。

    现在需要切换成防空模式的话，就要换成有着近炸引信，另外的一种弹药了。

    而他们当前操作的M19自行防空炮，可不是之前三所里阵地上，那一种架设好了机枪占地之后，因为过于沉重了一些，就不可能迅速移动的ZB60重机枪。

    M19这玩意下面可以有履带的，于是就有了面对着空中的攻击是，迅速地进行转移、生存下来的可能性。

    前提是，他们能在来自空中的快速攻击下，成功躲得过去的话。

    基于同样的一个道理，另外一旁的白象对着自己的驾驶员胖鸡，嘴里也是吼出了这样一个随时机动的命令。

    那一挺四根管子的M45型的高射机枪，则是已经对着空中抬了起来。

    而听到了这样的一个命令后，胖鸡的嘴里吐槽出了一句：“特么！要是我们也在阵地上，升起几团浓烟的话，到时候就容易躲避多了。”

    让胖鸡忍不住吐槽出这么一句，那是因为这一个松骨峰对面的小山头阵地上，是没有任何黑烟的。

    所以阵地上的一切，都是暴露在了大兵的视线之下。

    为什么这么做？理由很简单。

    真要是升起了黑烟，确实可以让大兵的飞行员看不到阵地的情况，可是也代表着他们一样，没有办法看清天空的情况。

    这样一来，又如何谈得上帮松骨峰阵地防空。

    所以嘴里虽然在吐槽着，但是胖鸡也是打起了精神，时刻在空中火力的打击下，驾驶者这一辆M16防空机枪开始如同刀尖起舞一般的机动过程……

    自从大兵的飞机再次出现了之后，所有防空阵地上的成员都知道一点：

    阵地上的M16防空机枪和M19防空火炮，这两辆强悍的装备，那是不可能继续对地攻击了。

    那么对于大兵地面部队随后发起的攻击，只能交给了狼青等几人。

    意识到了这些的阿木等人，当时脸就黑了；不过依然是纷纷行动了起来，打算用7人的兵力，尽可能久一点的挡住对手。

    而在嘴里对着自己的驾驶员、还有填装手，吆喝出了一串命令的老黑。

    也是在随后的时间里，第一次在这里拿起了掉在了脖子上的望远镜，打算看看本次需要对付的，到底是大兵的哪一些机型。

    仅仅是粗略地看了几秒钟，在老黑的心中，就是升起了一股无名的火焰。

    这样的愤怒，并非是为了他们这一点人，大兵们居然出动了二十架左右的战斗机、对地攻击机这些。

    因为他看到了迅速接近机群中，有着一家A-1天袭者攻击机机头位置，有着‘AH236’的涂装字样。

    有关于这一个涂装，老黑可以说太熟悉了一点。

    甚至可以说得上，那叫一个恨之入骨和记忆犹新。

    他当即就是反应过来，这一架天袭者攻击机可是他们的老冤家了，当初的原罪、还有三所里一号阵地上的志*愿军战士，就是死在了其中的那一个飞行员手里。

    这一个飞行员的手里，可是有着满满的血债了。

    所以今天他老黑那是无论如何，都要弄死这个孙子。

    “原罪、还有其他的志*愿军同志们，你们就放心好，这一个孙子我一定送他去见你们；至于你们原谅不原谅他的事情，到时候你们自己拿主意就好。”

    放下了手里的望远镜，一手把上了调整防空炮高低角度的把手后，老黑心中如此的说到。

    很是有些神奇的是，在天空中那一架有着‘AH236’涂装的天袭者攻击机中，约翰少尉在此刻，居然也是同样重重的皱起了眉头。

    他当前，自认是无法在这么远的距离之下。

    就能看清小山头防空阵地上，老黑等人一行人的相貌，从而知道这是他在三所里战场，居然就是于他们中队，曾经苦战过一番的老对手了。

    但是只要是看到了此刻，在低空中迅速升腾而起，并且连成了一片的黑烟。

    这样一个土气，但是让他们头疼的土鳖防空战术，几乎是瞬间就已经让他有了一个强烈的熟悉感。

    更重要的是，他有着一种无法言说的直觉。

    这样的一个直觉告诉他：当初干掉了比尔中校和他好基友的对手，就在那一处的防空阵地上。

    瞬间之中，约翰少尉的眼中就满是疯狂之色。

    只是在想到了空中部队，在地面大兵第二师的强烈要求下，所出动的一些超级装备后。

    猛然间，在约翰少尉的嘴角升起了一丝的狞笑，心中默默地说到：“比尔中校你别急！我们马上就能为你们报仇，将这些该死的东方人送进地狱了。”

    紧接着，在他们内部频道中，一个声音忽然就是响彻了起来：

    “所有人员注意，请尽快消灭下方防空火力，然后飞进黑烟中探明松骨峰敌军阵地的具体位置，为B29轰炸机指明投弹，提供具体的坐标和位置。”

    ‘明白～’

    ‘收到～’

    这样一串的回复之下，二十来架战斗机如同战场上代表了死亡的秃鹫一般，向着小山头杀了过去。

    让其中的老黑等人，很是有着一点遮天蔽日的感觉……

    “烟总、速度往左边机动，有多快、就搞多～”

    老黑的嘴里，猛然地吼出了这麼一嗓子。

    那是在他们頭顶的位置上，分别有着一架F9F黑豹舰载机，还有一架P51野馬战斗机，一前一后的对着他们阵地上冲了下来。

    打头的那一架F9F黑豹舰载机，在猛然俯冲下来了的時候，其中机头位置的那一门20毫米机炮，就已经是对着地面扫射了起来。

    M19自行火炮这玩意，可是基于古老的，M3轻型坦克车底，所改装成的一种装备。

    机动性还可以，但是在具体的防御能力上，就算比起了当初鬼子的小豆丁坦克强上一些，但是真心话也强不了多少。

    反正对于20毫米口径机炮的威力，那是绝对没有办法抵御的。

    所以，看到这样一幕之后的老黑，在第一时间里就是嘴里大吼了起来，提示着烟灰缸赶紧向着右边机动。

    同时，他也在一边调整着炮口的角度，一边‘咚咚～’的对着那一架F9F黑豹舰载机，疯狂的开火之中。

    而白象手里的那一门M45的防空机枪，当然也不会闲着。

    原本这玩意的4根枪管，为了保持更长时间的射击，一般正常的使用方式，都是上面两根枪管和下面两根枪管，轮流进行开火的。

    这是的做法，是为了更好的冷却枪管，可以坚持一个更长的时间。

    只是到了现在的这样的一个时候了，他们哪里还顾得上这样的一个事情。

    一句话，先将眼前的危机渡过，才能再去谈什么枪管会不会被打报废，以及枪管报废之后的问题了。

