    始祖山大长老黑天，问天境中期巅峰的强者，放眼整个第二宇宙都是排得上号的强者，如同定海神针一般守护着始祖山。

    也正是有着黑天的存在，哪怕始祖消失百万年，始祖山依旧是第二宇宙数一数二的势力，地位没有收到丝毫的动摇。

    正因为黑天的一句话，朱清成为了始祖山上地位人的继承者！

    “黑天大长老！”朱清进入了黑天的房间。

    白杨绿柳已经站在了一边，云山君也站在一旁。

    “你来的正好，半个月之后的拍卖会，我决定让你代表始祖山！”黑天微微一笑。

    “我？为什么是我？”朱清一愣。

    “我们觉得你合适！”黑天说道。

    朱清苦笑了一声：“无论是在修为还是在名声上，我都不足以代表始祖山，我觉得云中君比较合适！”

    黑天大长老似乎并没有改变主意的意思，只是微微一笑，让朱清占站到了云中君一旁！

    “半个月之后的无极罗盘，我始祖山志在必得，各位要做好一切准备！”黑天颇有深意的看了白杨绿柳他们一眼。

    白杨绿柳点了点头，始祖山庞大的势力网早已开始运作，他们已经为得到这无极罗盘做好了一切准备。

    无极罗盘关系到无极大帝的传承，对于任何势力来说都是难以拒绝的诱惑。

    对于始祖山这样的庞然大物来说，再进一步就是大帝的境界，如果始祖山之中能出一名大帝级别的强者，那始祖山便能成为真正的武道圣地，和那些大帝后人组成的武道圣地一教高下。

    一共九枚无极罗盘，先前的八枚已经落在了各大势力之中，始祖山并没有得到一块，如今这一块始祖山是势在必得！

    回到自己的住所，朱清眉头紧锁，他完全猜不透黑天大长老的想法，如此重要的事情竟然让他一个小小的不朽境武者出面。

    “朱清大人，阁主有消息了，阁主有消息了！”欣欣欢喜的冲了进来，甚至都没有通报朱清，就这么直接闯了进来。

    “有消息了！”朱清眉头一挑。

    “那是混天星辰砂，在第二宇宙之中极为罕见，手指盖大小的混天星辰砂就要一万斤万灵散！”欣欣说道。

    “一万斤万灵散！”饶是朱清有所准备，但是也不禁被这价格给吓了一大跳。

    一万斤万灵散，这可是数亿的晶壁啊，这绝对是一个天文数字！

    这个叫混天星辰砂的东西竟然这么贵，也不知道石仔为什么会需要这种东西！

    “我要十份！”朱清直接将一个瓶子扔给了欣欣，里面装着十万斤的万灵散！

    “好的，我马上就禀告阁主！”欣欣脸上满是狂喜的神色，她会从这一笔生意之中得到一点点的提成，但是耐不住这生意太大，哪怕只是一点点的提成，也足够她修炼一辈子了，甚至她还能进入不朽境界！

    凌霄阁的动作很快，仅仅是过了一盏茶的功夫，十份混天星辰砂就送到了朱清的手上。

    朱清检验了一下，现的确是石仔交给他的那种东西，一股脑的全都扔进了天石血界之中。

    等石仔出关，看到这十份混天星辰砂应该会很高兴吧。

    凌霄阁还很贴心的将这混天星辰砂的作用效果等整理成了一卷手册以便朱清阅读！

    然而在朱清准备阅读的时候，高月他们一脸惊恐的冲了进来。

    “怎么了，一副见了鬼的样子？”朱清将这一卷手册也扔进了天石血界之中。

    高月他们不是应该在始祖山的嘛，怎么也来到光华城了？

    “朱清大人，夏侯......夏侯......夏侯家族的人也来光华城了！”高月气喘吁吁的说道。

    “夏侯家族！”朱清眼中寒芒一闪，他自然是不会忘记这个家族，当初可是夏侯家族把他弄成奴隶的。

    “来了就来了，怕什么，难道他们还敢动你们不成！”朱清沉着脸说道。

    “不是，我们是担心夏侯家族的人会对大人你不利，毕竟你的灵魂......”高月低着头说道。

    成为奴隶，就必然会有摄魂石拘禁他们的灵魂，虽然高家手中的那一块摄魂石已经被黑天大长老用秘法摧毁，但是一般说来奴隶主都会有备份的，这样一来，一旦夏侯家族的人想要对朱清不利，朱清很容易就会出事。

    对此朱清倒是不怎么在意，之前他会受制于摄魂石完全是因为截天镇魂碑在沉睡之中，现在截天镇魂碑已经苏醒，区区摄魂石难道还能强过截天镇魂碑不成。

    不过让朱清好奇的是，夏侯家族怎么会走出八荒平原的！

    根据当初的白杨绿柳所说，这八荒平原是八荒老人设下结界之地，抵挡了外界的危险，一般情况下八荒平原的人可不会主动走出那一片结界。

    “难道他们也是冲着无极罗盘来的！”朱清一愣。

    “没错，夏侯家族就是冲着无极罗盘来的！”云山君走了进来。

    “云山君，你怎么这么肯定？”朱清问道。

    “因为夏侯家族就是无极大帝的后人！”云山君说道。

    大帝后人，无一不是声名显赫，他们所在之地已经成为了武道圣地，哪怕是始祖山这样的庞然大物，遇到武道圣地依旧是要忌惮三分！

    然而在诸多大帝后人之中，夏侯家族混的恐怕是最惨的了，非但没有武道圣地，反而是要龟缩于那八荒平原之中！

    朱清看着夏侯家族的队伍浩浩荡荡的进入光华城，声势大到了极点！

    虽然没落，然而毕竟是无极大帝的后人，这声势自然是要做足！

    “是夏侯家族的老怪物！”云山君指着骑着一头真龙的老头说道。

    那就是夏侯家族唯一的问天境强者，夏侯问天！

    堂堂大帝后人，只有一名问天境强者，这已经是衰败的不像话了。

    “恩？”夏侯百战瞳孔一缩，他第一时间感应到了朱清的存在。

    “奴隶？怎么会在这里？”夏侯百战哼了一声。

    除了夏侯家族，八荒平原之中极少有人能够走出八荒平原，然而在这里他竟然看到了那个奴隶！

    走出八荒平原，如果没有问天境强者守护的话，那些凶猛的怪物就足以将他们绞杀殆尽！

    朱清哼了一声，几乎是不惧夏侯百战那凌厉的目光！

    “区区奴隶，找死！”夏侯百战手掌一翻，须弥戒指之中就出现了一块摄魂石，那正是朱清的摄魂石！

    朱清嘴角一翘，不屑的冷笑了一声，这夏侯百战以为一块摄魂石就能控制自己吗？

    “死！”夏侯百战猛的一捏，这一块摄魂石碎裂！

    朱清灵魂一颤，冥冥之中有一股力量在绞碎他的灵魂！

    然而随着截天镇魂碑的光芒落下，朱清的灵魂稳如泰山，那一股神秘的力量顷刻之间就被截天镇魂碑绞杀的干干净净！

    夏侯百战不可思议的看着还站在那的朱清，朱清的脸上还保持着一丝淡淡的笑意，似乎是在嘲笑夏侯百战的不自量力！

    大帝后人的确是一个尊贵无比的名头，但是如果没有相应的实力的话，那这个名头也只是一个累赘。

    如今的夏侯家族还有夏侯问天这个问天境的强者在强撑着，一旦夏侯家族连夏侯问天这个问天境强者都不在的话，那么大帝后人的这一份荣耀就真的彻底成为了一个笑话了。

    “那是始祖山的云山君，你不是他的对手！”夏侯问天看了朱清和云山君一眼，摇了摇头说道。

    “始祖山！”夏侯百战眉头一皱，他从心底里看不起始祖山这种宗门，他是高贵的无极大帝的后人，血脉尊贵不可言，又岂是区区始祖山能够相提并论的。

    然而在实力面前，夏侯家族却不得不低下他们高傲的头颅！

    夏侯家族还具备着进入第二宇宙上层的资格，这要多谢无极大帝，虽然夏侯家族的实力不行，但是依旧是握着一枚无极罗盘，而且第二宇宙的各大势力竟然还默许了这一件事情！

    “不会吧，有这么好心？”朱清惊奇的问道。

    “好心，如果不是开启无极地宫需要夏侯家族的血脉，你以为这个没落的大帝后人还会存活这么久吗？”云山君冷笑了一声。

    随着最后一枚无极罗盘的出世，无极地宫的开启也近在眼前，所以夏侯家族才会如此兴师动众的倾巢而出，夏侯一族所有的精锐几乎都在这里了。

    夏侯家族似乎是准备殊死一搏了，如果不能在无极地宫之中得到无极大帝的传承，夏侯家族的衰亡已经成了必然的事情。

    “夏侯家族，或许在无极地宫之中会有一战吧。”朱清笑道。

    “想什么呢，如果我们拿不到这最后一枚无极罗盘的话，我们连进入无极地宫的资格都没有！”云山君白了朱清一眼。

    当初各方势力就已经有了协议，只有拥有无极罗盘的势力才有进入无极地宫的资格！

    所以这一次的拍卖会已经是始祖山最后的机会了，不然就只能眼睁睁的看着无极地宫从自己的手边溜走了。

