    “啊？”

    高威满脸不解。

    “主上，有蹊跷。”

    忽的，一条细蛇从李君怀里拱出来，死死盯着高威，高威脸色大变，哆哆嗦嗦指着何三：“这是什么怪物？”

    “呸，你才是怪物，全家都是怪物，爷大名叫何三爷，乃是堂堂正正一蛟龙。”何三气极，破口大骂。

    “何三你闭嘴，高队是一个好警察，你放尊重点。”李君伸手，狠狠弹了弹何三脑袋，何三脖子一缩，再不敢说一个字。

    然后当着高威面，李君拨打了他弟高傲的电话，按下免提键：“高傲，我是李君。”

    “哎呦，李哥啊，有事吗？”

    “我想问问关于你哥的情况。”

    “我哥啊，他今天休假，刚好回家了，正在帮忙我爸妈干活，李哥，改天我介绍你们认识认识。”

    李君沉默片刻：“不用，挂了。”

    李君挂断电话，静静看向高威：“高队，谁才是你？或者说，你是谁？”

    “我是谁？”

    高威脸色苍白，额头流出冷汗，冷汗滴下来瞬间消散在空气中。

    “我是高威啊，今天中午，我才刚刚翻阅了刘圣圣案卷，还和我的同事讨论过活人溺水案，一切都是真实不虚的记忆。”

    “等等。”

    “活人溺水案？”

    李君忽然抓住了什么：“刘圣圣案是两年前发生的，已经结案；活人溺水案却是最近才发生的新案。”

    高威眉头紧锁，不知说什么好，李君暗忖：

    “高威处于生魂状态，他孜孜不倦的追寻刘圣圣案件真相，很有可能就是因为这个案子离体。”

    “寻不到回家的路了。”

    李君想不通，干脆直接开口问高威：“你是如何知道活人溺水案的，这个案子最近才发生，你离体却已经两年了，还有，正在高集镇休假的高威，又是谁？”

    高威痛苦的抱着脑袋，低吼。

    “我怎么知道。”

    李君走上前，拍拍高威肩膀：“没事的，想不起来就不要想了，改天我直接带你去和另一个高威对质，你现在是生魂状态，不要在外面呆太久，会损伤魂体。”

    高威放下手，直勾勾望着李君，眼神越来越清明：“小张，是小张，这两年我一直和她搭档，不不不，我的记忆里只有她。”

    高威懊恼道：“仔细想想，我这两年过得浑浑噩噩，明明到处是漏洞，为什么我就是想不起来？”

    “小张？”

    高威点点头：“我们警局的新警员，名字叫张喜羽，长相一般，是个很活泼善良的小姑娘。”

    李君思索片刻，拿起手机忽然问道：“你们警局办公室电话号码？”

    高威报出一串数字。

    李君拨通，捏着嗓子，声音尖尖细细：“你好，请问是不是市刑警大队办公室？”

    “对，这里是市刑警大队办公室，请问您找谁？”

    李君以平静的语气，吐出幼稚话语：“我找一个叫张茉莉的警察阿姨，昨天，我，我一个人外出，遇到坏人欺负我，辛亏张茉莉警察阿姨帮忙我赶跑了坏人，我想对她说声谢谢。”

    “呵呵，小朋友，我们这里没有叫张茉莉的警察阿姨，你是不是记错了？”

    “啊，我记错了吗？请问，你们警察局里，还有没有其他姓张的阿姨？或许真是我记错名字了。”

    “有，张丽，张娟娟，张依然，张雨轩，张子霖。”

    “还有吗？”

    “就这些了。”对面电话那头的语气有些郁闷，显然她将李君当成了小孩子。

    “谢谢。”

    李君挂断电话：“现在可以确定了，你们警局没有一个叫张喜羽的女人，除非，她是你们警局的特别警察，达到保密的级别。”

    高威摇摇头：“她还没有达到那级别，哎，可这两年，我并没有察觉到她的恶意。”

    李君想了想，征询高威意见：“我先处理完安娜娜的事，然后帮你找回真相，可好？”

    “行。”高威恢复记忆后，有点无精打采，忽然，他蓦的瞪圆了眼睛，心有余悸道：

    “李君同学，一定要救救高伟福，之前我想不通关键，现在，我想通了，监控里拍下的人不是高伟福，是其他东西。”

    “我知道。”

    李君转身，走出这个僻静角落，再次回到安娜娜的破出租屋。安娜娜显然等了许久。

    “李君记者，继续采访吗？”

    李君盯着她脸看了良久，终于吐出世间最残忍的话：“刘圣圣，他活着的可能性非常小。”

    安娜娜一愣，眼神逐渐涣散，她崩溃大哭：“你说什么？你个骗子，骗子……我家圣圣明明还活着，我昨天还梦到他回来了，模样依然没有变，穿着旧日的衣裳。”

    李君有点悲伤，身为父母，哪怕自己死，也不想孩子受一点点委屈，李君闭上眼睛片刻。

    再次睁开眼睛的时候，情绪藏的死死的：“梦中事，有可能是日有所思，也有可能是故人入梦。”

    “你想要报仇吗，只要你按照我说的做，一定可以找到凶手，替你儿子报仇，为你老公翻案。”李君忽然说道。

    安娜娜泪眼婆娑：“什么办法？”

    “生魂离体。”

    “古代有一种术，可以让活人生魂离体，寻找亲人下落，你可愿意一试？”李君正色看着安娜娜。

    “你胡说什么，哪有这种术？”安娜娜像看神经病一样的看着李君，李君双眼亦回盯着她，目光一片清澈。

    “骗子。”安娜娜忽的骂了一句，然后使劲的，想推开李君。

    李君纹丝不动，安娜娜时时刻刻处在崩溃边缘，自从刘圣圣失踪后，经常有许多骗子打来电话，说知道刘圣圣下落，只要给多少多少的钱，就告诉她消息。

    除了骗钱，还有骗色的，安娜娜无法鉴别真假，或许说，她就算知道是假消息，也不得不出钱。

    万一人家真的知道呢？

    否则，也不会穷的这么快。

    此刻，她望着李君，从牙缝里挤出几个字：“你是谁？”

    李君道：“最后再问一遍，你是相信我，还是不相信我？”

