    茅十八二人急着离开，也没太把这一老一少放在眼里，几下大步过去，眼见就要撞了上去，茅十八心念一动，手臂伸出就想把那老人推在一边，他用的是巧劲，老人即使被推开，也万万不会受伤，却是没成想到，这一推之下，触手之处，猛然一震，像是火烧一般灼热，同时更有一股绵绵的劲力反弹回来，茅十八一时不察，脚下连连后退，若不是他下盘功夫稳定，这一下就要摔倒在地了。

    “不好，这是遇上了高手！”

    心中忽然冒出这么一个念头，这些时日茅十八跟在归钟身边，武艺虽没有长足的进步，可一身见识却大大增强，知道江湖上的一些高手，内家功夫了得，一身内力玄妙莫测，远远不是他这点外门功夫能够抵挡住的。

    当下不敢怠慢，立刻拉着韦小宝就要赶快逃走，走的越远越好。

    “阁下功夫不错，这么急着走做什么，难道我老人家还会吃了你们不成！”一句沙哑之声传来，还夹着几分咳嗽，茅十八刚刚走出几步，背后劲风呼啸，嗤的一声，背后一嘛，已经给人点中了背后大穴，动弹一下都不成了。

    “几位布库大哥是出自哪家门下呀？”

    随手收拾了茅十八和韦小宝二人，那老者才淡淡地开口问道。

    这七八个布库此时已经从地上爬了起来，闻言立刻回答道：“我等都是郑王爷府上的，不知老人家有何吩咐？”这些布库却也不傻，眼前这老人虽说摇摇欲坠，满脸病容，看上去一阵风都能刮倒，可刚才那短短几下出手，却让他们惊骇不已，那粗壮汉子何等武艺，他们这群人联手上去都让人给收拾了，如今那厉害的汉子在这老人手下连一招都没撑过去，谁高谁低一目了然，这等情况下哪里还敢怠慢，自是有什么说什么。

    “是郑王爷府上的，好，你们帮咱家一个忙，把这两个人找个轿子送到尚膳监去，就说是海老公吩咐的。”

    这一老一少自然就是海大富和小桂子两人了，本来因为归钟的原因，茅十八和韦小宝进京之后的行动已然有所变化，可最后还是碰到了这位内廷当中数一数二的高手，几下就被当场拿下，不得不说世事奇妙了。

    再说归钟，离开了客栈之后上街去打探那庄家众人的下落，不久就得到了消息，这庄家一家男丁已经被鳌拜秘密-处决，剩下的一些妇孺之辈，也要在三日之后押解到关外给披甲人为奴。

    “这鳌拜好狠辣的手笔，庄家众人也是命中该有此一劫啊，也罢，三日后我就走上一趟，把那些妇孺之辈救下再说。”归钟有了决定之后，又担心茅十八和韦小宝这两人在京城出事，于是很快回了落脚的客栈，却发现二人已经踪迹全无。

    “唉，这两个家伙就不能消停一会儿吗，但愿可别被鳌拜的人给抓了去，只是这茫茫京城，一时之间却是如何寻找这两人？”归钟感到一阵头疼，刚才他上街之时也是发现风声不对，今日天地会大闹法场，以鳌拜的性子自然是不肯白白吃了这个亏的，许多清兵都在街上不断转悠，想是在查探天地会众人的下落，茅十八和韦小宝万一被鳌拜抓了去，那想要救回来可就没那么容易了，说不定当场就被杀了。

    “天地会，天地会，对了，却是忘记这一点，茅十八和韦小宝的事情我一个人查起来自然是困难，而这天地会在京城人手众多，渠道隐秘，还是要找他们帮忙才是。”

    归钟正头疼间，心头一道灵光闪烁，发现自己还真是钻了牛角尖，这寻人之事，单枪匹马哪里能做的来，还是要人多势众才成果显著嘛，这个时候天地会不正好派上用场？

    心下烦恼一去，他也不着急了，这一日就在客栈中住下，夜间吐纳练气，搬运周天，他现在十二正经已通，奇经八脉的功夫一时间也不准备开始修行，每日里就是打磨内力，调养吐纳，淬炼经脉，调动气血，这是水磨功夫，也最是调养身心的内家妙诣，经过多年来修行参悟全真心法，对于这一门功夫他已经渐渐领悟出诸多道理来，如他现在这等情况，虽说不是不能进行奇经八脉的修行，可也比较勉强，根基还不够扎实，一旦突破就需要消耗自身潜力，这等舍本逐末之事，归钟自然不会去做，他本身就先天之气不足，多亏了这些年修行道门玄功，修身养性，补益元气，才好转起来，眼下若为了一时进步而消耗自身潜力，大耗精血元气，那才是不智之举。

    一夜时间，归钟一呼一吸，精气绵绵，浑身暖洋洋的像是浸泡在热水当中，当真说不出的舒服，这等情形乃是他炼化精气，弥补自身根基，淬炼经脉血肉之相，也是玄门正宗内功才有的功效，一般的内家功夫，只是一味地炼化自身精气，增强内力，年长日久虽然内功大进，可也消耗本命精元，对身体不利，只有玄门正宗功夫，才会一边补益自身精气，一边增强内力，虽说是进步慢一些，却是根基稳固，寿元绵长，自不是别家功夫能够相比的。

    第二日天光一亮，归钟睁开双眼，眸光中有精光一闪而逝，正是他打坐一夜，精气外溢之相。

    吃过早饭，归钟这才直接循着道路到了天地会所在，他刚一来就被人发现，几个青年汉子见是归钟，才放松下来，昨日那一场变故，归钟出手相助，这些天地会众人自是看在眼里。

    “原来是道长来了，里面请。”一个皮肤黝黑的青年迎了上来，面带笑容地，态度恭敬地说道。

    “呵呵，这位兄弟客气了，不知陈总舵主可在？”归钟这次前来就是寻找陈近南的，想要发动天地会的力量帮助他寻找茅十八二人，当然是这位总舵主的话最管用了。

    “啊，道长是来找总舵主吗，他老人家眼下还在，不过午后就要离去，道长来得还真是巧，再迟些时候恐怕就要错过了。”

    两人一边聊着，很快就进了一座厅堂之中，那里陈近南已经在等候了。

    “哈哈，小兄弟来的正是时候，不然你我恐怕又要错过了。”

    陈近南面带笑容，一边说着，一边对那黑脸青年挥挥手让他退下。

    “总舵主事务繁忙，是贫道打扰了才是，只是今日前来却是有一件事情要请陈总舵主帮忙啊。”归钟苦笑一声，他也是没有想到，昨天才帮了天地会一把，得了些许人情，转天就来找人家帮忙。

    “哦？以小兄弟你的手段，这京城之中还会有什么麻烦吗？”陈近南心中却是惊讶了一下，归钟的功夫他虽然没有比试过，但也知道乃是江湖上少有的高手，就是他自己也没有必胜的把握，如今这样一个高手竟然找他天地会帮忙，会有什么大事情？

    “唉，说来也不是什么大事，陈总舵主可否还记得茅十八和韦小宝？昨日我有事出去了一趟，让他们留在客栈当中，等我回来的时候这二人已经不见了，过了一夜都不曾回来，贫道今日前来就是想请总舵主帮忙，让天地会的兄弟们留意一下他们的下落。”

    归钟也不犹豫，直接把茅十八和韦小宝的事情说了一下。

    “什么？茅兄弟和小宝不见了？按照小兄弟你的说法，他们也是初到京城，会有什么事情呢？难道是被鳌拜的人给抓了去？要真是这样那可麻烦了。”

    陈近南脸色也严肃起来，归钟闻言点头，他也是担心这个，如果真的如原著中的轨迹，那反而不需要太担心了，哪怕是被抓进了皇宫，他们也没有什么危险，韦小宝反而会有一场机缘。

    “是啊，这两人也是不省心，特别是那小宝，机灵捣蛋，惯会惹事，为今之计也只能先在城中打听一下，看看结果再说了，到时再从长计议。”

    “好，我现在就让天地会的兄弟帮忙打听一下，但愿他们不要落在鳌拜手上啊。”

    陈近南和归钟的想法差不多，其他的事情到是好办，就怕这两人落在鳌拜手里，那可就完了。

    “如此那就多谢总舵主了，日后天地会有什么需要帮忙的，尽管言语一声，只要贫道能做到的，决不推辞！眼下贫道这就先告辞了，再出去打听一下情况，总舵主这边若有什么消息，三日之内可让人到鸿禧客栈找我。”

    “怎么？小兄弟是还有其他事情吗？”陈近南却是听出了归钟的言外之意。

    “也不算什么大事，只是门中有点事情要去处理，应该很快就可以办妥的。”

    他却是想到，这次前去救下那庄家妇孺，可能会碰到华山派的一个故人，也算得上是门中之事，也不需要麻烦天地会了。

    “好，那就这样说定了，三日之日应该会有结果，小兄弟就在鸿禧客栈稍微等一下吧。”

    两人商量好了联络之事，归钟就告辞离开。