    杜宇峰咬牙切齿道：“小丫头片子，还反了她了。他拾起地上的一杆白蜡杆，今天已经有些骑虎难下了，看来要把过去那点压箱底的夫都拿出来了，要知道咱杜所过去也是练过两下子的。

    杜宇峰潇洒的抖动了一个棍花，大声道：“今天让你见识见识什么叫五郎八卦棍！”，他挥动白蜡杆向安语晨冲了过去。

    众人眼前一晃，安语晨已经在瞬间贴近了杜宇峰的身前，手中甩棍砸在白蜡杆的中间，喀嚓！一声，白蜡杆从中断成两段。安语晨带着黑色手套的左拳已经击打在杜宇峰的小腹上，杜宇峰只觉着一个小铁锤砸在自己的小腹上，然后以这一点为中心，强大的冲击波向周围辐射而去，他痛得面部的肌肉都扭曲了起来，噔噔噔向后退了四五步，幸亏张扬在后面扶了他一把，否则当场就会坐倒在地上。

    杜宇峰好不容易才缓过气来，艰难道：“兄弟，哥顶不住了，这儿交给你了！”

    张扬微微一笑：“安语晨，得饶人处且饶人，这事儿我看还是到此为止吧。”

    安语晨一言不发，藏在墨镜.后的双眼死死盯住张扬，对这厮她从来就没有任何的好印象，实在想不通爷爷为何会对他如此客气，她脚步向前迈出。

    张扬从地面的震动已经察觉到.这丫头正在积蓄力量，看来她想要对自己出手，张大官人算明白了，这丫头整一暴徒，平时跟人的交流方式就是打架。

    张扬倒背着双手，唇角露出淡.淡的笑意，一副目空无人的模样：“安语晨，你爷爷没教你自取其辱这四个字怎么写？”

    安语晨用行动回答了张扬的问题，她脚下的步幅.越来越快，距离张扬还有两米的时候腾空飞跃而起，双脚连番踢出。

    脚虽然没有踢到张扬的身上，可是张扬却已经从.空气的剧烈鼓荡感觉到她一踢之中蕴含强大力量。张扬身躯微微后撤，单手在她腿上轻轻一拍，他强任他强，清风绕山岗，张扬这一拍看似轻描淡写，实际上力道和角度拿捏的恰到好处，顺势而为，一个牵带已经让安语晨的攻击偏离了方向。

    安语晨在空中一个转体，这才站稳在张扬的身.后。高手之间，只需要一招就可以估计出对方的深浅，安语晨望着张扬傲然挺立的背影，这才知道这个嬉皮笑脸厚颜无耻的家伙居然还是一个武高手。

    安语晨右手一.抖，asp甩棍再度伸长，手中寒光一闪，砸向张扬的肩头，张扬看都不看，一把伸出准确无误的抓住棍梢，左肘击向身后，安语晨一个收腹，然后抬起右脚踢向张扬的下阴，张大官人此时不禁有了些怒气，nnd，我他**跟你有什么不共戴天的仇恨，你居然对我用这种阴招？老子还没用够呢。他双腿合拢，将安语晨的右腿夹在双腿之间，安语晨不得不放开甩棍，攥紧双拳，向张扬的软肋击去。

    张扬冷哼一声，任凭她击打在自己的软肋之上，安语晨只觉得触手处坚逾金石，还没有来得及收回双手，又被张扬的手臂给夹住，在外人看来，就好像是安语晨从背后把张扬抱住了一般，安语晨用力挣扎，却感觉到来自张扬双腿双脚的压力越来越强大，几乎要把她的骨骼压碎了一般。

    安语晨有苦难言，幸好这时候张扬腰间的传呼响了，他稍稍分神的刹那，安语晨趁机从他的束缚中挣脱开来。

    张扬看了看屏幕，却是楚嫣然打来的，上面写着楚嫣然到乡政府了。

    安语晨甩棍被张扬夺去，她来到村委会前拿起靠在墙上的铁锨再度向张扬冲去，她身上有股永不服输的彪悍劲儿。

    张扬挥动甩棍，轻轻击打在铁锨之上，发出托！地一声闷响，然后手腕一个不经意的旋转，一股潜力顺着木棍传递过去，这股力量震得安语晨双臂发麻，再也拿捏不住铁锨，当啷一声落在了地上，张扬却在瞬间欺近了她的身前，甩棍指向她的下颌。

    安语晨扬起的拳头凝固在半空之中。

    张扬叹了口气，然后摇了摇头，意思再明白不过，你安语晨根本不是老子的对手。

    安语晨有些恼羞成怒，大声道：“张扬，这件事我跟你没完！”

    张扬扔下甩棍道：“没劲了啊，现在是你打伤了这么多人，我还没追究你责任呢，你还敢反咬一口。”他转向一旁揉着肚子的杜宇峰道：“杜所，安小姐打伤了这么多老百姓，又挟持刘支书，是不是触犯了法律？”

    杜宇峰马上明白了这厮的意思，用力点了点头道：“单单是挟持人质这一条就已经触犯了刑法，至少要处以三年以上七年以下的有期徒刑。”

    安语晨怒道：“是你们非法禁锢我的人在先！”生气归生气，现在她再也不敢贸然向张扬出手了。

    张扬冷笑道：“非法禁锢？你哪只眼睛看见了？我们在场这么多人都看的清清楚楚，那是他们主动来做客，现在我们好酒好烟的招待着，安语晨，你少在这儿颠倒黑白！”

    “颠倒黑白的是你，信口雌黄的也是你，想不到你们大陆的官员就是这种素质！”

    张扬这可不乐意了，面孔一板：“合着你就不是中国人？香港身份证有什么了不起，你根上也是咱们黑山子乡人，按成分你还是土匪的后代呢，别觉着被殖民了几十年就镀了层金似的，说实话我们对你客气那是可怜你，还他**真觉着自己多高傲似的！”

    安语晨被这厮气得七窍生烟，有生以来还没有人敢用这样的口气跟她说话。

    周围的上清河村人却是听得大快人心，这小张主任真是好样的，你安语晨牛逼什么？按成分来说你是土匪后代，连地主都不如，在过去那是该戴高帽子游街示众的主儿。刘传魁激动地连抽了几大口旱烟，小张主任这人仗义啊，原来人家一直都是向着自个儿的，过去那是咱误会了人家啊！

    愤怒解决不了问题，很多时候都是要依靠实力说话，安语晨也明白在张扬的面前自己讨不了好去，打不过他，这厮对自己的身份也似乎很不买账，事情如果这样继续下去肯定无法得到解决，她咬了咬嘴唇：“我要见见我的人！”语气虽然还像刚才那样强硬，可谁都能听出她已经开始服软了，刚才是直接要人，现在是要见见。

    张大官人也不是不讲道理的人，点了点头道：“谁也没拦着你啊！”

    张扬、杜宇峰和刘传魁陪着安语晨来到关押几名香港人的小屋。几名香港人看到安语晨过来，如同看到亲人一样，那个叫王准的胖子眼泪都掉下来了，声泪俱下的控诉着，只可惜他们叽里呱啦的说着粤语，张扬他们三个愣是一句没有听懂，不用想肯定没说啥好话。

    安语晨怒视张扬道：“你们就是这么招待他们的？”

    张扬笑眯眯来到王准面前，蹲了下去，帮助王准整理了一下衣领道：“刚才是谁拍别人喂奶的照片的？”，王准指着一旁的那位被打得猪头一样的摄影师道：“他……”

    摄影师分辩道：“偶们系搞艺术啊！”

    张扬冷笑道：“狗屁艺术！我看你们几个是拍**片出身的吧？”，这厮误打误撞的一句话竟然说准了，这王准还真是拍**片起家的一个，脑袋顿时耷拉了下去。

    张扬起身看着安语晨道：“明白了吗？他们耍流氓！”

    王准慌忙分辩道：“是为艺术啊，偶们怎么可能耍流氓呢？”

    张扬斩钉截铁道：“我不管你们为什么？安语晨找你们过来干什么的？是让你们考察地形看风水的，还是让你们拍女人喂奶的？麻痹的艺术！从香港大老远飞来拍这种下流照片，你们几个也真给香港人长脸！”

    几名香港艺术家欲哭无泪，麻痹的跟这厮怎么说不通理儿。

    安语晨也有些恼火了，这些人是她自作主张请来的，她的初衷是让他们看风水选址，参谋一下在什么地方修坟，在什么地方立牌坊，谁能想到会捅下这么大的漏子。

    张扬看到安语晨不说话，知道她已经开始感到理亏了，这厮是个得理不饶人的角色，步步紧逼道：“安语晨，你也是个女人，要是你将来给孩子喂奶的时候，他对着你喀嚓喀嚓的拍照片，你能忍住吗？”

    安语晨双眸中迸射出愤怒的火焰，她恨不能把这厮的嘴巴给扯烂，不过得是她能打过人家的前提下，忍住怒气冷静想了想也的确是这个理儿，假如人家敢拍她，她一定会砸烂他的相机，把拍照者打到连姓名都忘记才行，她低声道：“可是你们也不该砸车打人啊！”语气已经明显缓和了下来。

    刘传魁和杜宇峰都是久经沙场的老将，两人此时心里只剩下对小张主任的佩服了，现在他们才明白，为什么小张主任不及时出手，原来他的目的就是让安语晨可着劲闹，闹得越大越好，现在两边都有损失，而且道理还站在他们这一边，解决问题就变得简单了。

    张扬转身走了出去，安语晨咬了咬嘴唇，居然也跟着走了出去，所有人都看出来了，人家这是要单独谈判了。

    来到隔壁的村委办公室，张扬大剌剌在办公桌前坐下：“你看这件事怎么解决吧？”

    安语晨怒道：“这里是大陆又不是香港，我怎么知道？”语气虽然强硬，可骨子里还是已经示弱了。

    张大官人心中暗自得意，丫头，论道行，你比哥哥差太远了，脸上却装出一副十分为难的样子：“这事儿，真是有些不好办啊，其他事都好说，可是他耍流氓，按照上清河村的规矩，这是要沉塘的啊！”

    安语晨虽然生在香港可也听说过沉塘是怎么回事，心中不由得有些紧张了：“不是说现在都是法治社会，怎么还可以滥用私刑呢？”

    张扬冷笑了一声：“这是哪儿？这是黑山子，死个把人往山上一丢，第二天清早连骨头渣都被恶狼给吃完了，听说过天葬没？”

    安语晨知道他在恐吓自己，可毕竟这事儿她是瞒着老爷子做的，也不想把这件事闹开了，低声道：“无论如何你都要把人放了！”

    “放人没问题，不过我担心那帮拍**片的家伙出去乱说！”

    安语晨这次才算真正认识到张大官人的厉害：“他们的工作我来做，我保证他们不会乱说。可是损毁的那些财物，你们必须负责赔偿。”安语晨原本也不在乎那点儿钱，可是总觉着这件事如果就这么算了，自己岂不是一点面子都没有了。

    “安语晨，这么说话就没劲了，这帮上清河村的老百姓都是穷苦出身，你把他们打伤了，我还没找你要医药费呢，你居然还倒打一耙，我告诉你，要钱的话，别说他们六个，连你也别想走出村口的那道牌坊！”

    安语晨怒了，用力拍了拍桌子。

    张扬安之若素，微笑道：“如果拍桌子能够解决问题，这桌子你拍烂了都无所谓，我倒是劝你，女孩子家的别这么大火气，万一弄出个内分泌失调的毛病，将来生孩子都受影响。”

    “！”安语晨向张扬伸出中指忍不住冒了句粗口。

    张大官人那是一英语白痴，发啥……科？可这手势多少还是能明白的，感情这安小妖是骂我呢！他也犯不着跟这土匪的后代一般见识，从他目前了解的情况来看，安语晨做这件事是瞒着安老的，这就让他有了可乘之机，张扬道：“安语晨，你要是这种态度，咱俩就没啥好谈的了，要不我给你爷爷打个电话，让他来解决这件事？”

    安语晨彻底被张扬击中了软肋，默默在张扬的对面坐下：“反正这件事你得给我一个说法！”

    张扬看到她彻底认输，也知道应该见好就收，微笑道：“这样吧，两边各看各的病，这事儿权当没有发生过。”

    “那我们岂不是很吃亏？”安语晨愤愤然道。

    张扬笑道：“话说，吃亏就是占便宜，你闹这么一出，已经给上清河村的人留下了极其恶劣的印象，现在我都没有把握他们还会不会答应你们安家迁坟立牌坊的事情，如果真到了这种地步，你自己向你爷爷交代吧！”

    安语晨被张扬的恐吓彻底击败了，她原本是热心来着，谁曾想把事情弄成了这个样子，心中也开始后悔起来。

    张大官人心中暗乐，让你闹，老子正愁没办法搞定上清河村的事情呢，这么一闹，我正好有推卸责任的地方了。

    刚烈强悍如安语晨也不得不在张大官人的yin威下低头认输，带着六名香港艺术家灰溜溜离去。

    刘传魁望着他们远走的背影，忍不住吐了一口唾沫，骂道：“老子这次饶了他们，下次再敢来，把他们腿都打断了！”回头看到张扬和杜宇峰怪模怪样的笑容，顿时有些心虚，干咳了一声，老脸都红了起来，老支书也不得不承认，今天如果不是人家小张主任仗义出手，恐怕这件事要闹得灰头土脸，不说别的，单单是安语晨那个土匪后代，一个人就有单挑上清河村老少爷们的实力。

    刘传魁是个懂得感恩的人，当然他现在内心仍然悬着，具体张扬和安语晨谈什么？达成了怎样的协议，没有第三个人知道，所以刘传魁盛情邀请张扬和杜宇峰留下来吃饭。

    张扬早就猜到了老支书的心思，淡淡笑道：“改日吧，乡里还有事！”这厮总是拿捏不好委婉拒绝的分寸，表现在脸上就是一种不屑。

    刘传魁今天栽了有生以来最大的一个跟头，所以耐受力变得极强，虽然心中对小张主任的表情很是腹诽，可脸上仍然表现出阳光灿烂的笑容：“那啥……进屋喝口水再走吧！”

    张大官人勉为其难的点了点头，跟杜宇峰一起走入了村委办。

    刘传魁鼓起勇气问道：“小张主任，安家丫头咋说的？”

    张扬故意叹了一口气：“还能怎么说？你们打了六个港商，她要追究责任呗！”

    “她也打我们的人了！还挟持我了呢！”刘传魁这点倒是学得很快。

    张扬心说你老家伙侵犯我的知识产权，脸上带着几分无奈道：“不过她也留下一个活动话儿！”

    “说啥？”

    “就是安大胡子迁坟，孙二娘立牌坊的那事呗！”

    “不行，这土匪的崽子真是欺人太甚！”

    此时传呼又响了起来，张扬一看楚嫣然的留言措辞越来越激烈了。他有些不耐烦的站起来：“这事儿我也不想管了，反正是你们上清河村自己的事情，我瞎掺和啥，得！我真的走了，乡里还有事！”

    刘传魁追出门去：“我说张扬，你小子这话可不够意思，啥跟你没关系，你不是乡计生办主任吗……”

    张扬摆了摆手道：“老支书，啥时候你儿子再超生跟我说一声！”

    刘传魁颇为无奈的望着张扬远去的背影，忍不住骂道：“王八犊子！”，唇角却浮现出一丝苦笑。

    张扬赶到乡计生办办公室的时候，楚嫣然已经坐在那里等了他整整两个小时，时间已经是一点半了，楚嫣然趴在他的桌子上百无聊赖的看着大门口，心里却已经是怒火冲天了。

    张扬这边才迈进办公室的大门，楚嫣然的愤怒就像压抑已久的火山一样爆发出来：“你怎么回事儿？我都呼你半天了，一个电话都不回，有你这么对待客人的吗？我饿着肚子在这里等了你整整两个小时。”

    张扬没好气道：“我请你来了？挺大一个人你饿了就不会自己找吃的？是不是要我喂你啊？”

    其实张扬只要说两句软话，楚嫣然自然气就消了，想不到自己眼巴巴等了半天，这厮回来就给自己摆出一副雷公脸，楚嫣然心中这个委屈，起身骂了一句：“张扬，你是个大混蛋！”一把推开张扬，向门外走去。

    张扬也没有马上追出去的意思，最近海兰的事情闹得他心里很烦，内心深处对女人有些抗拒心理，在楚嫣然刚才坐的位置上坐了下去，椅子上还留有她淡淡的体温，这种温暖感让张扬开始感觉到有些内疚，人家楚嫣然又没招惹自己，大老远从荆山过来，自己对她那么凶实在没啥理由啊，低头一看，下面两个纸袋中还带着荆山的特产美食，想想楚嫣然饿了一中午，居然是为了给自己送吃得来，张扬这心里更是惭愧了，他慌忙起身追了出去。

    楚嫣然已经开着她的那辆红色牧马人一溜烟消失在乡政府门外。

    张扬慌忙冲向他的吉普车，可是走到近前才发现吉普车的右前轮瘪了下去，上面还有一个清晰的口子，一定是楚嫣然干的。

    于是黑山子乡的大路上出现了一幅让人注目的情景，红色牧马人慢慢悠悠开在前方，小张主任大步流星的在后面追赶。

    楚嫣然是真伤心了，想不到这厮居然是这样一个没心没肺的东西，自己大老远从荆山跑来给他送吃的，这厮一句好话都没有，红着眼圈，强忍着眼泪没有掉下来，张扬的车胎也是她用螺丝刀给捅得，不这样不足以泄恨啊，可是这样做了也没觉着心头舒服多少，从后视镜中看到张扬追了出来，楚嫣然恨恨咬了咬嘴唇，本想一脚油门踩下去甩他一个十万八千里，可是想想那样岂不是太便宜了这厮，让他在后面吃吃灰也好。

    想到这里，楚嫣然便控制着车速不紧不慢的开着，乡里的道路跟城市中不能比，吉普车后尘土漫天，黄土向张大官人兜头盖脸的扑了过来，张扬追出一小段就明白了，合着这丫头是故意让自己吃灰呢，女人啊，这报复心可真不是一般地强悍。

    以吉普车现在的速度，张扬只要施展出轻应该可以轻松追上，可是大街上人来人往，张大官人怎么也要顾忌政府官员的形象不是？看着路人对自己指指戳戳，张扬心中这个郁闷呐，大声道：“同志，你钱包掉了！”

    楚嫣然在车里听得清清楚楚，忍不住笑了起来，这厮真是太狡猾了，害怕别人说三道四居然找出了这么一个理由，到这种时候还记得要面子，楚嫣然小声自语道：“累死你这个乌龟王八蛋！”

    张扬看到楚嫣然始终不停车，心中也明白这丫头打得那点儿算盘，干脆停下了脚步，你不是想让我吃灰吗？老子不追了！

    楚嫣然猛然踩下刹车，从车窗中探出头来：“喂！我钱包呢？”

    张扬呵呵笑了起来，这丫头毕竟还是沉不住气啊，张扬慢慢走了过去，楚嫣然虎视眈眈的瞪着他，明澈的美眸之中还是透着委屈。

    张大官人清楚自己理亏，所以表现出诚恳的认错态度，仰着一张灰头土脸的面孔道：“真生气了？别介啊！我跟你开玩笑的！”

    楚嫣然哼了一声，仰着脸不去看他。

    张扬干咳了一声道：“饿了吧？”

    楚嫣然听到这话，心里又委屈了起来，眼圈儿一红，泪水险些落下来，抓起车座上的企鹅公仔狠狠朝张扬扔了过去，张扬一把抱住：“都说女人胸大心眼小，咱楚大小姐胸大心眼也大，不但不生气，还送我东西，以德报怨啊！”

    楚嫣然忍不住露出笑意，却怕被张扬看到了，慌忙扭过头去，肩头却终于抑制不住颤抖起来，张扬把手伸进去，轻轻拽了拽她的衣袖。

    “走开！”

    张扬乐呵呵拽开车门到副驾上坐下：“走，我带你去吃驴肉！”

    楚嫣然白了他一眼，看到这厮脸满脸的尘土，终忍不住又笑了起来，从手套箱中拿出一包湿巾递给他：“瞧你这副熊样，擦擦脸再说话，满身的尘土味儿！”

    张扬对着化妆镜擦净了脸上的尘土，这才把因何耽搁的事情向楚嫣然解释了一下。

    楚嫣然仍然有些委屈道：“当个这么小的官儿就把工作上的情绪带到生活中了，你要是当了县长，那人家都不要活了。”

    张扬赞道：“我认识的女同志中，你是最通情达理善解人意的一个，我这人脾气不好，态度恶劣，咱俩在一起还真有点互补，要不这样吧，你委屈委屈，把自个儿搭给我吧，挽救我丑陋而邪恶的灵魂，让这个世界上从此少了一个歹徒多了一个君子，这也算是一件德无量的大好事，你考虑考虑。”

    楚嫣然断然回绝道：“不用考虑，凭什么呀，我凭什么要委屈自个儿？再说了这世上值得我去挽救的人多了去了，我凭什么要在你这棵歪脖子树上吊死？”

    张扬叹了口气道：“我说咱俩没爱情还有点友情吧，你能不能别这么残忍，我就那么点儿自尊心，你就别继续摧残了。”

    楚嫣然从张扬的眼中看到了一丝淡淡的伤感，她心中一动，难道他真的遇到了什么不开心的事情？楚嫣然小声道：“是不是挨领导批评了？被人告了？丢钱了？失恋了？

    张扬没有回答楚嫣然的问题，望着远处延绵的群山忽然低声道：“丫头，你觉着我是一残次品吗？”

    楚嫣然眯起眼睛看了看他：“我觉着你有病！”

    他们开车来到清台山庄的时候已经是一点多了，门前已经停了四辆小车，张扬特地留意了一下，都是春阳本地的牌照，其中一辆丰田佳美看着有些熟悉，只是一时间想不起来在哪里见过。看来也是慕名前来吃驴肉的。饭店老板孙满囤和张扬已经很熟悉，满脸堆笑的迎了上来：“小张主任，您来了怎么不事先打个电话啊！”

    “临时才决定过来的，去给我弄点拿手菜，快点啊！”

    张扬去水盆前洗了把脸，足足洗了两遍，水盆中的水才见清，楚嫣然从车里拿了条毛巾给他，张扬擦净脸，感觉清爽了许多，楚嫣然望着门口栓得那头小黑驴道：“我好久没吃过驴肉了！”

    张扬邪恶地笑了笑道：“好吃，不是自己人我都不带你来！”

    楚嫣然皱了皱鼻子，可爱之极。

    这时候一个穿着蓝色运动服的青年男子从里面出来，经过张扬身边的时候，向他多看了一眼。

    张扬盯着这厮的背影小声道：“这小子有点奇怪！”

    “有什么奇怪？”楚嫣然好奇道。

    张扬解释道：“只要是个正常男人，他应当先看你而不是先看我，我又不认识他，他盯着我看干什么？”

    楚嫣然笑道：“也许他认识你，也许他是个同性恋专门对男人感兴趣！”

    张扬听得毛骨悚然，慌忙和楚嫣然走进了孙满囤为他们安排好的小包。

    孙满囤的特色菜逐一端了上来，驴肉、大肠、驴鞭、白血都是不可少的，楚嫣然对肉类也没什么兴趣，吃了一小块驴肉，然后就转向那些野菜，尤其是对他们店特色的野菜饼感兴趣。张扬本想恶作剧的骗楚嫣然吃两口驴鞭，可是楚嫣然的警惕性极高，一看这厮给她夹菜就已经意识到那圆圆的肉片儿是什么，啐道：“拿走，我才不吃这东西！”

    “好吃，你没吃过！”

    “没吃过也不吃，你自己吃吧！”楚嫣然马上识破了这厮的险恶用心。

    张扬叹了口气：“你不吃我自己吃，这么好的东西可不能糟蹋了！”他弄了半斤汾酒，舒舒服服的自斟自饮，楚嫣然吃着野菜喝着可乐。

    张扬问道：“我说你一个小丫头留在荆山，平时都干什么？”

    楚嫣然笑道：“看不出你还挺关心我啊！”

    “我是怕你涉世不深被坏人骗！”

    “我在荆山大明路开了一家健身中心还有一间车行，这是我名片！”楚嫣然用纸巾擦了擦手，然后取出装饰精美的名片盒，从中取出一张名片递给了张扬，名片制作的相当精美，上面写着荆山市健美丽人健身中心董事长，车丽行汽车美容装饰公司董事长。

    张扬瞪大了眼睛：“乖乖里格隆，不是真的吧？”

    “我骗你干嘛？这些公司都是我和林阿姨合股的，我是大股东！”

    张扬充满迷惑的看着楚嫣然，楚嫣然这才向他解释，那个林阿姨叫林秀，是荆山市公安局副局长谢国忠的妻子，楚嫣然的母亲死后，一直都是林秀帮忙照顾她，所以楚嫣然和林秀一家的感情很深，谢国忠过去又是楚镇南的通讯员，两家的关系一直都很密切。楚嫣然虽然身兼两个公司的董事长，可实际上却根本不用操心，钱都是她外婆给的，至于怎样经营都由林秀帮她操心，所以平日里才无所事事。

    人跟人真是不同命啊，这楚嫣然是对官场没兴趣，假如她对官场有兴趣的话，单单是她背后的那些关系，可以说在北原的官场之上一定会畅通无阻了，张扬有些羡慕，甚至产生了一个邪恶的想法，要是自己把楚嫣然那个啥了……楚嫣然的那些关系岂不是就成了自己的关系，可马上他就开始为自己的这个想法感到可耻，我张扬什么人？想当官想往上爬，那是要靠自己的本事的，依靠女人，就算成了也没有那种满足感，大老爷们丢不丢人呢。

    楚嫣然可不知道这厮这一会儿夫已经转了这么多的心思，轻声道：“想什么呢？”

    张扬抿了口酒道：“我在想，你一个女孩子家这么混日子也不是办法，虽然你现在是要什么有什么，可人活在世上总得有点追求是不是？”

    楚嫣然喝了一口可乐道：“我现在挺羡慕你的，发现你一个计生办主任当得还是有滋有味的，要不这么着，你给上头打个报告，我勉为其难的过来给你打个下手，当个黑山子乡计生办副主任怎么样？”

    张扬不禁为楚嫣然的异想天开而叫好，脸上带着淡淡笑意道：“副主任没啥希望，不过我还缺个生活秘书，你不妨考虑一下！”

    楚嫣然红着脸儿啐道：“跟你这种人当秘书，简直是与狼共舞！”

    “你都与狼共眠过好几回了，共舞还害怕啊？咱玩的就是心跳，趁着年轻多考验考验自己的意志，搞不好咱俩还真能撞击出灿烂的爱情火花！”

    “跟你这残次品？”楚嫣然瞪大了眼睛。

    张扬也瞪大了眼睛：“都说过了，咱不带这么伤人自尊的！”

    楚嫣然笑眯眯端起了酒杯：“知不知道我为什么喜欢跟你聊天？”

    张扬摇了摇头。

    “跟你在一起的时候我才感觉到自己的人性的光辉多么高尚多么伟大，我才会感觉到生活特别有意义，这就是对比！”

    张扬笑了：“冲着你这句话，总有一天我要仔仔细细的研究一下你的生理构造，到底哪儿比我高贵！”

    楚嫣然吃惊的再度睁大了眼睛，这厮真是无耻啊，这么不要脸皮的话也能够说出，人家还是一个女孩子呢！她端起那杯可乐就想朝张扬的脸上泼去，可是酒杯举到半空中却又突然转变了想法，微笑道：“我知道你就是想惹我生气，我偏不让你如意！”

    两人唇枪舌剑的斗着，可是心中都没有真正要生气的意思，张扬虽然不停用语言骚扰楚嫣然，可楚嫣然也非泛泛之辈，处变不惊的应付着，越是如此，张扬反倒没了说下去的兴致，再说毕竟楚嫣然还是个女孩儿，有些话毕竟不能说得太露骨，含蓄那叫幽默，太露骨了那就是低俗，咱张大官人好歹也是国家干部，凡事儿都要讲究一个层次。

    两人吃饱喝足离开清台山庄的时候，才发现楚嫣然那辆牧马人四条轮胎都让人给扎了，楚嫣然这个郁闷啊，刚才她还在乡政府把张扬的轮胎扎了，想不到一会儿的夫就轮到了自己身上，而且这次是被人扎了四条轮胎，真是报应吗？

    张扬却不这么认为，汽车停在清台山庄外，出了事自然要找孙满囤，孙满囤也是一脸的无辜，他一直在厨房里忙活，哪能想到有人会在外面扎轮胎，而且这种事过去也从来没有发生过。

    张扬几乎能够断定一定是有人故意在捣鬼，可他又没有抓人现形，看来只能自认倒霉了，拿了楚嫣然的手机想给杜宇峰打电话，却发现手机信号微弱。只能借孙满囤家的电话打了一个，杜宇峰倒是痛快，听说这事儿，二话没说就答应过来。

    刚才盯着张扬看得那位又走了出来，看着牧马人的四条瘪瘪的轮胎，嘿嘿笑了一声，楚嫣然正在郁闷呢，听出他笑声中充满幸灾乐祸的味道，心中自然有些不乐意了，美眸狠狠瞪了他一眼道：“笑什么笑？有毛病啊？”

    那人冷嘲热讽道：“年轻人性子不要太狂傲，否则死都不知怎么死的！”

    楚嫣然也是个不饶人的性子，听他这句话就恼了：“你说什么？”

    张扬原本就在气头上，听到这厮居然说起了风凉话，更何况在美女的面前，张大官人无论如何也不想失了面子，冷笑着拦住他的去路道：“我说你这人怎么说话一点口德都没有？”<!--over-->

