    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    由于林伊一直没有在星网号上露面，也不接受任何媒体的采访，三江源学院那边，对网民就翠林谷怪物事件的求证也一直保持沉默。这种回避的态度，反问更加强了大众要刨根问底的决心。

    而且，这种事，是真的已经威胁到了公众安全。一种可以随时变身，并且嗜血的怪物，简直太可怕了。

    更何况，三江源学院之前发生的那些事情，真要清算的话，知道的人还是不少的。

    单在翠林谷里亲眼见过怪物的学生，就有数十位，只是他们后来都被三江源学院封了口。另外，那一年三江源学院的入学考试，成绩公布了，学校却又另外加了一场PK赛。这其中到底有什么内幕？当时不少媒体记者心里都存着很大的疑问，自然也有人暗中查探，并且还是有人触及到了真相，不过也被三江源学院拦住了，没让他们对外公开。

    后来，林伊在新生大赛中，突然被恐怖分子劫走，当众消失！这个新闻，当时几乎是席卷了整个网络，后来沙石岛爆炸，她毫发无损地回来，三江源学院的公关处理得及时，这件事便告一段落，慢慢平息下去。

    但，却并不等于大家真的都忘了，实际上，很多媒体还是一直在暗中关注这一切。

    更何况，前面那一年，三江源学院的人事变动频繁，所有高层都要接受调查，传闻是因为有星际间谍混进了三江源学院。这些事虽然都没有对外公开，但这么大的一件事，涉及到的人又那么多，不可能真的做得到密不透风。只是知道的人，由于没有合适的时机，也都安安分分的存着收集到的料，不给自己惹麻烦。

    现在，时机已到……

    乔特助走进肖院长办公室：“院长，目前能确定的，有两处媒体手里有学校之前发生那些事的资料，从翠林谷事件开始，一直到卫003之事。如果您这边不反对的话，今天之内，他们肯定会逐步将那些资料放出来。”

    所谓的“反对”，当然不是仅仅肖院长一个人的态度，毕竟那些事涉及到的，已经不单是三江源学院的事了。所以，也得要看柳将军的意思，还有星际事调厅那边的意思，如果他们都不允许这些事公开，那么这些事就还是能拖上一阵子。

    但如果确定可以公开，那就不能让媒体牵着鼻子走，学校这边是要做好准备的。

    肖院长有些疲惫地捏了捏眉心：“柳将军那边还没有传话过来，阎旭那也在忙着，不过这事，他们既然没有第一时间就表示反对，那应该就是默认了，你让负责这些事的人赶紧做准备吧。那些事……一放出来，别说媒体了，科沃那边也肯定是都坐不住了。”

    乔特助：“是。”

    肖院长：“还有，科沃源学院那边怎么样了，那几个小混蛋没事吧？”

    他和乌慈通往电话后，又和柳将军通了一次视频电话，另外因为魁兽的出现，其中还涉及到魁首，应了他之前的猜测。紧接着阎旭找他问了许多专业的问题，同时给了他更多新的数据便于他进一步的研究。还有那些魁兽的尸体，肖院长的研究所一直在尽力争取，但是科沃那边可不想白送，毕竟科沃也有不少研究所的。

    这些事几乎是同时间压过来，每件都很重要，肖院长只确定林伊他们全须全尾地回了学校后，就放了心，至今都还没来得及给她通个电话。刚刚他本是要往那边去个电话的，乔特助却又进来了。

    乔特助：“都挺好的，科沃源学院目前为止，还都不敢为难他们几个。不过，有件事，还是需要注意一下。”

    肖院长：“什么事？”

    乔特助：“张航航和程菲，您之前已经确认过了，他们两位也服用了无垠。就林伊他们的反馈过来的意思，这学生可能还不清楚这个情况，而张航航和程菲，两人的身份都不普通，又都是科沃源学院的学生。之前我还有些想不通，他们是怎么服用无垠，为什么是他们。但今天出了这件事后，我忽然有些明白了……。”

    肖院长：“明白什么了？”

    乔特助迟疑了一下，才道：“那两学生，很可能是特意被选出来，困住林伊他们几个的，兴许，主要目标就是林伊，就把她困在科沃。”

    肖院长微微皱眉，坐直起来：“什么意思？”

    乔特助：“据我了解，今天科沃地铁里发生的事，张航航和程菲应该是必死的，但是却因为林伊及时赶到，所以活了下来。您设想一下，如果张航航和程菲真死在地铁里，两边的家庭，特别是张家，到时会是什么态度？张航航和程菲毕竟是林伊小组的志愿者，恰好又是在做课题研究的过程中出的事。如果张家认为林伊必须要负一定的责任，那多少也是个麻烦。而这还不是最重要的，如果张家要求尸检，那张航航服用无垠的事，就一定会被查出来。原本这也不算什么大事，但是发生的这个时间点，就太讲究，也太敏感了。

    那几具魁兽的尸体就在地铁里，用不了多久，他们肯定能从魁兽的尸体里查到无垠。到时，张航航的死，就会变成一个漩涡。

    他到底是怎么服用了无垠的？这事只要张家提出要查，那毫无疑问，林伊的嫌疑最大，而林伊的后面是您。那边毕竟是科沃，如果真发生这样的事，那在调查清楚之前，林伊肯定是不能离开科沃的。然后林伊会被当成诱饵，会有人逼着您插手，然后他们再借机对您……”

    乔特助说到这，就停下了，轻轻吁了口气：“原本这些都只是我的猜测，但是自我听说他们一回到科沃源学院后，就被要求去做体检，并且科沃那边重点要求让张航航和程菲去体检。就这个小插曲，加重了我的这些怀疑，那种情况下，只要张航航和程菲被他们检查出无垠的事，那我的那些猜测，也还是有可能发生的。”

    肖院长此时的脸色，沉得可怕，好一会，他才开口：“确实……有可能发生这样的事，但科沃源学院里虽然也有些败类，乌慈却不至于会动这样肮脏的心思！”

    乔特助：“可能真的和乌慈院长无关，甚至可能也可科沃源学院无关，但是这种事，并不需要得到乌慈院长的许可。兴许，是那几方的利益一致，目标相同，所以只需要设计好，这些事就能顺着他们的意思走。而且，我现在还有些担心……”

    肖院长：“担心什么？”

    乔特助：“听说张航航回了学校后，拒绝了体检，然后和林伊一起回了宿舍，科沃源学院也没有强求。如果他在这个计划里，是必死的一颗棋子，那很可能他的危险还没解除。而且，如果这个时候，他若再发生什么意外，那就证明我的所有猜测都是真的。”

    肖院长立马给林伊打过去一个视频电话。

    此时，林伊正好对张航航说出无垠的事，然后阿元就通知她肖院长的电话。她本是要让阿元接过来的，但刚要张口，就忽然“看”到，宿舍周围的源能场变了，原本已经关闭的智能设备，突然全部自动开启，源能动力自行运转起来。

    一组隐秘的源纹朝张航航飞过去，那是超过七百度的热源！

    操——

    在她面前玩这种把戏！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

