    “你特么的搞什么鬼？！”

    等金小川来了的时候，韩为直接质问。

    金小曼也看着金小川：“你到底想……”

    “行了你先进去。”

    金小曼也是后来反应过来，金小川就是故意的。但是此刻韩为推着她：“男人的事女人少掺和！”

    金小曼还要说话，韩为不耐烦推着她：“进去！”

    金小曼咬着嘴唇乖乖进去，头都不会特别顺从。

    金小川笑了笑，坐在那里看着韩为：“就小曼如今对你这份听话和依赖，你说我怎么能不让家里知道？”

    韩为皱眉：“果然在你这出了问题，我还以为是金先生……”

    “你见过他了？！”

    金小川有点意外，韩为看着他：“你别管这些，你什么意思？”

    指着金小川：“美国你坑过我一次我以为你就算了，你自己都说不让家长长辈知道怕麻烦，结果你现在主动承认？”

    金小川笑：“本来就是真的事，被金启航踢破了自然就……”

    “你少扯淡！”

    韩为打断：“你可以不承认的，又没实锤。你身为儿子就承认了，你爸妈当然不会不信。”

    “不对。”

    韩为疑惑：“就算承认也没什么，小曼年纪也不小了，谈恋爱有什么？这么急着要见我，估计知道的不止是我俩的事。还有我和其他女艺人的事？”

    金小川沉默，韩为感慨：“真是，还以为一直很牢靠呢，结果后院起火。”

    金小川收起笑容：“我从来没说就算了，而且这种事怎么可能算了？我亲妹妹居然愿意做你女人之一还心甘情愿，放你你能同意？”

    韩为不解：“你这就是转圈话，你不干所以在美国坑我，愿赌服输你就要认啊。之后你也在小圈子我们都没避讳你，现在你突然弹起来就给大家来这么一下有点不讲究了。”

    “你别扣锅。”

    金小川打断：“我只针对你和小曼的事，其他的没什么实锤我也没挑破。”

    “那你爸见我干什么？！”

    韩为询问：“只是想见见女儿男朋友吗？”

    金小川语气一滞，半响开口：“总之不会影响其他人，而且我没在群里，我也不了解太多。”

    韩为摸着下巴思索：“你到底为什么？就是玩不起呗？”

    金小川看着韩为，坐直身子：“心平气和，我也不瞒你。本来美国回来之后你居然敢莽过去，我也有点被镇住了。但是你以为我就这么算了是你想的太甜。当然也不是你没防备，我当时的确就是没有后续动作。”

    韩为看着他：“那你现在那么突然……”

    金小川停顿一下，语气莫名深沉，至少韩为不理解，不过也没在意。

    看着韩为，金小川开口：“因为当时我也想，不如就搁置一段时间。我是不信我妹妹从小娇生惯养，虽然没太多家庭条件好的子女身上的坏毛病，但是也是特别骄傲的。怎么可能会知道你有那么多女人的情况下还愿意跟着你，或许就是一时贪玩毕竟还年轻。”

    韩为沉默，金小川继续：“结果一年过去了，居然风平浪静。又一年过去了，她没有不耐烦，反而因为你改变很多。就这么过下来还加入小圈子还有滋有味的，一点没有委屈或者要放弃的念头。”

    金小川看着韩为：“我能坐得住吗？再继续下去可能更难以自拔了。好神奇……”

    竖起拇指对着韩为：“一般别说这么多，养个小三小四就运转不过来了，还别说是互相不知道的情况下。一旦知道估计早就闹起来。哪像你这些，快十个了吧？不知道还有没有没公开的，然后不但互相都能接受对方存在，还能弄个小圈子互换资源又能一起创造价值，不但生活彼此和谐，事业携手并进。”

    赞叹松松衣领：“韩为你特么人才啊你！！我真的没有嘲讽的意思，我真是觉得你够狠！有点东西！！”

    “呵~”

    韩为笑出来，看着金小川：“原来嫉妒是原罪！”

    金小川点头：“不开玩笑，我的确是有点嫉妒。人终归都是人，有法律和道德束缚，可是如果真的能毫无代价就做到这些，不但毫无代价还居然有所收获，还越玩越好，生活事业积极向上，谁不想过这样的日子。”

    韩为询问：“所以你就捅出来了？”

    “我没有。”

    金小川收起表情；“我只是在长辈知道后我顺势承认了。”

    看着韩为，金小川开口：“怎么说呢？我也不是故意破坏，我只是觉得没希望的时候垂死挣扎，我在美国那么坑你你都能莽过来，老实说现如今我也没太多好的办法。真的选择自爆那我妹妹这辈子退圈也别想抬起头，要说单独针对你也是投鼠忌器。何况你这两三年发展的，也不是一般人。”

    韩为思索：“你不是逼我，你是要最后借助父母长辈的力量逼小曼放手退出来。”

    金小川点头：“以你的本事和脾气，我你都没怕，我估计家长你也不在乎。但小曼不一样，她可以不在乎我，因为我是她哥，是同辈。但生养她的父母知道这些事如果她也不在乎，第一是不可能的。第二那也真的是能做的都做了。以后她想怎么样随她吧，相信你和这些小圈子的人的本事也不会让事情曝光，毕竟没实锤你很谨慎，第二牵扯也很大，没谁会承认，你们愿意继续多久随你们便，人生是她的。”

    韩为惊讶：“你意思是不管了？”

    金小川开口：“我说了，我没打算把一切和盘托出告诉父母，第一对你没用，第二我父母也更生气。我就是承认了小曼和你以及你和其他女人的事，看小曼怎么做，看你怎么做。”

    起身看着韩为：“之后我就不出面了，明天吧。他们等小曼回去给个交代。如果交代不好家里估计让她退圈或者送出国，总之以后不和你见面了。小曼能和我任性，但是和家里很难。这种事子女怎么和父母说？从小不让她吃苦，要什么给什么，家里当她是宝，她自己跑过去没名分给人做情人，还只是之一，还知道有其他女人存在都接受，你让她怎么和父母任性？”

    韩为咧嘴：“你够狠。”

    金小川疑惑看着他：“我够狠？！你好好和金小曼恋爱，哪怕公开都没事。或者不公开都没事，甚至不结婚不生子都说得过去。就当年轻人新潮或者丁克怎么都行。你自己玩这么多女人，还自以为很坚固大家都接受就觉得高枕无忧？没想过家里人知道后什么反响？”

    韩为摸摸下巴，叹息点头：“的确，我够狠。”

    金小川看看卧室内，开口道：“小曼，我走了，别怪我，我也是最后一次了，如果这次也没办法，那我也不管了。毕竟归根结底一切都是道德和法律的观念下很难接受这件事。但话说回来，你自己觉得没什么你开心就好，我也不信你不想这样韩为会硬拽着你不放，如果是这样我早出手了。”

    卧室门慢慢打开，金小曼哭着走出来：“哥……”

    金小川笑了笑，看着韩为：“不管结果如何，对小曼好点。女生外向，长大了心反而放在陌生男人身上，什么长辈什么兄弟都撇在一边了，真伤心。”

    金小川叹口气：“小时候我经常抱着她背着她四处玩的。”

    说完朝着门口走去，金小曼叫着：“哥~”

    金小川没回头，开门离开。韩为也感慨，来时候还觉得生气，觉得他玩不起耍无赖，可是一番话之后，小丑居然是自己。当然莽渣反派也是自己。

    造孽啊。不止一次造了多少孽啊！

    韩为招手示意，金小曼过来靠在他怀里痛哭，没多久都哭软了。

    韩为也不说话，只是拍着她的背安慰。

    金小曼哭得一抽一抽的，韩为开口：“行了。别哭了。”

    金小曼晃了一下身子，继续哭。

    韩为不耐烦：“别哭了！再哭我干你了！”

    金小曼抬头：“哪个干？！”

    “我靠！”

    韩为惊愕：“你还有心情想这些呢？！”

    金小曼破涕为笑，捶他一下，只是笑也是短暂的，随后继续愁容满面，也是第一次看到很帅酷很飒的一个苝京小妞此刻有这样的情绪，担心，难过，失落，落寞等等交杂在一起。

    “好了。”

    韩为拍拍她后背：“我说了交给我搞定，你不用担心。”

    金小曼抽噎看着韩为：“怎么搞定啊？”

    韩为开口：“这些你不用担心，但是你哥这一手玩的好。因为重点不是解决问题的办法，是已经让你需要面对不得不做个选择。”

    金小曼揉揉眼睛：“我做选择？”

    韩为笑着捏着她下巴：“以前你家人不知道，你自己愿意这样跟着我也没人说什么，现在你家人都知道了，不管怎么解决，你都要决定。是以后还这样，还是趁这个机会就收手不玩了。”

    揉揉金小曼头发：“我能保证以后还是好朋友，哪怕你找男朋友结婚生子我也不骚扰你，需要我帮忙的我都尽量，你还是小圈子的一员，也还是正东影业的一员。”

    金小曼失笑：“你威胁我？！”

    韩为咧嘴：“好心没好报，怎么才叫不威胁你？”

    金小曼询问：“你要真这么想何必特地提一下？”

    韩为开口：“我要是不提你会不会多想？”

    金小曼一顿，靠在他肩膀：“我不知道。我还没想那么远，我以为还年轻，还能等几年……”

    韩为示意：“也差不多了。都两三年了，你也22了。今年正好大学毕业不是学生了，正式踏入社会。”

    金小曼斜眼看着他：“是谁差不多了？是我玩差不多了还是你玩差不多了？”

    韩为疑惑摊手：“我还在继续啊。我又不止你一个，比你年轻的都有。”

    “是谁？！”

    金小曼手指着他鼻子，被韩为拽下：“关你屁事！？你没资格管我，原本都没有。”

    金小曼哼了一声，韩为看着她：“也不是坏事，悬崖勒马，你哥想得明白，如果再这么下去以后分开都撕心裂肺的。趁现在还没那么难的时候。”

    金小曼靠在她怀里不说话，韩为也不逼她。

    因为时间很短，不得不面对。

