    

    第41章再无关系

    “这个东西，一份留给你爹娘，你们你自己持有，还有一份，则是由我上交县衙，收纳在册，这样就是说经过了公家点头，以后要是出现什么牵扯，对簿公堂了，也不会按照情分什么的，到那个时候，那就是黑是黑，白是白，要是现在后悔，也来得及，等按了手印画押后，就变不了了。”

    李老爷子一边写，一边把这字据代表的效应说了个清楚，就怕两方不懂这是什么意思，说清楚了，考虑好了，才做决定。

    不然呈上去纳了册，可就不是说后悔就能后悔的。

    期间没有人说话，似乎都默认了这样处理。

    等到证明写好，苏老爷子和王氏立马按了手印，还让苏大朗和苏二郎也按。

    等他们按完了，就到了苏三郎。

    苏三郎没有犹豫，摁了红泥就按手印，他平和的对赵氏说道：“孩儿娘，你也来按，让三妹和崇哥儿华哥儿也来，把四妹也抱过来。”

    苏三郎的决绝，让苏大公和苏四公都摇头叹息。

    村长王老爷子也叹了口气，这苏三郎啊，坏就坏在太倔强了，真是一点错都不认，那爹娘纵然有错，那也是爹娘，忍一忍怎么了？

    做儿子的，怎么能和爹娘较真呢。

    苏三郎就是不明白这个道理，那事情成了这样，谁也没有办法。

    按了手印，王氏就用恶毒的语气对苏三郎一家说：“你们都给我滚吧，这房子，就是给狗住都不会给你们。”

    不知道是不是出了这口恶气，王氏都觉得嘴里的燎泡好了一大半。

    看着比落水狗还沮丧的苏三郎一家人，王氏只觉得心头大块，这么不听话的儿子，要了也没用，早点滚蛋是好事。

    看着苏三郎准备带着妻儿走，王氏眼珠子转了转喝道：“站住。”

    苏三郎和赵氏沉重的脚步就顿住了。

    苏三郎知道他不该再有任何期盼，可他的心底，却还是不死心的有了一丝不该有的念想。

    只可惜这念想才起，火苗还很微弱，就被王氏接下来的话浇灭了。

    王氏冷冷的说：“老大媳妇老二媳妇，上前去搜身，看看他们有没有拿走属于我苏家的东西，这一身皮子，花的可是我苏家的银子。”

    苏三郎听着这无情的话，身子颤了颤，轻咳了一声，赵氏惊呼：“孩儿爹啊……”

    苏三郎是被伤很了，一口血就吐了出来。

    赵氏吓坏了，眼泪扑簌的落下，扶着苏三郎，却不知道该如何是好。

    “按理来说，除了银钱器物不能拿，身上的衣服是可以穿走的。”

    李老爷子皱了皱眉头说道，看着苏三郎竟然吐血，那神色悲伤中带着绝望，李老爷子心有不忍，他想这其中或许还有他不知道的原因。

    可现在已经做了公证，再说那些也没有意义，而且看苏三郎这样子，也不是能走回头路的人，他要是肯服软，只怕也走不到这一步。

    李老爷子只有叹了口气，孰是孰非，怕只有让时间来证明了。

    里正都发话了，上前的李氏和周氏只得停下来看向王氏。

    王氏皱了皱眉头，又说：“衣服能穿走，可谁知道她们有没有藏银钱，老大媳妇老二媳妇搜一下。”

    李氏和周氏露出无可奈何的神色，两人上前对赵氏说道：“三弟妹啊，你配合点，我们也没办法是吧。”

    赵氏泪水如珠，她一个字都说不出来，没有任何反抗。

    爹娘都如此，就别提苏崇苏华和苏三妹几个孩子了。

    等到搜完身，苏大朗和苏二郎也上前把苏三郎身上搜了一遍，确定都没藏银子。

    王氏就说道：“行了，让他们滚吧。”

    苏三郎身子晃了晃，赵氏死死撑着他。

    苏三妹抱着苏小鹿，眼睛里只有迷茫。

    苏崇苏华懵懂干净的眼里，也是迷茫和害怕，他们紧紧的靠着苏三郎和赵氏，担忧的看着苏三郎，却不知道该怎么办。

    苏三郎缓和了一口气，艰难的说道：“孩儿娘，走吧。”

    赵氏擦去眼泪点头。

    一家人慢慢的离开，谁也没有回头。

    翻新过的院坝和茅草屋和以前大不一样，后山那四亩地，也都绿油油的长出了嫩菜。

    人群里有人叹了口气，低声呢喃了句‘真是造孽了’。

    随着苏三郎一家人离开，看热闹的也都各自回了。

    李老爷子也说了声：“既然这事已了，那我这就回了。”

    苏老爷子笑着恭送：“有劳各位了。”

    村长王老爷子也说道：“老苏啊，我也还有事，走了。”

    苏老爷子请来的人，都纷纷起身回了。

    李氏和周氏早就进了内屋，把屋子翻了个底朝天，总算找到了银子，李氏都还没有打开，王氏就一个箭步过来抢走了。

    “这死良心的东西，我就说藏了银子，竟然藏了这么多。”

    王氏打开粗略的看了看，竟然有十多两，和她估算的差不多。

    李氏和周氏都抿了抿嘴唇。

    李氏谄媚的问道：“娘，三弟他们这几月可是有很多收获呢，这有多少银子啊，有没有少啊。”

    周氏也说道：“是啊，我听村里人说，起码得有十多两吧。”

    王氏冷哼一声咬牙说道：“差不多吧，把这些被子都抱回去，把那些肉啊，牲畜都抓了回去，真是个败家子，都不知道被他们吃掉了多少。”

    如果这些换成钱，怎么也能多好几两银子了。

    王氏骂骂咧咧的出去了。

    李氏和周氏相视一眼，谁也没有再说话了。

    默默的收拾了起来，她们现在的共同期望，就是让自个孩子读书考功名。

    王氏这个脾气，没有赵氏在跟前挡火，王氏就会磋磨她们两个了，而她们作为儿媳妇，也没有任何办法，只能忍着，忍到王氏老了，忍到她们自己媳妇熬成婆。

    ……

    苏三郎一家渐渐的走过了村子里，苏三郎很虚弱，几乎所有的力量都压在赵氏身上，一家人走的很慢。

    从村尾，到村头，苏三郎终是昏了过去，赵氏扶不住他，苏三郎倒了下去，赵氏跪在他身边，无助的喊苏三郎：“孩儿爹，你醒醒啊，你不要吓我啊……”

