    第136章 逃离星罗城

    “而且不仅仅如此，只要两个家族一分裂，星罗城之中那些已经盯着幽冥灵猫家族位置许久的妖魔鬼怪立刻回像鬣狗一样扑上来，从中获取利益。到时候，星罗城的内乱会成一团乱麻，武魂殿趁虚而入，很轻易就能够掌控星罗帝国。”

    鬼魅此时已经麻了，他着实是弄不来这一套，看着面前的苏城，他突然感觉有些可怕，或许有一天，自己也会被这家伙算计。

    发现鬼魅看自己的眼神都不一样了，苏城笑眯眯的说道：“我猜你在想我会不会算计你。”

    说完，鬼魅沉默不语。

    “放心吧，鬼斗罗大人，我是没办法算计你的，毕竟你我之间，有着绝对的实力差距。任何阴谋诡计，在绝对的实力差距面前，都是没办法生效的。”

    听到苏城的话，鬼魅疑惑的看了他一眼，似乎是在验证这些话的真假性。是的，他现在已经不相信苏城了。

    鬼魅的这些小心思，苏城看的一清二楚，不过这次他并没有点破。

    道：“好了，鬼斗罗大人，现在我想休息了，睡觉的时候总不能监视我吧。”听到苏城的话，鬼魅退出了房间。

    “嗯。”

    说完，鬼魅就直接离开了，虽然两个大男人就算一起睡也没什么，不过鬼魅长的怪渗人的，起来看到这张鬼脸，苏城怕自己吓死。

    躺在床上，过了好半响，苏城才终于睁开眼睛：“终于走了吗？”苏城低声说道。

    这花粉还真还用，看着桌子上的小玻璃瓶，苏城有些兴奋，这是在商城里面购买的一种特殊花粉，作用是祛除人体的异味，并且很长时间，身上都会保持一种很干爽的感觉，并且，有一股淡到本人都闻不出来的清香。

    要是按照以往的话，他绝对是把这个商品当做不知名的商品直接刷新了，不过这次他倒是异常的欣喜，因为别人闻不出来的味道，可不代表他闻不出来，有魔神之体的强化，他可不单单是肉体变得强大，五感也变得更加敏锐。

    当时他尝试着买了一瓶，发现的确和他想的一样，这种花粉他的确是闻得出来味道，那是一种特别好闻的，很清新的味道。

    并且这种花粉，人体粘上后，很长时间都会残留，所以苏城不用经常给鬼斗罗补充。

    几天后，果然和苏城想的一样，朱竹云开始了他的私奔计划，鬼斗罗看到对方按照苏城所说的那样，居然真的开始行动之后，感觉苏城这个人愈发可怕。

    而苏城，也是在这时候，开始逃走，早在第一天的时候，他就已经在酝酿自己的逃跑计划了，现在鬼魅不在身边，是时候实施了。

    一个高大的面具人离开公爵府，飞快的朝着城北的城门开始逃跑，而与此同时，城南城西以及城东，都出现了一个这样的身影。

    一刻钟后，鬼魅回到公爵府，发现没有看到苏城，开始，还没什么反应，想着对方应该是已经出去了，不过找了两圈之后，顿时有种不太好的感觉。

    随后拿出来一个小匣子，轻轻拍了拍，这个匣子里面装的是一直雌性蚀蛊，平日里，雌性蚀蛊并不会动弹，但是只要受到了魂力的刺激，雌性蚀蛊就会本能的发出求救信号，而与之配对的雄性蚀蛊，就会拼命的开始挣扎，随后给出回应。

    不过此时，看着还在不断发出动静的雌性蚀蛊，鬼斗罗愣了一下，这是什么情况，按照平日里的习俗来看，对方只要得到回应就会停下来，为什么现在还没有停下，难道雄性蚀蛊出事了？

    想到这里，鬼斗罗意识到了事情的不妙，没想到苏城居然这么厉害，这样的蛊虫都有解决的办法。

    而另一边，苏城能够感觉到腹部传来的微弱痛苦，还不到一个月就已经这么虚弱了吗，也不怎么样吗。

    一边说着，他一口吞下一朵黑石花，瞬间，那种痛苦再次减弱了了一些。

    注意到这一点，苏城非常满意，害我担惊受骗这么多天，傻了吧，给爷死！

    另一边，鬼斗罗此时正在星罗城坐高的建筑物，星罗皇宫的正上方，查看周围的动向，只要找到苏城，他绝对会教训教训这个臭小子。

    没多久，他看着城南方向正在逃走的一个高大身影，嘴角露出一个残忍的微笑，小混蛋，让我找到了。

    想着，他立刻开始追踪，不过到一半的时候，他就发现有些不对劲了，离近了之后，他感觉，苏城好像原来并没有再怎么胖啊。

    不远处的那人，似乎是比苏城胖了一些。

    不好，中计了！

    意识到这一点，他立刻朝着城北的方向跑了过去。

    这个苏城绝对是假的，他本人现在估计在城北。如果苏城在这里的话，肯定会对对方的表现赞赏有加，毕竟苏城原本以为，以鬼斗罗的之上，至少需要确认脸之后，才能发现对方是假的，但是鬼斗罗看身材就看出来了，只能说鬼斗罗还不算太蠢。

    正在追击的鬼斗罗第一时间发现，在城北的城门，出现了一个身材几乎和苏城完全一致的面具人。

    看到这一幕，他连忙追了上去。

    然而，在好不容易追上去之后，一把拿开对方的面具，鬼斗罗人傻了，面前这个丑比是谁，这个居然也是假的！

    而此时，在星罗城的西北门的一个小门位置，一个身材臃肿的胖子离开了这里。

    走出星罗城，苏城朝后面看了一眼，笑着说道：“还真好骗，不知道这会儿找到几个了。”

    夜晚。

    鬼魅一脸怀疑人生的回到了公爵府，他今天四个城门都去了，甚至城东和城西都追到了郊外，但是追到的都是假的。

    苏城到底是什么时候逃走的，什么时候制定的计划，为什么那么了解星罗城的地形，这都是为什么！他怎么想都想不明白。

    而此时，在郊外的一个森林中，苏城看着面前的地图，瞅了眼远方，去落日森林走这边是吧。

    八角玄冰草，烈火杏娇疏，爷来了。

    (本章完)

