    顺着身边青武的视线望去，火融能清晰地看到，在前方不远处的甬道侧壁上，有着一大块颜色明显区别于其他周围墙壁的深色区域。

    目光只是在那块深色墙壁上略微扫过，他心中便得出了推论。

    “是暗门！”

    没有任何犹豫的，他朝着身前的烈箭鹰大喊道：

    “空气利刃！”

    唰——

    无形的锋锐气刃划过空气，呼啸着落在了甬道侧壁之上。

    砰！

    漫天烟灰夹杂着破碎石砖，向四周飞溅而去。

    与此同时，

    几道压抑不住的惊讶叫声，也骤然自墙壁里面响了起来。

    几道颇为狼狈的身影，映入了洪荒二人组的眼帘。

    独狼玩家们用于躲藏的秘密隔间，此时终于展露在了两人的面前。

    “你们洪荒就真的要赶尽杀绝吗？”

    说话的是一个面色愤愤的平头中年男子，其站在几名独狼玩家的最前方，俨然一副领头者的姿态。

    显然，他也是这次“风神杯”总决赛的参赛选手之一。

    只不过，他的背后并没有如“神殿”、“洪荒”这样的大型公会。

    只是一个一切都靠自己的独狼玩家。

    孤身一人的他，为了能够尽可能取得好的成绩，联合着几个相识的参赛选手，组建了属于自己的小团队。

    虽然实力都并不算强，但他自以为凭借人数优势，在比赛前期稍微苟一苟，进个前五十名还是相当有希望的。

    直到前些时候，他遇到了眼前的火融与青武。

    “说了，我们不想与你为敌。”

    “现在外面有着一只实力极强的怪物，只有联合起才有机会战胜对方。”

    “不然的话，我们就都得死。”

    火融并没有在乎对方过于激动的语气，只是耐心地向其解释着自己的来意。

    只可惜，对面的领头者却并不领情。

    “洪荒什么心思，我还不知道？”

    “不就是见我们人数多了点，一下子不好解决，想带回去慢慢炮制吗？”

    “真到了基地，你们人多势众的，谁知道又会怎么样。”

    说到这，平头男子那自作聪明的大脸上，不由露出了一副戏谑的神色。

    “什么实力极强的怪物，吓唬谁呢？编理由也不编个靠谱点的。”

    “我告诉你们，赶紧滚！”

    “实在大不了就和你们拼了，别以为是公会的就了不起，我们这边人还多点，谁输谁赢还不一定呢！”

    平头男子越说越起劲，说到最后，其神色更是变得有些猖狂了起来。

    身体也不由自主地向前走了几步，

    攻击性极强，

    一副火融两人敢稍有动作，就直接出手攻击的样子。

    而位于这名平头男子身后的其他独狼玩家们，听到了领头者的言论过后，也不由蠢蠢欲动了起来。

    甬道内的气氛骤然变得紧张、凝固。

    “呼……”

    火融胸膛剧烈起伏着，深深吸了口气，压抑着内心被近乎点爆的愤怒。

    暴躁、憋屈的情绪在心中交织。

    自然垂在身体两侧的拳头，更是紧紧握了起来。

    如果不是身边的青武正一脸冷静地抓着自己的衣摆，他早就冲上去给这些蠢货们一些颜色看看了。

    “我最后再问一遍……”

    “你们，到底来不来？”

    火融压制着心中激荡的情绪，语调低沉。

    “那我也最后在回答一遍。”

    “不来，赶紧滚！”

    平头男子双手抱胸，满脸得意地哼哼了两下。

    在他看来，对面那两个洪荒的杂碎，在自己的言语威迫下，已经产生了退意。

    此刻的他，竟然真的在心中产生了是否要把眼前两人留在这里的念头。

    “不知好歹。”

    火融双眼瞪着对方，嘴里嘟囔着。

    与此同时，伸出手微不可察地碰了碰身边的青武。

    此刻局势已然明了，

    他们与平头男子为首的独狼玩家一方，已经没有了缓和的空间。

    既然如此的话，也没有了忍耐的必要。

    不能成为自己这一方的力量，那在眼下这种赛制里，自然也就只能成为敌人。

    “解决掉吧。”

    青武站在身旁，随之点了点头。

    同时，心中默念：

    “三、二、一……”

    就在火融与青武两人，正准备同时出手攻击，将眼前的独狼玩家们通通淘汰出局的前一秒。

    忽地，

    一道空气呼啸的凄厉昂鸣，自身后传来。

    火融猛地一惊，只觉一股凉气自尾椎直冲天灵，骨寒毛竖。

    身边烈箭鹰反应迅速，展开双翅将其望旁边猛地一推。

    “唰！”

    莹蓝色的水流光束，夹杂着几缕灿白色的微光，自其眼前划过。

    烈箭鹰的身体，在这道光束面前，就如同脆弱的豆腐，便瞬间穿透。

    化作虚幻的数据流光，飘回一旁火融的腰间。

    光束趋势不减，

    在穿透过烈箭鹰之后，便直直射向了另一边的平头男子。

    太过突然，场上没有任何一个人能反应的过来。

    平头男子甚至还沉浸在吓退洪荒公会的喜悦当中，下一秒，其眼前便被莹蓝光芒所填满。

    【系统提示：选手“大刀在手”淘汰出局！】

    “快！”

    “快！”

    火融躺坐在地面上，冷汗淋漓，浑身打着寒颤。

    熟悉的颜色、熟悉的气息，

    现在的他又怎么不知道发生了什么？

    那只怪物……又来了！

    眼中充斥着惊惧与惶恐，火融甚至都来不及站起身，趴在地面上就朝着青武的方向猛地一扑。

    那边，心理素质极强的青武，已经神色镇定地放出了自己的铁甲贝。

    “瞬间移动！”

    空间骤然一阵扭曲，

    紧接着，青武连同刚刚抓住其脚踝的火融，便消失在了光线黯淡的甬道当中。

    “可惜，就只差一点。”

    路云缓缓从黑暗中走出，身后卷尾轻轻摇摆，一脸惋惜。

    如果不是烈箭鹰临时推了其训练家一下，火融肯定就在自己这一击下直接被淘汰了。

    对方这些天来的举动，着实让路云在心中感到了些许危险之感。

    这下错失了难得的机会，不禁让其有些懊恼了起来。

    “唉。”

    微微叹了口气，

    路云把视线投向场地上剩下的那些独狼玩家们，面色不善。

    “肉是吃不到了，就喝点汤吧。”

