    第703章 禹

    禹灵光一闪的一个念头，却让米莎觉得很有可能。

    “轮回！根据你们几百万年的研究，都没有发现过神尸的轮回之地里面有过灵魂带着记忆觉醒这种事，但那张智偏偏就能够觉醒。这跟神尸没有关系？如果说没有关系，打死我也是不信的。”

    米莎这么一说，倒是让禹也瞬间觉得有可能了。

    “你是说，他真的是轮回转世？”

    “轮回转世这种事情又不是没发生过，这在我们战魔星域就有过先例。而且这转世之人，前不久还就出现了。魂化亿万，重新凝聚，这事以前只是传说，但前不久得到了证实。”

    米莎把龚道溢之事说了，就连禹这种见多识广的人也不禁连连称奇。

    就在米莎和禹在分析着张智之时，张智也进入了神魔星系，来到了修罗族。

    探测了整个修罗族之后，张智竟然没有发现纶丝。不仅仅是纶丝，当初自己所熟悉的所有修罗族都不见了踪影。

    更不可思议的是，这些人的失踪，竟然没有任何其他修罗族人发现，甚至张智查看了现在的几个修罗族长老都没有任何关于这方面的记忆线索。

    “不可能无故失踪，而且他们怎么说也是这片大陆上的强者，能够悄无声息让他们失踪的，实力绝对是远超这个大陆上的任何人。”

    “这么巧，全部是我所熟悉的人，不会是米莎吧？但是米莎对我在神尸大陆上的事情并没有任何了解，了解的应该是战神族！”

    “战神族！神奴人族！”

    “幸好我早在神奴系统安排了棋子。”

    只那么几分钟，张智便考虑到了来龙去脉，他立刻联系他在神奴系统的棋子布洛瓦。

    “禹！”

    交流了几分钟，张智脸色凝重。

    战神族强者，五印，大神官座下第三神使。

    “那就让我来会会你！”

    “得罪了战魔族，我不介意再得罪战神族。更何况本来大神官就向我出过手，我这次只不过是还回来。”

    小小的神魔星系，对于张智来说，找个人不要太简单。

    禹和米莎根本不知道张智已经杀了莫罗，所以他们也并没有把张智当成真正的对手。

    很快，两人就来到了虚空，禹一身天蓝长衣，长相几乎完美无瑕，这气质，让张智都感觉他面对的是神灵一般的无垢男子。

    “放回我的妻子和所有修罗族的族人，否则今日你必死！”张智没有心情耽误时间，不管对方是什么身份，今天他必须要回纶丝和其他修罗族的族人，否则他会向禹下杀手。

    不等禹回答，米莎出现了，但是张智并未在意。

    米莎已经不是对手。

    禹很认真的看着张智，他似乎能看透人的心灵，这就是久为神官的威严。

    “你的妻子纶丝在我们的实验室中，打败我，你就能看到他。如果不能打败我，别说你的妻子，就算是你自己，都会被我抽魂夺魄，进入实验室成为试验品。所以我劝你，还是想想怎样逃命吧！”

    禹有着绝对的自信，虽然张智成长很快，但还不至于这么快。

    禹说着，抬手掌刀往前一挥，就见一道金色神光自天际落下，直指张智。

    “大光明圣剑！”

    禹轻喝，金色神光落下的瞬间，果然凝聚成为一柄似乎能够割裂星系的巨剑，朝着张智头顶斩落。

    “光之法则！”

    张智知道这种法则，但他没有见过这种法则的术。

    巨大的光明之间仿佛斩破一切黑暗，以神圣而不可抗拒的意志让人心神为之所夺。

    张智并没有动，在禹和米莎的眼中，张智是慢了一拍，这一拍只有不到半秒。

    “终究是经验不足，太年轻了，几百年就成就半步道境，让你太过骄傲，所以你死了。”

    禹脸上带着戏谑之色，他的大光明之剑堂堂正正，代表着光明的极致力量，可斩断一切。

    就在半秒之前，张智就已经在计算，计算虚空百万里的一切能量变化。他忽然有一种明悟，这空间内的所有能量变化，都有着牵连，这是蝴蝶效应。

    禹出手之后，方圆百万里内的光子有一大半消失，防御空间忽然变暗。在某一个点上，光子凝聚，形成一个能量爆发点，这一切能量波动，都在他的计算之中。

    “我的计算能力又提升了！”

    就在禹的大光明之剑落下之时，张智已经离开了他身处的位置。仅仅只是十丈的位移，他就恰好躲过了这切割一切的力量。

    “空间法则的领悟，对于我的能量计算，竟然有着这么大的辅助作用！”

    巨剑消散，张智再次出现在米莎和禹的视野。

    米莎还好，禹却心中巨震。

    刚才张智竟然并未出手就随意躲过了自己最强一击。

    “应该是侥幸！接招，手掌光明！”

    禹抬手，方圆百万里又为之一暗，一只金灿灿的巨手如天穹一般向张智落下，这一次，张智不能再以同样的方式躲避。

    “看你怎么躲！”

    禹恢复了自信的神色。

    但张智并不躲，而是在光明压下的天穹之上，随手一剑点出。

    下一刻，不仅是禹，就连观战的米莎也是神色巨震。

    光明穹顶竟然就这样被张智轻松穿过，仿佛什么事情都没有发生。

    从头到尾，张智就动用了一印的实力。

    “怎么可能？”禹终于动容了，他瞪大了眼睛。

    “该我了！”

    张智飘身到了禹的身前不足十里，禹就发现自己身处无数的红色轨迹之中。

    “周天星辰剑阵！没有星辰，我便演化星辰！”

    张智意志落下，周天星辰剑阵快速收缩，禹大惊失色。

    他感觉到了生命危险，于是再次结印，口中轻喝道：“光~”

    “光个屁！”

    一声厉喝打断了禹，一道剑光划过了禹的脖颈，张智顺势一伸手，提着禹的头发，将其投入五行盘。

    “我给禁！”

    五行盘化为拇指大小，直接镶嵌在禹的战神印记上。

    “你！你！你怎么这么强大了？”

    米莎震惊的无以复加，她甚至都没反应过来，禹就败了，还被人禁锢了识海。

    (本章完)

