    

    第四百四十四章晋王担忧，无忌上门

    “别拦着俺，俺要去找陛下说清楚这件事！”

    早朝之后，气不过的程咬金骂骂咧咧，准备去找李世民说清楚这件事。

    在程咬金看来，自己的贤侄罗通已经娶了长乐公主，而且生活的很不错，没有必要再去娶什么屠炉公主了。

    现在李世民为了大义，居然要让长孙无忌去和长乐公主说这件事，这分明就是故意想让长乐公主答应嘛！

    要知道长乐公主可是一个十分贤惠的人，只要长孙无忌晓以利弊，以长乐公主的性格是肯定会答应的。

    但程咬金却认为这一定会给罗通带去烦劳，所以他要去找李世民，打消对方的念头。

    可秦琼却不这么想！

    李世民能争取长乐公主的意见，已经是对方能做出的最后让步了。

    若是这个时候程咬金再去找李世民说这件事，李世民一怒之下，说不定还会立即答应这件事，甚至是下旨将这件事公布出去。

    “哎呀，咬金啊，此事万万不可再去说了！”

    秦琼和晋王李治一左一右拉着程咬金，苦口婆心劝说道：“陛下已经退步了，你不可再去和陛下闹别扭！”

    一旁李治也苦笑着劝说道：“是啊宿国公，此事乃是父皇定下的，而且舅舅他已经去了罗通，就算你现在去找父皇也于事无补啊。

    此事，已经不是你我能决定的了，上升到了国家大义，父皇自有他的考虑。”

    别看李治年纪不大，但在经过这段时间的洗礼之后，他也慢慢成长起来。

    他很清楚此刻自己父皇的想法，就是想让罗通迎娶屠炉公主，为两国换取太平。

    可是他父皇也是个好面子的人，要是就这样答应，难免会在面子上过不去。

    所以，他父皇是故意让长孙无忌去询问他皇姐长乐公主，只等着他皇姐答应就下旨呢。

    若是程咬金在这个时候破坏了他父皇的计划，以他父皇的性格，肯定会对程咬金有所惩罚的。

    “难道，你们就要这样眼睁睁看着罗通去娶那屠炉公主吗？”

    程咬金被他们两人拉住，无法去太极殿，只好转头一脸怒意盯着两人。

    秦琼闻言眉头一皱：“其实，换个角度想，若是罗通贤侄多娶一个，罗家传宗接代的希望就更大！”

    罗通这一脉，到了罗通这里就只有罗通一个人了，这在秦琼眼中，算是家道中落，人才凋零。

    多娶一个老婆，不就能多生孩子，让罗家兴旺起来嘛。

    作为罗通的伯伯，秦琼当然是希望罗家的人越多越好。

    所以在这件事上，秦琼其实也是挺矛盾的。

    一方面他希望罗通和长乐公主过得幸福，一方面又希望罗家人丁兴旺。

    而人丁兴旺的主要途径，当然是多娶老婆，多生孩子了。

    这，也是他刚才为什么没有全力反对这件事的原因之一！

    原本还愤怒的程咬金，一听秦琼这话，此刻也反应过来。

    “原来叔宝你是在想这个呀～”

    程咬金脸上的怒意消散，换上一副恍然大悟的样子：“不过你这话说得也对，若是罗通那小子能多生几个小罗通，那我大唐基业便稳如泰山了！”

    程咬金心思单纯，觉得罗通要是多生几个儿子都和罗通一样厉害，那大唐还不得打遍天下无敌手啊。

    秦琼见他这副模样，悬着的心这才放了下来。

    “行了，此事就不用我等插手了，等着陛下处理即可，走吧，我们回府去！”

    “也罢！俺回去喝酒去了，罗通那小子打了打胜仗，俺心里高兴！”

    就这样，秦琼被程咬金拉着去府上喝酒了。

    晋王李治看着离去的两位国公背影，不禁摇摇头，苦笑一声，心中闪过一丝担忧。

    站在李治的立场，他当然是不希望自己的皇姐过的不开心。

    但这件事，他李治也没办法左右李世民的决定，加上罗通离开长安城之前叮嘱过他，让他不要轻举妄动，所以他今天才没站出来说话。

    “唉，希望皇姐别答应这个要求！”长叹一声，李治这才离开了皇宫。

    而与此同时，在罗府议事厅内，长孙无忌坐在厅内下首的位置，上面的主位分别坐着长乐公主和罗通的母亲窦线娘。

    在长孙无忌说出了罗通的战绩之后，窦线娘笑得脸上都乐开了花。

    “哈哈哈哈，我儿立下如此战功，我大唐边境也算是安宁了！”

    窦线娘说完，这次转头看向一旁的长乐公主：“公主殿下，这回你总算可以放下心来了，不用再担心通儿的安危了。”

    这段时间，长乐公主担心罗通的安全，一直吃不饱，睡不好，窦线娘可是全部都看在眼中的。

    现在长孙无忌带过来这个好消息，当然可以让她们两人放下悬着的心。

    长乐公主对此倒是深信不疑，毕竟这条消息是长孙无忌亲自带过来的，而且长孙无忌的脸上也洋溢着笑容，和之前敌军大举进攻的时候判若两人，足以说明前线战事已经大局已定！

    “夫君无碍，我便放心了。”长乐公主脸上浮现一抹宽心之色。

    但随后，她又转头看向长孙无忌，有些诧异问道：“不过，这种事应该轮不到舅舅您亲自来此送信吧？”

    像这种捷报，一般都是由兵部那边发出消息。

    何况罗通还是兵部尚书，对方接到消息，第一时间就会通知他们这边的。

    由长孙无忌这位掌管中书省的大员亲自送信，明显不符合常理。

    长乐公主虽然不参与政事，但对这些事情还是很清楚的。

    此言一出，一旁的窦线娘也眉头一挑，反应过来。

    “是啊，此事为何要劳烦长孙大人亲自跑这一趟？”窦线娘一脸疑惑的看着长孙无忌，等候对方的答案。

    长孙无忌倒也没有绕弯子，直接拿出那封国书递过去：

    “公主殿下，罗老夫人，这是北国的国书，他们想要鲁国公迎娶屠炉公主，以此促成两国和谈！”

    话音刚落，刚伸出手想要接过国书的长乐公主顿时为之一愣，身体也定在了原地！

