    进入这个洞天秘境的洞真境修士，多多少少都是青洲修真界的天才精锐一类。

    不少人在战斗当中爆发出耀眼的光芒，

    诸如飞仙盟的李卫在诸多朝廷公门高手的围杀当中，带领其余的盟内弟子一战逃脱，便是顷时间声名远扬，在整个洞天秘境之内引起了轰动。

    不仅如此，

    不少的人也都在争斗当中，逐渐展露头角，威名开始传播。

    但是，

    不管再怎么天才妖孽，

    洞真境终究是洞真境，不存在能够堪比张清元分身的可能性。

    恐怕若是让他们从外围进入到这中心祭坛，想要度过其中的重重为难险阻，怕不是至少需要半个月以上的功夫。

    也是因此，

    当他到达了这中心祭坛的时候，众多青洲修士的冒险才刚刚开始，也就自然没有什么人来打扰他了。

    简单在周遭搜索了一下，

    大略估计整个祭坛周遭的广场，有着上千具的骸骨。

    只可惜，

    在他们身上并没有搜索到足够多有价值的东西。

    各种零零碎碎张清元看不上，而这些人也没有记载日记的习惯，张清元只能够通过这些人的尸骨状态，大致推测他们死去的时间段在四五千年前。

    至于因何而死，曾经又发生了什么，

    眼前这满地的尸骨已然是历经了九幽煞气千年万年的侵蚀，化作一片的白骨骷髅，而张清元又不是专业的法医，哪里能够看出什么来。

    “可惜......”

    张清元微微摇头，随后也没有再停留，

    身影一闪，

    下一刻便是出现在高台祭坛顶上，

    高台中心，

    矗立着一根血色的巨柱，水桶粗，高达十丈，周身纹饰着威严的龙纹，依稀能够看得出，那龙纹巨柱原本是如若黄金般不知名的材质。

    看上去像是一个神话巨人手中的兵器。

    但此时整根柱子，却是被不知从何而来的血液侵染，

    将那圣洁的光辉被覆盖，仿佛自九幽地狱当中爬起来的无数恶鬼，环绕在其上，只剩下恐怖与不详。

    饶是以张清元的心境神魂修为，在看到其的第一眼，都是感觉到了无边的血海冲击！

    像是天上地下的一切空间，

    都被那翻涌而来的无边血海吞噬了！

    那无尽的虚空血海之中，有着无穷无尽的恶灵在怒吼咆哮！

    若是任一个洞真境修士在此，

    怕不是在第一瞬间，心神便是被那血海不详所侵染，一身修为走火入魔，沦为至凶至恶的邪魔！

    “这是什么鬼东西！”

    张清元双目瞳孔之中光芒一闪，眼前的一切血海幻象瞬间如同玻璃般破碎，彻底消失不见。

    但此时他眼中，依旧满是忌惮之色。

    这东西竟然连他都能够影响，其中的恐怖，可想而知！

    若是放在外界，怕不是会掀起尸山血海！

    “这似乎......是一件兵器！上面的血，是无数殒命在这兵器上的敌人！”

    矗立凝视良久，张清元的瞳孔骤然间猛缩成针尖大小！

    甚至流露出了骇然的神色！

    因为，

    那一根巨柱上的每一滴血液，都是蕴含着不同的意志，或是凶戾，或是怨恨，但可以肯定的是，能够在血液上留下如此可怕的意志，至少是天人以上的级数！

    “嘶，历经数千上万年的时光冲刷，依旧保留如此恐怖的血煞冲击，如果这一具分身不是我的本体意志在主导，恐怕在看到它的第一瞬间神魂思想便是被扭曲了！”

    张清元瞳孔微缩，倒吸了一口凉气。

    他忽然明白了，

    这方圆数十里之地血煞冲天，生机断绝，空间扭曲，恶灵咆哮的如若地域般的景象是如何产生的了！

    域场！

    这一片天地，怕不是都是这一根巨大的棍子所逸散出来气息所扭曲的域场！

    它的存在，

    影响到了周遭的这一片天地！

    “怎么会有这样一根凶戾的兵器在此？难不成，那倒映着这一片空间秘境的镜子，目的就是关押这样一件凶器的存在？”

    此时此刻，

    张清元脑海之中不由得升起了诸多的念头。

    不过心中虽然有疑惑，

    但他并没有动手去衡量一下这件兵器的力量，不管它什么来由，有什么神异，自己的目的，也并不是这样一根历经血战的凶器。

    张清元视线在周遭扫过，

    想要找到一些线索，

    也不知道这里，到底发生了什么事。

    只见，

    高台之处，是铭刻着的密密麻麻的不知名纹路，玄奥的轨迹，充满着不可测度的意蕴，仿佛自九天之上流传下来的仙文。

    然而，

    这些本应该带着清光的玄奥文字，此刻却是被一团团黑色的血污给污染，

    光芒彻底黯淡下去，

    力量消散，

    剩下的，只有腐朽，像是历经了千年万年的风化。

    这个祭坛，这些阵纹，或许曾经是压制这一柄绝世凶器的。

    只是后来不知道发生了什么变故，

    大荒圣朝使团的人尽数身死，

    这祭坛上的阵法纹路也经受那扭曲真空的滔天血煞之气侵蚀，一点一点地腐朽，最终彻底腐化，变成了如今的这般模样。

    “罢了，这种事情，想多无益。”

    没有找到有什么线索，

    张清元终究是摇摇头，

    放弃了思考追寻这一柄绝世凶器的来历的想法。

    在搜索当中，

    他看到了矗立的恐怖棍子后方，

    有着一个向下延伸通道，在通道尽头，空间通道的波动，缓缓轮转。

    “是那里了！”

    张清元眼中为之一亮，

    身影一闪，

    越过了那柄棍子凶器，进入了通道。

    这是一个身处在祭坛中间的巨大空间，空间中央，一具身披着锦衣的白骨尸体，跪在地上，朝着某个方向，双手握着一柄腐朽的长剑，朝内贯穿了胸膛。

    而在那跪坐的识海前方，

    地上用乌黑的血写了几个触目惊心的大字：

    “陛下，臣尽力了！”

    一股难以言喻的不甘，伴随着那铁画银钩的字迹，迎面扑来！

    即便历经千年万年，

    依旧萦绕不散！

    张清元沉默，

    微微摇了摇头。

    这怕不是一尊已经是半只脚踏入天人之境的存在，只不过如今葬身于此，连性命什么的都不知道。

    他绕过了尸体，

    在前方，

    是一个空间漩涡，

    空间漩涡后方，

    是一片无边无际的混沌！

    混沌之中，

    一方镜子静静悬浮在虚无之中，倒射的光芒交织，倒影出了这一方洞天世界！

    找到了！

