    所有参加争夺战的弟子足足有两千人,平均每个宗门都出了两百多位,这已经是年轻一代中很大一批的人才了。

    九大仙宗占据所有名额,只有他们附属宗门里的极少数的门派，才能得到那么几个名额,派来其中实力最强的优秀弟子,跟主宗的弟子一起参加。

    由此也可以看出，对这一场争夺战，人族是志在必得的。

    有好些大能站在高台上，开始他们的演讲。

    除了宣讲天悟晶的重要性来吸引弟子们竭尽全力以外,还特别提出来的事情就是——要他们尽可能地杀死更多的异族！

    此言一出，修士们都是齐齐大哗。

    他们是知道这回争夺战是生死不计的没错,但现在看起来,怎么不仅是不计，更是要主动杀死异族的人呢？

    大能们早知道会是这样，又说了：“多次争夺天悟晶，早已经结下了死仇。非我族类，其心必异，除了灵族和木族还能说是井水不犯河水以外，其他的几个族群，都没有一个好东西！每一次的争夺战，为了能确保胜利，各族派遣过去的，都是年轻一代的有生力量，也是下一代的核心，能杀死得更多，对我们就越有利！反之，如果你们心慈手软，就会反而被异族猎杀，性命不保！同时，我们人族，也会在这样的对峙中，落尽下风，甚至一蹶不振也未可知。所以，一定不能有丝毫不忍，知道吗？”

    众多弟子面面相觑，这才都是深深低头：“弟子知道了！”

    再抬起眼的时候，弟子们的神情，也都更加坚定了。

    禹天泽目光微沉，眼里闪过一丝戾气。

    猎杀异族吗？

    很好，他正手痒呢！

    牧子润心里盘算着如果狩猎是否能带来好处，笑容不变。

    突然间他发现了禹天泽那一瞬间变得危险的气息，连忙转头看去……这一看，他又有些痴迷。

    这样的师尊，真是太吸引人了！

    大能们为了激发弟子们的血气，仍旧说了不少话，等该交代该吩咐的都说完后，就给每个弟子，都发了一块令牌。

    这块令牌附着神通，认主后可以记录下该弟子猎杀的所有异族，并且转换成积分的形势。到最后，积分最多的弟子，可以得到极其丰厚的奖励。

    有奖赏有鼓励，众多的弟子再没有要去奔赴血腥猎杀场的半点紧张之情，在他们的心里，已经强烈地激动起来。

    上面的大能们也很满意，之后手一挥，再开了艘宝船出来，就把一众弟子，全都收了上去。

    目的地，宝山。

    宝山周围，有一块被无尽黑雾包裹住的广阔土地。

    那看起来好像曾经是一片废墟，现在因为黑雾的遮蔽，就更加显得异常的阴森了。

    这里不知道是什么时候形成的，但是打从各族发现八族宝界的时候，就已经有宝山，已经有了废墟。

    而八族争夺战的场所，一代一代，毫无例外，都在这废墟里。

    但很奇异的是，宝山虽然被这块土地包围，它本身却还是闪闪发光，并没有被黑雾玷污一点，反而似乎很圣洁的模样。

    废墟和宝山，就像是对立而又互相依存的两个不同所在。

    这么广大的废墟，就算一次性往里面投入十万人，恐怕也不会显得很密集，更何况，现在来到这里的所有族群精英加在一起，总数也不到一万人呢？

    必然是很空旷的，而且要想猎杀其他异族，也必然得花点时间才能找得到了。

    今天是八族争夺战的正日子，各族都从自家领地里开了宝船出来，不过不同的种族的宝船样式都很不一样，有着属于各族群的特征。

    就像人族这边仙气飘飘的，妖族的就比较有蛮荒的意味，魔族的很诡异，鬼族的很阴森，冥族的很飘忽，木族的比较生机勃勃，灵族的比较纯净，魑魅族的还有一种怪异的慑人感呢。

    当然了，人族其实不仅仅只有一艘船，魔修那边足有十八魔门呢，跟仙修是混不到哪去，可也不能堕了人族的名头不是？所以他们也开了一艘宝船过来，而这艘宝船的血腥气就比较浓厚，跟魔族的有那么点相似，但更多的还是煞气很重……

    每一个族群的精英，全都站在甲板上，他们现在都知道等进了场地后就有一场大屠杀，也都是杀气冲天的——输了什么也不能输了气势！

    牧子润也在默默算计着。

    听说那里有黑雾缠绕着，等进去以后，并不会阻挡他们的神识，可是各族的大能从外面是看不到里面的情景的。

    他跟师尊进去之后，猎杀的时候只要斩草除根就可以了，不用担心招惹来八族的仇恨……

    除了人族以外的七个异族，人都长得奇奇怪怪的，当然相貌都是接近人族，但一般情况下，总要比人族多几个零件的样子。

    牧子润一转念，觉得也许在人家异族的眼里，他们这群人族才是真正怪异也未可知。毕竟也只有他们人族，头上是完全没有角的……

    所有的精英都下了船，上头各大族群的强者们开始唠唠叨叨，总体来说就是交代进去后的基本规则。

    尽量把其他族群的人杀光这种事不能放在明面上，所以衡量胜负的标准，是废墟里盛产的一种黑色石头，到最后所有精英得到的石头放一块儿，再来排个各族名次什么的。

    所有精英都表示明白后，各族的强者皮笑肉不笑地放了几句狠话后，都是大手一挥：“争夺战正式开始，尔等进去罢！”

    随即，各族精英也都各使手段，全部进入废墟里了！

    人族这边，因为早先强者们有建议，一路过来的时候也都是安排两两住在一个房间，显然是希望他们能找个搭档一起行事的。

    所以他们进去的时候就格外不同，不少修士要么坦然要么别扭地拉着自家搭档的手，共同驾驶遁光进入雾中。

    禹天泽和牧子润属于师徒关系，简直就是天然同盟，压根不需要讨论，俩人就牵着小手闯进黑雾。

    进去的刹那，也跟那些大能们之前描述过的一样，也不知那黑雾是个什么玩意儿，居然活生生地扭曲了入口，让所有进去的精英们，在刹那间出现在废墟的不同方位了——周围除了自己的小伙伴，大多数就再没了旁人。

    禹天泽落地后，那被黑雾拉扯的吸引力，就立刻消失了。

    而也是在落地的刹那，牧子润神识外放，开始观测周围方圆百里之内的情景。

    禹天泽一顿：“你神识有异？”

    牧子润连忙笑道：“弟子在时间法阵里，无疑间炼出了本命真水。弟子的本命真水出乎意料地有滋养神识之用，所以弟子虽然还是化神期的修士，但神识已经能和很多炼虚期的修士相仿佛了。”

    禹天泽听了解释，点点头表示明白。

    他也不是那种凶神恶煞的师尊，只不过是担心徒弟神识异变会有不好的后果而已。但既然徒弟不是胡来的而是神通自带的，也就没什么好操心的了。

    师徒俩就要继续往前走。

    牧子润的脸色突然一变：“师尊退后！”

    禹天泽也是立即察觉，当下冷笑一声：“雕虫小技也敢在本座面前张狂？”

    说时动作不慢，抬手打出一道雷光。

    只听得轰然雷鸣，不远处暗搓搓刺过来的一支闪着乌光的利箭，已经在雷光的攻击下被炸得粉粉碎，别说是伤人了，想碰上师徒俩，都是不成。

    牧子润的反应也快得很。

    在禹天泽用雷光挡住攻击时，他本身已经化作了一道浅蓝色的光芒，奔着那利箭来处，闪遁过去。

    几乎也就一瞬间，他便看到了袭击他们的人物，这是个化神后期的木族人，拉弓射箭准头极佳。可再怎么极佳，这也是个想要他们师徒性命的家伙，既然想要他们的性命，那么就只好让他去死了。

    牧子润眼里一丝冷漠闪过……他可没有什么慈悲心肠。

    然后，他甩出了一个阵盘。

    事先牧子润是调查过的，木族人除了擅长远距离攻击外，本身的速度也很快，身体非常轻盈。如果反应稍微慢一点，木族人就会立刻逃走，想要报仇那是扯淡。

    可如果事先有准备，那就不同了。

    就像现在，那木族人听到雷声后就觉得不妙，本意是要马上逃开的。可架不住牧子润在提醒师尊的刹那就找到了箭的方向，在雷光爆炸的同时，已经离木族人很近了呀！所以，阵盘一出，直接封锁了木族人的去路。

    ——当然，阵盘里面刻录的那就是个一次性阵法，又非常简陋，能阻挡几秒钟就是顶天了。可这几秒钟，就足够牧子润使出好几个术法了。

    于是，在牧子润放出数丈长的蓝光把木族人圈住的时刻，后面的禹天泽以更快的速度赶了过来，直接晃身到牧子润的身侧。

    再然后，禹天泽手持雷球直接摁在了木族人的脑门上……

    “轰！”

    结局可想而知。

    看着木族人被炸了个稀巴烂的脑袋，牧子润也没心情去欣赏对方的惨状，他只是赶紧从袖子里摸出个帕子来，窜到他师尊面前，把他的手捉住，一根手指一根手指地细细给他擦拭。

    禹天泽：“……”

    根本就没碰到，擦什么擦！

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    马甲战队扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-10-0212:16:42

    vivian扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0221:19:28

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0222:04:24

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0222:16:45

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0222:54:27

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0223:01:02

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-10-0223:02:04

