 “别乱说。”

南宫辰维看着她，不许她乱说。

乔玉灵忙吐了吐舌头，“好啦，我不会让自己出事儿的，你好好在这里养伤，记住我一定不会有事儿的，你就放心吧。”

南宫辰维又如何能够放心，只是他身上的毒虽解，但今日总感觉全身没有什么力气，恐怕强行跟着乔玉灵去了，也只是添了麻烦，所以他也只能等着。

晚上乔玉灵将华儿哄睡了，又与南宫辰维坐着说了许久的话，都是让他别担心，时间差不多，这才与影风动身出发。

一路出了镇子到了山脚下，乔玉灵便不让影风等人再跟着了，影风给乔玉灵指了路，她便自己一个人慢慢前行。

走到半山腰处，果然看到了前面有火光，再细看就看到了山寨，她悄悄上前，发现山寨的戒备十分森严，人员一点都不散漫，怎么看都不像是山寨。

借着夜色，乔玉灵一路悄悄摸进了山寨，一路遇到巡逻队，她便直接闪身进空间，顺顺利利的到了山寨之人聚首的地方。

正有人在把酒言欢，听着醉醺醺的语气，乔玉灵眉头都皱起来了。

“你说寨主为什么要我们去惹辰王，那可是辰王呀，现在他手上虽然人手不多，可是派出去的那么多兄弟只剩下几个，寨主为何要这样做。”

一人醉醺醺的带着抱怨。

另一边慌忙捂住了那人的嘴，小声在身边安抚，“老大，您可千万别再说了，她是寨主，她的命令我们必须听。”

“放屁，那些兄弟们就这样惨死了，我看她一点不痛心。”

“老大，别说了，就算我们有不满，她是寨主，我们也只能听从她的命令，她与辰王有仇，所以我们必须服从。”

“老子不从，辰子虽然拿下了各国，可是他并没有大开杀戮，以前老子对辰王不服，现在老子没什么不服，只要百姓有好日子过，老子就安心了。”

“老大，您忘记了我们的国仇，家恨？”

“呸，国仇，家恨？

这些可都是那个女人招来的，如果不是因为她在中间挑起事端，辰王又为何会大打出手？”

乔玉灵站在窗外，听着两人说话，心是疑惑更甚，所以这些人是专门来杀他们的，而不是山匪，当她还想要再听点什么的时候，一人已经将吐槽不满之人直接拉走了。

乔玉灵看了一眼周围的环境，悄悄跟上了两人，回到两人的住处，那人还在骂，另一人在一边劝说：“老大，别再说了，再这样说下去，对我们大家都没有好处，当年的事情是她不对，可她毕竟是我们天垢国人。”

“我呸，是又怎么样，她为了一个男人，算计了我们天垢国，算计了将军，我可是听到风声，齐将军就是死于她之手。”

“老大，现在我们也别无他法，我们的性命都握在她手上，当年若不是因为她救我们，我们也不能活下来。”

“对。”

被称为老大的人沉声说：“你说的对，当年若不是她救了我们，我们也活不下来，而且……当年我们也已发誓，誓死效忠于她。”

乔玉灵刚听到这里还想听些什么，就听到外面有急促的脚步声传来，她四下看了一眼，直接闪身进了空间。

在空间里，她看到那个娇小的身影，还是她的仇人……原天垢国齐将军之女，齐甜甜，也是河眙岛萧锦泽的徒弟。

之前她被萧锦泽整失忆的时候，还经常能见到齐甜甜，还能看到齐甜甜跟在萧锦泽左右，可是后来就没有再见过齐甜甜了。

上前河眙岛众人想要夺走南顺，当时人数太多，她竟忘记了这一号人物的存在，看来齐甜甜活得十分好，这次的事情也是齐甜甜策划的，她的主要目标是……杀了自己与南宫辰维吧。

齐甜甜气势十足的，带着一行黑衣人，直接冲进了房间，那两人正在说话，齐甜甜进去二话没说，直接拔刀，动作干净利索的处理了两人，这才沉声道：“将他们二人的尸体悬挂于大门口，惊醒所有人，若有二心者，全都是如此下场。”

“是。”

立刻有人上前将两个尸体拖走了。

齐甜甜黑着脸，看起来十分狠辣，沉声对身边的另外两人吩咐道：“以后若是再有人生二心，绝不轻饶。”

“是，属下不敢。”

齐甜甜扫了一眼跪在地上的几人，冷冷一笑，“让你们监视辰王那边的动静，如何了？”

“辰王受伤，现在就在镇上休养，并未离开。”

“乔玉灵那个贱人呢？”

“一直在辰王身边守着。”

“哼。”

齐甜甜冷冷勾唇，“听说他们叫回了自己的女儿？”

“听闻是。”

“哼，乔玉灵你让师父与我生死相隔，我定要你偿偿我的苦。”

齐甜甜眼底满满恨意，恨不得现在就直接撕了乔玉灵。

乔玉灵在空间里看到这一切，脑子里已经在计划着如何直接将齐甜甜的这个老巢给毁了，这样的隐患，绝对不能留。

思考之后，她悄悄离开了山寨直接下山回去了。

她回去时，南宫辰维正在房间里来回走动，脸上带着明显的担忧，听到外面有动作，他动作极快的上前打开门，就看到乔玉灵正笑眯眯的站在他前面。

悬在半空的心突然就安定下来，慌忙上前直接将她抱进怀里，带着一股难以言语的欣喜，“你终于回来了。”

乔玉灵被他抱进怀里，感受到他身上那股子不安，她伸手轻轻拍了拍他，“行了，别担心，我没事儿的。”

南宫辰维松开她，将她拉进房间，然后上上下下的打量她，见她真的没事儿，这才放心，“没事儿便好。”

“事情非常顺利，而且我也已经查清楚了，这人还是我的老仇人。”

“老仇人？

我们认识的人？”

乔玉灵重重点头，“我问你，当初我被萧锦泽带走后，你一路追到了天垢国，是不是天垢国的人答应将我交于你？”

 