
　　听到这个名字，陈江海略带几分诧异。

　　“陈舒瑶？她回国了？”

　　吴刚点了点头：“对，现在就在外面。”

　　陈江海跟着挥手说道：“请她进来吧。”

　　很快，穿着身白色长裙的陈舒瑶，就出现在陈江海的眼前。

　　“好久不见，舒瑶，想必这次出去，肯定是大有收获吧。”陈江海笑道。

　　陈舒瑶看着陈江海，眨了眨眼道：“大半年没见，你倒是没什么变化。”

　　“也不能说没有变化，起码老了点。”陈江海开玩笑地说道。

　　哪知道陈舒瑶很认真地上上下下将陈江海打量了一番，摇了摇头道：“老倒是没有老，不过看起来更成熟也更稳健了。”

　　听到这话，陈江海都不知道要怎么接话了。

　　吴刚此时也发现气氛有点微妙，这里他肯定是不能再待下去了。

　　“陈总，我先去洗车了。”

　　“好，你去吧！”

　　陈江海也没多想，点了点头。

　　吴刚立即逃也似的离开了。

　　陈江海指了指沙发，笑着对陈书瑶说道：“坐，我给你倒杯水。”

　　“好的，谢谢。”陈舒瑶微笑着点了点头。

　　陈江海转身倒了一杯水，放在了陈舒瑶面前。

　　“你怎么知道我在平山？”陈江海略带好奇地问道。

　　“是茵茵告诉我的。”陈舒瑶浅浅一笑道。

　　陈江海不由得一愣，诧异地问道：“你认识朱茵茵？”

　　“何止认识，我们可是好朋友。”陈舒瑶微微抬起头道。

　　“那你们是怎么认识的？我怎么不知道？”陈江海一时之间更加好奇了。

　　陈舒瑶眼珠一转，笑眯眯的说道：“这是我们的秘密，为什么要告诉你？”

　　看到陈舒瑶这个样子，陈江海知道她这是不想说了，继续追问也没有意思。

　　不过现在说到朱茵茵，陈江海还是有点头疼，以后都不知道要怎么面对她了。

　　既然是这样的话，那还不如主动换个话题。

　　“对了，这次去国外，感觉怎么样？”他随即又问道。

　　说到这个，陈舒瑶也认真了起来。

　　她微微思索了一下，这才回答说：“这次在国外参观，我只有一个感受，那就是国外的大企业，真的领先我们太多了。”

　　陈江海笑道：“怎么？很羡慕人家？”

　　陈舒瑶微微叹了一口气：“说不羡慕是假的，不过我有信心，以后我也要做到那个地步。”

　　看着陈舒瑶一脸认真的样子，陈江海只是笑笑。

　　他可是知道，她的这个愿望，前世并没有实现。

　　那么，要不要提醒她一下呢？

　　“舒瑶，你厂子现在怎么样，没有遇到什么问题吧？”

　　陈江海不动声色的问道。

　　陈舒瑶显然没有想到陈江海会突然问这种问题，一脸诧异的看着他：“为什么这么问？”

　　“秋海最近出了几次麻烦，我就想问问你哪里的情况，避免以后发生类似的问题。”陈江海早就想好了理由。

　　听到这个问题，陈舒瑶皱起了眉头：“那我很好奇，秋海出了什么问题？”

　　陈江海也没瞒着，把之前出现的一些问题，都告诉了陈舒瑶。

　　“你说的这些事，我的那个厂子之前也出现过，不过我处理的没你的好。”陈舒瑶很直率地说道。

　　陈江海笑了笑：“我看你现在的厂子很红火，说明你之前应对的很好。”

　　“其实那只是表象罢了。”

　　陈舒瑶摇了摇头，略带无奈地说道：“相比于你的应对办法，我的确实存在很多问题。”

　　陈江海也不想跟她争论这个，随即又问道：“你那边有什么问题，是我这边没遇到的呢？”

　　陈舒瑶皱了皱眉头，略带几分担忧地说道：“说起来，还真有件事让人担心。”

　　“什么事？”陈江海追问道。

　　陈舒瑶咬了咬嘴唇：“就是货款的问题，厂里大部分的货款都还没结，流动资金也没多少了，我总觉得这是一个隐患。”

　　陈江海心中已然猜到了一些东西，继续问道：“你们货款多久一结？”

　　货款的事，陈江海一向看得很重，在产品热销之后，他一直坚持先钱后货。

　　也就是史密斯来找他合作的时候，他才把条件放宽了几个月。

　　毕竟为了打开国际市场，还是需要付出一点代价的。

　　不过，在产品得到良好的反馈后，陈江海立马就要求货款立结。

　　这是因为陈江海心里非常清楚，一个厂子的资金储备究竟有多么重要。

　　要是不够的话，一旦遇到什么突发状况，绝对是灭顶之灾。

　　后世有很多厂子倒闭的例子已经证实了这一点。

　　陈江海当然不会犯这种低级的错误。

　　想必上辈子的陈舒瑶，后面肯定是因为资金方面出现了问题，厂子才会被人一锅端了。

　　“一般是三月一结，但有时候会有销售商拖欠。”

　　陈舒瑶略带无奈地说道。

　　听到这个答案，陈江海眉头当时就皱了起来。

　　这也太久了！

　　难怪上辈子陈舒瑶会突然消失，想必跟这个有很大的关系。

　　“你知道秋海的货款是怎么结的吗？”陈江海突然问道。

　　陈舒瑶苦笑一声：“我知道，钱货两清。”

　　说到这个时候，陈舒瑶是既羡慕又无奈。

　　羡慕的是秋海能及时结款，谁叫人家的产品市场好，根本不愁卖呢？

　　无奈的就是自己的零食厂，对手太多，要是跟经销商谈这个条件，恐怕货都卖不出去。

　　说到底，秋海能有这样的底气，靠得就是自身的产品。

　　反观陈舒瑶这边，拿出来的产品，市面上都能找到相同的，竞争力严重不足，自然也就没底气谈什么条件了。

　　“货款结算的时间过长，资金回笼不及时，对一个企业而言绝对是个隐患。”陈江海直奔主题地总结道。

　　陈舒瑶苦笑着说道：“这点我自然清楚。可是想要改变这种情况，我现在还做不到。”

　　“对了，我觉得有款零食挺不错的，想试一下吗？”

　　陈江海突然说道。

　　“你说什么？”

　　陈舒瑶有点诧异地问道。

　　“我说有款零食，应该能帮你摆脱眼前的困境。”

　　陈江海不紧不慢地重复了一遍，脸上挂着笃定的笑容，显然不是在开玩笑。

　　“你对零食还有研究啊？”陈舒瑶更加诧异了。

　　“对啊，是国外的一种零食，我觉得挺适合咱们国内的。”

　　陈江海随口说道。

　　“是什么？”

　　陈舒瑶充满好奇地问道。

　　“薯片！”

　　陈江海张嘴轻轻吐出两个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百九十七章 想试一下吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 