    四方看台那些具备观看资格的五阶神们，看到一条威势无匹的惊天巨蛇冲上去跟雷霆巨手搏斗在一起。

    顿时看的眼珠子都要掉出来。

    当今世上，什么样的蛇，能跟先天混沌雷霆对抗。

    这可是代表了六阶神祖的劫雷啊。

    能对抗这种雷霆，那么本身的修为，最起码也是五阶上位神。

    “天那，居然是祖蛇，最远古活下来的妖族祖子辈的领军人物！”

    有人族大佬惊骇失声的叫出来，简直不敢相信自己的眼睛。

    祖蛇为什么会出现，为什么会帮区区四阶的蛇妖去抗先天混沌雷霆。

    那可是六阶的劫雷，就算强大如祖蛇，也是有生命危险啊。

    对于涂小安是祖蛇的儿子，现场也是四个人知道，其它的人，自然是不清楚的。

    那些大佬只知道涂小安这条蛇是有深厚背景，但没想到背景如此恐怖。

    危急关头，祖蛇跳出来帮他抗雷。

    天空轰隆隆的传出激烈的爆炸声，一只巨手，一条巨蛇相互缠斗，每一下的碰撞，都是翻天覆地的震动。

    让那些五阶神都诚惶诚恐，压制不住颤栗的心。

    一条四阶的蛇渡神劫，最后演变成了先天混沌雷霆跟祖蛇的战斗，剧情的走向变差出了十万八千里。

    然而，大家已经顾不得想那么多，祖蛇是最远古最强大的一批活化石，几乎是只存在于传说中，现在真真切切的出现在世人的眼前。

    这才是妖族真正的妖神，无比磅礴的气势，金色的妖辉普照天地，庄严而肃穆，又蕴有无尽的妖异与神秘的洪荒之气。

    端端一条巨蛇，让人族的五阶神们，都不禁的想俯首膜拜。

    祖蛇的每一丝气息的散发，都是绝世无敌，震破乾坤的，更有横推三千大世界的强者意志，去对抗先天混沌雷霆。

    恐怖，刺眼，璀璨，巨蛇跟雷霆巨手的搏斗愈演愈烈，很快，连那些五阶神都觉得自己看的吃力起来。

    混沌雷霆的先天威势，祖蛇的妖神气息，都在这片已经脆弱不堪的天地中搅动风雨。

    突然，某一个瞬间，众人眼睛一瞪，惊若失魂。

    他们见到雷霆巨手一个翻手覆雨间，居然将祖蛇整条的抓在手掌中挥舞。

    这一抓，风起云涌，山呼海啸，十方雷动，有幽怨的妖歌响起，宛如一曲黄昏挽歌，靡靡之音，摧肠灌脑！

    “吼...！”

    祖蛇咆哮天地，庞大的蛇躯翻动，企图挣脱那只雷霆巨手。

    “天那，六阶的劫雷，纵然强大如祖蛇，也不行！”

    很明显，一蛇一巨手的搏斗，祖蛇陷入的下风。

    很快，上空有一块块血红的陨石络绎不绝的砸落。

    那是什么，是祖蛇的血啊。

    祖蛇受伤了！

    遥站在天门前的涂小安看到这陨石般的鲜血滴落，整张脸苍白的宛如白纸。

    “父亲受伤了，受伤了！”

    涂小安的心跌落谷底。

    父亲不是说这先天混沌雷霆并不是属于真正六阶的劫雷，威力会大大不如么！

    为什么还会受伤。

    难道那只是一句安慰自己的话？

    然后，涂小安却忘记了一点，降临的先天混沌雷霆确实并非真正属于六阶的劫雷，威力会逊色不少。

    但好歹也是先天雷霆，而且还是属于他个人的劫雷。

    渡劫者的劫雷，要是他人帮抗，那么威力就会暴涨。

    也就是说，祖蛇这一出手，使得这道先天混沌雷霆的威力顿时暴涨。

    就算不属于六阶的劫雷，威力也差不了多少了。

    “怎么办，怎么办！”

    涂小安的心慌乱的不行，就像一个无助的孩子，茫然失措。

    上空一块块血红的陨石不断的陨落。

    那都是他父亲祖蛇的血啊。

    涂小安全身气血翻腾，怒不可歇，下一刻，他的眼睛杀机毕露，一股所向披靡的气势油然而生。

    “父亲，我来了！”

    所谓上阵父子兵，本来就是他涂小安的劫雷，他岂能看着父亲为自己背锅。

    吼！

    涂小安张口怒吼一声，一只脚重踏了一声天门的地面，整个人飞身而起，瞬间化为一条金色璀璨的巨蛇，扶摇直上。

    然而，还没等涂小安飞上去多少米，就被一股磅礴无匹的力量镇压下来，直接将他震落到天门。

    “安儿，快进天门成神！”

    浑厚的声音滚滚而下。

    “父亲，父亲！”

    涂小安朝天大喊，先天混沌雷霆不消失，他根本就进不了天门。

    况且让自己的父亲被自己置身险地，这样的成神又有何意义。

    涂小安会憋屈死的！

    “父亲你不要阻我，儿子就不信了，区区一道混沌雷霆，还能要了我们父亲的命~！”

    涂小安视死如归，全身的气势节节攀升，几近疯狂，他再次飞身而起，准备冲上去。

    可就在这是...！

    “轰...！”

    天穹之地，传出了一声毁天灭地爆炸，似是一个原地弹炸了一样，一股无匹的破坏力朝着十方天地席卷而去。

    顷刻间，整片天地都陷入了一种绝望的境地中，天昏地暗，万物寂灭。

    久久之后。

    “怎么回事，祖蛇将先天混沌雷霆抗住了？”

    “咦，祖蛇的妖神之气好像也消失了！”

    “莫非是祖蛇跟先天混沌雷霆同归于尽了？”

    随着天穹一番毁灭的大爆炸，四方看台的大佬们多方的猜测起来。

    他们也不知道刚才那一声大爆炸代表着什么。

    但通过观察，先天混沌雷霆跟祖蛇都消失不见了。

    “父亲，父亲...！”

    涂小安绝望的躺倒在地，他看到天门前出现了一团鲜血，每一滴鲜血都是散发这绝世无匹的妖神之气。

    这不是他的血，是祖蛇的血。

    大爆炸前一秒：“安儿，现在你可以放心的入天门了，在也没有什么能阻碍你！”

    “啊...！”

    涂小安看着天门前的一团血撕心裂肺的怒吼狂啸，声音带着无尽的愤怒跟仇恨，凄若游魂，厉似鬼魅，传到下方的四方看台，震得众人心头不由得一颤。

    “好可怕的怒吼声，莫非祖蛇真的已经...”

    祖蛇何等人物，最远古的活化石，乃是六阶神祖女娲亲手缔造出来的天地第一蛇，当今最强的存在了。

    不死不灭，可谓永世长存。

    这样的人物，死在了先天混沌雷霆的手中？

    然而，好像也没什么不可能，那可是六阶的劫雷，连古神都不敢面对。

    先天混沌雷霆，那是可以终结世间一切的存在。

    甭管你有多强大。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

