
　　虽然张威并不想参加这些繁文缛节的活动，但也知道人在江湖，身不由己，而且海军不同于其他的军种，本身就带有一定的外交使命，因此外交能力也是每一个海军舰长必备的能力之一，张威在穿越之前就多次带军舰参加外访活动，因此有足够的经验来应付这些活动。

　　时间不长，马车队伍就到了汉堡的海军军营门前。汉堡是德国最大的港口城市，也是德国本土舰队的母港所在地，因此这里也是德国海军的大本营所在地。

　　马车在军营的门前停住，接舰工作组的成员都从车上下来，迅速的列好了队伍，而带领他们来到军营的德国军人进去报信。时间不长，只见一队军人从军营里出来，为首的军官是一个年约40岁左右的人，来到张威面前，敬了一个礼，道：“我是德国海军少校，莱茵哈特·舍尔。”

　　张威怔了一怔，回了一礼，道：“我是中国海军少将张威。对不起，我刚才没有听清您的名字，是叫舍尔吗?”

　　少校立刻又重复了一遍，道：“莱茵哈特·卡尔·弗里德里希·冯·舍尔，长官，您和您的军队在汉堡期间生活都由我来负责，因此有什么需要，您可以向我提出来。”

　　张威也点了点头，终于可以确定这个人的身份，在旧时空里，舍尔也算是一位海军名将，是提尔皮茨的继承人，也是未来德国海军的掌门人，在第一次世界大战期间，他先后担任战列舰分队司令，公海舰队指挥官，与英国主力舰队会战于日德兰，这是有史以来最大规模的战列舰海战。到了第三帝国的时代，德国还建造了一艘以他的名字命名的重型巡洋舰（也叫袖珍战列舰）。

　　当然，现在舍尔还只是一个有前途的海军少校，而张威现在扛得可是少将军衔，双方的差距相当大的，因此舍尔在张威面前也是一付恭恭敬敬的样子。这也让张威的心里暗爽不己。于是道：“舍尔少校，那么这段时间就要麻烦你了。”M.23sk.com

　　舍尓道：“那里，这是我的职责，现在我带你们去宿舍安顿下来，然后给你们办理军营的出入证。”

　　张威点了点头，道：“好的。”

　　于是舍尔带着众人进了军营，穿过了几个训练场地，在一片红砖瓦的房屋建筑群里，在两栋三层楼高的楼房中间，道：“这两栋宿舍就是给你们居住的，一共有136个房间，可以保证4个人同居一间房，最好是每间房设一名管理员，我好进行登记。”

　　张威立刻命令分配人员，并指定宿舍的管理员，然后在舍尔那里进行登记，领取钥匙，由其他军官带领去房间里休息。

　　赵平与何新又被分到一个房间，和他们同住的另外两人叫杨仕成、郭庆，都比他们的资历短。而虽然何新和赵平的军衔相同，但何新晋升少尉的时间比赵平要早，因此由何新担任宿舍管理员。

　　引他们进屋的徳国军官走了以后，何新立刻将行李箱一扔，倒在床上，道：“太好了，总算是可以睡一个踏实觉了，天天在船上摇，我在刚下船的时候，还觉得大地在摇晃呢！”

　　郭庆也坐到床上，道：“可不是啊，现在我都还觉腿直打晃呢？”

　　杨仕成道：“何新，你不是渔民出身的吗？怎么也受不了海上的生活呢？”

　　何新道：“我家以前虽然是打渔的，但每次出海最多也就是3、5天的时间，那像这一次差不多有两个月都是在海上漂着，老实说现在我也好不到那里去。可要好好的休息几天才能恢复过来。”

　　他们这一次在海上航行了近两个月的时间，其间只有在港口补水加煤加食物的时候，才能得到极为短暂的上岸活动时间，而客船基本是加完就走，除非是遇到恶劣天气或复杂航道，才会停泊过夜，在整个航行途中，也只停泊了4个夜晚，而且既使是停泊过夜，船只也随着波浪起伏不定，因此还是在摇晃中睡觉。这次到德国来接收军舰的士兵大多都只有一年左右的从军经历，以前虽然也随军舰出过海，但也只有5、7天的时间，而像这样近两个月的航行，确实是一件相当辛苦的事情。

　　在整个航程中，生病的人次多达60余次，好在是出发之前，对医疗的准备相当充份，而且整个航行都是在冬季，尽管有一半的时间是在热带、亚热带海域行驶，但也沒有出现过高温天气，因此最终所有的人都平安的到达了德国。

　　现在只有赵平一个人还能支撑得住，正在从行李箱里向柜子里放东西，听了他们的话以后，赵平道：“你们也别想得太好了，我们在这里也住不了几天，等接受了军舰之后，马上就要搬到军舰上去住了，要想完全恢复过来，大慨只能等到从德国回去以后才行了。”

　　正说着的时候，只听楼下一阵铃声响起，这是集合的信号。何新等人立刻从床上跳起来，匆匆整理了一下衣服，又都带好了军帽，匆匆的出了房间，赶到楼下去集合。原来房间已经分配完毕，舍尔领众人去食堂吃晚饭，明天才能给所有人办理好出入证。

　　吃过了晚饭以后，众人在宿舍楼前再度集合，张威吩咐众人今晚好好休息，明天听候安排。而众人回宿舍休息之后，张威又和两家造船厂的代表协商，布洛姆-福斯造船厂就在汉堡，而基尔造船厂离汉堡也不远，只有约80公里的距离，每天有5、6趟火车来往两地，只用2个多小时就到了。因此交通是十分方便的。

　　现在两艘军舰都在造船厂里进行最后的调试检修，预计还需要7-10天左右的时间才能再次进行试航，当然军舰在停泊检修的时候，也可以上舰去熟悉军舰的环境，并且初步了解军舰的操作，但也不用急于一时，而且现在还有30余名士兵的身体状态并不理想，需要休养几天。因此张威决定让所有人员都先休息3天时间，调整好身体状态,然后再去船厂里熟悉军舰，随便也可以把来往应酬的事情都解决掉。

　　接下来张威连续参加了多场公共活动，第一天参加德国方面举办的欢迎宴会，并和提尔皮茨、海因里稀进行了会谈，提尔皮茨对双方前段时间在海军方面的合作十分满意，并希继续加强合作与交流，而张威也对徳方造舰人员的工作表示了感谢，同时也表示华东政府也希望更进一步加强深化和德国的交流合作。

　　同时徳国最关心的就是青岛型巡洋舰的修改方案，双方也作了详细的沟通。针对徳国提出的要求，穿越者做了两个方案，第一原设计的船型、结构、动力、防护依旧保持不变，只是对舰载武器进行调整，按德国海军的要求，增加两座双联装203毫米口径舰炮。

　　俱体的调整方案为原设计舰首舰尾的三座双联装155毫米口径舰炮，改为呈正“品”字型布置在甲板上，而在“品”字的中间，原来设计的背负结构布置中的抬高位置的一座双联装155毫米口径舰炮，改为双联装203毫米口径舰炮。这样在舰首、舰尾将各有2门203毫米口径舰炮，6门155毫米口径舰炮可以同时开火；而在侧舷则可以集中4门203毫米口径舰炮，8门155毫米口径舰炮，不仅火力强大，同时还能保证火力的投送密集度。这是甲午海战给各国带来的经验，一艘军舰的火力不仅要看火炮口径的大小，而且还要看火力的投送密集，由其是对巡洋舰这种交战距离较近的军舰，在单位时间內火力的投送密集程度，比单炮威力还要更为重要一些。

　　由于青岛型巡洋舰原设计已经比较重视防御和动力，因此在这两方面基本都不做改变。这样改变之后，全舰的排水量预计会増加500吨左右，最终在6800-7000吨之间，航速将在24-25节之间，依然相当可观，而战斗力也更为强大，既使是和中型装甲巡洋舰，如意大利的加里波第级也有一战之力，而和这个时代同型的防护巡洋舰中，如俄国的瓦良格号、阿芙乐尔号，英国的埃德加级防护巡洋舰，甚致是9000吨级的布雷克级防护巡洋舰，基本都可以轻松战胜。

　　瓦良格号、阿芙乐尔号的主炮是10门单装152毫米口径，在火力上要比青岛型巡洋舰差了一大截。而埃德加级、布雷克级的武器相同，主炮口径是234毫米，但只装备了2门，而副炮是10门单装152毫米口径火炮，要少2门，而且德国火炮的水平要比英国高一些，因此在火力上仍然要胜过英国这两型防护巡洋舰一筹，虽然布雷克级的穹甲上要强一些，顶部厚76.2mm，斜面厚152mm，但没有设侧弦装甲，在防御上也是要略差一些。而在航速上，埃德加级、布雷克级都只有20节，更是不能相比。

　　由于英国有大量的海外殖民地，防护巡洋舰主要用来维护殖民地的治安，保持威摄力，因此英国对防护巡洋舰的要求主要是大型化，自持力强；而对火力、航速相对较低，毕竟对付殖民地的土著，用不着强大的火力，而且英国在世界各国都有自己的港口，军舰可以驻泊在当地，也就沒有必要高航速。

　　而徳国的海外利益少，防护巡洋舰的作用主要是破交，要求航速快，单舰的战斗力强，但却没有必要追求高大全而建造超过7000吨的大型化防护巡洋舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四五章 徳国之行（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 