    

    曲氏不要，曲迆强硬给她：“额娘戴着吧，街头巷尾的，没少笑您，您戴着个像样的东西也好。”

    说着，又掏出那二两银子递过去：“我今儿出来可一分都没带，主子爷赏赐的，留给您。下个月初二就别去碰运气了，我肯定是不能见了。”

    曲氏抹泪：“这几年都靠你，额娘也不是个狠心的额娘，觉得亏待极了你……”

    “没什么亏待的，我在宫里也没受过罪。哪回见我不是好好的？”

    曲迆这话说的也真心，也就是刚进宫那一年，学规矩，总是半夜起，实在是难熬。

    可她毕竟有个不一样的芯子，也懂得避让，会处事。

    所以管教姑姑们虽然也教导，也骂，但是没打过。

    时间久了，还愿意照顾她。

    熬过第一年，她也习惯了宫里的作息，除了有时候不能按时吃饭之外，别的也没什么。

    就算是做粗使的时候，吃的用的也不比在外头差。

    “以后出来，还有哥，有哥在，你肯定不会再受委屈的。我以后找媳妇，就趁早说清楚，要是将来对我妹子不好，就不娶了。娶了也得休了。”

    曲氏听不得这个休字，拍他一把。

    “额娘，要是媳妇对我妹子不好我还不管，那还是人么？”曲江瞪眼。

    曲氏一愣，叹气，也没话说了。

    曲迆笑呵呵的与家里人闲话着。

    等时辰差不多了，曲氏就开始抹泪，二丫也拉着姐姐的手不肯放开。

    她如今也想起来很小时候，姐姐时常照顾她了。

    哭着不肯叫姐姐走。

    曲江也红着眼眶。

    “这是做什么，又不是不能见了，等来年出了宫进了府里，说不定我还有机会再回来呢。就算回不来，你们还能常去，到时候每个月都能见。”曲迆也是眼眶发红。

    好歹没哭。

    曲家三人将她送出去，果然见一辆青布骡车已经候着了。

    再多少话，也不能说了。

    去世拉着二女儿，看着大女儿上车。曲江掏了几十个钱给那车夫，车夫自然高兴。

    曲迆摆手，坐进去之后，还是哭了。

    她小时候，也是好好的一家子。母亲温柔慈爱，父亲知书达理。

    也就是祖母比较坑，是个喜欢搞事情的。

    可万没想到，母亲都生了三个了，还能因为所谓的不孝婆母被休妻。

    可没法，她阿玛戴鹏是个混账东西。

    跟自己表妹不清楚，硬是叫表妹有了身孕。

    他又不敢不承担，毕竟表妹的阿玛，可是当时的礼部官员，虽然只是个六品，那也不是库雅拉氏能比的。

    可表妹进府，是官家女，怎么可能做妾？

    于是，只能委屈曲氏做妾，要逼着曲氏自降身份。

    明明曲氏嫁给戴鹏的时候，也算门当户对，曲家那时候家境一般，但是戴鹏家也一样穷的叮当。

    可没几年，就因姑父官职起来，什么都不一样了。

    曲氏不肯做妾，为了三个孩子也不肯，正好老太太还不乐意要她了呢。

    就逼着戴鹏休妻。

    戴鹏也想娶了表妹，以后前途好些，就同意了。

    于是，曲氏娘家长辈本来也去了，哥嫂管不了。

    就被休了。

    老太太把持，是什么都不给的。倒是愿意留下大孙子，可大孙子自己不乐意，还骂她老虔婆。

    气的老太太什么都不给，到底戴鹏大概是怕天打雷劈，外头借了十两给了曲氏母子三人。

    休了曲氏，第二年，就是曲迆进宫。

    也是这一年，戴鹏谋了个官职，跟着外放去了南边。

    这一走，也五年了。

    再无来往。

    兄妹三个都改了姓氏，宁愿做汉军旗，随母姓也不跟那无情无义的老子。

    总归最难的时候熬过来了。

    再回到府里，十四爷已经回来有一阵了。

    芍药还没回来，不过估计也在路上了。

    曲迆给十四爷请安谢恩：“奴才见着家里人了，说十四爷给的赏赐，奴才的额娘，哥哥妹妹都感恩您呢。”

    十四爷嗯了一声，看她：“回去了一趟，耳坠子也没了？”

    十四爷好笑：“你家是多穷？”

    “奴才家中尚可，只是空手回家，到底不安心，就将身上的摘了些。”曲迆道。

    “不穷还能叫卖了？”十四爷挑眉。

    曲迆也不好解释是我自己愿意的。

    就笑了笑。

    “福宁，一会回去，给她选几件首饰赏下去。可怜见的，伺候爷的人，连个首饰都没有。”

    “哎，奴才一会回去亲自选。”福宁笑道。

    “奴才多谢主子爷赏赐。”曲迆忙道。

    “给爷泡一壶茶，喝了好回去了。”

    说话间，芍药也回来了，也是一样的谢恩。

    曲迆伺候十四爷在这里喝了一杯茶，一行人就起程回宫了。

    回到宫里，天擦黑，今儿晚上曲迆不值夜，伺候摆膳之后，就交接休息去了。

    没多少时候，就见小太监小赵来敲门。

    七喜开的。

    “小赵公公，怎么了？有什么事吗？”七喜问。

    “嗨，这不是福宁哥哥叫奴才来，给曲迆姐姐送东西呢么，您瞧，奴才给您拿来了。”小赵公公笑道。

    曲迆接了，谢过他：“劳烦你跑一趟。”

    “瞧您说的，都是主子爷跟前的人，什么劳烦不劳烦。姐姐日后多提携就是了。”小赵公公笑呵呵的走了。

    七喜好奇：“这是什么啊？”

    “主子爷赏赐的。”

    曲迆也没瞒着，打开了盒子。

    里头是一对镯子，两对耳坠子。

    镯子是金镯子，也是柳叶宽，上头是云纹如意的雕花。

    当然比不得后院主子们的，这一看就是管事嬷嬷姑姑们的东西。

    赏给奴才就正合适。也是好东西。

    耳坠子一对好，一对差一点。

    好的是赤金玛瑙的，十足像样子了。

    差一点的，是金镶嵌珍珠，倒是跟她今儿送出去的有点像。

    曲迆还是很高兴的，她就喜欢这个样子的。

    七喜看了才回神：“我就说看你哪里不一样了，你耳环没了，是出去丢了？”

    曲迆也没说今儿回家去了的话，太打眼了，芍药也不会说的。

    就点头：“是啊，丢了，丢了一只，另一只主子爷说难看，就摘了。还忘记带回来了。”

