    第71章问原因

    “我觉得这主意不错，毕竟没有借房子给别人，自家却挤得住不下的道理。”

    朱海龙第一个支持，他是听说程老太和白艳玲打架了，不放心小四，也赶紧翘班了。

    “对，厨房可大可小，睡觉地方最重要，还半间解决了两家问题，两家矛盾就少了。”

    吴玉廷第二个支持，可她的话，大家都不信，没还房子前就有矛盾了，这还房子后，还能解决问题？矛盾能少才怪！

    可大家都附和，

    “对对对，还半间，先解决程主任家问题，程主任也就不着急房子问题了。”

    “对，先还半间也好，事儿闹大了，公司来人解决问题时，就不知是什么结果了。”

    众人你一言我一语，还半间北屋的事儿就定下来了。

    众人解散，打架的缘由自然都留在了大家心里。

    至于打架后的赔偿？没有的事，两个女人水平差不多，打打更健康！

    朱海龙抱起程莉，“乖闺女，是不是又有人要欺负你了？”

    别人和稀泥，他可是要追根问底的。

    “嗯！白姨要揍我，那天，她挑拨美姐.别做饭，我说了两句.她就要抢我玩具，是志哥帮了我，她家大人.不教她的吗？她长大了.要变成坏孩子的。”

    “对！没人教，可不就变坏了吗？以后，她再敢挑拨人欺负你，或者再敢伸手揍你，你告诉大爸，大爸一巴掌轮死她！不长眼的东西！”

    最后这句话，朱海龙是朝着胡东华和白艳玲重重的喷过去的，铜铃似的眼珠子，瞪得白艳玲瑟缩了一下。

    胡东华搂着爱人，也想放句重话给朱海龙，可在他那摄人的目光中，立刻偃旗息鼓，

    “不会的，我爱人就是吓唬吓唬小四，哪能真揍她？她才三岁的小孩子。”

    “知道就好，跟三岁孩子较真，那可真是心智未成熟，你带她去看看脑科吧，胡大夫医术不错。”

    噗呲，程莉忍不住喷笑，赶紧趴在大爸肩膀上，藏住自己。

    胡东华脸色铁青的憋着气，不仅他爱人怕朱海龙这莽夫，他也怕。

    朱海龙把程莉抱进北堂屋，这才发现北堂屋的变化，“你真自己住外间这半间屋子啊？”

    “是啊！”

    “不怕吗？”

    “不怕。”

    朱海龙撩起布帘子走了进去，一进入房间里，感觉就有很大不同，再看那桌子上的木鱼，眼眸闪了闪，“你真想要回半间房？”

    “当然了，要回半间.是半间，她家不会.还房子的，从娴姐那边.开门，给我.大姐二姐住。”

    “你怎么知道她家不会还房子？”

    “因为白艳玲的.脑回路.不正常呀，到她手里的.就是她的。”

    “好，大爸帮你。”

    “谢谢大爸。”

    “跟大爸还客气啥？”朱海龙把她放在那张小床上，“我这就去找你爷爷商量去。”

    走出隔断的布帘，朱海龙敏锐的感觉到隔断里外的不同。

    所以，他到南屋找到程老爷子，第一句话问的不是半间房怎么切割的问题，而是问：“小四是怎么回事？”

    程老爷子知道朱海龙稀罕闺女，一直把小四当干闺女来着，也就对他说了实话，并且全盘说出老婆子干的事儿。

    朱海龙后怕的吸了口气，在他不知道的时候，他的乖闺女差点没了。

    他狠狠的瞪了一眼程老太，这么乖巧可爱的孙女不疼，偏偏疼那些偷奸耍滑的，

    “程叔，我对小四有多疼爱，你不是不知道，那孩子性子单纯，对谁都不设防，被白艳玲的事儿刺激了后，眼看开窍了，我更是舍不得她遭罪，

    她三十岁才能议亲一事，绝对不要对外人说，不然，不知道会有多少脏水往她身上泼呢？

    既然师父说让她随心所欲，就多顺着她点儿，尤其是程婶子，你简直就是小四的灾星，

    这次小四同意你留下弥补，你就老老实实的弥补，敢惹小四不开心，就别怪我手伸得长。”

    眼见程老太瑟缩着后退，朱海龙才说起那半间房的事儿，“小四想要来给她大姐二姐住，我答应帮她了，这钱，我来出。”

    “那哪成呢？不成不成，你放心，现在家里的钱都是我管着的，我手里还有不少钱，隔断一堵墙用的那点钱，都是小钱，不用你出，

    小四她也不会同意的，你帮忙震慑胡白两人就行了，我这就去找人。”

    程老爷子可不同意，自家房子哪能叫别人出钱。

    “那行！我不出钱，我去找人，再安排送砖和水泥来。”

    “好好好，跑腿的事儿，就由你来。”

    朱海龙去跑腿了，程老爷子瞪着老婆子，“你还不去捡柴？早就自觉的去捡柴，还能打起架来？”

    程老太赶紧翻衣服出来换，身上衣服扯的跟要饭的似的。

    程老爷子甩手出去看小孙女去了。

    程莉又把木鱼背在了身上，把佛珠推上了大臂，正拿着手帕准备叫妈妈帮忙系上呢，见爷爷来了，就请爷爷帮忙系手帕。

    程老爷子弯腰给系好了后，也替小孙女发愁，“你这佛珠串不好面世，不戴又不行，可这对于你来说又太大了。”

    “没关系，就这么系着，很快我就长大了，长大就能戴住了。”

    也只能这样想了，程老爷子问小孙女真要隔断胡家半间吗？

    “爷爷，”程莉拉着爷爷弯下腰，对着爷爷耳朵说了一通。

    “真的？”

    “真的！你把工资条都收好了，特别是房租的条子，等以租代售条例下来，你就把南北这八间房，不对，连后盖的厨房和南北屋之间的地皮都算上，交了钱后，全是咱家的，

    等以后条件好了，县城改建了，你拿出证据来，她家连一点都占不去，全是咱家的，她去哪儿说理都说不通，这些房子本来就是分给爷爷的，又是从爷爷工资里扣的租金。”

    “多久？”

    “很久很久！”

    久到她前世离世前，这片都还只是一个政策，因为离县城比较远的地方，拆迁非常缓慢。

    “啊？那她不早搬走了？”

    搬走？不可能的，死赖着不走的，不过，呵呵，等爷爷把房子先占下了，赖再久都没用，

    “不管搬不搬，反正把这些公房弄下来不吃亏，等很久很久以后，就有楼房住啦。”

    也对！把房子拿在自己手里，以后谁都别想占到便宜，程老爷子点了点小孙女的脑袋，

    “还是我家小四机灵，行，就冲着以后的大楼房，爷爷也要留意租金一事，我退休后，还有你三叔呢，我会叫他也留意的。”

    (本章完)

