    许卿挺惊讶金嫂子竟然有电视机票这么紧俏的东西，而且就算她家用不到，转手卖给别人，也能卖个十块八块的。

    琢磨了一下：“你给我也行，我给你钱，就按市价给。”

    金嫂子一摆手：“什么钱不钱的，我还真能穷到那个地步？主要这东西放我家没用，家里兄弟又多，给谁都不合适，所以不如送给你，免得他们都惦记着。”

    许卿还是坚持：“你要是不要钱，我就不要了，这么金贵的东西我怎么能白拿。反正也不是很急。”

    金嫂子见许卿是认真，犹豫了一会儿：“那你给我五块钱就行，不行三块？”

    许卿笑了：“什么三块五块的，我直接给你十块钱，市场啥价咱们就啥价。”

    说着转身要去拿钱时，一直隐忍的恶心感又涌了上来，让许卿忍不住跑到一旁的垃圾桶前狂吐起来。

    原本就喝了两口鱼汤，全吐了不说，因为胃里空着，开始吐酸水。

    感觉胆汁都要吐出来了。

    冯淑华已经收了桌上的纸笔，看着许卿突然吐得不正常，吓了一跳，小脚迈得非常快地走到许卿身边：“这是怎么了？”

    边说着边伸手握着她的手腕，给她号脉。

    见脉象平稳，才算是松了一口气。

    许卿吐空后总算舒服一点，直起身拍着胸口，眼底都是泪花地看着冯淑华：“奶奶，这个鱼汤真腥。”

    冯淑华惊讶：“闻着还行啊，不过我没喝，晋南说是给你炖的。”

    许卿闻着时候也觉得还行，没想到嘴里这么腥味，揉了揉眼睛，金嫂子递过来一杯水让她漱口。

    刚含一口水在嘴里，视线落在白狼面前，顿了一下嘴里的水忍不住喷了出去。

    许卿看见白狼面前的食盆里，也有奶白的汤，白狼竟然一口没动，蹲坐在那里，狗眼无辜地看着她。

    对周晋南的厨艺再一次无力吐槽。

    多聪明一个人，竟然一点做饭细胞都没有，就会煮个面条熬个稀饭。

    缓了一会儿，许卿去拿了十块钱给金嫂子，换回来一张白色盖着红章的电视机票，票上的红章，竟然是东方汽修厂的！

    许卿有些惊讶：“嫂子，你这电视机票哪里来的？”

    金嫂子也没瞒着：“我娘家侄子送来的，说是有人欠他钱给他抵债的。”

    许卿不动声色地把电视机票塞口袋里：“那真是挺巧的，嫂子，谢谢你了啊。”

    ……

    周晋南去找了高湛一趟，没想到闫季川那个大嘴巴已经把他在家挨揍的消息告诉了高湛。

    高湛看见周晋南，就摸着下巴，眼神带着八卦地上下打量着周晋南。

    最后忍不住啧啧：“没想到，许卿还挺厉害啊。”

    周晋南睨他一眼：“你倒是想有个人打你，找到了吗？”

    这简直就是高湛的痛点，谁知道当年惊鸿一瞥，就再也没见过，偏偏还就给惦记上了。

    有时候想想挺不可思议的。

    冷哼地白了周晋南一眼：“算了，不跟你一般见识。你这些能耐也就在我跟前使使，在许卿跟前可是乖得跟只猫一样。”

    周晋南懒得理他，直接说明来意：“我接了个任务，下个月去滇南，是不是很巧？”

    高湛瞬间严肃起来：“卧槽，怎么会去滇南？闫季川什么意思？”

    周晋南摇头：“有些事闫季川也不知道，比如一号令的名单。只是这次任务地点又在滇南，有些过分凑巧。”

    高湛一时没明白：“那你的意思，是去还是不去？”

    周晋南点头：“去，肯定要去。”

    高湛拧着眉：“太危险了，不行，要跟闫季川说说，换个人去。”

    周晋南摇头：“没有人比我更合适，而且我觉得这次我能找到许卿的母亲。”

    高湛有些不可思议地看着周晋南：“你哪来的凭据？还是有线索了？”

    周晋南摇头：“没有，只是直觉。”

    高湛有些无语：“我可去你的直觉，你现在变得这么不靠谱吗？”

    周晋南也不着急，开始跟高湛分析：“叶楠的坟是空的，叶美又找到了省城，我们在疗养院看见了阿木，所有的信息都告诉我们，叶楠可能在省城，也可能在其他地方，就是不在滇南。”

    “但叶美最近凭空消失，阿木却守在疗养院不肯出来，说明叶楠还在滇南。因为最不可能的地方才最有可能。”

    高湛听得一头雾水：“可是这些有什么联系呢？”

    周晋南在桌上画了个圈：“阿木的突然出现，就是引导我们叶楠就在省城，甚至就在疗养院附近的山里。可叶美显然发现了不对的地方，所以才会消失。”

    见高湛依旧茫然：“叶楠她很爱自己的女儿，她知道冯奶奶会保护卿卿，但她肯定有不得已的原因，隐匿起来。”

    高湛突然激动起来：“你是说，所有的事情都是叶楠在布局？”

    周晋南点头，目前看来是这样。

    高湛还是觉得这中间很多漏洞，可是从许卿和周晋南准备结婚后，所有发生的事情，好像又很不一样。

    给陈迎守灵的那天晚上，厕所里装神弄鬼的人，高湛几乎没费劲儿就追上。

    还有许卿车站中毒前，莫名其妙出现的红腿蜘蛛。

    江雪英来省城后，暴露得也非常的容易。

    如果江雪英当年能害了叶楠，那心思也是够缜密的，怎么会这么轻易露出马脚？

    很多事情，无形中，像是有人在帮他们。

    高湛想不通：“你怎么想的？”

    周晋南拍了拍高湛的肩膀：“我去找叶楠，不过这件事先不要告诉许卿。”

    高湛想不出周晋南的脑子是怎么想的，能把这些毫无关联的事情都联系到一起，还整得挺有道理。

    却依旧不放心：“你忘了你是怎么中毒的？我怕你去了有危险，毕竟你现在换了部门，不配发武器，你怎么和对方斗？”

    周晋南抿了下唇角：“这些事总要有个了解，以后就不用过担惊受怕的日子。”

    高湛看着周晋南：“你别忘了，许卿可是怀着孕呢，你要想清楚了。”

    周晋南眸色暗了一下：“我会小心的。”

