    不知道是不是因为张麒麟三两个招式之间，就已经解决了一个大鬼，将其他人震慑住的原因。

    接下来的时间之内，虽然也会有一些不开眼的家伙出现在他们的面前，但是频率已经太低了。

    几个小时之内，出现在他们面前的大鬼数目，一只手都数得完。

    这一点，让秦风既觉得轻松，也觉得有些无聊。

    看着一旁始终沉默的张麒麟，秦风开口说道。

    “你接下来有什么想法吗？”

    张麒麟抬着眼睛看着秦风。

    “你这句话是什么意思？”

    “咱们在这一片地方虽然走了不远的距离，但是自始至终也没有获得什么关键的信息，你觉得咱们有必要再这么继续的做下去吗？”

    “那你想怎么办？”张麒麟继续的问。

    “我觉得实在不行，咱们就在这个地方直接打出名头吧。”

    秦风的脸上开始露出了跃跃欲试的神色。

    虽然他先前的时候才跟张麒麟说过，自己厌恶无休无止的战斗，但是在某如今的状况之下，除了这一个方法之外，似乎也找寻不到其他更好的法子了。

    能够出现在他们面前的，都是一些消息并不够灵敏的鬼怪，从这些家伙的嘴巴里面，根本就问不出什么有用的线索。

    如果想要和一些更高级别的鬼怪之间产生联系，那么也就只能够亲自去打上门了。

    否则的话，只怕对方根本就不愿意搭理他们。

    当然，如果这么做，只怕以后这一片地方的鬼怪们将会觉得他们俩人简直就是这一片地方的煞星。

    不过，好在这对于他们来说，似乎也没有太大的影响。

    毕竟，他们也没打算在这一片地方长久的留下，如今所做的一切，也不过就是为了找寻到张麒麟身上的秘密罢了。

    张麒麟开始陷入到了沉思之中。

    秦风给予的这个回答，算是出乎了他的预料。

    甚至，也让他的心里面开始浮现出了更多的暖意。

    毕竟，秦风这是在为了他而努力。

    盯着秦风期盼的目光，最终张麒麟点了点头。

    “好啊，既然这样，那就按照你所说的来办吧。”

    “我倒是要看看这些家伙们死到临头的时候，嘴巴是不是还像先前的时候那么硬。”

    说到后来，张麒麟的眼神中也闪现出了冰冷的杀气。

    “哈哈哈，燃起来了！我的天，我感觉自己的心都开始激动起来了！”

    “干事业！搞事业！我的天，我竟然感觉比我自己做事也还要让我更加的激动。”

    “我的个老天爷，看着他们的样子，我真想融入到他们的世界之中，祝他们一臂之力。”

    “希望秦风他们接下来能够一切顺利，要是在用张家的秘密来对他们进行折磨的话，我真是恨不得把关于张家的事情全部告诉给秦风他们。”

    “怎么办怎么办？他们现在似乎已经被逼迫的走上了一条极为悲壮的道路，这一幕看得我心情五味杂陈。”

    “我就希望秦风他们能够生活的极为快乐，又希望他们能够一心一意的平时有我的心情，还真是纠结的很。”

    既然秦风二人已经打定了主意，要对付其他的鬼怪，接下来的时间内，秦风和张麒麟两人算是把这一片地方闹腾的鸡飞狗跳。

    基本上，他们两人走过的地方寸草不生，给这些鬼怪们留下了极为深刻的印象。

    ……

    原本在这里，各个鬼魂之间经常会进行争斗，但那也是因为受到了印记的影响，大家在逼不得已的情况之下，只好进行了对抗。

    可是今日的混乱，却和往常之间有着巨大的不同。

    不知道从哪个地方跑来的两个家伙，看到鬼魂的第一时间就对着他们不住地进行攻击，而且越是实力强悍的鬼魂被他们打得越惨。

    一时间，竟是将这片地方给闹腾得人心惶惶。

    这些消息自然很快就传入到了几大势力的耳朵里。

    特别是先前那些给鬼魂打下印记的几位大鬼，他们在得知了这个消息之后，就把手下的人员全部都聚集了起来。

    坐在上方的钱辰，看着下方这些站了两排的鬼怪们，冷着声音问道。

    “咱们这个地方最近出现了两个人的事情，你们知不知道？”

    鬼怪们早就已经被秦风和张麒麟两人打得疲于奔命，如今听到自家老大的话，连忙诉苦出声。

    “老大我们自然是知道的，我们这些人可都在期盼着你能够替我们出头呢。”

    “你是不知道那两个家伙究竟有多么的可恶，他们在咱们这个地方故意的招惹鬼魂，已经有几十个鬼魂，都已经伤到了他们的手里。”

    “其实不只是这样，甚至有好些鬼魂都已经在他们的手中烟消云散了。”

    鬼怪们你一句我一句，都在对着钱辰不住地进行着补充。

    听着他们闹哄哄的一幕，钱辰不耐烦地说道。

    “行了，都给我闭嘴。”

    “一个一个说。”

    话音落下，他指着一旁的女人说道。

    “你先来吧。”

    女人先是恭敬的应了一声，然后这才开口道。

    “其实他们二位自从来到了这一个地方之后，早就已经被我们给注意到了。”

    “甚至最开始和我们还派了人手去试探他们两位，可惜他们的实力高强，那些跑过去试探的家伙们没有一个回来了。”

    “后来呢？”钱辰皱着眉头，继续问道。

    “后来我们看他们实力强悍，不敢再随意的动手，因此就打算把这件事情缓一缓，结果没想到这两个家伙就跟疯了一样，突然就开始对着咱们的鬼怪发动攻击。”

    “那他们在发动攻击之后，就没有什么奇怪的地方吗？”

    钱辰继续沉着声音，问道。

    要按照这一个说法，秦风二人的动作也确实有些奇怪了。

    “有，他们就是不停的念叨着，有没有听说过张家人的故事。”

    “要是鬼怪说自己听说过，他们就会逼着对方说出所谓的张家人究竟是什么人。”

    “如果对方说得对，他们就会放对方离开，或者干脆就把对方的衣服给扒掉，看看对方的身上有没有纹身。”

