    天天抢先道：“天天也会照顾爸爸的。”

    许深还以为天天说漏嘴了，可是看段文伽和惠芬一点反应没有，看来……黎晚什么都跟他们说了。

    也好，他这个前夫的身份也不想再瞒。

    虽然不光彩，但至少没撒谎。

    段文伽买了很多水果，黎晚分别给他们削了苹果，剥了桔子。

    病房里很暖和，电视开着，天天一会儿看看动画片，一会儿看看爸爸。

    许深还很不舒服，常常说几句话就会满头大汗，只好听着他们在说。

    窗帘半拉着，从床上，他可以看到外面白雪皑皑的医院，很美，但屋内的风景更美。

    许深醒了，黎晚一颗悬着的心也渐渐放下，心情顿时好很多。

    吃过晚饭，惠芬有意拉着段文伽早点离开，她对黎晚和许深道：“我今天有点困，先让你爸陪我回酒店，对了，我把天天带到酒店去睡吧，小孩子睡在医院里不太好。”

    天天开始并没有弄懂外婆的意思，还眨着大眼睛不舍得，他想陪爸爸，想跟爸爸妈妈在一起。

    不过，惠芬不由分说就带他走了。

    一时间，病房里就只剩下黎晚和许深。

    黎晚坐在许深的床边，看着他，他也在看着他。

    四目相对，是以前从未有过的缱绻温柔。

    谁也没开口，黎晚主动问道：“你……要喝水吗？”

    “要。”

    “哦，好。”黎晚给他倒了一杯温开水。

    许深没有伸出手接，用眼神暗示她。

    黎晚只好喂他。

    “烫不烫？”她问。

    “晚晚喂的水，烫也要喝。”

    “……”黎晚觉得他是在撒娇。

    许深满足地喝了一口又一口，喝完，黎晚特地摸摸他的头：“你乖起来的样子像天天。”

    许深：“……”

    黎晚笑得很开心：“我陪你看会电视吧？看完你早点休息，伤口会慢慢好的，不要急。”

    许深：？

    陪他看电视？他又不是小孩，能不能陪他干点别的？

    黎晚调了一个财经节目，她不大爱看，但她猜……许深应该爱看吧？总不至于让他看动画片。

    黎晚找了张画纸画画，像以前陪着天天住院一样。

    只不过床上的人换了，变成了许深。

    许深倒是觉得，看她画画都比看电视有趣，他可真不喜欢看电视。

    “晚晚。”他喊了一声。

    “嗯？”她抬头。

    “你到我身边来画。”他费了好大力气才说出一句话，嗓音低缓沙哑。

    “可以啊。”黎晚抱着画板过去，“你要看我画画吗？”

    “嗯。”许深又道，“电视关了，太吵。”

    “哦。”黎晚把电视关了，坐在他身边。

    她画画，他看着。

    画着画着，她道：“你要是哪里不舒服就告诉我，别硬撑着。”

    “知道。”

    “知道就好。”

    “晚晚，我的腿……还能好吗？”许深琥珀色的眸子里是深邃的光。

    “能啊，医生说手术挺成功，你今天不也听到了，能好。”

    “不骗我？”

    “不骗你。”

    “那就好，要是不能好，你就不要跟着我了。”

