    “果然是天欲令其灭亡，必先使其疯狂！”

    燕熙文摇了摇头：“齐山，准备战斗！”

    “宗时计，本官哪怕是死在这，也必然在青史上留名，而你……你也会留名，只不过你必然遗臭万年罢了。”

    “燕相，你的命可比我宗时计的命值钱太多了！”

    “下官知道燕相胸中有着伟大抱负，你才三十余岁，正是年富力强之时，还高居首辅之位！陛下需要你，大夏也需要你！你还能为大夏的百姓做许多许多的事，都是好事、也是大事！”

    “若是死在了这里……陛下曾经也说过，死有轻如鸿毛、有重如泰山。你若是死在了这里，在下官看来就比鸿毛还要轻了。”

    此刻村民们都早已紧张了起来，许多的村民拿着锄头镰刀站在了院子里，站在了风雨中，等待着府兵的到来。

    燕熙文也站了起来，他指了指那些村民们，对跪在地上的宗时计说道：“首先，我的命和他们的命是一样的，任何人都没有高低贵贱之分！这也是陛下一再强调的，但你却忘记了。”

    “其次，你根本不懂什么叫鸿毛什么如泰山！”

    “敢为百姓而死，这就比泰山还重！唯有像你这样的贪官污吏，你的死，就比鸿毛还轻，因为你会被千夫所指！”

    宗时计的瞳孔一缩，“这么说燕相当真是吃了秤砣铁了心，要将这条命留在这下山村了？”

    “既然如此，那下官就成全了你！”

    “本官不需要你的成全，本官只想最后问你一句……你可还记得金牛古道上的那场偶遇？你辜负的不仅仅是你治下的百姓，你辜负了皇上啊！”

    “所以，你罪无可赦！”

    燕熙文从怀里摸出了一把枪。

    手枪。

    他站在了宗时计的面前，将枪顶在了宗时计的脑门上。

    “皇上说他想再看看你，若是府兵真的冲了进来……本官只能违背圣意让你下地狱了！”

    三千府兵在潇潇夜雨中冲了过来。

    张齐山带着十个卫戍部队的战士早已举起了枪瞄准了三十丈开外的府兵。

    “准备……！”

    “射击！”

    “砰砰砰……”

    枪声在雨夜中响起，在山谷中回荡。

    “啊……”

    对面府兵中发出了凄然的惨叫，在这第一轮的齐射中，足足十一人被击毙。

    府兵们的步伐停顿了一下，一个声音响起：“所有人听令，剿灭这股流匪，本将军定会启禀宗大人，为你等记上一大功，冲啊……！”

    脚步声再起，枪声同时又响起。

    数轮齐射之后，府兵们冲到了张齐山等人面前十丈处，那些面目已经清晰可见。

    “拔刀……！”

    “锵锵锵……！”

    张齐山带着十名战士拔出了刀。

    “杀……！”

    他们向密密麻麻的府兵冲了过去！

    他们穿着银甲，他们的长刀泛着森然寒芒，他们就像几滴水珠落如了湖泊中一样。

    刀起，刀落，府兵顿时被杀得亡魂大冒。

    府兵手里的朴刀对他们的银甲构不成威胁，而他们的长刀每每落下必然带走一条生命。

    “挡住他们，其余人，随本将军冲入院落，杀了那些刁民救出宗大人！”

    人群如潮水一般的扑了过去，张齐山十一人无法覆盖所有的防线，有府兵冲到了院子的外面，那用竹篱笆编成的围墙倒了。

    竹篱笆上爬满的牵牛花被踩在了地上，踩入了泥中，再也看不见。

    “保护燕、燕大人！”

    “乡亲们，弄死这些狗官！”

    “杀啊，老子和你们拼了……！”

    院子里的数百村民举着锄头镰刀冲了出去，两股巨大的洪流撞在了一起。

    一锄头锄掉了一个府兵的脑袋，一扑刀捅死了一个村民。

    一镰刀割开了一个府兵的小腹，牵出了里面的肠子，一朴刀斜斜劈下，一条手臂落在了地上。

    燕熙文深吸了一口气却没有闭上眼睛，他的手指搭在了扳机上，“宗时计，你这个丧尽天良的狗东西！”

    “燕相，下官真的想要当个好官了。”

    “狗，是改不了吃屎的！”

    “燕相，你的心其实挺狠的，真愿意让这么多的村民为你陪葬？”

    “正义永远不会向邪恶屈服！他们是为正义而亡，而你……必将被钉在历史的耻辱柱上！”

    “既然如此，那就全死在这吧。”

    宗时计话音未落，府兵的后面陡然响起了密集的枪声。

    白玉莲带着一千海军陆战队的战士仿佛从天而降！

    他们在空中开了火，他们如秋风扫落叶一般将数百府兵击毙，他们落在了地上。

    “拔刀……全部杀了！”

    白玉莲一声令下，一千海军陆战队战士如潮水一般的挥刀杀来，府兵的战斗力哪里能够和海军陆战队相比！

    他们瞬间被凿穿，然后无数的哀嚎声响起，前面的府兵被吓得亡魂大冒，他们哪里还有心思和那些村民们战斗，他们迅速的转身，四散逃窜了开来。

    “所有人，自由击杀，不留活口！”

    夜色中的追逐战开始，府兵的两条腿显然没有海军陆战队的轻功飞得快，四夜里惨叫声不绝于耳，渐渐稀疏，渐渐星星点点。

    燕熙文这才松了一口气。

    宗时计脸色在听到那密集的枪声时候陡然惨白，他知道，他完了。

    他闭上了眼，垂下了头。

    “你看，皇上第一次看错了你，但第二次却看清楚了你。”

    “他知道你会狗急跳墙，所以来的是……哦，白玉莲大将军亲自来了，你觉得你还有希望么？你觉得那位言道台而今是什么境地了？”

    “燕相，下官、草民……你杀了我吧。”

    “你想死都难了，因为皇上真的说过他很想再看看你，看看他当初是怎么看错了你的。”

    “长安你不是还没去过么？正好去看看，顺便也再看看皇上。”

    漆黑的夜，冰冷的雨。

    白玉莲来到了燕熙文的面前，裂开嘴笑了：“还好，终于赶上了。”

    “多谢白大将军！”

    “你可别谢我，要谢你回去谢皇上。”

    “皇上带了口谕，让你回京，吏部、刑部和户部都派了许多官员来，估摸着再过三五天就到了，接下来的事由他们去处理。”

    “言希白怎样了？”

    “天机阁动的手，而今正押解往长安。”

    “哦……不急吧？”

    “皇上倒是没说急不急。”

    “那好，死了不少村民，我再多呆两天。”

