 Lilis想了想，道：“我昨晚收到的最新消息，离繁樱国京都府外不远、大概八十多公里的地方，有一个村子刚刚遭遇到了袭击。”

“是豺族干的，”杨天隐约猜到了意思。

“是的，”Lilis道，“所以我就想，在开始正式的针对豺族的行动之前，咱们还是先去那个村子看看。”

“嗯，也好，先看看他们到底是怎么在这片土地上为所欲为的，行动起来也会更有针对性。

而且……说不定能抓到一点有用的蛛丝马迹，”杨天点了点头，“那……咱们怎么去？”

“那个地方……我记得好像叫……清湖村，是群山县的下面的一个村子。

咱们可以先去群山县，然后应该不难找到那个村子，”Lilis道。

“OK，”杨天拿出手机，开了手机地图，将群山县设置为目的地，开始进行导航。

……两个小时后，车子在群山县的一条街道上停了下来。

但接下来的路，导航似乎有些凌乱。

杨天便索性停下车来，准备问问路人。

他将车停在路边，下了车，随便找了个面相比较和善的路人，用标准的繁樱国语言说道：“您好，打扰一下，我能问下路么？”

这路人是个和善的中年大叔，听到这话，笑了笑，颇为热情地说道：“当然可以。

小伙子你看样子是来旅游的吧？

想去哪，尽管问把。”

杨天笑了笑，道：“差不多吧……我和我女朋友想去清湖村，不知道该怎么走？”

中年大叔本来笑得挺热情的。

可一听到清湖村是三个字，他的笑容突然凝固了。

脸色都一下子暗了下来。

“清湖村？

你们去清湖村？

难道……你们是清湖村那的人？”

中年大叔没有立马回答杨天的问题，而是反问了起来。

杨天见状，有些疑惑，这人反应至于这么大么？

“我们是去办点事的，”杨天说道。

“办事？”

中年大叔微微撇了撇眉毛，很明显地不相信这种说法。

而后，眼中闪烁出几分畏惧与嫌恶，道：“抱歉，我也不知道怎么去。

你问别人吧。”

说完，他就快步离开了，都不愿意听杨天多说一句话。

杨天顿时有些纳闷了。

他回到车边，借着车侧边的后视镜，照了照自己，“诶，我也没啥问题啊，依旧是这么一张帅脸，怎么就突然把那大叔给吓走了？

看来……应该是这清湖村的问题？

可是，一个村子，就算被袭击了，也只会让人觉得可怜吧？

咋会这样？”

“那可不好说，”Lilis似乎隐约猜到了什么，“被豺族袭击的村子，会变成什么样……还真不好说。”

杨天很快明白了意思，但无论如何，路还是得问。

刚好身旁有一个背着快递包的年轻快递员快步走过。

杨天一招手，道：“这位兄弟，能占用你一点时间不？”

快递员小哥微微一怔，回过头来，看着杨天，道：“呃……有什么事么？”

杨天道：“我想问问，清湖村怎么走？”

“嘶——”快递员小哥一听到这村子的名字，瞬间倒吸了一口凉气，脸色一变，下意识地就往后退了几步。

“别紧张，我们是外地来的，想去那办点事而已，”杨天一边说着，一边从口袋里拿出钱包，掏出一张一万繁樱币的钞票，摇了摇，道，“如果你能帮帮忙，这点酬劳就请你收下。”

“啊？”

快递员小哥看到这钱，微微一惊。

繁樱币虽然在国际上的确算是价值比率比较低的货币，但一万繁樱币也能相当于六百多块华夏币了。

说多的确不算多，但只要指个路就能拿到的话，也未免太舒服了？

快递员小哥犹豫了一下，问道：“那个……你们，真得不是跟清湖村的人有关系的人吧？”

杨天苦笑了一下，道：“当然不是。

你想想啊，我们如果是的话，还需要问路么？”

“哦……那也是，”快递员想了想，是这么个道理，“那……那还行，那我可以告诉你们怎么走。”

“好，但在此之前我想先问问，为什么你们这里的人……好像很怕清湖村？”

杨天问道。

“当然怕啊，那可是受到诅咒的地方啊！”

快递员小哥翻了翻白眼，道，“不怕才奇怪了吧。”

“受到诅咒？”

杨天疑惑。

“看来你们还不知道？

难怪你们还想去呢！”

快递员小哥道，“不过……也真是奇怪，你们居然能不知道？

全繁樱国都应该知道这件事了吧？”

很显然，大概是因为杨天的繁樱国语说得太标准，甚至连口音都模仿得很本土人一模一样，所以这位快递员小哥甚至都把他当成本国人了，没想过他是国外来的。

不过这也不是重点，杨天也没太在乎，而是问道：“是说清湖村遭受袭击么？

这个我知道啊，可遭受了袭击，也不能说是受到诅咒了吧？”

“不不不！就是受到诅咒了！”

快递员小哥很笃定地说道，“清湖村都已经是第十七个受到诅咒的地方了，你不会还相信我们繁樱国的政客的鬼话吧？”

杨天倒是越听越懵了——第十七个受到诅咒的地方？

这什么鬼啊？

他忽然有点后悔来繁樱之前没提前让老头子帮自己收集情报了。

现在真是各种懵逼。

不过，要这样一句句问，可太麻烦了。

还是先把路问出来吧。

情报等Lilis手下那边整理出来就好。

“好吧，那你先告诉我一下，怎么去清湖村吧？”

杨天道。

“不是……你还要去？

那里人都死完了啊，跟炼狱一样的！”

快递小哥无法理解，“如果你之前不知道的话，想去还可以理解。

现在知道了，还去？”

“我的确有必须要去的理由，”杨天道，摇了摇手中钞票，“你只管说就是了。”

“呃……那好吧，是这样走的。

从这里往前直走，到第二个路口右拐，然后……”……问完路，杨天回到车上，发动了车子，顺着快递小哥说的路线走。

一个小时后……车子行驶在乡下比较颠簸的路上。

右前方路边出现了一个路牌，上面写着“清湖村，前方500米。”

而这时……杨天忽然嗅到了一阵特殊的味道…… 