    “阿爹！”

    “帝狮！”

    帝墨凄厉的声音萦绕原野，一道黑影破空而来，邵峰从远处赶来，望着濒死的帝狮，胸腔中那个仿佛有股火焰在燃烧，炸裂。

    “江小狐！”邵峰猛然转头，凌厉的目光吓得江小狐差点没有从驯兽上掉下来。

    “啊……在！”江小狐连忙跑过来。

    “你身上应该有疗伤的丹药吧？”邵峰望着重伤的帝狮，眼眸中充斥着无尽的杀机与愤怒……自吕布死亡这一夜起，邵峰再一次的陷入到如此狂烈的暴怒之中。

    “有！”江小狐连忙掏出乾坤袋，取出一枚丹药。

    “此丹名为……”

    “少废话！”邵峰握着鬼神枪的手臂在渐渐颤抖着，望着满面泪水的帝墨，心中不禁被撕裂了般。

    赫然转身，邵峰望向天穹上的黑鹰酋长：“帝狮，等我！”

    “我帮你报仇！”

    黑鹰酋长望着邵峰那双布满血丝的眼眸，不知为何心中一颤，驾驭巨鹰升入高空中：“杀了他们！”

    周围黑鹰部落的族人顿时从来，七道身影驾驭驯兽杀来。

    邵峰站在原地，冷冷的环视四周，鬼神枪陡然抬起，嗖嗖嗖……七道枪影破空而出，霎那间，七名黑鹰部落的族人暴毙当场，驯兽哀鸣恐惧的望着邵峰不断后退。

    “给我滚！”邵峰音若雷鸣，一双眼眸犹若修罗般，使得周围的敌人不禁心中一颤，居然停住不敢靠近。

    “一群废物！”天穹上，黑鹰酋长怒骂。

    施展妖力，数道风刃凭空出现，化作数道光芒直冲邵峰而来。

    鬼神枪举起，眨眼间，风刃便已经被击散，邵峰抬头，目光望向天穹上的黑鹰酋长。

    手臂青筋鼓起，仿佛硬生生的碰撞一圈，邵峰弓步迈出，鬼神枪枪尖直指天穹上那头巨鹰。

    “给老子……”邵峰猛然咆哮，鬼神枪化作一道黑光爆射而出，“滚下来！”

    长枪如龙，在众人骇然的目光中冲向黑鹰酋长的驯兽。

    “闪开！”黑鹰酋长面色骤变，他没想到，邵峰的力量居然强大如斯，他在高空数十米，但是却依旧感觉到浓烈的杀机。

    巨鹰振翅，却慢上一筹，鬼神枪洞穿鹰爪余力依旧贯穿了巨鹰的一只羽翼。

    鹰羽携带鲜血洒落，巨鹰哀鸣着从半空中坠落，尽管单翼保持平衡，却让上方的黑鹰酋长惊惧不已。

    邵峰一脚猛然踏在了黑鹰部落中的一头虎头上，头颅爆碎，邵峰跃出，从半空中接过下坠的鬼神枪，猛然扫出。

    砰砰砰十多只兵刃应声而断，邵峰落在人群之中如若杀神，每次鬼神枪探出，便会有一人或者驯兽殒命当场。

    鲜血洒落在兽皮衣上，邵峰犹若未觉，一直杀到帝狮等人的身边。

    “突围！”

    邵峰冷然道，他虽想杀黑鹰酋长，但若是不管不顾，帝狮等人就已经危险了。

    翻身跃上驯兽，邵峰冲在最前方，不断斩杀黑鹰部落的族人，鬼神枪狂舞，吕布方天戟五式频频施展，一时间邵峰等人势如破竹，六百余人居然无法拦住他们。

    黑鹰部落中得知妻儿被俘的众多族人本就战意萧条，现如今看到邵峰如此狂暴的模样，一时间居然不敢进攻，放任邵峰等人离去。

    从人群中狼狈爬起的黑鹰酋长见到这一幕，顿时暴怒不已：“你们这群废物！”

    怒喝一声，他拿出自己的兵刃，大喝道：“杀了他们，谁杀了他们，我便支持谁为下一任的酋长。”

    众多黑鹰部落族人一愣，旋即不少人眼中闪过兴奋之色，冲向邵峰等人。

    黑鹰部落的酋长，这对于每一个黑鹰部落的族人来说，代表着地位、荣誉，他们无法拒绝。

    “你们走！”即将脱离包围圈，邵峰猛然跃下，头也不回道：“我来拦住他们。”

    “邵峰！”帝墨抹着眼角的眼泪叫道。

    邵峰回头，露出一抹笑容：“放心，我这么怕死，不会死的！”

    兽蹄砰砰响动，邵峰手持鬼神枪面对众多黑鹰部落族人的接近，手掌微微用力，鬼神枪带着恐怖的力量仿佛猛然落在一头野兽的头颅上。

    砰！

    轰然间，野兽头颅爆碎，一人折倒在邵峰面前，邵峰看都没有看上一眼，鬼神枪探出，鲜血绽放。

    “降临！”

    轲蠎部落中，轲蠎酋长身体微微摇晃，再次开口。

    大片的雾气瞬间笼罩在众多黑鹰部落之中，许多黑鹰部落的族人稍有不慎，身下疾奔的驯兽便撞到了前方的族人，被身后的诸多兽蹄碾压致死。

    “散开！”

    狂风席卷，黑鹰酋长面色森然无比，他的驯兽已经被许多族人抬起救治，他抽起一柄两米高的巨斧，驾驭一头白狼冲进迷雾之中。

    所过之处，云轻雾散，为黑鹰部落诸多族人显露视野。

    嗖！

    陡然间，一道破空之声猛然响起，黑鹰酋长神色微变，巨斧抬起阻挡。

    轰！

    沉闷的声音中，一柄长枪陡然落在到巨斧之上，伴随着黑鹰酋长身下的哀嚎声，白狼四蹄一颤，猛然跪倒在地，狼口溢血。

    黑鹰酋长的手臂也是微微颤抖，眼中露出骇然之色，望着不远处那双布满血丝的眼眸，心中没由来的升起一股惊惧之意。

    风刃凝聚，陡然冲出，邵峰退后半步，大片枪影席卷而出，风刃再次被击散。

    “找死！”黑鹰酋长压住心中的惊惧，瞬间暴怒起来。

    从两大部落攻击至今，他对于邵峰早已经恨得发指，再加上木鹰便是死在邵峰手中，更是让黑鹰酋长陷入到狂怒之中。

    从白狼上跃起，黑鹰酋长如熊般的双臂猛然挥下。

    轰！

    巨斧冲击到鬼神枪上，邵峰身躯一震，手臂发麻。但邵峰却丝毫未退，向前一步猛然跨出，全身力量运转到极致，鬼神枪犹若一条黑龙撕裂空气，发出阵阵气爆声落在巨斧之上。

    伴随着剧烈的轰鸣声，巨斧猛然爆碎，黑鹰酋长面露骇然之色迅速后退，惊疑不定的望着邵峰。

    邵峰略微喘息，眼眸中闪过一抹寒色，这黑鹰酋长比起木鹰还要强大数倍，居然能够挡住他的攻击，伴随着周围渐渐围拢过来的敌人，邵峰深吸一口气，收起鬼神枪。

    “怎么？自知不敌准备投降了么？”黑鹰酋长面色阴沉至极，从其他族人手中夺过一柄石矛嘲讽的望着邵峰。

    邵峰不言，沉默的将自己的兽皮上衣脱落，伴随着叮当的响声，上衣落在地面上，居然将地面砸落出一个小坑。

    看到这一幕，周围所有人都不禁纷纷色变，尤其是黑鹰酋长，不禁后退半步，猛然大喝道：“你们上，杀了他！”

    与此同时，黑鹰酋长嘴角溢血，妖力萦绕，风刃密密麻麻数十道，直冲邵峰而来。

    “解四重封印！”邵峰蜕下玄铁甲后，整个人显得无比的轻松，手中鬼神枪上光芒闪动，八千斤的恐怖重量让邵峰的手臂微微一沉。

    周围黑鹰部落的族人面面相觑，一人猛然驾驭青虎直冲邵峰而来。

    鬼神枪凌厉扫出，伴随着骨裂之声，那人瞬间被恐怖的力量砸断双臂，连同身下青虎的头颅都粉碎了。

    邵峰冷喝：“当关！”

    密密麻麻的风刃来临，鬼神枪挡住每一次攻击，顷刻间，所有的风刃便已经烟消云散。

    邵峰深吸一口气，鬼神枪直指黑鹰酋长。

    “帝墨，看我为你阿爹报仇！”

