    两头雪狼，让墨连城压榨半天，也没压出什么重要自息。

    当墨连城以阴森森又可怕的目光盯着它们时，它们急得嗷嗷叫。

    青衣男子的身份，两头雪狼是的确不知道。

    它们只知道他叫皇玄，里面看药园的老头是他的仆人，名字不详。它们也不过是近两百年才开启灵智，在能记事开始一直以来都见到青衣男子在葬神谷。而它们平时只是看墓的，就是照看英雄冢，不准闲人靠近。

    如果有人靠近就赶，或杀。

    有杀不了的，便通知药园中的老头。

    不过，它们还是透露出一条有用的信息。

    听说圣城中的九霄塔，是青衣男子花了数百年炼制的空间宝物，可大可小，听说挺得青衣男子重视。当初好像是由于某种不得已的原因，暂时放在圣城供后辈修炼用。

    墨连城嘴角邪气扬起。

    他早就看中那塔了，如今收到正好让青衣男子肉疼一阵。

    暂时不能放两头雪狼，墨连城随手将它们扔进了空间石，接着，往圣城奔去。这一回，墨连城易容成之前被他杀的老者，正是上一回取九龙皇印时杀的老者，也是上一次领他们进圣地的人。

    老者自从葬神谷失踪这么久，很多人都当他已经死了。

    但是，如果突然出现，也不是格外引人注意的事。

    因为有些人突然失踪也可能是有奇遇闭关修炼。

    当时，墨连城早将老者的身份牌子等拿了过来，再伏击个青云殿执法者，将衣服抢过来便是。所以，经过一点小准备，墨连城还是大摇大摆进了圣城。

    如今的圣城，是严守戒备。

    生怕有人来闹事，一些修炼的年轻子弟，还是多数留在圣城的，少数随着家族离开。因为在圣城，虽然在外面的修炼，没有了优势，但还有一件东西在，那是九霄塔，既然九霄塔修炼的效果有所降底，还是比一般修炼度要快上数倍的。

    条件，只需要花点玄石罢了。

    墨连城走在街道。

    在圣城中，有人，但比起曾经多了几分凝重气息。

    直接的，墨连城来到了九霄塔前。

    望着这塔，眼底露出一丝狂热，的确是宝贝，他很喜欢。当时，他已经研究过了，知道怎么收取。他蓦然凌空飞上，手中打出数个禁制魂引，击在九霄塔每一层的紫色魂石上。度很快，他做这一切，当整个塔剧烈颤抖，将在塔内修炼的人全部排除出外时，震惊了整个圣城！

    数十道强大的气息，从圣城周围腾起。

    来者，正是四大宗派的老怪物们。

    但他们出现，也眼睁睁看着墨连城将九霄塔变小，再变小，最后，化作一道细小的流光，落在了墨连城的掌心。

    “李长老！你这是做什么？”底下，有青云殿者冲着墨连城怒吼。

    “李长老，你想叛逆？！”

    “你是不是想死？！快将塔放回去！”

    “……”

    面对愤怒质吼，墨连城一概不理会。

    因为他并不是李老长，仅是为了进城方便易容成李长老的样子罢了。