    那昏阙之感，一直持续了数十息时间，才渐渐的缓过来。//www.  //

    绕后下一瞬，风煜的身躯，却渐渐真气暴走，压得下方那全由粗大圆木铺成的平台，纷纷开裂。风煜却全不理会，死死地注目着眼前。

    “既然是军势已乱，那么又何必再恋战不休？挤成一团等着被人一个个宰么？传令过去，让他们能够脱身的，都给我散开。退出三里，重整阵型！至于黑云骑与虎豹骑，能够逃开最好，逃不开也无所谓！”

    那熊魁的目中一时是异芒迭闪，有些佩服的看子风煜一眼。能够这么快就恢复理智。折损大将，也未曾气怒攻心。更壮士断腕，实在是了得。

    不愧是云瑕山这一代，能与他相提并论之人，实在是了得，不可轻侮，风煜的目光，这时却又爆出一团利芒，杀机无限地看着那喊杀之声，直冲云霄的所在。

    “我现在只想知道，那个人到底是谁？”

    “我也好奇！据我所知，玄山城可能做到以三千破五万之人，唯有轩辕通与朱君侯二人。”

    熊魁也是眉头紧皱道：“只是玄山城辖下数省，最近也极是不稳。特别是北方临澜城已然复兴，有云舰一百五十艘，大军六十万之巨。轩辕通据说是在闭关修行，朱君侯此刻，怎么走的开？”

    正说话之时，远处那片黑压压的骑兵，已经是奉命‘云开雾散”四下里纷纷散开。

    二人的视野，也为之一阔。只见那片方圆数里的地域，已经是尸骸遍布，血流成河。足足一万余人，已经永远躺在那荒原之上。身上穿着的甲胄，或黑或白，个是精心打造的符甲符兵令风煜xiong内，宛如被无数根针尖刺入！

    而那几千丈外，一个骑着龙角翼马，提着一口紫sè雷枪的红甲身影，也终于现于二人眼前。虽是身罩着重甲虽看不清模样。二人却是第一时间，就已认出了那铁甲之内正是他们曾经熟悉之至的那人。

    “竟是宗原！”

    风煜双拳，猛地一握，周身气劲更是爆裂严酷。“怎么可能会是他？”

    “会不会是前面的人看错？”

    雄魁的目中，也全是无法置信之意：“前次在界浮城，这宗原虽已突破武宗。却还未融合灵脉怎么可能是如此之强？直越四阶，击杀八脉玄武？嗯？似乎是依靠外丹之力，他那杆紫雷枪也仿佛是五阶灵器。身上盔甲】亦非凡俗。可即便如此也绝不可能】与玄武宗师抗衡一一”

    似也感知到二人的视线，那红甲骑士，也漠然的眺望了过来。冰冷寒漠，而又毫无感情。只是举起枪，朝这高台之上挑衅的一指。

    风煜一口银牙，几乎在这一刻，全数咬碎。却强忍着怒气。

    “命暮灵谢怒，给我变阵。

    侧翼收缩，偏斜之后转为偃月之形。需得hou中军而薄两翼。命他两人，不得轻易与那宗原交手！指挥全军为上我要那宗原，死无葬身之地”

    一道道命令，迅速发出。在高台左面，那十五万步军三十个方阵，就立时开始变化。阵型往左开始倾斜。严整有序的迅速变阵，三十个方阵，十五万精锐甲士背依着高台列队。其余步军，则是每侧十五个方阵，向两翼展开。

    那些重整队列的骑兵，也不再进攻。只静静地呆在数里之外，虎视眈眈。

    雄魁看的是微微颌首，骑军依靠的，乃是冲击力。一旦在这个如铜墙铁壁般的偃月阵之前被阻住了冲势，那么待得两翼合围，那些云瑕山的铁骑尾随而来。这玄山城的三千骑士，只有被碾压粉碎。

    下一瞬，忽又觉一道凶狠如狼般的视线，刺在了他脸上。雄魁转过头，就只见风煜，正是神情狰狞，恶狠狠地看着自己。不由是哑然失笑，在未知那宗原虚实之前，他可不愿将自家烈焰山的本钱，傻乎乎的投入进去。

    心中虽是有些不信，可那阳旭战死，十二位武宗强者陨落，却也是事实。

    不过毕竟还是盟友，这时候也不能拒绝。稍稍沉吟，雄魁就已有决断，淡淡道：“我拨五万步军给你，那穆江也会调到左翼，可满意了？至于我烈焰山那五万铁骑”

    雄魁的话音一顿，笑着眺望远方：“倒不如擒贼先擒王！”

    风煜目光再次一寒，冷冷地哼了一声。便又看向眼前，有这二十万精锐步军。他自信对方哪怕兵力再多五倍，也要在他大军面前，折戟沉沙！至于那穆江，虽非是名将，却也是玄武七阶的强者，多少有些用处。

    远处那群责山骑士，却并不急于冲阵。而是暂时停住了马，或是处理着伤势，或是拿出些丹药黄豆，给胯下的马匹战兽喂服，整然有序。方才那一番交锋，虽是所向披靡，却也倒下了百十余人，其余人也同样消耗不小。能够有时间休息，自然要休息个够。

    好整以暇，直到体力内息，都差不多恢复时。才再一次催动着战马，徐徐奔行。

    而这一次，竟仍是以鱼鳞阵，往眼前这偃月阵，最hou实，实力也最雄hou处，冲击而去。而全军之锋，正是宗原。

    而此刻就在十里之外，那车厢顶上，离洛正是眯着眼，看向那十几万云瑕山大军中，布阵在最前方那群全身黑甲，手执着五丈长枪的一群士卒，即便隔着数里，远远望去，也依旧是压迫人心。只见是一杆杆长枪密集如林，往前斜指，一面面高大方盾插在地面，就宛如是一堵堵钢铁墙壁，闪着寒光。十数万人，阵型绵延数里，愈发的震撼心神。

    “云瑕城以骑军闻名东临，虎豹骑，火狼骑，玄鸟骑都可纵横一方，不过其步军也是不错。这四千黑云龙枪士，或者比不上你们玄山城的铁虎大戟士与烈焰山狂熊甲士，却也排入云陆前四十之列。还有那慕灵谢怒二人，虽也是玄武七阶，可据说这二人武道天资，还要胜过那阳轩。”

    离洛说到此处，又看向眼前，只见不远处，一群数目庞大浩瀚的骑士，正是奔腾蜂拥着，向此处冲击而来，带起了漫天的烟尘。以目测之，竟是只需数十息时间，就可冲至车阵之前。整整五万铁骑，使那大地颤抖，使空气震dàng，夺心摄魄。

    离洛的chun角，也微微桃起。真正的麻烦，这时才真正到来。也不知这位世子，会准备如何应对。

    下一瞬，却见宗守也是一笑。一个手势。那些铁虎大戟士，就不再傻傻的在车阵后列队，而是纷纷动手，掀开了那些翻云车的黑sè布幕，钻入到里面。又把那外侧的车厢纷纷打开。里面lu出的，竟赫然一座座早已经上了弦的三臂巨弩。

    几乎是同一时间，近一百五十只刻录着灵符的弩箭，就齐齐射出。眨眼之后，就已至那五千步外，而后是瞬间爆炸。

    这一霎那，离洛的眼前，就仿佛是一团庞大火云爆开。那轰然震鸣，竟使他也只觉耳膜，是难受无比。

    而那些铁虎大戟士与玄山城战士，也更是无法承受。几乎都是眼现痛楚之sè，双耳之旁，各自溢出血丝。

    一些修为较低的，更是直接被那吹拂来的罡风，直接掀翻。

    当那火光散开之后，又是一团小有规模的蘑菇云，腾起空中，足足升腾到百丈之外。

    而此刻所有人，包话那些依宗守之命，把箭射出的铁虎大戟士的虎族甲士，也是愕然无比的看着眼前。

    “这崆器宗的三臂灵弩！还有风炎爆箭！”

    离洛第一时间，就已认出这巨弩与弩箭的来历。不由是双目微睁，此刻这车阵，只是一面射击而已。加上另一侧，岂不是近三百三臂灵弩？光是这总价，就近乎二十枚七阶兽晶！而那风炎爆箭，更高达四阶，亦是昂贵惊人，哪怕是一次xing消耗之物，也可相当于那三臂灵弩的十分之一价格口一百五十支，就是两枚七阶兽晶！换作之后，则是整整两万枚四阶兽晶，不对，此刻兽晶的价格暴跌。似这等军中利器，即便花上百枚七阶兽晶，都未必能够买到。

    这宗守，竟是财大气粗到如斯地步。怪不得，是xiong有成竹，原来还有这样的底牌。

    三臂灵弩与风炎爆箭，本来是崆器宗，为对抗那天位武宗而设计。却被宗守用在了这里，真个是可称狠毒！

    自己这几日，真的是太过大意了。一直都在静修，竟全然未曾意想，这几百辆翻云车里面，居然还藏着这许多杀器。

    待得那爆炸掀起的烟尘，都再次散去。只见那爆炸的最中心处，已然是一个千丈方圆的深坑。周围全是一片尸骸，整整六千余人，彻底的消失，被炸成了血肉碎片。附近周围处，也是死伤狼藉，泰半之人，都是或轻或重受了震伤，瘫倒在地。那些只有二阶的驭风驹，更是小半震死。既然还活者，也再无法奔跑。

    宗守暗暗可惜，此刻他手中，实在没有人手可用了，无力反击。否则只需一支三千的骑兵杀入进去，就可以将这些人屠杀大半。！。