    二人紧紧的瞄准着后方！

    “吴哲，我感觉有点不对劲。”

    瞄了片刻，许三多忍不住开口。

    在战场上，特种兵敏锐地直觉，往往能够立大功！

    “我也感觉不对劲！撤吧！”

    吴哲沉思片刻，忍不住点头！

    没办法！

    太奇怪了！

    他刚刚明明看到有人来了！

    但现在——

    却是根本没有任何踪迹！

    甚至一点点动静都没了！

    太不寻常了！

    “不对劲就对了！”

    豁然间！

    身后传来传来一道猖狂的大笑声！

    紧跟着！

    接连两道刺眼的刀光，冲着趴在地上的许三多和吴哲狠狠劈了下来！

    许三多二人大惊！

    连忙回头！

    眼看着那长刀，已经到了二人身前！

    二人骇然失色！

    原来对方早已发现他们的踪迹！

    但为了不打草惊蛇！

    已经悄悄绕到他们身后！

    准备抓活的！

    “松下君，世人都说，华夏的特种军人，绝不会像军人投降！今天我就要好好地折磨一下他们，看看到底是他们的嘴硬，还是我的惩罚更强！”

    那名挥刀的岛国武士畅快的大笑！

    丝毫没有将眼前的许三多和吴哲放在眼里！

    二人立刻开始了拼命地挣扎！

    许三多猛然挥枪！

    咔嚓！

    手中的钢枪直接被凛冽的刀光劈飞！

    吴哲一个翻滚，欲要闪开对方的挥劈！

    但对方见状，仅仅只是刀柄一旋，刀身立刻以更快的速度，冲着吴哲的身上招呼过去！

    “两位，你们死定了！”

    两名岛国人眼眸中都是光芒大盛！

    眼看着武士刀就要将二人重伤！

    就在这时——

    咻！

    咻！

    两柄泛着寒芒的飞刀，瞬间贯穿二人喉咙！

    噗嗤！

    噗嗤！

    飞刀贯穿喉咙！

    仿佛刺穿豆腐！

    巨大的贯穿力道不停！

    竟直接飚射到后方的树干上，死死刺入！

    这才最终停下！

    “怎，怎么可能！”

    松下和田野二人忍不住瞪大眼睛，一脸的不可思议！

    他们，原本稳操胜券的偷袭！

    竟然，竟然被反杀了？

    许三多和吴哲，同样大惊失色！

    千钧一发之际，竟然有人来救了他们？

    一瞬间！

    二人心底再次燃烧起生的希望！

    都是一脸欣喜！

    紧跟着！

    又是接连四道枪声响起！

    嘭嘭嘭嘭！

    惊恐地剩下的四名岛国人，立刻一个个的眉心中枪，轰然倒地！

    根本没有任何反应的机会！

    没办法！

    方天的速度，实在是太快了！

    简直快的超乎想象！

    说来缓慢！

    事实上，从二人准备偷袭许三多和吴哲的那一刻！

    匆忙赶到的方天，便是直接出手了！

    抬枪开枪！

    需要短暂的时间！

    但在如此近距离之下，方天的飞刀的威力，却是比普通的步枪子弹威力更强！

    一个念头！

    方天直接投掷两把飞刀，结果了二人的性命！

    紧跟着！

    众人震惊错愕之际！

    方天直接开枪！

    精准的将四人点射！

    “果然，反派死于话多！”

    方天冷然一笑，速度快如幻影！

    直接飚射到了许三多和吴哲跟前！

    “幸好来得及！”

    方天悬着的心，彻底放了下来！

    眼下这方圆500米之内，只有许三多吴哲和躺在斜坡下竹林中昏迷不醒的袁朗！

    这场营救任务，算是成功了！

    “叮咚~恭喜主人完成营救任务，获得两次王者级抽奖！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    “两位战友，你们没事吧？”

    方天淡然一笑开口。

    “你，是你杀了他们？”吴哲却是一脸的不可思议！

    看向方天的眼神，仿佛看着怪物！

    “一个照面，一出手，就把所有人都干掉了？”

    吴哲心中巨震！

    这一刻！

    心底简直掀起了滔天巨浪啊！

    对他们而言，像是死神一般的存在！

    他们根本无法抵抗的对手！

    竟然被方天就这么轻轻松松的解决了？

    “我说兄弟，你是人是鬼啊？这大半夜的，别出来吓唬人好吧？”

    吴哲忍不住一个激灵，看着方天，都有点心头打颤！

    没办法！

    方天的表现！

    完全颠覆了他的想象！

    彻底改变了他对一名特种战士的认知！

    用冷兵器也可以杀人？

    单单这一点，就让吴哲异常震撼！

    瞬间让他感到自己所学的科技知识，在生死厮杀面前，是多么的苍白无力！

    “吴哲，你怎么说话呢！这分明是兄弟部队来支援了！”

    许三多顿时提醒道。

    在逃亡的路上，军区就告诉过他们！

    有兄弟部队的军人会来支援！

    虽然他们都没报什么希望！

    毕竟，他们当时敌人就在身后！

    怎么可能支撑的到援军到来？

    然而没想到的是！

    援军竟然真的来了！

    而且，还非常及时的，将他们救下？

    见吴哲还有些发愣，许三多不由皱眉，“我说平常心，你还是个高材生呢！心理素质不会真的这么差吧？这个世界上，哪有什么鬼怪，都是自己幻想出来吓人的！再说了，这位兄弟器宇轩昂，风度翩翩的，有这么帅的鬼吗？”

    方天见状，不由哭笑不得！

    看来自己出手，是真的把吴哲吓到了！

    “你好两位，我来自东南军区，方天。”

    方天灿烂一笑，将许三多扶起。

    至于吴哲？

    看了眼他的伤势！

    吴哲还是躺着比较好！

    “什么？方天？东南军区？你……你就是那个东南军区的传奇少校？18岁的少校？”

    吴哲眨巴下眼睛，心中巨震！

    满脸的不可思议！

    天哪！

    他实在太震撼了！

    要知道！

    他吴哲原本在军校中！

    也是非常优秀的存在！

    军事外语双学士，光电学硕士！

    参军入伍之后，很快就立了一个个人二等功！

    进一步被提拔成少校！

    他比同样优秀的成才，仅仅大两个月罢了！

    但军衔却是天差地别！

    本以为自己足够优秀了！

    但他做梦都没想到——

    东南军区就在前段时间，出现了一个18岁的少校！

    原本他还非常不服气呢！

    现在，这个18岁的传奇少校，就出现在他们面前！

    这一下，吴哲百感交集！

    他忽然觉得，自己这个所谓的少校，水分好像有点大啊！

    尤其是在方天面前……他啥也不是！

    最主要的！

    根据吴哲特意搜索过的信息！

    这个方天……不仅是一名军事上的超级天才！

    最可气的是，他竟然还会写歌！

    那首军中绿花，都已经快成为普通连队吃饭前必唱的军歌了！

    一旁的许三多同样忍不住瞪大眼睛，满是震惊：“啥玩意？你，你那就是那个传说中的传奇少校？”

    看着二人如此震惊意外的模样！

    方天也是不由得非常意外！

    难道说，自己的名气，真的这么大了吗？

    连西北军区的战友，都听说过自己的名号了？

    方天当然不知道！

    何止是西北军区！

    华夏七大军区！

    上上下下！

    但凡有点进取心，消息灵通些，军衔尉官以上的军人，几乎都早已知道，东南军区出了个传奇少校！

