    姜若悦把帕子折叠好，扔到了垃圾桶中，又接了清水，把口腔涮洗干净。

    只是她刚把口腔涮洗干净，鼻子又出血了，她吓住，她这不会是应了那个词，七窍流血吧。

    发现仰了一会儿，还是止不住，她找来纸巾，揉成纸棒，堵住了鼻子。

    过了七八分钟，她把鼻子上面塞的纸棒取下，还好没流了，但纸棒上已经被染红了。

    她再拿纸，把染红的纸棒层层包住，扔到垃圾桶中。

    此刻，她心里还是害怕极了，这是再一次恶化的征兆吗？齐真说过，吃了地狱一号，她活不了几天的。

    姜若悦感觉手脚冰凉，她顺势跌坐在马桶盖子上。

    她又坐了好一阵，才鼓起勇气打开了浴室的门。

    贺逸还在房里等她。

    “不是说洗澡吗？怎么衣服都没换？”贺逸打量着她的一身。

    姜若悦按在门上的手，扣紧了：“...你还在啊？我本来是打算洗澡的，但不小心在里面睡着了，刚醒来。”

    这样蹩脚的理由，贺逸想信都难。

    “是不是身体不舒服，不要骗我。”

    面对贺逸直击人心的目光，姜若悦抬手整理了一下额前的碎发，掩饰心虚。

    “是有点不舒服，但不严重，你别担心了。”

    他怎么能不担心？他就差担心死了，最好能替她把这份难受代了。

    “怎么不舒服，哪点不舒服。”

    贺逸较真，姜若悦抬手指了指胳膊：“就是这些长在身上，又疼又痒，让人难受啊。”

    姜若悦如此说，贺逸除了心疼，别无他法，低哄道：“再忍忍，找到治疗的方法，就好了。”

    “恩恩。”

    姜若悦看他神色还很担忧，她又抿抿唇，说道：“你别担心了，就是有点不舒服，我还受得了的。”

    她又说了几句，把贺逸打发走了，自己关上门，却感觉心口酸酸的。

    在床边坐下，跟主心骨被抽走了一样。

    她知道医生已经很努力了，这医生也是很厉害的医生，当时贺逸中毒，那么严重的情况，他都为贺逸治好了。

    这次说治不好，她是真的没希望了吧？

    姜若悦想着想着，眸里就泛起了水雾，可她不应该服软，不应该向命运低头的，她之前都看过报道，癌症都有人战胜。

    她为什么不拼一把，而且她也答应了贺逸，不能怨天尤人，必须积极面对。

    她就打开手机，放了一首轻缓的音乐，找来瑜伽垫，赤脚踏上去，开始伸展腰肢。

    “一，二，三，四……”

    陈姐上来，看到姜若悦活力满满的，挺惊喜，又下楼把这个消息，告诉了贺逸。

    贺逸愣了一瞬，上楼查看，果然如此，姜若悦正闭着眼睛，专注的做一些瑜伽动作。

    姜若悦睁开眼，就看到了门口，专注看她的贺逸。

    她踹了一口气，“你怎么又上来了？”

    贺逸笑了笑：“怎么还有心思做瑜伽了？”

    他刚才下去，她的脸上就洒满了淡淡的失落，他就怕她在上面想不开。

    姜若悦坚定道：“因为，我不会向命运低头的，再说了，你不是说，我绝对不能自怨自艾的吗？我现在是在这么做啊。”

