    升级完了动力装甲，陈新便又和秦岚一起风风火火的赶回了市区。

    本来韩平和韩泽两兄弟倒是想要一起跟着陈新的，韩平可是陈新的保镖，没有理由不跟着陈新，而韩泽则是被韩平喊着一起，为陈新作事打个下手。

    然而陈新却拒绝了两兄弟的提议，而是把他们继续留在了自家的避难所，至于理由也非常的充分。

    “这里住着我爸妈和我两个朋友，他们需要人保护，韩平你既然是我的保镖，那就保护好我的家人，我自己的话有这套动力装甲，没人伤得了我的。”陈新对着想要跟着自己一起去市区的韩平如是说道。

    面对陈新如此充分的理由，韩平也只能继续留在避难所里，负责保护陈新的父母以及莫卿妍姐妹。

    而陈新和秦岚又再次穿越了暴风雪，回到了市区。

    不过这一次他们没有去市警察局或者理工学院，而是去了被市府划分出来作为同位素温差电池生产线的小避难所。

    市府显然已经派人清理了这里，尽管在零下七十多度的低温环境下，就算这个小避难所已经开了供暖锅炉也是冷的令人瑟瑟发抖，甚至泼水成冰的程度。

    但在市府的动员下，加上如今各个避难所的情况稍有好转，还是有足够的人手来清理这里，并且开始着手按照陈新之前的要求，拆掉一些隔墙。

    这些隔墙都是灾难之前为了分割避难所内部空间所加装的隔断墙，它们有的只是普通的轻质隔断墙，只需要拆掉固定卡扣就能轻松拆掉，但有些却是起到支撑作用的砖墙，这一部分就很难拆了。

    即使是在正常情况下，想要拆掉一堵砖墙也需要费一番功夫，而现在零下几十度的低温，就算是泥土都能冻得比花岗岩还硬，一锤子砸上去只会留下一个白印，在这样的情况下想要拆掉一堵用水泥和砖头搭建的砖墙，可不是大锤八十能搞定的事情。

    穿着动力装甲抵达这里之后，陈新也尝试过以动力装甲来拆除一堵砖墙，结果以动力装甲一拳可以打出1.25吨以上出力的力量，砸在砖墙上，也只不过是开了洞而已。

    而这还让动力装甲手部的机械结构出现了轻微的变形，显然这种最大出力的击打硬物还是对动力装甲的机械结构有所损伤。

    不过这显然不是动力装甲的正确用法，虽然这样做可以，但就像任何一个有脑子的人都会选择用锤子砸墙而不会是用手砸一样，动力装甲可以抡拳碎墙，却没有没必要。

    激活了后背的机械臂，陈新操纵着这只钢铁之手切换到合适的工具，然后顺着自己刚才一拳砸破的地方，十分轻松的就将拳头大的破口扩大了，并且越拆越大，很快就拆出了一个一人高的大洞。

    这样的效率无疑是惊人的，但却是动力装甲应有的发挥。

    而秦岚则问工人借了一把铁锤，单手拿着便直接往墙上抡，几轮下来，也成功将另一堵墙砸出了一个凹陷，一脚踹上去踹出了一个大窟窿。

    这样高效的拆墙速度当然比工人们自己抡锤子砸墙来得快，事实上就算是被陈新和秦岚拆了一半的砖墙，工人们拆起来都很费劲，通常要吭哧吭哧半天，才能拆掉那么几块砖头，进度相当慢。

    只是即便如此，陈新和秦岚也没有再用动力装甲帮着拆墙，而是找到了施工负责人和对方确认起了这个避难所的结构。

    虽说这里被确认成了同位素温差电池的生产线，但生产线的具体施工图纸还没有出来，因为图纸本身是需要根据场地的结构来进行修改的，尽管正常情况下是厂房根据设备要求来修建，但也有设备需要根据场地来安装的。

    所以这并不是什么奇怪的事情，更何况虽说是场地什么的都已经准备的差不多了，但实际上因为完全没有先例可以参考，生产线还只是陈新脑子里的构想，完全没有化为成品。

    当然，这对于陈新来说也完全不是问题，有构想就足够用系统的升级功能来把生产线升级出来了。

    按照陈新的构想，整条生产线应该包括原材料加工、金属零件铸造、放射性装料加工、高精度零件生产等数个方面，最终汇聚到总装线上。

    这当中比较难布置的是金属零件铸造和放射性装料加工这两个部分。

    金属零件铸造主要是用于电池内部的辐射隔离，保证电池内部放射性同位素所释放出来的辐射不至于泄露，所以这部分会采用铅合金作为材料，进行高精度的整体铸造。

    而铸造零件最关键的问题就是需要一个高温的熔炉，将材料融化到可熔铸的状态。

    当然，采用冲压成型的方式制造也不是不行，只不过现在这种环境下，用水压机显然不太合适，反倒是熔炉更适合一些。

    好在既然已经做出了同位素发电机，足以负担电热熔炉的用电需求，完全不需要操心能源的问题。

    电热熔炉的耗能好解决，但这玩意在工作时释放出来的热量就不是那么好解决了，毕竟是在封闭的地下，使用熔炉带来的各种问题都需要去考虑。

    熔炉工作时需要消耗的氧气、释放的高温、冷却时需要的精确控温环境等，都不是轻易拍脑袋就可以决定的事情，如果陈新没有系统，想要安排好这些事，可是需要详细的论证和计算，最终得出结果之后才能去准备熔炉的安装的。

    至于说放射性装料加工，这个倒是比熔炉好安排一些，只要做好防辐射措施，甚至让国家在其他地方将作为原材料的放射性同位素加工好送来都可以，这边只需要负责装填就完事了。

    虽说防辐射工作不好做，但考虑到这个生产线基本上除了最初的原材料加工之外每一个环节都能够接触到辐射，整个小型避难所就是需要做到全程防辐射的地方，这其实只能算是硬性要求，反倒不需要另外计算和安排了。

