 “内门果然比咱那鸟不拉屎的地方好多了，这里才是人待的地方啊。”小胖子一路走来，心情很舒畅，笑道。林

    寒一笑，对这里的环境，也满意无比。

    每天看着这风景如画的山地，对心境都有不小的提升。“

    喂，你们快点，这才走多少里山路啊，就一副累死累活的样子，平时都怎么修炼的。”小胖子看了一眼身后，又冷笑，骂道。

    后方有一些人，正在帮他们拉着东西，山路崎岖，小胖子带的东西又多，那些人都一个个累的气喘吁吁。

    在那些人当中，正有孙福！

    现在林寒和小胖子，身份地位大涨。小

    胖子故意叫孙福为他们搬东西，孙福自然不敢不从。前

    段时间，孙福没少为难他们，现在正是好好讨回一些利息的时候。

    所以，这一路上，小胖子不时都对孙福，严词厉喝，耀武扬威。

    孙福一阵泪流满面，哪能想到，林寒和小胖子，咸鱼大翻身，崛起的这么快，现在还真是报应啊。搬

    的这些东西，都是一些没用的杂物，甚至还有一块大理石头，小胖子纯粹是在故意坑他啊。

    但他也没辄，只有哀嚎连连的拉着。

    不一会，翻过了几个山头之后，他们终于来到了新居住区域，那是一座巍峨挺拔的秀山，缭绕着云雾，一条高大的瀑布从山顶坠落下来，飞流直下三千尺，景色壮观。在

    半山腰处，有一片开阔平台，在平台上，有一座景色怡人的小院子，院子内，栽种有鲜花、紫竹，鸟语花香，雅致极了。

    “看来玄光那老头，对咱们哥俩还不错，知道咱们喜欢清静，专门给咱们找了一个这么安静的院子。”小胖子看了一圈四周，对林寒咧嘴笑道。他

    当然知道，玄光不是看在他的面子上，最重要的是林寒！

    现在的林寒，是地榜第一，在整个内门之中，除了天榜妖孽之外，风头最亮的人。

    这样的弟子，就算玄光都要重视几分。

    更何况，经过这一天的发酵，林寒与岛主传话的内容，也传开。

    很多人都知道，岛主不但不反对他学习北皇七指，反而很欣赏他，甚至有让他成为四海青年至尊的期望！

    虽说目标很缥缈！但

    也可以看出岛主，对林寒的重视！“

    好了，让他们离开吧，咱们好好休息一下，明天我还要去法象谷，参悟法象呢。”林寒微微一笑，平静道。小

    胖子点头，对孙福和他的几个爪牙弟子，挥手道：“好了，你们滚吧，将这些东西，再给我拉回原来的地方，胖爷突然不想要了。”

    “啊，拉回原来的地方？”孙福顿时目瞪口呆了下来，这小子简直在坑人啊。

    他们好不容易，像死狗一样，将这些杂七杂八的东西拉上来，小胖子却说不要了，将让他们拉回去，纯粹是在整他。

    “怎么，师兄的话，你敢不听吗，说了不要，赶紧滚吧。不过你不要走着半路上，将这些东西仍掉，说不定我以后还会回到以前的地方，怀念一下，若发现少了这些东西，我饶不了你知道吗。”小胖子笑的很开怀。他

    自然是在故意整孙福，谁让这混蛋，当初在他和林寒刚入门之时，没事经常找他们麻烦。

    这叫报应！

    “你…”孙福气的都快吐血了，在砍柴弟子当中，作威作福这么久，什么时候遭受过这种待遇。

    “我什么我，不服气吗，要不要本师兄，再在修炼上面指点指点你啊。”小胖子的身躯一震，溢出一股强悍的气势，压在孙福身上。

    孙福几人，原本拉着许多杂物，就已经累得不行，在这种气势压迫下，一些实力不济的弟子，顿时都齐齐跪了下来。

    就算孙福，也是双腿打摆子，满头大汗，颤颤巍巍，站立不稳。小

    胖子如今可是天人境九重天的人物，快要接近神灵，他根本不是对手。

    如果小胖子动手，他自然是吃不了兜着走，所以他眼中不由浮现出一抹恐惧之色，咬牙道：“你好样的，我照做就是，不过你们不要得意的太早，内门更是风慕师兄的天下，我看你们能嚣张到什么时候。”

    最后，孙福也就只有气的咬牙切齿，再次抗着那些沉重的杂物，一步一步向个大蛤蟆般，喘着粗气，离开了院子。

    其他几个弟子，更一阵生无可恋，这些东西这么重，他们再扛回去，必然少不了一番受罪啊。而且仙岛之内有规定，砍柴弟子不能飞行，他们只有在崎岖的山路上运回去，太悲催了。

    “哈哈，终于出了一口鸟气，孙福这混蛋，在那山头，可没少欺负人，今天总算是吃憋了。”望着孙福等人离开院子，小胖子哈哈一笑，畅快道。林

    寒也淡笑点头，那些杂物，实际上都是他前段时间，偶尔练习铸剑术，亲自炼制出来的一些沉重之物。

    每一个看似不大，份量却很惊人，这一次，让孙福好好的吃憋一次，也是正和他意。

    “不过，老大，你可要当心点，孙福说的不错，咱们虽说进入了内门，也正式进入了风慕的地盘，以后可得小心点，若被他抓住把柄，必然少不了给你使绊子。”小胖子又担心道。

    天榜八十一妖孽，居住在天宫八十一仙岛之上。就

    像八十一位神明，俯视着下方的一举一动，对于内门弟子来说，他们有着绝对的权威。如

    果有内门弟子犯错，他们可以如长老一样，有处罚权！“

    恩，所以，还是尽快提升实力啊。”林寒点头，看了一眼天空。站

    在内门，可以明显的看到，在那云端之上，八十一座仙岛，个个流光溢彩，气象万千，像仙人居住的岛屿，缥缈无比。对

    于无数仙岛弟子来说，那是修炼的神圣之地，一旦进入其中，不但修炼速度会加快很多，且地位和荣誉也是质的提升。到

    了那一步，行走外界，浩瀚的四海，所有宗门和势力，都要尊敬！

    只有他能尽快，提升实力，成为天榜弟子，他才不会像软柿子般，任风慕揉捏。 