    凌云他们惊讶的看着沐子风施展阵法以后，勾肩搭背的和他交流起来。

    发现沐子风已经是五品神纹师，差点把牙齿咬断，这个修炼速度简直牛批！

    “我说，我们几个去武州玩玩咋样？看看哪里有灵纸，怎么说也得弄两张符箓玩玩！”

    李晟看到沐子风收回阵法后，眼睛一亮，看着夜刀和凌云，露出期待的表情。

    “真的吗？带回灵纸，我立马帮你们做攻击符箓，只要我会的！拜托你们了！”

    沐子风也一脸兴奋，他也想炼制几张攻击符箓玩玩。

    “如果很急的话，你们就先去吧…”

    凌云的声音显得有些低沉，夜刀三人一脸诧异的看着他。

    “怎么了？”

    “我需要解决一下恩怨！”

    看到凌云平静的样子，李晟双眼一凝。

    “我跟你去！”

    “我也去！”

    夜刀一脸坚定的看着凌云，加入逍遥宗是他最开心的事，既然凌云师兄还有仇人。

    那就是逍遥宗的仇人，他必须要去！

    “好不好玩？我也要去！”

    沐子风有些懵逼，这气氛怎么说着说着就变了？

    “好！我们一起去！”

    凌云看着他们认真的样子，有些感动。

    随后四人偷偷的跑到了陨星郡。

    …

    陨星郡。

    凌家。

    “逍遥宗居然…居然能让剑神宗低头，凌云那个孽障怎会如此机缘？我凌家…难道错了吗？”

    凌战神情低落的看着众人，可惜…这时候没人敢回他。

    他们已经隐隐约约不想听凌战的话了，逍遥宗一直没有动手，恐怕就是为了让…

    为了让凌云亲自报仇，而这一切都是凌战造成的，一个连儿子都可以下狠手的人。

    他们哪里敢追随？但…他的实力有武君四重天，他们不敢反抗。

    “你们没错，所以我想杀你们，一样也没错！”

    一道冷冽的声音传来，凌家大厅的众人齐齐看向大门。

    “你…你是凌云？怎会没有族人通传？”

    一名武师长老指着凌云，有些不知所措，明明有族人护卫的，怎么会连一点声音都没有？

    “你说他们吗？杀了…”

    听到凌云淡漠的话后，所有人双眼一凝，更有一名长老指着凌云大喝：

    “你这个孽障，竟敢诛杀同族之人，你忘记你是凌家的人了吗？”

    他的话说出来，其他人都羞愧的低下了头。

    “哈哈哈～我是凌家的人？你们逼死我母亲的时候，怎么不说我是凌家的人？

    白惜月退婚的时候，你们怎么不说我是凌家的人？

    流放我到枫云城的时候，你们怎么不说我是凌家的人？

    啊？你们通通都该死，为我的母亲偿命吧！”

    凌云说完，把叶寒给他的灵器拿了出来，他取名：切云。

    随后杀戮剑意也跟着充斥整个凌家大厅，那些武师修为的凌家长老。

    双眼通红，有些难以置信的看着凌云，这种剑意居然能影响心神…

    “孽障，今天我就杀了你，一了百了！”

    看到这种场景，凌战率先动手，从旁边拔出一把刀，立刻朝着凌云砍来。

    可惜…

    凌云抬手一挥，凌战手中的刀应声而断。

    “灵器…”

    凌战有些错愕，竟然是灵器…

    “差距三重天，让我来领教一下凌战家主的厉害吧！”

    凌云的话，让凌战双眼一缩，他这是真的想要杀了自己。

    “撕风手！”

    凌战双手成八字向凌云抓来，周围的灵气隐隐作响，仿佛要被撕裂一般。

    “披星赶月！”

    凌云将灵气凝聚在切云身上，随即一挥，几道弯月和数道光点立刻出现。

    向着凌战轰去，凌战的撕风手在这一招面前，显得非常可笑。

    不仅撕风手被轰散，就连左臂都被斩断。

    “凌战，你武君四重天的修为，好像也不怎么样，活了几十年，都活在狗身上去了吗？”

    看着凌云嘲讽自己，凌战有些慌乱，想要反驳，但左肩还在撕裂，鲜血不断流出。

    怎么也止不住，看上去非常可怕。

    “众星捧月！”

    看着凌战不回话，凌云也没有再气他，直接施展流星剑法第二招，众星捧月。

    凌战的脸色苍白，看着弯月和无数的光点砸过来，他只能咬着牙凝聚灵力护盾抵挡。

    可惜…

    断臂之痛还在，他压根支撑不了多久，哭丧着脸恳求凌云。

    “云儿，我是父亲啊…你难道要弑父吗？求求你放过为父吧，看在养育之恩，你就放过我吧…”

    “住口！你也配提养育之恩？如果不是我有天赋，早就被你废了！

    被人陷害以后，你连查都不查，就觉得我是废物，断掉我的修炼资源。

    连下人当着你的面欺辱我，你也视而不见，听而不闻！你配为人父吗？

    今天…我凌云非要替我母亲，杀了你这个冷血无情的畜生！”

    凌云并没有想象中的那么愤怒，但是在厉声呵斥下，也没有多么平静。

    凌云没有放过凌战的打算，后者更不是凌云的一合之敌，而那些长老没一个敢上去阻止。

    当凌云废掉凌战的修为后，他们更是大气不敢喘一声。

    “啊…”

    凌云踩在凌战的脸上，左右摩擦，血迹顿时就冒了出来。

    看着凌战痛苦的表情，凌云一脸淡漠，将他的手和脚斩断。

    任由其哀嚎数十分钟，这才将他杀死。

    “阴雷阵…”

    一道冷喝传来，那些凌家弟子、长老连惨叫都没有发出。

    直接被无数的电击灭杀，随后，三道身影从三个方向来到凌云的身边。

    “走吧，凌家已经成为过去了！”

    凌云没有回头，而是朝着门外走去。

    与此同时，他体内仿佛有一根枷锁断裂，修为直接从武君一重天，突破到了三重天。

    夜刀三人对视一眼，点了点头，跟了上去。

    随着沐子风的手一挥，整个凌家族地直接变成废墟。

    黑夜中。

    凌云坐在石台上，凝望着夜空，喃喃自语。

    “母亲，云儿替你报仇了，您…可以安息了！”

    “过去了就好，以后的路还长着，既然你以杀证道，那么逍遥宗就是你的靠山。

    只要本座不死，你凌云，只管纵横凌天大陆便是！”

    叶寒不知道什么时候，走到了凌云的身后。

    “弟子凌云，拜谢宗主！”

    凌云听后双目泛泪，朝着叶寒重重的磕了磕头。

