    到达中域之后，岳凡的进程就比较快了。

    穿过沿海的城池，岳凡几人也没有停留，准备直接前往了溪汤城。

    这溪汤城是最靠近斗宗的城池之一，同时也是这次历练规定的报到地点之一！

    几人一路奔袭加风餐露宿，路上大概浪费了三个多月才到达了这座城池。

    当岳凡几人到达城门口，他直接亮出身份牌，守门的人非常有礼貌的把他们请进了城池。

    看到别人对自己这么有礼貌，岳凡一时间也唏嘘不已，这斗宗的身份用着，确实还不错！

    “你们先找个地方休息吧，我去这里规定地点先报个到，然后就来找你们！”

    说完，岳凡随便问了一个人，便独自朝着报名的方向去了。

    等到了报名处，前面排队的竟然有两个熟人！

    前面那两人便是与他失散许久的公孙兄妹！

    见到这两人，岳凡也顾不上排队，走到前面就想去打个招呼。

    岳凡调皮的一拍公孙正的肩膀，“嗨，兄弟，还记得我不？”

    公孙兄妹排队倒是排的比较专注，没有发现岳凡，直到他上来打招呼了，才看向了他。

    公孙正被拍了一下肩膀，转头看了一眼，然后就想了好一会，才兴奋的说道，“是岳凡大哥啊，妹妹，你快看，是岳凡大哥，他也到了溪汤城！”

    由于随着岳凡实力的上升，他的体态和容貌发生了一些改变，从之前的小白脸模样，变的更加成熟内敛了！

    公孙芷看到是岳凡，一双杏眼慢慢变大，随后激动的抱了一下岳凡，说道，“岳凡大哥，想不到你也到了！”

    一年多不见，这公孙芷倒是已经出落得亭亭玉立了，感受着岳凡强健的胸肌，她脸一红，连忙尴尬的放开了抱着岳凡的双手。

    岳凡把这公孙芷和慕容雪都当作妹妹来看，完全没有那方面的想法，见到公孙芷竟然害羞了，调笑道，“变成大姑娘了，知道害臊了啊！以前也不知道是谁一遇到危险就吊着我的胳膊呢。”

    听到岳凡的话，公孙芷的脸就更加红了，现在真想找个地缝钻进去。

    “喂，你特么谁啊？想搭讪滚一边去，我李刚看中的女人也敢来骚扰？”说着，这个叫李刚的男子抬手就要打岳凡。

    见状，公孙芷连忙跑到岳凡面前，撑开双手一拦互住岳凡，大声说道，“李刚不要！”

    公孙芷对岳凡还是比较了解的，在历练出发之前就已经可以和王者境相抗衡了，不过也只是王者境罢了！

    现在才过去一年多，他绝对不可能是皇者境的对手！

    这李刚是北域皇室的皇子，在路上遇到了公孙兄妹，一路上倒是照顾有加，不过这李刚显然没按什么好心，他只不过看上了公孙芷罢了。

    “芷儿，你快让开，不然等会我怕伤了你！”

    “公孙芷，这人喜欢你？”

    公孙芷犹豫的点了点头。

    “那你喜欢他吗？”

    公孙芷听到岳凡的提问，一时有些发愣，随后又点了点头，再然后又摇了摇头。

    岳凡见到公孙芷的反应，一时间有点摸不着头脑，再次问道，“到底喜不喜欢？”

    如果两人是两情相悦的，那也就是一个误会罢了，解释一下就行。

    但是，如果对方是一只不知死活的癞蛤蟆，那岳凡就不介意出手教训教训，让他也知道知道，我岳凡的人，不是随随便便可以欺负的！

    公孙芷一时间不知道该如何说起，此刻她看着岳凡自信的眼神，顿时充满了安全感，仿佛又回到了当初万兽森林的时候！

    想到这里，公孙芷鼓起勇气，看着李刚说道，“李刚，感谢一路上你对我们兄妹的照顾，不过，感情是不能勉强的！”

    公孙芷说的比较含蓄，不过，只要带点脑子的，都知道她话里的意思，说白了就是，你很好，不过我不喜欢你！

    李刚听到公孙芷的话，不怒反笑，“我当为什么一路上你一直拒绝我，原来你喜欢的是这个小子，那今天我就要让你亲眼看看，我是如何把你心爱的人打成残废的！”

    公孙芷继续拦在岳凡前面，说道，“李刚，你别乱想，我一直把岳凡当作大哥来看！”

    说完，公孙芷偷偷的回头看了一眼岳凡，这一幕，恰巧被李刚看见，心里更是怒火中烧，这么长时间，这公孙芷从来没用这种眼神看过他！

    “小子，你只会躲在女人身后吗？是男人，就堂堂正正站出来决斗，我保证不打死你！”

    听到李刚的话，岳凡也不惯着他，说道，“小子，你确定要挑战我？如果我出手，我不管你是什么身份，你绝对活不过今天！”

    “岳凡大哥，你别和他打，这李刚可是北域皇室的人，而且他已经是皇者境中期了，刚刚斗宗的内门长老亲自给他办了报道手续，他现在已经是内门弟子了！”

    公孙芷一脸担忧的说道，先不说岳凡到底打不打得过李刚，就说李刚现在的身份，如果现在得罪了他，以后在宗门里的日子也不会好过！

    岳凡没有去理会公孙芷，从她身后走到前面，再次开口道，“李刚是吧？我再给你一次机会，如果你现在立马从我眼前消失，我可以放你一马，不然，等会真打起来，我这人出手没轻没重的，真怕把你打死！”

    “哈哈哈哈哈哈，大言不惭！岳凡是吧，看来也只不过是乡下来的土鳖，没见过真正的市面，以为在自己那一亩三分地里算作天才就嚣张跋扈了，今天我必须让你看看，这片大陆大着呢，比你天才的人多的是！”

    李刚确实有骄傲的资本，他和龙在天一样，在这般年纪就修炼到了皇者境，一般情况下，确实已经处于年轻一辈中的顶端了！

    可惜啊，他遇到的是岳凡，一个不能用常理来衡量的人！

    李刚身上的气势不断攀升，直到皇者境后期才停下，察觉到他身上散发出来的实力，在场报名的人纷纷开始震惊，“一样的年纪，为何人家这么优秀？”

    有的女修已经面露春色，从刚刚的对话中，她们也知道了李刚的身份，又是皇子，又是内门弟子的，如果他喜欢上自己，以后在斗宗里，还不是要风得风 要雨得雨？

    再不济，如果斗宗混不下去了，那安排到北域当个王妃，那人生，别提多美了！

    可惜啊，这什么公孙芷的竟然还不领情，在那里装清高，一时间，那些女修看她的神情都不对了，如果可以，她们真想扇公孙芷几巴掌！

