    而光幕，也渐渐的暗了下来。

    出现了关于木道人的总结。

    “武当派第十四代掌门人木道人，表面上游戏风尘，落拓不羁，实则阴鸷高傲，雄才大略，隐忍却深，是一个极度可怕的枭雄。”

    “他平时隐藏了实力，就被陆小凤评价为，毕生见过最可怕的六大高手之一。

    而他真正的实力，更是完全的碾压了陆小凤，甚至犹在剑神陆小凤之上。”

    “他是一个隐忍的刺客，因为证据落在了梅真人手中，就隐忍不发，做了几十年的准备，到了几十年后，准备得万全，才一击必中，夺得了这份关键的证据。

    然后，成功的登上了武当掌门之位。”

    “他是一个雄材伟略的枭雄，他一手组建的幽灵山庄，其实力已经不会比少林，武当，魔教差。”

    “他是丧心病狂的政客，他不甘心于当幽灵山庄之主，他要当武当掌门，正道两大魁首之一，号令整个白道。”

    “他是狠辣的领导者，在后面把知道他是老刀把子身份的手下，全部干掉，一个不留。”

    “木道人，是在陆小凤所遇到的所有敌人当中，唯一的一个，可以在轻功、内力、谋略方面完全压制陆小凤的人。带给了陆小凤唯一的一场失败。”

    “只不过，天道好轮回。

    他的亲生女儿叶雪，压根不知道木道人就是老刀把子，还以为木道人是杀父仇人，直接的捅死了木道人，使得这位雄材大略的枭雄，死在了当上武当掌门不久之后。”

    “此人，是伪君子榜盘点至今，最可怕的枭雄。远超过妙僧无花，鲜于通，岳不群，白世镜几人。”

    “伪君子榜第十木道人，盘点完毕。”

    “下一期伪君子第九名的盘点，会在一周后开始。敬请期待。”

    “天机阁主封白留。”

    然后，

    天空的光幕，彻底的黑了。

    ……

    而这一次盘点完了之后。

    天机论坛当中。

    陆小凤有些茫然：“所以，木道人平时已经算是大明王朝六大高手之一，他还隐藏了实力，他的真正实力还在剑神西门吹雪之上，我操，他这么强！！！”

    剑神西门吹雪：“木道人现在在哪？我正想领教一番他的高招。”

    “老道也想问，木道人在哪儿。老道也想领教一番他的高招。武当，不能出这样的孽徒！”张三丰出声。

    张三丰平时不喜欢多管闲事。

    但是，大明王朝的武当，也是大元王朝的武当派的传承。

    现在，大元王朝武当出了这样的孽徒，他怎么也得管管事。

    “卧草！！！三丰真人！”

    “一百多岁的老真人出现了，还要出手。”

    “在世神仙张真人！”

    “大明王朝内的少数几个武圣境高手！”

    “三丰真人要出手，木道人估计现在已经慌了吧。”

    “不用估计，铁定是吓尿了。”

    木道人现在真的慌了。

    他自认自己的实力，可以碾压陆小凤，应当也要小胜西门吹雪半筹，就算是大元王朝的宋远桥等人，他也可以轻松碾压。

    但是，要来杀自己的人，可是张三丰啊。

    张三丰是什么人！

    当年，少林寺惹到了张三丰，听说张三丰孤身前来，顿时如临大敌。

    少林寺的四大神僧之一的空性，害怕张三丰到什么程度呢？

    空性神僧是这样说的：“好老道，你要考校我们来着，我空性可不惧你。少林中千百名和尚一拥而上，你也未必就能把少林寺给挑了。”

    少林可是武林第一大派啊。

    听说张三丰来，空性神僧居然想的是，我们少林寺千百人一起上，你也未必能把整个少林寺给挑了。

    能说这句话，足见少林寺有多怂。

    能让少林寺都这么怂的人。

    只有两个。

    一个是绝代魔师庞斑。

    一个是在世仙人张三丰。

    现在，听说张三丰要亲自出手。

    你说木道人慌了吗？

    木道人暗想着，这武当山不再能待了。

    去京城投靠东厂，哈哈哈哈，别搞笑了，张三丰一个人可以挑掉少林寺，也可以一个人挑掉东厂，东厂真的不安全。

    去恶人谷，呵，恶人谷可以挡得住南天大侠燕南天，但绝对挡不住张三丰，也是被张三丰一个人挑掉的份。

    唯一的方法，就是去魔师宫。

    能与张三丰单挑的，也只有魔师庞斑了。

    木道人当下直接的毫不犹豫，直奔向魔师宫。

