    支离身上虽有不少肌肉，但总体偏柴，整个人精瘦精瘦的。

    现在上身脱个精光，胸口一大片血肿，戴豫仔细检查，好在骨头没断。

    夏昭衣骑马赶来在客栈门前勒绳，骏马人立而起，不待前蹄落下，她已利索翻身下来，身轻如燕。

    才到楼上，便听身后传来脚步声，卫东佑大步推门进来，看到她后，喘着气恭声说道：“阿梨姑娘。”

    夏昭衣点头，目光看向床上嗷嗷大哭的支离，快步走去。

    支离一直是个怕痛的人，而且是“见熟哭”，外人面前可以忍着不吭声，自己人面前，他会越想越委屈，张嘴就是哇哇嚎。

    “师姐……”支离吸了把鼻涕。

    “冷静点。”夏昭衣说道，着手再检查。

    “少爷呢？”戴豫问卫东佑。

    “少爷本要回来，不过问了一句客栈小哥你有否派人去金昌道，客栈小哥说有，少爷便改道，直接去找打伤支离小弟的人了。”

    夏昭衣微顿，转眸朝他们看去。

    “我懂了，”戴豫也望来，“阿梨，少爷知道你一定会来，所以这边暂时可以不用回来。”

    夏昭衣点头，看回支离：“具体经过，你同我说。”

    “那我是真的太委屈了，呜呜呜。”

    ·

    桃春楼。

    张筠筠坐在八仙桌后，听手下回报，但听不太明白。

    “谁和谁动手？”张筠筠说道。

    “我们的人被人打了，打我们的两个人又打在了一起，一个人把另一个人打成了重伤！”

    “他们为何动手？”

    “不知，也许是宿仇？”手下想了下，“也可能不是，其中一人一直喊不要打，又有可能……他打不过，在求饶？”

    张筠筠被绕晕了。

    身后屏障内传出全九维的声音：“打人者，面貌如何？”

    “结实！阔额大鼻！”

    “被打者呢？”

    “清秀，很瘦……哦，对了，他跑得极快！”

    全九维顿时放下脚从木板床上坐起：“速度极快？”

    “对！”

    “看来是那个姓支的小师弟！”全九维大喜，“这招当真把他给引出来了！张筠筠，我如何说的？就得死上几个人才行！”

    张筠筠心里滚过一阵厌恶。

    她的人，她的钱，她承担得风险，她打点得官府，结果他一句话，就要将功劳全抢去。

    “那么，”张筠筠沉声道，“你下一步有何打算？”

    全九维走出来，目光若有所思。

    面由心生，这些年他杀得人，下得狠手越来越多，这些凶戾全部刻入他眼睛，越发明亮和阴毒。

    “能将他打成这样的人不多，这个打人者不知是谁，”全九维说道，“当下重要得是，应该是查出这个打人者，他是把很好的刀。”

    “好，”张筠筠看向手下，“既然在广芳河闹出这般大的动静，此人应该很好找。”

    “是！”

    手下转身，才到门边拉开门，外边传来匆匆脚步声，又一名手下快步进来：“三娘子。”

    “说。”张筠筠说道。

    “有一少女快马过街，在广芳河的烟波楼前停下，那骏马品相极好，一等良驹。”

    全九维一凛，快步上前：“广芳河，烟波楼？”

    “嗯，便是今日最先出事的那一段！”

    “一定是她了！”全九维大喜，“定是她！”

    张筠筠起身：“我这便去官府？”

    “等等，”全九维抬手，“还是等等。”

    “怎么？”

    “她……岂会不知被人盯上？”全九维皱眉，“那为何还要招摇过市？”

    “她或许没有想这么多，不是说她胆大狂妄吗。”

    “不不，”全九维摇头，“她的确胆大狂妄，但那因为她心思缜密，她早已将一切都成竹于胸，她的胆大狂妄是有底气的。”

    “那依你之见？”

    全九维想了想：“这样，还是先去打探打人者是谁，将打人者引去烟波楼。待他们双方恶战，我们渔翁得利。”

    ·

    一回到蒋府，洪元杰就单独进屋，再没有出来。

    支离那一下捏得他剧痛，当年自马背上摔下来，被烈马踩着胸口而过都没有这么疼。

    蒋梦兴邀了熙州府大大小小十三名官吏来府上，牧亭煜正在跟他们聊明台县的事，他的近卫快步进来，附在他耳旁嘀咕嘀咕。

    牧亭煜一惊，男人在这方面的强烈共情，让他大腿并拢：“可严重？”

    “不知，洪将军一进屋，就没再出来。”

    “哦哟，”牧亭煜说道，忽然低低嗤笑，“那么威风凛凛大杀四方之人，若是个……噗，哈哈。”

    “少爷，那人跑了，”近卫说道，“洪将军若这方面真有个好歹，一定不会绕过此人。”

    “他为何跟人动手？”

    “说是见那个人年纪轻轻，身手却不错，上去练练。”

    “练练？”牧亭煜扬眉，“把人逼得捏他了，你管这叫练练？”

    “那下午，我们还启程吗？我看洪将军那模样，莫说骑马，怕是连马车的颠簸都受不了。”

    “那当然是不走了，”牧亭煜往身后椅背一靠，端起茶水，“他若不去，谁保护本世子？”

    虽然皇上不信阿梨来了李乾，一直认为她带着夏家军在跟宋致易耗，但牧亭煜觉得，发生在熙州的这么多事，铁定与这少女有关。

    当初在寿石古山之中，那少女只身一人所带来的压迫感，牧亭煜现在回想，仍觉胆颤。

    别说跟她打，就是被她看一眼，他都招架不住。

    当年，她还不过只是一个女童，牧亭煜亲眼看到她拦住李据的龙辇，亲眼看到她不将南宫皇后放在眼里。

    就那么一个瘦弱女童，偏就有睥睨天下君王之气魄。

    所以，眼下洪元杰若不去，他牧亭煜也断然不去。

    因牧亭煜的近卫进来在牧亭煜耳旁说话，所以大厅里官员们的聊天暂时中止。

    蒋家管家这时自外走来，脚步匆匆：“老爷！”

    蒋梦兴看去：“何事？”

    管家附在他耳边，很小声地说话。

    “有这等事？”蒋梦兴皱眉，“这怎么可能？”

    “发生了什么。”牧亭煜不悦叫道。

    蒋梦兴看了眼大厅里的其他官员，觉得此事不方便当众声张。

    摆摆手，让管家去牧亭煜身旁说。

    管家走去，声音极轻：“回世子，洪将军抓回来得那伙地痞属实胆小，一人不打自招，称派他们来得人……乃张浦翔大人的长子。”

    “张浦翔？”牧亭煜乍舌，“他这是要晚节不保啊。”

