    封母亲自把饭菜送进来时，特意往房里看了一圈：“你刚刚在跟谁说话？”

    她听到了一点声音。

    “打电话。”封延面不改色地把饭菜接过来放在桌上。

    盘子倒是不小，什么菜都有。

    “怎么不在餐厅吃？是身体不舒服吗？”封母担心儿子。

    封延高大的身影坐进沙发中，“没有。”

    “我听你妹妹说，你身边有姑娘了？小延，你不小了，该收心了，俏俏挺不错的，温柔贤惠，适合做你的太太。”封母免不了每次见到儿子都要这样说一番。

    以往的封延几乎不会反驳，基本等母亲说完也就算了。

    可这次，他冷不防开口：“温柔贤惠有什么用？”

    “贤惠懂得持家啊，可以把你照顾得很好。”封母性子温和，没有刺，属于那种真真正正夫人的典范。

    “然后呢？”

    封延轻笑，“我就是娶了个保姆？”

    他有些时候不愿意说太重的话惹他妈伤神，但封延的的确确不喜欢老人常挂在嘴边的那一套。

    比如母亲刚才的那番话。

    “小延，你怎么会这样想呢？贤良淑德是妻子最基本的，这样对家人好，对晚辈也好，家族也能旺盛。”封母柔声说。

    “是不是就因为您这样想，所以我爸当年才会肆无忌惮地出轨？然后搞出来一个江小猫来？而你却一句责备没有。”封延眼神有点冷。

    闻言，封母的呼吸立马顿住，脸色也白了起来。

    封延有几分烦躁，“您早点休息吧。”

    “儿子，你在怪妈？怪妈没有跟你爸离婚吗？”

    封母略有伤神，“可是儿子，妈妈的性格是因为想让这个家更好，而你爸爸犯了错，我是他的妻子，我得为了你着想，如果我们离了婚，那么原本属于你的一切都有可能是那个孩子的，这个我无法容忍。”

    “是，我知道。”

    封延不耐，“那你为什么还要对他那么和颜悦色？你以为我不知道你见过江小猫？你当时为什么那么讨好他？”

    “我……”

    封延已经不想再说，“您出去吧。”

    封母一步三回头，最终却只能伤神地走了出去。

    房里，黑漆漆的安静。

    除了封延的呼吸声外，好像什么都听不见了。

    他坐在沙发里，随手抓起一支烟用牙咬住，却半天都没有点燃，坐在那不知在走神想什么。

    父亲对待婚姻的不忠，对年少时期的封延打击特别大。

    从前他以为自己的父母很恩爱，一直都是他最自豪的事。

    可直到他无意间发现母亲的失声痛哭，与父亲之间的争吵，而母亲哀求着父亲不能离婚。

    这竟让封延有些痛恨起母亲来。

    她怎么可以这样不珍爱自己。

    她怎么能活得这样不自主？

    她干嘛要考虑自己呢？

    离开那个不忠诚的男人，他以后的家产他自己会争，他不需要母亲牺牲自己的后半生，来给自己制造一个其实并不完美的家庭。

    这会让封延觉得，自己是个累赘，拖累了他的母亲。

    他的母亲那样的温柔善良，不应该得到这样的对待。

    所以他恨父亲，恨母亲，恨自己。

    也恨所有长相很美的女人。

    因为父亲那个小三就很漂亮，至少比妈妈要漂亮。

    “啪嗒——”

    烟嘴都被他咬湿了，却迎来了一束光。

    而那束光的后面，映着夜莱的那张漂亮到让人会误以为是老天爷特意造出来的脸。

    封延嗓子沙哑：“你能滚吗？”

    “带着你所有的东西，滚。”

    “不要再出现在我面前了。”

    她是被江小猫派过来的，而所有跟江小猫在一起勾结的人，都该死。

    曾经每一个江小猫送过来的人，无论男女，全都没有好下场。

    也许夜莱有点不同，封延难得发发善心，没想弄残废她。

    火光还亮着。

    夜莱轻声问：“真的让我带着我所有的东西滚吗？”

    “对，是离开这里，不是让你原地打滚，明白了吗？”

    封延压抑的暴躁已经到了临界点，他清楚自己的脾气，他很快就要绷不住了。

    夜莱站了起来，放下了打火机。

    原以为她真的会乖乖听话离开。

    不过……

    她的确听话的准备滚了。

    可是！！！

    封延青筋暴起，大吼一声：“夜莱你这个该死的女人！你把我放下来！”

    “干嘛呀？”

    夜莱紧紧的抱着他的腰不撒手，竟把封延这么个近一米九的大男人轻轻松松地抱了起来，此时还正准备跳窗户跑。

    她扭回头盯着挣扎不止的封延，“不是你让我带着我所有的东西走吗？你都答应过我让我日夜不离开你，那你也是我的啊，我去哪儿都得带着你。”

    封延：“……”

    这一刻，翻涌暴躁的怒火，刹那间熄灭。

    封延被夜莱扛在肩上，他真的很无奈地扶了扶额，“我错了，你放我下来吧……”

    他到底要怎么跟夜莱交流？

    为什么明明很正常的沟通，到了她那里，都能出错呢？

    夜莱犹豫再三，却没有先放人，“你还要撵我走吗？”

    “不撵了。”

    这个疯子扛着自己站在六楼窗户口，一副马上要自由飞翔的姿态，他活够了敢撵？

    “可以陪我一起吃饭饭了吗？”夜莱问。

    封大总裁忍气吞声，“可以！”

    “啪——”

    “真乖。”

    夜莱拍了下他的屁股，然后满意地放他下去。

    封延黑着脸站定后死盯着她。

    那副样子让夜莱有种他想杀了自己的冲动，“你想杀了我吗？”

    封延冷笑：“你看出来了？”

    她刚刚居然拍他屁股？

    好大的胆子啊！

    “放弃吧。”夜莱挥挥手，淡定坐下准备吃饭：“你打不过我的。”

    被瞧不起了的封大总裁：“……”

    “吃个虾？”夜莱剥了虾送到他嘴边。

    封延撇开脸，绕过她坐到了沙发里。

    他晚上也没吃饭，拿起筷子开始吃。

    可是封母只准备了一双筷子，夜莱只能干看着，她捧着膝盖，眼巴巴看着封延自己在那吃。

    “封延，难道我不是你最亲爱的人了吗？”

    “咳咳咳——”

    封延十分不解：“你什么时候成了我最亲爱的人了？”

