    很快，杨帆就把李雪安排进了汉武市第一医院的单人病房，顺便把潘晓峰接了回来。

    王鹏的家长已经来把潘晓峰的医药费和住院费结了，听说他爸见到潘晓峰的医药费，眼睛都绿了，当场就抽出皮带把王鹏抽了个皮绽肉裂，惨叫的声音让那些听惯了病人哀嚎的医生护士们都对他感到同情。

    最后他爸只得忍痛交钱，而后又给了潘晓峰一千块的精神损失费，才离开了医院。

    杨帆找到了唐糖，没想到唐糖虽然人品不咋地，但是却是本地有名的内科专家，在白血病的治疗上也有一手。

    他答应杨帆会尽快找到适配的骨髓，给李雪做手术，李娜的心直到此刻，才真正的放下了。

    “帆哥，你就是我们姐妹俩的救命恩人，我给您跪下了。”

    在医院里，李娜当众对杨帆表达了感谢，真情实感。

    “起来吧，在那边好好干，一个人保护好自己，有事联系我。”

    杨帆给了李娜一笔钱，嘱咐他到了那边，买个bb机，好联系杨帆。

    “帆哥，我还有个不情之请。”

    临走前，李娜又想起了一件事。

    “嗯，你说。”

    “那家不见不散宾馆的老板，我觉得他有问题，我怕有女孩子去他家住宿被害。”

    杨帆点点头。

    “就算你不说，我也不会放过他的，我杨帆的钱，可不是那么好坑的。”

    李娜这才放下心来，登上了飞机，走上了前往香港的旅程。

    杨帆回到了寝室，给方休发去了消息，让他晚上的时候派人去不见不散宾馆看看，那个老板有问题，便沉沉的睡去。

    一夜无话。

    第二天一早，他被BB机的声音吵醒。

    “帆哥，徐庆武和李贺等人去汉武市找你了，阿迪货源的事拖不下去了，他们已经不再相信我说的任何话，打算直接找你对峙。”

    是孙哲发来的消息。

    杨帆眉头微皱，看来这件事必须尽快解决了。

    他给徐英发去了信息，约她中午在汉武大学附近的一个饭店吃饭，便下了床。

    “帆哥，昨天晚上林夕导员来找你，你睡着了，我们便没叫你。”

    李楠说道。

    杨帆这两天太累了，昨天很早就睡了，因此错过了林夕的邀约。

    “不只是林夕呢，昨天慕容婉月也来找你了，两大美女站在男寝楼下，你瞅瞅我，我瞅瞅你，似乎都有些不爽，都负气离开了。”

    王凤麒调笑道，他今天的状态好了很多，也不再发烧了。

    “你个王凤麒，病好了就开始嚣张了是不？”

    杨帆笑着朝王凤麒扑了过去，用被子将他的头捂了进去。

    “帆哥，我错了，饶命啊……”

    寝室里一片欢声笑语，潘晓峰这么内向的人也跟着笑了起来。

    杨帆洗漱完，就直接去教师楼下找到了林夕。

    “杨帆同学，你睡得挺香啊？”

    林夕显得有些不爽。

    “我这不是太累了么，不小心就睡着了。”

    杨帆笑道。

    “哼，怎么这么累啊？一堆美女陪着你，慕容婉月为什么要帮你？那个被非礼的女孩也是你找的吧？你这刚上大学没多久，女孩子没少找啊？你看看你这是大学生该有的样子么？”

    林夕说着说着，不知为何心里感觉酸溜溜的，她是杨帆的导员啊，人家找女孩她吃什么醋啊，顶多应该是生气才对。

    想着想着，她感觉有些烦躁，狠狠的踩了杨帆一脚。

    “还有你那个前女友，凌沐然，你说说你杨帆，一身的感情债！”

    “嘶！林夕导员，你怎么这么狠啊！”

    杨帆痛呼出声。

    “慕容婉月就是寝室联谊的时候认识的，我俩交集不多，至于她为什么帮我，我觉得也可能是在帮林夕导员你啊，毕竟当时你都帮我了，是不呀？”

    杨帆嬉皮笑脸的凑到林夕身边，说道。

    “你……你还说，我不是怕你进监狱让人家毙了，我才不帮你。”

    林夕的脸上泛起了一丝微红。

    “那你说那个女生呢？那个气质好，大长腿，温柔如水的女生，她和你什么关系？”

    “我救了她妹妹一次，因此她这是报恩，人家和我不是一个世界的，她想做演员，现在已经飞去香港了。”

    杨帆耸耸肩，说道。

    “林夕老师，你这莫不是吃醋了？”

    “我才没有，杨帆你……”

    打打闹闹中，杨帆陪林夕吃完了早饭，而后在林夕的强烈要求下，去上了两节课。

    授课老师看到杨帆，还以为他是校外人员，一开始说什么都不让他进，后来还是王凤麒李楠他们感到，杨帆才成功的进入了教室。

    老师讲着什么计划经济，改革开放，对于杨帆来说就像是催眠曲一样，很快杨帆就进入了梦乡，在醒过来的时候，已经是午饭时间了。

    刚下课，一群学生就争先恐后的跑向了食堂，这种久违了的校园感，让杨帆觉得分外舒服。

    “能重生，真是太好了。”

    看着周围那些还很稚嫩害羞的男女同学，还有大家那种未经雕琢和修饰的笑容，那种青涩真实的少年感，杨帆觉得弥足珍贵。

    差不多，那帮人也快要到了吧。

    杨帆看了眼BB机，里面传来了徐英的回信，她同意了杨帆的邀约。

    “中午十二点，天星酒店见。”

    杨帆回了信，站起了身。

    “哎呦，帆哥，睡好了啊？”

    李楠笑道。

    “走着，帆哥，我们去吃饭，再晚食堂可就都是剩饭剩菜了。”

    杨帆摇摇头。

    “我今天有事，改天再陪哥几个吃饭，过几天咱出去好好搓一顿，喝点酒，我请客。”

    “好嘞，帆哥请客哦，那就等你有空吧。”

    杨帆微笑着离开，来到了校门口。

    远远的，杨帆就看到一排车在校门口停着，里面都坐着人。

    “阵势还挺大。”

    杨帆笑道。

    杨帆刚刚露头，几人就从车里一溜烟的跑了出来。

    几个大老板，挺着大肚子，围住了杨帆这名纤瘦的大学生。

    “杨帆，你站住！”

    “我也没打算跑啊！”

    杨帆笑道。

    徐庆武开口道：

    “杨帆，阿迪货源呢，这都多久了，你不是在玩我们吧？”

    杨帆微笑。

    “此事，说来话长了，咱们找个地细谈，这么多大学生看着呢，你们这些大老板也不嫌丢人么。”

    “正好，我还约了人，我有信心，今天一定会给大家一个满意的交待。”

    徐庆武眼睛微眯。

    “今天不给我们一个交待，我们是不会走的。”

    “没说我不给啊，放心，我杨帆的凡梦现在的发展你们也不是不知道，跑得了和尚还能跑得了庙么，我杨帆现在的身家，还在乎你们那点钱么？”

    徐庆武点点头，连濮树那种大明星，都给杨帆做了代言。

    杨帆的凡梦确实有些实力，这一点他们不怀疑。

    “好，走，我们去饭店详谈。”

    杨帆坐上了徐庆武的车，在一众大学生奇怪的目光下离开了汉武大学。

    很快，一行人就来到了天星大酒店，杨帆开了个包间，点完了菜，众人在包间里坐定。

    “好了，现在，该给我们个交待了吧。”

    李贺没好气的说道，显得有些心烦。

    他本来今天应该在小蜜的床上潇洒的，但是一想到货源的事，他就烦躁，不得不先来处理此事。

    杨帆看了看表，感觉徐英也快到了。

    “不急，在等一个人。”

    “我等什么啊我等，你就直接说，你有没有货源？”

    李贺气鼓鼓的道。

    此时，门外传来了一个声音，是个女声。

    “谁啊，这么暴躁，吃饭而已，大家心平气和的不好么？”

    徐英笑着走了进来，一股子大姐大的气势，镇压全场。

    杨帆刚在车上，就把事情和徐英说了，徐英答应帮忙，毕竟现在她和杨帆已是一条船上的人了，凡梦的货已经到了，她的商超里已经摆满了凡梦的服装。

    杨帆倒了，她也要受很大的损失。

    “这是？东英商贸的徐英董事长？”

    徐庆武有些惊讶，她的庆武商贸和徐英的东英商贸比起来，就是个弟弟，人家体量的一半都没到。

    “我是徐英，大家好。”

    “这杨帆把徐英找来干嘛？”

    众人都是不解。

    杨帆见徐英已经到了，便清了清嗓子，开始说话。

    “嗯，阿迪货源一事，确实已经拖了大家很久，我深表歉意。”

    “在座的各位，都是我杨帆的债主。”

    “但是我今天要告诉大家一个不好的消息，阿迪货源出了问题，现在，以后，都拿不到货了。”

    此言一出，众人瞬间炸裂。

    “你没货源你要什么钱呢？骗子么这不是？”

    “你没货源你赶紧把我们的钱还回来，还有利息，否则的话，我们就报警了！”

    “你这小子是想空手套白狼还是怎么的，也太不讲究了！”

    众人群情激奋。

    “安静！”

    徐英出言道。

    “我也是他的债主之一，但是我们现在已经达成了合作，你们这样闹下去，是能要到钱还是咋的？”

    “我投的钱可比你们多多了，你们那点钱，算个屁！”

    徐英出马，大老板的气势瞬间压制住了在座的所有人，瞬间餐桌就安静了下来。

    “那你说，这件事要怎么办啊？我们钱投进去了，但是现在拿不到货，我们也是要过日子的，也不能做慈善啊？”

    徐庆武说道。

    杨帆喝了口水。

    “办法是有的，大家都是商人，能赚钱的货，就是好货，大家说是不是？”

    众人点头，不知杨帆葫芦里卖的什么药。

    “我确实没有阿迪货源，但是我凡梦服饰，有自己的产品啊！”

    “你凡梦的产品怎么和阿迪货源比啊？你玩我们呢啊？”

    杨帆脸色冷了下来。

    “我凡梦今天不如阿迪，但是明天呢？后天呢？我们中国自己的企业，难道就不能有赶超阿迪的一天么？”

