    时间匆匆流逝，转眼进入四月。

    天气开始暖和起来，过去两个多月，曲辕犁在秦国推广。各地耕地的器具，都采用曲辕犁，耕地速度提升，耕牛的损耗也减少。农耕上，秦国扎扎实实有了提升。

    因为有宋奕的提点，士兵制式武器的改进也完成。大秦军队士兵的武器，全部完成换装，换上更锋利的战刀，秦国军队的整体实力进一步提升。

    这些是潜移默化的。

    不遇到战事，军队上的变化，暂时判断不出来。

    至少齐国、晋国都不知道。

    这两个多月的时间，科举一事在秦国传开了，各地有许多的士人，开始往咸阳来。

    所有人都要准备参加科举。

    咸阳城愈发的热闹，不过咸阳城的热闹，林丰不曾放在心上，他按照既定的策略，和刘振一起把科举稳步的推进。事到如今，科举涉及到的各方面的筹备，都在有序的推进中。

    这一日，林丰在书房中看书时，白玉瑶进入。

    白玉瑶脸上，尽是喜色。她走到林丰面前，揖了一礼，道：“夫君，人参酒已经制作出来。妾身也让人试过，药效的确不错。只是这人参酒的药效，有些偏了。”

    她脸上浮现出一抹娇羞，显得颇为怪异。

    林丰看到白玉瑶脸上的神色，却是顿时明白了过来。人参酒可不是一般的酒，这不是西风醉，更不是其他普通的酒，而是真正具备药效的药酒。

    毕竟是人参，是大补之物。

    林丰笑道：“人参酒能强身健体。除此外，也能滋阴补阳，使得男人重振雄风，对吧？”

    “是！”

    白玉瑶点头回答。

    涉及到这事儿，她也是意外，没想到竟是这样的功效。

    林丰道：“这不是好事情吗？这样的药酒，对外兜售，才能畅销。不过药酒的成分，虽说配方不会被发现，可是对用药的高手来说，能判断出有人参、当归、黄芪、枸杞等药物。”

    “只是，他们不懂如何搭配而已，不知道我的配方。”

    “可以预见到的是，一旦人参酒开始贩卖，短时间内人参就会大规模涨价。当务之急，你大规模的采购人参，储存大批的人参后。过几天后，我们再进行人参酒的贩卖。”

    白玉瑶颔首道：“夫君放心，人参这一药材，我早就已经开始储备，已经存储了很多。当然，我还会进一步购买的。等我们的人参酒打开了局面，就又有一项产业。”

    不断的开拓财路，是白玉瑶乐意的。

    这是她为之期盼的。

    两个多月的时间，白鹿书院的分院在各地开始建设，各郡的治所所在已经建立起书院。同时，白鹿书院的诸多大儒士人，已经安排到各地去，专门负责传道授业，招收弟子传授学问。

    这是白鹿书院的第一步。

    未来，会扩张更多。

    这一步的安排，消耗大量的钱财，林丰给白鹿书院的三百万两白银，用了六十余万两白银。随着时间推移，后续消耗还会更多，所以白玉瑶心中一想到能赚更多的钱，就心下欢喜。

    赚了更多的钱，她就可以支持夫君，让夫君做想做的事儿。

    这是白玉瑶的想法。

    钱财对她来说，是身外物，她也不缺钱。她享受赚钱的过程，以及喜欢赚钱的钱能支持林丰。

    这就是她的目标。

    林丰说道：“你给我准备些人参酒，我给皇祖父、老师送一些去，让他们平时能喝一点。另外，岳父那里也送一些，毕竟这是好酒。”

    白玉瑶点了点头，立刻让人准备，林丰先带着一坛三十斤酒入宫。

    三十斤人参酒，不是小数。

    林丰入宫，顺利进入了宫中，他见到赢九霄，直接道：“皇祖父，我给您带了点好酒来，是林家专门以各种药材配制的人参酒，长期饮酒能延年益寿。当然，这必须少量饮酒，一天顶多一二两，喝多了会伤身。”

    “酒呢？”

    赢九霄也是好酒之人。

    一听林丰送酒来，他顿时激动起来。

    “带进来。”

    林丰吩咐一声，高小鱼送来了准备好的人参酒一大坛。

    汪顺接过来，给赢九霄斟了一小杯，他不曾试酒，因为林丰完全不可能有害皇帝的可能。

    赢九霄拿起酒樽，小酌一口。酒入喉中，柔和中又带着一丝的甘甜，毕竟酒水中也加入了枸杞，带着一丝丝的回甘。

    “好酒！”

    赢九霄眼前一亮，分外欢喜。

    林丰提醒道：“皇祖父，我先说清楚，人参酒每日少饮一点，是能延年益寿的。一旦喝多了，虚不受补，是要伤身的，人受不住这样的大补。”

    “人参酒还有提振阳气的功效，滋阴补阳，一旦饮酒过度，也会导致欲望丛生。总之，人参酒是好东西，但再好的东西，也需要把握一个尺度，一旦过了，就会反噬身体。”

    “朕知道了。”

    赢九霄点了点头。

    他一把年纪了，这点定力还是有的。

    赢九霄又喝了小半杯酒，就不再饮酒，和林丰说着科举、书院的事情。过了一阵后，赢九霄觉得身体微微发热，手脚很是暖和，暖洋洋的很舒服。

    “好酒！”

    赢九霄又忍不住感慨一声。

    林丰道：“皇祖父，您今天才第一次饮用人参酒，才刚刚开始而已。长时间饮酒后，会更是不一样。”

    “你的心意，朕收到了。”

    赢九霄心中盘算着。

    这酒，是好酒。

    好酒一个人喝，却是犹如锦衣夜行啊，没有什么意思。

    赢九霄和林丰一番话后，林丰离开了，赢九霄吩咐道：“来人，召章逸、王棠、李严、严都等六部尚书，还有御史大夫岳信，国子祭酒徐义府来议事。”

    太监去传旨，时间不长，所有人来到大殿中，齐齐向赢九霄行礼。

    然后，各自坐下来。

    赢九霄脸上挂着淡淡笑容，摆手道：“今天请你们来，是朕得了一坛好酒，和诸卿分享一番。”

    他一挥手，太监给每个人的面前，搁置了一杯酒。

    酒不多，透着沁人心脾的馨香。

    酒香四溢。

    御史大夫岳信略微皱眉，皇帝这般享乐，不是什么好现象。只是皇帝专门召见他们分享，也是皇帝的一番美意。

    岳信琢磨一番后，最终还是站起身，道：“陛下赏赐臣等饮酒，是臣等的福气，更是陛下隆恩。只是，大秦虽说灭了夏国，还远远不足，还需要陛下励精图治，进一步壮大秦国。”

    “臣，恳请陛下，收敛放纵之心，约束享乐之情。陛下身为君王，如果陛下开始享乐，上行下效，恐怕秦国朴素淳朴之风，很快就会土崩瓦解，请陛下明鉴。”

    赢九霄笑容顿时僵住。

    岳信这匹夫，真是不看场合，一点小事情就一副大惊小怪的模样。

    只是，赢九霄还得忍着。

    他得保持明君人设。

    赢九霄笑道：“岳卿的话，朕记下了，只此一次，绝不破例。这是朕才得到的好酒，都尝一尝。也只有这一点，不可能让你们，喝太多的酒。”

    “谢陛下。”

    众臣齐齐回礼。

    岳信回到坐席上，看着面前案桌上的酒水，他还是拿起酒樽小酌一口。

    刹那间，酒香在舌尖味蕾上迸发。

    浓郁的酒香，弥漫开来。

    岳信是喝过西风醉的人，可是这一酒水，没有西风醉的那么浓烈，却多了醇香，而且酒香中有带着一丝的回甘，味道极好。岳信也是好酒之人，他喝了酒后，脸上满是感慨，道：“陛下，这就好啊。”

    “真是好酒吗？”

    赢九霄笑眯眯的问道。

    岳信道：“是好酒。”

    赢九霄身子微微前倾，笑问道：“那么能喝酒吗？”

    刷！

    岳信顿时尴尬了起来。

    刚才，他主动劝谏皇帝要约束自身。如今被赢九霄一问，顿时尴尬起来。他讪讪一笑，开口道：“陛下，还是要有警惕心，不能过于放纵放松。”

    “哈哈哈……”

    赢九霄大笑起来，道：“岳信说得对，朕还是要三省吾身。”

    他心情很是开怀，看着岳信想喝酒，心中又有些为难的模样，赢九霄就觉得心头畅快。

    王棠喝完酒，眼神期待，道：“陛下，这酒是从哪里来的？和西风醉相比，有一些类似，却多了不一样的味道，更为醇厚，但感觉多了一丝的药味道，仿佛有枸杞和人参一般。”

    “对，就是有这些。”

    赢九霄点了点头，道：“这酒里面，的确有人参等药材，名字是人参酒，能固本培元，滋阴补阳，延年益寿。每天只需要喝一点，能强身健体。”

    王棠一下皱眉，道：“陛下您不会被骗了吧？”

    赢九霄的脸顿时黑了下来。

    被骗？

    谁敢欺骗他这个皇帝。

    赢九霄哼了声，道：“这酒是林丰进献的，极为稀少，朕也只有一点。如今，只是让你们尝一尝罢了。”

    众人一听林丰，再无怀疑。

    林丰的厉害，人尽皆知。尤其林家回春堂的药丸，据说是林丰给的药方，林丰在药材上很是厉害。

    这一点，所有人都放心了。

    赢九霄和一众人说着人参酒的事儿，时不时插入些朝政上的问题，不一会儿，王棠、章逸等人都觉得有些诧异，这人参酒喝下去后，浑身暖洋洋的感觉，很是舒服。

    章逸心思活络起来，道：“陛下，人参酒当真很好。林丰进献时，可曾说是否会贩卖吗？”

    “没有说这些。”

    赢九霄笑眯眯道：“朕也不知道啊。林丰这小子，一向颇为纯孝。他有什么好东西，首先想到的，就是朕这个皇祖父。昔年西风醉是这样，后来羽绒服也是这样。如今的人参酒，还是这样。唉，没办法，谁让朕有这么个孙女婿呢？”

    众人一听，都是酸了。

    皇帝太肤浅了。

    竟然当着所有人的面，炫耀林丰孝顺这种事儿。

    一个个心中却是盘算着，怎么得到一些人参酒的事儿，这酒可是好东西。

    赢九霄一番炫耀后，不再挽留人，摆手让一众人退下。

    章逸、王棠等人走出大殿后，李严、徐义府等人径自离开，章逸叫住了王棠，笑道：“王尚书。”

    王棠道：“章公您是前辈，称呼我名字就是，不必如此。”

    章逸捋着颌下胡须，道：“老夫托大，贤弟啊，人参酒是好东西。陛下都有了，咱们这些老骨头多喝一点，岂不是身体也舒服些。”

    “老夫和林丰的关系，倒是一般。可是你王棠不一样，王家和林家关系莫逆。你找林丰拿酒，那也是说得过去的。不如咱们，去林家拜访一番如何？”

    王棠笑道：“正有此意。”

    “走！”

    章逸迫不及待开口。

    王棠和章逸联袂出了皇城，乘坐马车就往林家去。

