    第610章月票加更

    “沉戎，你怎么过来了？”长夏微惊，诧异道。

    沉戎蹲下身，拾捡长夏她们用树枝扒拉出来的土豆，答道：“森达和普康长者帮忙杀鸡，让我过来帮你们挖土豆。这土豆怎么吃？我闻过味道，一股涩味,好像不能生吃。”

    “土豆不能生吃。烤着吃，炒菜吃，煮着吃，吃法挺多的。待会儿，我给你都做一遍。我原想中午吃烤鸡，谁知道蜜露运气好，随便挖坑，就挖出土豆,中午再来个土豆炖鸡。”长夏嬉笑着，跟沉戎交换，她拾捡土豆，沉戎没要树枝，将双手兽化。

    这一来。

    挖土豆的速度瞬间变快。

    “我真的是被长夏带歪了！”枫叶嘴角一抽，扔掉手上的树枝，快速将双手兽化，变成兽爪。

    她一说。

    顿时，蜜露青荷跟着回过神来。

    枫叶没说错，她们几个都被长夏带歪了。

    兽爪多方便挖土豆，用什么树枝扒拉。

    长夏一僵，讪笑道：“这事儿，可不能怪我。”

    长夏兽身娇小玲珑，她常常忘记可以兽化身体部位干活。前世记忆仍然困着长夏的思维，枫叶他们偶尔会被带歪。

    舍弃树枝，枫叶她们速度快得多。

    片刻功夫过去。

    山林里，这大片土豆就被挖了三分之一。

    白清他们过来的时候。

    就只剩下一点点没有挖完,野菌林土壤肥沃,随便一个土豆都有拳头大小。这片山林长夏收获了四筐土豆,一千多斤。

    “长夏，我们再去附近找一找，应该还会有。”蜜露道。

    长夏摇头，制止蜜露继续找寻土豆的心思，解释道：“蜜露，够了。余下的土豆，留给狮族过来挖。这土豆跟狼族的黄金棒、粟米一样，能够当做主食吃。野菌林土壤肥沃，狮族将树木砍伐清理掉一批，土豆能长得更好……”

    蜜露听着长夏的解释，越听越激动。

    要不是野菌林离梦幻峡谷太远，她恨不得返回幻月谷，把野菌林土豆的事告诉自家族长，让狮族立即动身前往野菌林。

    “等抵达蛇岳部落，让蛇族把野菌林土豆的事告诉岸边族长，野菌林临近望月岭，这边生长着土豆,想必望月岭肯定也会生长着土豆。说不定,野菌林的土豆是从望月岭那边传过来的。”白清冷静地开口，摁住蠢蠢欲动的蜜露。

    根块最适宜生长的地方是望月山脉。

    野菌林临近望月岭,说到底狮族占了蛇族的便宜。

    白清让蛇族把野菌林土豆的事告诉狮族，有心替狮族交好蛇族，算是让狮族承蛇族一份情。

    毕竟长夏说了。

    土豆跟黄金棒、粟米和地瓜一样，都是能当做主食的食物。

    这东西的价值和地位，就跟白果一样。

    暮霭森林遍地生长着白果树，但是黄金棒、粟米等物，都是有着各自生长地的。

    “阿哥说的不无道理。假如望月岭也有土豆，必须通知蛇族采收。”长夏点点头，认同白清的做法。

    野菌林的土豆已经成熟，可以采收。

    这边气候和望月岭相差不大，野菌林的土豆能采收，望月岭的土豆肯定也到了收获季节。看情况，暮霭森林的土豆跟地球不同，应该能两收或三收。

    兽族胃口大，但是暮霭森林给力。

    “我现在倒是希望南风能来望月岭迎接长夏——”枫叶道。望着四大筐土豆，枫叶话题一转，问：“长夏，土豆怎么吃？”

    长夏嘴角一抽。

    果然不该对这群吃货有更多的期待。

    “土豆烧鸡，清炒土豆片。土豆可以烤着吃，煮着吃，只要弄熟，随便怎么吃。”长夏随意道。

    土豆和地瓜一样，多吃烧心。

    但是，吃也是真的好吃。

    烤地瓜，烤土豆。

    “那还等什么，赶紧回营地。”蜜露催促道。

    片刻后，一行兽人回到营地。

    普康长者伸长脖子，望着四筐土疙瘩，问：“小长夏——”

    没等他开口问，长夏利落道：“别着急，马上就动手做土豆烧鸡。”说着，从筐里捡出几个土豆，直接埋进灶膛。

    “枫叶，你拿些土豆去河边洗干净，烧鸡和清炒的要削皮，直接煮着吃的洗干净放锅里就行。”

    “沉戎你把野鸡腌制一下，烤鸡你负责。”

    “阿哥，蜜露想吃叫花鸡，你负责做叫花鸡。”

    长夏双手叉腰，快速把事情安排下去。人不多，但是挨不住兽族胃口大。所以食物只能往多准备，可不能不够吃。

    森林赶路累人，不能饿肚子。

    把事情安排好，长夏动手搓洗黄金棒粒和粟米，黄金棒粒是碎的，想熬煮成浓稠的黄金棒粒粟米粥，需要费时间。

    还好，野菌林今日天气不错。

    这边气候明显比之前要好许多。

    耽搁些时间，也不碍事。

    再加上，发现土豆的事。

    长夏觉得浪费点时间，完全是值得的。

    “长夏，土豆片切薄一点，还是厚一点。”枫叶喜好土豆，将土豆削皮，青荷接过她洗好的土豆倒进锅里，打算先煮一锅尝尝土豆的味。

    长夏道：“烧鸡的切成块，清炒的切薄片。”

    青荷将土豆倒进锅里，清水没过土豆。

    “长夏，煮土豆要加什么调味吗？”青荷问道。

    “不用，直接煮就行。”长夏头都没抬，将泡好的黄金棒粒和粟米倒进锅里，加盖，盖好。

    一时间。

    整个营地忙得热火朝天。

    等长夏煮好黄金棒粒粟米粥，她抬头四望，问：“阿哥，你们猎了什么？”这会儿，她突然想起白清他们打猎的事。

    “猎了头黑角牛。”白清道。

    沉戎提醒不能猎太多猎物，不方便携带。最后，白清他们商量决定猎一头黑角牛。

    炖牛肉的味道，他们很喜欢。

    “黑角牛。”长夏道：“土豆炖牛腩味道也很棒，我用凫部落送我的石锅，炖一锅。”

    凫部落送的锅，跟长夏家里的六、七号两种锅差不多大。

    小巧，长夏使用方便。

    但是，这对能吃的兽族来说。

    那锅完全不够吃，太小。

    “长夏，不能换一口大锅吗？”空山嘀咕道。

    长夏翻着白眼，无语道：“你看还有大锅吗？”总不能为了吃土豆炖牛腩，再去找岩石打磨一口石锅？

    “我去找岩石再打磨一口石锅。”空山道。

    长夏摆摆手，制止空山的想法。

    “别，想吃。等蛇岳部落再张罗也不迟，今儿先尝尝味。”长夏果断道。决不能开这个先河，重新找岩石打磨石锅，太费劲。

    (本章完)

