    言子翼出差的这几天，林可媚都是无聊地自己一个人待在公寓里。

    这天闺蜜张采儿给她打电话，约她一起去聂书枫的私房菜餐厅吃饭。

    林可媚反正一个人闲着也无聊，于是就答应去了。

    到了聂书枫的私房菜餐厅才发现，聂书枫跟张采儿不仅邀请了她，还有金皓阳、夏宇泽等好几个人。

    “可媚，你来了！”张采儿笑着冲她招了招手。

    “是啊！”林可媚朝她走了过去，依次跟认识的人打招呼。

    见到夏宇泽恰好也在这里，她也跟他点了点头。

    两个人倒是没有多交流。

    林可媚主要跟张采儿还有两个女人在一起，她们聊的无非是女人最关心的美容、购物这一类的话题。

    那几个男人在一起，谈天说地都是他们男人平日里感兴趣的事。

    直到聂书枫将他亲手做好的几样拿手好菜，一一端上了桌。

    大家围着一张大餐桌坐了下来，开始品评聂书枫的菜肴。

    一如既往的味道鲜美，别具特色，所有人都赞不绝口。

    林可媚只可惜言子翼今天不在，没有口福品尝到这顿美味佳肴了。

    饭后她又喝了养生汤，去了露台那边吹风。

    “可媚！”身后突然传来一个熟悉的低哑男音。

    林可媚转过头去，弯唇一笑：“是你啊，宇泽！”

    “我正想找你，没想到我们就在书枫的餐厅里遇上了。”夏宇泽目光凝望向她，开口道。

    “找我？有事吗？”林可媚怔了怔，心里隐隐猜测到，夏宇泽突然找她，是不是跟果果有关？

    “这周末有个画展，我想带果果一起去看看，你若是有时间的话，可以一起来吗？”夏宇泽突然向她发出了邀请。

    “我……”林可媚犹豫了一下，刚想启唇。

    夏宇泽目光一深，接着补充道：“看完画展，我想跟你谈谈果果抚养权的问题。”

    原来是要找她谈正事！

    林可媚自然答应了下来：“好，我有时间。”

    “那就这样说定了，周末见！”夏宇泽漆黑的眼眸盯着她，磁性暗哑地嗓音。

    “嗯。”林可媚冲他点点头。

    两人聊完了之后，闺蜜张采儿很快又凑到她跟前。

    “可媚，你刚才跟夏宇泽在说什么？看起来神神秘秘的？”张采儿好奇地打探道：“你该不会是趁着言子翼不在，出轨吧？”

    “怎么可能？”林可媚白了闺蜜一眼，正色地表情：“夏宇泽刚才跟我说，这周末约我一起带果果看画展，顺便跟我谈果果抚养权地问题。”

    “这么说夏宇泽终于肯松口了？”张采儿眼眸一亮，欣喜道。

    林可媚嘴角弯起一抹弧度：“这次看来有希望了。”

    夏宇泽主动约她谈抚养权问题，必然是要考虑把果果还给她跟言子翼了。

    看来最近夏家二老那边没少给他压力。

    “恭喜你！”张采儿立马向她道贺。

    林可媚却不敢高兴地太早：“还没最后确定呢。”

    “但愿你能得偿所愿！”张采儿拍拍她的肩膀，由衷地说道。

    *

    晚上，林可媚回到公寓，依旧像往常那样，跟言子翼视频通话。

    她将今天去聂书枫的私房菜餐厅用餐，撞见了夏宇泽，夏宇泽还约她谈果果抚养权的事情，告诉了言子翼。

    言子翼听完后也相当地高兴。

    “看来夏宇泽是想通了。”言子翼勾了勾薄唇：“估计金皓阳、聂书枫他们，没少给他做思想工作。”

    “你请他们去劝他了？”林可媚怔怔地问。

    “果果的身世已经瞒不住了，圈子里的人基本上都知道了，我就顺带向金皓阳他们提了提，他们也觉得果果应该交给我们来抚养比较妥当。”言子翼眉宇间一片柔和的色泽，不紧不慢地娓娓道来。

    林可媚挑挑眉：“我估计夏家那边也没少给他压力。”

    “不管怎么说，夏宇泽那边愿意主动约你谈果果的抚养权的事情，都是一个好的开始，”言子翼黑眸微掀了掀，有些遗憾地口吻：“只可惜我现在人不在国内，要不周末可以陪你一起去见夏宇泽。”

    “没关系，我一个人去见他也行的。”林可媚不在意道。

    “可是……”言子翼凤眸闪了一下，欲言又止。

    林可媚眼底掠过一丝调侃：“怎么，你还怕我单独去见他，被他吃了不成？”

    “毕竟夏宇泽对你，一直都余情未了。”言子翼不得不顾虑。

    “那又如何？我跟他早已经是过去式了，也早就说清楚了。”林可媚坦然一笑。

    现在她去见夏宇泽，只是为了果果！跟夏宇泽这个人无关！

    “不管怎么说，你小心一点，有什么事随时给我打电话。”言子翼不放心地嘱咐。

    “好，我记得了！”林可媚轻笑着回答。

    “老婆，我很想你，真想马上飞回到你身边去。”言子翼凤眸如火如荼地盯着她，毫不掩饰对她的爱意。

    “我也是啊。”林可媚脸颊红红的，羞涩地说。

    言子翼对她勾了勾手指头，眼神暧昧：“过来，让老公亲一下。”

    “不要啦，你又来！”林可媚娇嗔着抗拒。

    这家伙也不知道是不是玩这种隔空亲吻玩上瘾了，每天都喜欢这样跟她接吻。

    “快过来！”言子翼目光灼灼，笑着催促。

    林可媚只能无奈地将脑袋凑近了摄像头。

    “吧唧！”

    言子翼毫不犹豫地对她落下了一吻，眼里流转着柔情蜜意。

    “老婆，真乖！”他挑起薄唇，称赞道。

    “讨厌！”林可媚轻哼一声。

    “你那边时候不早了吧？快躺下来早点睡吧。”言子翼关心的嘱咐。

    “那你呢？”林可媚眨了眨眼眸，低声询问。

    “我看着你睡啊。”言子翼贪恋着她的容颜，眸子里熠熠生辉。

    林可媚笑着掀开薄被，躺了下来，将摄像头一直对准自己。

    言子翼在那一边，可以清楚地看见她每一个动作。

    “我要睡了哦，晚安！”林可媚临睡前，跟他告别。

    “晚安，老婆！”言子翼那张完美无瑕的脸庞透着温柔地神色，低低地嗓音迷人磁性。

