    “那你说，我们要是把西域的铁矿用完了，又该到哪里去寻找铁矿呢？”

    长孙无忌一脸好奇地问道：“听说你最近带着你的那些学生，在研究那什么蒸汽动力船，想要用蒸汽机动力来趋势船前行。

    而且我还听说，你想要把木船造成铁疙瘩？”

    “是有这么个想法！”

    李预笑着说道：“你们看啊，原本我们的马车是用木头做的，拉动马车的是牛马，现在我把动力换成了蒸汽机，把木头做的马车，换成了铁皮做的火车皮。

    还不是一样，可以在路上跑得飞快吗？

    既然马车可以换成蒸汽机加铁疙瘩。

    那水面上的船，是不是也可以尝试一下，换成蒸汽动力和铁疙瘩呢？”

    “这……想法是好的，但是你确定，铁放在水里，能够浮在水面上？”

    长孙无忌一脸狐疑地问道。

    铁船？

    在他看来，至少稍微有些见识的人都知道，铁这个东西，在水里面根本就浮不起来。

    怎么可能用来做船呢？

    那铁船只要放道水里，肯定是直接就沉底了啊。

    还怎么使用呢？

    “铁能不能够浮在水面上，那就看我们能不能让它的浮力大于重力了。”

    “什么意思？”

    “这是一个很深奥的问题，如果长孙大人感兴趣的话，可以去我们泾阳学堂，翻一翻泾阳学堂的物理课本，或许能够找到你想要的答案。”

    李预没有跟长孙无忌继续铁船会不会沉底的问题。

    因为他觉得，跟这些没有相关知识的人，说再多也没有用。

    最好就是用事实告诉他们答案。

    与其跟他们争论，铁船能不能使用。

    还不如直接造一艘铁船出来，给他们见识见识。

    到时候他们也就无话可说了。

    关于李预要造铁船的事情，长孙无忌不是第一个提出质疑的，也不会是最后一个提出质疑的。

    “嗯，我有空去看看。”

    长孙无忌道：“咱们还是说回铁矿吧，除了西域的铁矿，你是不是还知道，其他地方的地矿？”

    “你问这个干什么？”

    李预一脸警惕地看着长孙无忌。

    “好奇而已。”

    长孙无忌有些尴尬地笑了笑。

    “好奇？真的只是好奇？我看你这样子，不像是只是好奇的样子啊。”

    李预道：“长孙大人，咱们是熟人了，有什么事情，你就直说，不用跟我绕弯子的。你知道的，我这个人对朋友一项都是很讲义气的，只要是我能够帮助到的，我一定不会吝啬，可要是帮不到，那就……”

    “李预啊，你是知道的，咱们大唐朝廷，也是非常缺少钢铁的啊！”

    长孙无忌一脸为难地说道。

    “是啊，是啊，现在我们大唐的很多将士，都还没有拿到趁手的武器呢！”

    尉迟敬德在旁边附和道。

    “你们……这是想要铁矿的信息？”

    李预一听他们这话，马上就明白过来他们想要干什么了。

    “不是我们，是朝廷，是朝廷现在缺少铁矿，而且随着现在大唐使用钢铁的地方越来越多，我们缺少钢铁也会越来越多，这件问题需要提前解决才行啊。”

    长孙无忌也是没有办法。

    现在朝廷也是穷啊。

    随着大唐的铁矿的价格不断攀升，朝廷也有些吃不消了。

    朝廷也出现了分歧。

    有些人想要把朝廷的铁矿出售出去换钱。

    但是有些人又想要扩大铁矿产量，改善大唐的基础设施。

    比如说军方的人，都想要更换装备了。

    甚至有人提议要购买蒸汽机来攻城。

    “铁矿其实也不是没有啊，东北那边就有！”

    李预笑着说道。

    “高句丽？”

    长孙无忌皱了皱眉头，听到这个答案，他还真的不确定，李预是什么企图。

    全朝廷的人都知道，李预这家伙想要打高句丽。

    在这个时候，李预跟他说，高句丽有铁矿。

    这不是赤裸裸的勾引吗？

    想要用铁矿的利益，诱导大唐朝廷的人，站在他这一边，支持他去打高句丽。

    “没错！”

    李预笑着点头。

    “高句丽的铁矿，想要拿到怕是有些困难，我们知道，你想要打高句丽，可是现在我们大唐正在准备对付西域那边的西突厥，这个时候，你让我们两线作战……”

    长孙无忌一脸为难。

    “除了高句丽，离着大唐最近的，可能就只有漠北草原深处了。”

    李预没有强求，要让他们去拿高句丽的铁矿。

    反正种子已经种下去了。

    迟早是要发芽的。

    只要让朝廷的人知道，高句丽有他们想要的东西就行。

    然后在关键时刻，他们就会做出有利于李预的决定来。

    “漠北草原？”

    尉迟敬德道：“漠北草原那么大，你总得给我们一个大概的位置吧？不然我们怎么去找呢？”

    “苏武知道吗？”

    李预说道。

    “苏武当然知道，你这是埋汰谁呢？谁不知道苏武啊，西汉时期出使匈奴……你不会是想要说，苏武当初待的地方，就有大量铁矿吧？”

    尉迟敬德不傻，很快就反应了过来。

    “没错，就是苏武牧羊的地方。”

    李预点了点头。

    “北海？”

    长孙无忌一年惊奇地问道。

    “对，北海，具体在北海的那个位置，我不是很清楚，但是只要你们派出人去，围绕着北海好好地勘察，我想，一定会有收获的！”

    李预没有说假话，他是大概知道，北海附近有一座储量巨大的铁矿。

    至于说在什么地方，现在肯定是说不清楚的。

    “北海！不管有没有，我们都需要尝试一下！”

    长孙无忌一脸严肃地说道。

    尉迟敬德也跟着点了点头。

    派人去北海勘察铁矿，这不是什么小事情。

    接下来，长孙无忌等人，又轮番地问了李预很多问题，直到火车到达了泾阳之后，才消停下来。

    “我就奇了怪了，明明都已经到了长安了，你们不直接下去，为什么要又跟着我回到泾阳来呢？”

    李预一脸苦笑地对着李世明等人说道：“接下来，你们不是还要骑马，再跑回长安吗？何必呢！这不瞎折腾吗？”

