    

    虽然沈勇达说了这话，不过大夫却依旧不太放心，毕竟待会儿要事沈勇达因为太疼而突然暴起，只怕十个自己也抵挡不了，于是又偷偷对齐子枫和杨旭景使了眼色，让他们二人把沈勇达按住些。

    虽然觉得大夫实在有些小题大做，不过沈勇达却也只是撇撇嘴没说什么。

    “那我可就开始了啊。”

    又说了一声，大夫便将抹了活血化瘀药膏的手按在了沈勇达的背上。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    安静了不过瞬间，整个黑龙军大营之中便响起了沈勇达的声嘶力竭的惨叫声。

    营帐外正在各自忙碌的将士们听到这声嚎叫，纷纷停下正在做的事情，齐齐扭头朝着声音传来的方向看去。

    “出了什么事？”听到声音，陈桥也从自己的营帐中走了出来。

    守在营帐外面的将士也都是一脸茫然的摇了摇头，说道：“属下这是怎么了，不过声音好像是从医疗营帐那面传来的。”

    听到这话，陈桥便知道应该是自己方才拍沈勇达那一巴掌，下手确实有些重了。

    失笑着摇了摇头，陈桥看着看了眼医疗营帐的方向，又转身回了自己的营帐。

    “好了好了……”

    又过了约莫两刻钟的时间，大夫终于气喘吁吁地停手了，听到这犹如天籁一般的声音，另外三个人也都终于长吁一口气。

    齐子枫和杨旭景满头大汗地松开了按着沈勇达的手，随后便一左一右瘫坐在了地上。

    “沈郎将，你不说你不怕疼嘛……”杨旭景一边揉着自己发酸的手臂，一边苦着脸说道。

    沈勇达小心翼翼把衣服穿上，看了眼坐在地上的两个人，略有些心虚地说道：“那我是没想到居然会有这么疼啊……”

    齐子枫无奈的叹了口气，扶着手边的床站了起来，翻了个不大不小的白眼问道：“现在怎么样了？还疼吗？”

    沈勇达稍微活动了一下，觉得果然没有方才那么疼了，便说道：“好多了，明天早上应该就没事儿了。”

    听到这话，齐子枫和杨旭景也放下心来。

    “明天可好不了啊。”

    洗过手的大夫重新走到沈勇达身边，仍旧有些气喘地说道：“沈郎将明日再来一次，后天应该就能痊愈了。”

    “什么？！明天还得来？！”听到这话，齐子枫的眼珠子都几乎要从眼眶里面瞪出来了。

    沈勇达斜他一眼，说道：“怎么着？我疼又不是你疼，你叫唤什么？”

    齐子枫哭着一张脸说道：“沈郎将，我倒是不疼，可是我累啊！您不知道自己劲儿又多大吗？刚刚要不是我和杨旭景按着你，只怕这医疗驿的营帐都要被你给掀翻了。”

    听到这话，沈勇达不由老脸一红，说道：“我、我这不是没个防备嘛。”

    眼看着齐子枫和杨旭景都是一副虚脱无力的模样，沈勇达撇着嘴摆摆手说道：“放心，我明天肯定不叫你们两个来了！”

    “那就多谢沈郎将了。”杨旭景底气仍旧有些不足地说道。

    沈勇达大喇喇摆摆手，说道：“不必谢了，你们还是快些回去歇着吧。”

    “好！”齐子枫应了一声，随即便与杨旭景一道脚步缓慢地离开了医疗驿的营帐。

    隔天一早，沈勇达才刚刚起身，就觉得自己的背还是隐隐有些作痛，于是难免叹气，看来今天还是再去一趟医疗营帐了。

    吃过早饭之后，沈勇达便满营地溜达着寻摸今天该选谁陪着自己去营帐。

    “老沈，这是干什么呢你？”

    看到正漫无目的走着的沈勇达，辛志诚不由纳闷问道。

    听到声音，沈勇达扭头去看，就刚好看见了正并排站着看向自己的辛志诚和那色，于是嘴角一咧，几步走到两人身边，“有个事情得让你们两个帮帮我。”

    “什么事儿？”辛志诚与那色对视一眼，狐疑问道。

    沈勇达笑着搓搓手，说道：“不是什么了不得的大事，今晚申时，你们两个来医疗营帐就知道了。”

    虽然沈勇达这么说了，可辛志诚和那色显然比方才更加怀疑了。

    于是辛志诚一把拉住已经要走的沈勇达，凑上去问道：“到底什么事儿，你不说清楚我俩就不去了啊。”

    看着那色也是一脸一定要让沈勇达说的表情，沈勇达最终一跺脚，便将昨天的事情都告诉了二人。

    没想到听完沈勇达的话，辛志诚却忽然大笑起来，一边笑还一边拍着沈勇达的肩膀说道：“齐子枫和杨旭景这两个小子果真不行啊。”

    只是辛志诚这句话的声音实在太大，刚吃完饭，与王冲一道才刚刚走出来的齐子枫果不其然是听到了。

    随后，他便听到自己身后的脚步声也猛地听了下来，扭头去看，就见杨旭景正扶额站在原地。

    而其他人，则都是一脸探究地看向他们二人，似乎很想知道，他们两个到底是什么地方不行。

    王冲则因为离得两人太近，只能用尽全力才没能让自己的目光落到他们二人身上，不过却还是忍不住无声笑了起来。

    齐子枫咬牙切齿地瞪了王冲一眼，随即便抬脚朝着沈勇达三人所在的方向走去了，眼见齐子枫气势汹汹，杨旭景也连忙跟了上去。

    “辛郎将！”齐子枫飞快走到辛志诚身后，平地一声吼，“您这是说什么呢！”

    没想到自己硕人坏话，却正巧被本人给听到，辛志诚一向不如沈勇达那样脸皮厚，自然不由有些讪讪，“诶唷，你们两个也也吃完早饭了啊，那我就先去忙了，不耽误你们说话了。”

    说完，辛志诚便连走带跑的离开了这个地方。

    眼看着辛志诚越走越远，齐子枫和杨旭景又不可能当真追上去将辛志诚打一顿，所以只好又将怨念的目光投向了沈勇达。

    见状，那色也赶忙离开了这个是非之地。

    “做什么这样看着我？”沈勇达好笑地问道。

    齐子枫朝着周围的人努努下巴，不满说道：“还不是因为方才辛郎将声音太大了，您瞧瞧将士们现在都在拿什么眼神看我和杨旭景！”

    沈勇达朗笑一声，随即便一左一右搂住两人的肩膀，低声说道：“前两天，因着施林通的事情，营地上上下下都一副萎靡不振的样子，可你们再看现在，是不是就好多了？”

    听到沈勇达的话，两人都不由一愣，随即才发觉沈勇达说得果真是有些道理，登时气势便也低了一些下去。

    “那沈郎将也、也实在不该……”杨旭景表情十分复杂地看向沈勇达。

    沈勇达哥儿俩好的拍拍杨旭景的肩膀，说道：“没事儿，过几天大伙儿就都忘了，别担心。”

    闻言，齐子枫只好翻了个白眼，将这件事情认了下来，毕竟沈勇达的理由实在太过义正言辞了一些。

