 杨天一听到这话，顿时想起了什么。

等等。

城南第五医院……好像就是他之前被送去的那个医院啊！由于他是昏迷着被送进去的，只在走的时候才从一些徽标上看到这个医院的名字，所以对这个名字的印象不深，刚刚听到的时候也没有第一时间联想到。

而现在，他这么一想起来，再加上刘云天的话，顿时就细思恐极了！如果说去医院进行屠杀的那群人就是豺族，那么……他们去屠杀的目的，不就是为了找出自己么？

这么说来，他们肯定是得到了情报，发现自己在医院接受治疗，才第一时间赶过去想杀死自己的。

结果扑了个空，就把全医院的人都杀了……杨天一时间都懵了，然后，觉得很是愤怒。

这群豺族的败类，要找他也就算了，居然连无辜的病患和群众都要屠杀，简直毫无人性！“真是一群畜生啊，”杨天有些生气地道。

“是啊，但凡有点人心，都不可能狠下心来、在医院那种地方大开杀戒啊！”

刘云天对此事显然也有些愤慨，道，“那么多可怜的平民百姓，都无缘无故地被杀掉了。

光是看看照片，我就有些忍不住想吐了……太血腥了。

你之前说过，他们……是你的仇人？

你是怎么惹上这么一群穷凶极恶的仇人的啊？”

杨天无奈地叹了口气，道：“具体的，我也不好说，大致就是……从他们手里救出了一些无辜的人罢了。

可没想到，他们居然这么快就追到华夏来，还做出这么惨无人道的事情。”

“呃？

这样啊……那……你做得对。”

刘云天顿了顿，道，“只是，这群家伙，不但血腥残忍，战斗力还非常强，也很警觉。

警方得到讯息、派人去的时候，他们早就已经逃走了，现在也还没查到他们在哪。

你……可得多加小心啊。”

“嗯，我明白了，”杨天道。

刘云天打电话来，主要也就是担心杨天有没有遭遇危险。

现在确定了这件事之后，他也还有很多事要去处理，便挂了电话，去办事去了。

而杨天，也没有放下手机，而是又给宋子正打了个电话。

这次，过了三十多秒，宋子正才接。

“喂？

杨天？”

宋子正的声音传了过来，似乎略带一些喘气的意味，像是正在忙碌着什么事。

“宋局长，是我啊，”杨天道，“你好像给我打了很多个电话？”

“是啊，我找你都快找疯了，”宋子正声音里充满了急切，道，“那个……你知道第五医院的事情了吗？”

“呃，这个我刚刚听说，差不多算是知道了，”杨天道。

“知道了就好，那我就长话短说，”宋子正道，“本来我们分局之前是在调派人马，协助调查你那个拂云轩的案子的，可没想到，城南第五医院这边居然遭遇了血腥的袭击，而且疑似是同一伙人。

我们第一批赶到现场的警员，有好几个人都直接接触了现场的尸体和血液，很快出现了不正常的反应，疑似感染了新型瘟疫。

所以情况瞬间乱了。

刚刚过去的这段时间里，我们调集了所有人马，好不容易把所有有感染可能的警员都隔离了起来。

可是，想治疗他们，光靠卫生局派来的那点人员和药，根本不够啊。

所以我们只能找你这位医仙来帮忙了。”

杨天听到这话，算是明白意思了。

豺族杀人的同事也留下了病毒，第一时间赶到的警员在没有防备之下当然很容易被感染了。

卫生部那边派下来的人和药，肯定是根据之前上报的情况安排的份量。

只够处理上个案子的感染者，哪里来得及处理这次的？

所以宋子正才想到找自己来了。

可是……杨天沉默了数秒，道：“宋局长，这次，我帮不了你。

如果我去你们那边帮忙治疗的话，可能会死更多的人。”

宋子正听到这话，都愣了，道：“这……这是什么意思啊？”

杨天道：“实不相瞒，那群袭击者，最终的目标就是我。

我昨天早上因为一些原因，晕倒了，被送到了城南第五医院进行治疗。

几个小时候，我醒来了，就回家了。

而又过了几个小时之后，那群袭击者就攻向了那个医院，他们显然是为了抓到我。

而现在……如果我去你们那边帮忙，你们那毕竟人那么多，很容易把情况传出去。

倘若让敌人知道，袭击过来，我们可能就得一起死掉了。”

“这……”宋子正听到这话，有些难以置信，道，“应该不会这么夸张吧？

这里可是华夏，那些家伙难道敢袭击我们的公安部门？”

“这还真不好说，”杨天道，“你也看到了，他们连屠杀医院这种惨绝人寰的事情都能做得出来。

倘若让他们知道要找的人就在警局，鬼知道他们会怎么做？”

“可……要是他们真这么做，不反倒好了么？”

宋子正道，“我们直接安排好人马，荷枪实弹，在警局蹲着，然后再故意把你来了的消息放出去。

这样，他们一来，他们的人直接就可以把他们抓起来，也省得再去追捕了，不是挺好？”

杨天听到这话，都不由苦笑了一下，道：“宋局，没你想的这么简单。

你仔细想想，这些人是凭什么屠杀掉医院里那么多的人的？

是用枪么？

不是吧。”

“呃……这个倒的确很蹊跷，”宋子正道，“根据现场传回来的情况，这些人居然都是直接用肢体攻击和牙齿撕咬来杀人的……”“那就是了。

他们能用这样原始的手段杀掉那么多人，还不够证明他们的厉害么？”

杨天道，“就算是我，也暂时还对付不了他们。

所以，如果真按宋局您说的做，最后的结果，可能不是他们被擒，而是我们被一锅端了。”

“这么可怕吗？”

宋子正的语气也更加严肃了起来，“这群人到底是什么来头？

国外的雇佣兵？

他们这么追杀你，你对他们应该有更多的了解吧？”

 