    只是，马超的声音太小，艾琳只听见了前面一句，后面那最关键的“我要”这两个字，没有听到。

    “你说什么？”

    艾琳疑惑地问道。

    刚刚，马超也是情急之下，才说出了那句话，再让他当着艾琳的面说一遍，很难。

    “他说，艾家太过分了，不该为了家族利益，而让你失去选择的权利。”

    杨辰这时候开口，替马超解围。

    他的听力本就非比寻常，刚才马超的话，他全都听到了。

    就连他也没有想到，马超差点就表白了。

    他是想要撮合艾琳和马超，可两人现在的关系，根本没有到表白的那一步。

    如果刚才马超的话，真被艾琳听见了，只怕会让他们之间的关系，更加尴尬。

    听了杨辰的解释，马超一脸感激，艾琳则是笑了笑：“谢谢小超子！”

    “不客气！”

    马超红着脸说道。

    “好了，不说那些不愉快的事情了，说说你们吧！”

    艾琳笑着问道：“辰哥倒是已经成家，还有一个可爱的女儿，现在很幸福！小超子，你呢？现在什么情况？”

    马超老老实实地回答：“我还是一个人！”

    “怎么没有在江州找一个女朋友？”艾琳问道。

    “因为，我的心里，已经被一个女人，占满了！”

    马超忽然一脸认真地说道。

    只是刚说完这句话，他又低下了头，不敢去看艾琳。

    艾琳一直都清楚，马超喜欢她，此时也只能装傻，不再说话。

    一时间，三人都不说话，气氛有些怪异。

    “走吧！从早上来到现在，艾姐都没有消停，等给我岳父检查过了，艾姐就赶紧去休息。”杨辰起身说道。

    等三人来到病房时，除了秦惜和秦大勇外，周玉翠竟然也在。

    “辰哥，这位就是你的妻子，秦小姐吧？”

    不等杨辰介绍，艾琳便笑呵呵地看着秦惜问道。

    这是她第一次见秦惜，即便是她，都感觉很惊艳。

    杨辰点了点头，对秦惜介绍道：“小惜，她就是我跟你提起的艾姐，国际知名医学领域专家。”

    “艾姐，你好！”

    秦惜闻言，立马上前，主动伸手跟艾琳一握，高兴地说道：“我经常听杨辰提起你，今天终于见到本尊了。”

    艾琳笑嘻嘻地看了杨辰一眼，对秦惜问道：“他该不会是说了我的坏话吧？”

    “艾姐，我像是那种背后说别人坏话的人吗？”杨辰苦着脸说道。

    “谁知道呢？”艾琳笑道。

    杨辰一脸无奈：“艾姐，你就别埋汰我了，快给我岳父看看吧！”

    艾琳这才看向秦大勇，准备查看。

    “等等！”

    艾琳刚要把脉，还没碰到秦大勇的手腕，就被周玉翠阻拦：“你是谁啊？是医生吗？有医师资格证吗？如果没有，就别碰我丈夫！”

    “妈，你干什么啊？艾姐是杨辰的好朋友，一个很厉害的专家，杨辰已经给她看过爸的诊疗情况，艾姐说了，爸有很大的希望能醒来。”秦惜连忙说道。

    周玉翠早就知道，杨辰要找人来给秦大勇看病，也清楚秦大勇有很大的希望醒过来。

    可之前，她虐待秦大勇的时候，说过很多事情，包括秦大勇出事，是她找人做的。

    一旦秦大勇醒过来，她做的一切，都要曝光。

    这时候艾琳要给秦大勇治疗，她当然不会允许。

    “杨辰说她是专家就是专家啊？”

    周玉翠挡在秦大勇的面前，满脸凶狠地看着艾琳怒骂道：“你看起来，三十岁都不到吧？怎么可能是国际知名专家？”

    “你该不会是杨辰的姘头，是他找来，想要害死我丈夫的吧？”

    “杨辰，其实大勇被撞，就是你找人做的，对不对？”

    周玉翠将矛头对准了杨辰，又对秦惜说道：“小惜，你千万别相信杨辰的话，就连这的专家都说了，你爸根本没有希望醒过来，她一个毛都没长齐的女人，怎么可能治好你爸的病？”

    “再说了，到现在，你爸出事的真相，都还没有查清楚，如果是杨辰，想要害死你爸呢？”

    “说不定，这个女人就是他在外面包养的小情人，今天过来，就是要害你爸的！”

    周玉翠满脸愤怒地说道。

    艾琳并不知道杨辰还有这样的岳母，一时间满脸都是愕然。

    她到哪里，别人不是以礼相待？

    全世界，想要找她看病的大人物，都有很多。

    这个女人，质疑自己也就罢了，还侮辱自己跟杨辰有一腿。

    杨辰神色渐寒，眯眼看着周玉翠说道：“你就这么担心，爸被人治好吗？”

    “杨辰，你胡说八道什么？”

    周玉翠恼羞成怒，大吼大叫起来，立马哭着说道：“小惜，你看到了吗？杨辰是怎么跟我说话呢？你爸现在一睡不起，杨辰根本不把我放在眼里。”

    “我的命，怎么就这么苦啊？竟然遇到这么一个女婿！”

    这是周玉翠的拿手绝招，只有蛮不讲理的时候，才能让秦惜心软。

    “妈，如果你再这样胡闹，就离开医院！”

    秦惜一脸恼怒，周玉翠是什么样子，她比谁都清楚。

    如果不是之前，因为自己赶走了周玉翠，她才被人劫走，受了一些罪，秦惜又怎么会让她留在医院？

    “小惜，难道你真的相信，这个女人，会看病？”

    周玉翠哭着说道：“你现在连妈都不信，也要信一个外人？”

    “难道你没有看到，杨辰跟这个女人，在你面前，都眉来眼去的，就不怕他们背后有一腿？”

    周玉翠伸手指着杨辰和艾琳，满脸都是泪水。

    “阿姨，还请你不要乱说，我可以用我的生命发誓，我跟杨辰之间，只是朋友关系！”

    艾琳双目通红，她还是第一次，被人这样侮辱。

    “你这样的誓言，谁不会？”

    周玉翠讽刺地说道：“你这是欲盖弥彰，我丈夫不需要你医治，你现在就给我滚出去！”

    “闭嘴！”

    杨辰终于爆发，忽然怒喝一声。

    周玉翠怎样侮辱自己都行，但艾琳是自己的朋友，也是战友，如果不是为了帮自己，她又如何会来这儿，受辱？

    这还是杨辰第一次，当着秦惜的面，对周玉翠怒喝。

    “如果你敢再侮辱我朋友一个字，就不要怪我对你不客气了！”

    杨辰一脸冷漠，又看向艾琳说道：“艾姐，你现在就帮我岳父检查，我倒是要看看，谁敢阻拦？”

    此时的杨辰，浑身都是寒意，双目中，隐隐跳动着几分杀意。

    周玉翠被杨辰盯着，一时间犹如被野兽盯上一般，忽然想起昨天在魏家的事情，她忍不住浑身都在颤抖。

    就连魏成洲的儿子，都因为杨辰，而死，更何况是自己？

    她刚才只是害怕秦大勇清醒后，暴露自己，所以情急之下，才一哭二闹地阻止艾琳检查。

    现在她才意识到，自己的反应太过，反而值得怀疑。

    而杨辰，也早就不是她记忆中那个软弱无能的上门女婿了。

    有了杨辰的威胁，周玉翠果然没有再闹，躲在一边，内心忐忑地等着艾琳做诊断。

    足足过去了二十分钟，艾琳才结束检查，对杨辰说道：“他已经有恢复迹象了，我会在江州待一段时间，利用中西医结合手段，来给他做康复治疗，不出意外，一周左右，他应该可以苏醒。”

    闻言，杨辰终于松了一口气。

    秦惜也是一脸激动，红着眼说道：“艾姐，谢谢你！”

    艾琳情绪有些低落，微微摇头：“不客气！”

    “今天就先这样，我会通知医院，按照我开的药方，先给你岳父用药，晚上九点，我会过来，给他做推拿和针灸治疗。”

    艾琳又说了句，便转身离开。

    “艾姐！”

    马超连忙追了出去。

    病房内再无外人，秦惜一脸歉意地看向杨辰：“老公，对不起！”

    杨辰微微摇头：“艾姐不是那种小气的人，我会跟她解释。现在的重中之重，是赶紧让爸醒过来，只有他醒了，一些真相，或许才能浮出水面。”

    一旁的周玉翠，在听见杨辰这句话的时候，浑身不由地一颤。

    刚才艾琳说了，大概一周左右，秦大勇就能苏醒，一旦他醒来，自己所作的一切，都要暴露。

    想到这里，周玉翠的心中，对秦大勇的杀意，忽然疯狂滋生。

    “真相？什么真相？”

    秦惜一直都认为，秦大勇的死，是意外车祸，而肇事司机，也死了。

    杨辰看了周玉翠一眼：“妈刚才不是说，爸出事的真相，还没有查清楚吗？甚至还怀疑是我，制造的车祸，想要害死爸。”

    闻言，周玉翠一脸慌乱，见秦惜也看向自己，连忙说道：“我可没有这样说过！”

    就连相关部门调查的结果，秦大勇出事，都是意外车祸。

    而杨辰，也从未提起，他调查过这件事。

    刚才周玉翠却说秦大勇出事的真相，还没有查清楚，显然是心里有鬼。

    秦惜本来就很聪明，此时，她也意识到了不对劲。

    只是因为周玉翠是她的母亲，所以她一直不愿意去怀疑。

    如今杨辰这样一说，秦惜的确怀疑了。

    “妈，爸发生意外，你是不是知道什么？”

    秦惜忽然问道，眼眸深处，还有几分浓浓的担忧。

