    陆炎回来的时候，苏卿正在洗澡。

    脱去衣服，上身已经没了绷带和纱布，只有后背伤口愈合好后留下的疤痕；拧开浴室门，水蒸气弥漫下，身姿妖娆的女人站在花洒下，乌黑的发贴在白皙后背，如梦似幻的美人图，很美。

    走过去从背后将她抱住，低头亲吻她的后颈，“你好美。”

    情绪受到了宋祁年话的影响，苏卿推开他的手，转过身搂上他的脖子，垫脚吻上他的唇。

    这次苏卿没有再像过去那样只让陆炎体外摩擦，而是主动将自己交付与他。

    ……

    陆炎这次去公司的时间特别晚，中午11点才出小区，领口下全是密密麻麻的青紫咬痕，后背也被苏卿抓挠的有了血痕，坐在车里一想到昨晚她的疯狂还有今天早上的温顺……

    还真是意犹未尽。

    难怪古代君王都不想上早朝……

    “陆总，酒店那边说嫂子的朋友今天退房了，应该是已经走了。”桑贤不知道该怎么形容宋祁年的身份，能感觉到他这次来西北目的不纯，但又不能说太白，只能用朋友形容。

    “他不会离开。”来了西北就不会轻易走，不然也不会来。

    北城那边，安家已经出手将他逼的无路可走，能够破釜沉舟放弃所有，哪是说放弃就放弃的？

    “陆总？那接下来咱们该怎么办？难道就任由他天天过去纠缠苏小姐？”情急之下说漏了嘴，桑贤赶紧闭嘴。

    陆炎眼神淡定：“会有人过来收拾他。”

    ……

    陆炎走后，苏卿打开行李箱，从最里面的夹层里拿出一盒避孕药，犹豫了片刻后，还是取出两片吞下。

    其实她大可以不用这么谨慎，只不过一次而已，陆炎还又是体外；但为了稳妥起见，还是吃下了避孕药。

    她早已过了被爱情冲昏头的年龄，在还没确定自己的心前，绝对不会让自己怀孕。

    最近跟陆炎进展的太快，苏卿能感觉到自己正在快速的沦陷，又或者……是已经陷进去了，自己还浑然未觉，不然昨晚那种情动时刻不会说出生孩子那番话。

    喜欢他，想跟他一直这样生活下去，才会想要生孩子。

    但是，每次一静下心，苏卿都觉得陆炎这个男人对自己好的有些过分，包容自己的全部，甚至连宋祁年来了西北，也没有过多的干涉。

    不介意她过去的经历，哪怕是在知道她在曾经被绑架拍照的遭遇，也没有像宋祁年那样过激的反应。

    不可否认，向他这种拥有矜贵身份的30岁成熟男性，经历过大风大浪沉着冷静其实很正常，但从人性的角度上来看，他的态度太过的冷静。

    冷静到，就好像是他早就知道自己过去的经历。

    难道他早就知道了？

    ……

    苏家人都知道绣坊的那次绑架，顾安念也知道，但她绝对不会说出去，宋祁年也是，无论他多渣，绝不会将这种事情说出去。

    如果他早就知道，又是是通过哪种途径？

    这种想法一出，苏卿有些心神不定，在陆炎面前，显得她像个透明人，被这个男人完全掌控，还在潜移默化中接受了他这种掌控方式，如果不是已经爱上……又怎么会接受？

    发现自己已经爱上，苏卿的心开始乱了，再无法静心研究菜谱。

    因为她发现，自己对陆炎一无所知，面对未知，她会莫名恐慌。

    实在抵御不了这种未知的恐惧感，找到顾安念的号码，拨通了过去，“念念，我想请你帮个忙。”

    顾安念那边刚结束工作，“什么忙？”

    “帮我查一个人。”

    “查谁？”

    “陆炎。”

    喝进嘴里的奶茶直接喷在了文件上，顾安念赶紧擦了擦，“不是？卿卿你在逗我吧？你让我查？”

    “我知道你有途径。”

    “……”

    这话竟让顾安念无力反驳，放下手里的奶茶，不再像以前那样嬉笑调侃，神情凝重的问道：“卿卿你确定要查？万一被陆炎知道你查他……”

    “他也有查我。”

    “什么？”

    “他好像知道我全部的秘密，我不想被蒙在鼓里，我想知道真相还有他查我的目的。”

    “很简单啊，他查你就是为了追你啊！”

    苏卿点头认同：“我查他也是为了了解他。”

    “好吧，你回头把他的手机号，身份证号都发给我，我先试试。”顾安念也不忘提醒：“查不到可不要怪我，你也知道我就那么点小能力。”

    等待的过程是煎熬的，好在陆炎连着几天都是住在部队大院那边，不然苏卿真的不知道要怎么面对他。

    苏卿及其讨厌自己现在的纠结心理，心里有个声音不断告诉她：“不能那么快就爱上他，千万不要。”

    另外一个声音则是安抚她：“顺其自然的去爱，不要怕，也不要怀疑他，放手去爱，去接受。”

    她想放手去接受，但面对这样一个完美的男人，每次静下来都总觉得哪里不对，却又找不出原因。

    顾安念查了陆炎以及西北军区过往的档案资料，却显示查无此人后，苏卿更加觉得陆炎这个男人神秘。

    就算是已经退伍，也不可能没有半点资料吧？

    “卿卿，我是真尽力了，实在查不到他之前在部队都有出过哪些任务。”顾安念有些气馁，却也没有其他途径再查。

    “谢谢你念念，我再想其他的办法。”

    顾安念不建议她再这样查下去，“我真觉得你这样查陆炎的方式不对，你大可以直白的问他，把你的疑问，你的担忧，统统都告诉他，身为旁观者，我能感觉到他特别的爱你，是你把事情想太复杂了，他没有反应肯定是顾忌你的感受啊。”

    苏卿点了点头，“等他忙完，我会找个时间跟他谈谈。”

    视频那端的顾安念冲她竖起大拇指：“这就对了，这才是我认识的苏卿，有什么好纠结的？放手干就对了！”

    有了顾安念的鼓励，苏卿觉得自己可能是太过敏感，将问题归于自己，不再往陆炎身上想后，她发现自己的心情都好了很多；不再像前几天那样纠结，开始试着接受自己的心理变化，接受已经爱上陆炎的事实。

    ……

