    秦南的声音极淡，但剑上锋芒尽显，谁都不怀疑他会痛下杀手。

    疯子！

    一时间众人心头浮现这样的词汇。

    这可是剑学宫的弟子啊，名满天下，少年成名。可如今，一言不合，竟这样被战剑架在脖子上，可谓是奇耻大辱。

    “放肆！”

    “放开杨澜师兄！”

    “混账，你这是在挑衅我剑学宫的权威！”

    一瞬间，杨澜身后一众剑学宫的弟子大怒，眼中愤怒异常。

    秦南淡淡扫了一眼，嘴角轻挑，但眼神还是落在杨澜身上：“或许你觉得你做的事情是一番宏图伟业，但其实在我看来，不过是一场笑话。绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是笑话。还是那句话，别惹我，我要杀你，一剑的事。”秦南轻声说道。

    杨澜脸色惨白。

    在秦南目光审视之下，他有一种被扒光的感觉，仿佛在秦南面前他就没有丝毫隐秘可说。

    尤其是秦南这几句话，更是字字珠心。那言语之中的不屑一顾，让他心中所有的骄傲瞬间崩溃。

    随之，怒火中烧。

    “敢对我出剑，很好。只是不知道这代价你承受不承受的起！”杨澜开始威胁。

    众目睽睽下，他无法做到平静，可是这触目惊心的锋芒让他不敢反抗，只能说一句狠话。

    “你是想试试我敢不敢出手吗？”秦南声音随之落下。

    杨澜眼中闪过慌乱。

    秦南的话直击内心，他心中的想法被揭穿的淋漓尽致。

    随之，心中就油然而生一种屈辱感。

    他是在威胁，可一般人谁会如同秦南这般，直接点破？

    要么是认怂，要么是搬出自己靠山。

    可秦南呢？

    一言不合竟要下杀手！

    太过自我，一点也不按套路出牌。

    但事已至此，他还是硬着头皮说道：“你敢吗？我不信你敢对我出手，我可是剑学宫……”

    杨澜说着，将剑学宫都给搬了出来。

    可他话音还没说完，一道剑芒忽然从他眼前划过。

    刷！

    秦南的身影也是一步变幻，直接和他擦肩而过。

    所有人表情都是一变。

    这一瞬之间速度太快，谁都没有看到秦南是如何出剑的。但那一道剑芒却闪烁他们心头，神魂一震。

    不由自主，所有人都将目光转移到了秦南的身上。

    一身孤冷，双眸淡漠。

    似背负无底深渊，让人捉摸不透。

    但秦南已经出手，他们绝对不相信是虚晃一招。

    滴答！

    忽然，一道水滴声传来。

    众人神情都是一紧，随即顺着这声音出现的方向看去。

    正看到秦南的剑刃上，一道血线正沿着边缘不断的滴落。

    一瞬间，众人头皮发麻，表情悚然。

    一个可怕的念头瞬间浮现在他们心头。

    下意识的，所有人又将目光转移到了杨澜身上。

    此时杨澜，脸上依旧带着之前的狰狞和威胁，只是他的双眼，却已经涣散，生机全无。

    下一刻，在所有人的注视之下，他的身体种种倒地，甚至到死，他的双眼都是睁开状态死不瞑目。

    这一幕，让场中一切无声，噤若寒蝉。

    而他们看向秦南的目光也都只剩下恐惧。

    一言不合拔剑杀人，甚至连剑学宫都不放在眼中，要是他们，估计死的更干脆。

    杨澜身后那些个剑学宫的弟子更是直接傻眼。

    一个个瞳孔睁大，呼吸都变得急促起来。但没有一个人开口，好像吓傻了一般，一个字也说不出来。

    “老牛，走！”

    秦南却轻轻一声，随后之间将杨澜的储物戒给取走。

    众人心头一松，只要秦南走了，这压抑才会消失，他们才算安全。一个将剑学宫弟子都敢随意斩杀的人，对他们而言，有致命威胁。

    “等等！”老牛却叫停。

    众人心头也随着老牛声音一颤，目光都定格在老牛身上。

    老牛身体开始变大，最后停留一丈大小。

    “在座的都听好了，我们是悬剑宗的，冤有头，债有主，我悬剑宗就是牛逼，这夜魔海的造化我们悬剑宗承包了，谁要不服，就是死！”

    老牛声动全场。

    所有人脸上都是敢怒不敢言。

    没办法，人在屋檐下。秦南的杀伐果断让他们忌惮，不敢反驳。

    秦南表情也是一愣。

    他也没想到老牛会忽然来这么一句。

    无耻啊！

    这是直接将悬剑宗给拉下水了。

    至于这些人信不信都无所谓，就算是不信，对于悬剑宗也会有别的想法。

    “还有你们，剑学宫就是个屁，别看在人前人五人六的，我们悬剑宗早就不服你们很久了，这次夜魔海，你们剑学宫来多少杀多少。”老牛又是一声，语不惊人死不休，直言要干翻剑学宫。

    但此时剑学宫的弟子却不敢反驳。

    一个个咬牙切齿狠的不行，但愤怒还是比不过恐惧，隐忍下来。

    “一群孬种，真没意思。”老牛一脸索然无趣。

    接着，他将目光看向沙通天。

    “还有你，狂鲨帮副帮主是吧，给你一个机会，带我们两个过去，饶你不死。”老牛眼中精光闪烁。

    在夜魔城这种地方，能够扎根下来，成立一个帮派，而且有这么多年的积累，简直就是发横财的不二选择。

    “你修想！有种你就杀了我，你们也必死无疑。”沙通天恨意连连。

    被秦南一道剑气给废掉了双腿，他心中恨不得将秦南给挫骨扬灰。

    “求死吗？本王为人从来大度，有求必应，今天如你所愿。”老牛也不在意，身上妖气动荡，一蹄子下落。

    轰！

    沙通天直接化身一团肉泥，连骨头都被碾碎，尸骨无存。

    所有人一阵乱颤，瑟瑟发抖！

    这就没了？

    秦南下手无情也就算了，一头畜生竟然也这么无法无天。

    当然，现在他们所有人已经将老牛当做是秦南的宠物。

    “本王纵横凌霄，就没见过这种求死的货，第一次碰到这种，当然是满足他了。”老牛淡淡说道。

    “走吧！”

    秦南淡淡说道。

    老牛的目的他已经了然。

    如果没有发生眼前这档子事，秦南或许已经在这酒楼之中安定下来，然后徐徐图之，另辟蹊径来了解这夜魔城。

    可现在，将杨澜给斩杀，这里的消息肯定会很快传播出去。

    到时候肯定会有很多势力开始关注这里。

    尤其是剑学宫，一个天才弟子被斩肯定会更在意。

    秦南懒得应付，因此想要离开。

    “走。”老牛身上妖气涌动，将沙通天的戒指给收起，然后身体又化作寻常大小，追着秦南的身影缓缓离开。

