    林府。

    约莫着林雁江应该下朝回到了家，李修然和杨问心、池清婉离开禁军大营后，便直接赶了过来。

    经过通传，三人被门房请进了大门。

    林雁江一身便装，已经等在正堂，见三人进来，直接道：“不必多礼了，坐吧。”

    “陛下可否答应我的要求？”李修然边坐，边一脸期待的看着他问道。

    “答应了，陛下赐下一面金牌，让我转交给你，凭此令牌，你可在京城畅通无阻。”林雁江笑了笑，从怀中掏出一面金牌。

    侍女上前，把金牌转交给了李修然。

    林雁江继续道：“另外考虑到你与项坤是旧识，且在青云一起办过案，所以陛下特意调他前来，协助你侦办此案。

    还赐你便宜行事之权，若有人敢阻挠，职位不高者，你可直接先斩后奏。”

    李修然正欣喜的把玩着金牌，闻言顿时一愣。

    调项坤过来协助，他俩认识，办起事来倒是能方便些，但是项坤可是镇抚使啊，过来给他一个小偏卫打下手，是不是有点不太合适？

    还直接赐了便宜行事之权，看来涉及到谋反，皇帝属实是震怒了啊。

    不过这样倒是更方便我办案了……李修然起身行礼：“多谢大人相助。”

    林雁江看了他一眼，道：“看你三人风尘仆仆，可是刚从外面回来？”

    李修然点头道：“去了趟上林苑，探查了下徐善遇袭的现场。”

    林丰凯眼睛一亮，忙问道：“可有发现什么线索？”

    林府在内城，而镇魔司在在外城，离得太远，所以早上他并没有跟着一起去上林苑。

    “算是有些发现吧……”李修然把自己的猜测说了一遍。

    林雁江皱眉道：“如此说来，只要查出徐善到底是因何突然离开大营，就能侦破此案了？”

    “但是徐善和侍卫都已经被杀，无人可问，原因也无从查起了啊。”林丰凯看向李修然：“李兄可有想到什么办法？”

    “我也正束手无策呢。”李修然苦笑一声，又看向了林雁江。

    后者淡淡道：“今日在朝堂上，陛下提了副统领接任一事，让群臣举荐人选，但是没人开口。

    最后只有兵部尚书吴庸举荐了三人，而且还是再被陛下问到之后开的口。”

    直接转移话题，看来你也没办法啊……李修然心道，又眉头一皱：“没人开口？难道是我推测错了，杀陆晖和徐善的凶手不是同一个人，动机也不是为了造反？

    还是……吴庸就是幕后主谋！他知道陛下一定会问他人选，所以才没有主动开口？”

    林雁江淡淡道：“都有可能，不过我更倾向于另一种猜测。”

    “另一种？什么猜测？”李修然认真请教。

    杨问心、池清婉、林丰凯三人也顿时提起精神，向他看了过去。

    林雁江不急不缓道：“幕后主谋可能另有他人，而他谋害陆晖和徐善，也可能有更深层的目的。

    造反可不是件容易的事，尤其还是在当今陛下已经登基三十年，牢牢掌控朝局的情况下。

    就算让他把城门校尉和禁军副统领换上自己的人，掌控住城门和禁军，也不可能成功。”

    “为何？”林丰凯一脸疑惑。

    林雁江看了一眼李修然，后者心里一动，突然恍然：“大人是想说……镇魔司？”

    “没错，只要国师大人在，这京城的天，就翻不了。”

    林雁江声音坚定，似乎对风北辰很有信心，看向李修然的眼神又多了分欣赏，看向自己儿子的眼神里也多了些嫌弃。

    一个瞬间心领神会，一个却只会问，差距不是一般的大啊。

    “对啊，怎么把国师大人忘了，他可是朝廷第一高手，麾下还有镇魔司里的众多修士。

    人数虽然不如禁军，但是修为远在禁军之上，只要国师大人在，就算让凶手把禁军全部掌控，他也别想造反成功。”林丰凯恍然大悟。

    杨问心和池清婉也一脸豁然开朗。

    林雁江淡淡道：“幕后主谋必然也能想到这点，但是依然敢造反，说明他必定有所依仗，他除掉陆晖和徐善的用意，也必然不会这么简单，背后或许另有深意。”

    李修然点点头，看来也有必要去城门看看了。

    凶手谋害陆晖和徐善，如果不是单纯的为了除掉他俩，好换上自己人，那就是还想借此达成其它目的。

    而不管是什么目的，如果想造反成功，最终都得面对镇魔司。

    而要对抗镇魔司，就离不开人手，城门显然是关键！

    “多谢大人点拨，我知道接下来该怎么做了。”

    林雁江看了他一眼，道：“造反是重罪，查下去不止阻力大，也会很危险，万一对方狗急跳墙，什么事都可能做的出来，自己多小心。”

    “多谢大人提醒，我会的。”李修然郑重点头，起身告辞。

    “接下来去做什么？”走出正堂，池清婉便一脸好奇又迫不及待的问道。

    林丰凯也跟了出来，和杨问心一起，同样好奇的看着他。

    “先去城门看看。”李修然不假思索，又把自己的推测跟三人说了一遍？

    三人顿时恍然，说话间出了大门，四人翻身上马，径直向城门赶去。

    ……

    陆晖身死，城门校尉一职还没人来接任，目前由副校尉郑兴勇暂理。

    李修然来到城门亮明身份，郑兴勇立刻迎了出来，副校尉乃是从六品，官职比四人都高，不过看在金牌的面子上，他的态度倒是很客气。

    “李偏卫来此有何贵干？”

    “陆校尉被人毒害，我奉陛下之命查办此案，来此了解点情况。”

    李修然道明来意，直入正题道：“这两日郑校尉镇守城门，可曾发现什么可疑的人入城？”

    郑兴勇笑道：“京都重地，天子眼前，什么宵小敢潜入京城？”

    都有人想造反了，还有什么不可能？你是不知道，还是迷之自信？

    李修然看了他一眼，道：“此事事关重大，还请郑校尉仔细回想一下。”

    郑兴勇皱眉道：“怎么，李偏卫担心有人潜入京城作乱？”

    是我问你，还是你问我……李修然眉头微皱：“涉及到案情，恕我不便相告。”

