    蕴蕴火焰中，五彩缤纷的雷电交织着淡紫色的火焰开始炸裂。

    林天双手翻转之间雷声轰鸣，犹如九天谪仙轰然而至，双臂挥动之间形成了雷电的海洋，枳白色的雷电犹如粘稠的浆糊开始侵占着无尽的火焰。

    两个化神大能的战斗早已遁入了虚空内。

    云火真人脸色难看的盯着林天，衣襟猎猎在火焰中无风而动，继而一拳轰出，一条火焰形成的扎龙开始咆哮而行，龙首露出幽幽的光芒，犹如噬人的荒古巨兽，风驰电掣之间摆动着龙尾呼啸而来，继而狠狠的撞开了林天的雷电海洋。

    火焰巨龙徜徉在雷电海洋中越加的瘦小，但却屹立不倒，犹如那沉浸千古的蹉跎挣扎着嘶吼着开始践踏这无尽的海洋。

    海洋分为东西两边，西边林天负手而立目光淡然的盯着东边侵染了半边天的云火真人。

    “你不是我的对手。”

    林天的话语幻化成数百只迟雀瞬间散满了整个天空，每一只迟雀都叽叽喳喳的回荡着这一句话。

    云火真人凝重的脸色看着翻腾跳跃的雷电海洋，从海洋中传出的汪洋大力让他感到了迷茫，这种力量已经超过了他的想象，这是何等浩瀚的灵魂才会凝聚出这么足以开天辟地的景象。

    “你知道吗，这个海洋还不太完整，倘若有一天我可以做到海日生残夜的远古景象，我足以傲临一切除去天上仙的修者。”林天淡然的看见被海洋淹没却苦苦挣扎的巨龙。

    到了大神通的修者往往没有小修者那么繁琐，只需要一招半式就可以分出胜负。

    只有林天自己知道，自己身为不死族的后裔，才会形成这样无穷力的海洋，这些海洋顷刻之间足以让整个凌云大陆的所有生灵一瞬间魂灭，在他的意识世界他是无敌的，哪怕是一些仙倘若胆敢进入他的意识，这些浩瀚的魂力足以让他们身死道削。

    “你输了。”林天看着无尽的海洋一步踏入，下一步站在了遥不可及的云火真人身边，那足以让修者燃烧殆尽的火焰对林天视若无睹的燃烧着。

    “你到底是谁？”就在巨龙被林天海洋吞噬的一瞬间，云火真人闷声一个趔趄，脸色苍白的抱着自己的脑袋对着林天喊道。

    “我只是一个天外者而已，要不要跟我做个交易？”林天轻声笑着。

    云火真人弯下去的腰费解的直立起来，看着挣扎着消失在海洋嘴唇发白的苦笑道：“我还有选择吗？”

    ……

    “城主到底怎么了？怎么这么久不见动静？”看着半空的雷火骤然安静了起来，一个阁老担忧的说道。

    “城主不止一次跟那些化神巅峰的老怪战斗过吧？最后都是不分伯仲收场，这次……应该会让这个突然冒出来的强者离开吧，毕竟化神的大能比起一个小小的门派还是太过于厚重了。”一个阁老下意识的看了一眼躲在角落的紫阳子叹息的说道。

    紫阳子听闻，脸色瞬间苍白了起来，眼中浮现出一抹惊恐。

    “要是城主为了抚慰这位强者的怒火灭了我们怎么办？”紫阳派的一个长老悄声的说道。

    这一说，让原本就胆小的紫阳子眼中闪过一丝慌乱，头也不回的挤出了人群。

    “掌门等等我等。”几个长老见状纷纷跟了上去，无论这件事的结果如何，都不是他这个小小的门派可以插手的了，倒不如在没有得出胜负之间早早离开。

    李蒙脸色发黑的看着紫阳子一声招呼都不打的离开了，看着半空中安静无比的雷火，感知着从其中冒出的浩瀚的力量，李蒙左右看了看一头扎进了人堆中。

    一直留心李蒙的刘云嘴角翘起一丝讥讽，深深迷醉的看了一眼半空而立的绝美的少女轻声的说道：“我一定会得到你的，就先将这个愚蠢的家伙作为我的投名状。”

    说完，刘云寻着李蒙的路线摸了上去，眼中的寒气让人心悸。

    ……

    “说不说？”在一处阴暗角落中，几个长老手上散发着耀眼的光线，光线的另一头牵连着脸色蜡黄的林白，此刻林白嘴皮不断的哆嗦着，眼中散发着让人心颤的痛苦。

    “咳咳，你们几个老匹夫最好现在就杀了我，不然你们会后悔的。”林白嘴角渗着朱红色的血液，一滴滴的顺着嘴角留到地上，整个脸彻底的肿了起来。

    “没搞错吧？”看见林白如此的强硬，几个长老面面相觑的看了看，其中一个随手将一脸惊恐的掌柜的拎了出来扔到地上冷声的质问道：“你确定这是跟那个少年在一起的？”

    “是是是，小老怎么敢欺骗各位上仙呢，这个人就是跟你们找的那个少年一起的。”掌柜的怔了怔抬头看见林白惨状的模样，吓得整个身体犹如筛糠的抖了起来，生怕回答慢了就跟林白一样的下场。

    “砰”

    又是一道耀眼的光线钻进了林白的身体内，一瞬间林白的整个脸扭曲了起来，额头上的青筋鼓了起来，牙齿恶狠狠的咬在一起，发出咯吱的脆响，但强行的没让自己喊叫起来。

    “倒也是一个汉子，抽髓剥筋的痛苦可不是人人都有勇气承受下来的，你叫林白，那个少年叫做林天，倒像是亲兄弟一般，说，你们是从哪里来的？”一名长老脸色发红的盯着一言不发的林白呵斥道，手中的光线使劲的扯了扯，让林白的整个身体抽搐了起来。

    “赫赫……”林白大喘气的犹如垂死挣扎的老牛般的发出粗气，整个人身体开始扭曲了起来，脸上的表情已经彻底的消失了，脸上的汗水犹如盆泼一样的滴下，林白忍受着非人的痛苦歇斯底里的低吼道：“我发誓，我要是活着你们包括你们的全家一个都不留，老子按个的剥皮扒筋。”

    “那也得你活下来才行，卸他一只手。”始终没有说话的一位阁老冷声的说道。

    “好咧。”

    “我发誓，我发誓，我一定会让你们生不如死，我发誓！啊……”惨叫声被周围的灵气护罩瞬间抵消，只留下了血脉喷张的惨状。

