    周志坚也看到那边来人了，周兴民是他叔叔，他远远就认出来了。

    周兴民看到这边的情况，两边他都认识，周志坚是他侄子，张扬是他下属，周志坚身穿警服显然不是来拜亲访友的。

    张扬先笑着招呼了一声：“周省长，您来了！”

    周兴民嗯了一声，那边周志坚也叫了声叔叔。

    周兴民来到他们两人面前道：“怎么回事儿？”

    张大官人笑道：“没事儿，跟大侄子闲聊几句。”

    周志坚极其不满地瞪了他一眼，向周兴民道：“叔叔，我来找他回去协助调查。”

    周兴民嗯了一声，他并没有接着问下去，走过张扬身边的时候拍了拍他的肩头道：“早去早回，争取中午一起吃饭。”

    张大官人不知道周兴民是不是在跟自己客气，等他跟着周志坚来到南栅分局，马上就明白了，自己一时半会儿可能走不了。

    看来周志坚现在是一心盯住了自己，南栅分局的局长梁联合一如往前那样避而不见。

    张大官人在办公室坐下，看了看四周道：“今儿是了解情况呢还是正是审讯？”

    周志坚道：“了解情况。”

    张扬道：“好说好说。”自从今天和周兴民见面之后，张大官人的态度来了一个一百八十度的大拐弯，对待周志坚这个讨厌的家伙居然也客气了许多。

    周志坚道：“我找你来，还是为了柳丹晨的事情。”

    张大官人知道他为的是这件事，不由得叹了口气道：“该说的我都说，你们到底有完没完啊？”

    周志坚道：“我现在把当天的情况再问你一遍。”

    张大官人双手交叉在一起，翘着二郎腿，一副目中无人的样子。

    周志坚强忍住没说他。总而言之今天还是把他给弄来了，既然来到了自己的地盘上，凡事就得由自己做主。他稳定了一下情绪道：“那天你为什么要带柳丹晨离开？”

    张大官人笑道：“你能不能有点新意，我跟你说过了，当时不是我要带她离开，是柳丹晨求我带她离开，她晕倒了，不想去医院。”

    周志坚道：“据我说知，她和你的关系并不怎么样。而且不久前她还告过你。”

    张扬道：“她告我就证明我们关系不好啊？你什么逻辑？到底是年轻人，你知道什么叫欢喜冤家吗？女人嘴上说恨你讨厌你，说不定心里喜欢的不得了呢。”

    周志坚瞪大了双眼，心说你可真不要脸。

    张扬道：“既然今天来了，我不妨再跟你说一遍。我和柳丹晨没什么大不了的矛盾，我当初还帮她治过腰上，你不相信可以去调查一下，她还去滨海找过我。”

    张大官人的确没说谎话，可周志坚却一千个不相信，他继续追问道：“就算你说得是实话，可从你带柳丹晨离开京剧院。到你送她返回住处，期间一共相隔了三个多小时，这段时间，你带她去了哪里？发生了什么？”

    张扬道：“聊天啊。她说心里闷得慌，让我带她去郊外走走，所以我就开车带她离开了，我们聊得还很投机。”

    “有什么人看到。谁可以证明？”

    张大官人道：“我说周警官，你要是和某位红颜知己想聊点悄悄话难道非得找个川流不息的大街？谁不得找个僻静地方？”

    周志坚身边负责记录的女警员听到这里忍不住笑了起来。周志坚不满地瞪了她一眼，那女警员赶紧止住笑声，心中却认为张扬说得在理儿。

    周志坚道：“那就是没人证明喽！张扬同志，从你带柳丹晨离开，到柳丹晨失踪，目前为止我们所掌握的就是只有你跟她接触过，还没有找到第二个可疑的人。”

    张扬道：“说了这么多你还是怀疑我。”

    周志坚道：“柳丹晨已经失踪三天两夜了，我们出动了这么多的警力到现在仍然没有她的任何消息，你说事情不是你做的，可是我希望你能够把自己知道的一切都说出来，这有助于我们尽早破案。”

    张扬道：“我知道的都说了，你信也罢，不信也罢，反正就这么多。”

    周志坚道：“张扬，你还有事情瞒着我们吧。”

    张扬道：“你有证据就说，我为人做事光明磊落，没什么好怕的。”

    周志坚拿出一份用胶带粘起的东西，张扬伸手想去拿，周志坚却又将那东西放了下去：“知道这是什么吗？”

    张扬摇了摇头：“你少卖点关子行不行？有话快说，你叔叔还等我吃饭呢！”

    周志坚又被他的话给噎着了，这货居然在自己面前倚老卖老，话说他也不老啊！无论周志坚承认与否，张大官人和他叔叔周兴国结拜那是铁的事实，冲着这一点，人家的确长他一辈。周志坚好不容易才咽下这口气，扬起手中拼接的那份东西。

    张大官人这次看清楚了，这是一份化验报告，上面的名字是陈丹，检验项目是尿hcg，结果是阳性，张大官人顿时明白了，一定是柳丹晨做事不彻底，把这份化验报告撕了随手扔在了垃圾桶里，结果被办案警察发现了，于是人家拿出不怕脏不怕累的功夫，将这份东西拼接出来。

    张扬早就知道柳丹晨怀孕的事实，他当然不会揭穿这件事，歪着脑袋盯着那张拼图看了一会儿道：“这人我不认识。”心说陈丹，柳丹晨啊柳丹晨，你也换个有创意的名字，这么精明的丫头怎么就这么马虎，我不忍心坏你清誉，现在只怕是纸包不住火了。

    周志坚的表情充满了得意之色，他扬起那份化验报告道：“根据这上面的日期和编号，我们找到了这家医院，调出了当天陈丹所有的化验结果，像柳丹晨这样的明星走到哪里都会让人印象深刻的，当时接诊的女医生从照片上认出了陈丹，她怀孕了！”

    张大官人心中暗叹，完了，柳丹晨这下事情败露了，要是传出去你的玉女形象一去不复返了，他表面上却平静如常，反问道：“人家怀不怀孕是人家的私事儿，什么时候你们公安局改计生办了？”

    周志坚道：“我想你现在应该有话对我说了。”

    张大官人道：“我有什么话对你说？这事儿跟我有关系吗？”

    周志坚道：“我记得几年前曾经有个案子，一个有妇之夫因为耐不住寂寞和一位女下属发生了婚外情，后来这位女下属不小心怀上了他的孩子，这个男人有地位有声望，他想让情人打掉这个孩子，可是那女的坚决不同意，于是这个男人为了维护自己的生活，一不做二不休杀掉了他的情人。”

    张扬充满嘲讽地看着周志坚：“还别说，你的想象力真够丰富的，你少在这儿指桑骂槐，没那必要，我这人不怎么会拐弯，你是不是怀疑柳丹晨怀孕跟我有关系？”

    周志坚道：“这件事只有当事人自己心里清楚。”

    张大官人笑道：“我清楚什么？我跟她清清白白的，你别怀疑我，给她送花献殷勤的也不是我，我就纳闷了，你怎么不找傅海潮问问？要说名望地位人家可比我强多了。”

    “你……”

    “别你你你的，我说周志坚，你肚子里那点小九九我全都清楚，我不妨把话撂在这里，柳丹晨失踪我也很遗憾，我也很关心，但是这件事跟我没关系，你们口口声声说她被绑架，我看这件事未必是绑架，也许她因为害怕周围舆论选择逃避呢？你们公安查案的确够用心，可我希望你们用心的同时也多为人家考虑考虑，柳丹晨是个公众人物，人家还没结婚，有些事还是不要往外乱说。”

    周志坚道：“你怕啊？”

    张扬道：“我怕什么？我身正不怕影子斜。”

    周志坚道：“做过的事情是瞒不住的。”

    张扬道：“得，你是坚决把我当成坏人了，有证据吗？有证据就抓我，没证据我走了，我没兴趣跟你谈，还有，你给我记住了，话不能乱说，要是因为你不负责的言行给我造成了任何不好的影响，我饶不了你。”

    “威胁我？你要搞清楚，这里是警察局。”

    张扬笑道：“警察局怎么着？警察局是伸张正义的地方，不是诬赖好人的地方，懒得跟你废话，我走了，你叔叔还等我喝酒呢。”他起身就走。

    周志坚怒道：“你给我站住！”

    张大官人这次还真听话，停下脚步，盯住周志坚道：“今儿的事情，我已经给足了你面子，小子，杀人不过头点地，做人要懂得适可而止，你不懂的话，回去多请教请教你们家长辈。”

    周志坚怒吼道：“你混蛋！别以为有文家给你当靠山，你就目空一切，既然有胆子做，为什么没胆子承认？懦夫！”

    张扬呵呵笑了起来，他发现周志坚正在有意识地激怒自己，环视周围，这里是南栅分局，如果自己控制不住火气，发作起来，只怕就被别人抓住了把柄，周志坚不是冲动，他在设圈套啊，混小子，看来也有几分道行啊！

    第二更送上，临近月底了，求各位兜里的月票！章鱼休息片刻，继续开码第三章，力争今晚再送一更！<!--over-->

