    

    叶辰此刻正在全力应对来自青石台阶的压力，丝毫不知道已经有人已经来到了这海底最深处。

    此刻，黑袍之人已经带着他的一众手下来到了深海之底，很快众人都是来到了深海底部，看到了那种散发着淡淡光芒的秘境。

    顿时，众人仿佛见到了宝一样，没有丝毫的顾虑，直接向前面秘境所在之地冲了过去，都已经把身边的黑袍之人忘记了。

    对此黑袍之人也并没有在乎，眼神依旧漠然，带着手下一众人向秘境之地而去。

    众人见到了秘境之后，径直进入了秘境之中，没有丝毫的犹豫，速度也是非同一般，一个个都是拼命地往前冲。

    很快众人就来到了大殿之前。

    顿时众人就看到了正在爬台阶的叶辰。

    “嗯，那个家伙是谁，竟然会比咱们先一步进入秘境之中。”顿时，众人对着叶辰议论纷纷。

    “你们谁见过那个家伙？”一个楚国的王室子弟向周围的众人问道。

    众人疑惑地摇了摇头说道：“不知道。”

    “不过，看那个家伙的样子，显然应该是到了极限了，大概是之前下潜到海底花费了大量的力气，现在已经筋疲力尽了，不然，你们看他的速度爬的那么慢。”齐国的那个太子田阳看出了叶辰此刻的速度有些慢，状态很不好，顿时认为此刻的叶辰肯定已经筋疲力尽。

    众人听到了这田阳的话，也是如此认为，所以众人看着叶辰不由地露出了一丝的嘲讽之意，认为叶辰不过是一个跳梁小丑而已，也不知道是怎么如此快的，先他们一步到达这里的？

    而正在这个时候，黑袍之人也是带人进入了秘境之中，撤去避水珠，带领众人跨过牌楼进入了其中，看到了台阶之上的叶辰。

    顿时，人群之中的那位黑袍女子就看到了台阶之上的叶辰，眼神不由地有些激动，但是当她看到周围的人，按耐下心中的那一份激动，悄悄地注视着叶辰，这许久未曾谋面的身影，让焱妃感到一丝的熟悉和温暖，不由地想起当初，在赵国的时候，和叶辰相处的那一段温馨的时光。

    想起当初的自己，有些的单纯，被叶辰一顿美食就骗了，自己当初是真的单纯啊！想到这里，焱妃不由地露出了一丝的笑容，好是怀念当初的美食啊！

    看着叶辰此刻在台阶之上的身影，有些缓慢地前行，焱妃不由地露出了一丝笑容，惊艳脱俗，可惜没有人能够看到这一幕。

    众人也是感觉到了这里的灵气非常充裕，因此有的人，就开始修炼了起来，这些人知道此行收获无望，还不如现在趁此机会在这里修炼一番，或许还能够提升一下自己的实力，而且那些去争夺的众人在最后得到苍龙七宿的秘密之后，他们这些人的实力也恢复到巅峰状态，或许还可以抢夺苍龙七宿，成为最后的最大赢家。

    众人各怀心思，心思活泛，有的人是修炼了起来，恢复实力，而有的人则是开始行动了。

    众人并没有把台阶之上的叶辰放在眼里，认为叶辰不过是一个跳梁小丑而已。

    但是也有人并不这么想，那些心思缜密之人，可不认为叶辰是这样的人，他们一同进来，一同到达第二层，为何只有这一人可以提前到达，那定然有其特殊之处。

    而黑袍之人看到了叶辰之后，眼神微微一变，已经知道了叶辰的身份。

    虽然他们之间并没有见过面，但是他们却是有过许多的瓜葛了。

    叶辰回头向下方望了一眼，看到了人群之中的黑袍之人，虽然黑袍之人隐藏的深，但是出于对强者的感应，叶辰认出了黑袍之人就是这群人之中最强之人。

    叶辰眼神微微一变，转而恢复了平静，心里已经知道了黑袍之人的身份。

    叶辰心里已经知道了此人来到这里的目的，定然是和自己的目的相同。

    叶辰不再犹豫，继续前行，体内的内力全力运转起来，继续向前行进。

    叶辰不紧不慢地向前行进，这何尝不是对自己的一种磨砺呢！

    这青石台阶制造的很是特殊，不仅可以锻炼自己的体魄和内力，还能够锻炼自身的气势，能够让自己全方面提升自己的实力，这个机会难得，叶辰又怎么能够错过呢。

    所以，此刻叶辰也没有去在乎他们，而是一心一意地爬台阶。

    对于这里的苍龙七宿，叶辰是志在必得，至于这些人叶辰却是早有打算，而且他们能够来到这里，都是叶辰一手安排的。

    过了片刻之后，众人休整的差不多了之后，那些准备争夺苍龙七宿的人开始行动了起来。

    众人开始争先恐后地向台阶走去，进入大殿去抢夺苍龙宝藏。

    叶辰看着他们开始行动了，不由地露出了一丝笑容。

    黑袍之人也开始行动了，对于这里的苍龙七宿的秘密，黑袍之人早已经是觊觎已久了，所以也迅速行动了起来。

    当众人登上台阶的时候，顿时青石台阶光芒四射，众人感到了一股巨大的压力向他们袭来，这个时候，众人才知道原来这青石台阶上竟然含着如此的考验。

    众人看向台阶之上的叶辰，看着叶辰已经爬到了将近五十个台阶，众人此刻心里顿时明白了叶辰的厉害，再也不敢轻视叶辰了。

    而人群之中的黑衣女子，美目嫣然地看着叶辰，心里对叶辰充满了期待。

    众人在感受到压力之后，顿时纷纷运转内力，奋力前行，为了得到苍龙宝藏，众人拼命也要向上爬去。

    黑袍之人也丝毫不慢地向上方走去。

    不过，很快众人就感到了一丝的不对劲，因为越往上，压力竟然越来越大，有人实力不足之人已经感到了一丝的疲惫。

    叶辰此刻依旧遥遥领先，仿佛是一场爬梯比赛一般，正在悄然进行之中。

    而黑袍之人的速度也丝毫不慢，已经爬了将近三十级台阶，也不见有丝毫的疲惫，由此可见此人的实力强悍，而他依然是不紧不慢地向上爬去，气息平稳，看不出有丝毫的波动，让众人对这黑袍之人忌惮不已。        

