    此刻的贝尔满眼惊恐！

     老子为什么无法控制自己的身体了？这究竟是怎么个情况？

     堂堂道天之躯，究竟是什么力量，竟能把我控住？

     江南心里都乐屁了，提线木偶这不就成了嘛？

     于是对着银的肚子就是一拳！

     “砰！”

     银猛的瞪大了眼珠子，吐出了一口老血！

     而那边的贝尔肚子猛的凹陷下去一个拳印，同样喷出一口老血！

     江南满眼兴奋！

     (? ??)?“来来来！你们打不过贝尔的都过来打银呐！”

     双子棒棒糖的作用下，银跟贝尔的动作时刻同步！

    

    

     银吐血，贝尔也要吐！

     那直接打银不就好了？

     主要是图个方便！

     银：(#)?????(#)！！！

     [来自银的怨气值+1001！]

     求求你做个人好不好？

     老子服了，这把是真服了！

     你们打贝尔不要把我也带上啊？

     这一刻，卡特琳娜熊二她们眼睛大亮！

     神仙打架我们或许插不上手，但区区一个银还打不过了？

     再说还有信号枪小队作为帮手呢啊？

     于是一溜烟的跑过来，开始疯狂打银！

     被自己麻痹的银只能被动挨揍，骨断筋折，一脸的生无可恋！

     嘴里的鲜血像是不要钱一样吐出！

     而那边的贝尔也开始疯狂的吐血，怨气值都刷到爆表！

     可一句话也说不出来，只能插着鼻孔干瞪眼！

     身上的气血之力不住的修复着自身的伤势！

     江南一阵磨牙！

     却又不想把银搞死，倒不是不想杀银，只是一旦银死了，鬼知道贝尔会不会跟着一起死？

     万一贝尔没挂，银死了之后，同步作用消失了！

     那岂不就难办了？

     吃了这次亏，再想喂贝尔棒棒糖吃可就难了！

     只能先利用好目前的优势了！

     眼见贝尔不能动了，哈特哪里会放过这个机会？

     跟莫莫一起瞬移过去，空间刃夹杂着热核冲击，朝着贝尔狂轰过去！

     贝尔急了，就想开暴速躲避！

     然而腿像是两根铁桩一般僵在原地，根本不听使唤！

     好在贝尔有四只手臂，多了两只手！

     而这两只手不受同步控制！

     只见贝尔双手扒地，来了个鹅式挺身，把自己的身体撑了起来！

     然后施展暴速，两手刨地都刨出了幻影！

     以惊人的速度冲了出去，躲开了莫莫跟哈特的袭击！

     ━=???? ?

     雪原上，贝尔一手中指扣鼻孔，一手抱头，两手扒地刨出幻影在雪原上狂飙！

     这简直是就是名场面，把江南都看呆了！

     =????(?д? ????)

     贝尔求生欲这么强的么？这都能跑？

     而江南哪里会放过这个机会？一个标记瞬移来到了贝尔的后背上！

     直接骑在了上面！

     掏出小马扎对着贝尔的天灵盖一阵狂砸！

     ┻┻?(?°?益°?)?(???益?????(#)

     “死！你给老子死！”

     “铛铛铛”的声音不绝于耳，众生小马扎一出，哪管你什么道天级的防御？

     直接就给贝尔脑袋瓜子干的头破血流，嗷嗷呲血！

     此刻的贝尔以超快的速度狂奔，迎面吹来的狂风吹的江南面皮变形，都睁不开眼睛！

     但这并不耽误江南用小马扎给贝尔开瓢！

     还不断的在贝尔身前竖起空间壁垒，让他不停的撞破南墙！

     此刻，哈特跟莫莫呆呆的看着骑在贝尔身上给其开瓢的江南！

     (? '-' )?`-' )…

     额头暴汗！

     哈特咽了口唾沫！

     (??﹏● ?)“江南兄弟一向都是这么打架的么？”

     夏瑶摆了摆手，一脸得意的掏出手机给江南拍照留念！

     (︶?︶?)っ[]?

     “哎呀！不用在意的啦～贝尔又不是第一个被小南用马扎开瓢的道天，咋说也得有五七八个了吧？”

     哈特：？？？

     嘶～

     也就是说江南铂金的时候就已经这么干了么？

     莫莫兴奋的俏脸瞳孔，阿巴阿巴的给江南加油！

     (? ● ????????)?

     大骗纸太棒了点啊，不知道为什么看着超解气的！

     该！

     贝尔都快疯了，这什么鬼东西？给老子颅骨都打裂了啊？

     锤不死人埋汰人啊这？

     一手马扎狂砸的江南仍旧觉得不过瘾，另一只手直接凝出一个微缩版的裂空锯刃！

     对着贝尔额头的独角猛锯！

     (?°?益°?)っ?

     那一根黑色独角直接就被裂空锯刃给砍下来了，被江南塞进异度空间里！

     随即暴吼道：“看老子今儿就给你开个颅哇！掀起你的盖头来！”

     说话间裂空锯刃直接切在贝尔的头盖骨上，火星四溅，鲜血泼洒！

     贝尔：！！！

     尼玛！角磨机锯脑门可还行？

     道天也扛不住这么嚯嚯啊？

     然而无法控制自身动作的贝尔对此毫无办法，只能不停地用气血之力修复伤势！

     江南一脸的气急败坏！

     (?｀⌒′)“恢复？老子让你恢复？不是能吃么？老子给你吃！”

     说话间掏出一把小黄豆就要朝贝尔的嘴里塞！

     然而贝尔的嘴是闭着的，根本不好塞！

     江南抄起小马扎，对着贝尔的门牙就是一阵猛砸！

     愣是把贝尔十几颗牙都给敲掉了，抓起小黄豆顺着牙缝子塞了进去！

     可投食口根本不够大，几把下去也就吃了两三斤而已！

     江南不禁对着吴良暴吼：“把银嘴给我掰开！”

     接到命令的吴良两只大手扒着银的嘴，给撑的老大！

     银：(#)?????(#)“啊哈～啊啊啊！”

     [来自银的怨气值+1000！]

     贝尔这边的嘴也处于大张的状态，江南往里狂塞小黄豆！

     此刻的贝尔急了，这又给老子吃啥玩意了？

     被控的贝尔现在根本不敢乱吃东西！

     然而这根本不是他能决定的！

     只见下一刻，贝尔的肚子猛的响起惊雷一般的巨响！

     “轰！”

     一股仙气猛的被贝尔崩出来，气压之大甚至连棉裤都崩开裆了！

     里边的棉花在仙气的吹拂下都飘了出来，仿佛凭空下了一场鹅毛大雪！

     突如其来的氮气加速让贝尔懵了下，两手一个没掌握住平衡！

     以头抢地，卡了个大前趴子，吃了一嘴的土石！

     两手扒拉不停，这才重新掌握平衡！

     此刻的江南还在不停的喂贝尔吃小黄豆！一把火丢过去，直接把贝尔后面给点了！

     蓝色火焰喷出去千米之远，速度再次暴增！

     上面吃，下面崩，那叫一个热闹！

     贝尔此刻瞪大了眼睛满脸羞愤！

     ─=≡Σ((((?)????益????)

     你踏马也不是个人啊！

     烫死老子了啊，嚯嚯不死我就往死里嚯嚯？

     我堂堂道天级强者的脸面都丢尽了啊！

     只见江南满眼狠辣！

     老子弄不死你也要弄死你啊！

     社死也是死！

     此刻阿卡小弟已经傻眼了，老大这么凶的么？

     不光能吃，也能崩啊？

     格瓦斯急了，二哥已经挂了，哪里还能让老大吃这个亏？

     “都愣着干什么？还不快去把那银给整出来？”

     虽然不知道是怎么回事儿，但老大现在跟银的动作是同步的！

     只要把银给弄出来，老大就不用再受控制了啊！

     于是带着一帮小弟，试图要争夺银的控制权！

     江南还在给贝尔狂塞黄豆，猛的一怔！

     等等！谁说弄不死这货的？

     只见江南满眼坏笑，掏出一只麻痹戒指就戴在了贝尔那僵住的另一只右手上！

     麻痹戒指的作用下，贝尔强行竖起了金色的中指！

     江南高呼：“另一只鼻孔！”

     吴良哪里不知道江南的意思？抓起银的另一只手，也给塞进了他鼻孔里！

     贝尔那金色中爪再次毫不留情的戳进鼻孔里！

     (#)°??益???)?“噫～”

     这一刻的贝尔两只中指抠鼻孔，全身进入麻痹状态！

     就连那两只疯狂扒地的手也陷入了僵硬状态！

     可氮气加速的威能依旧推着贝尔的身体加速前行！

     江南二话不说，一瓶假酒加核弹奶就给贝尔灌了进去！

     这一刻的贝尔浑身亮起璀璨红芒，眼中浮现出倒计时！

     麻痹状态下的贝尔干脆没法控制自己核爆！

     三分钟过后，贝尔也就没了！

     江南嘎嘎直乐，满意的拍了拍小手！

     (?︶?︶)“道天级人形核弹制作完成，享受你人生中最后的三分钟吧！”

     喝下核弹奶的那一刻，贝尔就明白这玩意是怎么回事儿了！

     三分钟内要是不把核爆放出去，自己真的会炸啊？

     不禁满眼惊恐！

     不行，绝对不行！

     只见这一刻，贝尔的尾骨处，一只尾巴猛的衍生出来，尾部尖端带着闪烁着寒光的利刃！

     趁着衍生出来的瞬间，麻痹的力量还没传递至尾巴上！

     猛的甩尾！

     对着自己插鼻孔的手臂就是一斩！

     即便是双子棒棒糖的同步也无法控制尾巴，毕竟银也没长尾巴啊！

     只听“唰”的一声，那条手臂直接被齐根斩断！

     金色中爪猛的脱离鼻孔，贝尔瞬间摆脱了麻痹的控制！

     那多出的两只手臂猛的能动了！

     直接往后一抓，死死的把住江南的大腿！

     身上的红芒愈发炽烈起来，这货显然是要拉着江南一起核爆！

     江南：！！！

     完蛋！

     尾巴把自己胳膊给砍了？

     愣是破了人形核弹的绝杀？

     可恶！

     这一点是江南没想到的！

     眼看贝尔现在就要炸，江南急了！

     他可是喝了假酒的！300％的魔攻加成！

     这下不给自己坑里了么

