
    第1572章狼跳峡，黑日林

    在象王跟卫姬密谋的时候，叶天龙呼呼大睡，有黑梦他们保护，他睡得更香。

    他一觉睡到了天亮，睡到窗外冰冷的雨水敲打天窗，叶天龙睁开眼睛，暗呼贼老天怎么又下雨了。

    监狱这地方，一下雨，活动空间就小了，扎堆狭小的室内，会把人闷死。

    不过叶天龙还是迅速起身，耍了一番太极之后，他就去洗水盆仔细洗漱，同时寻思今天吃什么好？

    “叶天龙！”

    叶天龙刚刚洗漱完毕，栏杆就被打开了，随后黑梦走入了进来，还是一身黑色制服，英姿飒爽。

    叶天龙灿烂一笑：“你怎么这时候才来？你应该半夜过来，这样咱们可以深入沟通。”

    黑梦一向都是黑色格调为主，不管是服饰还是鞋袜甚至首饰，全是黑色，这让叶天龙格外好奇。

    不知道她内衣是不是也都黑色的？想到黑色褪去，白色肌肤呈现的视觉刺激，叶天龙就很有兴趣。

    “狗嘴里吐不出象牙。”

    黑梦没好气白了叶天龙一眼，随后拿起一个保温瓶递了过来：“知道你早起，所以熬了点粥过来。”

    “花生排骨粥，不知道你喜不喜欢？”

    黑梦向叶天龙微微偏头，随后把保温瓶放在桌上打开，一股热气顿时冒了出来，还带着肉香气息。

    “真香！”

    叶天龙窜过来狠狠闻了闻，随后看着羞涩的女人笑道：“没想到你不仅手枪打得好，粥也熬得香。”

    黑梦一脸黑线：你才打……枪……

    “粥和排骨这么烂，应该熬了很久吧？”

    叶天龙伸手一握黑梦的手：“黑梦，辛苦你了。”

    这一握手，黑梦嘴角牵动了一下，好像有些疼痛的样子，随后迅速缩回手开口：

    “我用电饭煲定时熬的，一点都不辛苦，你趁热吃吧。”

    其实，为了准备这粥，她可是费了不少心思，早早起来准备材料熬制，觉都没怎么睡，还烫伤了手。

    叶天龙眼疾手快，一把拉过女人的手，用力握住，不让黑梦缩回去，低头审视，四个烫出来的水泡。

    “啧，烫到了吧？”

    叶天龙一脸心疼：“其实你不用做这些的，我就住几天，而且伙食也不错。”

    他低头吹着女人手上的泡泡，随后还拿出一颗药丸，捏碎，轻轻敷了上去。

    黑梦心里一阵温柔，但语气依然冰冷：“我没事，这点伤扛得住。”

    “我是担心这里的东西不干净，或者王室他们暗中下药，所以给你熬点排骨粥改善一下。”

    她用力把自己的手抽了回来，她不习惯被人这样怜悯：“你趁热赶紧吃吧。”

    “一起吃，不然我不吃。”

    叶天龙一眼就看出黑梦眉间的疲惫，再加上手上那四个水泡，显然，她为这顿粥耗费了不少心血。

    黑梦低声一句：“我还有正事。”

    “你最大正事就是陪我喝粥。”

    叶天龙把黑梦拉到床边坐下，随后拿过一个碗，给黑梦盛了一碗，自己则拿着保温瓶吹了起来。

    花生是那种红壳花生，排骨是那种带骨髓的中排，熬出来的粥相当浓稠，相当好喝。

    “香，真香。”

    叶天龙向黑梦竖起大拇指，随后拿起汤匙吃了起来：“这粥熬得还真是一流。”

    早上刚刚起来，还没有吃饭，腹中空空，闻到色香味俱全的排骨粥，叶天龙自然是食欲大开。

    黑梦听到叶天龙的赞许，嘴角和眉梢一起上扬，俏脸掩饰不住高兴，这说明一切付出都是值得的。

    随后，她拿出手机删掉两个网页：一个是如何做好一个女朋友；一个是如何熬好一锅排骨粥……

    “天龙，还有三天秘密出狱，你觉得，王室会这样让你走吗？”

    在叶天龙呼噜噜喝完半碗粥时，黑梦低声问出一句：“我总觉得一切过于顺利，过于简单。”

    “那两艘油轮虽然可以压住王室愤怒，可不代表他们甘心吞下那口恶气。”

    黑梦望着叶天龙出声：“打狗尚且看主人，何况你废的是象搏虎。”

    叶天龙知道黑梦紧张自己，所以就把事情摊开来说：“他们当然不会甘心。”

    “但这三天一定是安全的，我在曼国境内也不会有事，所以这几天你不用担心。”

    叶天龙拿出手机调出一幅地图：“真正棘手的，是三天后回遣返华夏的归途。”

    黑梦凝聚目光望去，地图是华曼边境的地图，上面有一条红线，还有两个红笔圈着的地点。

    叶天龙一笑：“王室要我给面子，让我入狱给王室一点台阶，这个没问题。”

    “可是为什么要七天呢？而不是两天或者三天？”

    黑梦眉头一皱：“你是说，王室利用这七天时间部署？”

    叶天龙吐出一块骨头，随后点点头笑道：“没错，两天三天太短，七天部署最为从容。”

    “王室还要求我出狱后第一时间离开曼国，就连离开线路也给我规划好了，同时有十名军警护送。”

    黑梦眼睛一愣：“你担心十名军警对你下毒手？”

    叶天龙笑着摇摇头：“他们不会对我下手的。”

    “因为按照谈判协议，一旦我在曼国遭受袭击，还是王室或官方所为，我就会公布两艘油轮。”

    叶天龙眼里闪烁一抹玩味：“所以王室不会在曼国对我下手，也不会让军警或者特工偷袭我。”

    “这十名军警的本质就是，监控我沿着王室规定的线路离开，同时确认我真的离开曼国境内。”

    黑梦呼出一口长气：“这听起来好像是‘护送’你上悬崖，还是必须上去那种。”

    虽然不亲手杀了你，但把你送上绝路。

    叶天龙喝入一口热粥，整个人暖和起来：“因为离开曼国后，我再发生意外就跟王室无关。”

    “我看过地图，离开曼国边境后，就是华夏边界，但接触到城市前，需要经过六十公里的无人区。”

    他指着红圈开口：“这六十公里只有一条路到城市，这一条路不仅不好走，地形还异常险峻。”

    “其中的狼跳峡和黑日林最为凶险。”

    “狼跳峡是道路狭窄，将近三公里山崖路，左边山石，右边深渊，一旦被袭击，神仙都难救。”

    “黑日林是树木过于茂密，虽然算不上暗无天日，但视线也相当幽暗，有两公里路程要开灯行驶。”

    叶天龙显然做过不少功课：“这也是一个袭击的好地方。”

    黑梦多少已经了解：“你是说，王室会派人潜进这无人区，然后对回归华夏的你在这两地袭击？”

    叶天龙咬入两颗花生米：“可以这么理解。”

    黑梦低声问出一句：“哪他们会选择哪个地方呢？”

    叶天龙淡淡出声：“两个地方。”
