
　　周四剩余的交易时间也成为了一段垃圾时间，此时的安然盘面上的多头并没有再次发起攻势去修补图形，而空头似乎在破坏掉底部图形后也偃旗息鼓，至少在多头没有出手时也没有再次发力砸盘。

　　多空双方很默契的在盘面上维持着一个平衡，只是都小心的进行着自己的交易。

　　之后的几个交易日，虽然盘中时不时有大户或者机构资金在盘中进出，短时间内影响到安然股价的涨跌，但是整体来说，安然的股价始终处于被压制在一个下降通道里。

　　盘中那些忽然进场的大买单大都在初期进场，往往在连续试探，发现有人刻意压制后就会快速找机会离场，不知道是因为看到盘中空头的强硬态度还是得到了其他什么消息，总之之后几天这样的买单几乎就绝迹了。

　　至于那些急于离场的资金，则是在林宏那边不断低挂的卖盘吸引下，大多选择主动压低价格成交，在这个时候，安然公司已经陷入资金紧张的消息已经广泛在市场上流传。

　　经营一家公司，资金是否充足是非常重要的，不仅关系到公司的运转，还有公司的一些到期债务需要及时履行还款义务，否则是可以被债主要求破产偿还的。M.23sk.com

　　实际上，当一家公司进入到无力还债的时候，往往在这个时间段进行清算的话，很大概率是能够追回全部，至少大部分债务。

　　而米国的企业往往就是这样，一旦到期债务不能履行，往往就会立刻诉诸法院，要求对方公司破产清算，好减少自己的损失。

　　当然，这样的诉求更多的还是为了追债，逼迫对方尽快履行还款义务。

　　而安然最新的传闻中，好死不死的就传出下月初就有一批30亿米元的债务需要归还，在现在安然公司资金已经捉襟见肘的时候，无疑是非常要命的事儿。

　　而对于市场的传闻，在被记者围堵的安然公司总裁兼首席执行官的肯尼思都没有给予回答，而是选择避开这个话题，当这样的采访画面出现在米国的电视上以后，对安然公司的不信任感觉就更强烈了。

　　之前大部分公众对于安然公司传出来的各种各样的传闻，大多还是比较理智的看法，觉得传闻不可信，毕竟安然公司所处行业决定了，大众对于安然公司还是抱有信心的。

　　但是随着近一年来频繁轰炸后，安然公司依旧没有拿出决定性的证据证明媒体的报道是虚假的，甚至没有因此追究一些报社的法律责任，这就很让人费解了。

　　米国的大报都背靠着实力雄厚的财团，一般公司确实是惹不起的，即便是安然这样的公司，依旧惹不起那些背景雄厚的报业集团。

　　可是这样的报社毕竟只是少数，大部分报道安然公司坏消息的报社可没有安然公司不敢招惹的后台，但是他们依旧没有采取行动。

　　此时大部分米国民众心目中，或多或少都已经有点怀疑安然公司的经营情况了，那些传言或许有一些是真的。

　　而此时粤城郊外一栋庄园别墅里，位于二层的书房中，木总坐在沙发上，表情很是木讷，但是双眼看着对面坐着的父亲，也是木家家主。

　　“你呀，今天投资部给的意见你难道没看到吗？安然公司确实有几项资产不错，但是现在那边反馈回来的结果很不好，安然公司怕是抗不过去了，尽快处理掉手里的股份吧。”

　　书房里短时间里陷入了一种诡异的安静，不过很快就被木总的声音打破了。

　　“父亲，我还是希望你能支持我完成对安然的收购。”

　　不过木总看着老父亲摇着头心里就是一沉。

　　那头他满怀希望回到家里，当晚就和父亲进行了一次长谈，还因此让老爹晚睡了一个多小时。

　　在当时，从父亲的反应来看还是不错的，至少对于收购一家在米国电力市场上举足轻重的公司，木家老爷子还是很感兴趣的。

　　不过在把调查工作交给香江实业下属投资部门后，事件的发展就逐渐脱离了木总的掌控。

　　随着投资部门收集汇总情报已经委托调查公司对安然公司进行全面评估后，香江实业的投资部门对这项投资提案给出了否定的判断。

　　木总一颗火热的心在看到投资意见的那一刻起，忽然就冰凉下来，不仅仅是意见书里对安然公司前景的分析，而是那些之前被他嗤之以鼻的市场传闻以及背后可能牵扯到的实力。

　　其实对于香江实业会否定投资安然公司的决议，木总之前就已经有了心理准备，自然也准备了一些反驳的理由，可是看到里面大量有米国调查公司给出的分析意见后，木总就有点麻爪了。

　　之所以木总一开始就知道他们可能要否掉这个提案，当然还是因为现在执掌香江实业的可是他大哥，亲大哥。

　　作为木家的老二，他清楚的知道在自家的家族企业里，他永远没有出头之日，因为在老家，特别是在父亲的思想里，长子继承的思想是非常根深蒂固，即便他做的再好，再出色也是无用的，所以他才会选择离开香江实业创立了南方投资公司。

　　好在父亲对自己独立创业很支持，给了很多帮助，不仅仅是钱财。

　　不过，南方投资和香江实业却从来没有任何业务上的往来。

　　在父亲的办公室里，木总看完那份意见书后，感觉有点天旋地转，里面对安然公司分析的很详尽，至少他觉得比他在自家公司看到的资料要详实的多，也非常可信。

　　离开香江实业后，木总就一直在思考这个事儿，是认输割肉离场还是有其他什么办法。

　　所以才有了这次，他再次回家在书房里和父亲的谈话，希望能够影响到他，让他对这项投资给予支持。

　　“我现在只需要把安然的股价砸得更低，让安然处于破产边缘，然后在低位扫掉所有筹码，我们可以获得更多的股份，完全有可能拿下安然公司的控制权.......”

　　木总声音忽的变得有些高亢的语调说道，不过话没有说完就被父亲挥手打断了。

　　“你还想扮演白衣骑士吗？如果安然是家华国公司，一切好说，他背后的事儿再大我也有信心给你压住，可是他是米国公司，我和布希没那交情，给你摆平那副的烂摊子。”

　　说到这里，木家家主脸现疲态，摆摆手，示意他离开。

　　木总看出了老爹态度的坚决，虽然还是有点不甘，可是依旧只能起身离开书房，不过在走到书房门口的时候，忽然背后传来父亲的声音。

　　“把股票都抛掉，准备资金吧，安然公司整体拿下很困难，可是真要进入到破产环节，拿下其中一些有价值的东西还是有机会的。”

　　木总站住脚，仔细听完父亲的话，脑海里过了一遍，知道已经事不可为了，整体拿下安然已经没可能，父亲不支持，南方投资集团现在的状态也就没了希望。

　　下楼梯的时候，木总摸出了手机......

　　......

　　“陈总，我们已经收了5百万股安然股票，盘面上卖盘也有暴增的迹象，我们是不是往下压一压收购价格？”

　　林宏看着后台交易数据，小声对陈凡说道。

　　“现在的抛单怕是那股资金卖出来的吧，看样子他们是认输了。”

　　陈凡笑笑，心情很轻松的说道。

　　“嗯。”

　　林宏没有多说话，对于卖家是谁，谁管他去，“我觉得我们可以把价格压低到15米元之下去。”

　　经过近一周的下跌，安然公司股票价格现在维持在17米元附近，保持着震荡走低的态势。

　　之所以在市面上卖盘大增的情况下安然股价并没有出现大跌的走势，还是因为陈凡他们已经开始悄悄进场回补仓位。

　　几天时间，每天买进几十万股股票，延缓了安然股价的下跌。

　　“不要太贪心，安然跌狠了，我还是担心有人进场抄底，维持现在的走势，继续缓慢下跌就好了，至于这两天卖单增加，我们也加大收集力度，先归还2千万股股票吧。”

　　现在安然盘面上，多头已经很久没有冒头了，似乎真的是偃旗息鼓，甚至已经翻空了，否则还真的很难理解现在市场上那么多的卖盘来自哪里。

　　大局已定，陈凡想要的就是和平的收场，把利润拿到手里。

　　之前那些融券盘早就催的急了，要他们尽快归还股票，甚至还把融券利息提了又提。

　　没办法，当初设置的条件只有半年时间，现在实际上已经超了，只能给出略高于现时融券利息的利率才勉强把人稳住。

　　实际上陈凡已经从张全那里知道，之前那些把股票借给他们卖空的机构也参与到融券中来，借了大笔股票卖掉，对冲他们借出股票的损失。

　　大部分持有安然股票的机构都在清仓离场，而现在进场的则主要是贪便宜买进的个人投资者和一些信息不够灵通的中小机构，这么便宜的蓝筹股，还是很吸引人的。

　　看到陈凡的态度，林宏也清楚陈凡的顾虑，实际上之前他们也讨论过，对于陈凡的担心，虽然林宏并不觉得会出现，可是没办法，打工的对上老板，还不是只有听命的份儿。

　　扭头对身旁的交易员吩咐道：“继续吃货，还是按照之前的计划，保持微幅下跌就好了。”

　　随后没一会儿，还算平静的安然盘面忽然出现了几笔大买单，将上方几个价位上的卖盘一扫而空，随后不长的时间里，又出现许多几千上万股的小卖单，重新把这些卖价挂上，随着新的卖盘的出现，这些卖单又一笔一笔的被撤掉。

　　随后，已经走平的安然股价走势线被连续进场的卖盘再次压了下去，安然股价下跌了十多个价位，随后在低位稍微震荡了一会儿，就有买单再次拉起，扫掉卖价上的股票。

　　随着卖盘的继续挂出，安然股价又开始缓缓回落，回到了之前的低点上开始横盘。

　　低点上的护盘力量还是很强的，那些早已被安然阴跌走势磨掉脾气的投资人，开始有人在这里选择了认输离场，下方有买单，至少能砸出去现价成交。

　　不过上方的几个卖出价位上，卖盘也逐渐的累积，越变越厚，等待着有新的买单进场成交掉。

　　对空双方就这么平静的在安然盘面进行着换手，总的来说对现在的空头是不利的。

　　下方的买单很稀薄，所谓的护盘力量雄厚其实也就是有几万、十几万股的买盘。

　　至于那些急于出场的空头也不是没试过在看到市场上有大买单出现后，立即挂出大卖单，但是效果非常糟糕，不仅没有等来买单，反而引出更多的卖盘争抢下方的买单。

　　久而久之，空头此时也不敢过分把股票集中挂出来，而只能在卖价上不断增加卖盘，等待着多头的临幸。

　　陈凡盯了一会儿盘面，忽然感觉好像交易室里安静了许多，林宏没怎么说话了，不经意转头看过去，此时林宏明显状态不是很好。

　　陈凡微微一思量就清楚是怎么会事儿了。

　　毕竟他们拿到的钱和交易的结果有密切关系，交易赚的越多，他们可以拿到的分红就越多。

　　现在盘面看，他们占据了主动，可以把安然的股价引到更低的价位上进行补仓，他们当然更希望这样发展下去。

　　但是陈凡却担心股价太低吸引到新的秃鹫进场，无疑，矛盾中他们就觉得利益似乎有点受损，虽然现在看来，这点钱真不算多。

　　就目前来说，他们买进安然的股票归还之前的融券，每股差价已经达到50米元，也就是已经完成了20亿的账面利润，这还不算之前卖空中赚到钱那些钱。

　　“觉得没赚够？”

　　陈凡嬉笑着小声问道。

　　“没有。”

　　林宏立马堆起笑脸否认道，不过还是紧接着说：“感觉还可以更多。”

　　陈凡收起笑容，“我说了，在这里回收2千万股，剩下的会逐渐分批补回来，15块以下再买1千万股，剩下1千万股继续赌它的股价下跌。

　　从张全那里得到的情况看，安然现在的情况非常不乐观，我很好奇，下周他们那笔30亿米元的贷款能不能付出来。”

　　说到这里，陈凡话音就停顿下来，只是双眼盯着林宏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，840结局免费阅读。https://xs.23sk.com 