    “白雪！你怎么这么没有上进心呢！”慕夫人听到白雪的话急了，“你这样怎么能帮到慕辰？你只会拖慕辰的后退！”慕夫人有点生气了。

    只要白雪愿意听她的，白雪和慕辰都能过上更好地生活，就连慕少夫人的位置，她都可以给白雪，但是白雪为什么就是不肯答应呢？

    如果白雪不帮忙的话，慕夫人真的没有多大的把握让慕辰回到本家。

    “慕夫人，这不是什么上进心不上进心的问题，我只是不想让慕辰再受伤而已。”白雪叹了口气说道。

    即使知道慕辰回到本家之后，或许能继承本家，但是只要一想到慕辰以前受到过的伤害，白雪就会忍不住心疼。既然她已经知道了以前的一些事情，将来就算慕辰真的要回去，那也应该是慕辰自己想要回去，而不是她要慕辰回去。

    “什么伤害不伤害的，慕辰这次要是没有回去的话，他叔叔的那两个孩子什么都不会留给慕辰的！你要是真的为了他好，就让他回到慕家本家，让他拿回本就是属于他的东西！”慕夫人紧紧抓住了白雪的手，不用看白雪都知道自己的手现在肯定已经被慕夫人抓青了。

    “慕夫人，很抱歉，我真的不能答应你，如果慕辰想要那些东西的话，慕辰自己会回去的。”白雪无奈说道。

    对于这件事情，白雪不想参与其中，慕辰有自己的想法，无论将来慕辰是回到慕家，还是从慕家分离出去，白雪都不会改变自己对慕辰的心意。

    慕夫人听到白雪的再次拒绝，眼中闪过恼怒，松开了白雪的手。

    “白雪，我这也是为了慕辰好，你以为慕辰离开了慕家，就能和慕家没有关系了吗？老爷子从小就疼爱慕辰，虽然后来慕辰离开了慕家，但是慕家的另外两个孩子，一定会阻止老爷子将遗产留给慕辰的。”慕夫人接着说道。

    慕家那么大的家业，就算是随便得到一笔遗产，也绝对会比慕辰现在的情况要好上不知道多少倍。

    慕辰的叔叔的那两个孩子都不是什么省油的灯，从小就知道巴结自己的父亲和祖父，虽然慕辰的叔叔和自己结婚之后，对自己百依百顺，但是对于那两个孩子，慕辰的叔叔也还是非常疼爱。

    他们两个不仅有慕辰的叔叔护着，就连老爷子也时不时会夸奖他们几句，尤其是老爷子的身体状况大不如前了之后，慕夫人心里对于这样的情况就越发的担心。

    白雪听到慕夫人的话没有说话，她不知道慕夫人所说的为了慕辰好，到底是为了钱还是权，白雪唯一知道的是，这种事情不应该让她们单方面觉得为了慕辰好，就替慕辰作出决定，这种事情，还是要看慕辰自己的意愿才行。

    “既然你不愿意帮我的话，那我自己还会想别的办法的，不管怎么样，慕辰是我的儿子，属于慕辰的东西，谁也别想抢走。”慕夫人认真说道。

    白雪不愿意帮她，确实让她挺为难的，但是慕夫人不相信，慕辰在面对整个慕家的诱惑的时候，还是能够那么坚定，如果到时候慕辰还是不肯的话，她也会有办法让慕辰回去争夺属于自己的东西的！

    “这件事情还是问问慕辰的意思吧，慕夫人。”白雪听到慕夫人的话，脸色也有点难看，有慕夫人这样的妈妈，慕辰也真是够可怜的了。

    如果慕夫人真的是为了慕辰好的话，怎么会那么多年都不管慕辰呢？这次慕夫人突然说要慕辰回去拿回本该属于慕辰的东西，虽然表面上慕夫人是为了慕辰好，但是实际上，慕夫人不过是为了慕家的钱财和权势而已。

    “白雪，我知道你或许会觉得我很自私，但是等你真正认识到慕家本家的时候，你就会发现，我现在这么做已经是很仁慈了。”慕夫人注意到白雪眼中的不满满是无奈地说道。

    慕家本家家大业大，但同时里面的是是非非也不少，慕辰就算是离开了慕家本家，却也还是不能逃过一些别有用心的人。有些事情是树欲静而风不止的，不是慕辰想怎么样就能怎么样的。

    白雪依旧没有说话，慕家本家或许是有些什么幺蛾子，但是慕辰已经离开慕家了，为什么还要让慕辰回去呢？或许她是不明白，但是这件事情上，白雪是打定主意不会帮慕夫人的。

    在和慕夫人聊过之后，原本站在暖阳下的白雪，似乎都已经感受不到阳光的温暖了，心里有点凉凉的，不知道是为了慕辰，还是为了别的什么。

    “回去吧，今天我和你说过的事，暂时不要告诉慕辰了，不到万不得已，我也不会逼着慕辰回去的。”慕夫人起身，叹息着说了一句。

    既然白雪不愿意帮她，那她就只能另外想办法了，不过对于一个帮不上自己忙，还尽给自己添乱的人，慕夫人心里有着不满，但也没有表露出来。

    白雪原本还担心慕夫人会强制要求慕辰回去，但是在听到慕夫人说不到万不得已的时候，白雪稍微放松了些，或许事情并没有慕夫人所想的那么遭，白雪心里忍不住庆幸的想着。

    回去的路上，白雪都没怎么和慕夫人说话了，在知道慕夫人来这里的真实目的之后，白雪总觉得有点别扭了，总觉得慕夫人并不是真的为了慕辰好。

    而慕夫人一直在想着该怎么让慕辰回到慕家的事情，也没有和白雪搭话，一人计短，两人计长，或许该找个人商量商量。

    回到别墅之后，慕夫人回到房间收拾了一下，就换了一身衣服出来了：“我要出去走走，刘妈晚上不用给我留饭了。”慕夫人对刘妈说道。

    白雪本想问慕夫人要去什么地方，但是看到门外早就已经恭候着司机，白雪没有多问，有那个司机在慕夫人身边，应该不会有事的。

    因为慕夫人的话，白雪原本是想要去医院看望爸妈的，现在都没有心情了，只想着慕辰能早点回来，现在她真的好想抱抱慕辰。

