    第258章开杀戒

    江川笑笑：“我很愿意配合你们，但前提是，你要回答我的问题。”

    拜伦认真的说道：“我一直都在回答你的问题，只是不知道答案是不是令你满意。”

    “那什先生，你在偷换概念。”

    江川冷笑了起来：“看来我们是聊不下去了，那今天就到这里吧。”

    他没有说是什么问题，拜伦也没有问，因为他们都心知肚明。

    拜伦也已经表明了态度，今天他一定会把江川请出警局，不管用什么办法。

    或者更为准确的说，是今天晚上，他不会让江川待在警局里。

    即便没有江川此前阻止那个男警察的拉扯，拜伦也一定会有别的办法，想要给江川安一个袭警或者是别的什么罪名，对于一位警局的高级警官来说，实在是太简单不过了。

    拜伦之所以会亲自出现在这审讯室里，也只不过是因为他不想用太过暴力的手段，至少在警局中不想用太过粗暴的手段把江川赶出去，那只会落人口实，甚至会把把柄送到敌人的手上。

    拜伦显然也很清楚，江川也不会在警局中大动干戈，但同样也不会一味地忍让承受。

    所以，拜伦才会如此的从容，他显然是吃定了江川。

    江川看着拜伦，从这个英吉利人的脸上，看不出丝毫的得意或者憎恨，拜伦甚至没有流露出太多的情感色彩。

    但是，此人是何等的虚伪，江川却是看的一清二楚，拜伦也同样没有任何掩饰的意思，即便他表面上一副秉公执法的样子。

    这不是江川第一次跟洋人打交道，但这种表面彬彬有礼，奉公守法，可伪装之下的那种虚伪，残忍，甚至于这种在华国的地盘上依然还肆无忌惮的洋人，江川还真是第一次见到。

    拜伦明知道他是内地某个人物的孩子，却依然还敢明目张胆对他下手，肆无忌惮这四个字甚至都已经不足以形容拜伦的狂妄了，这是根本没有把内地中枢放在眼中！

    这与拜伦那彬彬有礼的言谈举止，形成了极其鲜明的对比。

    江川不知道是只有拜伦如此的肆无忌惮，还是说，香江的官方版图内所有的洋人都是如此，亦或者是其中一部分是这样。

    但不管如何，拜伦的态度已经是再明显不过了。

    这是一个在绅士的外表下，心里却敌视内地，并且凶残无比的洋鬼子。

    江川也是极为直观的感受到了香江和内地之间的隔阂与距离，这种隔阂，不仅仅只是因为那一纸通行证。

    “江川先生，既然你执意不配合，那我就只能依照法律办事。”

    拜伦根本无惧江川的目光，一副公事公办的样子说道：“接下来，我们的警员将会送你去收监。”

    江川深深的看了他一眼，说道：“后会有期。”

    拜伦说道：“但愿如此。”

    随后，拜伦按下了墙壁上的一个按钮，用粤语说道：“送江川先生去拘留所。”

    江川挑了挑眉头，好奇的问道：“香江也有拘留所？”

    拜伦点头，说道：“当然。不过，肯定跟你们内地的拘留所不一样，等你去了就知道了。”

    江川冷笑道：“我恐怕到不了拘留所，对吧？”

    拜伦没有回答，而是此前那一男一女两个警察走了进来，拜伦说道：“江川先生刚才袭击了你们，他并不否认袭警的罪名，现在要把他收监。”

    两个人一左一右跟在江川的身边，脸上都有些嘲讽的意味。

    尤其是那个被江川一招制服的男警察，此刻更是以一种怪异的目光看着江川，他心中十分的解恨。

    刚才他们来让江川离开，江川非但不配合，反而还对他们冷言冷语，甚至还动了手。

    现在好了！

    江川想走都走不了，直接被收监，接下来他根本都不用去验伤，这审讯室里的监控就已经把江川袭击他的整个过程都拍了下来。

    当然，那严格的来说那未必能称得上是袭击，可既然江川不反驳，那自然也就可以按照袭警的罪名来定，这也没有任何的不妥，至少不会让人说出来什么不是。

    但不管如何，江川这一次铁定是要被收监了。

    这就是贱骨头！

    但是很快，这男警察就不由微微一愣。

    因为他发现江川瞥了他一眼，那种眼神就好像是在看傻子一般，甚至还带着些许的嘲讽，男警察立刻火了。

    他脸一沉，说道：“江川先生，请吧。”

    江川摇头笑了笑，跟着两个警察径直朝外走去。

    在即将走出警局的时候，江川忽然脚下一软，一个踉跄，猛然撞在了那男警察的身上，男警察顿时怒道：“你想干什么？还想袭警吗？”

    江川神色平静的说道：“没什么，坐的时间太长，脚软了。”

    “走！”

    两个警察神色不善的喝了一声，“不要耍花样。”

    江川没有说话，而是跟着他们坐上了警车。

    这个时候，时间已经是深夜，当警车缓缓开出警局的大门，街道上已经看不到人影，甚至就连过往的车辆都很少。

    女警察负责开车，那个男警察则是坐在后座，与江川并排，似乎是要防止江川逃走。

    但是，那男警察却发现江川竟然微微闭上了眼睛，男警察心中冷笑，真以为自己是内地大人物的孩子，就可以在香江横行霸道？

    真是不知道天高地厚！

    “打开车窗。”

    江川忽然睁开了眼睛，说了一句。

    男警察一时间没有反应过来，“打开车窗干什么？”

    江川面无表情的说道：“你们把我关了一整天，我一口水都没有喝过，现在晕车，想吐。”

    男警察被噎了一下，没有给江川吃饭喝水，这的确是他们做的不妥，他倒也没有再说什么，而是给前面开车的女警说了一句，让她打开了总控。

    “嗡~”

    江川把自己那边的车窗打开了，他看着车外那飞快后掠的景物，忽然问道：“你们两个是直接把我送到拘留所吗？中途会不会下车？”

    男警察立刻警惕的看着他，“你想干什么？”

    “明白了。”

    江川笑着点了点头，说道：“你们最好还是给家里打个电话，多跟家人聊几句……”

    男警察沉声说道：“你到底想说什么？”

    江川笑笑：“只是友情提醒一下。”

    男警察沉声说道：“我也提醒你一下，这车里同样有监控，如果你想说什么威胁我们的话，我劝你最好想清楚再说，不然的话，在袭警之外，你可能会增加其他的罪名。”

    江川摇头笑了笑，该提醒的他都已经提醒了，至于说会不会把握住机会，那就不是他需要关心的了。

    看着车子在红绿灯前缓缓停下，片刻之后又慢慢起步，江川只是感慨的说了一句：“偏见，有时候真的会要人命！”

    男警察冷冷的看了他一眼，刚想说话，却突然瞪大了眼睛。

    只见两道刺眼的强光照射而来，伴随着发动机低沉的咆哮声，一辆货车正朝着他们极速驶来。

    那刺眼的灯光，映照出了两个警察惊恐的脸庞，以及江川拿着手机，纵身而起的一幕。

    “轰！”

    在这红绿灯路口，一辆大型垃圾车以惊人的速度，轰然撞在了警车上。

    刹那间，警车就被撞的翻滚了出去，同时发出一声惊人的巨响，车身被撞的诡异的扭曲，碎裂的零件散落在马路上。

    在片刻的寂静之后，那辆垃圾车又缓缓开动，驶离了现场。

    与此同时，在路口附近出现了大量的黑影，开始朝着这边快速的围了过来。

    这些人穿着各色的衣服，出现在路口附近各个隐蔽的地方，其中有四个人快速的朝着这边跑了过来，他们来到那辆被撞的早已经不成形的警车跟前，朝里面看了看。

    “只有两个人！”

    几人看到那翻倒的警车里竟然只有两个人，其中却并没有他们要找的目标，都不由一愣。

    而就在这个时候，一个声音却忽然响起。

    “我也不知道这是什么地方，押送我的警车出了车祸，现场好像有很多的不法人士正在靠近，请你们尽快派人过来。”

    在路口的其中一角，江川正在打电话，“我什么都不知道，我是从内地来观光的，对这里不熟悉，你们快来救我……”

    他站在路灯旁边，惊恐的大喊，然而他的脸上却没有丝毫的慌乱，从容镇定，与他话慌乱惊恐的话语形成了鲜明的对比。

    同时，在江川的另外一只手里，还拿着一部手机，正在对着那些人拍摄，包括那辆已经被撞毁的警车，还有那几个围在警车旁边查看的人。

    这是那个男警察的手机，在出警局的时候，江川撞了他一下，就是为了拿到手机，因为经过一天的待机，江川自己的手机只剩下了一半的电量。

    虽然江川不知道这个手机的密码，但这部手机却有着摄像头的快捷功能，不用解锁，就可以打开摄像头。

    挂断紧急报警电话，江川的目光落在了那些正在朝着他这边极速奔来的人身上。

    他咧嘴一笑，正想宰几个人发泄心中的怒火，就有人送上门来了。

    今天，他要开杀戒！

    。

