    “轰！！！”

    一掌直接缓缓压向韩三千，闭着眼的韩三千可以感受到它强大无比的气息离自己越来越近，近到甚处，韩三千甚至可以感觉到呼吸困难，心脏骤停。

    但韩三千依然选择静坐等待。

    轰！！！

    突然，一切都安静了。

    当韩三千睁开眼睛的时候，佛掌并未压到自己的身上，更未将自己压得粉碎，反而，一切如常。

    韩三千笑了。

    “你笑什么？”妖佛冷声喝道。

    “我笑我还活着。”韩三千道。

    “愚蠢！你还活着，那是因为本座慈悲为怀，不愿意杀了你这只蝼蚁罢了。”妖佛冷声道。

    “妖佛又怎会慈悲呢？你不是不杀我，是你根本就杀不了我。”韩三千道。

    “本座只需金刚佛掌一翻，你便必死无疑，方才，你还没见识过我的厉害吗？”妖佛道。

    “是吗？那你不要慈悲好了，打死我。”韩三千自信的笑了笑。

    “狂妄，你以为本座不敢？”妖佛喝道。

    “是的，你就是不敢。”韩三千笑道。

    妖佛猛的睁开眼睛，一股金光直接从眼中射出，直接袭向韩三千。

    轰！！

    佛光万丈，金光毕闪，即便离韩三千很远的时候，韩三千也能感受到那股极强的压迫感，那种压迫感让人感到心慌，甚至绝望。

    这是绝对的力量压制！

    “搞那么大动静干什么？你以为，我会怕你吗？”韩三千不慌不忙，大声喝道。

    “刷！”

    “砰！”

    突然，就在韩三千大声一喝，依然一动不动的同时，那道金光在离韩三千不足半米的时候，猛的转向了别处，紧接着，在别处轰然炸开。

    整个地面，也因为炸开而轰然颤抖。

    “怎么突然偏了？是你又慈悲了，还是，你根本就不敢打我，怕漏馅？”韩三千笑着道。

    妖佛眼中闪过一丝慌张，强行镇定道：“本座……本座自然是因为慈悲，因为，本座是佛。”

    “这时候了，你还要继续装下去吗？”韩三千摇摇头。

    妖佛一愣，片刻后，他冷声道：“你是如何察觉的？”

    “从你不断的提起盘古斧和我必死的时候。”韩三千冷笑道。

    其实，盘古斧在碎掉的时候，韩三千确实很慌，而且毫不夸张的说，那时候的韩三千甚至感受到了真正对死亡的恐惧与害怕。这在韩三千那里，实在不得多见。

    但随着后来妖佛那句盘古斧化成齑粉的怒吼，韩三千先是一惊，但随后他突然察觉到了不对的地方。

    如果是普通兵器，对上他的金刚佛掌碎了也就算了，可是，盘古斧身为万器之王怎么会被一个普通的佛掌给压碎？

    除非，妖佛的修为简直达了几乎变态的程度，甚至可以秒杀韩三千几千亿个回合，可是，八荒世界存在这样的人吗？

    不可能存在！

    即便存在，盘古斧又会那么轻易断掉吗？

    所以只有一种不可能性，自己拿的不是真的盘古斧。

    盘古斧是自己认主的，以韩三千而言，根本不可能拿不到真的盘古斧，所以只有一种解释，那便是这里，都是幻境。

    是自己的精神进入了一种幻境，所以自己感受不到自己的能量存在。

    再加上妖佛总是在一些特别关键的词上加重语气，韩三千突然觉得，其实那是一种心理暗示。

    似乎，他一直都在告诉自己，中了金刚佛掌，便会必死无疑。

    所以，自己一直疲于奔命，而根本没有去细细思考。

    当想通了这些，韩三千决定，就要硬扛他的金刚佛掌。

    事实也证明，韩三千的想法是正确的，从头到尾，妖佛都在虚张声势，他只会制造各种假象让他看起来极其的强大，然后通过不断的暗示让自己的心态和精神崩塌。

    韩三千也相信，如果自己的精神崩塌，自己也就永远都回不到自己的肉身了。

    至于自己的体力崩溃的极快，韩三千也相信，绝非妖佛影响，而极有可能是自己的肉身正在被摧残。

    妖佛面色扭曲，死死的盯着韩三千。

    他自以为高明的一切，却被韩三千猜的八九不离十。

    “这是第二次了，我始终嬴不了你。缘起，缘灭。”

    妖佛说完，双手合十，紧接着，金光黯淡，整个身影也缓缓的消散，最终，一切归无，只留下韩三千一人。

    韩三千眉头紧皱，整个人被妖佛最后一句话搞的有些不知所措，什么叫第二次？自己好像从来没有见过他，怎么会是第二次呢？

    他这话又到底是些什么意思？！

    但就在此时，韩三千突然察觉不对，赶紧原地坐下。

    <!--over-->

