    东山上。

    有文人学子久久没有离开。

    封圣的四绝句，实在太过震撼人心了，亦激励无数文人学子，更为周天下的文人寻了人生的方向。

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    文人学子只要想想，便无法平静下来。

    开始为此努力。

    在东山神境神府后的断崖上。

    “该回去了。”

    东君淡淡道，依然是一身镶金边的大黑袍，身后站着一名绝色女子，正是神府大宗伯妃白。

    “老师。”

    九歌恭敬一礼，颇有些不舍的样子。

    在这数个月来，他成长十分快，亦学到不少东西，更是正式拜东君为师。

    此时东君没有多言，身影直接消失不见了。

    “少君，该走了。”

    妃白道。

    半晌后，九歌才直起身子，对着妃白一礼，道：“日后便要麻烦大宗伯了，若是九歌有做得不对之处，还请大宗伯多担待些。”

    “少君客气了，少君以后还是叫我妃娘子吧。”

    妃白回礼道。

    九歌点点头，便在妃白的引领下，来到神境的一处广场上。而在此时，青莽早早便在侯着了，但是它有些不开心。

    君上又扔下它独自走了。

    不久后，青莽便拉着牛车走出神境，离开东山，朝葬山狂奔而去。

    不过，让它有些疑惑的是，东山神府的大宗伯，一直跟在牛车后干什么？

    至于为何不坐牛车？

    封圣的牛车，不是谁都有资格坐的。

    起码东山神府的大宗伯，便没有资格独自坐在封圣的牛车里，尽管是大儒级别的存在。

    即使是九歌，在封圣不在的时候，亦没有坐在牛车里面，只是坐在车辕上而已。

    不过数日间，牛车便回到葬山，令九歌和青莽的心情大好，因为封青岩回来了。

    此时封青岩正在葬山上。

    “先生。”

    “君上。”

    九歌和青莽连忙行礼。

    “拜见封圣。”

    一直隐身跟在后面的妃白，此时现身行礼。

    封青岩见到妃白有些意外，但没有多问什么，询问九歌几句后，便对青莽道：“休息一日，明日一早去西南走走。”

    “诺。”

    青莽无比兴奋道，恨不得仰天大吼几声。

    “先生，九歌亦要去。”

    九歌有些小情绪道。

    “你离开葬山已有数个月了，下次有机会再带你。”

    封青岩笑道。

    九歌才不情不愿点头，道：“先生可不要忘记了。”

    妃白静静站在一旁看着，内心有些想不明白，为何堂堂的葬山之神，会对封圣如此死心塌地？

    即使是东君，亦远远不能及。

    翌日。

    封青岩拜见老师后，便坐上牛车往西南而去。

    这，已经是第四日了。

    不过，他一直没有听说有禁忌出世的消息，看来巫恶是隐约在西南某处，并没有大规模害人。

    要不然不可能不被世人所知。

    “君上，去哪里？”

    当牛车走出葬山后，青莽便问。

    “一直往西南走。”

    封青岩看了看牛车内的黑陶花盆道，彼岸花依然指向西南。

    这两日来，他一直在研究黑陶花盆，可是没有研究出什么，与东山秘境深处的轮回死城，到底有没有关系。

    “诺。”

    青莽大步奔去。

    ……

    巫山境。

    青铜面目人在大雾中悄无声息行走，不知何时突然道：“鬼老，对上追魂侯可有把握？”

    “把握不大。”

    模糊黑影沉默一下道。

    虽然它心里有些不爽，但是追魂侯毕竟是大帝的得力大将，即使不知何因被大帝囚于此，境界亦下跌了。

    它，还是没有把握。

    那可是鬼主啊，而鬼主又被世人称为“禁忌”，传言乃是圣境级别的存在，但是追魂侯却一次次挡住了。

    尽管追魂侯亦不是鬼主的对手，却能够一次次拖住鬼主。

    这是什么力量？

    这绝不可能是鬼王级别。

    而它，根本就不可能在鬼主的全力攻击下，支撑一息时间。

    倘若没有三王子的血，它早就死了。

    “三王子，可是觉察到那少女，有何不同之处？”

    模糊黑影问。

    虽然有时候，它有些鲁莽，亦做出一些蠢事，乃至说话不经大脑，但不是傻子。即使反应再慢，亦看到那少女的不简单……

    “鬼主似在追杀，追魂侯却在保护……”

    青铜面目人摇摇头。

    一时亦没能猜测到什么，这让他颇为好奇，打算在暗中观察一番。

    “圣境级别的鬼主，居然追杀一个普普通通的巫族少女？这说出去，怕是都不会有人相信。”

    模糊黑影道。

    青铜面目人点点头，难道少女身上隐藏着什么东西？

    “那少女身上，是不是有什么东西？”

    模糊黑影道。

    “只有这个解释了。”

    青铜面目人道，接着他停下脚步，眼中露出些诧异之色，难道那少女身上，隐藏有帝血？

    除了帝血。

    他实在想不出来了。

    毕竟对方是圣境级别的鬼主，整个天下亦只有帝血，方能够让鬼主动心。

    传言。

    帝血能够让鬼主更进一步。

    青铜面目人想到此，内心有些震动起来。

    此时他满脑子都是帝血，倘若那少女身上，真隐藏有帝血，那么必定不能放过……

    而那少女，绝对不是帝女。

    因为大帝根本就没有子女，所以亦没有所谓的帝子帝女。

    那么就有可能，是那少女无意间得到帝血……

    而在此时。

    阿公和阿久回到寨子。

    寨子里空无一人，还有大片大片的地方崩塌了，露出一片片黑暗的混沌。

    阿公看到沉默不言。

    阿久则是十分伤心，数百人的寨子，便只剩下她和阿公两人了。

    这时黑暗混沌中，浮现一只巨大的眼睛，把阿公和阿久都吓了一跳，但听到声音后却松了口气。

    “拜见追魂侯。”

    阿公恭敬拜下。

    追魂侯点点头，看了看阿久，便对阿公道：“你们去巫山吧，只有巫山才是安全的。”

    “圣山？”

    阿公有些疑惑，迟疑之下便问：“敢问追魂侯，那到底是什么恶鬼？”

    “曾经的鬼主……”

    追魂侯沉默一下，见阿公依然有些不明白，便道：“便是现在世人所称的‘禁忌’。”

    “禁忌？”

    阿公瞪大眼睛，满脸惊骇之色。

    那吞噬寨子无数人的恶鬼，竟然是传说中的禁忌？

    ……

