
　　安东尼.道格拉斯的外号就叫疯牛，在末世前，他就是一个街区的混混头目，乱世到来之后，他靠着心黑手狠敢杀人，抢夺到更多资源，组建了疯牛狩猎团。

　　安东尼.道格拉斯凑够钱之后，先是给自己服用了4级基因液，后来又使用昂贵的5级基因液，最后，当疯牛狩猎团逐渐发展起来后，他又花掉了狩猎团大部分积蓄，才购买了6级基因液。

　　他很幸运，没有产生变异，他现在已经成为了一个6级基因战士，在华盛顿区，他是战力最顶尖的那一批人之一，要不是因为安东尼.道格拉斯的经营头脑不行，或许疯牛狩猎团早就可以跻身前三了，他安东尼.道格拉斯也能成为华盛顿的议员也说不定。

　　不过安东尼.道格拉斯很享受现在的生活，他喜欢小女孩，手下们就给他搜罗小女孩过来，现在他有三百多手下，战斗力在华盛顿聚集区也能排进前十位，在这里，没人会轻易去招惹他，他感觉现在的生活，比末世前要强一百倍，如果自己的儿子能陪在自己身边，那这一切就完美了。天籁小说网

　　有人把那个那个死掉的女孩拖出去了，剩下的三个女孩，也被摘掉了绳套，不过全部被要求脱光了衣服，赤果着娇嫩的小身子，坐在安东尼.道格拉斯身边。

　　而安东尼.道格拉斯的大手，却不停的在几个女孩身上随意揉捏抚摸着，“桌子上的食物，你们可以随便吃，不过，必须服侍好我之后。”安东尼.道格拉斯说着，把自己的裤链拉开，露出壮硕的下身。

　　几个女孩此刻依旧还没有从刚刚的惊吓中彻底醒过来，不过刚刚被安东尼.道格拉斯咬了兔兔的女孩，岁数稍微大些，她知道，如果不按照这个禽兽的要求做，她们的下场，会和刚刚那个死去的女孩一样，被一掌拍死，然后尸体被外面的那些男人玩弄之后，或许被做成食物卖到贫民窟，或者被丢出去，成为变异老鼠的食物。

　　稍大的女孩忍着兔兔的疼痛，蹲下身子钻到了桌子下面，另外两个女孩，也跟着做了同样的举动。

　　就在这时，安东尼.道格拉斯一拍桌子大声喊道：“明天，我们要去清理奎斯克里小镇，据说那里有只5级变异兽，明天早上8点，我们准时出发，而今晚，就是狂欢夜。”

　　狂欢开始了，这里的男女开始混战起来，在沐阳眼里，这里就是一个魔窟，他真想丢下一颗导弹，全部人道毁灭了他们。

　　突然间，沐阳觉得，人类、变异兽、变种人，到底谁才是更应该活下来的，这样的人类，有什么权利来统治地球。

　　人，之所以称之为人，是因为人性的存在。如果当人类已经没有了人性，那他们还能被称之为人吗。或许，这个食堂里的人，早已经变成了一群禽兽，他们，比变异兽、变种人，更应该被消灭。

　　沐阳跳下窗户，身子没入黑夜之中。

　　回到之前藏身的那栋楼，走进妮可所在的房间，发现妮可的一双大眼正炯炯有神的看着他，虽然这里没有灯光，但是只凭借微弱的星光，沐阳也能看到妮可那双明亮的眼睛。

　　“怎么不睡觉。”沐阳问道。

　　“我很少睡觉，我在等你回来。”妮可道。

　　“是不是现在的姿势，很不舒服。”沐阳瞅了一眼被固定在床上，摆着羞人姿势的妮可。

　　“有一些。”

　　“我会尽快给你弄开的，妮可，你能告诉我，变种人有情感吗？”沐阳突然问道。

　　“情感？”

　　“是的，亲情、友情、爱情、甚至高兴、喜欢、害怕、恐惧这些情绪，是否存在呢。”沐阳问道。

　　“我想，或许有吧，最起码我有。”

　　沐阳点点头，没有再说话，两个人，在漆黑的空房间里，寂静无声。

　　第二天早上，沐阳告别妮可，查询地图，找到距离华盛顿90公里的奎斯克里小镇的位置，然后驾车出了聚集区驻地。

　　沐阳把车停在小镇外，把汽车收进空间，然后在一处隐蔽的地方躲藏起来，默默的等待疯牛佣兵团到来。

　　终于，远处传来了汽车发动机的声音，沐阳远远看去，发现成排的车队驶向小镇方向，在接近小镇之后，人们纷纷跳下车，各个小队的队长开始组织自己的人，准备今天的行动。

　　巴萨罗姆是一个小队的队长，今年三十多岁，车队停下之后，巴萨罗姆端着一挺重狙击枪跳下车，然后对自己小队成员大声喊道，“伙计们，赶紧下车，拿好你们的武器，如果让团长看到你们拖拖拉拉的样子，小心他用大巴掌扇你们。”

　　这个小队总共有13名成员，人们拿着自己的枪下车后，开始整理装备，“伙计们，把弹药带足了，要是到时候如果子弹打光了，你们只能用枪托去砸那些该死的变异兽了。”

　　整个狩猎团一阵混乱之后，终于准备的差不多了，安东尼.道格拉斯跳上一处车顶，对着大家喊道，“据情报显示，这里面有几只四级变异兽，有可能还有五级变异兽，今天如果能猎杀到五级变异兽，每个人都会得到一笔丰厚的分成，今天所有的收获，你们可以拿到5成，伙计们，干起来吧。”

　　利益驱动，从来都是推动人类前进的两大动力之一，另外一个动力，是‘信仰’。

　　“吼吼，干死那些变异兽。”

　　“我要吃掉他们的肉。”

　　“我手中的步枪已经装满了子弹，准备消灭掉那只五级的丑家伙。”团员们举着枪喊道。

　　“所有人以小队为单位，分组进入，找出那只5级变异兽，找到的小队放信号弹，然后大家一起合力干掉他，兄弟们，现在出发。”安东尼.道格拉斯最后说道。

　　疯牛狩猎团的众人高举手中的步枪，随着安东尼.道格拉斯的大手一挥，从不同的位置进入小镇。

　　沐阳看到这里，再次对着小镇扫视了一眼，随即悄悄的钻出藏身地，往小镇潜伏过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第689章：狩猎行动免费阅读。https://xs.23sk.com 