    果然挨不住了。

    云清勾了勾唇，道：“行，我马上就过去。”

    挂了电话，她很自然地跳到了霍景深身上，男人稳稳托住她。

    “不是要马上过去？我安排车送你。”

    他已经知道云清被专科局外聘的事，只要她开心，她想做什么，霍景深自然都是支持的。

    云清却摇了摇头，“不急，我饿了，先吃饭。”

    她是真不着急，不紧不慢地洗漱完，然后跟霍景深一块儿吃了午饭，又盯着霍景深吞下药丸，替他诊脉记录好情况以后，云清这才动身前往专科局，去见凤知微。

    刚走到牢房门口，就听见凤知微虚弱却愤怒的吼声。

    “不是说她马上就来？人呢？！燕知节，你们耍我是不是？”

    “不好意思啊，来晚了。”云清在此时迈着步子，施施然出现在凤知微面前，她露出个无辜的表情，“路上有点堵车。”

    三天不见，凤知微整整瘦了一圈，而且面如菜色，嘴唇干涸，整个人憔悴得跟鬼一样。

    相反的，站在她面前的云清，吃饱喝足又补够了觉，神采奕奕。

    原本是两张一模一样的脸，颜值居然差了好几个level！

    凤知微恨恨地咬紧牙，盯着云清的眼神都快喷出火来了。

    这个点怎么可能堵车？？

    而且通往专科局的路根本不可能有外人知道，她堵个鬼的车！摆明就是在耍自己！

    可现在凤知微不得不忍气吞声。

    云清跟身后的燕知节交换了个眼神，“燕队，我跟凤小姐单独聊聊。”

    燕知节跟手下的队员都退了出去，安装在墙角的监控也关闭了。

    凤知微急不可耐地开口：“找到了吗？”

    三天粒米未进，一滴水都没喝，她嘴巴干涸开裂，声音都虚得只剩下气音了。

    云清要的就是这种效果，现在，她就是凤知微最后一根救命稻草。

    她拉过椅子，就坐在凤知微对面。

    “算你运气好，我找到了。”

    凤知微大喜：“那你赶紧……赶紧给我……”

    “别急啊，我总不能把东西带来这儿吧？”比起凤知微的焦灼，云清愈发显得云淡风轻，仿佛她有了乔家当靠山，有了家人，真的没再把霍景深当回事了。

    云清轻飘飘地道：“莫颜汐的遗物我藏在一个保险柜里。让你那个组织的人，拿基因药剂来换！”

    “好……好……”凤知微眼里迸发出求生欲，她咽了口唾沫，“我……我现在就联系组织的人，你跟燕知节说，给我点吃的！吃饱了，我就给他们打电话！”

    “行，等着吧。”

    云清起身出去了。

    没过一会儿，她就拿着面包和牛奶进来了。

    “现在只有这些……”

    “快给我！！”

    凤知微脖子上戴着铁环，被锁死在墙上，活动范围有限。

    云清将面包和牛奶放在她能够到的地方。

    凤知微焦急地抓起面包狼吞虎咽，好像那是全世界最美味的东西！她又把牛奶喝得一滴不剩，意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    云清等她吃完，又将一部手机递了过去。

    “你打算打给谁？”

    凤知微没有回头，接过手机，突然抬头看了她一眼，露出阴诡神秘的微笑：“我提醒你，最好别想着追踪他，否则后果自负……”

    这句似是而非的话，让云清心生狐疑。

    凤知微不是警告她不能追踪，而是提醒她，最好别……仿佛追踪以后，吃亏的会是她。

    而此时，通过她身上的窃听器，燕知节在监控室也听到了凤知微的话。

    “燕队，那我们待会还追踪吗？”技术员忍不住开口问。

    燕知节却并没有当回事，“废话！不追踪我们费这么大劲儿干什么？”

    他找了这么多年，始终没有抓住过那个组织的核心人物，现在机会摆在眼前，他怎么可能被凤知微一句话唬住！

    凤知微拨通了一串号码，坦白说，她自己心里也没底，不知道那个人会不会接……

    她紧张地摸了下自己的脸，她还记得那个男人亲手给她拆下绷带后，捧着她这张脸温柔的模样。

    他说：“以后有什么重要的事，可以联系我。但你只有一次机会……”

    这是唯一也是最后一次！

    监控室里的燕知节和手下的队员也都屏息等待着，十几秒的时间变得异常漫长……终于！

    “喂……”男人优雅底醇的声线响起。

    电话接通了！

    燕知节急声催促道：“抓紧追踪信号！让二队准备，一旦确认位置，立马出发去抓人！”

    牢房内，凤知微也彻底松了口气，露出笑容：“我就知道，你会接的。我是凤知微……”

    然而电话那头的人，不知道说了什么，凤知微脸上的表情变得有些古怪。

    她有些不甘心地将手机递给云清。

    “他想跟你聊聊。”

    云清：“？”

    她迟疑了两秒，接过手机，放在耳边。

    然而听着电话那头男人熟悉的声线，云清只觉得一股寒意从尾椎骨窜上来。

    他低柔轻笑着，问她：“小东西，想我了吗？”

