    第238章矮人国

    对方看见她也显得十分惊讶，他们没想到神还会带一个女人来，而这个女人还是黑暗时期的他身边的那位，是同一个人。

    辛西娅礼貌的向对方点了点头，随后看向凯厄斯。

    青年很自然的牵起她的手，对前面的矮人族领袖说：“吾带了一位朋友。”

    朋友？

    数十双颜色各异的眼睛齐齐落在了两人十指相扣的手上，眼底纷纷染上了一层暧昧和震惊的光。

    矮人领袖热情的说：“当然没问题，跟我们来吧，我们已经准备好了招待宴。”

    一群矮人们弯腰对他行礼，随后在前面带路，看上去要将他们带离沙滩进入前面的茂密森林里。

    大量的青苔和黄色枯叶占满了整个森林，矮人们时不时的就从自己腰间的布艺口袋里拿出一朵会发光的花来丢在空中照明。

    辛西娅可不曾见过这么神奇的景象，她眼睛不断的打量着那些看起来像是荷花形状，巴掌大、通体透明散着蓝光的‘照明灯’。

    她的语气充满了好奇，“这是花？我从没见过这种品种的。”

    “永生花。”前面的一个小矮人怯生生的回答，“因为光芒永恒不灭，只要根茎不被销毁，花朵就会无限再生，所以称它为永生花，我们都用花朵来照明，通常一朵可以持续一周。”

    辛西娅还用空着的一只手戳了戳花朵，它在空中旋转了一圈，莹莹蓝光映照着森林，很有误入奇幻世界的感觉。

    她夸赞道：“很漂亮、又实用。”

    凯厄斯瞥了一眼那些永生花，默默记下了品种。

    森林中大多都是水杉和梧桐以及一些杨树，夜晚的空气潮湿，和想象中有点不一样的是、这里没有雪。

    凯厄斯说过矮人族的领地上现在还在下雪。

    但目前她只看到了满眼的油绿，除了天气非常寒冷以外，一粒雪子都没见到。

    “这不对呀。”她晃了一下两人相握的手，小声道：“不是说下雪吗？这里的气候可不像下雪的样子。”

    “我们还没到。”凯厄斯温声回答，又将她的手抓紧了一些才说：“通往矮人族的路在这，这只是入口。”

    所以说、他们在这里也是制造了一个传送阵？

    对上辛西娅困惑的目光，凯厄斯解释道：“他们是所有种族里最富有的，为了防止盗窃和战争发生，他们对自己的领地保护非常好。”

    当辛西娅看见森林深处掩藏在一堆茂盛蕨草后的树洞，她就明白了。

    大概有两尺宽，矮人们一个接一个的消失在了黑暗里。

    这就是凯厄斯说的入口了，还真是跟那些花一样奇特。

    轮到辛西娅，她还有点紧张，“凯厄斯，那里面黑漆漆的。”

    “不会有事。”他松开手，“我先下去，在下面接住你。”

    有了他的保证，辛西娅稍稍放心。

    凯厄斯走入树洞里，在他消失不见后，辛西娅回眸看了一眼被永生花照亮的幽蓝色森林，以及远处被树林割碎的月亮，搓搓手臂快速进入。

    她原本以为她起码会走上一片平地，但在她的身体融入黑暗的一瞬间，脚下一空，跟坐滑梯似的就掉下去了。

    她的嘴里忍不住发出一声尖叫，面前看到的景象完全像是在树木的树干里玩蜿蜒曲折的滑梯！

    屁股底下是打磨光滑的木质滑道，两边镶嵌着大量色彩斑斓的宝石，照亮着整个通道。

    在完全封闭的隧道内，辛西娅宛如做过山车似的不断滑行，不过两分钟她看见了一个异常亮眼的尽头。

    她不知道外面等待她的会是什么，下意识的闭上了眼睛。

    在滑出隧道的那一秒，她的身体就撞进了一个温暖的怀抱中，一双有力的双臂将她紧紧抱住，凯厄斯温柔的嗓音在头顶低声安慰，“到了辛西娅，我们到了。”

    辛西娅的心跳的很快，她在凯厄斯的帮助下勉强站稳，这次又是站在了一片松软的地里。

    她睁开眼，发现面前是一片正下着大雪的原始森林，大量的积雪压在松树螺旋状的枝叶上，时不时的掉下一捧。

    脚下踩着的也不是什么土壤，而是蓬松的雪。

    她尝试着呼出了一口气，白色的雾气很快散开。

    “是雪！”辛西娅惊讶看着这个像是另外开辟出来的小世界，久久没法将眼神收回来。

    凯厄斯就这么安静的揽着她，似乎想让她看个够。

    旁边的矮人族们看着两人的亲密互动，眼里的暧昧之光更甚了。

    不过一会，辛西娅就感受到了一股极寒，她的这点衣物根本不够支撑在这站很久。

    凯厄斯将手揽在她的肩上，说：“走吧。”

    他给她施加了一道神术，身上的寒冷很快就被驱散，吹来的寒风也变得像春风那样令人舒适。

    辛西娅这才看向前方，她的瞳孔一阵紧缩。

    前面改成提煤气灯领路的矮人们竟然和她一样高了。

    她现在在他们中间，个子完全不突兀，甚至还非常娇小。

    “你做的。”辛西娅看向凯厄斯，指了指自己，“变小了。”

    凯厄斯浅笑着应了一声。

    辛西娅原本以为矮人族会居住在矿洞里，但据凯厄斯的解释，那只是他们平常会工作的地方，他们也拥有人类社会的体系，也住在自己搭建的小国家里。

    走出森林，她就看见了前方极具烟火气息的矮人国度。

    这里和人类社会一点也不同，没有高大的建筑或教堂，只像个大型村落，无数三角顶的木头房子搭建在风雪之中。

    辛西娅新奇的看着周围来来往往的矮人，他们都用了最大的热情来欢迎光明神，看上去好相处极了。

    除去身高上的问题，他们确实和人类没有任何区别。

    辛西娅路过的每一户人家门口，都放着一个铸剑用的的大铁炉。

    工匠精神都刻在他们的血脉里了。

    “他们为精灵族和人族提供武器对吧。”辛西娅小声的问凯厄斯。

    他平静回答，“这场战役中主要的武器来源由矮人族提供，他们的技术和工艺很厉害。”

    ?  ?困出屁了w(?Д?)w

    ?  

    ????  

    (本章完)

