
罗青转身就要跑，可哪知道赵客现在的身手，甚比武侠小说里的武林高手。

一个箭步身手一把抓在罗青的衣领上，单手一狞，只见衣领收紧，让罗青连气都喘不上来。

“你跑什么？怕我吃了你？”

罗青连忙摇摇头，见状赵客把他放开，随手关上房门，不理会这货，大步走进屋里，黑着脸往椅子上一座，也不说话。

“咳咳咳……”

只见罗青喘了口气，看到坐在屋里的赵客，感觉小腿一阵发软，陪着笑脸走到赵客身旁，连坐都不敢，蹲在一旁，小心给赵客锤着腿道：“二师兄，您回来怎么也不打个招呼啊？”

“和你？”

赵客斜眼扫了罗青一眼，撇撇嘴没说话，鼻子微微一嗅，不禁皱起眉头：“又吃方便面？”

“呃……这不是起来晚了么，昨晚凌晨四五点，不知道那个王八蛋给我打的骚扰电话，害得我没睡……”

罗青话说了一半，抬头看了眼赵客的脸，似乎突然明白了什么，心里猛的一激灵，额头上瞬间冷汗都滚了下来。

赵客见状，也懒得在和这小子计较，毕竟是师兄弟。

喝了口热水，问道：“老头子呢？”

罗青见赵客没和他计较，心里也不由松了口气，从小被赵客压着揍，几乎已经成了心理阴影。

特别是知道，他居然还是神经病，还犯病杀过人后，罗青见他都绕着走。

“师父在对面澡堂子里，挫泥丸呢。”罗青小心说道。

赵客揉揉额头，不用说，就知道昨晚的电话，肯定是老头子打给自己的。

这老货，也不想想，真要是出了车祸，守在他身边的这个小儿子，还能睡的比猪还香？

赵客打过电话的时候，就知道，自己上当了。

只不过想了想，飞机票都订好了，自己也没什么别的事情，干脆回来瞧瞧，看看老头子又搞什么幺蛾子出来。

“还是那家前门澡堂？”

赵客记得，那家澡堂都已经开了有二十多年了，当初他们师兄弟三人没少去泡澡堂子，没想到现在老头子还在那。

不过话说回来，自从自己一次在澡堂发病后，罗青就开始不跟自己去洗澡，为了这件事自己可没少揍他。

“这个点，他还不回来？”

“一般下午才回来，我都给他说了，让他歇歇他也不肯，要不我去叫他？”罗青眼睛溜溜的转，心里正想着怎么开溜。

然而赵客看看时间，干脆站了起来道：“不用，我自己去找他，正好洗个澡。”

一提到洗澡，罗青的脸色不由变得怪异起来，脑子里忍不住回想起当年，赵客在澡堂里发病，差点把他淹死在泡澡池里。

好在当时老头子发现的快，一把拽开了赵客的手，不然现在自己早就被装进了骨灰盒里面。

“好，二师兄，您晚上还回来么？”

问完了这句话后，罗青就后悔了，差点抽自己一个耳光子，自己这不是没事找事么。

果然，赵客微微顿足了一下，回头看了眼时间，道：“你做菜，四菜一汤，另外别让我在嗅到那股方便面的味道，还有把我房间收拾干净，我睡不惯大师兄的硬板床。”

只听赵客的话说完，也不理会一脸懵逼的罗青，转身就出了大门。

刚一走出来，就听到巷子里传来一阵警鸣声，是救护车的声音，走过去一瞧，就看到两个老头从院子里抬出来，周围街坊四邻正围着看热闹。

赵客还未走近，就听到几个上年纪的大娘们围成一圈，讨论着。

“你说，好笑不好笑，吃河豚，河豚没中毒，买的假肥皂，结果和肥皂水中毒了，要去医院洗胃。”

“洗胃就不错了，吃河豚，万一没清理干净，他们两个现在就去火葬场了。”

赵客对于这件事，完全没有理会的意思，不过却正听到，接下来一位大娘道：“哎，都快拆迁了，还整这么多事情。”

“拆迁！”

赵客一愣，思索了一阵，心里好像有点明白，老头子要做什么了。

走到澡堂门前，老式陈旧的澡堂，估计已经成为多少人的记忆，但现在面临着拆迁，门旁也写着大概在后天，就开始关门歇业。

所以这两天来洗澡的人，比往常还多一些。

一张票四块钱，比自己当初走的时候，要贵了一倍，但也算是物有所值吧。

赵客买了张票，交了押金换上一个柜锁，转身就进了澡堂，其实也没什么好洗的，赵客退下了衣服，披上一个毛巾毯遮盖下自己肩膀上的黑肉，走进浴池后，就听到一阵杀猪般的惨叫声。

抬头一瞧，正见一个胖子，正光着腚子趴在，身后站着一个老汉，虎背熊腰，1米8的个头，头发都白了，长长的胡子，特意卷成了一圈，看上去有些滑稽。

但真正令人感到惊讶的是，这个八十多岁的老汉，却是一身精悍的肌肉，甚比健美教练。

双臂上膨胀的轮廓，刚韧有力的线条，青筋高鼓，碗口大的拳头。

让人感觉，一拳能把人给锤死。

“哈！”

只见老汉气沉丹田，用力一撮，就见双臂上肌肉绷紧。

不需要下面胖子惨叫声来提醒，众人都能感觉到，那股拂面而来的爆发力。

一团滋泥在粗壮有力的手掌下迅速被搓成一团团丸子行，随手被老汉扔一旁的木盆里。

赵客见状，不禁一撇嘴，默默为下面胖子默哀两秒。

其实如果不是赵客对老头子知根知底，怕是第一次见到，都要怀疑，老头子会不会是个邮差。

毕竟这一身肌肉，别说是八十岁，就算是那些二十岁的青年，也万万比不上。

“嘿哈！嘿哈！”

前后不到五分钟，就见下面那个胖子，从床上爬着下来，虽然挫的用力，但力道却拿捏的很巧妙，仅仅只是让皮肤多出一点红点，却没有真正的破皮。

赵客瞄了一眼，那个木盆里黑不溜秋的泥球，颗颗滚圆有形，心道：“老家伙的手艺，倒是一点都没退步。”

赵客安心泡澡，没有主动去打扰自己老师的生意。

不过似乎见识到这位澡堂的王牌主力的力量后，其他人还真没有几个敢轻易尝试的，毕竟可不是人人都如那个胖子一样，皮糙肉厚。

见等待了一会，没有声音，老头就端着木盆走回一旁休息室里等着。

这时候，赵客也跟了上去，迈步跟着老头走到休息室二楼。

二楼侧面，有一件杂物室，里面是员工更衣的储物柜，这个时候里面没什么人。

只见老头推门走进去后，赵客走上前，蹑手蹑脚的轻轻一推门缝。

顿时便见一张脸正同样隔着门缝，盯着自己。

四目相对，让赵客顿时一愣，咧嘴一笑露出整齐的白牙道：“老师，我回来了。”

“哼，还知道上来给我打招呼，刚才你一进来我就看到你了。”

老头一提鼻子，拉着赵客走进更衣室，顺手将门关上。

把自己的柜子打开，开始对着镜子整理自己的胡须，同时不忘问道：“你这两年在外面，连个信都没有，是不是真要等我死了才回来看我。”

“哪能啊，不是有三师弟陪您么？”

别看赵客在外面左一句老头子，右一句老头子，可真面对眼前这个老人时，却不敢犹如在外面那么放肆。

“哼！”

只见老头梳理好了自己的胡子后，转过身，从一旁木盒里拿出一颗泥丸，放在鼻尖用力一嗅：“嘶！这胖子最近吃海鲜比较多啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780289"  chaptername="第二百二十章：老师">加入书签</a>
</div>
