    “你大爷哦！”

    　　秦远将胡小仙和山魈诅咒了不知多少遍，但也仍旧无法改变那巨大花岗岩正在急速下坠的事实。

    　　他逃得很快，跳得也会很远，但时间是公平的，不会偏向他任何一点，在花岗岩下落之前，他不可能全身而退。

    　　或许，他能逃出半个身子，只有双腿被巨石压下，但那与死亡没什么差别，暴怒的狰狞山魈可不会饶过他！

    　　“只能十八年后又是一条好汉了！”秦远十分讽刺又十分无奈地想道，古代的英雄好汉在就义之前都是吼上这么一句，他有一阵子还为此热血沸腾，可真等轮到他的时候，咋就那么不是个滋味呢！

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　忽然，他的眼前闪过三道红色，三条红色长鞭掠食蟒蛇般冲出，刺破黑暗，击打在那巨大花岗岩上。

    　　“砰！”

    　　看似柔软的长鞭忽然从绕骨柔变成韧如钢，花岗岩登时炸开，散裂成十几块大小不一的石块。

    　　那三条长鞭并没有就此停下，而是继续向前，不知其有多长，直冲山魈而去，山魈又一次犯了那个错误，身在半空之中，无处借力，无法腾挪。

    　　它怒吼一声，两只巨大手掌接连拍出，阻住两条长鞭，而第三条则自其双手中间，直袭而入，长枪一般，“噗嗤”一声，刺穿了它的胸膛，又猛地抽出，猩红鲜血顿时泉涌般迸射而出。

    　　“嗷呜！”

    　　山魈凄厉痛呼，尖锐的声音直冲黑色夜空，四周丛林里，成群的鸟儿惊起逃飞。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　那三条长鞭再次化成长枪巨矛，刺杀而去，山魈落在地上，连忙就地打了个一个滚，避让开来，先前落地之处，已经多了三个拳头大小的孔洞。

    　　山魈猩红色的眸子中闪过一道畏惧之色，深深看了秦远和胡小仙一眼，扭头就跑。

    　　秦远差一点被活埋，巨石虽然被胡小仙击打成碎片，但大部分还是落了下来，砸在他的身上。

    　　好在落下来的石块不是很大，又经过那三条长鞭一击，力道削减不少，没有把秦远人脑子打出狗脑子来。

    　　可即便如此，他也不好过，护住脑袋的手臂上衣服破裂，划痕擦伤密布，几块稍小点的石块从缝隙中落下，也是将其砸的鼻青脸肿。

    　　从乱石堆里爬出来，秦远便看见那头大家伙非常有气势的跑进了山林深处，沿途树木摇晃呻吟，很快消失不见。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　三道红色长鞭被胡小仙收了回去，它们恍如活物，不见胡小仙自然垂落的双手有任何动作，倏然缩回到她的身后，不见踪影。

    　　“你有这能耐为什么不早点用，那大家伙在山崖中间的时候，搞上一下，好几百米的高度摔下去，不死也要脱层皮……”

    　　秦远对胡小仙这种不到生死关头不用杀手锏的作风很是无语。

    　　胡小仙面色不动，好看的眉头皱出一个秀气的疙瘩，静静的看着他。

    　　“呃，好吧，你救了我一次，谢谢你。”秦远真诚说道。

    　　胡小仙仍旧不动声色，只是看着他。

    　　满天星辰洒下淡淡清辉，胡小仙绝美的面庞有一种朦胧美感。

    　　她忽地展颜一笑，说道：“没什么，毕竟我骗你在先，一报还一报，就当扯平了。”

    　　秦远摆摆手，示意无妨，早在看到胡小仙没有其他而去，他就已经选择原谅她了，不管如何，这个姑娘还算有些情义，不是见利忘义的主儿。

    　“我们快些回去吧，这里不是久留之地，万一那山魈还有同伴，那就真的危险了。”秦远看向不远处茂密树林，总感觉有东西隐藏在里面。

    　　“嗯。”

    　　胡小仙点点头，一瞬间，又恢复了那懵懂无知的傻姑娘模样，秦远嘴角抽动，很想说上两句，做人要地道，可忽然间看到胡小仙的面色急转直下，苍白无比，一大口鲜血自嘴中喷了出来。

    　　她仿佛一下子没有了力气，虚软下来，摇摇晃晃，就要倾倒在这粗粝的山石地面上。

    　　秦远一把将其揽住，胡小仙倒在他的臂弯里，面如金纸，双眼紧闭，长长的睫毛不时痛苦的颤抖几下，就像一个生病的孩子。

    　　“之前告诉过你，我有心痛病。”胡小仙艰难的睁开眼睛，痛苦说道，“这个病疼起来要命，厉害时能把人活活疼死！”

    　　带着强行挤出来的笑容，胡小仙看着秦远，道：“你看，我没有骗你。”

    　　她一直都在骗他，可她却不希望他知道她在骗他，哪怕真的被“疼”死了，她也而不希望他知道她在骗他！

    　　那不是心痛病，是在盗取地师天印时，被七杀门所伤，至今未愈！

    　　“说特么什么瞎话！”

    　　秦远平静地就像一块生铁，转过身背起她，想想不放心，又把腰间耷拉着的半截绳子解开，将两人缠在一起，防止她掉下来，快速奔跑。

    　　山中布满乱草窠臼，难行异常，秦远背着她，奔跑如风，但起伏却极小，似是唯恐让她本就脆弱的身体再受颠簸之苦。

    　　将近一个小时候，秦远汗流浃背，蒸腾的汗水与胡小仙嘴角溢出的血水混在一起，流淌而下，他却毫无知觉，只是在竭尽全力的奔跑。

    　　快了，依稀之间，他看到了城市上空漂浮的明亮光晕。

    　　“咳咳！”

    　　可胡小仙却剧烈咳嗽起来，身体先是颤抖，后是痉挛，嘴里发出一连串痛苦的呻吟之声。

    　　她好像没有时间撑到他去到城市，没有时间撑到他送她去医院。

    　　爷爷曾经常说：娘生爹养，性命金贵，能用十分手段，绝对不能用九分。

    　　尽管他给秦远的童年留下很多阴影，但更多的是在秦远不知道或者知道也不愿承认的情况下，充当了他人生的一座指明灯。

    　　“这龙杖草煎熬之后，能治你的心痛病对不对？”在一处小河边，秦远把胡小仙放在地上，问道。　　胡小仙不知是不是听到，微不可查的点了点头。

    　　取下龙杖草，工兵铲掰直，垫着一块圆滑鹅卵石，秦远把它切成碎片。

    　　火倒是简单，他兜里有打火机，河边树林里有许多枯枝，可最难是从哪里弄锅来呢？这里是自然保护区，干净的一塌糊涂，连个破瓦罐都没有，更别提锅了。

    　　秦远有他的办法。

    　　他找来一堆干柴生了火，刺眼的光亮刹那间照亮了他冷静的面庞，也照亮了胡小仙的蜷缩成一团的身体。

    　　以“黄金右手”，用力将工兵铲边缘折出四个褶皱，四周翘起，中间凹陷，一个简陋不规则，但是十分实用的小锅就此诞生。

    　　初中物理老师教过，金属是有延展性的！

    　　“锅”里盛满水，放上适量龙杖草，烧制沸开，龙杖草的表皮竟是如冰雪般融化，与沸水彻底融合成碧绿药液。

    　　“还好没有直接给她喂下去！”

    　　秦远庆幸不已，刚才他还想着万一胡小仙坚持不住了，他就把这龙杖草硬塞到她的嘴里，煎熬的药是药，整个的药也是药，差不多的成分，可幸亏没有那么干，不然非得好心办坏事不可。

    　　把没有融化的龙杖草茎秆挑出来，又用河水将药液冷却，秦远扶起胡小仙，喂了下去。

    　　如是再三，煮了好几“锅”药之后，胡小仙的脸上渐渐浮现出一抹红晕，呼吸变得均匀，紧蹙的眉头也舒展开来了，痛苦似是减轻了许多。

    　　秦远不敢多在此处逗留，那头山魈指不定什么时候就会找来，捡起剩余的龙杖草，背起胡小仙，又不忘把那把从此改行变成一只锅的工兵铲挂在腰间，丁零当啷的往山外走去。

    　　胡小仙本以为熬不过这一关去，但醒来的时候，发现并不是身处冰冷地府，而是在秦远的后背上。

    　　熹微阳光从天边亮起，将他的鬓角耳廓染上一层金辉，胡小仙紧了紧搂住他脖子的手，嘴角牵动，两靥生花。

    　　“醒啦？”秦远问道，“你住在哪里？我送你回去。”

    　　胡小仙犹豫一下，非常不好意思地说了个位置，秦远大步前进。

    　　到了地方之后，秦远才明白这胡小仙为什么不好意思，那是一间几欲倾塌的关帝庙，瓦片破落，狗尾巴草在屋顶摇曳狂欢，大门早就腐烂倒在地上，就是墙上都破了一个大洞。

    　　秦远进去之后，把胡小仙放到一张还算干净的桌子上，后面是金身剥落，塌了半边还兀自持刀摆造型的关二爷。

    　　“你这些日子就住这儿？”秦远嘴角抽动两下。

    　　胡小仙的脸都快埋进了脖子里，嘟囔道：“人家又没有钱，也没有朋友，总不能去偷去抢吧，不住这里住哪里？”

    　　好像是这么个理儿！

    　　可是秦远还是难以置信，一个修行之人，随手就能开山碎石，会住这种连乞丐都不会住的地方，这混得也真够凄凉的。

    　　哪天评选个修行界十大惨蛋，胡小仙必定榜上有名！

    　　“不过你不用担心，咱们马上就有钱了！”

    　　胡小仙笑眯眯地看向秦远，指着他兜里的两枚朱荀果，说道：“这朱荀果能助精怪化成人形，非常稀少，可以卖不少钱！”

    PS：求收藏，求推荐，也求月票，努力码字，不定时加更。感谢斗战天尊的打赏。

