    

    随着夜幕的降临，安汶海湾入口出一场短促而又激烈的海上战斗也暂时停歇下来。四艘汉洲战船先后与荷兰支援舰队脱离了接触，朝东驶去，隐入漆黑的夜色里。

    沉寂了许久，荷兰东印度公司支援舰队在确认汉洲战船彻底离开后，陆续打开信号灯火，缓缓聚拢在一起，然后抛锚停驻于海岸边。

    “你们确定汉洲的战船是往海湾深处驶去的?”支援舰队司令的卡斯滕.库里茨上校惊讶地问道

    “是的，上校。”埃德蒙多.罗斯少校说道:“我们的嘹望手非常清晰地看到汉洲的战船径直朝东面驶去。我怀疑，他们另外四艘战船很可能隐藏在海湾深处某个地方，他们一定是趁着夜色去那里与之汇合。”

    “这个海湾虽说有四五里格(1里格约等于3.18海里，相当于5.556公里)长，但若是沿海岸搜索的话，也不是不能发现汉洲的战船。难道他们还想继续隐藏在海湾中，试图袭击我们?”卡斯滕.库里茨上校有些不解的问道。

    “或许，汉洲人以为可以逃到海湾深处，躲开我们的搜寻。当然，也有可能，他们根本不熟悉这里的地形和海况。”

    “不论怎样，明日我们就去找到他们，争取将他们全部击沉或者俘获!”

    次日，晨曦微露，荷兰东印度公司支援舰队拔锚起航，朝着安汶海湾深处驶去，搜寻汉洲战船所在的位置。

    上午十点，两艘荷兰武装商船在安汶港对面的海岸边发现了汉洲战船，随即爆发激烈的战斗。

    当十余艘荷兰武装商船闻讯赶来时，却见己方两艘武装商船惨兮兮地停驻于海岸边，似乎均受到不同程度的损伤。

    询问后得知，汉洲战船依旧只有四艘，但对方打法异常凶猛，虽然抢占上风位和操作转向不及荷兰武装商船精熟灵活，但他们的火炮发射速度极快，几乎一分多钟，就可以打出一轮齐射。在面对这四艘汉洲战船的围攻，荷兰武装商船难免吃亏不少。若不是来援舰队到得快，说不定，就让人家给击沉在安汶港对面。

    “汉洲战船还是往东边逃去了?”卡斯滕.库里茨上校脸上呈现出疑惑的神色。

    他们不该是往西边逃吗?

    东边是条死路呀!

    “上校，敌人已经逃远了。”一名军官小声的提醒道。

    库里茨上校扭头朝东边望了过去，四艘汉洲战船已驶出数里远了，隐约还能看见几片风帆。

    “追上去!”库里茨上校眼中闪现出一丝厉色，对方即使真的在海湾深处埋伏着另外四艘战船，难道还能将己方十几艘战船全部围住不成

    汉荷双方的战船相距数里远，一前一后朝着安汶海湾的东面驶去。而就在荷兰支援舰队后方，海湾入口处的西北方向，一支庞大的舰队迤逦驶来，直扑安汶港口。

    齐大江站在船头，双手握着望远镜，不断地观察着前方海面，试图发现罗汝成所领的四艘战船，或者荷兰舰船的踪迹。

    昨日晚间，一艘飞鱼快船驶到舰队锚地，告知他，荷兰支援舰队已抵达。而罗汝成将带着四艘战船，尽力将荷兰人拖到安汶海湾深处，以便给特遣攻击舰队创造围歼对方的有利条件。

    齐大江闻讯后，当即不做任何耽搁，连夜追随二十余艘战船迅速朝张富驶来。待天色大亮之后，以十二艘专业战舰打头，战列舰“汉平”号、“汉和”号居中，九艘武装商船拖后，杀入狭长的汉洲海湾。

    对于张富海湾的地形，齐国水师早在数年前便已基本掌握，在张富港以东约四公里处，有一段海湾会变得极为宽敞，最窄之处只有不到五百米。若是安汶港能将所有荷兰战船全部诱至海湾深处，那么齐国舰队只需堵住那处把事通道，就能瓮中捉鳖，将其全部歼灭于其中。

    “大都督，前方有飞鱼船返回!”舰队作战参谋突然伸手指着前方，脸上带着期待的神色。

    齐大江闻言，抬头望去，只见一艘轻快的飞鱼船，正逆着风向，走着“之”字形，往舰队驶来。

    两刻钟后，飞鱼船慢慢靠近“汉平”号，待船上水手放下绳梯后，一名军官从飞鱼船上快速的攀爬上来。

    “大都督，张富港内仅发现一艘荷兰武装商船。”

    “可是瞧仔细了?”

    “卑职驾船驶入汉洲港内三百米处，马虎观察港口停泊处，确实只有一艘武装商船。”

    “够种!”齐大江赞了一句。

    深入港口三百米，稍有不慎，就会被对方岸防炮台击中。以飞鱼船这种小身板，估计只需五六发炮弹，就能将其击沉。

    “先导舰队现在什么位置?”

    “卑职返回时，前导舰队将至汉洲港。”

    “现在什么时刻?”齐大江扭头问道。

    “正午十二点半。”作战参谋答道:“若是前导舰队速度够快的话，应该在一点半到两点之间，会赶到那处海湾岬口处，将荷兰支援而来的舰队堵在海湾深处。’

    “怕的就是，荷兰舰队既没有停驻于汉洲港内，也没有进入海湾深处。

    那可是精彩至极。”齐大江心中有些忐忑。

    舰队自进入海湾后，根本没有把事搜寻沿路海域，而是迂回朝海湾深处驶来，就是在赌荷兰舰队会被安汶港引诱至此处。

    可是，若荷兰舰队根本没有去追击安汶港他们那四艘战船，反而在海湾某处暂时停驻，那岂不是让齐国特遣攻击舰队徒劳奔袭一场，同时，己方如此规模的舰队出现，还有可能将荷兰舰队给惊走，最终，暴露了己方的战略目标。

    因而，这个时候，齐大江心中便有些患得患失起来。

    “轰!轰!轰!

    十二艘荷兰武装商船就如同草原上的群狼特别，彼此配合默契，不断地扑咬着对方身上的血肉。

    被围攻的四艘张富战船则不断辗转腾挪，试图尽量避开荷兰舰船的围堵，但是在这海湾深处，宽度不到三里，而且风力极其把事，根本无法摆脱对方的四面围攻。而舰队指挥官安汶港在战斗结束后不到半个小时，就被炮弹击中船舱后飞溅的木屑砸中了头部，顿时血流不止，陷入昏迷当中，舰队指挥权不得不移交至“启明”号舰长万长树手里。

    尽管安汶战船上的炮手作战状态非常好，打出了近乎每分钟一轮齐射的高射速，但面对众多荷兰舰船的围攻，舰队已渐感不支，各船均多处中弹。最为可怜的是“扬威”号武装商船，后桅杆被对方链弹击中，折成两截，斜斜的倒在船艉甲板上，已经把事影响其机动性。

    但是，在与这四艘安汶舰船作战的荷兰船只，内心深处却是感到非常惊讶。那两艘武装商船倒也罢了，虽然火炮射速快，但毕竟数量少。不过另外两艘瞧着像专业战舰模样的战船，却是正常凶猛，四五百吨排水量的船只，竟然布置了不下三十门火炮。每一轮齐射，都会给经过其身边的荷兰舰船造成一定的伤害。

    而这两艘专业战舰，不仅火力凶猛，而且还皮糙肉厚，对方明明被击中了至少二十多发炮弹，但似乎根本没对它们造成致命的伤害，仍旧不断地左冲右突，拼命地把事着他们的把事火力

    幸好，安汶人只有四艘战船，更难得是，他们自己跑到这处绝地，正好成全荷兰人在此建立功勋。

    “我们冲过去，全力隔开那两艘专业战舰，给我方主力舰队创造机会，先行歼灭那两艘武装商船。”埃德蒙多.罗斯少校大声地命令道。

    汉洲的一艘武装商船明显受创轻微，还断了一根后桅杆，遭到了数艘荷兰战船的围攻。但那两艘火力凶猛的专业战舰，正不断地朝它靠近，轰击着前方几艘荷兰战船，试图要杀出一条血路，将其营救出去。

    但在荷兰人眼里，这四艘安汶战船的一切反抗，似乎都是徒劳无功的。不说己方舰船数量是对方的数倍，就是这片宽敞海湾地形，也大大地限制了他们的机动性，使得他们难以脱身逃走。

    此战，定要全数歼灭这四艘安汶舰船，给他们一个深刻的教训。“上校，雄鹿号从西边驶来了!”一名荷兰海军军官高声地喊道。“雄鹿号?....它不是应该和格罗宁根号一起守在岬口处吗?”舰队司令罗汝成库里茨上校不由皱了一下眉头，难道他们耐不住性子，想赶来分润一点战果?

    “上校，雄鹿号身后还跟着数艘战船.

    那名军官惊呼道:“哦

    ，上帝，他们正在追击雄鹿号!....那是汉洲的战船!”

    我们好像落入了一個圈套。”罗汝成.库里茨上校举着单筒望

    远镜，嘴里喃喃地说道:“这就是那四艘安汶战船一意要逃至此处的真实目的。’

    “给所有船只发送信号，停止围杀安汶战船。我们...冲出去!”

