    陈广达面色雪白，整个人都慌了。

    这样的情景，陈菲已经见的多了，如果不是心中有鬼的话，他根本不会有这样的表情。

    于是她马上冷声说道：“陈总，那就请你配合一下吧！”

    “不，我为什么配合，你们凭什么闯入这里，搜查我的工厂，你们有搜查证吗？”陈广达还在做垂死的挣扎。

    “你话太多了！”

    凌风冷笑一声，伸手点了他的穴道，随后转头看看那对男女：“你们俩对此事也是知情的，对吧？”

    “......”

    那男的之前就知道凌风的厉害，所以低头没敢吱声。

    而那女人现在也有点被吓傻了，目瞪口呆的站在那里，不知道说什么才好。

    见状如此，凌风对李菲儿和杨光使了个眼色：“这俩人也带着，咱们走吧！”

    说完，伸手提起了动弹不得的陈广达，迈步出门。

    外面的工作人员还在猜测发生了什么，结果看到自己老板被人单手提着出来，全都看蒙了！

    “该工作工作，警察办案，不要胡乱猜测！”陈菲大声说道。

    她那一身警服已经说明了什么，众人一听赶紧低下了头，不敢再说话了。

    一行人很快下楼，随后分乘两辆车离开了大厦。

    这次车子直接开出了城区，来到位于郊外的一家工厂里。

    陈菲呼叫的支援也很快赶到了，几十名特警荷枪实弹，径直冲进了车间。

    控制了厂子里的工人之后，凌风神识一扫，找到了地下室的入口，于是陈菲就带人冲了进去。

    很快她就回来了，眼中光芒闪烁，十分兴奋。

    见状如此，凌风笑着问道：“收获很大吧？”

    “何止是大，这次发现的毒品，创下了本省之最！”陈菲说道。

    凌风一笑：“那恭喜菲姐了，这次你可是立了大功，说不定有机会更上一层楼了！”

    陈菲的确是很高兴，闻言一笑：“那还是要谢谢你，要不然我也找不到这地方！”

    警察们分成了两队，一部分控制现场人员，另一部分开始搬运，这个赌窝转眼间就被彻底捣毁了！

    凌风回头看了看，陈广达被点了穴道动弹不得，但脸色已经变得跟死灰一样了。

    而那对男女现在的脸色也不太好看，浑身颤抖着站在那里。

    于是凌风笑道：“现在是考验你们的时候了，这么多的毒品，相信你们也知道罪过不小，不想死的话，最好把自己知道的事情都说出来！”

    “我说！”

    “我说！”

    一对男女醒悟过来，赶紧喊了一声。

    凌风又看看陈广达，伸手解开他的穴道：“你也不想死吧？”

    “我坦白，我都交代！”

    陈广达虽然心丧若死，但求生的欲望还是让他赶紧开口了。

    凌风满意的点点头，随后转头说道：“菲姐，剩下的我就不管了，还有个叫木扎的老头没归案呢！”

    “你现在就去找他？”陈菲赶紧问道。

    “嗯，别让他跑了，这家伙才是杀死段鲲的真凶！”凌风说道。

    陈菲：“要不要我派人和你一起？”

    “不用了，有菲儿和杨光就足够了。”

    凌风说了一句，带着两个女孩回到那男人的车上，直接离开了工厂。

    看到他走了，陈菲站在当场，心里忽然有种怅然若失的感觉，好像丢了什么东西似的！

    呆立片刻，她转身看看周围，赶紧继续工作去了。

    凌风开车直奔城南，很快进入了山区。

    在一座山脚下，一栋木屋出现在了眼前。

    “哟，这地方有点意思！”

    杨光看了一眼，立刻笑了。

    凌风停下车：“怎么了？”

    “这里布置了风水阵，你要是沿着小路走过去，肯定到不了那木屋！”杨光说道。

    “哦？那就看你的了，幸好我带了你！”凌风笑道。

    “交给我了！”

    杨光嘿嘿一笑，下车之后径直走了过去。

    凌风和李菲儿跟着她，在草丛和乱石堆里七拐八绕，渐渐的靠近了那座木屋。

    三人靠近的时候，木屋里的木扎也走了出来，站在屋门口静静的看着他们。

    眼看着凌风等人到了近前，木扎眼中闪过一抹错愕，随后问道：“不知道来的是哪里的高人？”

    “高人谈不上，我们是来找你算账的！”

    凌风冷笑一声，接着说道：“昨晚用蛊术杀死了段鲲，你不会不承认吧？”

    木扎一愣：“你们是警察？”

    “算是吧，现在你有什么想说的没有？还是想拒捕？”凌风问道。

    “年轻人，别那么狂妄，你想抓我，总得有那个本事才行吧？”木扎冷笑道。

    凌风也笑了：“有没有那个本事，过过招不就知道了！”

    “好啊！”

    木扎气定神闲，口中忽然默念了几句什么，凌风就闻到了一股腥臭的气息传来。

    随后，木扎身后的木屋里就爬出了无数条黑红相间的毒蛇！

    血红的舌头，白色的毒牙，看上去十分的凶恶。

    木扎一脸得意，这么多蛇，哪怕只有一条咬上，也能要了你们的命！

    正得意的时候，李菲儿眉头一皱，随后娇声斥道：“都给我滚开！”

    随着她的话音，那些毒蛇立刻调转身体，转瞬间消失不见！

    “......”

    木扎一下子愣住了，愕然看了看她：“你，你是怎么做到的？”

    李菲儿眼睛一翻：“这种小儿科也好意思拿出来吓唬人？”

    她对动物的控制已经进步了很多，别看这些毒蛇数量庞大，但却是几乎没什么灵智的生物，对付它们根本就是小菜一碟！

    木扎本以为胜券在握了，没想到转眼就被打脸，于是眯起眼睛说道：“有点门道，那你们再试试我的万蛊毒蜂吧！”

    话音刚落，一阵嗡嗡嗡的声音传来，无数黑色毒蜂木屋后面飞了出来，形成了一团黑云！

    看到这个，李菲儿喊道：“大黄，给我出来！”

    “汪汪！”

    大黄现身，叫了两声后立刻变身，随后口中喷出了一股烈焰！

    那团黑云瞬间被火焰笼罩，所有毒蜂直接被烧死了！

    木扎的头顶和山上落了一层黑灰，都是毒蜂被烧了之后形成的。

    看到他一脸震惊，凌风嘿嘿一笑：“还有什么手段吗？”

