    听着帝北宸的话，上官盈盈和温子然的眼中皆是涌现了一丝诧异之色。

    “和混沌碑相似的气息？这不太可能吧？”

    温子然脸上写满了难以置信，混沌碑是什么样的存在？

    即便百里红妆陷入了一种奇异的状态，应该也不会染上和混沌碑相同的气息吧？

    然而，墨云珏在听到了帝北宸这番话之后却是面色凝重的点了点头，“我也有着相同的感觉。”

    此话一出，众人不禁面面相觑，既然帝北宸和墨云珏的感觉一样，那么定然是错不了了。

    蓝轻烟本想偷听帝北宸等人在说什么，只不过帝北宸等人显然是特意防着她，所以她根本就听不到。

    不知不觉间已经到了逐鹿之战就要结束的日子，明日便是众人要离开的时候了。

    帝北宸和墨云珏在这最后一天终于成功迈近了第三步，再度获得了九块身份牌！

    这两人简直犹如心有灵犀一般，每一次的参悟都是同一时间，使得众人一阵无语却也知晓这两人之间无法分出胜负。

    蓝轻烟的进度如今已经跟不上帝北宸二人了，她只恨这时间不够长，若是再多上个几日，她便能多九块身份牌，将原本的劣势彻底改变！

    只可惜，这时间是来不及了。

    蓝轻烟在这种时候还狠狠地等了一眼处于第二排的欧阳逸天，先前欧阳逸天将她丢下的事情她这辈子都不会忘记！

    待她回到蓝家之后，她会一一算账！

    欧阳逸天感受到蓝轻烟的目光之后也根本就没有理会的想法，他还真不担心蓝氏家族能对他们欧阳家族怎样。

    “北宸，红妆到现在都还没有从那状态中退出来，明天逐鹿之战就要结束了，那该怎么办？”

    上官盈盈担心的看着百里红妆，他们从来都没有想过百里红妆会一直带到现在。

    如今绝大部分修炼者都已经前进了一步，可百里红妆却始终留在那外围。

    说来，这可实在是有些糟糕。

    帝北宸眉头紧锁，抿着浅色的薄唇，“等到逐鹿之战结束的时候也没有办法了，所有人都会出现在逐鹿之战的中心，红妆的状态也会被强行打断。”

    这是逐鹿之战这么多年来的设定，不论修炼者在做什么，只要一到了结束的时间，统统都会暂停！

    温子然叹了一口气，“希望红妆今天能够醒过来吧，否则不知道强行打断会对红妆有什么样的影响。”

    谷芷琴同样感到担忧，不过这种事情完全超出了他们的理解范围之外……

    这一天夜里，很多修炼者都忍不住心浮气躁，脑海中不断的思量着以自己所获得的身份牌数量能够排到多少名。

    明天就是结束的日子，即便他们今夜努力修炼也不会有太大的进步了。

    “小白，白狮，你们说主人今天真的醒不过来了吗？”

    小黑紧皱着眉头，这么大好的机会就这样放弃，它实在是不甘心啊！

    “我总觉得主人不会就这样离开逐鹿之战的，说不定最后关头就醒了。”白狮始终抱有一线希望。

