    苏安然早已不是当年的雏鸟。

    对玄界、对万界，也都有了相对比较清楚的认知和了解。

    “万界”这个称呼方式，实际上并不是随随便便流传开来的。

    而是由道家的“诸天万界”一说流传开来的。

    据称最早的时候，是佛道共同发现了前人的破界说，也从而发现了玄界与万界之间的联系。之后的发展，也就顺理成章的成为了佛道两家的又一个争端：佛家想给这诸多外界定名为“三千世界”；道家则称其为“诸天万界”。

    从最终名字的归属来看，就不难知道，在这场争锋里，明显是道家赢了。

    但佛家对万界也并不是全然无功的。

    就好比，佛家对三千世界的说法里有大千、中千、小千之分——所以万界里，也有大世界、小世界等区分。

    常规的判断方式，就是一个万界世界里的强者实力程度。

    像苏安然第一次进入的那个万界世界，实力上限层次也不过只是神海境而已，那就是一个妥妥的小世界。

    而之后遇到四象的天源乡，则可以算是一个准大世界，只是因灵气枯竭的因素，所以才降格为小世界——道家为了消除佛家的影响力，在眼见世界的大小有了划分之事不可逆后，只能强行归类为大世界和小世界等区分：实力上限水准在本命境以上层次的，则是准大世界；本命境以下则统称为小世界。

    部分曾有地仙境以上水准，因各种原因而有所降格的，则可称大世界。

    但万界的实力水准，并非一成不变。

    如碎玉世界，最开始也不过只是一个小世界而已。

    是在无数岁月的演变中，在逐渐成为一个准大世界的——后来苏安然的介入，更是强行拔高了那个小世界的水准，让他们明白了本命境之后的世界到底是什么样的。若无意外的话，碎玉小世界未来变成碎玉大世界已是板上钉钉的结果了，毕竟在苏安然离开时，那个世界已经开始出现灵气复苏的现象了。

    更何况，还有苏安然留下的一堆功法秘籍。

    万界的诸界时间流速，与玄界不同，具体的情况苏安然不懂，因为他也没去过多少次万界。

    但他还是明白一些道理的。

    毕竟在地球那么多无限流小说也不是白看的。

    所以苏安然是知道的，有的万界实力很弱、上限很低，基本也没什么油水可捞，甚至就连整个世界的法则都不完整，更不用说这个世界的疆域了；但是有的世界，不仅疆域辽阔、世界法则非常完整，甚至就连下限都相当的高，自然不用说这个世界的上限了，但相对的，这样的世界只要你有足够的实力那么自然是不缺机缘的。

    例如妖魔世界。

    这个世界的下限相当高：起步就是本命境，而且还是近乎于巅峰的那种；上限就更不用说了，基本都是凝魂境的妖魔在横行，甚至还有接近于半步地仙水准的十二纹大妖魔以及相当于地仙境实力的古老妖魔。

    这个世界的实力水准，由此可见一斑。

    但是收获，却也绝不算低。

    拔刀术，正是这个世界的独有产物。

    与其说拔刀术是一门刀法或者剑法，还不如说这门功法实际上就是一门武技技巧——宋珏所获得的拔刀术，只有最简单的技巧运用，并没有任何详细的剑技或刀技传授。

    但哪怕如此，宋珏却还是凭借着这门技巧运用方法，硬生生的摸索并且整理出了适合她自身的武技刀招。

    这一点才是最为可怕的。

    要知道，玄界任何一门武技功法，都是以“招式”传授为主，很少会讲到技巧方面的运用。因为技巧方面的运用，基本都是属于“秘术”之类的范畴，而且还往往都会有一些其他的副作用，或者比较局限性、针对性的使用问题。

    就苏安然如今所知，东方世家就有一门称为《天运诀》的特殊秘术，但是这门秘术只有同时修炼了东方世家独有的《天道剑诀》和《天道心法》才能发挥效果。除此以外，还有龙虎山的《龙虎行云诀》也只有龙虎山张天师血脉的子弟才能使用。

    这些，就是局限性和针对性的弊端问题。

    拔刀术，作为堪称“秘术”的功法，却没有这些问题，甚至能够让修炼者摸索出适合自身的招式功法。

    那么，配合拔刀术的运功功法和其所独有的招式武技，又该有多强呢？

    不止宋珏想知道，苏安然也同样如此。

    当然，相比起宋珏只想寻到关于拔刀术的相关内容，苏安然的心思自然是又要复杂一些。

    他还想知道，妖魔世界里的拔刀术到底是怎么来的。

    所以当两个月的期限一到，宋珏留给苏安然的回溯符亮起华光时，他没有丝毫的犹豫就选择了回应。

    ……

    妖魔世界里的天空是一片灰蒙蒙，浓重的铅云就好像压在胸口上的一块巨石。

    天色昏暗如夜。

    哪怕苏安然才刚刚进入这个世界里，他也能够感受到空气里所弥漫着的那股压抑、荒凉和死寂与绝望。

    这是一个几乎看不到任何希望的世界。

    在这一瞬间，苏安然就有了这种明悟。

    在回应回溯符的信号，被拉入到妖魔世界的时候，苏安然其实已经做了好几套应对方案：例如进入后，宋珏不在身侧时该怎么办？又或者进入时，周围刷出一堆妖魔时，又该怎么办？

    这些方方面面，苏安然都已经做好了考虑和应对。

    毕竟王元姬可是这方面的老手。

    不过幸运的是，苏安然所预料的最坏结果，都没有出现。

    他和宋珏同时出现在一片树林里。

    这片树林的枝叶并不茂盛，相反有些枯败。

    地面也没有什么绿草，似乎大地的水分都流失殆尽了，使得大地呈现出一片片的土黄色和龟裂。

    “现在是昼间。”一旁的宋珏看了一下天色，然后缓缓说道，“不过具体时辰不好说，我们必须得尽快找到落脚点。”

    “昼间？！”苏安然惊呆了。

    他看了一下天空，因为铅云遮天蔽日的缘故，所以天色显得相当的昏暗。

    或许说深夜有些过，但昏暗的天色给人感觉就算不是夜晚，起码也是傍晚入夜时分。

    “妖魔世界只有两个时间段，一个是昼间，一个是夜间。”因为知道苏安然是第一次进入这个世界，所以宋珏开口解释起来，“昼间的时长比较长，基本上像现在这样的天色都可以属于昼间，是人类能够活动的时间。”

    宋珏小心且警惕的留意了一下四周，在确定没有任何危险后，才又继续开口说道：“夜间的时长比较短，但却是最危险的时候，因为能见度相当的低。哪怕就算是你我这样的实力，恐怕也看不到十米开外的情况，我之前只有本命境的修为时，能见度甚至不到五米，也是因此才吃了一个闷亏。”

    苏安然发现，在进入到这个小世界后，宋珏整个人就处于相当紧绷的精神状态。

    具体的情况他虽然不是很了解，但是大体上也能够猜测得到原因。

    无非就是宋珏当初在这个小世界里吃过很大的亏，以至于都产生了心理阴影。

    “在这个世界里，妖魔具有相当得天独厚的能力，优势比我们大好多。”宋珏再度开口说道，“所以我们必须在真正的天黑之前找到落脚点。如果能找到村镇那是最好不过了，实在不行的话，庙宇、洞穴，甚至就算是地洞、树洞都行，因为这个世界不仅仅只是妖魔对我们有威胁，有些受到瘴气之类影响而变异的生物，也同样是相当危险的。”

    “变异生物？异兽？”

    “可以这么理解。”宋珏微微点头。

    对于异兽，苏安然现在的了解也不是那么的浅薄。

    在玄界，凶兽是遵循本能、毫无理智可言的生物。妖兽稍微好一些，虽基本也是按照本能行事，但大多数时候是有理智可言的，在知道对手的难缠后，一般都会选择退却。而异兽，则是类似于青玉那样，有一定的智慧——并非仅仅只是理智，它们更懂得如何达到自己想要的目标，尤其是部分异兽甚至还会制作陷阱和使用工具等等——偶尔也会遵循本能，但基本上都可以克制住自己的本能欲望。

    “这些变异生物，没什么智慧可言，大多数都保留着生前物种的习性，但是极具攻击性，在饥饿的时候攻击性尤其强烈。”大概是看出苏安然的疑惑，于是宋珏又再度说道，“不过它们毕竟不是妖魔，也不是我们那边的妖兽，它们不会使用任何法术或者神通，就是单纯的凭借自身的爪牙和皮毛能力。”

    玄界里自然也是有普通生物的，并不全都是妖兽和凶兽，否则玄界的普通人早就死绝了。

    而且不管是妖兽和凶兽，其实说白了，也是受到从灵脉节点散逸出来的灵气所影响从而产生改变的普通生物。只不过它们的运气不太好，所以没能蜕变成灵兽或者异兽，而是变成了妖兽和凶兽。

    但不管是妖兽还是凶兽，不过它们之前是什么物种，都不会保留有之前的物种习性。

    就好比，狼是群居性生物。

    可是蜕变成妖兽的狼类生物，就不会再保留群居习性——狼类妖兽与狼类凶兽的唯一区别，则在于狼类妖兽不会立即攻击之前的同伴，而是只会在饥饿和缺乏食物的时候才展开攻击；但狼类凶兽则不然，它只会立即撕碎眼前的所有活物。

    “等等，你刚才说……保留生前物种的习性，那它们……是死物？”

    “半死半活。”沉吟了一下，似乎是在寻找一个合适的名词，宋珏没有立即开口，“受到瘴气污染的生物，都会死去。但并非是真正的死亡，而是进入一种类似于假死的状态。这种状态，实际上就是生物在接受瘴气的改变，一旦改变成功并且完成，那么这些已经‘死’去的生物就会重新活过来，但是体型等等就会产生改变。”

    “这种改变，很难说清楚到底是怎么回事。因为这个世界有人试过，将一群鸡丢到瘴气里，结果有相当一部分都存活下来，完成了异变过程，所以从这一点就可以证明，这种瘴气的影响，与体型是没有关系的。但是在将这些鸡全部杀死时，却是发现它们体内的血液早已干涸，基本上和死物没什么区别。”

    “至于保留生前物种的习性，也是经过一系列的测试后才得出的结论。像是狼群、狮群等等，依旧会成群结队的行动。还有像是某些喜欢在夜间狩猎的生物，也只有在进入夜间后才能够看到它们比较活跃的一幕。……但事实上，也正是这些喜欢夜间行动的生物，它们的危险性绝不比妖魔低。”

    “受到瘴气污染的昆虫呢？”苏安然问道。

    “那也是极其危险的生物，尤其是像蜘蛛之类的，你要尤其小心。”

    苏安然了然的点了点头。

    宋珏能够说出这么多且这么详细的各类情报，如果不是她有过极其针对性的情报收集，那就是这些都是她曾在这个世界探索时不断积累下来的经验。而想要积累出这么多的经验，那么吃过的苦头自然就不是一星半点了，苏安然都开始有些好奇宋珏的心理阴影面积到底有多大了。

    两人并不是站在原地进行交流。

    而是由宋珏带着路，一边快速行进一边交谈着。

    好在两人都已是凝魂境，虽然仅仅只是初入凝魂境而已，但通过神识进行交流这种交流技巧，自然也是已经学会的——事实上，宋珏在知晓苏安然已经进入凝魂境的时候，她是真的吓了一跳，完全没有预料到苏安然居然能够这么快的晋级境界，要知道此前苏安然的实力，也不过只是本命境而已。

    若非苏安然已经摸熟了宋珏的性子，知道这个人是真的毫无心机，他也不敢暴露出来。

    再加上之前，苏安然也已经和宋珏打过预防针了：他将所有的问题都推到了龙宫遗迹所得到的奇遇机缘上，甚至还暗示了现在的他因为晋升太快，修为方面是有隐患的，所以这一次进入妖魔世界也是想要好好的打磨一下根基，避免因为境界提升过快而导致根基不稳的问题。

    几方面的因素综合下，宋珏这个蠢蠢的家伙倒也真的信了——这一点其实才是更令苏安然震惊的，毕竟他之前准备了好多的借口，结果现在一个都没有用上，这让苏安然很有一种一拳打在棉花上的感觉。

    那是相当的无奈。

    “运气不错。”正在疾行的途中，宋珏却是突然开口说了一声，“前面那里有一间破庙，我们就在那里等到下一个昼间再行动吧。毕竟我们现在刚进入这里，也不知道这个昼间已经持续了多久，贸然继续前进的话，如果进入夜间后还找不到落脚点，会相当的危险。”

    对于这种稳一手的操作，苏安然自然不会拒绝。

    只是，随着宋珏所指示的方向，当苏安然看到眼前的破庙时，整个人却是又一次惊住了。