    第7章

    苏婧婷将保罗送至犹太人救助会以后，才发觉自己回国以来做了一件有意义的事。自从回国后，确实总能听闻如今的中国局势混乱：警局乱抓人，学生们不间断的示威游行，街上偶有告示悬赏抓乱党，晚上还似乎能听到几条街外有枪声。父亲便不允许自己总出门，自己照例过着出国前养尊处优的小姐日子。但出国以后，除了完成学业啃书本外，也会常常和同学们到各处游玩，了解欧洲人的生活。苏小姐有一颗叛逆的心，觉得和贵家子弟姐妹玩乐总无意义。一次出游接触了宣传马列主义的几个青年人，他们是公费留洋法国，虽然家境贫寒，却年轻志气可嘉，学识渊博，而且还在勤工俭学时间，组织学术交流活动，那时便觉得这群青年活着如此有意义。可就在答应参加他们活动的时候，接到父亲催促回国的电报，虽然已经被屡屡催促，苏小姐总是借口学业没完成，毕业在即，总得拿到学位才能荣归故乡，告慰辛苦抚养的长辈。正以为次次可以蒙混过关，令父亲看了电报后感动泪流，没想到这次电报过去，父亲马上一封电文：如若再延宕回国之期，便停用资费，断绝父女关系。没想到父亲这般果决，虽然苏小姐接到电文真的想和那群青年一同勤工俭学不归国了，可转念回忆父亲抚养自己的尽心尽力，母亲过世后父亲闭门谢客，谢绝一切说媒的人，坚守对母亲的承诺，自己成长的每一步都有父亲陪伴的身影，也实在不能因负气不回国伤了老爹的心，况且家里就她一个独苗，该回家尽尽孝心了，对于邀约之事只好作罢，跟那群青年的联系也因为仓促回国就此中断。

    苏小姐深知父亲宠爱，但年轻不羁的心灵总是关不住、管不来的，在该释放的年纪，总会绽放青春之花。高挑身材、出众容貌在活泼大方的个性之下也是掩盖不了的魅力。苏小姐街头抱不平那日，在不远处有一辆黑色轿车经过，人群挡住车道，司机正欲按喇叭，里面一位先生却止住，远远观望着街头情形，看见这位苏小姐女流之辈见义勇为，心生敬佩，看着她不怕天不怕地竟敢在如今混乱的上海这般帮助一位洋人，操着一口流利的英文，实在是初生牛犊不怕虎般可爱。见苏小姐忽然要求他们一行人须去警察局，觉得蹊跷，循着那黄包车夫扭头看过去的方向，也眯缝着眼瞧了瞧，似乎猜出了什么，只听车里司机问道：“姜先生，我们要跟着吗？”

    “不必了，别惹事，办正事，去苏府。”这位姜先生语言简洁，语气却果断。

    姜先生车径直开到苏婧婷家门口，下车后，才发现一身白西服，头戴白礼帽，手拿几个礼盒，精神抖擞着去敲门，门开后报了名字后，佣人便领其进门。

    走进苏家宅院，鹅卵石路铺就的道旁种了几棵桂树，小道尽头是一个凉亭，凉亭一侧是假山，一侧是荷塘，颇见府邸主人修身养性、远离尘嚣的心境。每到中秋月圆时，苏老爷思念夫人，在小姐少年时便带她在凉亭赏月闻桂香，讲月的神话故事。姜先生，穿过凉亭，一眼看到夏日的荷花正开得旺盛，顿时感觉心旷神怡。

    (本章完)

