
　　“那就看你有没有这个本事，斩杀我了。”

　　江尘横刀立马，他知道自己现如今的实力对抗这个云歌瑶，相当的艰难，但是江尘不能够坐以待毙，云歌瑶占据了燕倾城的身体，实力已经达到了神皇境，那么她自己的实力，或许会更加的可怕。

　　“冥顽不灵的小子，还真以为自己是神帝转世吗？咯咯咯，真是可笑之至。”

　　云歌瑶不屑一顾的说道，冷艳的仪态，嗜血的眼神，完全将燕倾城的另一种孤傲与冷血，诠释的淋漓尽致，但是江尘知道，那不是燕倾城，那是被云歌瑶侵占了身体的魔鬼，自己绝不能再让燕倾城深陷困境，自己给她的，实在是太少太少了，他们才刚刚相遇没多久，这时候江尘更加不能够掉以轻心，不管是凝姐还是倾城，都是他心中的宝，江尘会用自己的生命去守护他们，虽九死而犹不悔。

　　江尘手握天龙剑，这一刻，他知道自己已经没有了退路，神皇境的强者，他从未遇到过，但愿燕倾城的这副身体，她并不熟悉，那么样的话，或许神皇境强者的实力就会大打折扣。

　　但是瘦死的骆驼比马大，即便是再弱的神皇境强者，击杀半步神皇，也是无比的简单。神皇境不同于以往，神王境与神尊境之间的差距，虽然很大，但是并非不可跨越的，但是神皇境的强者，几乎就是不可逆转的存在，因为达到了皇者之姿，就已经算是天地之间真正的大造化者了，可以说每一个神皇境强者，都是千万年乃至亿万年修行的强者，不容小觑。

　　神皇境，才是修炼一途真正的分水岭，神帝，更是如此，达到帝境强者，那就是改天换地了，一个帝境强者，举手间斩杀千百的神皇境强者，都是不在话下。那才是真正的举手遮天。

　　但是现如今江尘即便是面对这神皇境强者，他也是越发的艰难，这神皇境强者，是他遇到的头一遭，不知道自己能够在她的手中坚持多久。但江尘不会示弱，更不会低头，他要用自己的生命，将这个家伙留下来！

　　至死，不渝。

　　“你在我的眼中，形同蝼蚁，咯咯咯，我真的是不知道谁给你这么大的勇气与我作对，难道活着不好吗？”

　　云歌瑶淡笑着说道，作为龙象浮屠坐下的次席弟子，她的实力相当的强悍，即便是在中州神土之上，也是异常的强势，龙象浮屠那更是传说之中的存在，至少上古时期之后，龙象浮屠的传说，都已经逐渐消失在了天地之间。

　　“上古龙腾术！”

　　江尘不敢怠慢，施展上古龙腾术，他的实力也是达到了神尊境后期巅峰，面对半步神皇自然是不成问题，即便是那些实力强劲底蕴悠长的半步神皇，江尘也绝对能够有信心立于不败之地，但是真正的皇者至尊，江尘不敢有丝毫的怠慢。

　　“上古龙腾术，有点意思，看来你跟龙族的渊源颇深啊。竟然连这样的秘法都能够搞得到。咯咯咯，小哥哥倒是不简单哦。只可惜，你依旧不是我的对手。”

　　云歌瑶强势出手，雷厉风行，玉指成爪，撕裂虚空，冷眸之上，霜颜厉色，直逼江尘而来。天籁小说网

　　云歌瑶的冲击之势，非常之强，紧紧只是短兵相接，赤手空拳，便是三拳震退江尘，即便施展了上古龙腾术，他的身体强度跟体魄已经达到了极其恐怖的地步，可还是挡不住云歌瑶的冲击，三拳直接震伤江尘，使其迅速后退而去，脸色苍白。

　　“剑十一！”

　　天龙剑气，魂动九霄，剑魂所指，气荡乾坤。

　　“竟然已经有了不俗的剑魂，果真是一柄好剑，好剑啊！这柄剑，我要了。咯咯咯。”

　　云歌瑶轻笑一声，眼神落在江尘手中的天龙剑之上，一眼便是看出了这柄剑的不凡，直取天龙剑。

　　“那就看你有没有这个本事了。”

　　“剑十二！”

　　江尘的剑气非常的恐怖，剑十二更是将无境之剑的气息，推向了巅峰，配合天龙剑的无上剑魂，几乎以不可阻挡的剑势狂潮，疯狂激涌。

　　江尘面色阴沉，无数道可怖的剑气，纵横而出，此时此刻，比起修罗剑阵之中的剑气，都是不遑多让，甚至犹有过之，剑十二完美的诠释了什么是剑气的巅峰。

　　云歌瑶神色一动，目不斜视，双手劲气爆棚，阵阵炸响，一道道如同鹰爪一般的抓痕，破碎剑气，势不可挡，威猛如战争武神，完全撕裂了江尘的无上剑气，那一刻，江尘内心凛然，他终于知道什么是皇者之威了，那恐怖的气息，完全碾压了自己，即便是这无上剑气，也只不过在其眼中不值一提，雷霆鹰爪，撕裂虚空，破碎剑气，震荡天地之间。

　　江尘被逼的步步后退，而云歌瑶便如同一个叱咤风云的女武神，不断冲击，不断破灭江尘的攻势与希望。

　　她撕碎的不止是江尘狂霸的剑气，更是江尘的信心。

　　太强了！强到令人发指，强到江尘从未有过这样的压迫之力。

　　自己手段尽出，而她却闲庭信步，便是将自己阻拦在外，攻势全无丝毫的作用，玉手轻点，星空破碎，整片大地之上，似乎都是颤抖着，山脉崩殂，江尘的身体，都被这股霸气所逼退，剑十二第一次遭遇到了超强的反噬之力。

　　“天各一方！”

　　剑影惊魂，天各一方，孤独剑意，纵横捭阖，形成无数道可怕的杀阵，剑影迷离，一剑斩落，虚无既定，然而云歌瑶依旧是不动如山，强绝的气势，一展无余。

　　“一身化九尊！”

　　江尘化身九尊，这是他第四次施展九尊圣骨丹的药效了，九尊成圣，化身九道无上尊者，直逼云歌瑶而去，江尘分裂成阵，九尊为一，将云歌瑶封锁在内。

　　“所有的招式，在真正的实力面前，都只不过是虚妄的。”

　　云歌瑶冷漠的说道。

　　玉手一变，三指成剑，化为倪虹，重创九尊。

　　“噗——”

　　江尘一口鲜血狂喷而出，再次遭受了云歌瑶的重创，现在的他，实力已经是十不存一，这场战斗，完全是单方面的碾压，江尘也终于知道，皇者之威有多么的恐怖了，这个跨越虚空而来，却能够展现皇者之姿的家伙，有多强悍，毋庸置疑，而在其背后，还有着一尊可怕的龙象浮屠，江尘感觉自己的肩膀之上，仿佛被一座十万大山牢牢的压制在上，甚至连喘息，都是极其的困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3125章 云歌瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 