    林克配合异星战斧直接用出【裂空斩】。

    既然来到沃米尔，当然要用异星自己的方式送上一份大礼。

    地面围拥的异星军团磨刀霍霍。

    但见一道凌厉身形从红色烟雾中破出，周身怒气滔天，手握异星战斧，宛如天神降临，劈山断岳。

    异星战斧斧刃裹着一层电光，劈啪作响，向外激荡。

    而当异星军团看清来人样貌，顿时脸色狂变，吓得魂飞魄散。

    他们怎么也没想到，第一个冲出来的竟然是林克。

    等反应过来想走，地面核心圈直径数百米的范围，已经被笼罩在异星战斧凝聚成的气势之中。

    一股庞大的威压罡气从天而降，压在异星军团肩头，让它们动弹不得。

    【裂空斩】劈下。

    地面轰鸣作响，以林克落地方圆三四百米范围内的敌人尽数化为飞灰。

    强大的劲力产生的冲击波，就像是庖丁解牛般，硬生生把异星军团的血肉剥离。

    留下的骸骨也在滚烫炽热的气息中湮灭成灰，和地表的焦土混为一谈，不分彼此。

    冲击波四散，不仅消灭了敌人，连带着天空中赤色的灰尘，如同内部突然膨胀，四散荡开，露出了天地原本的色彩。

    还在空中的第一秩序兵团，以及废土远征军的玩家们，全都看傻了眼。

    林克一马当先，直接给他们杀出一片空地。

    之前混在烟雾中，但是可以清楚地听到下方叫嚣的异星军团。

    可是在一阵爆响和震动剧颤之后，一切归于平静。

    地面龟裂，蜿蜒密布裂隙，从中甚至有赤色火焰喷涌而出。

    如果说原本的沃米尔是一颗萧瑟星球，地面赤地千里一片荒芜。

    那么现在林克的“开发”下，已经隐隐有种末日废土的感觉了。

    远处的异星军团成员被冲击波带倒。

    踉跄爬起后看着眼前的焦土和喷涌而出的岩浆，而林克站在中央手持异星战斧，宛如杀神，登时吓得异星军团不敢动弹。

    刚才前方那么多的军团士兵，顷刻间灰飞烟灭，这种真实带来的恐怖让它们战意全消。

    天空中士兵降落伞有如一团乌云，遮蔽阳光，给大地都遮上了一层阴影。

    因为人数众多，眼下这三四百米的范围并不够众人降落。

    林克开启【天子望气术】，将在场异星魔族的死灵之息尽数吸收，身体四周登时涌现出一具血气铠甲，增势无双，活脱脱一位杀神降临。

    还在空中的卡格尔、宁成蹊和其他军团长看着林克大杀四方，气势独震战场，心中更是波澜四起。

    这种干脆直接的打法，实在是太容易点燃士兵们的热血。

    虽然士兵们都还挂在降落伞上，但是看他们的眼神，已经迫不及待地想要下去合流，开辟出一块属于自己的地盘。

    而林克滔天的杀气和凝结成实质的气息，更是让几人心惊。

    林克本身实力已经迈入B级水平，现在又添死灵之息助长气势，实力已经提升到其他人看不透的地步。

    “这一手利用死气提升自身实力的能力，当真是厉害！”宁成蹊感叹道。

    他是现在第一秩序为数不多还会亲身上阵的军团长、壮年派。

    在看到林克杀气弥漫周身，战斗力飞飙数个档次后，愈发笃定林克一身绝艺，都是从战场上以命搏杀而来。

    而后林克手中的异星战斧蓦然不见，取而代之的则是一柄黑金相见的权杖，与林克作战服颜色交相辉映，共为一体。

    位于后方的战争使者心中不禁凛然，整个人已经被天神般的林克震慑，失神忘记了指挥。

    心中更是只剩下一个想法——

    人力如何能与天斗？

    林克手持权杖，轻轻一扬。

    从背后涌出一团漆黑。

    旋之漆黑不断吞噬周围景象，如病毒般扩张蔓延。

    顷刻功夫，方圆五公里尽数沦为黑暗。

    空气中飘荡着黑暗能量和鲜血诅咒，所有敌对生物身上都或多或少的感染上了诅咒和异常。

    影犬血肉剥离，或生机流失，头顶的触角悻悻垂下。

    各种稀奇古怪的诅咒出现，异星军团每个人身上都有种说不出的怪异。

    战争使者登时回过神，望向几公里之外的黑暗边界，发号施令道：“离开这里！全员撤退！”

    这个黑暗空间内诡谲丛生，更遍布诅咒，别说阻击降临敌人了，再不走自身难保。

    一声令下，成千上万的异星军团齐齐撤离，声势浩大。

    但从空中的“上帝视角”肉眼可见其中不少异星魔族都拖着伤残身躯，行动受损，甚至有不少稀稀拉拉倒在地上，疼痛难制。

    这种壮观的奇异景象前所未见，出手便是前所未见之大手笔。

    即便远在临时船坞的乔伊斯，隔着全息画面看到林克施展的黑色领域，也不禁感叹。

    “看来元首一直深藏不露，这一手黑暗空间，属实有些惊艳。”

    “要是萨弗隆看到这一幕，恐怕会气到吐血吧！”

    在梵提星系萨弗隆和乔伊斯是并称两大炼金宗师，现在林克在异星兵营沃米尔大展黑暗炼金术，坑杀了好一批异星军团，大大的鼓舞了士气，更为降临的士兵们扩展了安全落脚点。

    “想来就来，想走就走，问过我了吗？”

    林克声音如梵天之音，在黑暗空间内来回激荡。

    异星魔族均被恶毒的随机诅咒和异常状态缠身，又见林克大发神威，一人阻拦万人，吓得已是肝胆俱裂，心中战意消磨大半。

    现在又有战争使者命令他们撤退，更是如脱缰的野马，哪里还顾得上什么阵型，乱哄哄一窝蜂似的逃窜。

    林克趁热打铁，自己吸收了近百层的【血怒】状态，正是“无可匹敌”的时候，又怎能放弃这个大好良机。

    林克快速闪身，追上逃亡的异星魔族，口中催命般的哨声响起，一缕红色小箭从袖口飞出，在空中肆意横飞，所经之处异星魔族铠甲破裂，透体贯穿，在黑暗空间背景下舞出华丽轨迹。

    就在林克杀的兴起之际，手中黑权杖发出嗡鸣金光。

    “遍地功德，你想亲自超度他们？”

    “好，那就如你所愿。”

    黑权杖登时一变，金刚和力场节杖分离，解除【黑权杖】改造状态。

    金刚在这片充斥着黑暗与诅咒的结界内，身体的佛光不由自主地被激活，周身都被笼罩在金光之内。

    “阿弥陀佛，诸位既已堕入黑暗，以身饲魔，又为何参不透这命运，顾自逃走呢~”

    金刚语气循循善诱，像是一尊老佛，语气中悲天悯人，又有看不透世人的叹息。

    可下一秒，金刚掏出震苍穹，化作一道金光没入异星魔族之中。

    随后梵音大盛，金光涌动，棍棒挥舞间数不清的魔族往登极乐，化为功德。

    林克手持力场节杖，迅速通过【亚空间转移】传送到黑暗空间的边界处。

    一声恐怖的【精神尖啸】之后，方圆1.2公里内的异星魔族，在尖锐刺耳叫声中消磨殆尽，化为乌有。只有少数血量足够支撑的战争使者，军团先锋以及恐怖战术家苟延残喘活了下来。

    可即便如此，他们也都陷入了【精神尖啸】所带来的【混乱】状态中，逮着身边的友军就开始自相残杀。

    天空中的第一批降临者落地，宁成蹊没有浪费时间，立刻指挥落地的成员在原地寻找编队，按照进攻前的分配部署开始行动。

    负责建造的成员掏出设备开始打地基，展开各种建设设备。

    负责战斗的成员掏出武器，逐渐扩张安全区域，为建设人员营造一个安全环境。

    在宁成蹊指挥下，落地的联军成员经过了最初的混乱，开始变得井然有序。

    黑暗空间持续时间结束，周遭被黑色吞噬的景象逐一复原，但眼下的场景更加可怖。

    地上遍布焦土及骨灰，远处中了诅咒奄奄一息的异星魔族，还有在【精神尖啸】精神能量贯穿轰杀的尸体。

    目之所及，俨然混乱战场。

    “林克之威恐怖如斯！”

    “一个人提前落地十几秒，居然就打出一片几公里的真空区，地表破坏力堪称可怕。这等实力，一个人杀入异星核心恐怕也没问题，比之萨弗隆也不逞多让。”

    卡格尔等军团长瞠目结舌，心中对林克担任东部战区总指挥的那点不满，全部烟消云散。

    降临后的工作争分夺秒，工作人员就地利用资源开始堆砌城墙、开凿沟壕、布置火力。

    负责守卫的士兵稳定有序推进，和未能及时逃出去的异星魔族展开战斗。

    没有了士气、下破肝胆的异星魔族，面对气势十足的联军，草草抵抗后就陷入绝境，沦为亡魂。

    宁成蹊眺望远方，声势浩大的战斗声依旧在持续。

    林克就像是一台推土机，硬生生把敌人退后数里。

    “元首，穷寇莫追，先稳住阵地要紧。”

    宁成蹊害怕林克一时兴起杀上头，连忙通过传声虫劝阻。

    “恩。”

    林克望着仓皇逃窜的异星军团，随手展开托式气能刀，一道刀气在地面蔓延，刺啦一声划下深入地下的裂痕。

    “前方阵地，异星禁行！”

    八个字声振寰宇，在天空之上飘荡，宛如神明。

