    第55章 我没有女朋友，怎么？你想要吗？

    挂了电话，萧晨悻悻地下楼。

    看着装修工人还在两间小屋子里忙活，交代了几句，自己就离开了。

    下了楼他又感叹起来，如果不打车他还得腿儿着回去，唉！

    于是他便换了方向去了4s店。

    市里最大的4s店距离市中心并不远，所以他很快就到了目的地。

    刚进门，就有人迎上来。

    “先生您好，来看车吗？”

    “嗯。”

    “哎？你是那位布加迪先生？”对面的人好像认识萧晨。

    萧晨看着眼前的人，感觉有些眼熟，却想不起来在哪见过。

    “你是？”

    “魅力商业楼的地下停车场，你救了我。”

    萧晨想起来了，那天他开的是柳如烟的布加迪，所以面前这个人才叫他布加迪先生。

    “额，我好像不太记得。”萧晨不好意思地挠了挠头。

    而对方却丝毫没在意。

    “你好，我叫苏暖暖，上次还没问到你的名字你就走了，现在可以告诉我吗？好让我报答救命之恩。”

    苏暖暖一边笑着一边看着他的眼睛说。

    “我叫萧晨，额，报答的话就不用了，只是举手之劳。你在这儿工作吗？可以带我看看车吗？”

    萧晨看着眼前这个穿着jk的女生，心想她应该是这的服务员或者是销售顾问吧。

    只是苏暖暖一头像雾一样的白发让萧晨觉得她很有个性。

    “跟我来吧，先生想看什么样的车呢？”

    苏暖暖像模像样地在前面给他带路，看了很多车型，萧晨有些纠结，好看的炫酷的，自己还没有那个实力买，又不想买一般的车。

    “不如来看看这个车？”苏暖暖好想知道他在想什么一样，把他带到了一辆宾利面前。

    随即，他打开了驾驶室的门，让萧晨坐上去感受，自己坐上了副驾驶。

    “这辆车感觉很适合你，细腻却不失运动感。”苏暖暖看着他说道。

    “试试？”

    萧晨坐在驾驶位置上感受这辆车，确实，这辆车是挺符合他的要求的，他只希望找一辆适合自己的。

    于是迫不及待想要试试手感如何。

    “等下。”苏暖暖拦下了他，身体朝他靠过来。

    优雅的香水味瞬间向萧晨袭来，暖暖离他越来越近，身体的曲线在他面前放大。

    萧晨摒住了呼吸，努力向后靠，因为苏暖暖的沟壑就在他眼前停下。

    直到她拉出萧晨的安全带给他系上……

    萧晨才恍然大悟，松了口气。

    苏暖暖却用戏虐的眼神看着他。

    “想什么呢？你不会觉得为了卖车我会奉献点什么吧？”

    “没……没有，我只是太紧张，忘了系安全带。”萧晨解释道。

    只是他自己看不见，他的脸上早已变成一片红。

    苏暖暖看着萧晨的反应感觉有意思。

    “如果没猜错，你是个小老板吧？”苏暖暖嚼着口香糖问他。

    “怎么看出来的？”萧晨倒是放松下来，有些期待看着苏暖暖。

    “就是感觉。”苏暖暖想了一会，十分认真地对他说。

    萧晨却被她的逗笑了，把脸扭过去看窗外。

    “萧小老板，你笑起来挺好看的嘛，缺女朋友吗？”苏暖暖打趣。

    萧晨也学着她的样子，思考了一会儿，然后十分认真地说。

    “缺，正缺一个女朋友。”这次却轮到苏暖暖笑个不停。

    “那萧小老板，你看我行吗？那日救命之恩，小女子无以为报，只能以身相许……”苏暖暖一边说，一边假哭扯着萧晨的袖子。

    不到一会儿，两人实在是装不下去了，在车里一起笑了起来。

    苏暖暖暗暗盘算着，看样子，他应该是真没有女朋友，又不自觉地舔了舔嘴角，那么……她就不客气了。

    “萧小老板，这辆车，觉得怎么样？”

    “还不错，刷卡吧。”

    萧晨顺势把银行卡递了过去。

    “这么爽快？”

    “嗯哼，怎么，有钱赚还不开心吗？”萧晨反问她。

    “我来这里这么久了，你是第二个这么爽快的。”苏暖暖开口道。

    “哦？”

    “第一个是我前男友。”苏暖暖摊摊手。

    随即在pos机上将萧晨的银行卡划了一下。

    萧晨当场办了临时车牌，便把车提走了，临行前，苏暖暖趴在萧晨的车窗前跟他告别。

    “萧小老板，有没有人说过，你真的很帅？尤其是在刷卡的时候。”

    萧晨歪头笑了笑，把车窗摇了上来。

    萧晨觉得苏暖暖应该和徐倩是一个类型的人，眼里只有钱。

    只是萧晨从4s店出来的不是时候，刚买的车就遇上了下雨，而且雨还不小。

    在路口等红绿灯时，萧晨看着雨水从面前的划过，在心里暗叹倒霉。

    却突然在旁边的书店里看到一个熟悉的身影在躲雨。

    他忙把车停到路边，把车窗摇了下来，朝书店的方向招了招手。

    “钰洁，这边。”

    沈钰洁听见有人叫她，回过头望去，却发现是萧晨。

    她把手里的书挡在头顶，快速地跑到萧晨的车旁，坐上了副驾驶。

    “萧晨，好巧啊，在这里遇见你。”沈钰洁刚上车便对萧晨说。

    萧晨看着她，身上穿着淡蓝色的衣裙，雨水打湿了布料贴在她的身上，头发和睫毛上还挂着水珠，眼睛也是湿漉漉的。

    萧晨觉得此时的沈钰洁如林间的小鹿般，让人保护欲爆棚。

    他脱下自己的外套，给沈钰洁披了上去。

    “钰洁，下着雨你在书店做什么？”萧晨问道。

    “我教师资格证考过了，现在要备考招教。”沈钰洁晃了晃手里的书。

    “嗯嗯，加油，一定会考上的。我送你回家吧。”

    沈钰洁也没有推辞，报出了一个地址，萧晨便朝着这个方向驶去。

    萧晨将车开出市区的时候，雨已经渐渐停了，当他将车停在沈家别墅面前的时候不禁暗暗感叹。

    果然，有钱人都住郊区，不住市里。

    这半腰别墅，少说也有几亩地，还有这阔气的装修风格。

    沈钰洁将外套还给了萧晨，向他道谢。

    “谢谢你送我回来萧晨。”

    “快回去吧，钰洁，一会儿别感冒了。”萧晨叮嘱道。

    随后萧晨朝她摆摆手，打算摇上车窗掉头回去。

    “哎，萧晨！”沈钰洁好像有什么话没说完。

    “那个，萧晨，下周有个晚宴，我可以邀请你做我的男伴吗？”

    沈钰洁的声音很小，但是脸上满满的期待。

    “好，到时候我来接你。”萧晨答应了下来。

    沈钰洁这才欣喜地向他挥了挥手，满心欢喜地进了沈家大门。

    (本章完)

