    “少年多情，奈何苍天不悦，大道不苟！”

    一道叹息声凭空响起，打断了降雪的哭泣，降雪身子一颤，连忙站起，朝着窗外望去，只见离老头正幽幽的站在窗外，目光感慨。

    “你……你……”

    降雪用手指着离老头，连忙运起武道，然离老头则是呵呵一笑，摇头道：

    “若你不想让他活，便出手吧。”

    闻言，降雪挠了挠头，连忙收回武道，惊奇问道：“老前辈，你有办法救殿下？”

    离老头不语，语气有些不悦道：

    “救他，只是为了跟他算笔账！”

    说完，离老头的身影凭空闪烁，下一秒出现时，已然是在楚墨的床边，伸出手在楚墨的胸口处微微一摸，顿时，楚墨一口鲜血再次吐出。

    “殿下！”

    降雪惊慌失措，连忙跑到床边，用袖子擦拭着楚墨嘴边的血迹。

    “不必惊慌。”离老头目光难有的凝重，随后拿出一瓣七彩花叶来，递到降雪手中：“将它熬成汤。”

    降雪懵懂，顾不得分辨连忙接过离老头手中的七彩花叶，走到火炉旁，用大碗熬起来。

    “少年白发，情真意切。”

    老者又将手搭在楚墨的胳膊上，当看到楚墨胳膊上那一个饕鬄与五色花时，目光骤然一缩，释然道：“难怪，难怪！”

    “老前辈，您一个人在这支支吾吾什么呢？”

    降雪走过来，凑到离老头面前，像是看傻子般看着离老头。

    离老头咳咳两声，尬说道：“将他扶起来，受天道承压，幸好体内有禁毒残留，能帮他抵抗，不然，这小子早已灰飞烟灭了。”

    说着，离老头拿出四根金针，分别扎进楚墨的头顶。

    “天道霸道，禁毒更凶猛，也不知他的身体能不能坚持得住。”不过离老头目光又奇怪地落向楚墨手臂上那饕鬄身上。

    “若是扛不住，就只有你这老家伙来替他抗了。”

    降雪奇怪地看着离老头，这老头，脑子是不是有问题，竟然对一个印纹自言自语，可接下来，令降雪震惊的是，那饕鬄原本趴着的身子，站了起来。

    “莫要说话扰我分心。”

    正当降雪准备惊呼出来时，离老头的声音在她耳旁响起，降雪连忙捂住嘴巴，小鸡啄米似的点头。

    金针落入楚墨头顶，离老头单手掐决，浑身散发出一股可怕的气息，顺着那四根金针涌入楚墨头顶。

    楚墨当即脸色变得煞白起来，脸上的肌肉开始抽搐，额头上露出豆大的冷汗，面色狰狞痛苦。

    “发生什么事情了。”

    华天龙与李谨等人扑门而入，当看到这一幕时，纷纷大惊，连忙出手准备阻止，但降雪急忙上前将他们拦下。

    “嘘！这位老前辈在给殿下疗伤。”

    降雪小声解释道，她也不知为何自己会相信一个陌生老者的话，但她第六感告诉她，面前这个老者，不是坏人。

    诧异地看向降雪，华天龙错愕不已：“这老头是谁？”

    降雪摇头，华天龙一脸无语。

    “他懂医术。”李谨望着楚墨头顶那四根金针，皱眉说道。

    “残缺的天道与天道之外的禁毒，究竟谁更强？”

    离老头另一只手也同样掐决，身上再一次涌入可怕的气息顺着金针涌入楚墨体内，而楚墨这一次浑身发颤，身子不自觉地抖动起来。

    一红一黑两道血芒流淌在楚墨左右各半边身子，整个人看起来十分诡异。

    这一幕持续了许久，红色的血芒直接冲破黑芒，贯穿楚墨整个身体，然而就在这时候，离老头急忙说道：

    “丫头，快把那碗汤拿来。”

    降雪呆呆地点头，连忙将汤端到离老头面前。

    “给他喂下。”离老头目光一沉。

    听到离老头吩咐，降雪连忙扶着楚墨，将药汤灌入楚墨嘴中，可刚灌进楚墨嘴里，楚墨一口鲜血又喷出来，洒在床上。

    “灌！”离老头身子有些发虚，已经开始喘气。

    “我来。”华天龙连忙冲到降雪面前，接过那碗药汤，强行给楚墨灌进嘴里！

    点点头，离老头咬牙，费力说道：

    “我怀里，有一枚丹药，拿出来，给他服下。”

    华天龙刻不容缓，连忙从离老头怀里拿出那血丹，不假思索地给楚墨服下。

    做完这一切，楚墨浑身滚烫，那发红的皮肤逐渐恢复常态，而离老头此时大汗淋漓，虚弱不堪，那掐决的手也随之松开。

    走到楚墨面前，离老头将四枚金针拔下，大呼了一口气，与此同时，楚墨的眼皮微动，降雪连忙惊呼道：

    “醒了醒了，殿下醒了！”

    华天龙更是喜出望外，连忙趴在楚墨面前，张开手调侃问道：“小弟，小弟，你还记得我是谁不。”

    楚墨虚弱睁开双眼，目光迷离，艰难地转头移向华天龙身上，那苍白英俊的脸庞勾勒出一道微笑：“滚！”

    听到这声音，华天龙哈哈大笑。

    而降雪则是喜极而泣，趴在楚墨身前痛哭起来。

    李谨等人同样掩面遮泪，楚墨，苏醒了！

    “谢谢老前辈，多谢老前辈出手！”

    降雪似乎想起什么，连忙对着离老头道谢起来，李谨则是同样走到离老头面前，躬身道谢道：“大恩不言谢，这个情，老奴代殿下记下了。”

    离老头则是冷哼一声，目光移向睁开眼的楚墨身上，没好气说道：

    “这个情，老头子我可不要，要欠就欠在离洛那傻丫头的身上吧，要不是她在我院前跪上三天三夜，还受着重伤，还下着暴雪，看在她快死的份上，你以为我想救他？”

    “我呸，就算你们亲自来跪倒死，老头子我也不可能救他！”

    言语中，带着几分怨气。

    众人闻言，纷纷闭上了嘴巴，尤其是降雪，那晚，离洛一声不吭离开，本以为她性格如此，却没想到，竟是去求这老头了。

    降雪心中对离洛突然有了很强的好感。

    “离洛，她怎么样了？”

    楚墨脸色惨白，深吸了口气，艰难地起身，这一次，又是她救了他吗？

    “很不好！哼！”

    离老头盯着楚墨怒哼起来。

