    第447章这个要求，并不高！

    “老徐，你的心情我能理解，但这种事说大可大，说小也小，马保路那边的态度已经很明朗了，就算你往上边反应，最后恐怕也不会有什么结果。”

    看到徐国朝那铁青的脸色，局长不禁说道：“外人都说咱们是爷，可实际上跟人家比起来，咱们算什么爷，人家才是爷！”

    徐国朝缓缓摇了摇头，说道：“这件事情，我一定要讨个说法。”

    “老徐，你可不要犯糊涂！”

    局长皱眉说道：“我们都是快要到站的年纪了，总要为孩子考虑考虑，如果那边真的找个什么由头治庆虎一顿，到时候恐怕庆虎连工作都不一定保得住，得不偿失啊！

    当然了，这一次马保路的确是有些过分了，可事情既然已经到了这个地步，再挣纠下去，又能争出了什么结果？你还能真因为这事儿就搬倒马保路？”

    “我不是要搬倒他，我也没有那个本事。”

    徐国朝沉声说道：“但是，我不能让我儿子白白的挨这顿打，如果这件事情没有个说法，他以后在学校里怎么抬得起头？”

    他声音坚定的说道：“我这辈子是没有什么大出息，也没有想过要怎么样，但是，我儿子还年轻，我不能让他年纪轻轻就背着这种窝囊过日子！”

    “老徐，你看这样行不行……”

    局长沉吟道：“我这边再跟马保路沟通沟通，争取让他家孩子去跟庆虎道个歉，事情能过去还是尽量让它过去。”

    略微顿了顿，他又说道：“老徐，咱们共事这么多年了，说句实话，这种事情摊到谁身上都膈应，但形势比人强，不要闹到最后，落得个两败俱伤。”

    徐国朝摇了摇头，说道：“就算是马保路同意他儿子道歉，最多也就只是私下里虚情假意的说上一句，我要的是恢复我儿子的名誉，让他不用背负着窝囊的名声被人指指点点……”

    “那你打算怎么做？”

    局长问道，“你也是老同志了，应该清楚这其中的难度。”

    老徐沉声说道：“正因为这事儿有难度，所以我才不能连累你，我打算报警，学生殴打老师，这已经不是违反纪律的问题了，马保路的儿子触犯了法律！”

    “老徐，你……”

    “另外，在报警的同时，我会联系新闻媒体！”

    徐国朝说道：“既然我没有那个本事为我儿子讨个公道，就让媒体来曝光！”

    闻听此言，局长不由眉头一皱：“老徐，你可不要乱来，你这……老徐，你实话跟我说，是不是中间有什么我不知道情况？”

    徐国朝的态度实在是太坚决了，这完全不是他的性格，局长很是诧异。

    “没什么情况，我说的都是心里话。”

    徐国朝摇了摇头，说道：“局长，这件事情你就不要再费心了，我自己能处理，以后不管有什么后果，那都是我个人的行为，不会牵扯到单位。”

    “老徐……”

    局长皱眉，可看到徐国朝那坚决的目光，他终于没有再劝说，只是说道：“你先别冲动，我再跟马保路沟通一下，不到万不得已，还是不要彻底的撕破脸。”

    徐国朝思索了片刻，点了点头，说道：“好。”

    “那你等着我的消息，千万不要冲动。”

    局长再三叮嘱了徐国朝，而后才离开。

    走出徐国朝的办公室，局长不禁摇了摇头，暗道一声：这个老徐，也不知道受什么刺激了，安分了一辈子，怎么到老到老还倔起来了！

    但不管如何，他作为局长都不能让徐国朝真的走到找媒体曝光的那一步，且不说那样一来是不是真的能给马保路造成实质性的打击，即便可以，徐国朝自己都不会再有回头路。

    就更不用说徐国朝的儿子徐庆虎了，或许现在徐庆虎不会有什么事，但以后他必然会遭到报复。

    甚至，可能徐国朝找媒体曝光都未必能曝的出去，虽然他们安城只是一个四线小城，但是马保路能坐上市局一把手的宝座，他的关系和能量可绝对不仅仅只是局限在安城。

    更何况，马保路可是市长一手提拔上来的，一市之长，差一步便是一方诸侯，这样的人物又怎么可能眼看着自己的心腹因为这么一点小事受到影响，甚至是落马？

    这事闹来闹去，最终吃亏的还是徐国朝，而受影响的却是他们整个安城的供电系统，尤其是他这个局长，同样也会受到牵连。

    所以不管出于哪方面的原因，他都要阻止徐国朝用这种鱼死网破的手段，他要尽量从中斡旋。

    副局长办公室。

    徐国朝站在窗前，眉头紧锁，他在思考着接下来有可能发生的最坏后果。

    跟马保路这个市局的老大掰手腕，徐国朝根本就没有想过会赢，他所要的，也只不过是要让马保路父子知道，自己的儿子绝对不会白挨这顿打！

    他们不咽这口窝囊气！

    这个要求，并不高！

    江川带来的噩耗，让徐国朝意识到人的这一生看似漫长，可有时候又显得太过短暂，弟弟的死讯让他心中格外的悲痛，却不能跟任何人诉说。

    儿子因为阻止霸凌，被马伟荣打，更让徐国朝愤怒。

    他知道，只要他们家忍一忍，这件事情就能过去。再加上局长跟马保路之间的沟通，以后马伟荣多少也会收敛一些，至少应该不会再轻易的对儿子徐庆虎动手。

    换做以前，徐国朝即便是心中愤怒，也会尽量选择这种稳妥的做法，毕竟生活还要继续，胳膊拧不过大腿，人总是要面对现实。

    可现在，徐国朝心中的那股怒火却怎么都压制不住，他自己可以咬牙忍下来，可却绝不想让儿子受这种窝囊气！

    徐国朝想在他的有生之年，做一个父亲该做的事情！

    当然徐国朝也很清楚，他现在这么做无疑是以卵击石，所以他并没有妄想着要把马伟荣父子如何，他只是替儿子要一个道歉！

    在愤怒之余，他也要尽量的把握这中间的分寸。

    尽管这同样让徐国朝内心深处很无奈，但这已经是他现在所能做的极限了，如果再过，就像局长刚才说的，可能儿子那边就会受到影响了，甚至会影响到儿子的整个小家庭。

    “咚咚咚！”

    办公室门突然被敲响了，江川带着苏缪走了进来，“徐伯伯。”

    徐国朝有些讶然的看着站在江川身边的苏缪，“小江，这位是……”

    “这是我的朋友，苏缪。”

    江川微笑道：“虎哥的事情，我请她来帮忙。”

    徐国朝先是跟苏缪点头致意，同时说道：“你有心了，这只是小事，不需要……”

    “叮……”

    突然，徐国朝的手机响了起来，打断了他的话。

    “我先接个电话。”

    徐国朝拿出手机看了一眼来电显示，不由眉头微微一皱，电话是儿媳孙莉打来的，这让他有种不太好的感觉。

    他立刻接通了电话，旋即，儿媳焦急的声音就传了过来。

    “爸，刚才有两个警察来学校把庆虎带走了，他们说他涉嫌殴打学生！”

    “……”

    陡然间，徐国朝紧紧咬住了牙，拿着电话的手紧紧地攥着。

    他深深的吸了几口气，才稳定住情绪，“是分局的警察，还是派出所的民警？你不要慌张，说清楚……”

    江川与苏缪对视一眼，苏缪还有些疑惑，江川的脸色却已经沉了下来。

    “怎么？”

    苏缪看到江川的变化，用口型无声的问道。

    江川低声说道：“警察把我堂哥从学校了带走了，这电话是我嫂子打来的！”

    闻听此言，苏缪的秀眉也蹙了起来。

    “好，我知道了，你先不要着急，我这就去城关分局！”

    片刻之后，徐国朝沉声说道：“这件事情你先不要跟你妈说，等我先了解了情况之后再说！”

    挂了电话，他就快步朝外走去。

    “小江，你们两个先去家里等我吧，我这边有点急事，还不知道什么时候能回来……”

    “是城关分局的人带走了虎哥？”江川直接问道。

    徐国朝一边往外走，一边点头说道：“一定是马保路的授意，这个人还真是的跋扈……”

    他甚至没有意识到江川能听到他的电话内容，儿子被警察带走，让他又惊又怒。

    “徐伯伯，我们一起过去！”

    江川说道：“今天我倒是要看看，马保路究竟能跋扈到什么地步。”

    徐国朝点了点头：“那就一起去吧。”

    三人乘坐的是徐国朝的一辆老款雅阁，江川抢先走到了驾驶室旁边，“徐伯伯，我来开车吧，你帮我指路就行了。”

    尽管徐国朝现在看起来只是有些生气，可江川却能感觉到他心中压抑的怒火，他担心徐国朝在愤怒之下开车可能会出意外。

    徐国朝摆了摆手拒绝了，说道：“我没事，马保路这么做只是在警告我，他暂时还不会把庆虎怎么样。”

    他虽然愤怒，但是半辈子的人生阅历与岁月的沉淀，使得他不会像年轻人那般容易热血上头，依然镇定。

    江川没有再争，与苏缪坐在了后排。

    “缪缪，现在可以请你的张叔叔到城关分局去！”江川忽然说道，“请他亲自去看一看那位马局长的威风！”

    。

