    回到面馆，李小凤也起来了，正在卖力的打扫卫生。

    昨天晚上徐茜走了以后，林飞拉上卷帘门，仔细的听着二楼李小凤已经睡的很香，就没上去打扰拿被褥等，毕竟人家是女孩子，自己冒然闯进去算是怎么回事。

    于是用三把椅子拼了个临时床睡了一会儿，早晨也没好意思上楼叫她起床就晨练买菜去了。

    “起的这么早？”

    “大叔起的更早啊！”李小凤一笑，俏脸上挤出两个可爱的酒窝。

    这个女孩蛮可爱的。

    “饿了吧，给你做吃的。”

    林飞走进后厨，洗好手后，先把面团揉好醒上，然后走出后厨，拿出挂牌，用毛笔写上今日的面食和菜肴。

    今日的面食是，刀削面、炸酱面、热干面、藤椒牛肉面、担担面。

    今日菜肴，凉菜：青龙卧雪（蓑衣黄瓜）、风暖花开、绝代双骄、发如雪。

    热炒：各种应季蔬菜。

    肉菜：酱牛肉、麻辣兔肉、卤鹅、烤羊排、麻辣羊蹄。

    今日特色：水晶鱼羹（来店食客都能品尝或者打包一份）

    李小凤看着林飞一个个的把写着菜名的木牌挂在墙壁上，说道：“大叔，你的菜名真好听。”

    林飞笑道：“都是普通的菜，就是吓唬人的。”

    “是嘛？那发如雪是道什么菜？”店里门开了，徐茜走了进来，也饶有兴趣的看着林飞往墙上挂的菜牌。

    “就是凉拌白萝卜丝。”林飞挂完牌子，转过身来，不禁愣住，只见徐茜身穿一身极为合身的运动装，更显得长腿细腰胸挺，头发扎了个马尾，白皙精致的脸蛋两抹微红，却更充满了女人运动后的活力风情。

    “跑着来的？”

    “锻炼一下。”徐茜嫣然一笑，“你这个白萝卜丝起的名字竟然如此文艺，岂不让人看到菜后产生落差感。”

    “菜如其名，你怎么知道会有落差？”

    “正好没吃饭，你就给我上盘发如雪。”

    “好，你俩稍等。”

    林飞到了后厨，立刻拿出一根白萝卜，拿起一把小刀，快速的把皮剥掉后，小刀杂耍般对着萝卜就是一阵幻影般的飞舞。

    只见一根根白亮晶莹的萝卜丝掉落在下面的盘子上。

    萝卜丝是竖切的，和萝卜的长度一样，大约三十厘米，却根根细若发丝，白如冬雪。

    林飞用白醋和白砂糖调了一碗白汁，然后撒上自制的凉拌专用调料，一盘发如雪宣告完成。

    林飞端上以后，大小两位美女全都呆了，这菜也太漂亮了。

    “龙先生，果然是菜如其名啊！”徐茜惊叹道。

    林飞笑道：“不然怎么敢叫这个名字？”

    李小凤来了兴趣，“叔，那青龙卧雪是什么？”

    “就是蓑衣黄瓜啊，把它盘起来放进白盘子里不就是青龙卧雪了吗？”

    “那绝代双骄呢？”

    “凉拌青红椒。”

    徐茜嫣然一笑，“龙师傅，不但厨艺精湛，这菜名和菜意也很有创造力，茜儿佩服，你今天教我哪道菜？”

    徐茜改叫龙先生为龙师傅，自有学艺的想法。

    “你想学哪道？”

    徐茜道：“还是从最基础做起吧，就教我几种面的做法吧。”

    “这不是你的老本行吗？还用我教？”

    徐茜摇摇头，“我昨天吃了龙师傅做的面，觉得比我爷爷做的都好吃……”

    “要不要这么夸张？！”

    “真的不夸张，我爷爷传承下来的十几种面我都会做，自然知道它们的最佳口味，可林师傅做的面感觉更胜之，我终于知道什么叫人外有人天外有天了。”

    “你认为我做的面比你爷爷做的好吃，那么好在哪里呢？”

    “林师傅的面条更为弹性劲道，我觉得这一定和林师傅的和面的手法有关系。”

    “不错，确实和面是关键，既然是吃面，当然面是核心，面不好吃，放再好的调料也是少了灵魂。”

    “所以，我就先从做面开始。”徐茜说道。

    “跟我来吧。”林飞看向李小凤，“小凤，你收拾一下，一会儿可能来顾客，他们点餐你就从记菜本上写上送到后厨。”

    “好的叔。”

    来到后厨，林飞道：“你先给我活面看看。”

    “嗯。”

    徐茜也熟练的拿出面粉倒进面盆，熟练的操作起来。

    不得不说，她的水平很高，手法相当熟练，不愧是靠厨艺起家的餐饮集团的后代，也配得上她高级厨师的称号。

    林飞只是略加指点，她便很快的掌握了其中的诀窍，竟然有模有样。

    这个女人挺聪明的嘛，看来不是那种胸大无脑的女人，林飞下意识的看了看她的高耸，虽然赶不上展颦儿，但也足够壮观。

    这时，李小凤走件后厨，“叔，来客人了，点了两碗藤椒牛肉面，是细面。”

    林飞点点头，结果徐茜正在活的面团，“你在一旁看着。”

    “细面自然要越劲道越好吃，和面时要加重力度……”

    早上的时间，来了三十多桌顾客，林飞挂在墙上的今日面食上的五种面都做过了。

    每种面的揉面方法都不一样，切面的手法不一样，甚至下面的开水的温度也有说法，总之，细微之处的不同也会让面的口感大相径庭。每一个细节，甚至撒的每一粒盐都能精算到，这才是真正的厨艺大师。

    想起爷爷做的面来，也不过是小巫见大巫了。

    徐茜不但服气，简直就是崇拜了。

    转眼间已经到了中午，客人来的更多，中午开始有客人要炒菜了，自然对今日推出的特色汤菜水晶鱼羹尤为期待。

    徐茜自然放不过学这道菜的机会。

    “鱼，味道鲜美，要想发挥它的极致，任何鱼，去腥是关键，你认为该怎样给鱼去腥？”

    徐茜道：“鱼的内脏，鱼鳃和腥线是鱼腥的主要来源，如果加上黄酒或者料酒，也可以是胡椒粉抹上鱼身等，腥味就基本消除的差不多。”

    “你说的没错，这是基本去腥的方法，其实大多数人都忽略了最根本的问题，那就是血液，任何动物，有了血就有了它独特的气味。鱼的内脏、鱼鳃等都是鱼血和体内杂质的聚集处，自然腥味最大，但要想根除，还得从血液上入手。”

    “哦？可是鱼血需要怎样清除呢？”徐茜还是第一次听说清除鱼血的呢，不由的十分好奇。

    “会不会针灸？”

    “不会。”徐茜摇头道：“这不是国医的一种治疗手法吗？和做鱼有关系？”

    “你看着。”林飞拿出银针消毒后，在一条鲤鱼身上各处扎了八根银针，一分钟后，银针的针眼处，竟然开始往外渗血，五分钟后，竟然足足流了半碗血。

    “你再闻闻鱼身。”

    徐茜放在鼻子上一闻，惊奇道：“竟然几乎闻不到腥味了。”

    “然后再把鱼鳃内脏腥线祛除，这条鱼的土腥味就完全没有了。”

    林飞操作完毕后，熟练的把鱼鳞带皮剥开后，只见鱼肉和水晶一般，鱼骨若隐若现，真的像是透明一样。

    “神奇！”徐茜突然说道：“我明白了，你做的那只白玉翡翠鸡是不是也是用的同样的道理？”

    “孺子可教也！”

    “龙师傅，没想到针灸之法也能用于厨艺，真是让我大开眼界，请龙师傅教我！”

    “你要完全学会针灸可不是一两天的事情，我就先教你扎针的几个位置，扎的地方对了也会有效果，如果记不过来，你可以用手机录下来，回到家里仔细观看。逐渐熟练它的针扎位置，然后再实际操作的练一练，即便达不到我的程度，但也能放掉鱼肉的三分之一的血液，作出来的口感也比以前的好很多。”

    “你让我录像？！”徐茜惊讶说道：“你就不怕我给别人看，被人学了去？”

    “我既然教给你，还怕别人学？”

    “龙师傅，你太无私了，就冲你这句话，你这个视频，我今生不会给别人看。”

    “别搞的你和独家关门弟子似的，真的，我不在乎这些。厨艺嘛，应该发扬光大才能交相辉映嘛，才能创造出更为美味的食物，当年你爷爷不就是因为遇见了一个愿意传授厨艺的人才有了许氏集团的今天吗？”

    徐茜惭愧道：“是我肤浅了。龙师傅，那我开始录了。”

    “开始吧。”

    林飞又拿出一条没有处理的鱼来，故意放慢了速度，好让徐茜录得更清晰明白一些。

    录完后，林飞又让徐茜录了自己做水晶鱼羹的视频。

    鱼肉被林飞剁成了白色的鱼肉酱，然后放置到羊汤里。

    “为何放到羊汤里呢？”

    “鱼和羊加在一起就是鲜字，老祖宗研究华夏文字可不是胡乱拼凑的，自然有他们隐藏的智慧。鱼和羊两者结合，可以说是交相辉映，香味互溶，味道能发挥到极致。”

    就这样，一道乳白的水晶鱼羹作成了，水晶透亮的鱼肉类和羊汤的香味组合成了味觉和视觉的盛宴。

    一碗香面馆立刻变成了大型真香现场。

    虽然徐茜还想学，但下午她有事情，无奈的走了，毕竟还有几个产业的生意需要打理。

