    【旅行挑战】第六天。

    不知不觉，节目播出就快要一周了。

    作为第一期的受邀点评嘉宾，赵甜儿和张小伟俩人也越来越珍惜最后呆在节目里的时间。

    因为按照节目组的规则，每周都会邀请新的节目点评嘉宾。

    两天后，他们就要离开了。

    当然了，新的点评嘉宾也会取代他们的位置。

    而新嘉宾的邀请是根据网上投票和节目组的综合考虑筛选而出的，这样一来，不仅能给节目额外增加热度，同时还能让观众们每一期都充满了期待感。

    “小伟老师，可惜了，咱们还有两天就要离开了。”

    “本来我还很期待在直播间里和大家一起看看苏小哥在宫廷御菜鉴赏会上的表现，看样子，只能自己一个人在家里看了。”

    赵甜儿语气有些失落的说道。

    经过了这一周的时间，她已经被苏御和呆小妹这对挑战选手给成功吸粉了。

    这对小年轻虽然不是情侣，但是两人直播效果却比情侣更好！

    也不枉在节目开始的第一天，自己就关注到了他们。

    张小伟则没有赵甜儿这样伤感。

    他微微一笑道：“虽然要暂时离开，但是也没关系。”

    “说不定，咱们到时候还能重新回到节目组呢？以另外一种身份！”

    听到张小伟的话。

    官方直播间里的弹幕瞬间就沸腾了起来。

    “小伟这话是什么意思？？”

    “以另外一种身份重新回到节目组？难道小伟准备报名参加接下来的【旅行挑战】？”

    “哈哈哈哈，还真有这个可能！”

    “要真是这样，我期待小伟老师和赵甜儿组队！哈哈哈哈哈！”

    “卧槽，卧龙凤雏参加【旅行挑战】？想想那画面感就出来了啊。”

    “不过话说你们觉得节目组的新嘉宾会是谁呢？”

    其实这两天，网络上关于【旅行挑战】的话题非常多，除了前段时间火爆了全网的苏御钓娃娃鱼事件。

    还有就是关于新嘉宾的邀请。

    节目组对此保密的非常好，虽然网上有各种猜测，但是大多都是无良公众号的营销。

    真正的邀请嘉宾，身份依旧神秘无比。

    ……

    马尔代夫的一座度假小岛上。

    一个长相帅气的青年正懒洋洋的躺在沙滩椅上，享受着阳光浴。

    青年丰神俊朗，剑眉星目，虽然是慵懒的躺在哪里，但是由内而外散发的独特气质，仅仅只是一眼，就让人忍不住沦陷其中。

    而他的身边，一个穿着少女泳衣的漂亮小萝莉正撅着嘴，跪在沙滩上给青年捏腿。

    少女虽然看上去长得像洋娃娃玩具一样可爱，但是那性感的身材曲线却让女明星都为之羡慕！

    如果穿上什么黑丝小短裙，就是典型的可甜可飒，御萝双修！

    “老板，下次我再也不要和你打赌了！”

    “和你打赌，我从来就没赢过！”

    青年笑着调侃道：“谁让你给自己算卦，没一次准的呢。”

    “要怪，怪你自己。”

    青年拿起放在一边的椰子，咬着吸管吸了一口，甘甜清冽的汁水让他仿佛又想起了当初在荒岛上的生活。

    “对了，今天休息完，咱们就回家准备一下吧。”

    “那个最近挺火的【旅行挑战】节目组的导演特意找上了我，让咱们去当下周的点评嘉宾。”

    小萝莉闻言，顿时眼眸一亮，停下了手里的动作。

    “老板，你又接新节目了吗？”

    “奖金是多少呀？“

    青年轻轻弹了一下少女的额头，笑道：“什么奖金！你能不能一天天不要这么财迷！”

    “咱们这次去的身份可是点评嘉宾，不是参赛选手！”

    少女鼓了鼓腮帮子，有些失落道：“切，没意思，看别人参加节目有什么好玩儿的。”

    “我还是觉得大战绿水蚺更刺激！”

    ……

    重城。

    维斯酒店。

    苏御和呆小妹两人在酒店的餐厅里再次碰头。

    此时的呆小妹经过了一番精心梳妆打扮之后，丝毫看不出昨晚因为醉酒后的狼狈模样。

    两人坐在餐厅里一边吃早餐，一边计划着今天的行程。

    呆小妹喝着酸奶开口道：“苏御，咱们昨晚获得的那些奖励节目组什么时候发布啊？”

    苏御摇了摇头，“我也不知道。”

    “按道理来说，应该昨晚公布榜单奖励，今天就要发放奖励吧。”

    呆小妹闻言，立刻变的兴奋起来。

    “这么说，咱们岂不是今天就可以开着车到处去溜达了？”

    苏御看着呆小妹期待的表情，心里暗暗叹息。

    小了，格局小了！

    可能当你看到真正的实车以后，就没有不会再有这个想法了。

    人家开车去各大商圈压马路都是什么超跑，布加迪，法拉利。

    苏御可不想开个小奥拓出去，实在太丢人了！

    每每一想到这件事，苏御对于节目组的怨念就油然而生。

    他在心里发誓，如果有机会！他一定还要再狠狠薅节目组一笔，让他们为此付出惨痛的代价！

    不过虽然他自己不想开着小奥拓出去溜达，但并不代表着他不会用车。

    这可是节目组给的奖励，不用白不用！

    哪怕只是个小奥拓，但好歹也是个四轮儿的小汽车。

    没有驾照，还不准上路呢！

    对于小奥拓的使用方法，苏御其实已经有了一个新主意。

    没错！

    那就出租！

    既然节目组说了，奖励的是小奥拓一周的使用权，那么这一周，小汽车就是他苏御的。

    自己想怎么用就怎么用。

    而且，在公布奖励的时候，苏御特别留意了，这些奖励，节目组都没有说不能进行转让或者销售。

    所以，这其中可以操作的空间瞬间就多了起来。

    其实不仅仅是小奥拓车，另外三张任务豁免卡，自己只要愿意，也可以进行出售。

    不过事情得一件件的来。

    今天苏御的计划就是先把小奥拓车租出去，然后再去火锅店瞧瞧。

    毕竟，自己出去旅游了两天，还有十几个辛勤劳苦的小弟们，再给他打工赚钱呢！

    呸，怎么能说打工赚钱呢。

    大家这是互相合作，互利互惠才对！

    自己今天得去把工资结算一下。

