    “2000万？”

    “是的，这已经是友情价了，要不是格里森将军出面，你再加个零都没商量。”

    “恩.....”

    夏风敢打赌，这个保释金的金额要不是和他冠军的奖金是2000万有关系，他就把自己脑袋拧下来当球踢。

    承诺的奖金还能往回要的，啧啧，真是开眼了。

    ....

    皇家学院并不属于任何城市，或者说，它本身就是一座城市，以皇家学院为中心，附近已经构建起了完善的设施。

    比如医院，公园，商场，住宅，电影院等等。

    电话中所指的警卫局就管辖学院周边，名字就叫皇家学院警卫局。

    ...

    第二天。

    雪已经停了，路面并没有多少积雪，只是气温冷的仿佛要冻掉下巴。

    夏风开上阿光留给他的一辆车，来到了斯卡蒂被拘留的警卫局。

    “什么破警卫局，我呸。”

    停好车，夏风一路骂骂咧咧走进局长办公室，无视所有流程，将一张银行卡拍在了他的桌子上。

    局长也是个明白人，笑呵呵的派手下查了一下卡里的金额，随后屁颠屁颠的把他引到了一楼大厅。

    一边走还一边解释。

    “兄弟，我也是按规矩办事，到时候监察厅的指示下来，这钱我会想办法还给你的。”

    夏风不耐烦的回道。

    “别墨迹了，赶快把人带出来。”

    “是是是。”

    美名其曰保释金，但他知道，这钱要是能还回来就有鬼了。

    不过心疼到也谈不上，求人办事，花点钱是应该的，何况换的是斯卡蒂的自由。

    很快，斯卡蒂就被完好无损的带了出来，看她的气色，并没有什么不妥。

    军警将斯卡蒂的大剑归还后，夏风直接带着她离开了警卫局。

    因为蒂蒂的这把剑太长，夏风在车门口比划了半天才塞进去，随后他一挥手，对斯卡蒂招呼一声。

    “上车，咱们回家。”

    斯卡蒂从出来为止一直没有说过话，她就静静的站在夏风旁边，听到他的话，便面无表情的上了车。

    ....

    当初在大海上，当时的二人肯定不会想到会有如今这一天。

    那时，夏风的身上只有赫默给他的10万块跑路费，而斯卡蒂从深海巨怪口中救了他们的报酬，也仅仅是船上的几条新鲜活鱼。

    ...

    汽车沿着马路缓缓行进，斯卡蒂坐在后面，终于张开了口。

    “是你让那些人把我放出来的么。”

    夏风一边开车一边回道。

    “是的，花了点钱而已。”

    “你用了多少钱，我有赏金，我可以还给你。”

    “不用了，没多少钱。”

    夏风从后视镜看了一眼斯卡蒂的那把巨剑。

    “如果我不来救你，你会怎么做，一直老老实实接受警卫局的拘留吗？”

    “不会。”

    斯卡蒂面无表情。

    “我最多在这里停留三天，如果他们不放我走，我会自己出去。”

    这很有斯卡蒂的风格，虎鲸可是不会被困住的。

    不过夏风还是笑着提醒道。

    “如果你真那样做的话，估计会被维多利亚全国通缉。”

    “无所谓，我不能停在这里，我还有必须要做的事情。”

    回想起当初的一些事，夏风小心的问道。

    “你还要去萨米吗？”

    斯卡蒂轻轻摇头。

    “不。”

    “那你要去哪？”

    “我要去一片覆盖着白色碎片的土地，我现在知道了，那个地方，叫谢拉格。”

    听到这里，夏风愣了一下。

    他模糊的记得，当初在大海上和斯卡蒂相遇的时候，那时她甚至不知道维多利亚是一个国家，但是，当时的她却提到了一个白雪终年不化的城市。

    “为什么要去谢拉格？”

    斯卡蒂的眼神露出一丝茫然。

    “我不确定为什么要去，可能等我到了那里，就会知道原因。”

    夏风记得，当初他第一次遇到龟龟时，龟龟也提到了要去谢拉格，而斯卡蒂同样要去谢拉格，原因也是同样不明。

    他不明白为什么大家都在目的不清晰的情况下，执着的前往谢拉格。

    如果非要说谢拉格和这个世界上的其它国家有什么不同的话，那就是。

    谢拉格永远不会遭受天灾。

    而不会遭受天灾的原因，据当地人所说，是因为喀兰圣山中居住的神明。

    ....

    斯卡蒂有她的行动准则，涉及太深的东西她不会透露半句，特别是和深海有关的信息。

    握着方向盘，夏风叹了口气。

    “我在谢拉格有朋友，他是贸易公司的董事长，如果你要去的话我可以让他接待你。”

    “不用了，我习惯一个人。”

    “没关系，不会很麻烦的，是我的盟友。”

    斯卡蒂低下头。

    “我只想一个人，不希望有人知道我在做什么。”

    “好吧。”

    车内陷入了沉默。

    .....

    汽车经过了皇家学院的大门，但是并没有停下，而是沿着马路继续向前。

    斯卡蒂看着车窗外的街景，终于忍不住出声道。

    “你现在要带我去哪？”

    夏风换上轻松的语气，一边开车一边回道。

    “我们现在回哈皮市，也就是我家，不管你要去哪也不急这一时，我先请你吃顿大餐，再好好休息一下，龟龟她们还在家里等你开庆功派对呢，吃饱喝足，之后等你养好了精神，你随时可以去你想去的地方。”

    斯卡蒂没有拒绝，她小声的说了一句。

    “谢谢。”

    听到这句谢谢，夏风欣慰的笑了笑，没有再说什么。

    ....

    因为大雪后的气温骤降，但凡没什么大事，人们都不想出来瞎逛，理所当然，马路上十分冷清。

    穿过空旷的街道，汽车离开城区，驶向了无尽延伸的公路，荒凉的景色映入眼帘。

    “你喜欢听音乐吗？”

    “除了家乡的歌谣，我没听过别的。”

    “那听听看吧。”

    说罢，夏风将一张CD放入车载音响，优美空灵的歌声立刻传来，还是那张熟悉的《空之音》。

    这是一首反战歌曲，歌词想表达的意思是战争中没有一方是胜者，一切美好都会在战争中荡然无存。

    这个道理夏风明白，武力不是解决问题的唯一手段，可用爱感化一个人要比用暴力让人屈服更加麻烦。

    有些人注定无法用爱来感化，站在他个人的角度，他也没有时间和精力来当神父。

    就比如此时出现在公路边的一大群暴徒。

    ...

    “嘎吱！”

    夏风一脚刹车，轮胎在距离突然铺开的钉子路障半米前停住，与此同时，大批手持武器的壮汉涌上公路，数量足有几十个。

    车子停稳后，夏风皱着眉毛看向车窗外，这大白天的，怎么还遇到打劫的了呢？

    当他看到被几名打手簇拥走过来的人后，才松了口气。

    比起土匪打劫，这个人更加让他放心。

    ...

    摇下车窗，夏风大大咧咧的朝那人喊道。

    “哟，卡恩少爷，我就是回个家，还劳烦你这么大个人物来送我，这也太不好意思了。”

    卡恩一脸坏笑着站在车子旁边。

    “夏风，今天你死定了。”

    “额....好吧。”

    卡恩找这么一大堆凶神恶煞的壮汉在郊外拦住他，用意已经不需要思考。

    同时夏风也知道，卡恩之所以这么信心十足，并不是他认为凭几十个打手就能要他死，而是因为，卡恩身后站的那个人。

    没有意外，那个人就是东葬。

    ...

    卡恩的表情兴奋中透着狰狞，胜利般的笑意已经隐藏不住。

    “哈哈哈，夏风，你的同伴都已经走了，现在你只有一个人，而且还受了伤，嘿嘿，这回你死定了。”

    夏风瞄了一眼卡恩身后的东葬，胳膊肘搭在车窗撇着嘴说道。

    “卡恩少爷，要不算了吧，我还急着回家吃饭呢。”

    卡恩抬腿对着他的车门就是一脚。

    “你再给老子装，今天高低我要卸你一条胳膊下来。”

    “哎，你这人，真是的。”

    ....

    听到卡恩说要卸他一条胳膊，夏风低下头看了一眼自己的手环，又回头瞥了一眼坐在后面一声没吭的斯卡蒂。

    他觉得自己还能抢救一下。

    重新抬起头看向车窗外，夏风语重心长的劝道。

    “兄弟，这里不是擂台，现在我都快满级了，而且我不是一个人，后面还坐了一头虎鲸呢。”

