    车离开了市中心往更偏僻的郊区驶去，大约又过了半小时后，才稳稳的停在了一处僻静的别墅前。

    从车窗里看去，只见黑夜下被路灯笼罩着的地方显露出一大片的白色围栏，围栏里是郁郁葱葱的草地，不远处似乎还有一只秋千在风中独自晃悠着。

    好大的一个院子！

    我由衷感叹道，光是这个院子就有我租住的房子差不多五六个大小。

    身边的黎堂峰不知什么时候已经收起了电脑，他对我说：“到了，下车吧。”

    “噢噢，好。”我忙不迭的跳下车，外面除了呼呼的风声，四周都是一片安静，只能隐约看见有灯光在亮。

    这地方可够大够偏的……

    我跟黎堂峰进了这别墅里，随着黎堂峰回来，屋子里的灯光都被亮起，整个房子似乎充满一种别样的生气。

    这是黎堂峰的家吗？好大啊，可是……也好冷清啊。

    虽然黎堂峰的回来给这个房子平添不少声音，但来来回回的人也就那么三五个，除了刚刚开车的司机，还有一个管家两个帮佣的样子。

    看着他们忙碌着从黎堂峰手里接过东西，再给他换上居家的衣服，这一连串动作下来，我们已经走到了里间的小厅。

    黎堂峰坐在了旁边的沙发椅上，一旁的管家陈叔说：“先生，早上的传真已经发过来了，您现在要看吗？”

    黎堂峰又打开了一直待在身边的电脑，说：“不用了，等会我自己去看，陈叔你可以去休息了。”

    陈叔点点头离开，司机大哥也不在了，两个帮佣到厨房里去准备晚餐。所以，现在这个不大的小厅里，就只剩我和黎堂峰。

    我站了一会，觉得腿有点难受，可主人没有邀请我坐下，我也不敢擅作主张，只得继续站着。

    又过了好一会，那个年纪渐长的帮佣阿姨走过来说：“先生，可以吃晚饭了。”

    黎堂峰这才从电脑前抬起头：“好的，谢谢。”

    他一转脸看见了我，眼神带着懵：“……你怎么站在这儿？”

    我早已站的腿打哆嗦，万分委屈的说：“你也没叫我坐啊……”

    黎堂峰轻蹙：“过来吃晚饭吧。”

    “好。”一听到说有吃的，我眼睛立马就放光了。

    要知道今天除了那一顿惊人的早餐之外，我还粒米未进！午餐也因为舒伟的关系没有顾得上，下午又去了派出所半日游，到了现在越发觉得饥肠辘辘。

    黎堂峰在前面走着，我在后面跟着，很快到了餐厅，他率先坐了下来，然后拉开身边的一把椅子：“你坐这。”

    “好。”我没想到自己能靠着他这么近，心跳骤然加快。

    餐桌上的餐点没有我想象的那么遥不可及，看起来都是寻常的家常菜色，只是他家做的更加精致美味。

    我吃了几口菜，又喝了一口热腾腾的粥，这才觉得浑身缓了过来，感觉原本已经被抽光的元气又一点一滴的开始恢复。

    我和黎堂峰互相不说话的吃饭，我也不觉得哪里奇怪。子曰：食不言寝不语，这是古代圣贤的良训！

    突然，我们的筷子同时触到了一块点心上，我一惊，顿时有些诚惶诚恐的看着黎堂峰。

    这是一碟梅花豆沙奶酥卷，一碟只有四卷的样子。我刚才尝了一口，觉得满口奶香四溢，又有豆沙滑腻爽甜的口感，就忍不住吃了两卷。大概是因为太好吃了，我这是情不自禁的再次伸出了筷子。

    一碟四卷，我吃掉了两卷，黎堂峰吃掉一卷，还剩一个也应该是黎堂峰的。何况，我还只是蹭饭的。

    我赶忙缩回了自己的筷子，满脸赔笑：“您吃，您吃。”

    黎堂峰黑白分明的眼睛里突然划过一抹笑意，他把那只梅花豆沙奶酥卷夹了起来，直接丢进了我的碗里。

    “喜欢吃就多吃点。”黎堂峰淡淡的说。

    我还没来得及高兴，他下一句就紧接着来了：“反正你也不在乎多长那么点肉。”

    什么叫一句话天堂一句话地狱，这就是啦！

    我可没想过黎堂峰会对我很友好，他这样的人要什么女人没有？不一定非要我吧？即便是我自己送上门去，他也可以拒绝啊，为什么偏偏要我做他的女人？

    我在心里咀嚼着“他的女人”这四个字，不由得耳朵都热了起来。

    黎堂峰靠的这么近，身上的气息时不时的传过来，简直让人想无视都难。

    一顿晚餐，在我脸红心跳中好不容易吃完了。

    我一放下筷子，就身体自动的收拾起桌上的碗碟，没办法，爹妈教的好，在家里吃完饭洗碗都是我的工作，我早已养成了条件反射。

    刚收了两只碗，我才觉得不对劲起来。这不是我家，这是黎堂峰的地盘。

    意识到这一点，我手里拿着的空碗真是放也不是，不放也不是。

    这会，另外一位年轻一点的帮佣走过来解救了我，她说：“您放着吧我，我来收就好。”

    简直如释重负啊！我赶紧把碗放了下来：“好。”

    没等我松口气，黎堂峰又下达了指令：“小王，你可以去休息了，剩下的事情给这位小姐来就好。”

    叫小王的帮佣有点迟疑，但是很快的点头：“好的，先生。”

    不是吧！我就这么看着刚刚解救我的天使离我而去，眼前剩下的就是满桌的空碗空碟。

    黎堂峰起身理了理衣服，说：“我看你挺熟练的，麻烦你把碗洗一下。”

    “好。”我这声“好”回答的可没有刚才那么兴高采烈了。

    黎堂峰又说：“这就算抵过你吃饭的饭钱了，好好洗，别打碎了。”

    我这算什么？吃一顿晚餐用洗碗来抵？

    我一边在厨房里忙活着洗碗，一边低着头闷闷的想。

    转念一想我又释然了，人家黎堂峰把我从派出所里解救了出来，我还有什么好抱怨的？我还蹭了人家一顿饭，还把人家喜欢吃的点心吃掉了一大半，洗个碗而已啦！

    我这个人什么都马虎，偏偏就是擅长自我宽慰。很快，我带着好心情洗完了全部的碗。

    走到外面的小厅，我说：“碗洗好了……”

