    陈助理只得把平板挪了回来,恰好这时飞机准备起飞，身后那些女生的声音也渐渐消下去，整个机舱安静下来。

    顾随眼眸看了眼一旁充电的手机,随后收回了视线。

    他往后靠,闭目养神。

    手臂搭在扶手两边,手掌轻垂，手指修长，骨节分明。

    飞机平稳后。

    那些女生又开始聊天,声音虽然不大,但是顾随都能听到，且听得出她们是许倾跟程寻的CP粉。

    空姐从顾随身边走过。

    顾随抬指拦了下。

    空姐微微俯身，面带微笑：“顾先生,有什么可以帮到您的？”

    顾随：“让她们安静点。”

    空姐看了眼后面的几个女生,点点头：“好的。”

    说完。

    她起身，走到后面,看着那几张稚嫩但清纯漂亮的脸,空姐温柔地弯腰小声提醒，“不好意思,声音可否稍微小点。”

    几个女生一愣。

    她们抬起头,哦了一声，纷纷安静下来。

    空姐微微一笑，站直身子转身走了回去,几个女生跟着她，看她走到前面的座位，不知跟谁说话。

    但是那人的手臂搭在扶手上。

    黑色衬衫的袖子,露出了少许的腕表,手指修长分明。

    几个女生对视一眼,接下来说话倒是都比较压着了。陈助理转头看一眼自家老板，顾随垂眸翻着杂志，看样子很淡定。

    不过，真的淡定就不会让人家小女生们闭嘴了。

    飞机抵达会连市。

    顾随走VIP通道出去，陈助理联系了自家司机后，握着手机说：“老板，要提前跟许倾说一声吗？”

    顾随：“不用。”

    车子就停门口。

    顾随弯腰坐了进去，车后座还放着一束玫瑰花以及小礼盒。顾随看了它们一眼，收回视线，指尖揉了下眉心。

    陈助理上车后，吩咐司机开车。

    他点开平板，翻看热搜。

    热搜已经挤到前八了。

    陈助理回头看一眼顾随，“老板，你真不看看热搜？”

    他其实也不敢点开看，怕真看出什么不好的。

    顾随睁眼，眼眸沉沉的。

    几秒后。

    他倾身，点了点中控台。

    陈助理立即把平板放下。

    顾随拿走，点进#许倾吻痕#热搜里，这热搜几组高清图片，许倾穿着黑色的V领上衣，锁骨窝的地方，有一个红色的痕迹，痕迹范围蛮大的，连骨皮上都有。两天前，顾随也在这里留下过痕迹，但他是用吮的，也没有这么大，如今倒像是有人看着不爽，非要添多一块上去，导致痕迹变大。

    哐。

    平板被扔回了中控台。

    前头的司机跟陈助理都吓了一跳。

    陈助理急忙伸手去捞平板，平板却顺着中控台掉落，陈助理没敢去捡，他回头看一眼顾随，“老板？”

    顾随扯了下领口，眯眼看向陈助理。

    眼眸里，狠戾涌动。

    陈助理想了下，说：“或许不是我们想的那样。”

    顾随嗓音低沉，带着冷笑：“我不介意。”

    这一声不介意，何其相似。陈助理却听得出他弦外之音，不是不介意这个事情，是即使明知道她可能有多个男人，但现在只能忍着让自己不介意，后期再说。

    陈助理第一次见老板这么委屈。

    *

    《我们相爱吧》终于收尾了，看完所有人的分数后，整个节目就完整结束，直播也关掉了。

    镜头一关，大家瞬间都放松下来。节目组从外面叫了很多吃的过来，摆放在桌面上，程寻可能是看到许倾给自己打的分数，又看到许倾给顾随打的分数。

    他心情竟然好了很多。

    他至少在许倾心里的印象分就比顾随高，即使他得不到许倾，那也算是一种安慰，以及一种隐晦的希望。

    陈佳瑶也因为自己分数比许倾高而有些自喜，她也产生了一种隐晦的希望，她拿出手机，点出顾随的微信，编辑。

    陈佳瑶：终于结束了。

    陈佳瑶：你最近好吗。

    不过，那边没回。陈佳瑶依旧心情不错，她放下手机，这时，齐佳佳哇了一声，几个人全看向了她。

    齐佳佳握着手机，看着许倾道：“你上热搜了，你锁骨那个是怎么回事？”

    她这一问。

    所有人都齐刷刷地看向许倾，下意识地往她的锁骨上扫去，一个很大的红色印子在，现场的人脸色顿时有些复杂。

    那能是谁留的？

    除了顾随。

    许倾挑眉，指尖摸了下锁骨，又拿手机照了一下看。

    她才发现，顾随留下的吻痕因为被蚊子又咬了一下，她没事抓了一两天，就变成现在这样了。她早上还觉得怎么那么痒，抓了就没搭理它。

    齐佳佳凑过来，想说话。

    许倾的手机又跟着响起，她接起来。

    是苏雪。

    苏雪在那头惊了下，“你锁骨那个是怎么回事？都上热搜了，现在都在猜是程寻，那天上飞机之前，我不是让你遮一下吗，怎么那么多天没消？顾随当时咬得那么重吗？”

    齐佳佳在一旁听到了。

    她眼睛瞪大。

    所以，真的是顾随留的！

    卧槽。

    许倾低声解释：“蚊子咬的，我今天抓了好几次，可能还有点过敏。”

    因为上了遮瑕膏。

    苏雪：“吓到我了。”

    她知道许倾不会乱来，但是热搜爬得太快，她肯定要了解一下，“行，我花点钱降下热搜。”

    这热搜挂太久的话。

    许倾跟程寻就真跳入黄河也洗不清了。

    许倾：“嗯。”

    她挂断电话，除了齐佳佳，其他人都听到许倾那句蚊子咬的，但是程寻跟陈佳瑶已经开心不起来了。

    遮瑕膏被许倾抓掉以后，是有个很模糊的大范围是指甲留下的红印子，可是里面隐约确实有个吮痕。

    隐约，所以才更令人觉得不安，可疑。

    林乎则懒得去想有得没的，他笑道：“玻璃屋这边的蚊子确实很毒，你们看我的脚上有个包，现在还没消。”

    他撩开裤腿，给大家看。

    齐佳佳啧啧两声，“我也有，手臂上。”

    “我也有啊，后腰。”林欢指了下后腰处。

    黄淼偷偷看了一眼。

    林欢一把推开黄淼的头。

    黄淼耳根一红：“.....”

    这个话题就这么过去了。苏雪那边花钱降热搜，又用经纪人的名义在那条热搜的评论上写下【那是蚊子咬的，还过敏了。】

    一群CP粉愣了下。

    【哦哦哦原来是蚊子，那边蚊子确实挺多的，之前陈佳瑶不是每次都要喷花露水吗。】

    【对啊，齐佳佳也是，买了一堆的防蚊膏，笑死。】

    【防蚊膏我觉得XX牌的最好用。】

    【咳，容我还是偷偷幻想一下吧。】

    【对对对，我们懂的，我们懂的，隐蔽隐蔽。】

    【来个UP主剪一下。】

    天下无不散之筵席，晚上十点多，几个人就要解散了，除了陈佳瑶，黄淼，林欢，其他人都是晚上的飞机。

    都是艺人，还有别的工作。

    许倾进屋提着小行李箱出来，程寻，林乎，齐佳佳也已经拿了行李在门口聊天，许倾走过去，笑道：“你们都往哪里？”

    林乎笑道：“我去京都。”

    齐佳佳摊手：“我去海城，我回趟家，明天才飞横店。”

    许倾看一眼程寻。

    程寻抿抿唇，“我飞东市，要开始路演。”

    许倾想起来了，她点点头：“哦，你去年拍的电影要上映了。”

    程寻：“嗯。”

    许倾看他这样，歪歪头，笑了笑，说：“那祝你电影大麦。”

    程寻：“谢谢。”

    许倾转头，跟来送他们的陈佳瑶，林欢，黄淼告别。这次节目，除了爱恨情愁，其实大家都很喜欢许倾。

    看似高冷却很亲切，特别有同理心。

    与此同时，人好相处，做饭也好吃，大家渐渐都以她为中心。告别完，许倾拉着行李准备走，程寻突然开口：“许倾。”

    许倾脚步停下，她转头看程寻。

    程寻笑了笑，张开手臂，说：“拥别一下。”

    想想当初两个人合作的第一部电视剧，程寻是男一，许倾是女四，电视剧播出很长一段时间后。

    程寻的人气起来了，却因为有一次参加一个活动跟许倾一起出席，帮许倾拉了下裙子，就产生了一些CP粉。

    接着就是第二部，因为有了一点儿CP粉的基础，《在一起好吗》的制片人才找上许倾跟程寻接这部剧的男二女二。

    如今，借着《我们相爱吧》，《在一起好吗》的播放量一路飙升。在某种程度上，他们相互都在成就彼此。

    许倾笑起来，眉眼弯弯，大大方方地走上前，抱住了程寻。

    不远处。

    一辆黑色宾利的车窗摇下。

    一个高大俊朗的男人坐在车里，转头看着这边，眼眸带着冷意。陈助理呼吸都停住了，那拥抱的两个人拥抱的时间也太长了吧。

    这时。

    后座车门推开。

    陈助理扭头看去。

    顾随单手抱着玫瑰花，反手关上门，大步地走上小台阶。会连市的秋天到了，风挺凉的，顾随衬衫领口微敞，他来到众人面前，手插在裤袋里，唇角微勾，薄凉一笑，“抱够了吗？”

    这低沉的声音一出。

    程寻松开许倾。

    许倾转头看了过去。

    入目就是男人高大的身影，他站在出入玻璃屋唯一的木制小路上，眼眸如墨，深得可见里面的狠意。

    许倾：“你怎么来了？”

    她面无如常。

    顾随走上前，把花放在她怀里，“来接你，节目不是今天结束吗？我们该回家了。”

    这么多人看着。

    许倾只能伸手，接住了花。

    她说：“我自己能回去。”

    顾随垂眸看着她一眼，指尖拨弄了下许倾额头的头发，随即掀起眼眸看向其他人，“好久不见。”

    他最后目光落在程寻的脸上。

    程寻大大方方地点头：“顾总，好久不见。”

    陈佳瑶略有些激动，她上前，说：“没想到你会来呢。”

    顾随转头，看一眼陈佳瑶。

    他唇角勾了勾，含笑道：“你没想到的事情多了。”

    陈佳瑶脸微微一红。

    这时。

    许倾拉着行李箱，准备走了。

    顾随像是早察觉到她要做什么，揽住她的腰，大步地跟上，顺手拿过她的行李箱。许倾掀起眼眸看他一眼。

    四目相对。

    他眼底荡着一丝阴鸷。

    许倾挑眉，没搭理他。

    两个人走下小台阶，节目组的车停在那边，许倾本来是要搭节目组的车走的，现下估计他们不会搭她了。

    陈助理赶紧开了车门。

    许倾抿唇，问道：“姜主任什么时候到？”

    顾随把行李箱推给陈助理，“大后天，他临时得去做个手术。”

    许倾：“哦。”

    顾随按着她的腰，嗓音低沉，“上车。”

    许倾啧了一声，弯腰上车。

    车里带着淡淡的檀香味，顾随紧跟着上车，陈助理把车门关上，顾随眼眸不经意地扫程寻一眼。

    苏雪给许倾发信息。

    苏雪：等下去接你。

    许倾：好。

    发完信息，许倾放下手机，车子启动。顾随从一旁拿了一个盒子，递给许倾，许倾低头看一眼，“什么？”

    “前几天拍卖会上买的。”

    那个盒子是个黑色雕盒，看起来很贵重。

    许倾指尖推开，“我不要。”

    顾随打开盒盖。

    里面是水头特别好的翠绿手镯。

    他说：“专门为你拍的。”

    许倾看着玉镯。

    不由自主地想起领证后去他家吃饭的那一天，他爷爷拿了一个手镯，说是传家宝，要给孙媳妇的。

    让许倾收下。

    许倾演戏要做足，于是收了。

    回头又还给他，他也收了回去，因为那是交易，她不配拥有那个传家手镯。

    许倾那个时候想过。

    不知道以后这手镯会落在哪个女人的手里。

    她肯定是个美丽的女人。

    而如今，这个手镯也很漂亮，许倾回了神，看向顾随。

    顾随挑眉。

    许倾凑近他，含住他的薄唇。

    顾随垂眸。

    许倾笑着舔他一下。

    哐。

    盒子放下，顾随指尖捏住她下巴，舌尖撬开她的红唇，随后身子覆过去，许倾靠在椅背上，闭上眼睛，手臂勾着他脖颈。

    男人的大手捧住她半边脸，狠狠地吻着，指尖拉开她领口。他偏头就要去咬那一片红痕，许倾赶紧推开他肩膀，“擦了药的。”

    顾随停住。

    他抬起头，看着她。

    “你跟程寻上/床没？”

    许倾一愣。

    她眯着眼看着他。

    半响。

    她笑：“你猜？”

    顾随指尖在她锁骨肌肤上揉了几下，擦了的药散发出淡淡的药味，顾随揉了许久，就是不回答她的话。

    许倾拧眉，“疼死了。”

    顾随呵了一声。

    “疼死你活该。”

    许倾挣扎，把他推了回去。

    顾随顺势坐回去，低头嗅了下指尖上的药味。

    随后抽了指尖，慢条斯理地擦拭着。

    许倾觉得锁骨隐隐作痛。

    她骂了句。

    “神经病。”

    顾随眉梢挑起，没应。

    *

    车子很快抵达机场，许倾买的机票本来是商务舱的，不知道陈助理什么时候给她升了舱，直接升到了头等舱。

    她也懒得再去折腾了。

    明天就是剧本围读。

    她现在得赶快回到黎城，进了机舱，许倾便直接睡觉，此时都已经零点了。顾随就在她旁边，没睡。

    他看文件，偶尔看一眼那已经睡熟的女人。

    高挑漂亮的女人睡熟后，看起来要甜很多。两个人算起来发生过好几次关系，但睡在一起的时间不算多。

    就算是睡在一起，也因为身无寸缕，最后他又会按着她来。

    折腾到最后，完全不记得她睡着时是什么样子。

    顾随抿一口咖啡，眯眼看着她的睡颜。

    陈助理打着哈欠，一转头，看到了这一幕，他老板很专注地看着许倾睡觉，陈助理想了想，拿起手机，偷偷地调出了摄像头。

    咔嚓。

    刚拍完。

    顾随眼眸就看过来。

    陈助理：“.....”

    顾随：“删了。”

    陈助理：“....哦。”

    那么敏锐干什么。

    *

    抵达黎城，许倾穿上薄外套，打着哈欠打开手机。苏雪发了好几条信息过来。

    苏雪：接机口粉丝很多。

    许倾：好。

    随后，她看一眼顾随。顾随穿上西装外套，里面衬衫纽扣也没扣好，穿上外套后，有种斯文败类的感觉。

    他偏头看许倾，“嗯？”

    他锁骨微显。

    许倾说：“你走你的VIP通道，接机口粉丝太多。”

    顾随：“你跟我一起走VIP。”

    许倾：“不去。”

    说完，她拉着自己的小行李箱，率先走了。顾随站在原地，眯着眼眸看着她背影，几秒后，他才低声对陈助理说，“叫保镖跟着她。”

    陈助理立即道：“已经安排了。”

    顾随点头。

    随后，他走向舱口。

    前面。

    许倾很快走到接机口，这个点居然还有那么多粉丝，很多人给许倾举应援牌，有些粉丝追着许倾拍。

    “倾倾，程寻没有跟你一起吗？”

    许倾看一眼那粉丝牌上的名字，不止有她的，还有程寻，许倾一笑，“你不知道程寻有路演吗？”

    粉丝啊了一声。

    “我忘记了，就关注你了，对对对，程寻的电影要上映了。”

    许倾含笑，踩着高跟鞋咔咔咔地往接机口走。

    粉丝们飞快地跟着。

    有些粉丝盯着看许倾的锁骨。

    “倾倾，你锁骨这个真是蚊子咬的？”

    许倾低头看一眼，说：“是啊。”

    “啊啊啊倾倾，可是我怎么感觉上面有指痕，你是不是很痒啊，抓得很厉害。”

    许倾又看一眼。

    只见顾随又留了新的痕迹在。

    许倾笑笑说：“很痒。”

    “呜呜呜，我以为是哥哥留的呢。”

    许倾这下懒得应了。

    她走得很快，腿长啊，粉丝追得蛮辛苦的。而就在这时，突然有一个粉丝问许倾，“那个顾行跟陈佳瑶最后成没成啊？倾倾。”

    “对对对，我们都好好奇啊。”

    “我感觉顾行肯定喜欢陈佳瑶，不过顾行真的太苏了。”

    许倾听着，微微一笑，没有回答。

    很快。

    她来到了车子旁。

    苏雪开了车门，许倾弯腰坐进车里，她朝粉丝们挥手，接着，车门砰地一声关上。许倾揉了下脖颈，说：“困死了。”

    苏雪端过热咖啡给许倾。

    许倾接过来，抿了一大口。

    苏雪说：“粉丝真的比以前多很多。”

    许倾：“嗯。”

    保姆车启动，抵达馨月小区，上楼，回到家里，许倾赶紧收拾了睡下，第二天天刚亮，许倾就起来锻炼了下身子，然后苏雪送早餐过来，吃完了早餐便出门，前往林导的工作室，在门口就碰到了张驯。

    有一段时间没在圈子里看到张驯了。

    他头发都剪成了寸头，看起来硬朗很多。

    他笑道：“许倾，好久不见。”

    许倾点点头：“好久不见。”

    张驯：“握个手。”

    许倾笑着跟他握手。

    他看着许倾，带了笑。接着两个人上了电梯，来到围读现场，林导拿着一个泡着枸杞的保温杯推开门，说：“进来。”

    许倾：“林导，一早就这么养生。”

    林导：“没办法，人老了。”

    张驯：“哪里老，您还不到五十。”

    林导：“.....”

    进屋后，许倾跟林导说起《幕后》《股神》这事情，林导摇了摇头，说：“这事情一言难尽，到时再跟你说。”

    许倾：“行。”

    她放下心来。

    当晚，围读结束后。许倾上了自家的保姆车，苏雪匆匆拉开车门也上来，上来后看许倾一眼，许倾愣了下，“怎么了？”

    苏雪拿着平板，说：“我听到消息，程寻路演还没开始就结束了，他从东市赶了回来，据说是电影上映受到了阻碍。”

    许倾：“怎么回事？”

    “然后，据说，他合作的品牌似乎都有要换掉他的意思，对了，他新谈的电视剧也夭折了，感觉像是一夜之间得罪了人。”

    许倾脑袋轰隆隆的。

    她拧眉看着苏雪。

    “他得罪谁了。”

    苏雪迟疑了下，“我只是听到而已，据说凌盛影视好像有份。”

    许倾：“你再查。”

    苏雪：“嗯。”

    在这个圈子里混，是有一些演员不知不觉得罪了人，然后不知不觉地被雪藏，这种事情不少。程寻如果得罪了别人，那没办法，但若是因为她，许倾觉得不应该。保姆车在快抵达馨月小区时。

    苏雪收到了资料。

    她看一眼，惊疑不定地把资料递给许倾。

    许倾扫一眼。

    看到凌盛投资四个字就什么都明白了。

    她说：“去凌盛投资。”

    苏雪：“这样直接去吗？”

    许倾：“嗯。”

    车子调转车头，往CBD中心区开去。车里很安静，苏雪看着许倾，一时也不知该说什么。抵达凌盛投资。

    许倾让苏雪在车里等，她踩着高跟鞋，戴着墨镜给陈助理打了电话。

    陈助理吩咐前台送许倾上来。

    前台看一眼美丽动人的女人，很好奇她是个什么身份。

    电梯抵达顶楼。

    许倾走出去，办公室此时人不算多，都是秘书室的。她们看到许倾，愣了下，陈助理指着办公室门。

    许倾一把推开门。

    办公桌后，男人咬着烟正在看文件，听见动静，掀起眼眸，看到是她，挑了下眉。

    “怎么来了？”

    许倾走上前，把手机里的资料怼到他面前，“看看你们这些资本家的嘴脸。”

    顾随从她漂亮的脸挪到手机屏幕。

    看清了上面的资料后。

    他眉梢都没动一下，他拿下嘴里的烟，指尖夹着垂放在扶手上。

    他说：“就这事啊。”

    许倾冷笑。

    她往前靠，说：“我们想要火，想要热度，想要钱，有错吗？”

    顾随：“没错。”

    许倾：“那你这是干什么？”

    顾随看着她这样，笑了，“我就问你一个问题。”

    “你的心上人是谁？是他吗？”

    许倾：“不是他。”

    顾随张嘴想说话。

    许倾一个眼神扫来，冷笑，“哦，那也不是你。”

    顾随指尖的烟捏断了。

