    之后轮到直·9直升机的表演。

    这架直升机是引进的法兰国海豚（SA-365N）直升机技术和生产线。

    去年国产化试飞成功，最大起飞重量为4吨。

    为一款轻型直升机，它在华国直升机发展史上具有重要的地位。

    怎么个重要地位法呢？

    直·6直升机，是在直·5的基础上进行改进的。

    1969年首飞，但未装备部队。

    直·7直升机，在直·6基础上研制，但因设计过程中整机严重超重，最终项目下马。

    而引进直·9直升机，可以取其精华去其糟粕，学习和参考其中蕴含的技术。

    飞行员们表演了横向滚翻—机体前后滚翻、横向内浸斗、180度熄火降落等一系列的高难度动作。

    秦小鹏一边看一边和主位坐着的大领导沟通。

    “领导，这架直升飞机性能很不错啊，你们有没有意向考虑，通过它衍生出其它用途的直升机？”

    领导一听来了兴趣，迫不及待的问道：“哦？比如说呢？”

    “可以衍生出民用版本嘛！

    可作用于消防、商务运输、观光旅游、医疗救助上面。

    到时候性能上没多大问题的话，我们公司可以购买一批。

    这样工业公司有了钱，就能更快速的研发发展科技。”

    “秦先生的建议非常好啊。

    回去之后，我立马跟其相关公司领导沟通一下。

    也感谢秦先生对工业事业的支持与帮助。”

    “嗯，您不必客气。

    其实很多过时的东西，装备产品都可以改装一下，摇身一变就成为民用的了。

    服务于社会，还能多赚一些研发资金，何乐而不为呢？呵呵！”秦小鹏暗中点了几句便不再多言。

    目光看向了空中的飞行表演。

    一旁的领导拧着眉头，深深地看了一眼秦小鹏。

    便也把目光转向了飞机表演。

    脑中却掀起来惊涛骇浪。

    是思想的碰撞。

    还可以这样搞？

    是啊，我怎么就没有想到！

    正如秦小鹏所说的很多高科技军用产品过时落后了，也不是什么秘密了。

    如果把它们都改吧改吧制作成民用的，为工业公司赚回大笔钱来。

    岂不是给国家减轻了很大的资金负担，有更充沛的资金去发展技术，还能给民众生活水平带来提升。

    一箭三雕一石三鸟啊！

    这个意见得好好上报，至于更高领导怎么决定，就不归他管了。

    最后，终于到了压轴戏。

    运七200·A型客机闪亮登场。

    这个飞机是真的小啊，跟秦小鹏的图·154没法比。

    图·154客机是可以容纳二百多人的大型客机。

    而这个只能容纳最多六十人。

    三倍多的数量。

    不过定位不同。

    运七200·A型客机是属于支线客机。

    支线客机通常是指100座以下的小型客机，一般设计座位为35～100座。

    它主要用于承担局部地区短距离、小城市之间、大城市与小城市之间的旅客运输。

    一旁的龚总工兴奋了。

    能不兴奋嘛，人家的亲儿子登场了。

    准备试飞！

    第一架运七200·A很快就脱离地面的束缚。

    接着它来了一个大迎角爬升，从地面上看起来，似乎是在进行垂直上升一样。

    直插云霄。

    秦小鹏惊讶了，客机都能这么牛笔吗？

    “龚总工，这什么情况？客机能垂直上升，有这么大动力吗？”秦小鹏问道。

    “哈哈，秦先生您这就看错了。

    这并不是真正的垂直上升，最多也就是六十多度罢了。

    主要还是人的视觉感官产生的原因，让人看起来似乎是垂直上升，然而并不是。

    不过不是我自夸，运七200·A技术水平真的很厉害了。

    你们看，它即便不能像战斗机那样垂直爬升，但也是大仰角攀爬。

    要知道当飞机前进时产生的升力没有飞机的重量大时飞机就会下降或摔机。

    超过临界迎角（攻角）后，翼型上表面的边界层，将发生严重的分离。

    升力急剧下降而不能保持正常飞行的现象，就是失速。

    大仰角飞行，这会对飞机气动布局和动机有很高的要求。

    当这种气流分离展到一定程度，飞机就要生抖振。

    重抖振对飞机的操纵和稳定性有严重影响。

    还会生如上仰、机翼摇晃、翼下冲和机头偏离等失控现象，甚至进入尾旋。

    这一个试飞展现，足可以说明一切了。”

    秦小鹏算是涨知识了，大概听明白了。

    就是能做到这个动作，就说明这个飞机已经成熟了，很棒。

    至于理论知识。

    嗐，总有一种不明觉厉的感觉。

    接着运七200·A转入了大坡度盘旋，然后进入平飞状态。

    最后，整个飞机就绕着机身轴线翻转了一百八十度，进入了倒飞状态。

    试飞科目动作一一演示，没出现任何问题，非常的圆满。

    众人皆是站起身来鼓掌祝贺。

    龚总工鼓着鼓着，流下了幸福的泪水，高兴的泪水。

    他和其他工作者，付出了无数的心血与汗水浇灌，换来了华国航空的未来。

    内地的大小媒体都在，这可是会被历史记录的时刻。

    此情此景，怎么能少得了秦小鹏展现？

    怎么能不秀一下自身肌肉！

    “龚总工，恭喜恭喜啊！

    真心的祝贺运七200·A首飞成功。”

    “哈哈，谢谢，谢谢。

    不过这还只是万里长征第一步，路还远着呢！

    接下来还要通过几年不停的试飞，验证其安全。

    这次民用客机不同以往，将会是首次严格按照与国际标准接轨。

    华国民用航空规章CCAR-25的规定验证合格的飞机。”

    “不错，严格点好。

    等这个客机发下来合格证的时候，就是国产飞机迈向世界的舞台的标志。

    能这么严格，我也就放心了。”

    “额，放心什么？”龚总工懵圈的问道。

    “我现在就可以放心的预定运七200·A飞机啊。

    我准备预定三十台。

    不，五十台。

    等你们定下来价格，定金款可以先支付百分之五十。

    剩下的等交付后结清。

    你们一定要给点优惠啊，哈哈！”

    “秦先生，此话当真？真的要预定五十台？”一边惊讶道，一边手还比划出五的手势。

