 叶良辰颔首，身为飞乐商会的拍板人，他自然清楚。

    “危险我倒是不怕，何况也没有让老大你在外边拼命，我们在家里享福的道理。”胖

    胖的手指轻敲桌案，叶良辰眸中闪过抹与那形象不符的精芒：“而且若是兄弟没猜错的话，若是那什么北战界这次再输了，咱们人族，恐怕也得跟着倒霉吧？”

    秦逸尘笑容复杂：“果然什么事都瞒不过你。”叶

    良辰却是拍桌而起：“那还有什么好说的！当然是去了！”

    秦逸尘一怔，没想到这胖子会如此果断。

    不过想想，这才是叶良辰啊。

    那个当初人族还未崛起，就敢在万族大陆遍地开花的叶良辰啊！

    叶良辰又道：“管他什么界族鸟族的，我叶良辰是吃人族的米长大的，这次咱就算不为赚钱，也得干！”

    秦逸尘喝了口茶水：“不，你是吃人族的米长胖的……”

    叶良辰顿时就泄气了：“老大，这么激动的时候，你能不能不破坏氛围？”“

    好吧。”

    秦逸尘放下茶杯，起身，拍着那颇有弹性的肩膀：“召集人手吧，记得要保密，商会这边，也记得安排妥当。”

    叶良辰颔首，难得正经：“交给我就放心吧！”

    “这一趟是大富大贵还是万劫不复，就看咱们兄弟的了！”

    两人对视，叶良辰忽然笑了：“话说老大，如果咱们赢了，那战皇不会过河拆桥吧？”

    秦逸尘一笑：“他敢！信不信我给复合丹里放毒！”叶

    良辰捧腹狂笑，良久过后，才见秦逸尘收敛笑意：“去吧，趁这几天，我去趟精灵族，看看小灵儿…”“

    嗯！”叶

    良辰将茶水一口饮尽，离去。不

    知何故，那胖子的身影，用坚毅来形容有些不妥，但……起码称得上靠谱。与

    此同时，秦逸尘也没闲着，很快便是找到了吕伶函。

    “啊？去见小灵儿？”庭

    院你，吕伶函略感错愕，秦逸尘却是笑道：“怎么？难道你这当娘的，不想小灵儿么？”提

    到此，吕伶函俏脸一红，但随即却摇头道：“不是，你怎么不早说，我还没给灵儿准备些礼物呢。”秦

    逸尘却一把挽过吕伶函：“放心，为夫准备了就行，再说了，精灵族还能亏待小灵儿不成？”

    说走就走。与

    此同时，北战界殿内。“

    你是说秦逸尘把界族那仙君给杀了？！”战

    无渊脸色愕然，就连战金荣回味此事，都颇感意外：“消息是血池天穿回来的，不可能作假。”

    这令战无渊不禁吸了口气：“好小子，本皇没记错的话，他最多也才天境后期吧？”“

    嗯……”

    战金荣也感到震惊，关键铁力山等人的实力他很清楚，哪怕苏崇是西安军中垫底的存在，也能碾压他们一众。这

    一战，秦逸尘在其中起到了多大的作用，战无渊两人都很清楚。战

    无渊揉着下巴：“天境斩仙君，这小子果然是深藏不露啊。”就

    连战无渊都没想到，他一开始也以为，秦逸尘的武道实力，只能算同境界中不错的。可

    谁成想，那小子的武道实力，根本不逊于丹道成就啊！

    虽说杀一位仙君一重天，对战无渊来说算不得什么，估计对界族的损失也毫无影响。但

    关键是，秦逸尘乃是以天境后期战胜的仙君啊！

    沉吟片刻后，才听战无渊道：“以后，必须要更加着重培养那小子了，只是炼丹，太屈才了！”

    以前，战无渊是看在秦逸尘和自己私交的份上，以及复合丹的功劳，现在看来，不谈这些，人家本身就有被看重的实力啊！战

    金荣颔首领命，心中琢磨，貌似秦逸尘炼丹也不屈才啊，复合丹多重要您又不是不清楚？

    “吾皇，秦逸尘那边，还有些时日才能回来，要不要我先去镇守一段时间，免得界族那边再有所动作…”战

    无渊闻言，却是冷冷一笑：“不必了，一个仙君一重天，都是小心翼翼才瞒过本皇，界梵再派，就是天仙了。”“

    这么大的成本，你觉得他敢赌么？”

    说话间，竟见战无渊眸中泛起抹轻蔑。战

    金荣默然，的确，一位天仙那可不是炮灰，而是中流砥柱的战力，拿出去抢复合丹，是亏是赚还真不好评判，关键界族那边也没把握啊！

    “吾皇英明。”

    战金荣拱了拱拳，却面露担忧：“不过秦逸尘那边暂时没事，可属下却听西战界的眼线传回消息，貌似界族和西战界的走动频繁，会不会…”

    战无渊冷笑：“你没猜错，西战界那帮鹰犬，给界族当狗又不是第一次了！”

    “你既然能收到消息，说明界族就没想瞒着，一是来威慑咱们，二是要试探东战界的态度……”“

    这……”战

    金荣一怔：“吾皇，虽然西战界是出了名的鹰犬，可实力也不容小觑啊，若是与界族联手，怕是会一举发难啊！”

    战无渊深吸口气，这情况他又何尝不知道？

    可东战界那边，他能得到的帮助暂时也只有这些了。

    毕竟，界族流传的祖规，是一柄双刃剑，同样也束缚着东战界。

    “找个机会，去南战界那边走一趟吧！”

    战金荣略显迟疑，要知道，南战界一向都是持中立态度的。

    而战无渊仿若看穿了其心思一般，解释道：“中立也要有中立的筹码才行，不然就是两边不讨好，南战界不会不懂这个道理……”

    “是！”

    战金荣领命告退，可还是有几分担忧，是，南战界也可以不中立，但以目前形势来看，人家偏向界族的可能更大啊！

    若是联手两大战界的话，那后果简直不堪设想啊！与

    此同时，界族，亭湖前。

    “什么？！连仙君都失手了？”

    正如战无渊所猜测，界梵可谓满脸愕然，甚至还有一抹怒意：“玄老，你确定派出去的是仙君？而不是饭桶？！”

    界荣被北战界一帮余孽吓跑也就算了，可自己麾下的仙君，何时这般废物了？！

    老者低着头不敢多言，实在是找不到任何借口啊！你

    说要是被北战界拦下，被战无渊一掌拍死那倒没什么，可是……你特么都到了那片罪罚之地了，结果还失手了？甚至连命都丢了！ 