    “这十年来，本王承了李宗师你太多情面。”

    “时至如今，自然不好再继续劳烦于你。”

    “剩下的事情，我自有应付之法，宗师你只需要在这北凉城中安稳坐镇，且看本王是如何扬北凉铁骑之雄风，须臾间尽破那夏京来犯之敌便是！”

    截天七剑经，乃是比之天象武学更为高级的武道神通，已经接近神话之境，其威能可谓是震天动地。

    即使洛离只有后天七品巅峰之境，亦能聚拢天地之灵气，斩了那来犯的神海太监，让满城数千名将士都误以为他成就了先天宗师。

    光凭此点，可见一斑。

    跨境斩先天，这要不是绝代天骄，是绝然不可能发生之事，毕竟这二者之间的差距简直就是一个天，一个地。

    而借助截天七剑经的第一式剑招，洛离便能爆发出如此强大的实力，凭此一点来看，确实是让他心中信心倍增，甚至对于那举大事之计策，也随之多出了几分把握。

    后天巅峰就能如此强大，那若是迈入六品神海，成就先天宗师了呢？

    须知道十年积累，到了现在以他洛离的武道境界，那所谓天堑的神海大关，对于他而言就如形同虚设一般，弹指可破！

    现在局势到了这个时候，洛离想要等的已经不是其他东西了。

    他想要等待的，仅仅只是一个时机。

    虽说现在夏朝明面之上并没有多少先天宗师坐镇，但作为北玄域七大人族国度之一，坐拥境内十三州数万里辽阔疆土，若是仅仅只有这点斤两，恐怕早就被灭了。

    之所以洛离造反并未造成太大影响，归根结底其实还是因为他的身份，以及他为大夏朝所立下的这十年赫赫战功。

    这十年来，洛离于北疆励精图治，修筑边防抗击北蛮异族，只要不是瞎子，明眼人都能看个一清二楚。

    夏皇不分青红皂白，直接一杯毒酒就想送走这位国之栋梁，可谓是让下属的臣子们心寒不已。

    大家都不是傻子，你今日对立下如此战功的亲生子嗣都能下此毒手，那待得他日心情不顺，岂不是随意就能取了其他肱股之臣的性命？

    而且要知道，这夏朝的顶梁柱和决定性人物可不是他夏皇，大夏朝那位隐于幕后的老祖宗，可还没有出面发话呢。

    边疆有人造反，结果那位武道名列大宗师之位的老祖没有立刻出声，其实就已经说明了他所想要表达的态度。

    这说明，夏皇近些年的举动，已经惹得那位老祖宗有些不满意了。

    如果他洛离真能挨过此劫，那日后就是打入夏京，坐上那九五至尊之位，恐怕也未尝不可！

    待我重拾旧山河，敢叫皇帝下马来！

    但在这之前，摆在洛离面前的两道困境，他却必须要想办法去解决。

    这次与夏皇彻底撕破脸皮，洛离连最后一层遮羞布都不要了，以自己那位父皇的行事作风，若是不举兵前来讨伐于他，那简直太不符合他的性子了。

    一旦夏朝有了动作，北边疆域的那些个蛮子，恐怕也不会太过安分。

    洛离这些年带着北凉将士，杀的异族蛮子足以在十里开外的山海关前，铺陈出一条尸山血海之路。

    可想而知，这北边的金狼王庭到底对他有多恨之入骨！

    如果被这些蛮子知道北凉城有了可趁之机，那他们恐怕绝对不会放过这个千载难逢的好机会。

    要是事情都往着最坏处发展，那么北边有蛮族举大军进攻犯境，后方又有夏皇兵马伺机而动、虎视眈眈，这两件让人头脑子疼的消息，恐怕都会发生。

    而这，才是洛离最为担心的事情。

    盼着好事，好事不来。

    但要一想着坏事，那么坏消息转眼间便到了。

    洛离与李旭于阁楼之上相对而坐，正饮茶舒缓思绪忧愁之际，就听到了一阵脚步蹬蹬上楼之声响起。

    转头往着拐角楼梯处望去，便见到了一身穿玄铁甲，腰挎百锻刀的威武将军，上了阁楼。

    这将军一身实力浑厚，武道气血冲天，一看就是达到了后天境巅峰的好手，即使距离六品神海，也不过一步之遥。

    此人名为陆云，正是北凉城中最为骁勇的战将，也是之前那神海太监前来宣旨之时，当先便冲锋上台，一刀斩断了大夏龙纹旗帜的英勇之士。

    毫不夸张的说，他能有今日之成就，全赖洛离一手提拔，因此对于这位受到北凉爱戴的王爷，陆云可谓是忠心耿耿，堪称洛离的左膀右臂。

    刚一上楼，陆云口中便喘息粗气，面上表情沉重无比。

    而洛离一看陆云这副表情，就知道有大事情发生了。

    毕竟以陆云沉稳的性子，普通的事情绝对不会让他面上如此失色。

    果不其然，下一刻眼前的壮汉便沉声开口，给陆铭带来了一个足以让他左右为难的消息。

    “王爷，山海关外斥候传来消息，距离我北凉数百里开外的最近的一些蛮族部落，已经开始有了合并的趋势。”

    “如果卑职没有猜错，恐怕那金狼王庭...”

    “有动静了！”

    仅仅一句话，戍边十载的洛离就晓得了其中意思。

    这些蛮族部落每一次有动静，都彰显着他们背后的金狼王庭，又想要进军犯境了。

    不然这种大规模迁徙合并的举动，在各自为治的各处蛮族部落中，绝对不可能发生。

    “最不想发生的事情，果然还是发生了。”

    洛离有些头疼。

    北凉城外山海关，以及整个周边五郡十三县，乃至于整个边关凉州，经过十年经营，早就已经落入了洛离的手中。

    这凉州百万百姓，十万兵马，都是他洛离的根！

    面对北蛮进军，洛离只有两个选择，要么退，要么守。

    前者可以保存实力，躲避进攻，而后者则需要同时面对北蛮和大夏双重压力。

    若是洛离足够心狠，为一世枭雄，他大可以直接放出消息，引得北蛮倾巢出动，随后带着部下十万兵马直接撤离凉州，有意使蛮族人长驱直入，逼迫大夏不得不出兵面对。

    此计要是能成，那就可以同时消耗两方有生力量，为自己之后的行动带来数之不尽的好处！

    但此举的坏处便是失了民心。

    身为大夏戍守边疆十载的北凉王，竟然带头做了怯弱的逃兵，虽然有情可原，但到底还是会让这凉州五郡十三县的百姓失望。

    而且若是这这般行事了，那恐怕现如今爱戴自己的上百万凉州民众，就将生灵涂炭。

    洛离闭眸，想起了十年前自己一袭白衣入得北凉，见到的那边境城县的荒凉之景。

    满地荒芜、百姓哀嚎；

    断恒残壁、烽火狼烟...

    再加上连年大灾，没了办法的民众甚至以树皮为饥，易子而食！

    在那个年月里，像个人一样的活着，都不过是奢望罢了。

    如此景色，与人间炼狱无异。

    平心而论，洛离做不到将这十年来辛苦经营的局面亲手摧毁，也做不到看着北凉州再复十年之前的光景。

    北蛮人可以退，因为他们后面还有金狼王庭，还有草原和家。

    但北凉人，却是退无可退！

    所以，洛离的选择自然不言而喻。

    “叮！”

    “选择一：国破山河在，为了积蓄实力暂避锋芒，坐山观虎斗，笑看北蛮与大夏两败俱伤！”

    “奖励：暗网杀手组织，天罗地网！”

    “选择二：“断头犹可战，一步不能退！身为北凉王，敌寇侵我疆土，自当以牙还牙，以眼还眼，寸土不让，杀到敌寇胆魂皆丧尽，再不敢犯我河山！”

    “奖励：统军将领陈庆之（先天）、三千白袍军！”

