    5天后，9月23日。

    这天上午，钟成正在动力电池工厂他的办公室里琢磨夸父动力电池升级的问题。

    “嘭嘭嘭！”传来敲门的声音。

    “请进！”

    “钟成上尉，杨希奉命来向你报道！”

    钟成惊喜地抬头一看，推门进来的正是他一直在等待的杨希，只是这时的杨希已经穿上了一身整洁笔挺的军服，中尉军衔。

    “太好了，可把你盼来了！”

    他兴奋地站起身，走上前，紧紧握住杨希的双手，痛地杨希差点叫起来。

    “你这是？”钟成疑惑地指了一下杨希的军服，他记忆中杨希好像不是军人。

    杨希激动地说道：“这就要感激你了，红星公司的邓将军亲自出面找了我们公司的黄总，把我直接调到了红星公司的研发所，还让我加入了军籍。”

    “你的面子真大，邓将军都肯亲自为我们的事出面，我真没想到，这件事就这么简单地解决了。”杨希看着钟成又是感激又是佩服。

    “哈哈，这不是我的面子大，是你的能力值得公司领导出面。”

    钟成打了个哈哈，但杨希清楚，没有钟成的推荐，他的能力谁知道啊。

    “对了，现在你家里没事了吧？”钟成上次交谈时太投入了，忘记关心杨希母亲的事了，现在杨希就要跟着他“混”了，他有责任帮杨希解决后顾之忧。

    “谢谢！我妈早已经出院了，现在已经可以下地种菜了，身体完全好了。哦，我还是光棍一根，是拎包就走的人，现在就可以开始工作了，请领导安排任务吧！”

    又是一个光棍，他这里快成光棍集中营了，而且好几个超龄青年。

    “呵呵，什么领导，我们是同志，志同道合的朋友，我先给你引荐几个以后的同事吧！”

    钟成接着打电话把赵唯和刘玉柱叫来，其他人不在动力电池工厂只有以后再见了。

    “赵唯，老大哥了，数控系统专家，女娲工业母机、共工制造系统、夸父电池、逐日轿车的控制系统都是他编写的。”

    “刘玉柱，铁柱一样的东北汉子，吃苦耐劳，动力电池专家，夸父动力电池、共工制造系统的主要参与者。”

    “杨希，嗯，发动机专家，我们未来的军用无人机发动机就看他的了！”

    钟成热情地给三人作了介绍。

    “哈哈，你就是杨希啊，你可是钟成光着身体就想追的大神啊！”刘玉柱说起了当日钟成穿着泳裤就要去找杨希的事，引得大家哈哈大笑。

    杨希腼腆地说道：“希望我不会让大家失望吧！”

    他也是个不擅长交际的人，和钟成一样，只擅长聊他专业方面的事情。

    赵唯说三国时有曹操光着脚去迎接许攸的故事，现在钟成是更过分了。

    结果召来刘玉柱的大声反对，说这个比喻不恰当，因为许攸最后是被曹操杀了的，原因是许攸仗着自己立下大功，就有点不知分寸了。

    在一些书中还专门用许攸作为反面教材，说人生在世，要知进退，懂分寸。

    赵唯也觉得不吉利，连声说这句话不算，但钟成和杨希倒无所谓，他们都是搞科研的人，没那么多讲究。

    而且钟成不会当曹操，杨希自然也就作不成许攸。

    这一打插让气氛轻松起来，大家又一起聊了一会军用无人机的事情，都认为这件事太有意义了。

    1991年海湾战争，以美利国为首的多国部队以绝对制空权把号称世界第三军事强国的伊拉克打得几乎没有还手之力。

    伊军伤亡人数大约10万人（其中2万人死亡），8.6万人被俘，而多国部队方面伤亡4232人，其中美军阵亡148人，战斗受伤458人，其中非战斗死亡138人，非战斗受伤2978人。

    完全就是单方面的屠杀！

    华夏被现代高科技战争所震撼，穷起直追，但直到现在也只是减小了差距，还远远谈不上势均力敌。

    而1999年美利国空军使用B–2隐形轰炸机投放制导炸弹攻击华夏驻南使馆，造成3名华夏记者死亡，20多名使馆工作人员受伤，使馆馆舍严重毁坏，被国人视为奇耻大辱。

    华夏东南宝岛上的一小撮数典忘祖的无耻政客，更是依仗着美利国的坚船利炮做后盾，肆无忌惮地不断挑战华夏政府和人民的底线。

    华夏南方的奇葩邻国也是不知天高地厚地不断制造边境事端，妄图侵占华夏的领土，背后同样有着西方强国的影子。

    在这个世界上，公理正义只在大炮射程之内！

    而这款新型军用无人机就将给华夏装备上最强有力的大炮。

    华夏人民忍耐得已经太久了！

    钟成让杨希先到研发所去开始新型离子发动力的理论验证工作，他和赵唯、刘玉柱在这边忙完就回研发所。

    到时正式立项了，还要把几个同伴找来一起，争取两三年内就出成果。

    说到立项，赵唯打趣地说道：“钟成，这新型的离子发动机还没名字吧，你准备取什么名字？”

    钟成心中一动，现在命名还早了一点，但也不是不可以，这新型离子发动机是肯定要研发出来的了。

    不过还得看一下杨希的态度，他的功劳才是最大的。

    “取名的事我不懂，钟成你来吧！”杨希大方地说道。

    “哈，那我就不客气了，虽然新型离子发动机已经不是采用化学燃烧的原理了，但我还是希望它能够熊熊燃烧、火力十足，我就给它取个华夏上古传说中的火神之名吧！”

    “火神离子发动机？”刘玉柱自以为聪明地插了一句。

    “去，没这么俗！”赵唯早已经摸准了钟成的心思。

    “这个新型的离子发动机就叫祝融离子发动机吧，简称祝融电推！”

    钟成和杨希设计的新型离子发动机在工作原理上和著名的霍尔电推很接近，都是把推进剂的电离和加速过程放到了一起，减少了发动机体积并提升了电能的利用效率，所以钟成把祝融离子发动机简称为祝融电推，也有和霍尔电推比较的意思。

    以华夏火神祝融命名，杨希是举四支手赞同，赵唯和刘玉柱肯定也没有意见，他们已经习惯了。

    钟成就这点癖好，由着他吧！

    吃过午饭后，钟成亲自把杨希送到了研发所，把他交给了钱所长和罗主任，实验室的事以及食宿问题自然会有黄助理帮忙搞定。

    钟成只是和杨希向领导简单汇报了一下实验的计划和需要的支持。

    钱所长是知道情况的，罗主任和黄助理是惊得嘴都合不上了，连称钟成你还没回研发所就要搞一个这么大的项目，而且好像还跑过界了，跑到空军的研发领域去了。

    不过，罗主任表示他喜欢，小打小闹的没意思，研发中心将全力支持这个项目。

    但只有一个要求，就是要快！

