    身高马大的朱能提着王冕，就好像提着一只小鸡一样，直接走到了城头。

    然后将王冕扔在了辽王朱启的跟前，随后朱能单膝跪地，双手抱拳行礼，对着朱启朗声说道：

    “不负辽王殿下所托么？将已经将贼首生擒！辽王殿下请看！”

    其实这有什么查看的呢？

    不过就是一个高丽人而已，朱启也不知道, 眼前的王冕就是高丽皇族的一员。

    朱启随手抬了抬，正准备让下面人将这人带下去，至于是杀是剐，那就是张玉的事情了。

    这里的主将是张玉，俘虏自然是让他来负责处理。

    不过朱起才刚刚抬手，准备让手下人将这人给带下去的时候, 贪生怕死的王冕立马就大声的用汉语喊到：

    “殿下，请不要杀小人，小人乃是高丽皇族, 高丽太宗，第八世孙啊！”

    那王冕这样一喊，朱启马上灵机一动，脑子里好像想到了什么好主意，但又没有抓到的样子。

    不过，眼前的王冕身份特殊，要杀要剐肯定是不能随便决定了。

    朱启正犹豫着呢，边上的张玉则是眼前一亮，立马走了过来，对着朱启小声地说道：

    “辽王殿下，若此人所说为真，小将觉得，留下此人性命，大有可为啊！”

    朱启心里面也是这样想的，随后就点了点头。

    当然，为什么要将王冕留下, 留作以后干什么用。

    在朱启还没有问的时候, 张玉自己都已经开始说起来了。

    留下王冕作用也是非常明显的，那就是可以在明朝这边立起一个傀儡。

    现在，高丽王已经被李成桂给挟持了，高丽王的威信已经扫地，而在整个高丽的土地上，不少王族都自立起来。

    还有那些文武大臣们，一个个的也都是心怀异心。

    这王冕肯定是一面很好用的招牌，只要把王冕给立起来，那么往后，想要在高丽搞事情就方便多了。

    毕竟大明的名义没那么好用，但高丽王族的名义在这片土地上还是挺好用的。

    若是运气不错，让这王冕发展起来，和李成桂互相较劲。

    那对于大明来说，自然是最好的结果了。

    毕竟李成桂那样的性格，朱启也知道大明不可能命令得了他。

    即便他表面上顺从大明，但历史上私下里小动作不断，甚至还出兵骚扰边界。

    一直到李成贵去世，他的小儿子继承王位之后, 才真正的在外交方面跟大明统一步伐。

    而在这期间, 朱启自然不希望, 高丽继续在李成桂的麾下, 实现统一统一的高丽。

    对于大明来说，虽然算不上威胁，但绝对是一个让人心烦的麻烦。

    朱启听到张玉如此说之后，也是默默的点了点头，随后让人将这王冕送了下去。

    自然不会让王冕受苦的，但如果说给王冕太丰厚的待遇，那也是不可能的。

    毕竟这王冕现在是自己的阶下囚了，穿的体面一点，推出去挡个牌面就可以了。

    王冕战战兢兢的被人推着往下走去，心里面也多少明白自己未来的命运了。

    ————————

    朱启并没有将王冕的事情太过于放在心上，只知道抓住王冕对于自己来说是一个大好的机会。

    这样的战况当然是第一时间送回应天府那边汇报去了。

    而对于朱元璋来说，这可是一个天大的好机会啊。

    自从大明建立以来，对于周边的国家，他自然都想要纳入自己的势力范围，而最棘手的就是高丽了。

    这高丽可以说是天生反骨，自从宋朝之后，高丽一直都游离在中原王朝的控制之外。

    依附在草原民族的庇护之下，对于中原王朝那天生就有一种轻视的态度。

    尤其是现在的高丽，出尔反尔的次数太多，让朱元璋都对他有太多的不满。

    如果不是北元这边压力太大的话，朱元璋甚至想要发布一张讨贼檄文，送去给高丽。

    如果他不乖乖的低头的话，那肯定要发大军直接征伐的。

    而现在，高丽的战况，比起朱元璋想象的来说，要好的多了。

    原先朱元璋还在担心高丽会和北元合流，然后一起对付大明的。

    没想到在自己老三的安排之下，这高丽现在不仅乱的不行，而且自己的老三，还抓到了一个高丽的王族，这可是一个天大的好消息。

    只要把这个王族给立起来，在高丽的国土上，就相当于扶起了一方诸侯。

    而大明就可以利用这个王族来做很多的事情了，说不定还能把李成桂这个野心家给灭掉。

    然后通过把控王冕来控制高丽，就像以前的北元控制高丽一样来控制这个国家。

    甚至于说，更进一步，直接把高丽吞并进大明的领土之中。

    朱元璋自从经过了朱启的劝说，了解到了这世界之外，竟然还有那么多广大的天地之后，眼界已经不再仅仅局限于中原地区。

    所谓之天下了，是真正的广阔天下！

    这才是真正的天下。

    如果说这个时代谁的野心最大的话，那不用说的自然就是朱元璋了。

    而在朝堂之上，对于辽王殿下的军功，那也是一片歌功颂德之声。

    整场战役下来，就属辽王殿下的功劳最大了！

    原先那些怀疑辽王殿下能力的臣子们，现在一个个的也都闭上了嘴巴，不敢有丝毫的声音了。

    朱元璋也是不多废话，立马就开始安排起手底下的人，前往辽东接管王冕，然后在辽东高丽边上建立起一个傀儡的政权。

    这些东西虽然朱启也可以做，但涉及到政治的事情，还是让专业人士来更加的合适。

    而朱启那边只需要配合着来就行了，原本大臣们以为朱元璋会安排一个老练的政治家送过去。

    却没有想到，朱元璋安排送过去的人选，竟然是刘伯温！

    ………………

    一个月后。

    “刘伯温？！”

    朱启坐在辽阳的辽王府上，一下子激动地站了起来，看着面前过来汇报情况的高锦询问道：

    “父皇真的把刘伯温派过来了？”

    高锦点了点头，也同样一脸高兴的表情。

    显然，他也对于刘伯温能够来到辽东感到非常的高兴，毕竟刘伯温可是聊王殿下的一大助力啊！

    朱启自然是非常高兴的，不过转念一想，这刘伯温身体不好，朱元璋明明知道把他派到辽东过来，很容易就生病，这么大年纪了，万一要是挂在这里可怎么办呀？

    该不会是朱元璋对刘伯温起了杀心吧？

    朱启这样一想，还觉得真有这个可能。

    毕竟野史中记载就说，是朱元璋暗示胡惟庸杀掉刘伯温的。

    当然，这只是民间的野史记载而已，而真正的历史，绝对不是这样子的。

    根据朱启所知道的情况来看，朱元璋如果真的想要杀刘伯温，那真的是有一万个机会，根本不会用暗示这样的方法。

    这刘伯温又不是小明王，有什么好暗示的呢？

    而胡惟庸给刘伯温送毒药的事情，至于是不是真的，朱启就不是很确定了。

    但是看着胡惟庸的性格，这种事情没准还真的做出来也说不定呢。

    难道说朱元璋真的对着刘伯温起了杀心？

    具体如何，也只有等看到刘伯温才知道了。

    朱启可不希望刘伯温就这样病死在路上的。

    不过算算日子，刘伯温如果是走水路的话，这回估计也该到辽东了。

    果然没过几天，朱启还真的收到了刘伯温来到辽东的消息。

    不过当朱启看到刘伯温之后，却是一脸惊讶的表情，毕竟之前刘伯温还一副病怏怏的模样。

    不过现在看上去已经精神奕奕的，整个人穿着一身白色的大披风，在搭配上仙风道骨的头发和胡须，还真的有那么一回神仙下凡的样子呢！

    朱启看到刘伯温的精神很不错，也是心里面放心了不少，赶忙走过去行了一个弟子礼。

    刘伯温将朱启扶起来，随后说道：

    “辽王殿下，快快不用如此行礼，你在辽东所做之事，老夫在应天府听到。

    也是佩服至极呀，若是让老夫到这里来，也万万做不到，辽王殿下这么好的。”

    朱启听了之后，也是一脸惭愧的表情。

    自己可真的啥都没做啊，也就是打了打酱油，混了些日子罢了。

    可不像徐达他们都主动出击呢，自己在辽河防线跟纳哈出打了个有来有回，说出去都有点丢人。

    朱启当然不知道自己在辽河防线上和纳哈出打的有来有回的事情，反而是让应天府的那些官员们一脸佩服，毕竟他打出了最佳的战损比。

    而且也杀伤了最多的敌人，不过这些事情也不可能会对着朱启面当面说的。

    刘伯温自然也没有多提，而朱启随后就和刘伯温说起了王冕的事情，这王冕现在还在辽阳府上呢。

    刘伯温似乎对于王冕有点印象，很快就在朱启的带领之下去见王冕了。

    这王冕见到刘伯温之后，先是一愣，随后大喊出声：

    “原来是刘老先生啊！”

    刘伯温心里面，虽然还在想自己和这王冕在哪里见过，不过这个时候也是将计就计。

    直接摸起了胡子，随后对着王冕笑呵呵了起来。

    两人一番互相寒暄之后，朱启也就安排他们坐了下来。

    让人上了酒菜，这几天朱启虽然将王冕软禁了起来，但并没有对他过多的苛责。

    王冕也从一开始的惊魂不定，到现在总算是有点王族的样子，稍微淡定了一些了。

    而刘伯温也不多说什么，就直接敞开话题说了起来。

    说的也不是其他的，就说这李成桂实在过分，这高丽王队李成桂有大恩大德。

    他竟然没有心怀感激，而且还身为臣子，对主上造反！

    我大明天子也看不下去了。

    王冕一听到刘伯温直接训斥李成桂，那是眼前一亮。

    他这几天已经镇定不少，思来想去，这大明虽然和李成贵之间好像有点联系的样子。

    但自己身为高丽王族，现在也没有被他们送去李成桂那边。

    显然，自己也是有点作用的，这个时候是赶忙附和着开口把李成桂给骂了一遍。

    而刘伯温，则是继续说这李成桂，犯下如此滔天大罪，真是乱了纲常，而自己代表大明这边，肯定是要支持高丽王族击败李成桂的。

    王冕一听到这话，那就是心中更加大喜了。

    看来大明是站在高丽王族这边的呀，而刘伯温下一句话让王冕直接狂喜了起来。

    “只是现在，高丽王被李成桂挟持，如果直接去解救的话，恐怕难度太大了。

    而你们高丽也不能一日无主，不如这样吧，我们大明天子已经说了，跟群臣商议，就决定册封你为新的高丽王了。”

    好家伙，这就是已经直接做出决定了，让他来当高丽王。

    王冕真是恨不得直接跪下来，给朱元璋磕个头啊，可惜朱元璋并不在这边。

    他只能朝着应天府的方向跪了起来，然后三拜九叩了起来，口中念念喊着天恩浩荡等等。

    王冕的态度已经很明确了，他起兵反抗李成桂，可不真的是要解救高丽王的呀。

    他自己如果没有半年想要到高丽王的野心，那根本就不会起兵反抗李成贵了。

    而现在居然获得了大明的帮助，要知道一开始他可是想来家伙大明和李成贵之间激化矛盾的呀。

    王冕没想到，事情还能朝着这个阶段发展。

    自然心里面十分高兴，立马就跟着附和说，一定要把李成桂这个反贼给赶出去。

    然后把大明奉为天朝上国，不，奉为父国！

    好家伙，这是直接认大明当爹了呀。

    不过，王冕想当大明的儿子，但大明可不想当王冕的爹啊，大明那边只想把王冕当狗而已。

    不过这事情，也不会说破的，刘伯温和朱启，很快就顺着高兴的王冕的意思，继续说了起来，恭贺他成了高丽王了。

    于是乎就在这样的氛围之下，王冕成为了第二个高丽王。

    并且很快就打出了自己的旗号，在大明的支持之下，开始朝着高丽的故土前进，誓言要推翻李承贵，收复高丽。

    至于说原先的高丽王，谁还管他呀？

    现在他王冕才是高丽王了。

    高丽的土地上又乱了一分……

