    周煜文之前在训练的时候弹过一次吉他，有一点知名度，所以晚会的负责人特意把周煜文的节目放到后面压轴，眼下也的确达到了压轴的效果，周煜文才刚出来，底下就是一阵接着一阵的欢呼，感觉跟明星出场一样。

    坐在后排的王子杰刘柱两个人吓了一跳。

    “好家伙，老周这么受欢迎？”

    而这个时候，章楠楠的舍友在看到周煜文正脸的时候，也是懵住了。

    “等一下，楠楠，你说他是你男朋友？他不是前几天弹吉他的男生么！？”

    “我靠！真的假的，楠楠，这个男孩是你男朋友？”

    “啊！楠楠，你要让我羡慕死是不是？”

    在章楠楠微微点头确定以后，三个舍友完全疯了，也太假了吧？这网恋竟然竟然能网恋到校园男神？

    这特么只有顾漫小说里才敢这样写吧？

    而面对几个舍友一脸羡慕的模样，章楠楠好像并没有感到有多开心，平常时候，章楠楠总是一脸笑容，而此刻的章楠楠笑容却是有些勉强，因为她始终记得，刚才自己在后台蒙住周煜文眼睛的时候。

    周煜文第一个叫的是浅浅。

    她就是浅浅么？

    章楠楠看向坐在前排的苏浅浅，而此时苏浅浅也正红着眼眶的看着章楠楠。

    两人四目相接，章楠楠把眼神瞥了过去，不知道为什么，反正心里就是有些不舒服。

    而台上的周煜文已经准备好，老实说，周煜文也没想到自己现在这么受欢迎，一群女孩子在下面为自己欢呼，还好老男人多少见过一点世面，不至于太紧张。

    周煜文坐在台上，怀里抱着吉他，把话筒调好，淡淡的说：“嗯，很感谢大家的支持，也很感谢有这个机会，可以站在台上，今天为大家准备了一首歌曲，也算是我自己写的吧，”

    “哦~”听到周煜文说是自己写的，底下更加欢呼起来。

    周煜文不由笑了，老实说，前世的他只不过是一个很普通的男孩子，撑死只能说他的感情生活有点混乱，像这样被众人崇拜的站在聚光灯下，周煜文可以说是第一次。

    周煜文简单的弹了一段吉他，确定音调没有走音以后，对着话筒说：“嗯，这首歌，叫做《一次就好》，写给一位，对我很重要的女孩子。”

    周煜文说着，脸上带着一丝轻笑，看向了章楠楠的位置。

    所有人顺着周煜文的眼光看去。

    “他在看我！？”

    “胡说！他在看我！！”

    无数的女孩因为周煜文的目光而吵吵嚷嚷，而这个时候，苏浅浅拼尽全力的想和周煜文的眼光对上，感觉已经对上了，周煜文好像在对自己笑，看到这一幕，苏浅浅立刻擦了擦眼泪，朝着周煜文招手，她对旁边的蒋婷说：“蒋婷，周煜文在看我对么？他说，这首歌是写给他最重要的一个女生，肯定是我对不对！？”

    蒋婷目视着周煜文，微微点头，是吧？但是为什么感觉周煜文在看自己呢？这首歌有没有可能是写给自己的？

    蒋婷这么想着，但是又微微摇了摇头，肯定是不可能的。

    蒋婷看向周煜文，感觉周煜文在看自己，但是周煜文却并不是看自己。

    乔琳琳在那边直接嘀咕道：“嗳，我怎么感觉周煜文在看我啊？”

    苏浅浅冷漠的瞪了一眼乔琳琳。

    乔琳琳脸上的笑容一僵，尴尬的说：“开，开个玩笑，别紧张嘛，浅浅。”

    可能是离得太远，加之现在都是晚上八点多了，天早就已经黑了，视线不好，大家只能看到周煜文目光一直看着某个方位，但是具体看哪个，还真不知道？

    于是一群女孩纷纷猜测，周煜文是不是在看自己？

    只有章楠楠的舍友十分肯定，周煜文肯定在看章楠楠啊，瞧着旁边女孩一脸花痴的模样，章楠楠的舍友有种一荣俱荣的感觉，得意的对章楠楠说：“楠楠！你看她们真自恋，周煜文肯定是看的呀！”

    “是啊！真不知道她们怎么想的。”

    说来也奇怪，平常的章楠楠都是洋溢着一张谁见了都喜欢的笑脸，而这一刻的章楠楠，笑的好像有点勉强。

    有好几个女孩都觉得，周煜文在看她们，而章楠楠瞧着台上的周煜文，却是有些不自信，在心里偷偷问自己，他，真的是为自己写的么?

    还是...

    章楠楠看向了坐在自己前面几排的苏浅浅。

    “哥...”宋白州旁边穿着西装的精瘦男子欲言又止。

    “嘘。”宋白州只是抬手让男子禁声，淡淡的说：“好好听歌。”

    精瘦男子再也不敢说话，只能默默的在那边，看了看宋白州，又看了看台上的周煜文，是真的像，和年轻时候的宋白州，不能说是一模一样，但是最起码是一个模子里刻出来的。

    这个时候，周煜文已经开始抱着吉他在那边弹吉他。

    场面一下安静下来，大家都很配合的想听听周煜文这个校园才子，到底是一时运气，还是说真的有那个实力。

    听前奏，感觉挺好听的。

    接着周煜文对着话筒轻轻唱道：

    想看你笑想和你闹

    想拥你入我怀抱

    上一秒红着脸在争吵

    下一秒转身就能和好

    ....

    周煜文深情地注视着章楠楠，继续唱道：

    一次就好我带你去看天荒地老

    在阳光灿烂的日子里开怀大笑

    在自由自在的空气里吵吵闹闹

    你可知道我唯一的想要

    ....

    这首歌也是一首小众的情歌，原时空发自2015年，作为电影《夏洛特》的主题曲，其实教官让周煜文上台唱歌，周煜文真的不知道想唱什么，本来想给章楠楠唱一首《夜空中最亮的星》但是感觉，自己的节奏有可能把握不住。

    其实还想过奕迅的《爱情转移》，查了一下，发现就有了，后来想想，还好没唱，真要唱了这首歌，估计不仅苏浅浅能哭死，章楠楠也能炸。

    选来选去，感觉就这首歌最适合，虽然不算爆红歌曲，但是也还能凑合的过去。

    下面的一群学生们听的如痴如醉。

    章楠楠的舍友对章楠楠是越发羡慕。

    章楠楠原本是心有芥蒂的，但是仔细一想，如果刚才那个苏浅浅真的像她说的那样，和自己的男朋友青梅竹马，自己男朋友又给她写歌弹吉他，那自己根本没机会啊。

    而且，这首歌一听就感觉是写给自己的，自己干嘛东想西想？

    反正，现在周煜文是自己的，自己想那么多干嘛？

    想明白这一点，章楠楠狠狠的晃了晃脑袋，接着对着台上的周煜文，扬起了一个大大的微笑。

