    第631章 不要走，好吗？

    

    罗魄天和罗烈圣使两人死了，被陈楚皇、陈六鼎两人砍下了头颅。

    

    其他大罗天宫的强者同样如此，这一次，陈玄要让所有人都看看，不管是谁胆敢对他身边的人下手，那么结局只有一个字。

    

    死！   

    别说是大罗天宫，即便是王族的人都一样。

    

    他身边的人就是他的逆鳞，天王老子也不能动！   

    最终，这十多颗血淋淋的人头被陈楚皇安排人送去了北方。

    

    恐怕大罗天宫的人做梦也想不到这一次派遣出一位七部将强者，还有一位圣使强者南下抓人，最后竟然会全军覆没！   

    要知道，七部将在大罗天宫那可是顶梁柱一般的存在，他们的实力都很强大，就算死一个对大罗天宫而言都是一种巨大的损失。

    

    看着那个少年搂着那名女子缓缓离去的背影，此刻在酒店不远处的一辆轿车上，魏子青苦涩一笑，她忽然想到了一句话。

    

    我本见万物波澜不惊，唯独见你，方寸大乱！   

    既无意，何必闯入我的心房？

    

    可惜，恐怕终究是落花有意，流水无情了！   

    “姐，这世上的男人就没有一个好东西，他也一样。”

    瞧着魏子青暗自神伤，魏萌萌狠狠的看了眼离去的陈玄，然后她抓着魏子青的大手，搂着她的脖子说道；“姐，你放心，你这辈子还有我了，咱不嫁臭男人。”

    

    哼，臭男人，你休想把姐姐从我身边抢走！   

    姐姐是我的！   

    她心里暗暗想着。

    

    这一天，这一夜。

    

    对整个天/朝国而言都是不平静的。

    

    东陵天湖公园那一战结束，可谓是震惊了整个天下。

    

    这一次，陈玄向世人证明了他的实力，面对这些王族天骄，他依旧很坚/挺，在几乎没什么人看好他的情况下，一举击败轩辕涅槃，成功挤进天/朝国顶尖青年强者之列。

    

    不过就在世人对这一战议论纷纷之际。

    

    一条从江城传出来的消息，再次打破了这平静的黑夜，让世人再次震惊！   

    大罗天宫强者闯入东陵，全军覆没！   

    不仅死了一位圣使强者，还死了一个七部将强者，以及十多名乾坤境巅峰！   

    “什么，此事当真？

    陈玄真杀了大罗天宫的人？”

    

    “千真万确，网络上还有人拍摄了现场视频，大罗天宫前往东陵的人全都死了，而且我听说还被砍下了头颅，准备送去北方罗浮山！”

    

    “这个疯子啊，上午才刚刚战胜了轩辕涅槃，晚上又屠了大罗天宫，算起来这家伙已经连续得罪三大恐怖势力了！”

    

    “两大王族，外加一个王族之下第一的恐怖势力，这个疯子难道是想遍地皆敌吗？”

    

    “疯子，这家伙真的是疯子，他此举完全是在对大罗天宫宣战！”

    

    整个天/朝国，上层圈子中无不是在议论此事。

    

    神都。

    

    紫禁阁深处。

    

    “呵呵，这小子还真是一个不安分的主儿，无所顾忌，肆意妄为，说他是一个疯子还真没错！”

    

    帝王轻笑一声，看着他对面的陈天罡笑道；“虽然大罗天宫素来有王族之下第一势力之称，不过论其底蕴，他们和各大王族差远了，周王族面对他损失了一万周王族，外加数名星将强者，费王族面对他损失了八大金刚，外加数千羽林军，不过这些王族都还能曾受得起这种损失。”

    

    “可是大罗天宫不同。”

    帝王继续笑道；“大罗天宫虽然也有几百年的历史，不过除了久居罗浮山那位不出世的老古董之外，他们还真拿不出什么像样的排场。”

    

    陈天罡说道；“听说罗浮山那位已经半只脚，甚至已经踏入了那一关，这才是让大各王族高看他们一眼的原因，不过大罗天宫不足为惧，若要动真格，他们只能是炮灰。”

    

    帝王诧异的看了他一眼，笑道；“看来你对天王殿很自信，不过能在国际上呼风唤雨，让百国忌惮的天王殿，或许也有这个实力，现在他手上的事情已经算忙完了，你小子这边抓点紧，总不能让我这个一国之主老等着这小兔崽子吧？”

    

    半夜的时候，陈玄才带着冷芊秀回到了东陵市。

    

    饭店里面，一直在忐忑中等待着的罗美凤看着安全归来的冷芊秀，其心中的石头终于落了下来。

    

    “妈！”

    

    冷芊秀一下就扑在了罗美凤的怀中，紧紧的抱着她。

    

    “秀秀，是妈没用，让你受苦了！”

    罗美凤有些自责，如果冷芊秀这次真的被大罗天宫带走了，她实在不敢去想那种后果。

    

    虽然冷芊秀的身上也流着大罗天宫一半的血脉，可是在那个毫无情义可言，人清冷乱的罗浮山上，是不会有人看在这点血缘关系上对冷芊秀好生相待的。

    

    对他们而言，冷芊秀就是一颗棋子，一颗用掉之后随时都可以抹杀的棋子。

    

    “妈，这怎么能怪你了，不过你放心，陈玄已经给我报仇了，我想大罗天宫的人往后应该不会再来找我们的麻烦了。”

    

    大罗天宫会是那么轻易放弃的吗？

    

    罗美凤苦笑一声，对于那些人她很了解，不达目的，他们是不会善罢甘休的！   

    除非是真的有人能威胁到大罗天宫数百年的基业！   

    陈玄也开口说道；“阿姨，秀秀刚刚经历了这些事情我看还是让她早点休息吧，而且你也受伤了，等下我给你看看。”

    

    闻言，罗美凤一脸感激的看着陈玄，说道；“陈玄，我们母女真的是欠了你太多了，让我们这辈子怎么还啊！”

    

    “阿姨，你怎么能这么想了？

    这些都是我应该做的。”

    见到罗美凤还准备说些什么，陈玄挥挥手说道；“行了，秀秀，时间也不早了，你早点休息，我给阿姨检查一下。”

    

    “嗯。”

    冷芊秀一脸甜蜜的点了点头，然后快速的朝陈玄的脸上吻了下，转身跑进了房间里面。

    

    陈玄有些尴尬的看了看罗美凤。

    

    见状，罗美凤噗嗤一声就笑了，说道；“你们这些小年轻脸皮怎么比我还薄？

    要不我把地方给你们让出来？”

    

    陈玄脸色通红，急忙说道；“阿姨，我还是给你检查下伤势吧。”

    

    罗美凤也没在继续捉弄他，走到房间躺下让陈玄检查，其实她自己的情况她自己清楚，压根儿没什么大碍，不过陈玄要检查，她当然也不会拒绝。

    

    陈玄为其探了探脉搏，片刻后说道；“阿姨，你体内气血不稳，最近切忌不要动武，原本你上次的伤势就才刚刚好，一旦引起旧伤复发会很麻烦的。”

    

    “嗯，阿姨听你的。”

    罗美凤点了点头，一双美目痴痴的看着他。

    

    陈玄没注意到罗美凤的目光，站起身来说道；“行了阿姨，时间也不早了，我就先回去了，明天再来看你。”

    

    见到陈玄要走，罗美凤犹豫了下，她突然起身/下床，也不知道她哪来的勇气，一下就抱住了陈玄的后背，声音颤/抖的说道；“都这么晚了，不要走，好吗？”

    

    

