    黄莲教圣女表现的很有诚意，孟章心中怀有一定的戒意，但这并不影响两人之间的合作。

    两人密谈许久，达成了一些约定。约定了日后如何合作，如何共同对抗岳峰真君。

    在一些关键问题上面，两人都立下了心魔誓言，以防止对方背叛。

    虽然说修真界之中肯定有避过心魔誓言的办法，但却要付出一定代价。

    两人立下心魔誓言后，至少对方不能轻轻松松的违背承诺。

    谈完之后，孟章没有在这里多做停留，主动告辞离去了。

    当他走到门口的时候，古月怀蝶正静静的站在院落的门边。孟章和她互相点头示意，然后就离开了这座院落。

    接下来的几天时间里面，就没有什么别的要事发生了。

    在三月十五那一天，青元宗在九曲城中心位置，九曲盟的元老会驻地，为金丽真君举行了一次隆重的大典。

    这次大典搞得非常热闹，来客众多。九曲盟内有头有脸的人物，基本上都有出席。

    各方修士就算不给金丽真君面子，也不能不捧青元宗的场。

    参加大典的元神真君，就超过了十人。

    像岳峰真君和玄风真君这类和金丽真君有过恩怨的元神真君，也大大方方的出席了大典。

    其余金丹真人，一派之主，更是不计其数。

    青元宗平日里的日常事务，由掌门元一真人主管。这次大典从头到尾，也是由他一手包办。

    青元宗来了足足三位太上长老，青岚真君，青峰真君，青琅真君，可以说是给足了金丽真君面子。

    孟章带着太乙门诸人，同大风城修士站在一起，一同出席了大典。

    大典开始后不久，就有眼尖的修士发现了一个很大的问题。

    九曲盟另外一个巨头，玉剑门并没有派人出席这次大典。

    莫说是掌门玉剑真君这样的人物，就连门中低阶弟子都没有出现。

    一些机灵的修士，已经开始感到不对劲儿了。

    玉剑门和青元宗这两大巨头，虽然说偶有不和，但是两者都知道底线，一直是斗而不破。

    两大宗门的高层，都知道顾全大局，至少在面子上，还是要维持九曲盟的团结。

    虽然说这段时间，玉剑门和青元宗在是否和大离皇朝开战的问题上面，产生了严重分歧。但是玉剑门搞出这么一出，可是一点面子都没有给青元宗留，只差没有公开撕破脸皮了。

    随着大典的进行，越来越多的修士注意到了这个问题。

    不少关心九曲盟大局的修士，忧心忡忡，开始感到不安。

    而一些心怀异志的野心家之流，心中更是感到奇怪。

    岳峰真君早就注意到了玉剑门修士没有出现，看见老对手金丽真君略显阴沉的脸色，他毫不顾忌的露出了笑容。

    玉剑门修士的缺席，不但让青元宗修士感到不悦，就连金丽真君都有点不满。

    青元宗掌门元一真人发出一阵阵爽朗的大笑。

    “这群剑修啊，怎么和小孩子一样，跟本座赌起气来了。这让本座说他们什么好呢？”

    “剑修就是这副油盐不进的臭脾气，一点小事不顺心，就要摆出这副脸色来。”

    青岚真君笑着接话，一副被自家小孩弄得哭笑不得的大人表情。

    两个青元宗修士这么一打岔，气氛立即变得轻松不少。下面窃窃私语的修士，都纷纷知趣的住嘴。

    青元宗高层仿佛没有受到这一插曲的影响，该干什么还是干什么，一切如常的举行大典。

    这样的场合，孟章插不上话，只是在心里暗暗记住，对玉剑门和青元宗的不确定关系，做出更多的防备。

    孟章当初在玉剑门的地盘上面结丹，后来又拜访过玉剑门的金丹修士。

    他虽然刻意结交，努力巴结，都没有能够和玉剑门建立起交情来。

    不过，在他印象之中，自己接触过的玉剑门修士，并没有想象中那么高高在上，更没有剑修常见的那种盛气凌人。

    玉剑门今天不声不响的就搞出来了这么一出，不知道是打的什么主意？

    不提孟章心中的疑惑，经过一堆繁多的程序，大典的前置部分才算是完成。

    青元宗这样的道家宗派，行事处处讲究道门风范。说好听点叫不忘本色，实际上太过计较繁文缛节，太过注重形式。

    接下来，就是金丽真君这位新晋元神真君，向众人展示神通，开坛讲法。

    金丽真君也不怵场，轻描淡写的出手，却尽显元神真君的神威。

    开坛讲法的时候，虽然说得都是一些大而化之、玄之又玄的东西，可硬是说得口吐金莲、天花乱坠，活脱脱一副有道之士的样子。

    金丽真君的法会过后，大典进入尾声，是大家自由活动的时间。

    青岚真君拉着金丽真君，向她介绍九曲盟内其他元神真君。

    孟章也随同大风城修士一起，四处结识九曲盟内各路修士。

    这场大典用了大半天的时间，才算是结束。

    之后，一直到了晚上，都有诸多修士呼朋唤友，四处交际。

    大典之后的几天时间里面，金丽真君和孟章都忙于交际。

    无论是新晋的元神真君，还是实力不弱的太乙门，都有许多人感兴趣。

    元神真君门槛太高，不是什么人都有资格凑过去的。所以孟章那里，一时间居然变得门庭若市，来客众多。

    大典之后，过了半个多月的时间，各路修士才纷纷离开九曲城，孟章才算是松了一口气。

    这段时间里面，他可是忙坏了。一天到晚，都有忙不完的交际应酬。

    虽说结交了许多修士，但是都没有深交，只是混了一个眼熟。

    就算是有不少修士有着很大的结交价值，这样公开的场合，也不适合深聊。

    在大典之后，金丽真君正式成为了九曲盟的一员。

    按照惯例，盟内所有的元神真君，都被冠以元老的头衔。

    新加入的金丽真君也不例外，成为了一名九曲盟元老。

    九曲盟内有专门的元老会，是盟内最高权力机构，拥有无上的权威，主导盟内一切大事。

    青元宗掌门元一真人，同时也是九曲盟这一任的盟主。他这个盟主，就是由元老会任命的。

