

               别墅的事情总算是让苏启对于这个副镇长有了一个切入点。

    不过，后来查出，这别墅名字并不是本人或者家人，所以哪怕是举报到纪委去也并不能说明什么。

    没办法，接下来只能采取守株待兔的模式了。

    猴子蹲了几天后并没有发现这别墅有人进去过，索性就在这个小区做起了保安。

    萌蠢学妹那边已经把目标放在了方世军的头上。

    一切准备就绪，就等方世军，以及曾副镇长进入这别墅，那么就可以直接收网。

    期间苏启也想过要跟自己的老学长打个招呼，不过想了一下还是算了。作为一个镇的一把手，他所考虑的东西会更多。

    老学长并不是本地人，谁的弄不清楚身边会不会有曾副镇长的眼线，免得节外生枝。

    他需要的是快！狠！准！绝不给别人喘息的机会。

    游戏厅的生意火爆依旧在持续，每天进账可观，山炮第一次尝到了赚大钱的滋味，也没有了以前那种混混的姿态。

    虎子一身是力气没地方使，在遇到了杨俊之后找到了人生新方向，拜了杨俊为师傅。

    苏启身边的人，全都改变了他们一生原本该有的轨迹。

    当然，都是朝着好的方向。

    企鹅许成华的怨念依旧还没有驱散，这一个月来依旧还是不停的在加苏启的好友。

    这一天，苏启望着好友申请的页面，内心叹息了一下，鼠标点下了同意。

    许成华这会正面黄肌瘦的吃着泡面，当看到了滴滴的好友通过消息后，泡面喷了一电脑。

    把泡面一丢，委屈的眼泪都快流出来了：“妈个逼，老子容易吗！”

    啪啪啪赶紧几行字打了过去：“狂总你好。”

    苏启吐了一口黑血：“哥们，我不信狂”

    许成华：哦，不好意思，苏总，我们之前的方案您想清楚了吗？

    我很狂：什么方案？收购的事情吗？

    许成华：对，就是收购的事情！您好好考虑下，这对于我们将来绝对是个最重要的决定。

    我很狂：许总，今麦郎的方便面少吃点。

    “靠！谁在出卖我吃方便面！”许成华猛的抬头看了看周围，这才发现整个办公室已经只剩下了自己一个。

    许成华：苏总，您想法是？

    我很狂：什么想法？一个别人三百万都不愿意出的软件，居然来跟我说要一千万来收购我，你到底脑子里在想什么？

    要不这样吧，我六十万收购你，成就成，不成就拉到。

    说完苏启就下了滴滴。

    许成华整个人都呆立在了原地，半天才从自己的思绪当中回过神来。

    拨通了老大马华腾的电话：

    “太！他！妈！欺负人了！”

    “六十万啊！这是在侮辱我们吗！我他妈要去跟他拼刀子！”

    那边一个很兴奋的声音传来：“你是说滴滴软件愿意六十万卖给我们？老许啊！这是好事啊，激动什么啊！”

    “是他妈那小子想六十万买我们的企鹅！”

    “噗！”电话那头没了声音。

    六十万的价格苏启不是瞎出的，这是前世有人给企鹅的报价，当年马华腾也差点卖了，只不过后来还是不舍得。

    苏启也对企鹅没有兴趣，既然自己做了些事情，那么就意味着自己以后跟他们必将会有一场生死决战。

    他也知道，用不了多久，港城某个商业巨子会投入一大笔资金进入企鹅，企鹅也因为这比资金改变命运。

    站在露台上伸了伸懒腰，一天就这么过了。

    苏启望着下面操场，突然，他在学校一个昏暗的角落里，一颗老松下，好像看到了一的很是熟悉的身影。

    瘦弱无比，身穿太极服，背后看去，额头比较大，有点像是外星人。

    此人正在灯光下，如同一个武林高手一样，不紧不慢的打着拳，沉寂在自己的世界里，一阵晚风吹过，有些许的落叶从他的背后飘落下来，如同世外高人。

    苏启整个人如遭电击，整个人思绪停顿，目瞪口呆的望着这个熟悉的不能再熟悉的背影。

    他怎么会在这时候来中海！

    1999年，这时候他不该还在杭州吗？

    我操！我要见他！

    在胖子他们怪异的目光下，苏启一路狂奔，期间路上还跌倒了几次，爬起来就跑！

    一直跑到了这里后，突然又没见了对方的踪影。

    该死的！跑哪里去了！老子是你的崇拜者！狂热者！快给老子出来！

    就在这时候旁边走过来了一男的。

    “哥们，我刚好像在这里看到有个外星人正在打太极，你看到了吗？”

    “哥们？有没有在听我说话？”

    苏启回过了神：“哦！听到了，你刚说啥？”

    “我刚看到一个外星人正在这里打太……”

    “外你妹！你知道他是谁吗！”

    “未来的首富！整个国内的购物观念都要因为他改变！”

    “也有无数人会因为他而摆脱贫穷的命运！”

    “靠！有没有眼光！”

    那兄弟看到苏启要癫狂了的样子，吓得赶紧跑了，心里有些纳闷，一会看到外星人，一会看到了疯子。

    而后苏启又不停地在这学校里找了半天，但愣是没有找到人影。

    一直到他回了露台上后。

    刚刚那树上面，突然探出来了一个头，警惕的看了下四周，松了一口气。

    拨通了一个电话：

    “真让人郁闷，我就过来走走亲戚，顺便过来打打太极，居然遇到了一个疯子。”

    “还好我跑的快，不然今天肯定得挨揍。”

    马云，上辈子是苏启一辈子敬仰的人，第一，他帮助小商户在他淘宝上赚到了钱，让因为信息不通的暴利时代退出舞台。

    第二，他不会去如同别的互联网公司一样，开发出来一些游戏。然后打着活跃人思维的旗号去祸害青少年。

    第三，言传身教，自身从来不会有什么花边新闻。从不炒作，只用自己的故事告诉大家，我能做到，你也能做到。

    该赚的赚，不该赚的绝对一分不拿。

    苏启回了宿舍后，好几次准备拿起电话去联系现在在杭州的阿里，但是最终又放下了电话。

    或许是因为心中的敬畏吧，害怕自己一旦插手进了这个伟大的企业，那么他们原有的路就会改变。

    甩了甩脑袋，这时候电话响了。

    刘鍀铧打过来的。