    “你为什么一定要找到我？我与你又有什么深仇大恨？”紫灵儿不知道自己的以前的记忆，因为在很久之前的记忆紫灵儿早就已经全部忘记的一干二净了。

    现在这种情况紫灵儿也不知道究竟要如何是好，难道说自己小时候的罪过封杀乐？但是如果自己真的的罪过封杀乐，又是在什么时候呢？那为什么自己的记忆会忽然消失不见的呢？

    紫灵儿实在是想不通这是为什么，也不是道为什么封杀乐要寻找自己寻找了一千年的时间。

    还有封杀乐的那一句，我终于找到你了，实在是听得她毛骨悚然。

    紫灵儿的问话倒是让封杀乐觉得有些可笑，但是封杀乐却并没有觉得很难理解，毕竟那件事情对于小时候的紫灵儿来说并不算什么，因为当年痛的也不是紫灵儿，而只是她封杀乐和封杀默他们两个人罢了。

    “你什么都不记得了吗？”

    封杀乐凑近了紫灵儿，抓住了紫灵儿的手臂握的她手腕生痛，但是紫灵儿却一点印象都没有，紫灵儿都不知道为什么会出现这种事情，但是紫灵儿知道封印住自己神力的是云山长老，但是消除自己记忆的她却一点印象都没有。

    封杀乐冷笑一声，看着紫灵儿道：“果然，我们才是被紫晶凤神抛弃的孩子……我和我哥哥的存在都是为了你罢了！”

    她说完这句话之后，便直接握住了紫灵儿的脖颈，释放出强大的杀气，将紫灵儿逼上墙角。

    紫灵儿赶忙抬起双手抓住封杀乐的手腕，想要通过自己的神力来挣脱掉封杀乐的束缚，但是谁能想到封杀乐几乎陷入了疯癫的状态，紫灵儿就算挣脱也毫无用处，只能被迫被封杀乐按在墙角。

    由于封杀乐的出手极为狠辣，所以紫灵儿在被封杀乐按在墙角时，坚硬的封魔殿墙壁都出现了些许的裂缝。

    紫灵儿也因为身体遭受到了猛烈的重创，咳出一口淤血。

    在看到封杀乐是真心想要杀了紫灵儿后，关心紫灵儿的凌汕和鳞两人恨不得能赶忙来到紫灵儿的身边，帮助紫灵儿，将她身边的那个封杀乐给赶走，让她远离紫灵儿。

    但是却被百里香拦住了，“别去，你们帮不了她甚至还会添乱……”

    鳞觉得百里香的话简直就是荒谬至极，“如果我们现在不帮助紫灵儿的话，如果紫灵儿出事该怎么办？”

    “那你是有十足的把握将紫灵儿从那封杀乐的手中抢回来吗？”百里香忽然提高了自己的声音，她的声音也并不安定，反而带着十足的焦急不安，其实在百里香的心中，她也想救回紫灵儿，但是理智告诉她，他没有能够战胜封杀乐的能力。

    即便她与封杀乐之间存在着一定的关联，她也不能将封杀乐完全战胜。

    “可我也是神族一员，难道就连我出手还不可以吗？”鳞知道封杀乐是神族，但她再怎么看也只是一个半神罢了，他与封杀乐不同的便是，他可是正统的神族一员，按理来说他的力量应该要比封杀乐要强很多才对，为什么百里香会不愿意自己前去帮助紫灵儿？

    百里香无奈的摆了摆手，随后又罕见的叹气道：“你不懂，这是她们之间的事情，是你不知道的关于紫灵儿和封杀乐的一段往事。”

    “封杀乐虽然是半神，但是其能力和强悍的程度，完全不输给曾经的紫菱……别忘了他们两个可是紫晶凤神有关系的，所以我劝你不要出手招惹她，否则如果就连你也出事的话，我不敢保证还有谁能救下你……”

    “可是，我们总不能眼睁睁的看着灵儿，一个人面对那样一个想要她至于的疯子吧！”凌汕即便知道自己的实力不不足以帮助紫灵儿，但是他依旧担心紫灵儿的人身安全。

    百里香也不知道究竟要怎么与这两个担心在乎紫灵儿的男人说明实情，因为那件事情实在是太过久远，就连百里香也只是知道实情的一星半点儿而已，如果让她将当年最真实的讲出来，她恐怕也会有漏掉的部分。

    所以在思考了一阵子之后百里香道：“当年，紫晶凤神成功的将异麟花培养成了紫灵儿，因为紫灵儿是当年紫晶凤神与紫晶龙神一同求来的定情信物，所以紫灵儿的诞生势必不能被天君得知。”

    “但是好景不长……天君终于在紫灵儿还小的时候得知了有她的存在，但是当时的天君还没有见过紫灵儿，所以并不知道紫晶凤神为了保护紫灵儿，用自己的神魂重新塑造了两个与紫灵儿年龄相仿的孩子，那两名孩子的便是眼前的封杀乐和封杀默……”

    所有人都被百里香的话给震惊到了，谁能想到当初的仙界，竟然还发生这种事情。

    凌灵好奇的道：“真是这样的吗？如果真的是这样的话，那么岂不是说明封杀乐和封杀默两个是代替了紫灵儿，替紫灵儿在天牢当中受了那九十九道极刑？”

    百里香叹气道：“对，正如你说的那般……他们兄妹代替了紫灵儿承受了那么多的伤害，如果不是因为甄元君的求情，他们兄妹二人是生是死恐怕都很难说……”

    百里香在说这些话的时候，脸上的神情异常难看，她的一双眼睛闪烁着浓厚的同情之色。

    难怪百里香会对封杀乐一直那么的包容，原来都是因为可怜封杀乐的往事。

    一个紫晶凤神用自己神魂创造出来的生命，才刚刚诞生不久，就要代替紫灵儿去承受那不属于他们的刑法，刚一出生还没有体会到世间的温暖，竟然就要被打入天牢当中受尽折磨，尝尽各种酷刑。

    即便是想一想那个画面，在场所有听到了百里香话语的人都开始同情起了封杀乐和封杀默。

    “可是这跟紫灵儿又有什么关系呢？她也不过是偶然之间从普通的异麟花诞生出来的啊……”凌汕忽然开口，看着远处被封杀乐按在墙壁上，狠狠折磨的紫灵儿，忽然握紧了自己的双拳。

    百里香在用眼睛的余光扫倒凌汕的动作后，立即开口阻止，“不要冲动凌汕！这是他们神族的事情，你不能插手！”

    “不行……我做不到！”凌汕忽然阴沉着一张脸，他隐忍了很长的时间，但是现在他不已经忍不下去了，“我做不到看着我心爱之人在我面前痛苦的挣扎！”

    凌汕在说完这句话后，便头也不回的奔向了紫灵儿。

    即便他没有与神族抗衡的绝对能力，但是他不允许自己喜欢的紫灵儿受到那样的对待！

    只要是有他在，便要护她。如果护不住，那便死在她前面！

    紫灵儿只感觉自己的喉咙快要断裂，整个脊椎都痛的令她昏厥，但是尽管如此，封杀乐还是不打算松手，饶他一命。

    就在紫灵儿眼神恍惚，感觉自己快要窒息的时候，忽然看到了远处一抹白色身影在朝着自己的方向快速靠近。

    紫灵儿没有看清楚那个人是谁，但是紫灵儿知道那个人一点是来帮她的。

    现在的封杀乐已经像一个疯子一样的狠狠的握住紫灵儿的脖颈，要将她活活掐死，封杀乐的眼神此时都冒着阴寒的光芒，她一直都想取走紫灵儿的性命，从来都没有改变过这种想法！

    所以这次她一定要通过自己的力量，完成自己的梦想，杀掉紫灵儿，让紫灵儿这个自己的噩梦彻底从自己的世界当中消失殆尽！

    ……

    “乐儿……乐儿……”

    封杀乐出生的那一天，睁开眼睛的时候，第一眼便看到了紫晶凤神用一双会笑的眼神看着自己。

    封杀乐在出生的时候，就已经是一个年纪大概在五六周岁的姑娘了。

    虽然封杀乐刚刚出生，但是她的年纪却早就直接跳过了年幼的时期，又因为封杀乐是紫晶凤神用自己的神魂塑造出来的孩子，所以封杀乐本身的能力也十分的强悍。

    虽然在看到封杀乐诞生的时候，紫晶凤神十分开心愉快，但是她自己也知道，自己创造出这样一个生命的原因究竟是为了什么。

    她的脸忽然带着满满的愧疚，“对不起……乐儿……”

    “嗯？”封杀乐不知道为什么，听到了紫晶凤神的道歉声，不明所以的她忽然之间歪了歪头。

    “请你一定要原谅娘亲的自私……”紫晶凤神说完这句话之后便轻轻的拍了拍封杀乐的肩膀。

    “如果只有你一个的话那太寂寞了，我的孩子为了补偿你，娘亲送给你一个哥哥好不好，这样乐儿就有哥哥保护了，这样乐儿也就不会感到难过了。”似乎话里有话的样子，紫晶凤神在说完这句话后，便开始第二次创造。

    因为制造封杀乐的时候使用了打量的神魂，消耗了自己的大部分神魂，自己如果在用一部分制造出另一个生命，恐怕自己就已经不行了。

    可是现在紫晶凤神还有其他重要的事情要办，她不能就这样放弃生的希望……

    于是她只能选择，将创造出来的封杀乐身上的神力，分出一部分融入到创造封杀默的身上。

