    “铛、铛、铛”的剑鸣之声响起，就在李七夜他们一靠近山谷的时候，已经在谷中的人立即拔剑相向，剑气浩然。

    “真仙剑圣。”看到谷中之人，简货郎也不由为之意外。

    真仙剑圣，更应该称之为真仙圣女，真仙教年轻一辈的第一剑手，真仙教主的真传弟子，真仙六天骄之一。

    此时，真仙圣女带着一群门下弟子，斩杀了凶兽，欲夺紫乌天马草。

    紫乌天马草，生长在山谷之中，谷中有一湖，湖中生长着紫乌天马草，紫乌天马草生长之处，连湖泊都得到了蕴养，同时，也是湖泊碧水蕴养了紫乌天马草，彼此之间相互蕴养。

    如此一来，只见湖水是碧光闪烁，荡漾着光华，看起来像是一个宝湖一样。

    紫乌天马草，通体乃是紫乌色，整株紫乌天马草长得像是一只天马，而且是一只飞跃而起的天马，这样的一只天马，好像随时都能飞跃而起，遁空而去，整株紫乌天马草充满了灵性。

    就是这样的一株紫乌天马草，它散发出了紫气，这浓郁的紫气弥漫于整个山谷之中，使得整个山谷都是充满了紫气。

    当这样的紫气翻滚的时候，深深地呼吸了一口气，让人觉得通体舒畅，毛孔舒张，那怕是不认得这紫乌天马草的人，也都知道，眼前这一株丹草，绝对是了不得的好东西。

    “李七夜——”看到李七夜，真仙圣女也不由目光跳动了一下。

    真仙圣女，带领着的乃是她所订手调教出来的剑道弟子，都是真仙教的剑道精英，实力实为强大，任何一个弟子，都可以傲视年轻一辈。

    他们跟随真仙圣女，不论是什么时候，都能组成一个强大无比的剑阵，威力十分强大，可以说，真仙圣女所统率的这一支剑阵队伍，拥有着十分强大的力量，可以说是真仙教的一支强大队伍，也曾为真仙教立下了许多功劳，曾经为真仙教荡扫了不少敌人。

    所以，在这个时候，一见到李七夜的时候，不仅仅是真仙圣女神态一凝，整支剑阵的弟子也都神态一冷，如临大敌。

    这也不怪真仙圣女、剑阵弟子如临大敌，现在李七夜的威名已经是天下皆知，真仙教更是有切肤之痛。

    真仙灵少、八百里横都惨死在了李七夜手中，这可是与真仙圣女齐名的天才，都是同为六天骄。

    所以，现在李七夜到来，能不让真仙圣女他们如临大敌一般吗？

    “紫乌天马草。”看着眼前这一株紫乌天马草，简货郎也不由直流口水，他当然知道这是好东西了。

    “紫乌天马草，食之，天马行空。”算地道人也不由赞了一声。

    真仙圣女盯着李七夜，神态凝重，徐徐地说道：“此处，乃是我们先到，也是我们先发现紫乌天马草，更是我们斩杀了守护紫乌天马草的凶兽，所以，紫乌天马草当归我们。”

    李七夜看了一眼紫乌天马草，淡淡地说道：“我又没有说要抢你们的紫乌天马草，我们只是路过罢了。”

    “这可是紫乌天马草呀。”简货郎都有些贪心，这株仙草，可谓是珍贵无比，三千道有一株，虽然眼前这一株紫乌天马草不一定能比得上三千道的那株紫乌天马草，但是，依然是珍贵无双。

    “一株紫乌天马草而已，不足为道。”李七夜只是轻轻摆了摆手，也的确是没有抢紫乌天马草的意思。

    见李七夜的确是没有抢紫乌天马草的意思，让真仙圣女不由为之松了一口气，抱拳说道：“道友既然不是为紫乌天马草而来，那是我误会了，失礼。”

    真仙圣女，也可谓是绝世美女，贵气十足，剑气浩然，她举止有度，让人都不由为之眼前一亮。

    见真仙圣女这般的举止，算地道人和简货郎也都不由为之惊讶，他们还以为真仙圣女会对李七夜发难，为死去的真仙灵少、八百里横报仇。

    但是，没有想到的是，真仙圣女对于真仙灵少、八百里横惨死在李七夜手中的事情，乃是只字不提，完全是没有为真仙灵少、八百里横报仇的意思。

    就在真仙圣女要采摘紫乌天马草的时候，突然一个声音响起，说道：“妙哉，妙哉，还好没迟到，赶死老朽了。”

    在这个时候，一个老者出现在山谷之中，气喘吁吁的模样，擦了擦头额上的汗珠。

    大家一看这个老者，他穿着一身锦衣，全身肌肤如同古铜色一般，十分有特色。

    “金刚散人。”看到这个老者，简货郎不由嘀咕了一声，低声地说道：“这个老头来干什么。”

    李七夜望着这个金刚散人，不由笑了一下。

    “金刚前辈。”真仙圣女也看了金刚散人一眼，有些奇怪，说道：“前辈也在这里？”

    事实上，金刚散人一直以来与真仙教的交情都不错，彼此之间有往来，甚至金刚散人为真仙教做了不少的事情。

    “当然是为紫乌天马草而来了。”金刚散人一副十分自然的模样。

    真仙圣女不由皱了一下眉头，说道：“前辈，紫乌天马草乃是我们先发现，此乃是我们先在此斩杀守护凶兽，紫乌天马草应该归属于晚辈。”

    “谬也，谬也。”金刚散人摇头晃脑，说道：“是老朽先来也，只不过，是老朽引开了守在这里的兽王，你所杀的，只不过是小兽罢了。紫乌天马草，此乃是极品也，又焉会只有凶凶小兽守护，当然是有大凶之兽。大凶之兽，贤侄女又焉可能是如此轻易杀之？此乃是老朽先来一步，引走了大凶之兽，若是以先后而论，紫乌天马草，当然是属于老朽了。”

    “有好戏看了。”看到金刚散人要与真仙圣女争紫乌天马草，简货郎也不由为之嘀咕了一声。

    真仙圣女不由眉头直皱，她也没有想到金刚散人坚持要这一株紫乌天马草，至于金刚散人所说的话，是否属实，那已经不重要了。

    毕竟，他们真仙教看中的东西，一般而言，没有多少修士强者敢与他们争夺，更何况，金刚散人一直以来都与他们真仙教交好，更加不可能与他们真仙教争夺东西才对。

    但是，在这个时候，金刚散人似乎是没有让步的意思。

    真仙圣女不由皱眉头，抱拳，轻轻地说道：“前辈，此株紫乌天马草对晚辈甚为重要，还请前辈抬爱，就此让给晚辈，晚辈必定重谢，以奇宝相赠。”

    真仙圣女这话说得很清楚了，她也是告诉了金刚散人，他们真仙教对于这株紫乌天马草志在必得。

    “贤侄女如此好意，老朽似乎不好拒绝。”金刚散人不由摸了摸下巴，说道：“毕竟，我与真仙教，一直以来都是交好。”

    金刚散人这样的话，顿时让真仙圣女松了一口气。

    “但是，我家有个丫头，正需要这株紫乌天马草蕴养大道呀。”就在真仙圣女松了一口气的时候，金刚散人说道：“只怕我这老骨头是无法割爱了，那还请贤侄女礼让一二如何？”

    金刚散人这样的话，顿时让真仙圣女不由为之脸色一变，毫无疑问，金刚散人从始至终都没有想过礼让他们真仙教了。

    “前辈，实在是抱歉，此株紫乌天马草，晚辈只怕是非要不可了。”真仙圣女也不让步，态度也是十分坚定。

    真仙圣女毕竟是真仙教主的亲传弟子，绝世天骄，她也不是一个轻而易举就妥协的人，更不会轻易为人让步。

    事实上，真仙教的弟子都不会轻易为人让步，毕竟，真仙教乃是横扫天下，何时怕过人了。

    “那我只好得罪了。”金刚散人向紫乌天马草走去。

    “铛、铛、铛”的一声声剑鸣响起，就在这个时候，真剑教的剑阵弟子立即是剑阵打开，在这一声声的剑鸣声中，瞬间浮现了剑阵道纹。

    在这刹那之间，剑气滔天，一道道的剑气纵横于天地之间，杀气十足。

    “好强的剑阵。”看着眼前这一幕，算地道人也不由为之嘀咕地说道。

    “了不得，好剑阵，真仙三十六剑阵。”看着眼前这样的剑阵，金刚散人也不由赞了一声。

    “铛”的一声，剑鸣声响起，此时，真仙圣女瞬间是古剑出手，剑气浩然，剑气横亘，给人一种无法跨越的感觉。

    真仙圣女，不愧是真仙教年轻一辈的第一剑手，可以称之为真仙教剑圣也。

    “前辈，得罪了，若是前辈再往前一步，只怕是晚辈以剑相迎。”真仙圣女沉声地说道，剑气如大江之水，直逼金刚散人。

    “来也。”就在这个时候，金刚散人似乎是铁定心要抢这株紫乌天马草，大叫道：“大威天龙——”

    “轰”的一声巨响，就在这刹那之间，只见一条巨大的天龙冲天而起，金刚闪烁，十分的骇然，听到“呜”的一声龙呜之声，龙息滚滚，冲击而来，向真仙圣女他们冲去。

    “剑起——”在这个时候，真仙圣女娇叱一声。剑芒冲天而起，剑阵瞬间纵横。

