    “小色狼，你看着我干嘛，是想吃我吗？”李婉茹妩媚的笑了起来，站了起来。

    王根生越发呆住，只是痴痴的看着李婉茹。

    李婉茹不再去理会王根生，而是弯腰收拾碗筷。

    也不知道还有几次这样一起吃饭的机会，李婉茹显得很珍惜。

    王根生看着李婉茹，她弯腰的时候，领口里简直是太迷人了，好一副粉红雪白的风景。

    李婉茹知道王根生在看自己，故意将身子低得更低，身子甚至凑到了王根生的跟前。

    我去，这是赤果果的勾引吗？

    王根生感到血往上涌，什么禁忌，誓言干脆抛在了脑后。

    心里暗暗说道：“师傅，你就让我下十八层地狱吧，我实在是难以守住金身了。”

    李婉茹刚刚将碗筷收好，回头过来收拾桌子。

    王根生却走到了她的身后，将李婉茹给抱住了：“好姐姐，你就不要折磨我了，我快要疯了。”

    李婉茹先是一怔，紧接着身子一软，便瘫倒在王根生的怀里。

    这么多天，王根生还是第一次主动出击，这让李婉茹有些始料不及。

    “根生，你干嘛呢！”李婉茹的声音弱弱的，显得有些无奈。

    “你刚才不是问我是不是想吃你吗？”王根生喘着粗气，心感觉要蹦出来似的。

    “不行的，根生。”李婉茹声音始终是弱弱的。

    王根生将李婉茹抱了起来，走进了卧室。

    看着王根生那副猴急的样子，李婉茹有些难为情的说道：“根生，我那个今天真的来了，还准备去买卫生巾呢！”

    我去！

    王根生燃烧的火焰顿时被浇灭了：“你十几天前不是说来过吗？”

    “那个时候是哄你的，我不是那么随便的人，再说之前对你也不是很了解嘛！”李婉茹的脸顿时是一阵通红。

    这一次，她是认真的，但大姨妈也是真的来了，挡也挡不住的。

    “你歇着，我去洗碗，之后跟你去买些卫生间回来。”王根生松开了李婉茹，进了厨房。

    又是一阵冷水洗脸，王根生终于清醒了许多。

    刚才就像中邪了一样，连自己之前许下的诺言都给忘了。

    或许这就是天意了，每每在自己难以把持的时候，便会发生状况，然后及时止损。

    洗了碗，王根生出了村部。

    现在买东西比之前方便多了，自从张巧玲接下了张爷爷的小卖部之后，将货架是铺得满满的。

    各种日用百货，生活用品，是应有尽有。

    另外，张巧玲还顺带着开了快递代收点，现在村民在网上购物之后，也不用去镇上取。

    王根生到张巧玲家去的时候，有好几个村民在那里买东西。

    院子里摆了几张桌子，几个村民就着油炸花生米，烤串，喝着冰镇啤酒，快活得跟神仙一般。

    一边，张巧玲还支起了炉灶，在院子里弄起了烧烤，村民最近手头有钱，来吃烧烤的，喝酒的人还着实不少。

    实在忙不过来，张巧玲便留下了朱小灵帮忙，另外把李小燕也请来了，生意那个好，简直让人眼馋。

    王根生过来，村民笑着跟他打招呼，让他也过去喝几杯。

    张巧玲也迎了出来，笑着说道：“根生，你咋过来了，要不等一会，人少了，单独为你烤几串。”

    “巧玲嫂子，我来买点东西，买完就走。”王根生说着话，走到了一个村民的面前，倒了一杯啤酒。

    也不客气，便咕咚咕咚喝了下去。

    “根生，你要什么东西，让巧玲进去拿，坐下来喝两瓶，要不是采蘑菇，咱们小日子哪有怎么爽。”

    一个村民乐呵呵的笑着，他每天采蘑菇进账三百多，这精神头是倍足。

    “我还是自己进去挑，大伙喝好，吃好。”王根生说着话，去了超市里面。

    张巧玲跟了进来，一副笑容满面的样子。

    现在的这一切，还得归功于王根生的功劳。

    进货之初，都是王根生在忙前忙后，虽然商品是上家免费提供，但货架，冰柜，展示柜却是用真金白银买来的。

    这些钱，也是王根生借给她的。

    “根生，你要什么，嫂子帮你找。”张巧玲始终一副很温柔的样子。

    “巧玲嫂子，我大姨妈来了？”王根生突然说了一句。

    “啥，你大姨妈来了，怎么之前没有听你说过。”张巧玲一愣，差点笑了起来。

    “不是，是婉茹姐大姨妈来了，我是帮她来买这个的。”王根生的脸一红。

    一个大小伙，把姨妈巾，好像还真的难以说出口。

    “呵呵，你的心还真细的，我这就给你去挑。”张巧玲说着话，弯下了身子。

    她穿的是一件针织短袖，领子很低，一弯腰，便能看到一道深深的沟。

    王根生之前还在李婉茹那边将火烧了起来，只是刚刚熄灭而已，现在又是呼呼的烧了起来。

    想不去看，又忍不住，看了，又受不了。

    这个真正叫王根生是矛盾重重，蠢蠢欲动。

    “根生，你说哪一种牌子的好？”张巧玲抬头问王根生。

    却看到了王根生拿双炙热的眼睛，妈呀，真快要烧起来了。

    “根生，你看啥呢，我问你什么牌子好？”张巧玲脸一红，王根生肯定在偷窥自己。

    “巧玲嫂子，我咋知道什么牌子好，你平常用的就行。”王根生连忙把目光挪开，再不敢去看了。

    “那怎么行，李婉茹还是小姑娘，怎么跟我比，还是拿最好的了。”张巧玲轻声说道。

    为了王根生避免尴尬，张巧玲特意用黑色是塑料袋子装着。

    王根生伸手去接袋子，有些心不在焉，不但没有接着袋子，反而把手伸到了张巧玲的胁下。

    张巧玲感觉身子一痒，弯下一弯腰。

    这样更是靠在了王根生的身上了，王根生用眼一瞟。

    妈呀，又是让人喷血的场景。

    逃吧！这里还有好多人，再呆下去非出丑不可。

    王根生感觉提了袋子，从里面出来。

    一个村民把王根生拦住，笑着说道：“根生，好歹再喝几杯，没有你，大伙没有这么滋润。”

    也好，正好用啤酒去去火。

