    王力的回复被胧女神带话给了小白，小白就带话给群里的大佬，大佬就通知了神豪。

    传话这个事情嘛，可能意思不会传错，但语气会传变，那就不是那么个味了。所以收到“你们随意”的两神豪和黄震非常不爽。这是挑衅，无视，以及对背后偷袭的嘲讽。

    那就动手吧。不管是不是背后偷袭，敢向这个能千人斩的世界第一人动手本身就是轰动世界的新闻，从收割人气流量上就有巨大的收益。貌似这是世界上第一起玩家在市区大规模PK的事件。韩日区先前是万人斩也只是在下水道。

    矿二亨果断发动了第一轮炮灰冲锋！他们的作用就是测试一下NPC的攻防和应对。

    店里店外警敲响。

    没有悬念，都无需大街的警卫到来，也无需三个癫痫出手，光是店里的那些喝酒的NPC地痞就秒的玩家成片成片倒。

    夜帝本来就没打算在第一波测试中出手的，但看了现在这个差距更是动都不敢动！有毒弩也不敢用，毕竟毒弩又不是神器。不得不说，20级左右的玩家就去挑战城镇NPC也太早点了。

    黄震权衡再三，作出决定：“放弃！反正这个任务又没有时间限制。”

    夜魁石磊急道：“老大，大佬们都摆出这么大个阵仗，还有记者在现场直播，我们就这么一点不表示？”

    黄震烦就烦在这里！本来很简单，很容易取舍的战术问题就是受制于这些场外因素让人进退两难。

    石磊说道：“这样吧，我一个人测试一下弩箭的威力，你们先撤。”

    这其实也是黄震想说，但不好意思开口的方案。不得不说，老弟兄，懂我！

    黄震也不矫情了：“那石磊留下，我们先撤！”

    在夜帝三人离开后，石磊看准机会，向柜台上的目标NPC射出一箭，而这一箭出弩时的黑烟轨迹瞬间引起了柜台NPC乃至三名癫痫的警觉！

    NPC直接甩起桌布，一把扇飞这支毒箭。

    然后旁边一个地痞一酒瓶砸了过来，石磊眼前一黑……

    至此，这场行动圆满失败。

    但是收获了热闹，图了个乐子。毕竟这是矿二亨主体发动的，夜帝团队也只是在酒馆客串，给人的感觉就是土豪玩家在皮痒，也算是不损夜帝团队的名声。或许黄震也算是理解了神豪的安排用心了。

    但是和其他挂掉红名玩家不同，石磊是复活在监狱里也变成了劳教犯！

    这？好吧，对于职业高手而言，这就是一个契机，看看那个王托儿呆的监狱究竟是怎么个一回事。

    ……

    王力在女神聊天群里收到了矿二亨失败的消息。嗯，必须滴。

    只不过败的这么悬殊彻底倒是让王力有点诧异爱丽丝的刺杀任务了，她这任务真是为了刺杀？或许只是为了吓一吓？

    无所谓，关键提升自己的实力。

    现在的王力心情大好，已经越来越接近海岸了，王力真有种归心似箭的感觉，这和共享魔眼回去看看完全是两回事。

    凌晨2点，飞艇到达海岸线，这就是当初王力回国自首的坐标点。

    然后和罗杰道别滑下飞艇。飞艇便转向继续前往海鱼镇废墟，而王力则掏出血舞炎给的军团戒指启动传送。

    在进度条波动片刻之后，场景一换，王力出现在一个白色晶石平台上，火山岛，回来了！

    前方的魔法塔传来茉莉尔的声音：“勇士，你回来了。”

    王力无比欣慰：“回来了！”

    就在这时，蕾米雅急匆匆的跑过来了：“我的仲裁官勇士，我可终于等到你回来了！”

    不用说，催公粮了！

    王力不由的心神一荡，开始废话营造气氛：“我先前还在用魔眼回来说话啊。”

    蕾米雅两眼放光：“所以我就很想知道，能掌控那么强魔眼的勇士成长到什么地步了啊……”

    还没说完就已经搂在王力脖颈上吸吸嗅嗅了。王力期待就是这一刻，浑身陶醉啊。

    蕾米雅确是猛然一怔：“你的血池自我激活了！你的龙血浓度更是大幅度提升！”

    王力忙问道：“影响口感么？”

    蕾米雅哈哈大笑：“好的很，这真是最好的食粮，我可能由此突破了，那么——我开始了！”

    王力笑道：“不用客气，把我吸到0级……”

    蕾米雅一嘴咬下，王力的血量哗哗狂掉，等级瞬间降到13级，然后等级继续狂掉。王力的视野逐渐模糊，当王力等级归零的时候，游戏屏幕又是一黑！好吧，要的就是这久违的感觉！

    但这一次只是眼黑，没有完全昏迷，王力的耳朵还能听见蕾米雅陶醉的声音：“就是这种前所未有的感觉……”

    王力也为之欣慰不已，这是要突破了么？族长级的NPC？

    然后又听到一个小女孩的声音：“王叔叔来了，我要找妈妈！”

    我勒个去，是小红吧？连龙语都没说利索就开始说人话了？王力激动的想说话，但是说不出来。不过手指头好像可以动。

    那就打个招呼：“火之高兴”！

    小红欣喜的一声惊叫：“哇！！！”

    好像扑在我身上了？哈哈~~~

    终于，几分钟后，王力再次恢复了视野，全身虽然极度虚弱，但是王力早就习惯虚弱了。

    王力看见了蹲在身前的小女孩：“小红？”

    小红乖巧无比：“在！”

    “叔叔不在的时候有没有进步啊？”

    小红脸色一变，一巴掌扇在王力脑门上：“我都变成人型了，这么大的进步没看见？”

    我勒个去啊！王力瞬间懵圈了，这特么什么性格啊？留守儿童啊？

    小红沉声道：“我感觉妈妈出现了，我要去找妈妈！”

    没错，希瓦娜是说过要派个分身从生命之果传送过来。

    王力便问道：“你能确定方位？”

    小红说道：“很远！”

    那多半就是白飞羽的岛上了，只有她哪里的充沛空间能量才能让树果张的快。

    “行，准备一下！”

    ……

    此时，相比于矿二亨的闹剧，有心玩家依旧没有放松对王力的关注，王力等级归零的操作再一次惊动了全世界。

    对于归零操作，仰望的女神团已经有了初步的认识，那就是献祭，施展那种召唤鱼群的神术，这一次献祭必然是为下一次召唤鱼群做准备的吧。

    但这已经不是重点，重点是王力归零的时间和飞艇出现地点时间等等等等，说明这个归零操作就在海鱼镇不远的地方，或者说那个绿海螺村迁徙前的地方，而这显然也给了职业团队新的研究目标……

