    第693章赵家后山1

    “我刚刚触发了隐藏剧情。”

    尹冉看到任务条件那里显示着她可以寻找帮手，顿时便有了主意，眼前的雷杰，不正是现成的帮手吗？

    超自然能力者，尹冉没有碰到过，也不清楚具体情况，只能多几分谨慎。

    想清楚这一点，尹冉顿时换了一副嘴脸，提出邀请：“雷杰，我们合作如何，一起完成隐藏任务。”

    “少来，真当我是新人玩家？我都没有收到面板消息，隐藏任务就算完成了，也不会给我奖励。”雷杰可不信尹冉的忽悠。

    尹冉缓缓说道：“如果我说，这个隐藏任务完成后，很有可能导致副本难度升级呢？”

    雷杰脸色微变：“还升级难度？”

    尹冉：“你不是说你是新人玩家吗？不会连副本难度升级后，通关后，所获得的副本奖励也会变多都不知道吧？”

    “我……我当然知道。”雷杰死鸭子嘴硬：“就算副本奖励变多，可职业副本哪有什么常规奖励。”

    “蠢，职业副本的奖励还能是什么？职业！”尹冉摇了摇头，跟一个大老粗谈话，就是费劲。

    雷杰已经渐渐有些相信尹冉的说辞：“那你收到的隐藏任务是什么？”

    “杀死一名超自然能力者。”

    雷杰很不理解：“什么？”

    超自然能力者是什么玩意？

    “总之，这个副本世界，可能没有我们现在所看到的这般简单。”尹冉草草解释了一句，便转移话题：

    “现在，我们要尽快找到一名超自然能力者，因为存在一天的时间限制，副本既然出现了这一条任务，就代表我们附近一定存在着超自然能力者。”

    “行，你说，要去哪里找？”雷杰没有什么头绪，便决定暂时听从触发了隐藏剧情的尹冉、

    “就在赵家找。”尹冉已经有了怀疑对象，另外，她的迷心蛊被破掉了一个，那赵家三兄弟身边很可能出现了“能人”。

    事不宜迟，尹冉便找来了佣人，打听起赵家三兄弟的动向。

    “尹小姐，二少爷和三少爷已经出门了，目前应该只有大少爷还在府内。”

    “大少爷现在具体在哪？我有事找他。”

    “大少爷好像是去后山了。”

    尹冉挥退佣人后，便跟雷杰一同去一趟后山。

    赵家的主宅，相传是古时一位王爷的府邸，所以整体的规模，依山伴水，占地面积极大。

    后山一带，除了边缘的位置，再深入一点，闲杂人等一律不得入内。

    尹冉和雷杰依赖后山，就被看守后山的赵家保安给拦了下来。

    哪怕尹冉搬出了赵家三兄弟的名头，这些赵家保安也依然没有让尹冉和雷杰再踏入一步。

    “几位，我们确定不能进去？”尹冉最后问了一遍。

    “不可以，小姐，请回吧。”

    闻言，尹冉转过身，一副“要走了”的态度，她背对着保安，用眼神向雷杰示意了下。

    “动手吧。”

    “……”

    十分钟后。

    尹冉和雷杰收起各自的道具，再将地上昏迷的保安拖到一旁的杂草丛里藏起来，便走进深山之中……

    (本章完)

