    

    “咳...”稍微挪了挪自己的位置，找了个舒服的姿势，她便轻咳一声，再次开口了，“妾先说，妾说完之前，您不能开口说话，不然...”

    姜绾芸转了转眼珠子，便又拿出气势，狠狠瞪了他一眼，“不然，咱们今晚上就别聊了，各睡各的吧！”

    这个威胁...听起来不怎么样，但对于顾瑾渊来说，却是非常管用的。

    闻言，他赶紧眨眨眼，表示自己知道。

    别聊了有点吓人...而各睡各的，于他来说就是恐怖了！跟自家媳妇，怎么能各睡各的呢？！

    于是，方才还得意洋洋的人，立马落入了下风，变成了砧板上待切的肉。

    顾瑾渊不能说话了，姜绾芸便落了个清静。认真思索片刻之后，她便斟酌着问道，“您方才叫妾去吃东西，怎么自己却跑到邻桌，跟人谈天说地去了？”

    “又是缘分又是天命的，那好半天，你们到底聊出什么来了？”

    问完，她方才挪开捂在他唇畔的手，允了他说话。

    “朕不是说了吗？”顾瑾渊眨眨眼，摆出一副人畜无害的样子，“要想知道他为什么没有去东郊桃林参加诗会，而是在那小店里对月空叹，只需问问他就行。”

    “所以...朕就直接去问他了啊。”

    “那您都问出什么来了？”姜绾芸蹙眉，“几句神神叨叨的话说完，连名字都没互相留一个，你就知道人心里在想什么了？”

    话虽是这么说，但她却是知道，这人最会揣摩人心。他都猜到了什么，还是打听清楚为妙。

    免得，回头一个不注意，就出大事情。

    “你就这么想知道他在愁什么？”顾瑾渊眨眨眼，没有回答她的问题，反而是眸子一转，明着打量了她一番，“说是对他不敢兴趣，但却老问他的事，为什么？”

    “自己不想知道，但是别人想知道？你帮谁打听的？唔...”

    他这一句一句的分析，说得姜绾芸心里直发毛。好在，跟在他身边混了许久，她也学会了几分他的理直气壮。

    狠狠瞪了他一眼，给自己壮足气势之后，她方才强势道，“妾是替妾自己打听的，不可以吗？您还好意思问，您说走累了要歇歇脚，要带妾去吃东西，结果呢？”

    “刚一到店里，凳子还没坐热呢，您就巴巴地跑到邻桌去，跟别人畅聊了。”

    “又是缘分又是天命的，你们这么能聊，怎么不再聊聊天地玄黄，宇宙洪荒？对了，什么日月盈昃，辰宿列张也别忘了。”

    “您把妾一个人放旁边儿，自己跟人聊得畅快。完了，妾还不能问问您聊的是什么了？问了就是念着别人，或是替别人打听什么了？”

    说着，她还像模像样地轻哼了一声，“哼，妾还觉得您有问题呢，见着人就跑过去了，念着对方的？”

    “怎么会？除了绾芸，不管是花草树木还是鸟兽飞禽，朕都不感兴趣。”顾瑾渊微微撑起身子，把尚未全干的头发从背后拨出，顺带，也想起身抱住自家媳妇好好儿哄一哄。

