    喜儿被冷落时，忽然听到身后传来一声喊话，喊的正是她的名字。

    她回头看去，只见是一个大男孩，背着书包，穿着校服，笑盈盈地看着她。

    喜儿呆了呆，有些懵圈，似乎不认识这个小哥哥，但是怎么又觉得眼熟呢。

    来人看出了她眼中的疑惑，温柔地笑道：“真是喜儿呀，你不认识我了吗？也对呀，当时我们认识的时候你还好小，现在长大了许多。”

    他上前两步，伸出手轻轻摸了摸喜儿的小脑袋。

    “我是江滨，我们在小红马认识的。”

    喜儿眯着眼睛，似乎很享受被摸小脑袋，她眨眨眼睛，疑惑地问道：“江滨？”

    “对呀，我是江滨，小红马最大的孩子，那时候你是最小的孩子。”

    喜儿的眼神越来越亮，越来越清晰，终于迷糊劲过去了，昂着小脑袋欢快地说：“滨滨哥？”

    来人正是曾经小红马最大的小男孩，学霸江滨。

    那时候他是小红马年纪最大的孩子，有8岁，什么霸道萌总百合村花、小光头摔跤手罗子康，都只能吃他的灰，是他的小尾巴。

    而当时小红马年纪最小的孩子，正是谭喜儿小朋友。

    两人一个最大，一个最小。

    只是8岁的江滨小伙子后来离开了小红马，他不需要再托管在深夜学园了，可以自己照顾好自己，上学放学，甚至会自己做饭，经常跟随爸爸外出送外卖，帮不了大忙，帮些小忙完全没问题。

    他懂事，有礼貌，勤奋努力，生活和学习都十分优秀，经常拿三好学生，奥数也拿过奖。他是他爸爸的骄傲。江津工作再苦再累，只要想到儿子争气，他就不觉得累了，时常向身边的同事夸奖江滨。

    “滨滨哥~~是滨滨哥！！！”

    喜儿终于认出了眼前的江滨，正是以前特别关心她、爱护她，给她讲故事的滨滨哥！

    当她是个没人搭理、不讨小朋友喜欢的小尾巴时，江滨从来不会嫌弃她，总是温柔地给她讲故事，讲道理，尽管她很多时候听不懂。

    但是喜儿能够感受到江滨对她的好。

    喜儿对江滨的印象很好，此刻忽然见到许久许久没见的他，顿时喜出望外，蹦蹦跳跳，小憨憨儿似的，围着江滨蹦跶、欢呼，像一条与主人久别重逢的小狗子。

    “小滨滨！滨滨哥~~”

    喜儿欢呼雀跃，叫起了江滨的外号，小滨滨是榴榴经常偷偷叫的名字，江滨从来不计较，只是会让榴榴不要这么叫，但如果榴榴坚持，他也不会说什么。他就是一个温柔的人。

    “喜儿你长大了，健健康康的。”江滨观察喜儿的状态，由衷地为她高兴，喜儿看起来比以前更有精神了，脸上也有肉肉了，看起来生活的不错，只是刚才脸色不大好，垮垮的，要哭的样子。

    “小白在这里~”

    喜儿拉着江滨的手往前走，呼喊小白快来看这是谁，神气活现的，好像是她把江滨变出来了似的。

    大家都注意到了江滨，小白和小米都很喜欢江滨，以前都受过江滨的照顾，此刻久别重逢，喜悦之情溢于言表。

    “张老板你好~锦儿姐姐你好~小敏姐姐你好~”

    江滨很有礼貌，每个人他都记得名字，第一时间一一问好。

    简单交谈几句后，张叹得知江滨就在这所小学读书，他现在10岁了，在读六年级。

    “你就读六年级了？”张叹有些惊讶，掐指一算，不是应该是四年级，最多五年级吗？

    江滨说他跳级了，他在班上年纪最小，但是学习成绩却是最好的。这次开学，他就读于六年级，刚才报名的时候已经和班主任交谈过了，班主任很喜欢他，非常重视他，勉励了他一番，询问他想不想当学习委员。

    一旁的喜儿听的很认真，闻言激动的蹦蹦跳跳，说她也想跳级，直接从幼儿园跳到小学。

    但是她姐姐不同意。

    同意是不可能同意的，一个数数都数不到100的小憨憨儿，怎么可能让她去读小学。

    喜儿又垮着脸，想哭。

    江滨请张叹和丁佳敏放心，在学校里他会照顾好小白和小米的，不会让她们受欺负。

    张叹还真放心了不少，他确实担心小白的性格在小学里争强好胜和人打架，最关键是她打不赢别人。这里不是幼儿园了，幼儿园大家相差不大，而在小学，一年级和五年级相差很大，个头和力量上的差距是难以横跨的。

    今天报名后，小朋友们都到教室集中，找好座位，领书本，和老师同学见面并自我介绍。

    张叹本来有事急于离开，但是最终决定留下来，放心不下教室里人堆中的小白。

    由幼儿园跨越到小学，是小朋友成长过程的一道重要关卡，张叹希望始终陪着小白度过，不能让她没有安全感。

    和小白坐一起的是小米，两人从幼儿园同桌到小学，俨然一副从小长大的好闺蜜。

    喜儿眼巴巴地趴在教室外的窗户口往里张望，大眼睛里满是希冀。

    她姐姐谭锦儿在外面抱着她，不然凭她的小个子怎么可能趴到窗户上。

    张叹看到小白勇敢地举手上台，作自我介绍。小朋友丝毫不怯场，讲的有声有色，张叹此前可没有教她，也不知道她是临场发挥呢，还是打了腹稿，做了准备的。

    全部同学自我介绍完了后，老师让大家休息十分钟，之后准备发书了。

    喜儿立即问她姐姐，她现在能说话了吗。

    谭锦儿无奈，点头说可以了。

    喜儿立即朝小白和小米挥手，喊她们的名字。

    小白和小米出来，脸上挂着兴奋之情，第一天当小学生，这感觉很不一样。

    张叹和谭锦儿以及丁佳敏要走了，和小白小米告别，喜儿得知自己将被带走，而不是留在这里和小白小米上小学，顿时哭了，眼泪汪汪的。

    “怎么就哭了呢？你才5岁，6月份刚满的，你怎么能读小学呢？你看这里的小哥哥小姐姐，个个都比你大，你要长大了才能当小学生吖。”谭锦儿安慰她说。

    喜儿哭着说：“可我，可我已经很大了吖，我都8岁啦。”

    “那是你记错了。”

    “我没有~嘤嘤嘤~”

    “你就是记错了，你5岁，刚没多久过的生日。”

    “你是不是记错了吖。”

    “你才记错啦。”

    “……我会打你哦。”

    谭锦儿顿时无语，见喜儿真的捏起了小拳头，于是说道：“那我不说了。”

    张叹摸摸喜儿的小脑袋，抱起她来，安慰她，说带她去游乐园坐旋转木马。

    小白和小米也安慰喜儿，说她们会等她噻，希望她快点长大变成小学生。

    喜儿眼泪汪汪地说：“你们要等我哦，我会快点长大的，我今天吃了两碗饭饭。”

    “那是粥。”谭锦儿插话。

    “粥也是饭饭。”

    喜儿被张叹抱走了，小白和小米继续回到教室，憧憬着她们那丰富多彩的小学生活。

    在教室外，江滨来看望她们。

    张叹和丁佳敏、谭锦儿出了学校，丁佳敏说要回派出所，谭锦儿也想回酒店上班，哭着的喜儿闻言，立即问抱着她的张叹：“干爹，你真的会带我去坐旋转木马吗？”

    三位大人齐刷刷地看向她，小朋友原来惦记坐旋转木马！难道不知道那只是大人安慰小孩子不要哭的话吗？

    谭锦儿要回去上班，准备带喜儿一起走，幼儿园开学要晚几天。她没问张叹，但是估计张叹也有事要忙，不然张叹可能会留在学校陪小白。

    但是张叹却说道：“不骗你，我真的带你去坐旋转木马，只要你不哭了，我们现在就去。”

    喜儿眼泪汪汪的，擦了擦眼泪，说她不哭了。

    “那我们走，带不带你姐姐？”

    “不带~”

    喜儿“记仇”呢。

    张叹笑道：“那就不带吧，走啦~”

    他朝谭锦儿挥挥手，小声说他会照顾好喜儿的，真的带着小朋友就走了，留下谭锦儿和丁佳敏面面相觑。

    两人目送张叹带着喜儿开车走了，丁佳敏不禁转头对谭锦儿说：“感觉，喜儿跟张老板更亲，和你不亲了。”

