    “什…什么东西…”

    胆大如萧逸，此刻也不禁身躯一颤，语气一阵哆嗦。

    这般巨兽，该如何去形容？

    身躯巨若星辰。

    战船在它面前，渺小得就如一粒沙子。

    恐怕那些个他以往见过的巨兽，在这巨兽面前也同样只是‘小不点’。

    巨兽，仍在远方缓缓飘荡着。

    但那澎湃的气势已然压来。

    “妖气冲天，那是妖兽…”萧逸语气颤抖着。

    妖气，他绝不会认错。

    “大…大人…”独眼光头咽了口口水，“别…别怕，只要我们没有异动，应该就不会引起这只虚空源兽的注意。”

    “毕竟在它眼中，我们这艘战船不过数里大小，就如虚空中的一粒微小尘埃罢了。”

    萧逸同样咽了口口水，未有异动。

    那般巨大的身躯，已然给人一种无形的威慑。

    那扑面而来的澎湃气势，则更让人甚至生不起反抗之心。

    那似一种天然的压制，更似整片无尽虚空的天地压来。

    战船，没有减缓速度，也没有加快速度，更没有改变方向，只直直飞行着。

    那巨兽，亦是朝这个方向飞来。

    双方，愈发靠近。

    不多时。

    待得战船与巨兽正面相迎，萧逸一口气近乎憋着。

    他毫不怀疑，哪怕是自己战力全开，各种世间强悍火焰倾泻在这巨兽上，都损不了这巨兽分毫。

    哪怕是他的崩界拳，怕也只是给这巨兽挠痒。

    甚至是自己赖以自信的冰鸾剑，即便凭其无坚不摧之力，能刺穿这巨兽的肉身，怕是这巨兽也只如被蚊子咬了口般，毫不在意。

    而这只巨兽，哪怕微微翻个身，便能将他们连人带船拍成粉碎。

    万幸，一切有惊无险。

    战船，擦着巨兽的身躯一边驶过。

    巨兽，也似是根本就没有注意到这粒‘尘埃’，兀自‘缓缓’飘荡着。

    一旁，独眼光头忽然重重地松了口气，“好了大人，没事了。”

    “我算是看清这东西了。”

    “神火不灭龟，还好是神火不灭龟。”

    独眼光头面带笑容，也不再压抑语气和声音。

    “神火不灭龟？”萧逸皱眉。

    透过战船往外看去，这巨兽，确实是龟状，背顶巨壳，四肢似在缓缓划动，但划动间，却是身躯一息间便挪动数千亿里。

    “虚空源兽又是什么东西？”萧逸皱眉问道。

    不过这数息间，偌大头巨兽已然缓缓划动而过，恰与战船擦身而过，却未损战船分毫，且已然飘荡至远方。

    “大人别急。”独眼光头笑道，“虚空源兽，具体是什么东西，我也不知晓，恐怕万界生灵也没有知晓的。”

    “传闻中，这是诞生于虚空本源的异兽，无不身躯庞大，实力强横无敌。”

    “虚空本源？”萧逸又皱眉问了一声。

    独眼光头苦笑，“大人，您别问什么是虚空本源，反正传言是这样传。”

    “这无尽虚空中，也是有力量的，有着其本身的本源力量。”

    “混沌之初，因有虚空本源，方诞生了这片无尽虚空。”

    “传闻中，虚空源兽，便是与这片无尽虚空一并诞生的东西。”

    “它们古来，它们也有灵智，但关于它们的记载或者说事迹，却少之又少。”

    “神火不灭龟，便是虚空源兽的一种。”

    “整个无尽虚空，无尽岁月来，有记录出现过的神火不灭龟，只有三头。”

    “另外，神火不灭龟是性格最温和的虚空源兽，它们似乎只是喜欢遨游在这片虚空中，不知起点何处，也不知终点何方。”

    “对于我们生灵而言危险无比的各处黑暗身处，各处虚空禁地，对它们而言却只若后花园，闲庭信步，随意行走。”

    萧逸疑惑问道，“它们不怕吞灵族？”

    “且就我而今知晓的危机里，虚空中，有着无数生灵尚未探查过的未知之地，也有着无数如雷霆禁海一般的险地。”

    独眼光头笑道，“吞灵族？它们的尖牙和爪子，可损不了神火不灭龟分毫。”

    “神火不灭龟只要把脑袋和四肢缩起来，那便是整个虚空的吞灵族加起来，挠上个千万亿年，也挠不动这只虚空源兽。”

    “至于别的危机，也是一样。”

    “神火不灭龟。”萧逸眉头皱得更紧，“我怎地不见它身上有火焰。”

    他倒是想起了曾经对战的神火玄龟。

    神火玄龟，生于地心，比之火祖还要诞生得更早。

    当年炎龙榜盛事，火君长子炎燚，便是掌控着玄龟神火，故而凝聚出了这只地心巨兽。

    亏得炎燚实力有限，凝聚出来的也并非真正的神火玄龟。

    “谁知道呢。”独眼光头瞪着眼睛，“这些虚空源兽到底称之何名也无人知晓，都是我们这些万界生灵给安上去的。”

    “或许…”独眼光头不确定道，“漫长岁月前，有人见过它喷火？”

    萧逸白了一眼。

    “不过。”独眼光头忽而脸色一肃，“有一事可以确定。”

    “单凭贯以‘神’之一字的，都绝对是强大到发指的存在。”

    “传闻中，虚空源兽，唯曾经的已陨武神可杀。”

    “都是传闻。”萧逸摇了摇头，不置可否。

    但毫无疑问，刚才那种压迫感，只有极少极少的存在给予过他。

    “还有别的虚空源兽？”萧逸问道。

    “有。”独眼光头点了点头，“诸天万界有所记录的，还有好几种。”

    “神火不灭龟只是其一，却也是唯一温和的。”

    “别的虚空源兽，或而性格暴戾，或而暴躁不已，有的甚至有极强的地盘意识，盘踞一方。”

    “漫长岁月前，有一虚空源兽，名唤蚀阴，横行虚空，以帝境生灵为食，搅起诸天万界一番腥风血雨。”

    “听说为了击杀这头虚空源兽，不知陨落了多少帝境强者，诸天万界直接经历了一场宛若武道没落般的末日。”

    “蚀阴源兽。”萧逸自语一声，有些好奇，却也仅此而已。

    “我说大人。”独眼光头苦笑道，“您这，是天生就运气背，还是天生就运气极好？”

    “整个无尽虚空，怕也不到十来头虚空源兽。”

    “虚空辽阔，耗费千百亿年岁月都不可能走完；分散其中的虚空源兽更是踪迹飘渺，无人可寻。”

    “换了别的生灵，终其一生也见不到这等存在。”

    “您倒好，这才在虚空中行走了没几年就碰到了；不过倒是运气极好，遇到的是这性格温和的神火不灭龟。”

    ......

    第一更。

