    第329章再入黑市

    “咳咳！”杜外婆严肃地看向两个外孙，真是拦路虎，好不容易能收个徒弟了，竟敢阻止。

    “不让玉儿学，是你们俩要学吗？”

    李承继和李承义一听外婆的话，赶紧闭嘴，放下筷子往厨房外溜，还是让小妹学吧！一个大男人学女红，像什么样子，不得让人笑掉大牙啊！溜了溜了！

    李小玉撇撇嘴，两个没义气的哥哥，说什么小妹最重要，都是骗人的。

    “外婆，别听他们的，我跟你学。但能不能学好，我不能保证哈，你知道的，我还要上学，是高三哦！”

    李小玉还着重地强调是高三，就是想让外婆能多放点水，能学个皮毛就行了，等以后有时间再慢慢练。

    空间里有详细的古刺绣针法，之所以跟杜外婆学，只是为自己以后会刺绣找个出处罢了。

    “外婆知道，能学多少就多少吧！这也是我师傅传给我的，只是想找个人传承罢了，谁让你妈是个笨的呢！只学会了做衣服，唉！人老了啊，没人听我的了！”杜外婆闷闷地道。

    哎哟，外婆你的衰兵计用得真好，这下不好好学都得好好学了。

    “外婆，我学，好好学，还不行吗！你就别用衰兵计了，我怕了你了！”

    听到李小玉的保证，杜外婆露出奸计得逞的笑：“不管计策好不好，只要管用就行，记住了！”

    记住了记住了，我一个心理年龄比你都大的人，还得乖乖听你的，真是无奈啊！谁叫我现在是你外孙女哟！

    杜外婆得意地道：“正好趁现在是假期，每天学一个时辰就行了，我去给你准备材料。”

    “外婆，我扶你回去吧！”

    “不用，我现在的脚没以前痛了，天天晚上泡了你给配的药，别说效果还真好。还能泡两次，别忘了再给我配点。”

    听到外婆说泡脚效果好，李小玉也很高兴，能减轻外婆的痛，是对她最好的回报。

    “那给外公的用的药，有效果了吗？”

    “有效果，他以前能看到一米的距离，现在看五米的距离没问题了。他一直念叨着是享了外孙女的福，他那人不爱说话，都记在心里呢！”

    李小玉听了也很高兴，笑着对杜外婆说：“外婆，别想那么多，对你们好是应该的，你们安心受着就好。药用完了一定要告诉我，外公的药不能停，还有两个疗程就差不多了。”

    效果比预想的要好，这两个药方是古方，还在里面加了神奇的清灵草。可是用了她整整一片叶子，十年份的清灵草，加上空间出品的药材。

    如果这都没效果的话，可能天下就找不到能治疗外公和外婆的药了。

    这几年糖宝炼药，她都舍不得用清灵草，用的还是当年摘下的那片只有几年份的叶子。

    如今给糖宝炼药都用完了，糖宝吵着要了几次都没给，要是让她知道给了外公和外婆用，不知道会多生气。

    下次找糖宝炼药的时候，还是给她两片，让她自己收着吧！本想再多等些年，再给糖宝吸收的。

    现在的李小玉有点心虚，总觉得冷落了糖宝，所以想给点补偿，既安慰糖宝，也安慰她自己。

    将厨房收拾干净，李小玉去堂屋晃一圈，见三个老爷子凑在一起下象棋。

    也不知道是从哪淘来的，棋子很旧，有的颜色都掉没了，有后期填补的痕迹。

    李爷爷和颜老头正在对奕，颜老头棋高一着，所见的盘盘都是李爷爷输，气得他跳脚。罢棋不来了，颜老头又拉过在一旁观战的杜外公。

    杜外公连下象棋的规矩都不懂，在上面一通乱下，气得颜老头罢棋不干了。

    三人都气呼呼的，互相不理睬，李小玉暗自好笑，三个老小孩，还真有意思，还是让他们自己调节吧！

    见没自己什么事，李小玉便再次回了房间，闪进空间步行去山顶，摘下两片清灵草，送进二号库保存药效。

    去大红袍处查看生长情况，插扦的大红袍枝条长成，可以进行下一次插扦了。

    用意念招来剪刀，将可以进行插扦的新枝条剪下来，装桶里泡上井水，等根系长出来后，再进行移栽。

    看看时间，空间里已经过去两小时，外面就是一小时，李小玉赶紧回到小院，出空间。

    要是被二哥抓住，又得受他的冷气，为了自身的健康做想，还是早点出去的好。

    半夜，伪装后的兄妹三人，再次踏入黑市。蹲在黑市入口的黑熊，一见到三人的标准伪装。

    “腾！”地一声站起来，顾不得蹲久了的腿麻，瘸着走到三人面前。

    “小兄弟，终于把你们盼来了，我可是在这入口天天等你们。”

    “现在胆子挺大的哈，都敢亲自在黑市入口蹲了，不怕执法队的来抓你！”李承继调侃道。

    “嘿嘿，只要不是做得太过分，是不会有人来抓我的。这还得多谢你提供的那批种子，利益都让我得了，你却什么也没得到！”

    黑熊说完就给三人挨个鞠躬，如果不是这兄妹三人心善提供优良种子，就没有下半年县城周边的丰收，也不会有他的现在。

    兄妹三人坦然地接受了黑熊的鞠躬，这是他们应得的，兄弟二人都知道这是沾了小妹的光。

    跟黑熊一起进黑市，李小玉道：“二哥，你们进去谈，我在外面逛逛，不会走远的！”

    “去逛可以，但得和小弟一起，否则免谈！”

    好嘛，一起就一起，又不会少块肉，还不是担心你一个人不安全。

    李承继看着弟妹走入人群不见了，才回头看向黑熊：“现在安全吗？”

    “放心，现在没人敢到黑市上来闹事，也不会有人来查。”

    李承继听罢点点头，还是决定速战速决：“走吧，进去谈。”

    进到院子，黑熊对石头道：“石头，去黑市上看着，如果有不长眼的惹到小兄弟的弟妹，给我处理了。”

    “咳咳！你可别弄出人命！”这黑熊怎么越来越黑了，动不动就把人处理了，是想变成第二个李松柏吗？

    (本章完)

