 2月底，持续动荡了半月的第二世界又陷入了平静，但谁都清楚这完全是暴风雨前的平静，因为帝战随时可能爆发。

谁都明白各仙域皇道全部变成了恶狼！谁都知道天下风云将随时可能引爆。

与此同时，混沌仙域等三大仙域请退了所有的仙域代表，并跟每一个都做了‘合作’的约定，让他们回去做准备。

3月10日，第二世界的平静被打破。

就在这一天，十二仙域全部脱离了他们驻守了十几万年的领地，或是缓缓腾空，或是脱离了秘境，出现在了世人面前。

十二个仙域，就像是十二轮骄阳，横亘在天地之间，光芒万丈，能量如无尽的烈焰沸腾不绝。

就连混沌仙域都有大部分脱离了万界试炼场，出现在了外界的视线里。

这等于向世界各地的强族、向整个世界的苍生，传递了一个清楚的信号——他们仙域内部已经做好了准备，只等他们的帝祖挣脱神山的镇压，然后就可以一起离开了。

平静的气氛被打破，取而代之的是无尽的躁动和混乱。

很多地区的散修都盯住了仙域控制的那些秘境，准备掠夺着他们曾经不感奢望的资源。

更有大量强者开始虎视周围的山河大族，准备趁着世界大乱做些什么。

仙域无暇理会，他们都紧张的关注着九大试炼场，等待着即将爆发的战争。

谁都不确定战争爆发会引起什么样的风暴，给世界带来怎样的冲击。

谁都不确定哪位帝祖能率先挣脱镇压，带着族人离开这个世界。

谁都不确定帝祖们是全体离开，还是脱离一两个。

他们作为大帝的子民，只能等待，只能祈祷。

这是弑神之战结束五万年后最紧张的一天，这也是第二世界即将进入全新篇章的一天。

紧张！躁动！混乱！惶恐！各式各样的沉重气氛像是无形的汪洋，奔腾在整个世界，冲击着亿万苍生。

更有大量的普通子民，焚香叩拜，祈祷着战争和灾难不要波及到他们这些无辜的生灵。

幽冥魔域！虚妄仙域！永恒灵域！“继续闭关！外面的事情不需要你们关注！”

“该离开的时候，我会接引你们离开！”

“快到原始世界的时候，我自会提醒你们！”

混沌始祖、荒祖精灵、不灭魔刀，沸腾起滔天的能量狂潮，摇晃着各自仙域。

三大仙域强者族民全部匍匐，恭送着他们的始祖。

轰隆……不灭魔刀最先劈开了幽冥魔域，直入无尽深空，它并不是闯进了世界周围的虚无空间，而是划破了混沌，劈开了整个世界的禁锢，闯进了宇宙深处。

刹那之间，整个世界都为之摇晃，仿佛所有人都亲眼看到了世界的边界被撕开了恐怖的口子，触目惊心。

与此同时，混沌始祖沸腾着无尽的鸿蒙狂潮，挣脱了天地法则的桎梏，震裂着一切阻遏，横渡天穹，直奔万界试炼场。

荒祖精灵脱离永恒灵域，挥手间禁锢天地能量，铺筑一条星河一般的能量长河，横跨苍穹八万里，直达万界试炼场。

“万界试炼场！”

亿万苍生，无尽强族，倒吸凉气。

他们看不到不灭魔刀的行动，却清楚的判断了混沌始祖和荒祖精灵的方位，很可能就是万界试炼场。

它们不是要联合离开，而是要协助大帝？

三大仙域跟龙族合作了？

可是……为什么！“龙族！他们的目标是阴阳万界山！”

“混账，欺人太甚！”

很多仙域都以为跟混沌始祖他们商量好了，就等着他们杀过来，协助他们帝祖，可此时此刻，他们竟然在这约定的时间直接杀向了万界试炼场。

这意味着之前的所有布置所有协议，全是为这次行动作掩护。

他们……蒙骗了所有仙域！他们……要劈开万界试炼场，接引祖龙离开！世界边荒，宇宙深处，混沌气浪暴动，一口魔刀融入无边的黑暗，却又在撕裂了黑暗，杀气滔天，仿佛开天辟地一般，斩灭一切禁锢、挣脱无边的黑暗压迫。

不灭魔刀的名气太大了，可以追溯到遥远的原始世界。

是荒古乱局之前，一尊魔帝集合了两具陨落帝尊的遗骨，历经五万余年锻造而成，刀名不灭，意欲天地难灭，乾坤难葬。

当荒古乱局爆发之际，那尊魔帝更曾掌控着不灭魔刀劈开了震天霸王山，留下至今没有磨灭的痕迹。

到了新世界之后，震天霸王山三请原始登天山，以苍生之力给不灭魔刀部下重重诅咒，压制他的实力。

但是幽影魔族始终不曾放弃不灭魔刀，即便是他们在诅咒的力量之下始终没能诞生大帝，前后错过了三次机会，都无怨无悔。

不灭魔刀，就是他们永恒不灭的帝尊！魔刀出世，天下帝兵尽皆失色。

大世界之外，九座神山控制着九个小世界，都凝固在宇宙黑暗里。

它们庞大而恐怖，弥漫着无尽的神威，掌控着亿万法则锁链。

但是不灭魔刀就那么霸道张狂的横空而过，沸腾着茫茫魔气，涌动着无边的杀威，从六道试炼场、原始试炼场，以及幽冥地狱那里划过，直接劈向了万界试炼场。

不灭魔刀划破了黑暗与冰冷，涌动着无法言喻的威势。

“轰隆……”万界试炼场里面的生灵们都毫无准备！伴着惊天动地的轰鸣，魔刀劈了进去，多达十三个小空间瞬间便炸开！虽然早在两个月前，各试炼场里的强者都陆续撤出去，回到了大世界。

但是，万界试炼场却只撤走了不到三分之一，还有多达上亿的生灵选择留在这里。

一是他们早已经习惯了这里的生存环境，不愿意放弃自己的小空间小世界。

二是他们并不相信祖龙能挣脱阴阳万界山，战争也不会影响到这里，这里会是整个世界最安全的地方。

然而……十三个小空间炸碎，无尽的刀气湮灭暴动，上百里的空间范围都变成了血海。

武器和碎骨烂肉起飞，他们连什么事情都不知道，便被活活湮灭了。

袭击来的太快，没有谁能抗衡。

“不灭魔刀！”

万界试炼场里的其他所有空间都受到了强烈的波及，那股杀威、死气，浓烈的像是重重海啸一般，冲击着试炼场，摇晃着里面惊恐的生灵。

 