    “安迪，你怎么看职棒大联盟的兴奋剂丑闻，道奇队的。。。”

    “安迪，编剧工会的大罢工你有什么要说的。。。”

    “次贷危机真的会拖全球股市进入熊市吗？”

     NBA天朝公司的新闻发布会结束后的答谢酒会上，安迪被里三层外三层的到场记者们给包围了，周围全是各种各种的提问。

    宽敞的发布会大厅里，离着安迪被围起来的不远处，几个天朝的股东端着香槟，有些惊讶的看着会场里发生的一切，而一些被记者们仍在一旁的其他股东们，包括NBA总裁大卫斯特恩则是毫不在意的和几人热聊着。

    “不用吃惊，在美国，他出现的地方，其他人都会成为配角，没看那几位都被记者们给忽视了吗。”代表幻想电脑出席这次发布会的高层笑着给其他几位同胞解释。

    “这个年轻人真的是够厉害的，前段时间他在天涯省举办地一个酒会上，开了一瓶几百万的香槟，让很多人至今还津津乐道。”

    “对了，你们幻想不是跟他是合作伙伴吗？一会儿介绍一下。”

    “什么合作伙伴，主要是我们和他的几个报社有着广告业务往来，跟我们接触的都是他的属下，好了，这次是没戏了，这群记者们又把他给惹毛了。。。”

    安迪被这群蹬鼻子上脸的记者们差点烦死，在保镖的阻挡下，他和大卫斯特恩随便聊了几句，跟几个股东和球队的老板打了声招呼后，就离开了发布会现场。

    坐进车里，安迪拿出手机打给了巴德斯通，“现在的指数下跌了多少了？”

    “道琼斯工业平均指数下跌277.04点，跌幅2.17%，现12501.11点；纳斯达克综合指数下跌60.71点，跌幅2.45%，现2417.59点。。。”

    “大部分跌幅都在百分之二左右，看来接下来的亚洲股市也在劫难逃。”安迪手指敲击在车坐椅扶手，对于全球股市的连续下跌抱有非常欣喜的态度。毕竟他持有的黄金期货已经飙升到了905美元每盎司了，股市越跌，避险资金就会都跑进黄金市场里来，帮他推高金价。

    “今年前10个交易日内美国标准普尔500指数的跌幅，已经创下1978年以来的最大跌幅。日经指数也创下1970年以来最为惨淡的新年开局，瑞典、波兰、澳大利亚、HK和新加坡市场正在扩大从去年的高点下落的跌势，并且下跌幅度已经超过了20%，符合熊市的普遍定义。”

    “呵呵，跌吧，我们不就是在等着全球普跌吗，听说今年以来摩根士丹利全球指数下跌7%，市值蒸发2.1万亿美元？啧啧，真是够惨的。。。”

    听到电话里安迪史密斯幸灾乐祸的笑声调侃，巴德斯通也是摇头失笑，“对了，老板，新年伊始发布的美国零售销售额发生下滑，花旗集团也发布了有史以来最大的季度亏损后，公司里的第三小组就开始做空摩根士丹利，所以，老板你又赚钱了。。。”

    “哇哦，我手下有一群棒小伙，他们给我带回来多少美刀？”对安迪来说，没有什么比听到又赚钱了更好的消息了。

    “一千万左右，没办法，我们绝大部分资金都在黄金期货里，他们可以用的资金不多。”

    “呵呵，已经非常不错了，美国银行那批贷款下午不是到账了吗？我会给划拨五亿给你们，让小伙子们自由选择目标狩猎，告诉他们，等到狩猎结束，每个小组都能得到狩猎所得的百分之十作为奖励！”

    安迪直接打开闸门，放一群恶狼进山，相信为了自己的美好未来，自己手下这群饿狼们会想进一切办法撕咬猎物，至于会不会引起市场恐慌，呵呵哒，关安迪屁事！

    次贷危机的大幕早已拉开，在杯水车薪的疯狂补救下，也只不过是减缓了金融风暴爆发的时间罢了，当倒下的多米诺骨牌爬完坡，开始向下继续前进的时候，速度会更加的迅捷和措手不及。

    “停一下车。”

    安迪对司机吩咐了一声后，汽车缓缓的靠路边停下，车门被肯尼打开，安迪迈步而下，看着正对面的蒂凡尼橱窗，拾级而上。

    大约过了十几分钟，安迪手里拎着水绿色的大包装袋走了出来，在一些路人的侧目注视下，坐进了车里，然后从大袋子里拿出六个正方形的小盒子，打开车载储物柜放了进去。

    既然赚钱了，当然是要花钱，而花钱，有什么比博美人一笑更让男人开心和有成就感的，更何况晚上还会得到更贴心的侍候，说不定还可以加个餐什么的。

    “哇哦，它们可真漂亮！谢谢你，亲爱的，我喜欢这套渲染纽约装饰风格摩天楼宇设计，啵~”

    伊凡娜开心的坐进安迪的怀里，右手环住安迪的脖子，左手上托着一条闪烁迷人光彩的钻石项链，而桌子上摆放一个大长条的首饰盒里，依次还有一对耳饰，手镯，花朵形状的戒指，整套首饰的设计灵感来自于纽约摩天大厦的恢弘，十分的独特。

    “你喜欢就好，不过真想感谢我的话，晚上你可以穿上它们，让我好好的在灯光下欣赏一下，我想，你会更加的迷人。。。”

    “咯咯，只穿它们？或许是个不错的主意。。。”

    翌日清晨，安迪从睡梦中醒来，松开自己的已经习惯抓着入睡的禄山之爪，低头wen了下背对着他贴在他怀里的伊凡娜的秀发。

    想起昨夜悬空低垂在灯光下摇曳了一晚上的璀璨光芒，砸吧了下嘴chun，对于有着龙族血统的女人来说，闪闪发光的东西会让她们异常的兴奋，也让安迪享受到了没有死角遗漏的更加细腻的服侍。

    当然，对于安迪能够长久如一日的保持着对自己的着迷，伊凡娜也是甘之如饴的放纵着自己男友，毕竟，男女之间最大的悲哀不是劈腿，而是彼此失去了吸引力，没有了激QING。

    明知道安迪对她有一种莫名的征服YU，所以一到创上，伊凡娜心甘情愿的成为安迪的战利品，任他摆布，与其说是安迪征服了伊凡娜，不如说伊凡娜正一步步的套牢安迪，让他产生了严重的心理依赖。

    总之，这对狗男女在创上的契合默契程度已经到达了令彼此无法摆脱对方的地步。

    早餐的餐桌上，伊凡娜满面红光，水润的肌肤泛着光泽，嘴角的甜蜜笑意自始至终没有消失过，完美的xing生活，对于女人来说，简直是最好的减缓时间流逝的良药。

    “今天上午就会完成交易吗？”

    “嗯，发布会完后，我就会正式加入彭博有限合伙公司的董事会，稍后就会任职副总裁，整合彭博社下属的所有传媒团队，成立彭博媒体集团。”安迪一边嚼着牛肉一边笑道。

    “亲爱的，我总感觉迈克尔彭博并不会那么容易就把这部分业务都交给你，就算现在没有问题，但是未来整合后，他如果。。。”

    “呵呵，我知道你在担心什么，放心吧，我已经找好了人来和彭博做对手，相信他会有办法来解决这些潜在的威胁。”安迪双眼笑成了月牙儿，不过怎么看怎么给人一种阴险的感觉。

    伊凡娜眨巴着那双美丽的大眼睛，好奇的问道：“谁？”

    “我的叔叔，贾斯丁史密斯，一个能把死人说活过来的坏蛋！”

    。。。。。。

    “嗨，安迪，你就是这么欢迎你的叔叔吗？该死的，我可不是你的敌人，好吧，如果能让你忘掉过去的不愉快的话，我愿意道歉。。。哎呀。”

    安迪正一脸坏笑的用力收紧双臂，狠狠的拥抱着衣冠楚楚的贾斯丁史密斯，勒的贾斯丁脸色变得通红，听着他喋喋不休的调侃，安迪又加重了几分力气。

    “OK，OK，我道歉，谁知道你还记得那件事。”

    “该死的，我怎么可能忘记，你在众人面前羞辱了我。。。”安迪咬牙切齿的瞪视苦笑着活动着胳膊的贾斯丁史密斯。

    “嗨，那可不怪我，是你先挑衅的，给步枪协会做公关是我的工作，而你在众人面前说我是刽子手，我自然要把道理给你讲清楚，只不过没想到你会委屈的哭了。。。对了，你当时有15岁了吧。。。”

    看着脸上一点愧疚都没有的贾斯丁史密斯，额头青筋直跳的安迪知道说不过他，只能伸出手来，优雅尊敬的竖起了自己的中指。