
　　“华城真阳宫的方丈和其观中真仙弟子全部回到了鲁斛山，华城真阳宫内只有阳神以下的弟子，如果要拿下华城，这次是极好的机会。”方鉴看着殿内在座的众仙以及朱元璋等人开口说道。

　　李玄一说道：“拿下华城容易，但如此一来，势必会吸引到真阳道宫的目光，那时候该怎么守？”

　　赵阳清点头道：“李道友说得对，只要真阳道宫来一个金仙，就不是我们能够抗衡的。”

　　方鉴闻言笑道：“诸位道友不必担心，只要不是三阳祖师亲来，一两个金仙，贫道自有法宝对付。”

　　“哦？”在场众仙纷纷侧目朝方鉴看来，对付金仙的法宝，那可不是普通的法宝啊。

　　方鉴说道：“其实在我来之前，鸿清真人已经将他一件法宝借给了我。”

　　说罢，方鉴抬手一招，只见一道金光闪过，虚空中陡然飞出一颗金灿灿的宝珠。

　　“定元珠。”方鉴说道：“鸿清真人将此宝借给了贫道，金仙若来，亦能定住。”

　　方鉴不能暴露他的真实身份，至少现在不能，所以托言是方鉴借给大方真人的法宝。

　　大日佛杵在这阎浮大世界凡间是用不到的，也不能用，危急时刻顶多拿‘泰皇钟’出来应急，反正大家还没见过泰皇钟，就算看到了也认不出来是泰皇一气砖重炼的。

　　李玄一、赵阳清、晏海平等人看着那滴溜溜转着，金光闪闪的定元珠，面色微微一凝。

　　“这就是鸿清真人从定元天君手中夺来的定元珠？”赵阳清目光直勾勾地看着那定元珠问道。

　　方鉴呵呵一笑道：“正是此宝。”

　　众人闻言心下一定，定元珠是上品金仙法宝，而且在方鉴手中战果累累，光说破谏闼山佛庙时，方鉴就用其定住了谏闼山的和尚，甚至还定住了东天府的九真天君。

　　所以可以肯定的是，定元珠的威力绝对能对付金仙修士。

　　不过薛清霞此刻却问道：“要知道修士神通法术各不相同，若是有人正好能躲避或抵挡定元珠的定元金光怎么办？”

　　这的确是个很严重的问题，法宝再厉害，但并不是无敌的，因为有很多神通和法术可以克制某一件法宝。

　　而且对面要正好是个金仙，一旦躲过定元珠的神威，那可就是灭顶之灾。

　　“那我还有别的法宝治他。”但这句话方鉴没说出口，而是淡淡地道：“那就用另一个办法。”

　　“什么办法？”李玄一问道。

　　方鉴说道：“路玄生道友，这就要劳烦你了。”

　　“我？”路玄生有些惊讶，随即道：“请大方真人明言。”

　　方鉴笑道：“你以报仇之名，将华城真阳宫一举覆灭，但并不占领华城，朱将军依旧坐守孤山。再按照锦衣卫那边的计划，将那些靠着真阳宫施粥活下去的流民全部赶到城外，以供孤山义从吸收。如此真阳道宫最多怀疑到玉华观，派过来的修士也绝不会超过太乙玄仙，而不会怀疑到其他人。”

　　“接下来呢？”路玄生问道：“接下来如何？”

　　这时赵阳清道：“接下来路道友你就可以‘远遁千里’了，在真阳道宫重建华城郡真阳宫时，朱将军就可以趁此机会大肆招揽流民，扩大地盘。”

　　路玄生一听此言，顿时点头笑道：“原来如此，好，此事理当由我来做。”

　　这边安排好修士行动之后，方鉴又朝朱元璋道：“朱将军，你们也要做好接收流民的准备。”

　　朱元璋点头道：“请大方真人放心，这几天来我已经孤山周围数座村落给控制了下来，到时候不愁没有地方安置那些流民。”

　　“好。”方鉴道：“就请路道友准备准备，今夜便出发前往华城，覆灭真阳宫。”

　　这时薛清霞问道：“是否要派人接应？”

　　路玄生闻言摆手笑道：“这点小事，还要什么接应？不必了。”

　　薛清霞一想也是，反正华城真阳宫内现在连个真仙都没有，修为最高的就是阳神，对于真仙来说也就是翻掌之间的事情。

　　这时方鉴提醒道：“路道友，你要切记，覆灭真阳宫只需针对那些有修为的修士即可，切不可伤及无辜。”

　　路玄生点头肃声道：“大方真人放心，路某省得。”

　　...

　　当太阳落山，黄昏来临时分，路玄生在众人的注视下化作一道仙光飞上云端，随后迅速朝华城掠去。

　　谷</span>这时薛清霞忽然按住右眼道：“奇怪，怎么右眼皮忽然跳了起来？”

　　这一句话顿时将方鉴等人的目光吸引了过来，尤其是李玄一，当即朝薛清霞道：“且慢。”

　　薛清霞登时停住了揉眼睛的动作，目光看着走到近前的李玄一。

　　只见李玄一上前看了一眼薛清霞不断跳动的右眼皮，随后抬手掐指一算，脸色微微一凝道：“路道友此行有些困难。”

　　“困难？”晏海平惊讶地道：“真阳宫现在留守修士中修为最高的不过是一群阳神？能有什么困难？”

　　李玄一皱眉道：“天机朦胧，看不太清，但卦象显示此行确实不顺。”

　　这时赵阳清说道：“天机易变，和真阳道宫有关的卦象显示天机都是如此，不过也不能不重视，我认为还需要派人接应路道友。”

　　方鉴此刻也说道：“赵观主说得对，应该派人接应。”

　　“我亲自去。”薛清霞对自己的师兄当然最为担忧，所以立刻便应声说道。

　　“不可。”李玄一道：“玉华观就三位真仙，若真有什么变故，你一个人去也无济于事。这样吧，我少阳山有五位真仙，就派他们去接应路道友。”

　　薛清霞闻言，也同意了李玄一的说法，现在大家都是一条船上的人，也不必分的那么清楚，于是便点头道：“好，那就多谢李观主了。”

　　李玄一转身朝身后的五位真仙弟子道：“你们即刻出发，前往华城接应路玄生道友。”

　　“是。”五人恭身领命，正待离开时，忽听方鉴道：“等一下。”

　　五人停下身形，转身朝方鉴道：“大方真人有何吩咐？”

　　方鉴问道：“你们准备如何接应路道友？”

　　五人闻言一怔，这个问题他们还没仔细想过，但他们心中想的是，直接靠近华城接应路玄生不就好了吗？

　　但方鉴却道：“万事不可疏忽，你们手中可有阵盘？”

　　五人摇了摇头，为首那个真仙道：“我少阳山修的是剑道之法，不会炼制阵法。”

　　方鉴立刻从袖中取出一副阵盘递了过去，道：“在孤山前往华城的路上，有一个必经的丘陵，这里是华城郡地气交汇之处，名叫‘鹿陵’，距离华城只有不到十里，真仙一瞬就能飞到。你们将此阵盘带上，在鹿陵依托地脉布下阵法，万一华城有变，可立即指引路玄生道友入阵避险。此阵只要有地气维持，便能坚若磐石，哪怕是十个玄仙来了，也无法在短时间内攻破。”

　　为首的少阳山真仙接过阵盘，只觉入手一沉，随即便感觉一股如同山岳般坚硬沉稳的力量从手中阵盘上传来。

　　“这是什么阵？”李玄一目光微异地问道。

　　方鉴笑着说道：“厚土磐石大阵，真仙级的防御阵盘，天庭天工院炼制。”

　　在西华州时，天兵们使用的是阳神级的磐石大阵，而这次方鉴带来的，则是真仙级的厚土磐石大阵。

　　五位真仙接过磐石大阵后，又经过方鉴的指点，当即心里明白了接下来该怎么做，于是朝方鉴拱手一拜，五人立刻化作五道仙光飞走了。天籁小说网

　　看着五人离去，晏海平不经意地朝方鉴问道：“想不到道友不仅对这人间山川地脉十分熟悉，还有天工院的法宝。”

　　方鉴微微一笑，面对晏海平的疑惑，只是随意解释道：“贫道既然领了天命，该了解的自然了解，该有的也自然都有。”

　　晏海平道：“道友不要误会，我也只是好奇，以往那些土地、山神、水神对我们修士还会大开方便之门。只是在鸿清真人整肃东胜神州之后，我们这些修士就很难知晓这山川地脉的走向了，故而才有些好奇。”

　　方鉴淡淡一笑，没有介意，仙官手里掌握的东西，那自然都是天机。寻常修士想要知晓一条地脉走势，除了看风水‘望气寻脉’之外，就只能通过掐算推演才能得知了。

　　这也是天庭仙官和天庭之外神仙的差距之处了，仙官们手里掌握着巨大的资源自己却不能随意动用，因为有天条管着。

　　而天庭之外的神仙们倒想用，但他们却找不到，看不清，只能钻研各种望气、寻脉的风水堪舆之法来寻找，这不得不说是一种另类的公平吧。

　　而另一边，在经过一盏茶时间的飞行后，路玄生终于来到了华城的天空上。

　　他在云端站稳，低头看着下方城内灯火辉煌的真阳宫，但还不等他动手，就猛然感到道心一阵嗡鸣，那是道心在示警！

　　...

　　（最近这一卷要收尾，会有很多神仙、凡人大战，要写的东西很多，脑子很乱需要理一理，今天暂时先两更，实在抱歉）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百四十二章 鹿陵之战（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 