    曹操终归还是那个曹操。

    不管林辰说的有多好。

    未来有多美妙。

    但他的脑子都不会被影响。

    他其实很清楚，林辰这番话的意思是什么。

    不外乎，就是让他当一个先行者罢了。

    而众所周知，先行者一般都没有什么好下场。

    所以，曹操自然要给自己准备好退路。

    因此……

    封国？可也！

    当然了，林辰本也没准备让曹家将这口锅背起来。

    对方能支持自己，就已经算是给了天大的面子了。

    至于退路问题……

    其实就算曹操不说，林辰也会给他准备好的。

    毕竟，像是曹操这种人，要是真的发觉自己被坑了，一旦发起疯来，其所造成的混乱，绝对会比普通造反者更加可怕。

    “曹公多虑了。”

    林辰想了想之后，还是开口了：“这件事虽然会在兖州最先摊开，但其实对曹公您的威望并不会有太大的损害，不过……”

    “既然曹公不信，那辰也就不多说了。”

    “毕竟，人生能有一条退路，终归也是好的。”

    “如何摊开？”曹操没有继续林辰的话题，而是反问道。

    “辰听说，曹公麾下有一人，名曰曹洪，其对商业手段极其敏感……”

    “子源的意思是，让他掌握股份制的具体事项？”

    “曹公以为呢？”

    “哈！”

    曹操笑了一声，摇摇头道：“操以为，为我家掌财者，非子廉莫属也。”

    他其实是很惊讶的。

    本来，他以为林辰会派遣一个人，或者是自己亲自施为，以此来让他们渐渐失去对兖州的财货控制。

    之后，林辰则是使用一些特殊手段，渐渐地将整个兖州全部抓在自己手中。

    但他没想到，林辰完全没有这么个意思。

    甚至还提议让曹洪等人掌握财货。

    这种行为，分明就是在告诉他曹孟德，刘备的气魄很大，暂时也绝对不会动他的兵马。

    算是安他的心。

    当然，他的心也确实被安了。

    “曹公也属意曹洪便好。”

    林辰仿佛松了口气，随即才笑着道：“有子廉将军在，相信兖州必然能迅速繁华，只是……”

    “只是什么？”

    也不知道是不是林辰诚意给的太足，如今曹操对他的建议相当的在乎。

    “只是……”

    林辰微微顿了顿后，笑着道：“曹公可别忘了让自己的公子、妻妾乃至其他亲眷也都捞上一笔。”

    “……”

    “好手段，好气魄！”曹操陷入了片刻沉思后，再度抬起头来时，满脸不可思议地盯着林辰吐出了六个字。

    “曹公说的是什么意思？辰有些不是太明白。”林辰一脸迷茫道。

    “莫要装了。”

    曹操长叹一声，道：“子源如此做，不外乎就是要让曹某的核心家眷，能够在兖州有些根基，将来便是离开，也会有些不舍……如此，还不能算是好手段吗？”

    “再者，能容这些人入朝，子源……或者说那位的气魄，也当真是不小。”

    说到后来，他深深地盯着林辰半晌，这才缓缓地摇了摇头。

    扪心自问，曹操是有野心的。

    不然，他也不会想着过来迎接汉献帝。

    但是，曹操自问之下，他发现自己根本做不到容忍关张赵等人……

    起码，无法容忍他们掌握足够的力量。

    可是林辰却根本不在乎，反而在现如今便开始为之后的‘留人’做准备。

    这一手，曹操大为叹服。

    林辰却是不太明白。

    他真的只是想要让那些人多多少少安心一些，省得搞出各种动乱来。

    可现在被曹操这么一解释，他竟忽然觉得，自己这一手好像还真的挺有气魄的。

    毕竟，曹操早晚会有一个封国，最多不会超过袁绍败亡。

    到时候，他也必然会带走一些人。

    可是，假如到时候那些人或多或少的掌握着一些资源时，他们还会那么简单地想要离开吗？

    就连林辰都觉得不会了。

    “放心吧，便是我看穿了你的谋划，我也会继续将商业之事摊开的。”

    眼看林辰表情怪异，曹操却满是自豪的道：“操平生，从不弱于他人，也绝不愿被人轻视！”

    林辰：“……”

    随便吧。

    他已经不想解释了。

    这种东西当真是越解释就会越麻烦，万一一个解释不好，被曹操误会他现在就要挖角……那可就大大的不妙了。

    酒宴还在继续。

    作为陪酒的许褚和典韦，二人已经渐渐地醉了。

    倒是曹操和林辰，他们却只是喝了一些酒，头脑还保持着极大的清醒。

    因此，很多事情就被这么定了下来。

    一个时辰后。

    林辰提出了告辞，曹操相送到门外。

    跟曹操告别之后，林辰也没有就此停下，他转头就去了杨府。

    “林尚书。”

    重新面对林辰时，杨修保持了相应的礼数。

    “德祖且莫走！”

    林辰一看到他，也就没有再往里面走，笑着对杨修道：“如今我有一事要做，不知德祖可否帮衬一二？”

    “林尚书请直言。”

    杨修愣了一下后，回过身行礼道：“能为者，修必不推辞。”

    “你应该听说过股份制吧？”

    林辰摇摇头，抓住杨修的胳膊道：“如今，我希望杨家能够做一个表率，尽快把雒阳一地繁华起来，不知德祖可愿帮忙？”

    “股份制？”

    杨修再度愣了一下，回想了好一会儿，才点头道：“倒是略有耳闻，只是不知，林尚书此时所言是何意？”

    股份制他还是听说过的，并且还研究过一段时间。

    当明白了这一制度的核心之后，杨修可以说是大汗淋漓。

    之所以大汗淋漓，是因为他发现了一点……

    假如林辰真要将这一制度推广开来时，很多小家族联合之后，便有了和他们叫板的可能。

    刚才的回想，他也只是在想，林辰为什么不去拉拢小家族，反而要拉拢他们杨家。

    毕竟，在杨修看来，此时林辰拉拢小家族对抗他们才是最好的方法。

    因为只有这么做了，才能让他们这些大家族渐渐地滑落高层，进而利用影响力攫取权利。

    他实在有些不明白，林辰找他们这些大家族做什么。

    “我是这么想的……”

    “德祖可以利用自身，以及杨氏的影响力，尽快地成立一个股份制公司。”

    “公司？”

    “你且先别说话，待我说完……”

    林辰摆摆手，接着继续道：“这个公司，专门负责建设事宜，由我们，也就是陛下提供钱粮，然后你们来进行建设，将宫殿也好，道路也好，关卡也好，尽快地修建起来……”

    “你所成立的这个公司，之后就专门负责此类事情了。”

    “另外，当我，也就是朝廷提出要建设某地时，你们要提供一个合适的价格，不然朝廷是不会找你们做的。”

    “额……”

    杨修听后，迷茫地摇摇头道：“林尚书所言，修不是很明白……这什么公司，到底是何意？还有，建设又是何意？合适的价格，又是何意？”

    他觉得……

    林辰的所言，仿佛隐藏着一个巨大的秘密，只要参透了这个秘密，他们杨氏便能迅速壮大。

    但关键就在于，他根本参透不了。

    “简单来说就是……”

    林辰笑了笑，解释道：“你，或者说你们弘农杨氏，拉着一群豪族、家族，然后成立一个建设公司，当朝廷提出要建设某某地时，你们便要给出一个报价，进而由朝廷拨款，你们拿着款项去进行建设。”

    “修，明白了。”

    杨修眼眸明亮的道：“若只是如此的话……修，愿为朝廷分忧！”

    “当然不是这么简单。”

    林辰却笑眯眯地道：“你还要做到……”

