    

    张智飘到罗雀的身边，死死的盯着。

    其实张智微微有些紧张，他根本就没有探测到任何物体，只感觉到空间的微微震动。

    这个罗雀很神奇，在灵魂和肉眼面前都能够隐身。

    这是一个有极高科技成就的科技侧。

    但是他笃定对方就在这里。

    此时的罗雀里面正在对话。

    “侯哥！不对呀，这是位前辈，按理说他发现不了我们，但是此刻你看他的眼神，明明就看见我们了。”

    “他没看见！他只是有某种手段，知道我们在这！不过如果我们不出去参见，怕是能查出我们是谁。而且，这么巧，出现在这里，是不是我们坏了前辈的什么事？”

    果然，他说到这里，前辈表情看起来有些发怒了。

    “快快快！下去！下去！”

    灵尊在人族已经有一些地位，对于他们这种小兵来说，自然是不敢得罪的。

    张智看到了一个气泡在自己的眼前消失，罗雀从头到脚逐步显现出来。

    这是一只银灰色流线型的罗雀，说是罗雀，其实像燕子。

    这只罗雀门竟然是液体金属，化作流体收进了罗雀，五个人从上面跳下来。

    “你好！前辈！请问前辈是哪一军的？”

    “你们是哪一军的？”张智反问。

    “回前辈！我们是李义让将军名下侦查小队，请前辈核实我们的身份卡！”

    这五个人丝毫不怀疑张智的身份，纷纷在自己额头一点，一张蓝色的虚拟卡牌像屏幕一样，展示在张智的面前。

    张智看了看，发现这根晶片卡差不多，不过全部是绑定灵魂的，也不知道能不能夺取。

    他点着头说道：“嗯，你们盯上了这个小队？”

    “是的，我们是不是妨碍了前辈什么事情？”

    “倒也不是，就是想向你们借点东西用用！”

    “什么东西？”

    只是借东西，这个好说。

    几个人才原力二段的实力，张智灵魂随便都可以搞定。

    还没等他们缓过神来，一阵风从几人中间吹过，五个人顿时不知道东南西北，全部昏撅过去。

    “当然是借你们的命！就这点灵魂力量，如何能抵挡我的镇魂诀！”

    “记忆剥夺！”

    “嗤！”

    张智刚刚要吸取记忆，结果这个灵魂就如布帛撕裂一般，直接化为轻烟不见了踪影。

    张智以为自己操作失误，重新再拿一个灵魂试了一遍，结果如出一辙。

    “什么情况？这是什么操作？”

    张智连续试了三次，三个人的灵魂灰飞烟灭。

    第四个他不敢再试了，直接将灵魂唤醒，拷问起来。

    结果出乎了他的意料。

    原来他们所有人都安装了系统，就像当时的地球末日降临一样，系统程序一旦被触及，便会引发自毁。

    “这个人类科技文明竟然如此狠，对自己人也这么做。”

    张智不再试，而是把罗雀的控制方法拿到手，就把剩下的这两个人全部杀了。

    “穷鬼！都是穷鬼！”

    张智想要的东西有两个，一是原力球，二是星际飞船。他在这几人的身上没有搜出星际飞船，总共就搜出了七十三颗原力球。

    “孢子！罗雀竟然有孢子炮弹！这也是够恐怖的！”

    张智控制着罗雀，开始熟悉这个文明的科技。

    他首先寻找的是自己现在在星空中的位置。很快，一副星空立体图出现了，张智有些微微激动。

    很快星空图就开始提示当前坐标。

    “室女座超星系团！银河系不就是在这个星系团的外围吗？距离银河系竟然有5000万光年！额滴神！难怪耗费我这么多的能量！”

    “引力牵引球！你也太不靠谱了，把我传这么远！”

    张智继续查看，发现这里竟然是神族的地盘，而神尸大陆的人族，不过是神族的附属种族。

    “神尸大陆！莫非这个神尸是神族的什么远古祖先？”

    “如果是这样，那神族为什么不管控神尸大陆？”

    这一点张智没有想通，这肯定是有他不知道的原因。

    基本了解这些信息之后，张智收起这只罗雀，悄无声息的回到了身体。

    队伍继续前行，当他们看第一次看到大峡谷时，所有修罗都惊叹不已。

    死亡峡谷现在正处于平静期，宽度也就几百米，但长度却一眼望不到边，毕竟绵延万里。

    峡谷下方是无穷无尽的黑暗，沿着峡谷有无数的大河小溪注入其内，亿万年也不能注满。

    每过几个小时，峡谷会喷出几个小时的灰绿色气流，这种气流具有强烈的腐蚀性，就算是大陆上的最强者，也不能抵挡气流的腐蚀。

    “退后！退后！”张智体会着大地的律动，赶紧下令。

    所有修罗紧急后撤，几分钟后，他们已经看不见大峡谷，但是就算是相距数百里，他们也看到峡谷方向的天空被灰绿色的雾气覆盖。

    “兵长！血精随着那毒雾扩散出来，会洒向四面八方，我们得准备探寻了！”

    这个说话的修罗是个组长，叫赖特，平时张智还比较看好他。赖特有着四根黑色骨刺，算是他这四十九个兵里面最强的。

    “赖特！我们不去寻血精！”

    “啊？我们不是专程来寻血精的吗？”

    “是！但是我们的目标不放在血精上，而是放在敌人身上。传我兵令，所有人不允许脱离队伍，随时保持演练的阵势，随时准备战斗。”

    灰绿雾气喷出，会带来大量的血精，对垒的双方都会去找血精，张智不打算找，他打算劫掠。

    天空中的雾气越来越浓，笼罩范围越来越宽，但这也预示着雾气即将退去。

    几个小时后，雾气退去，一支支队伍分散在死亡大峡谷附近，他们在探寻着血精。

    张智的灵魂控制着罗雀，就在自己这组兵的附近游荡。

    “不得不说，科技侧比修罗有更大的优势。”

    这个罗雀，竟然有着血精波动探测系统，通过能量射线的收集分析，能准确判断出一千米内的所有血精位置。

    张智没有把精力放在寻找血精上面，他在分析着周围十公里内的能量波动，他在找人。

    很快，仪表盘上显示，有人进入了一千米内。

    张智神色一动。

    “有人！很多人！”

    “501人！罗雀三只！”

    张智刹那间明白，自己被盯上了。

    “我还想着悄悄劫掠一番，没想到自己也是别人的猎杀对象。”

    “为什么派这么强的队伍？是因为有罗雀失踪吗？”        

