
9.78看你怎么办

指挥部里面的鲍长义一直举着望远镜在观察着长山阵地下面的这场戏，当他看到黄浩然突然摇身一变成了一名陆军上将，即便鲍长义反应再迟钝他也知道来的人是谁了！

鲍长义赶紧叫上指挥部的人员朝着山腰冲了过去！黄浩然被任命为武汉卫戍司令的消息也是刚传到马垱要塞不久，鲍长义怎么也没有想到他这么快就会在他的阵地上看到黄浩然！

这下可好了!黄司令以来，李韫珩的好日子可就到头了！

来到马垱要塞的核心区域，黄浩然已经没有必要再搞微服私访了，他在表露了身份之后，立即命令随行的工兵专家们对长山阵地的工事展开了仔细的检查！

结果让黄浩然很欣慰，由海军陆战队驻防的要塞主体工事果然和黄浩然想的一样，都是按照甲级战备标准建造的。即便是有少许不如意的地方，那也是因为施工队伍业务水平有限造成的，比起第16军的那些豆腐渣工程，实在是已经好的没边了！

“海军陆战队第二总队总队长鲍长义参见黄总座！不知总座大驾光临，有失远迎还望总座不要怪罪！”

鲍长义虽然久仰黄浩然的大名，但是却并没有和黄浩然打过交道，所以一上来他还是照搬他以前接待长官时的那一套，最起码不会有什么错漏。

黄浩然盯着鲍长义看了一会，知道鲍长义有些心绪不宁黄浩然才笑着说道：“都说海军陆战队第二总队总队长鲍长义是个耿直之人，不善官场钻营，今日一见，传言果然不能尽信！”

已经在黄浩然面前吃过亏的张参谋虽然想要给他的总队长鲍长义打眼色，但是碍于身边站着一大堆将军，所以他最终还是没敢做出动作。

好在鲍长义的反应要比张参谋快了不少，他立即明白黄浩然这是在调侃他，于是嘿嘿一笑对付了过去。

寒暄结束之后，黄浩然开始将话题转向马垱要塞地区的工事和守备问题，此前一路走来，黄浩然就凭借这几包香烟居然从容的通过了第16军的守备阵地，总共也只遇到了两次军官出面盘查，而且对方都是在随行人员亮出军衔之后便立即退了下去，绝无要求检查证件和关防文书之类的举动。和长山阵地一比，真是高下立判！

“第16军的高级军官难道都死光了吗？阵地上来了一队高级军官，亮出来的军衔里面还有少将，居然连校级军官也没有出来一个！这样松懈的守备，怕是日本人摸到了军部都不会晓得！”

黄浩然对待第16军的态度让鲍长义有些喜出望外，这样的一位上司不正是鲍长义想要的吗？于是在黄浩然提出疑问之后，鲍长义立即将李韫珩办大学的事情说了出来！

黄浩然没有想到李韫珩居然会蠢到将第16军所有排长以上的军官都抽调去集训，这样以来失去了骨干架构的第16军岂不成了一盘散沙？指挥系统完全瘫痪了？

难怪黄浩然这么一队大官出现都没能在第16军内部引起反响！原来是第16军现在已经无法有效的传递消息了!

“他奶奶的！纯粹草包一个！就他也想学委座开办军校？鲍总队长！传我命令，拉响警报！然后让要塞官兵对天放枪！派人去通知李韫珩，就说日本人登陆了！我倒要看看，他手底下的这盘散沙能不能聚得的起来！如果不能的话......哼！”

此时黄浩然的话音中已经全是冷意，鲍长义知道，黄浩然这是动了杀心了!

与此同时，马垱镇马湖区要塞司令部餐宴厅里李韫珩满脸泛着油光，兴致极好。抗日军政大学的开办，算是圆了他一桩心愿。第16军这支源于湘军的杂牌军自被最高当局吞并成了中央军的杂牌部队后，部队不但没损伤筋骨，在装备、地位上反而还略有好转。而他居然还能升到军长的高位上，这让他倍感得意。可长期以来，他一直惦记着能亲自办一办学。最高当局发迹于黄埔给他的印象太深了，李韫珩虽不敢与最高当局相比，但栽植桃李的意念却一天天膨胀开来。

今天眼见有了收获，李韫珩岂能不喜。利用中午聚餐的机会，李韫珩穿行在“学员们”的餐桌之间与众军官碰杯豪饮，听着众人悦耳的赞美声时，李韫珩简直得意得找不着东南西北了。席间酒意兴浓之时，他压住吆五喝六的猜拳碰杯声，亮开嗓门高声说道：“诸位，承蒙大家关照，抗日军政大学顺利开办了，今后在座的各位真是既有同行之交，又有同学之谊。走到哪儿也别忘了今天的这所学校。”

说着李韫珩解开衣襟，夸下海口道：“只要大家把在这里学到的本事都拿出来，依靠我要塞天险；何愁江防不稳。大家都知道傅宜生守涿州3个月扬名天下，我李韫珩这次也有信心率弟兄们死守马湖区三五个月，创下奇迹。”

第16师师长薛蔚英这时不失时机地端起酒杯，高声附和道；“诸位，为我马、湖区江防的稳固，为军长宏愿的实现，干了这杯。”

薛蔚英很会讨李韫珩的欢心，他不象53师师长周启铎，是凭着几十年枪林弹雨，从堆堆白骨中爬到今天的高位上，他自有一条仕途顺畅的捷径，那就是他的权术，他的工于心计。今天他又如以往一样，绝不放过何任一次讨好上司的机会。

李韫珩也确实为薛师长的话高兴，他站起身，抹了一把泛着油光的通红的脸，喜滋滋地先干了杯中的酒。大厅里一时桌响椅动，喊笑声、叮当声穿出屋顶，传向四处。

一直吃到下午一点半时，这顿热闹、丰盛的餐宴还没有结束。此时长山阵地第二总队长鲍长义的电话这时终于打进了李韫珩的司令部里。

听完鲍长义的报告，李韫珩整个人都被震呆了。他无法相信他听到的这一切，只是对着话筒机械地重复着：“不可能，这怎么可能！鲍队长，你再说一遍！再说一遍！”。

“李军长，你听听外面的枪炮声吧！这都什么时候了！？”

鲍长义的回答让李韫珩彻底的慌了神！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483453"  chaptername="第七十八章:看你怎么办">加入书签</a>
</div>
