    满天的秩序神链划动，将十方空间完全封困了，覆盖向混沌王和太霄天主。@@ 这个场景有些可怕，能够让秩序神链覆盖这么宽广的范围，堪称战力逆天。

    “轰！”

    “轰！”

    两道神光冲起，混沌王和太霄天主破开秩序神链，从其中闪了出来。

    “哼！”

    冰心神色冷淡。

    她手中冰剑划过一个诡异的弧度，无边剑芒扫射八方，绝世迫人。

    “铿！”

    剑啸惊魂，斩云破空。

    混沌王和太霄天主脸色皆很冷酷，深邃的眸子中满是杀意。如同他们这等级数的存在，如今被一个女子逼到如此地步，同时攻杀他们两人，这是在羞辱他们。

    两人一左一右，夹击冰心。

    “吼！”

    小冰龙重新凝聚出真身，发出一声天龙吼，音波慑人。

    这是音杀圣术，专攻灵魂和元神。

    混沌王和太霄天主微微一顿，很快脸色就变得更加冷漠。他们都是圣天尽头的无敌人物，或许会忌惮冰心，但是对于小冰龙却完全不会在意。

    “哼！”

    混沌王挥手，一个巨大的黑洞出现，吞噬万物。

    太霄天主眸子中射出两道不朽神芒，化作两股道力，冲撞了过来。

    “轰！”

    圣光滚滚，这片空间不断震动。

    如同圣天尽头的这些人物，他们的一举一动都带着惊天动地的力量，挥手间法则尽显，眸子开合间万道齐动，真正将万物生灵的修道路走到了极致最高点。

    “妈的，这俩老货真不要脸！”

    冰龙怒道。

    堂堂两尊帝皇尽头的人物，居然一起攻杀冰心，实在很没品。

    “这些老古董，哪里会在意这些。”

    姜小凡摇头。

    他脸上满是担忧，望着冰心。冰心的强大他是知道的，但是，她此刻的对手又哪里是弱者，都是各自一族的最强之人。

    “轰！”

    满天冰雪飘零，每一片都夹带着恐怖法则力，冰封万物。

    冰心脸色冷淡，以一己之力与混沌王和太霄天主交锋，短时间内居然毫不落在下方，完全挡住了两人。到最后，她扫了姜小凡一眼，径直撕开虚无空间，强行将太霄天主和混沌王拉了进去，只传出了两大强者的怒意和杀机。

    冰龙张嘴，哆嗦道：“好霸道的女帝！”

    它是真的被震住了。

    不仅是它，姜小凡也一样如此，不论其它，这种绝世身姿实在令人慑服。

    “一定不要有事啊！”

    他在心中暗道。

    “哼！”

    突然，一道冷笑传了过来。

    远处，天族的两个天主跨步而来，冷冷的盯着姜小凡和冰龙。

    冰龙双眼一瞪，道：“小子，这俩货来者不善！”

    姜小凡：“……”

    这还需要你说？！

    天族两人逼来，中年人的眸子冷酷无情，盯着姜过，今日间你们必死无疑。还有那个嚣张的女人，真以为自己天下无敌了吗？最终，她也逃不过死亡的下场。”

    “当着那女变态的面时屁都不敢放一个，现在那女变态不在这里，你们就出来指点江山了？还他妈是帝皇级，真是丢人现眼！本龙羞于与你们同为帝皇。”

    冰龙讽刺。

    姜小凡：“……”

    其实他想提醒一下冰龙，它也是这样一个德行，当面时叫“女皇大人”，看不见时就叫“女变态”。不过，谁让这家伙现在是在以此羞辱天族两人呢，对于这一点，他是非常乐意看见的。

    “长虫！”

    天族两人脸色铁青。

    “切……”冰龙不屑，一脸流氓表情，斜视两人道：“好歹咱也长，比某两头可好多了，连一厘米都没有，不对，你们两个老货加起来都没一厘米。”

    噗！

    姜小凡当场一个趔趄，差点没一跟头摔倒在地上。

    “小子你干嘛？你那什么表情？”

    冰龙望向他。

    姜小凡无言以对：“……”

    对于这种流氓，他选择保持沉默。

    天族两人身居高位，哪里懂得冰龙这无耻家伙所说之话的意思，皱了一阵眉头后，冷冷的呵斥道：“不知所谓！”

    “别说废话了，镇压他们。”

    振霄天主沉声道。

    他眸子冷冽无情，和中年男人一起，朝着一人一龙压来。

    “俩老货，想干嘛？”

    冰龙指着两人。

    两人冷冷的望着它，没有一个人说话，周身杀光蔓延。

    “屠龙！”

    中年人冷道。

    冰龙双眼一瞪，气愤不已。

    “屠你大爷！本龙这暴脾气，忍不了了。”这货指点天族两人，而后偏头对着姜小凡道：“小子，道图拿来，本龙今天拼着碎体之痛，干掉这俩老王八蛋！”

    姜小凡：“……”

    “小子，赶紧的，愣着干嘛！”

    冰龙不满。

    姜小凡脚底银芒闪烁，有气无力的道：“现在的道图，你也用不了了。”

    冰龙表情一滞。

    “啥？”

    它有些不确定的问道。

    “就是说，以后只有我能使用，类似九重天那一次的事，不可能了。”

    姜小凡道。

    在很久前，道图就只有他能掌控，但是冰龙是一个例外，因为它成为了混沌神戟的兵魂，混沌神戟内有姜小凡的一缕生命印记和灵魂印记，所以它能够使用道图，勉强和道图进行短暂的融合，从而提升实力。

    但是不久前，当姜小凡得到第八块银铜的时候，道图彻底发生了改变，从那之后，除却他本人以外，不管是谁都无法再使用道图，就算是冰龙也做不到了。

    冰龙双目圆睁，死死的瞪着姜小凡。

    “你不早说！”

    它恼怒道。

    “你也没问……”姜了，这还需要明言吧？最开始振霄天主来的时候我们就不敌，若是可以那么做，我那个时候就告诉你了。”

    冰龙：“……”

    它气的两根龙须一翘一翘的，很想咬人。

    “闹够了吧？”

    冷冽的声音响起。

    振霄天主和中年人联袂而来，两只交织着法则力的大手压下，覆盖千万里，分别抓向姜小凡和冰龙。

    “死龙，挡着！”

    姜小凡道。

    他在以引灵术帮助邪灵找回自我，此刻已经有了明显的成效，暂时腾不开手。

    “嗷！小子，被你害死了！”

    冰龙哀嚎。

    它刚才之所以那么嚣张的呵斥振霄天主和中年人，就是因为它觉得还有一道杀手锏没有使用，那就是和道图短暂的融合。但是现在，姜小凡却告诉它，那种事情根本做不到了，这种巨大的失望感让它头晕目眩。

    “轰！”

    两只大手压下，神光滚滚而动。

    “妈的，怎么挡啊！”

    冰龙缩了缩脖子。

    中年人还好，此刻受了重伤，但是振霄天主却很强大，就算被冰心伤了一记，现在的战力依然强横，远远超过它。眼看着两只大手压下，它只得提起所有的龙元力，硬着头皮朝着星穹轰击而去。

    “欺负我们这边人少吗？”

    一道声音突兀响起。

    黑暗中，两团玄光快速冲到，径直拍向天族两人的大手。

    “轰！”

    神光炸开，溅射向四方。

    这个地方烟尘滚滚，空间之上多出了两道身影。

    老骗子和天虚老人到了！

    姜小凡长长的松了一口气，脚底的银芒更加强盛。

    “啊！”

    邪灵盯着冰钟外的引灵纹络，脸上满是痛苦和挣扎，发出怒吼声。

    天虚老人和老骗子微微一惊，偏头望了过来。

    “萧子兀！”

    两个老头同时露出震撼之色。

    显然，他们也认识这个人。

    “妈的，这家伙怎么变这样了！”

    老骗子瞪大了双眼。

    旁边，天虚老人也是不解，显然，他们并不知道道尊做过这等事。

    “嗡！”

    银芒闪烁，道痕遍布。

    姜小凡催动引灵纹络，令引灵道痕遍布冰钟之上，一波盖过一波。

    “老头儿，废话什么，赶紧宰了那两个孙子。”

    他说道。

    老骗子闻言点了点头：“有道理！”

    他和天虚老人偏过头来，望向了天族的两人。

    “宰了你俩曾孙子！”

    老骗子嘿然道。

    姜小凡闻言一颤，额上顿时浮现出密集的黑线。

    “我日！老流氓！”

    他气愤不已。

    他称呼天族两人为“孙子”，老骗子直接开口叫“增孙”，摆明了占他便宜啊！

    “你们想提前拉开帝战吗？”

    振霄天主沉声道。

    旁边，中年人也是脸色沉重。

    显然，他们知道老骗子和天虚老人的强大，若是平日间，他们倒是无所谓，但是此刻，两人都有伤在身，面对着天虚老人和老骗子，绝对不会是对手。

    “嘿，到底是哪一方先动的手？而且还是对帝皇之下的人动手！”

    老骗子冷笑。

    “他和普通君王不一样！”

    振霄天主冷冷的扫了一眼姜小凡。

    它的眼神很阴森。

    “若是一样，你们又怎么会动手？”

    老骗子哼道。

    相比于他，天虚老人就显得直接多了，抬手就是一道天雷落下，轰向振霄天主：“平时总被雷劈，今天你们也来尝尝被雷劈是什么滋味。”

    “咚！”

    天雷滚滚，整个星空都炸开了。

    “嗷，老家伙给力啊，本龙也来！”

    冰龙嚎叫。

    它放大了龙躯，牵引来大片的雷云碰撞在一起，刹那间落下无穷闪电。

    ps：发个通知，飞侠哥大盟主貌似口口被盗，之前那个万龙巢被解散掉了，龙重新建了一个万龙巢，群号是392547615，之前的奖励照常发放哈。之前在群里的各位，现在散开了，看到这个消息后，麻烦大家重新加一下哈。u