    “……”吴文杰垂下眼：“陆爷，要不，我也去给你找点参考资料吧？比如，对女孩子应该怎么说话？”

    话里话外都是陆翌然没有情商的意思。

    “滚。”

    滚是不能滚的，吴文杰低下头继续道：“外面下雨了，安总应该是担心陆爷。但是之前我给安总说，陆爷去国外出差了。安总刚刚给陆爷打了那通电话之后，去查了通讯商的扣费记录，发现没有国际漫游的扣费，就猜到了之前我们骗了她，陆爷并没有出国了。”

    陆翌然轻哼了一声：“算她识趣。倒是还挺聪明的，还知道去查通讯商的扣费记录。”

    吴文杰和周钊对视了一眼，皆从彼此的眼中看到了同样的无奈。

    吴文杰垂下眼：“听她的意思，应该是想要来看看陆爷你的情况的。我按照陆爷的意思，回绝了她。”

    “嗯。”陆翌然应了一声，刚刚才稍稍有些振奋的情绪好似一下子又蔫了下去。

    吴文杰抿了抿唇，只低声问着：“安总明显还是很关心陆爷的，陆爷为什么不索性让安总来探望探望你？”

    陆翌然嗤笑了一声：“探望我？我有什么好探望的？”

    “是让她来看我发病时候的狼狈样子？让她来给我做药？让她洗干净了躺那里，让我试试她对我的病有没有用？看看她能不能够刺激起我的反应？”

    “……”

    陆翌然掀了掀眼皮：“你们不是一直都在说吗？说我不懂得与她相处，说我之前很多做法，都有些太过伤人。”

    “虽然有时候我不愿意承认你们说的可能是正确的，但是安澜也的确因为安小九的事情和我翻了脸。”

    吴文杰无言望天，幽幽叹了口气，不容易啊。

    “安澜和我翻脸，带着叶轻语和安小九搬出去了是真。这个时候她给我打电话，我觉得……”

    陆翌然垂下眼，脸色紧绷着：“我觉得她并不是担心我或者是什么，只是因为，我们之前签下了那个合同。”

    陆翌然咬了咬牙：“如果这个时候，我真的将她叫回来，借着那合同的名义，和她发生了什么。那我和她，才是彻彻底底的完了。彻彻底底的，没有任何可能了。”

    “当然，我也许还可以借着叶轻语，用叶轻语和我之前的血缘关系，继续将安澜绑在身边……”

    吴文杰和周钊连忙摇了摇头：“别，别别别。”

    陆翌然轻哼了一声，声音中有些不情不愿：“知道。所以，我不会让她过来。”

    陆翌然不想再继续就这个话题聊下去，只眯了眯眼：“让你们查安澜在国外那六年发生了什么，查到了吗？”

    吴文杰摇了摇头：“之前陆爷的猜测果然是对的，六年前，安总在国外的很多网上的痕迹，都被人刻意的清理过了。”

    “有可能是安总害怕被叶景阳和温云云找到吧。”

    陆翌然眯了眯眼：“也有可能，是她身边的人，不想要她被发现。”

    吴文杰抬眸看了陆翌然一眼：“陆爷说的是，时淮？”

    “嗯。”

    “可是时淮这么做，又是为了什么呢？”

    陆翌然嗤笑了一声：“需要为了什么呢？时淮明显是喜欢安澜的，虽然我不知道为什么，之前时淮在国外陪了安澜六年时间，却一直没有对安澜挑明他的心意，可是时淮的眼神，却是骗不了人的。”

    陆翌然声音愈发冷了几分：“记录恢复不了？”

    “很难恢复了，毕竟时间实在是有点久远了。”

    “不过我们派遣的人已经到了法国那边，一点一点的探访安总之前的经历了。”

    “而且，按照陆爷之前吩咐的，陈航也已经在查时淮了。”

    “从目前查到的情况来看，有一件很奇怪的事情。”

    陆翌然眯起眼，转过头看向吴文杰：“什么奇怪的事情？”

    “陈航查到，时淮也是在六年前出国的。而且，时淮出国的时间，是在六年前生下孩子的七天后。且更奇怪的是，时淮出国，目的地虽然也是法国，可是，却辗转了好几处地方，从四月底从华国出发，一直到了六月，才到了法国。”

    陆翌然皱了皱眉：“四月底出发，六月才到的法国？”

    “是。”

    “他是在到处旅游？”

    “我们之前也是这样想的，但是我们查了他那段时间在国外的消费记录，发现他并没有去任何的风景名胜地……这不太符合旅游的行为习惯啊？”

    陆翌然手指在桌子上轻轻敲了敲：“安澜那时候，刚刚生下孩子，身上什么都没有，而她因为害怕被叶景阳发现，甚至没有求助过之前认识的人。”

    “在这种情况下，她是怎么偷偷出国，却没有被发现的呢？”

    不等吴文杰回答，陆翌然便又自顾自地道：“要么是偷渡，要么是伪造了身份信息购买的机票。但是无论是哪种，她那个时候的情况，都势必要有人帮她才能够做得到。”

    吴文杰点了点头：“是得要有人帮她。”

    “所以，你觉得，这个帮她的人，会是谁？”

    吴文杰听陆翌然这么问，就很快反应了过来：“陆总怀疑，是时淮？”

    “安澜之前跟我介绍时淮的时候，就说起过，时淮是她的救命恩人，没有时淮，就没有现在的她。”

    陆翌然眸光逐渐变得冷厉：“我当时还以为，安澜说的是，在国外的时候遇到危险，时淮曾经救过她。”

    “可是刚才你提起，时淮出国的时间是在六年前安澜出事之后七天后。我就在想，会不会，时淮救了安澜这件事情，是发生在国内的呢？”

    “当时时淮就救了安澜，帮着安澜伪造了身份信息，将她送出了国。”

    吴文杰愣了愣：“可是六年前，明明是我们……”

    陆翌然抬眸，神情淡淡地看向了吴文杰一眼：“后来，我们走了。”

    “我们走了之后，安澜发生了什么，我们就不知道了。”

    陆翌然缓缓闭上眼，掩下眼中的情绪，声音有些疲惫：“你说，六年前，如果当时我将她带走了，是不是事情，又全然不一样了？”

