    

    方浩有点懵了，妻子竟然站自己这一边！

    当然，妻子这个时候的表现，才更符合四年来的表现，很强势！

    她可一个大集团的高级财务总监，对面不过是个保姆，让她的老公给保姆道歉，还当着她的面，这算什么事。

    或许方浩掌握了她的把柄，要跟她离婚，她也的确出轨了，所以心里戚戚，理亏了。

    可在这个家里，她也是主人！而保姆来这里是拿了工资才来这里的，不然会那么好死给你做家务？拿了工资，那就是下人！

    主人需要给下人道歉？

    这点，也是方浩此前不肯道歉的原因。

    他不是上门女婿，他都要离婚了，还需要看家里一条看门狗的脸色？

    而刚才答应道歉，则是想着装装下贱，这样苏柔就同意离婚了。

    呵呵，都要离婚了，我需要你为我出头吗？不需要！方浩嘴角冷笑，看到苏博源和保姆都愣，场面安静下来。他就先打破沉默，他道：“表婶没做错，反而做得非常好的。我爸妈是来自农村的，他们天生就是劳累的命，来这里干点打扫卫生的活，没什么。等我爸腰好了，我再让他过来继续干活。我也会叮嘱他小心点，不要自己摔倒了。表婶，我看院子的草长了，你留着别动，等我爸来做就好。”

    方浩看到边上有茶水，他快速过去倒一杯，递送到保姆面前，他道：“刚才只顾着用嘴说，没诚意。现在我给你倒杯茶吧，表婶，喝杯茶，就算接受我道歉。”

    “哦，我不该站着，我该给你跪着。”

    方浩说着，真的就跪下去，然后将茶递上去。

    “老公，你做什么呢！”

    苏柔吃惊，知道这是方浩装的，可她还是非常不爽，非常刺眼，非常打脸，她上去，夺过方浩手中的茶水，直接泼到保姆的脸上。

    啊的一声，保姆吃惊，忙站起来，跑到苏博源身边。

    苏博源站起来，很不高兴了，道：“你们在做什么？一个红脸，一个白脸，你们要去唱戏吗？这事就这样过去了，以后不准再提。都睡去。”

    “得了，爸，你发话了，那这事就过去了。时间不早了，你早点休息。”

    方浩起身，转身离开，却是走向书房。

    苏柔也跟进来，看到方浩拿了几本书和一文件，抱着就要出门，她忙问：“你要去哪里？”

    方浩没理会，来到客厅，看到苏博源还没进房间休息，他就道：“爸，我四点要去一趟医院，看一个急救的病人，我再起来开车开门的话，就打搅你睡觉，所以，我先回去吧。”

    “走吧，走吧。工作要紧。”

    苏博源挥手，刚才的闹剧，让他也不想看到方浩。

    苏柔这次就不能走，因为两个孩子还在这里呢，而且，刚才方浩这么一闹，方浩的确不适合留在这里了。

    以退为进，这就得逞了？方浩，他什么时候这么狡猾了？

    苏柔知道方浩在医院没有病人，就算有，也不需要半夜四点去看数据，那时候病人都休息了，而且也会有值班护士和医生，轮不到方浩。

    但，这个借口，却是那么的自然！因为他是一个医生！

    老公，他讨厌我！

    苏柔站在二楼的窗户后面，看着方浩开车离开，她下意识地抱紧双手。

    你不理我，我也不理你，看看谁坚持到最后！

    苏柔突然有个傲娇的想法，如果是往日，她会毫不犹豫地这样做，但，现在她得考虑考虑了。

    ……

    方浩回去，看到空落落的房子，心头也不是滋味。

    这个努力经营了四年的地方，竟然是给自己带来最大耻辱的地方，悲乎哀哉！

    刚才在车上睡了一觉，让他此刻无心睡眠，他就去书房，打开电脑，开始写论文。

    他答应妇科的刘玥主任写论文，也收了对方的数据，但此前不是治疗张骏，就是治疗岳母，再送父亲回家，也就耽搁了几天。

    刘主任对我还不错，既然答应她的，也还是尽力写写看吧。

    他开始看治疗看数据，用了两个小时，他就有了想法，找到了立意，然后开始敲打键盘。

    这一忙，就是一个通宵，到六点，天刚亮，他就出门要去医院了。

    出去的时候，恰好看到穿着运动服装去跑步的隔壁邻居夫妇，他微微一愣，这一对邻居，是老师娶学生，严格意义上来看，也是老夫少妻。

    他有个念头，为什么女人都喜欢年长的？

    “董老师，早啊。”

    他不失礼貌打个招呼。

    “方医生，你……你也早啊。”

    董云洲看到方浩抱着一堆文件夹，还有厚厚的专业书，他不由得赞叹起来。

    芮莉在前，在前面开电梯。

    进入电梯后，她道：“方医生，看你这精神，昨晚没睡吗？”

    “最近医院进行业绩考核，科室赶论文呢。”

    方浩这样说。

    董云洲脸色严肃，道：“你们医院也这样吗？”

    “董老师，你们也差不多吧。”

    方浩会心笑了笑，又补一句道：“平时都在忙病人，也在积累数据，不在需要的时候，也没人会写这种东西，还不如多看个病人呢。”

    “也是。”

    董云洲深以为然，然后问：“方医生，我知道你是医生，但不知道你是哪个科室的，你在哪方面擅长？”

    “我刚进去的是在住院部，跟着我师傅做脑卒中的研究，现在调到门诊部，坐急诊，各方面都懂一些吧。”

    妇科……

    董云洲看了方浩露出的专业资料目录，道：“你连妇科也懂？”

    芮莉就道：“上次小柔说方医生还去妇科忙活过，接生过呢。”

    “这……被抓壮丁了，领导安排，不得不去。但我不擅长妇科。”

    方浩讪笑，一个大男人去妇科，难免有偏见啊。

    芮莉微笑，道：“被抓壮丁都做得那么好，你也有天赋啊。”

    董云洲道：“一理通百里融吧。”

    他眼里有点不屑了，一个大男人去做又脏又累的妇科，没脸面啊。

    电梯下去，董云洲看到方浩打开的是一辆奔驰，百万级别奔驰，以为是方浩的车，他的脸色不由得变了变。

    当年，我要是报考医生专业就好了！

