    林萃露其实心里也没底，但是不会有比现在的情况还差的时候了。

    若是她柳姨能复婚，她以后的日子还有点盼头，若不然真回到她原本的家里，她估计也就是被家里人随便嫁了的命运。

    她点了点头，“当然，柳姨你就相信我吧。”

    柳秀娟其实也受够了一个人过的日子。

    以前在甘家她什么都不用做，日子过得舒舒服服的。娘家人对她的态度也好，每次都笑脸相迎。

    可是自从她离婚后就不一样了。

    她现在没工作，虽然有甘德胜离婚时候给她的一笔钱，但是钱是不经用的，按照她现在的花钱速度，这钱很快就没了。

    其实甘德胜还给她找了一份工作，是百货大楼里的销售员。

    但是柳秀娟有些瞧不上那工作，觉得不体面，她原本好歹是干部的太太，出门还有人奉承几句呢。

    现在居然要她站在柜台那里天天卖东西，若是被她之前认识的人看见了，她的脸得往哪里搁。

    她想要办公室的那种岗位，但是甘德胜却说她没那个资历办不来。

    柳秀娟才不相信甘德胜说的话，以甘德胜现在的职位，弄个工作岗位能有多难，就连甘学林都能为自己倒腾一个岗位，他这个当老子的难不成还不如甘学林？！

    可是甘德胜不愿意，她也没办法。

    加上两人现在已经是离婚状态了，她也没了可以左右甘德胜的资本。

    现在柳秀娟无比后悔答应了离婚。

    因此，林萃露一提议，她就心动了。

    若是能复婚，自然再好不过，就算不能，对她而言也没什么损失。

    林萃露和柳秀娟两人商谈了许久，林萃露才带着些许笑意离开。

    当然，林萃露也不会做无用的功夫，她可不是免费帮她柳姨的，她提了一个要求。

    如果柳姨真的成功复婚，柳姨必须将她认作干女儿，这样，以后她也能在甘家生活。

    而另一边。

    学校还在彻查在播音室里胡乱说话搅乱开学典礼的学生。

    第一批筛查的名单已经出来了。

    符合那天时间段的学生足足有八个。

    但是有不在场证明的就只有五个人。

    剩下的三个人都没有不在场证明，但是三个人都一口咬定不是自己。

    三个人中，一个稍微有点胖的女生说是肚子太饿了，中途跑回宿舍拿吃的去了，当时宿舍里没人，自然是没有不在场证明的。

    另外一个瘦高的女生说是自己肚子疼，回宿舍休息去了。

    而罗雯雯则说自己去洗手间去了，人有三急，去洗手间也是正常的事情。

    三个人都没有不在场的证明，反而不好决断了。

    罗雯雯在看到另外的两个女生之后松了一口气，只要不是她一个人就行。

    这样子就没法给她定责。

    反正她一口咬定不是自己就行。

    学校暂时没办法从三人口中问出什么有用的证据，只能暂时让三位女生回去。

    罗雯雯刚回到班级，就被同班同学给围了起来。

    “罗雯雯，你没事吧？”

    “怎么样了？学校查出来是谁没有？”

    “肯定跟咱们罗雯雯同学没关系，平日里罗同学可善良了。”

    “就是，像这样的事情铁定不是咱们罗同学做的。”

    “罗同学，你放心，我们都相信你。”

    “……”

    罗雯雯平日里在班级里和大家相处得还不错，加上经常会帮同班同学一些小忙，所以在同班同学的眼里罗雯雯就挺善良的。

    不过倒是有一个女同学的略微古怪地看了一眼罗雯雯，“我记得广播的声音和罗雯雯同学挺像的。”

    只不过她的声音太小，很快就被人群中的声音给掩盖过去了。

    罗雯雯对着大家笑了笑，一脸无辜地说道，“我也没想到我当时去上洗手间会发生这样的事情，早知道我就忍着了。”

    “现在还没查出来是谁呢，不过有个女生几乎整个开学典礼都没参加，她说她肚子疼在宿舍里休息。”罗雯雯有意无意地说道。

    “我看指不定就是那同学，哪有人开学典礼都不参加的，而且肚子疼不是应该去医务室吗？怎么还回宿舍休息呢？”

    罗雯雯看大家把嫌疑的视线投到别的同学身上，嘴角微微勾起了一抹笑意。

    “甭管是谁，也太缺德了，陆向红同学还给咱们学校拉来了赞助呢，那可是一座图书馆，是造福学生的大事，怎么能在开学典礼上胡乱说话。”

    “说起来陆同学还帮过我呢，在开学的第一天，是她帮我提的行李。”

    “我也是！”

    “你们都是吗，我也是耶。”

    “我看那天那个广播的人指不定是嫉妒陆同学，实在不是人！”

    “……”

    慢慢地，班里的同学竟然一起骂起了那天广播上的人。

    罗雯雯越听，脸色越难看，到最后几乎维持不住嘴角的笑意了。

    她暗自咬了咬牙说道，“我看也不能全然怪广播的那个人，毕竟她说的也是事实，只不过陆同学将户口转移了罢了。”

    罗雯雯怎么也没想到陆向红竟然将户口转移了，还以为能将陆向红赶出京大，结果后面出事的反而变成她自己。

    “就算是事实，但是陆向红同学的心地很好，还为大家都做了不少好事情，若不是那天广播说的故事，我还不知道陆同学竟然还是我们家的恩人呢。”

    “恩人？这怎么说？”另一个同学好奇地问道。

    “咱们家是肉联厂的，我哥想结婚，却一直没房子，我嫂子家里看我们家情况怎么也不让嫂子嫁过来，我哥的婚事差点就因为房子给搅黄了，后来幸好陆同学想出来的法子，弄了合资建厂房。”

    “不过那会我光在意房子了，没注意这提议的是谁，没想到竟然是陆同学。”

    “陆同学确实优秀，反而那个广播的女生心眼可真坏。”

    “罗同学你觉得呢？”这会竟然还有同学问向罗雯雯。

    罗雯雯一怔，违心地勉强扯了扯嘴角，“你们说得都对。”

    她恨死陆向红了，现在竟然还要附和大家的话。

