    赵二楞的酒席，能来的话他当然还是要过来吃的。

    “还有，我是想着把田婶子给接到京城的疗养所去，以楚清风的资格，是可以给家里人申请那么一个福利了吧？”

    “是可以。”

    “那这件事情交给你去办。”

    “遵命。”孟昔年立即一本正经地应了一句。

    “刚好给你们两天时间办好，后天下午我就带着他们去京城了，到时候楚清风应该还是不能见他们的吧？”

    “我会安排人到机场接你们。放心吧，我会安排好的，这件事情也会让楚清风知道。”

    “好。”

    “那我们睡觉？”孟昔年看着她。

    江筱：“......”

    第二天，江筱又去了田家一趟，田婶子看到她，握着她的手一直掉眼泪。江筱当然是好好地安慰了一顿。

    田大伯已经动手收拾东西了。

    “江小姐，我们是要去哪里？远吗？我也不知道要带些什么东西。”

    主要就是他都不知道是要去哪里，不知道那个地方有什么，他还在想着被子什么的是不是也得带上。

    江筱环视了一眼，对他说道：“那是个疗养院，什么东西都有，要是有缺的，到时候我给你们买上就行了，你们带一点随身私人物品，觉得不放心留在这里的，然后再带上几套衣服就行。”

    这岂不是什么都不用带？

    “对了，我还没有告诉你们，我是想带你们去京城。”

    “什么？京城？”田大伯和田婶子都大吃了一惊，老两口半天都没能回过神来。

    去这么远？

    “放心吧，那边我会安排好的，如果以后田婶子的身体养好了，你们要回来，我自己万一走不开也会派人送你们回来，别的都不用担心。”

    “可是，我们这非亲非故的，你这么帮着我们，还有，京城那边的疗养院，那住一天得多少钱啊？”

    “放心吧，这些都不用担心。你们就相信我吧。”

    好像到了这个时候不相信也不行了啊。

    田大伯老两口觉得江筱应该是同情他们，而且她也是一个做惯了善事的大好人，所以才会这样帮着他们。

    陈大哥这天让妻子看着花店，自己带着卢先生，和陈佳佳一起到了酒店找江筱。

    赵鑫的假期没了，昨天就来跟江筱再吃了一顿饭，然后先回营区去了。

    陈佳佳跟江筱吃过了两顿饭之后也熟悉了不少。

    他们的客户卢先生，是一个看着还挺儒雅的中年男人，戴着一副黑边眼镜，只是眉宇间有点儿愁容。

    跟江筱互相介绍过后，他就有点儿心急地想要看那两盆兰花。

    与陈佳佳他们这样相信江筱不同，卢先生见江筱这么年轻，生怕她其实不懂兰花，只是看花开得色彩漂亮就说是好的了。

    但是，等看到那两株兰花时，卢先生的眼睛一下子就直了。

    清幽雅致，美而不艳。

    香气清淡，色泽淡雅。

    花型完美，叶片修长。

    “这两株兰花，都比原来的那一盆要漂亮啊！”卢先生看向陈大哥，脱口而出。

    他也没有故意要压低这两盆花，免得说得太好，江筱到时要起价。

    这一点倒是让江筱对他的人品还是挺赞赏的。

