    “这是你的屋子，怎么样？”

    　　知恩酱最后带着王太卡到了属于他的房间，没有过多的设计，就是简单的风格，甚至简单的有些过分。就好像添置了床和桌子以外，没有别的改动一样。

    　　王太卡看了看，问道：“这个风格和外面不一样。”

    　　知恩酱吐吐舌头：“其实我想弄成紫色的，因为我喜欢紫色。但是我想，你躁郁症很严重，有时候可能会睡不安稳。所以就弄了最简单的摆设，这样没有什么可以吸引你注意力的东西存在，你或许能睡的好一点。”

    　　“用心良苦啊！”王太卡忽然有点对知恩酱不知道怎么可以更好了，这么知道心疼人的小丫头，真的是太招人喜欢了。

    　　知恩酱笑道：“其实我想找一些能安眠的香熏之类的，但是我知道你最讨厌太浓烈的任何味道，所以就把被子换了新的，还用太阳晒了晒，晚上睡觉的时候，会有太阳温暖的味道哦！”

    　　“太阳温暖的味道？这个我不知道，不过我知道知恩酱的味道，比全世界任何果酱都好多了！”王太卡宠溺的看着知恩酱：“甜的我要出蛀牙了！”

    　　“油嘴滑舌！”知恩酱虽然依旧是嫌弃的样子，但是开心的语气怎么都是藏不住的。

    　　“明天搬家！这算是乔迁之喜咯！”王太卡感觉自己现在的生活，真的是越来越幸福了。

    　　知恩酱提议道：“拍一张认证照吧！留个纪念！”

    　　王太卡摇摇头：“我虽然是摄影师，但是我真的不喜欢自拍。而且我们合拍照片如果流出去，会对你产生不好影响。”

    　　知恩酱点点头：“好吧。”

    　　不过王太卡又连忙说道：“不过可以拍一张屋子里面的照片，留个纪念也不错。”

    　　其实王太卡对于这种事是完全不感兴趣的，他从来不写日记，也不喜欢在自己朋友圈之类的地方发布什么。一来是没时间，再加上懒一点。二来是他觉得网上的东西太虚幻，还是好好过现实就行了。三就是他一点都不想和任何人分享自己的生活，那样会没有安全感。

    　　不过为了知恩酱，王太卡倒是很愿意破例一次。所以就拿着自己的手机照了一张客厅里面的样子，然后顺手发到社交媒体上面，再加上简单的一句话“搬新家咯”就完事了！

    　　“发布成功！”王太卡发完，对着知恩酱说道：“真的辛苦你了。”

    　　知恩酱坐到沙发上，沙发很软，知恩酱很小，所以知恩酱就陷在柔软的沙发里，一副像小猫咪一样可爱安逸的表情，轻轻说道：“你以为我会跟你客气？我当然很辛苦啦！好的家具都是我亲自去选的！好累啊！我好饿啊！”

    　　王太卡哭笑不得，真的是拿知恩酱一点办法也没有，只能宠溺的默默知恩酱的小脑袋：“行吧，你想吃点什么？那个，尽量选我会做的，毕竟我那个破厨艺你也是知道的。”

    　　知恩酱想了想，说道：“拉面就行。”

    　　“太不健康了！”王太卡说道：“你们韩国人真的是厉害，真把方便面当饭吃啊！不行，我怎么可能让你吃这种东西。对了，你冰箱里面有什么吗？”

    　　知恩酱想了想，说道：“有零食！薯片什么的......”

    　　“意思是没菜咯？我总不能给你来一个红烧薯片吧！”王太卡无奈道：“算了，期待你买菜，也真是我疯了。要不然我去一趟超市得了。”

    　　“不行不行！”知恩酱不开心了：“去一趟要好久的，我一个人会害怕的。”

    　　“之前你一个人也没讲过害怕啊，现在倒是害怕起来了。”王太卡也无奈了：“算了，订外卖吧。咱们俩这条命就是外卖给的。炸鸡怎么样？”

    　　知恩酱懒懒散散的窝在沙发里，打个哈欠说道：“不要太油腻的东西，我还在减肥呢。”

    　　“减肥啊......”王太卡想了想，说道：“炸酱面？”

    　　“酱料很容易弄到衣服上面的。”知恩酱拒绝了。

    　　王太卡无奈了：“那你想吃什么？骨头饭怎么样？”

    　　知恩酱想了想，点点头：“可以，搭配的泡菜多要一点，我不能吃太多肉。”

    　　“行的。”王太卡也不麻烦别人了，反正阿宾的店就在附近，虽然名字是卖饮品的，其实吃的东西也都卖。

    　　韩国餐厅的口味，王太卡实在是不愿意尝试。再加上他知道的餐厅订餐电话在搬家之后基本就没啥用了，太远了。所以给阿宾打过去是最好的选择。

    　　虽然王太卡坑了阿宾几次，但是阿宾也是很够意思的，反正他也顺带着做外卖的生意，骨头饭又不是什么高难度的东西，只不过味道各有不同罢了。所以阿宾很痛快就答应了。

    　　王太卡上次从阿宾那边拿了不少厨房用品一直没来得及还，现在这么一想也觉得挺不好意思的，再还回去总觉得太那个了，于是干脆就要了阿宾的银行账号，那些东西就算买下来的，回头把钱打过去就好了。

    　　王太卡之前是没钱，所以只能装傻。现在有点钱了，该还的就直接还了。当然也有差别，如果是韩国人，该坑就坑了。毕竟是同胞，不好意思下手。王太卡是讲究人！

    　　这边打完电话，王太卡再回头一看，却发现知恩酱已经窝在沙发里，微微蜷缩着身子睡着了，还发出如同小猫熟睡才有的“呼呼”的小呼声。

    　　真的是太好玩了，王太卡差点没忍住笑出声。看样子知恩酱出差是累坏了，下了飞机又给自己声情并茂的介绍了一下新家，最后在沙发就忍不住倦意，睡着了。

    　　王太卡不想吵醒知恩酱，所以就脱下外套，轻轻的盖在了知恩酱的身上。顺便把知恩酱脚上的小熊拖鞋，也从知恩酱的脚上“摘”下来。

    　　看着近在咫尺的知恩酱，白嫩的小脸蛋就在王太卡面前，熟睡时闭着眼睛，睫毛很长，微微抿着嘴唇，也不知道是不是做了梦。

    　　王太卡非常自然的产生了一种想抱一抱知恩酱的想法。

    　　怎么这么可爱？

    　　这谁扛得住啊！

