
　　因为大烟生意，岗村太一下了狠手，派日本兵枪杀韩进财，用来警告李士群。

　　李士群没有想到，岗村太一会这么很，一时不慎之下，失去了一个得力臂膀。

　　两个人打过电话之后，李士群更是异常气愤，因为岗村太一的态度强硬，一点也没有和解的意思。

　　面对这种局面，李士群十分懊恼，心中更是有些悔意，认为不应该跟岗村太一硬来。

　　不过李士群头脑聪明，为人也很冷血，没用多少时间，就恢复了冷静。

　　顺手拿起电话，想要打出去，可犹豫了下，又放下了电话。

　　目前的处境，让李士群非常为难，因为他已经察觉到，晴川起恒的心里，也知道对方的底线，所以把此事闹大，也没有任何好处。

　　毕竟韩进财只是一个小人物，哪怕被岗村太一杀了，晴川起恒也不会说什么。

　　何况李士群没有证据，岗村太一只要说一句，什么都不知道，就可以推脱出去。

　　想到这里，李士群面色一狠，马上找来了另一个心腹。

　　“阿三，韩进财死了，你知道吗？”

　　阿三大名陈阿三，是李士群的另一个手下，在七十六号特工总部的地位，仅次于韩进财。

　　“主任，我已经受到消息了！”

　　陈阿三马上开口回答，语气中带着几分悲哀。

　　“你知道是谁动的手吗？

　　”

　　李士群再次开口，语气中带着几分冷意。

　　陈阿三没有说话，而是点了点头，表示自己知道。

　　“那你有什么想法？”

　　“主任的意思是？”

　　“岗村太一太过分了，只是做生意而已，竟然下如此狠手！”

　　说完这句话，李士群立刻看向陈阿三，目光中带着点深意。

　　“主任，您打算……”

　　陈阿三紧张起来，因为李士群的这番话，已还有脸上的表情，都是想要报复的表现。

　　“你知道的，岗村太一之所以对韩进财下杀手，就是因为大烟生意，要是我们什么都不做，下一个接手生意的，恐怕也是死路一条！”

　　李士群说出了自己的分析，毕竟岗村太一的做法，明显就是杀鸡儆猴，给李士群一个警告。

　　可岗村太一态度强硬，李士群又不能拉下脸服软，只能对着干。

　　毕竟七十六号不能放弃大烟，否则会少了一条重要财源，所以双方只有较量一番。

　　听到李士群的话，陈阿三心里一苦，十分小心的问道：“主任，您该不会是、想对岗村少佐动手吧。”

　　陈阿三的语气很紧张，就怕从李士群口中，得到肯定的答复。

　　毕竟动一个日军少佐，可不是小事，哪怕准备的在充分，也无法保证万无一失。

　　而事情一旦泄露，参与此事的所有人，恐怕都会小命难保。

　　“我怎么会做这种蠢事。”

　　李士群摇了摇头，否决了这个想法，然后话锋一转的说道：“不过岗村太一的走狗，我们还是可以收拾一番的。”

　　这就是李士群的想法，打算以彼之道、还施彼身，拿岗村太一的手下报复。

　　毕竟替岗村太一经营大烟生意的，不是日本浪人，就是一些帮会中人，没有什么重要人物。

　　对这些人下手，只是得罪岗村太一罢了，却不会造成什么严重后果。

　　“主任高明！”

　　听到李士群这么说，陈阿三松了一口气，脸上也轻松许多。

　　因为李士群的这种做法，顶多会得罪岗村太一、和他背后的利益集团，影响并不大。

　　而双方已经彻底撕破脸，又有了利益争端，绝对没有和解的可能，那么杀几个马前卒，也没什么大不了的。

　　反正不对岗村太一动手，陈阿三就没什么顾忌，只是心中有了几分担忧。

　　因为陈阿三知道，李士群的这种做法，会让手下人倒霉，说不定他都会成为牺牲品。

　　“你也参与过大烟生意，知道那边的情况，所以不用我教你该怎么办吧？”

　　这时李士群再次开口，语气中带着几分狠辣。

　　“主任放心，我知道该怎么做？”

　　“事情干的漂亮些，尽量别让人抓住把柄。”

　　虽然跟岗村太一撕破脸皮，大烟生意的事，又不能拿到明面上说，可李士群还是比较谨慎，这才叮嘱了一句。

　　李士群的话一说完，陈阿三马上点头，表示自己明白。

　　同一时间，李云生也收到了韩进财的死讯，不由得漏出了一点笑容。

　　“站长，你怎么这么高兴？”

　　许冰有几分不解，毕竟韩进财只是一个普通角色，哪怕是李士群的心腹，也没什么大不了的。

　　而这样的人，在上海滩数不胜数，就算死了一个，很快就有人能顶替上来。

　　“韩进财的死，明显就是岗村太一做的，可这种直接杀人，不久半点和解的态度，会把李士群逼上绝路。

　　以李士群的性格，一定会使用手段报复，这样双方就会斗的更狠一些。”

　　作为军统的主要对手，李云生早就调查了李士群的情况，知道此人性格嚣张，不会轻易低头。

　　在加上上海滩的大烟生意，不是一点小钱，所以李士群，绝对不会跟岗村太一和解。

　　如此一来，双方只能拼命了，看看谁的手段高明。

　　“李士群还敢跟日本人斗？”

　　许冰有几分怀疑，因为在她眼里，所有汉奸都矮日本人一头，更不敢跟日本人对着干。

　　“连日本人的生意都敢抢，在做出点别的事，也没什么大不了的。”

　　李云生做出了肯定的答复，脑海中不停的思考，要不要掺和此事。

　　“站长，那咱们要不要掺和进去，给他们添一把火。”

　　许冰马上想到了这一点，毕竟军统的目标，一直是李士群，现在有了机会，自然不能看着。

　　“是要做点什么，不过李士群是个聪明人，未必会直接对付岗村太一，最大的可能，就是以牙还牙，针对一些小喽喽动手！”

　　李云生分析了一下当前的情况，做出了这个结论，然后话锋一转的说道：“所以我们可以跟在他们后头动手，把局势搞的更乱一些。”

　　“那可要好好安排一下。”

　　许冰立刻明白了李云生的意思，毕竟跟在双方的后头行动，可以让局势更乱，使两个人斗的更狠一些，军统还不会暴露。

　　这时李云生又补充了一句：“记得只对岗村太一的人动手，免得出了意外。”

　　这么做是为了以防万一，免得双方察觉，毕竟李士群和岗村太一，都不是笨蛋，军统这边要留些后手。

　　许冰马上点头，又请示了几句，就转身出去安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零四章 以牙还牙免费阅读。https://xs.23sk.com 