    

    （十分感谢‘流年成殇love’、‘守护我的天使’、‘二次元的双蝎座’、‘缜密寻找’的打赏！）

    一如融入了夜色，扑向了猎物的猛兽，在场所有人均都看到暴冲而出的小黑那对琥珀色的眼眸中泛动着真真正正的杀气，闪烁着冰冷弧光的黑白双刀一举而起，毫不留情的朝着伊莉雅的脑袋斩下。

    力劈而下的黑白双刀掀起了狂乱的劲风，将处于刀刃下方的伊莉雅一头如雪般的长发吹得胡乱飞舞，也将愣神中的伊莉雅给惊醒。

    “伊莉雅！”

    眼看着伊莉雅即将丧命在小黑的兵刃下，远坂凛等人瞳孔缩至针尖般大小。

    “得手了！”

    伴随着一声饱含胜券在握之意的娇喝声，黑白两色的一对短刀落向了伊莉雅的脑袋。

    “铛！”

    只可惜，小黑胜券在握的一击，换来的，却是一声极为清脆的交击声响以及四射而起的激烈火星。

    小黑面色一凝，看向了完全没有一丝一毫前兆便出现在了自己的面前，手握由水晶组成的长剑，挡下了黑白双刀斩击的粉红色长发少女，不由的‘切’了一声。

    “不好意思…”握着‘白樱’的手不断的用力，与黑白双刀进行了越加剧烈的摩擦，激发出更加激烈的四射而出的火星，雏菊黄绿色的眼眸中倒映着小黑那懊恼的表情，嘴角微微扬起。

    “在还没有搞清楚事情前后的原因前。暂时，还不能让你碰伊莉雅！”

    说完，雏菊一个用力，手中‘白樱’猛然上挑。

    “锵！”

    金铁交击声中，小黑手中的黑白双刀竟是在‘白樱’的上挑下粉碎了开来，爆成了碎片，让‘白樱’去势不减的划破了空气，从下方挑起，切向了小黑的下巴。

    小黑连忙一个后仰，后退了一步。犀利的剑光刚好擦着她的鼻尖挑向了上方。

    “好快的速度啊…”一脚踏在了地面上。小黑暴退而出，与雏菊拉开了一段距离，看着前方将伊莉雅给护在身后的雏菊，眼眸眯起。

    “居然在那么短的时间内反应过来。还绕过了我。把那个胆小鬼给护在身后。挺能干的嘛，这位姐姐…”

    “只可惜…”雏菊紧紧的盯着眼前的小黑，一只手持‘白樱’。另一只手将伊莉雅给护在身后。

    “如果你是敌人的话，刚刚就没有必要绕过你，而是直接一剑砍了你了…”

    “说的好像自己赢定了一样呢…”小黑露出了不怀好意的笑容。

    “但是呢…”

    小黑那娇小的身影陡然化为了一阵红色的雾气，真正的融入到了夜色中。

    再一次出现时，已是来到了雏菊与伊莉雅的身后…

    “单纯的拼比速度的话，我有更加作弊的方式！”

    “什…”感受到那在自己背后出现的气息，雏菊脸色一变。

    “空间转移？！”

    “正解！”魔力的漩涡在小黑的双手上卷动而起，化为了两把颜色不一的短刀，微微抬起。

    想来，下一个瞬间，这对犀利的短刀，绝对会再一次的往伊莉雅身上斩去！

    然而，小黑的身形却豁然一滞，心中一紧。

    概因为，两颗璀璨的宝石，从小黑的头顶上方，滑落而下，进入了她的视野…

    “私ne（标记）——”

    “色t（开始）——”

    下一刻，宝石闪起了强光，轰然爆炸。

    “咚！！！”

    浓郁的火光瞬间笼罩住街道的中央，狂猛的风浪带着烟尘，席卷全场。

    在宝石爆炸的那一秒钟，雏菊一把抱起了伊莉雅，一个闪身，眨眼间来到了美琴、远坂凛、露维亚、美游四人的身边，避开了火浪与爆炸。

    小黑很想追击伊莉雅，可就算是她也不能无视远坂凛与露维亚的宝石魔术，当下唯有面带无奈的运起空间转移，退到了火光的另一边。

    “居然直接在住宅区的街道上使用这般威力的魔术…”小黑环视了一眼周围，看着那些在这般动静下仍旧没有点起哪怕一点灯光的一栋栋建筑物，撅起了自己的眉头来了。

    “设下了结界了吗？…”

    “只是一个催眠用的魔术结界而已…”远坂凛握着一块宝石，脸上挂起了一个假笑。

    “所以，如果你狂性大发，打算将周围那些建筑物全部破坏掉，杀光里面所有的人，我们也是一点办法都没有…”

    “怎么说也不会到那个地步吧？…”小黑半眯着眼睛，将手中的短刀指向了伊莉雅。

    “放心，我的目标只有伊莉雅而已！”

    “这才是最让人不放心的！”伊莉雅嚷嚷出声。

    “我们并不想对你动手…”美琴对上了小黑的视线。

    “我们只是有些问题想问你而已，所以，如果可以的话，请你跟我们聊聊可以吗？…”

    “当然可以了！”让众人意外的是，小黑居然完全没有拒绝，极为爽快的答应了，让诸多少女们均都露出了喜色来。

    但，小黑的下一句话证明了，少女们的想法，都是天真的…

    “我说过了，我的目标只有伊莉雅！”小黑将一把短刀抗在了肩膀上，脸上带笑，眼中的神色却极为的认真。

    “只要你们把伊莉雅乖乖交给我，那么，事后，无论你们想问什么，我都会回答！”

    “为什么你一定要杀我呢？…”伊莉雅不禁喊道。

    “难道我有对你做什么过份的事情吗？…”

    “过份？…”小黑的表情陡然一冷。

    “我不知道那对你们来说算不算过份，可我知道，我要做的事情，绝对称得上是过份！”

    “你…”伊莉雅气得都发抖了。

    “看来，没有办法在这种情况下进行对话了呢…”雏菊一紧手中‘白樱’。

    “真的不愿意跟我们一起回去吗？…”

    “抱歉…”小黑浅浅的一笑。

    “我也想跟大家好好相处，不过，那是在杀了伊莉雅以后…”

    “那么，没办法了…”远坂凛俏脸绷紧。

    “大家！把她抓起来！”

    “早该这样了！”小黑收敛起了笑容，身体一个压低，如同离弦之箭一般，猛射而出。

    “嗖！”

    几乎是片刻的功夫，小黑就从近二十米外的距离暴冲到了诸多少女们的眼前，手中黑白双刀在夜色中泛起弧光，目标仍旧是伊莉雅，在厉啸声中，一斩而过。

    率先反应过来的，反倒是美琴。

    茶色的瞳孔像是完全锁定了小黑的身影一般，美琴身上闪起了电光，身周涌动着的铁砂浪潮上下起伏，一道鞭影从中如同闪电似的狠狠抽出，‘啪’的一声，抽在了小黑的身体上。

    不对！

    铁砂之鞭并没有抽中小黑的身体！

    一堵由巨剑形成的剑墙不知道什么时候出现在了小黑的身旁，犹如一开始便知道有攻击会从那里出现一样，挡下了狂甩而来的铁砂之鞭。

    小黑一对冰冷的眼眸盯着伊莉雅，低喝了一声，一蹬地，极速跃了过去，速度之快，即使比不上雏菊，也比现场任何人都快！

    “喝！”一直护着伊莉雅的雏菊手中‘白樱’拉起炫目的剑光，斩向了冲至身前的小黑。

    “锵！”

    小黑直接举起了黑色的短刀，蓦然一个挥舞，迎向了雏菊的‘白樱’。

    “锵！”

    雏菊只感到一股颇为强悍的力道从小黑的黑色短刀上，顺着短兵相接的‘白樱’的剑身，一涌而上，竟是将‘白樱’一个格挡，推到了一旁。

    “嗤…”

    带着犀利剑光的白色短刀，切开了气流，挥向了伊莉雅…

    “物理保护全开！”红宝石的声音几乎是在同一时间里响了起来。

    “锵！”

    伊莉雅将手中魔杖横举在了身前，挡下了小黑的白色短刀。

    “你这个家伙…”脸上带着恼怒的神情，伊莉雅呐喊出声。

    “别把人给看扁了！”

    伊莉雅手中的魔杖闪起了粉红色的魔力眩光。

    “炮射！”

    流星般的一道粉红色的闪光在整个街道上一闪而过，带着一股冲击的力量，在诸多少女与小黑间骤然轰炸而起。

    “嘭！！！”

    火光与烟尘再一次的升腾在街道的中央，将全场所有人都给笼罩了进去，并向周围扩散与弥漫，没过多久，掀起风浪，吹向了四面八方…        

