    除却要照料冉烟浓让容恪分神之外,大军行军神速,极快地便与齐戎布下的五万兵马会合。

    圣旨中说道,倘若王猛不服,立斩不赦,陈留其余人也是一样。

    这等于是给了容恪一柄尚方宝剑,但齐戎不知道他会不会用,即至大军驻扎下蔡城外，开城需要王猛首肯，容恪并不急着行军应敌,直至王猛待不住了，弟弟新丧，自己守城又怕出个闪失,只好严整衣冠匆匆忙忙而来。

    当年容恪是在他眼皮子底下“死”的,听说他又回来了，王猛将信将疑,直至迎出城外,见到战马上一袭银质铠甲、冷若天神的容恪,他浑浊的老眼一翻,险些便厥过去。

    容恪没死？

    四年前他诈死……他竟诈死,皇上还如此重用于他！

    冉横刀率先提着长刀走上前,亲热得宛如故友重逢，一掌便拍在王猛左肩，王猛也是身经百战之人了,还被他拍得险险一个趔趄,怪异地瞥了眼冉横刀，只听他笑道：“王将军，这位可是留侯，不过来见礼的么？”

    容恪还在马上，不前不后，神骏的雪间青打了一个响鼻，仿佛认出来他就是主人的敌人，正怒目而瞪。

    王猛的心七上八下，只得屁股尿流地爬过来行礼，“卑职，参、参见留侯。”

    容恪俯瞰着这人，薄唇微弯，然后瞟向了冉烟浓。

    昔年，王猛设计要杀她夫君，又险些促成容恪与王流珠的婚事，对这人冉烟浓难有甚么好脸色，方才刀哥那一掌便是在给她出气，冉烟浓哂然道：“王将军在陈留积威日盛，恐怕我们夫妻还要听调才是。”

    “不、不敢。”四年前的容恪无兵无权，沦为砧板鱼肉，王猛也没能耐真取他性命，如今他浩浩荡荡麾下五万大军，王猛更是深有自知之明的。

    但大魏与夷族兴兵对峙，王猛身为统兵，刚愎自用，失去一城，损失一弟，早已沦为笑柄，要是容恪再一来，杀得他个下马威，立下奇功，那王猛的颜面真要丢到黄河里去了。他也自觉没脸，头一回与夷族正面应敌，便损失惨重。

    容恪笑意凛然，漆黑的凤眸溢出一丝寒光，看得王猛心惊胆战，忙将脑袋伏得更低，就差像鸵鸟似的将脑袋埋入沙子里了，容恪低笑道：“王将军明日便要出城迎战，届时本侯必备卮酒，为将军远郊践行。”

    一听说“酒”，王猛心下一颤，战栗不安地抬起头来，讷讷道：“侯、侯爷，不必了。”

    容恪一来，他只有做阵前先锋的份儿，东北面的陈留主城，端王和柏青正率人严防死守，密不透风，端王比他严密多了，夷族人也知道，王猛才是那个绝佳的突破口，于是一个个老实不客气地打上门来，将王猛的弟弟斩落马下。

    大军分路，王猛很快领兵出了下蔡，无奈之下，他只有行军入村，暂且安营扎寨，麾下只剩下五千人马，不知与夷族兵周旋得开否，总之眼下他和他的人马成了一块饵食，正好是引诱夷人深入虎穴的一块肉料。

    但夷人也是真与王猛过不去，才出城三十里便现出了敌踪，裨将要拔刀冲杀上去，王猛怒骂，大喝道：“傻狗玩意！容恪就是为了让我们去送死！你看不出来么！”

    裨将错愕地扭头，一时没想明白，“将军，咱们可是大魏将士，容恪不至于……”

    王猛一个巴掌盖在他后脑上，“啪”一声，连着盔甲一震，那裨将险被敲晕，愣头愣脑地看着夷族兵巡视着缓慢沿着山道往上去，王猛吩咐将士噤声，先绕出林子，转头投奔主城去。

    王猛四十几年的人生，一直奉行着“此处不留爷自有留爷处”的圭臬，心道自己与容恪是水火不容的，不如转而去找自己的女婿端王。

    左右下蔡与陈留主城相距不甚远，行军神速，不出两日便能到。

    打好如意算盘的王猛便轻易放弃了此次诱敌深入，也避免了一场厮杀。斥候兵传回消息给容恪时，容恪淡漠地扶着城垛眺望远山，那青黛墨绿的深林，如染霞色，趁着黄昏透出几分绮丽。

    他笑了笑，“如此也好，替我取纸笔来。”

    斥候兵依言下去取纸笔，容恪不动声色地写了一封信，嘱托信使亲手交给端王。

    这几年，端王杀王猛很久了，顾虑着王流珠，顾虑着王猛的兵力，以及挑不出他大错处，齐戚一直忍而不发，不曾动手，眼下正是绝佳时机，即便不用容恪这封信，他也知道该如何做。容恪不过是在端王这把火上又浇了一桶油。

    入夜，容恪从城楼上下来，走回了城里暂且歇憩的黛瓦小院，眼下没有服侍的佣人，冉烟浓亲自从深井里打了一桶水，用灶火烧开了，给容恪擦洗，行军时条件简陋，能有一只木盆已是万幸，军营里都是这么洗澡的。

    烛火一照，容恪白皙的肌理焕处蜜蜡般的光泽，紧实有致的肌肉，冉烟浓耳朵滚烫地摸了又摸，小声道：“恪哥哥，今年二十有六了对么？”

    随着她擦拭后腰，容恪撑开了两臂，挑眉，有几分促狭之意，“浓浓嫌我老了？”

    “不、不老。”谁敢嫌弃他老？不知道为什么，容恪保养得极好，皮囊白皙如雪，是晒不黑那种，又加上几年悠闲生活，他的眼角眉梢都是一种平和与清静，冉烟浓只是脸红地咕哝，“一如初见。”

    容恪终于忍俊不禁。

    冉烟浓说再多的情话，都不及这句“一如初见”。

    他心满意足地闭上了眼睛。

    冉烟浓绕到了他的身后，容恪的胸肌和腰腹处都光滑平坦，唯独背后，有几道狰狞的伤疤，是消不去的，冉烟浓以往与他亲热时也见过，但从来不曾问，可到了要上战场，她还是心惊肉跳地问了出来，“这里，怎么伤的？”

    她见过容恪的腰受伤，但也没有留下伤痕，这证明他不是任何伤口都能留下痕迹的体质。

    她温而柔软的指腹划过他的背肌上的伤口，似一片轻絮滚过鼻翼，带起一波酥痒，容恪沉吟了会，低声道：“有一次，我带着两百人闯入敌军大营，血战了一夜，这是被他们一个将军用青龙大刀砍伤的，因为深可见骨，只能缝合，于是留下了一道疤。”

    身后没有动静，容恪不禁蹙眉，“很丑么？”

    冉烟浓又哭又笑：“丑坏了。”

    容恪微笑，不说话。

    冉烟浓弯腰，将毛巾重新蘸上水，用湿热的毛巾擦过他背后的伤疤，心底既酸又烫，“打赢了么？”

    容恪反问：“什么？”

    问完才知道冉烟浓问的是那次的战况，微笑道：“赢了。”

    冉烟浓深深吸了一口气，“夫君，我知道你是常胜将军，但你能不能……为了我，保重你自己？”

    夫妻间相处几年，有些默契早已不言而喻，她是让自己以后切不可草率突袭，以免再受伤。

    但容恪确实不会了，他沉吟着道：“那一年我才十八岁。浓浓，谁都有年少气盛时，有了你后，我再没不将自己的性命不当回事了。”

    “你知道就好。”冉烟浓从身后搂住了他的腰，脸颊靠在他还有几分黏湿的背上，轻叹道，“我虽然不能在沙场上陪你，但是你要记着我在。别叫我担忧，别……叫啾啾失望。”

    容恪抿唇，“我会惜命。”

    他心底有些话，从来不曾宣之于口，那是对冉烟浓的感激。她曾是他潦倒失意时的救赎，也永远都是。

    ……

    在与父母分道扬镳之后，啾啾和绵绵到了魏都。绵绵年纪太小，一路都顾着哭，哭着要爹娘，啾啾祭出了自己以前玩的拨浪鼓也没哄好，小哭包反而到了哥哥怀里更委屈了。

    啾啾无可奈何一摊手，朝着外公眨巴眨巴眼睛。

    兄妹俩一个哭得昏天暗地，一个摊手束手无策，冉秦一拍膝头，眉头耸上了天庭，“唉，浓浓抛下一双儿女随着容恪上陈留去，实在是太不负责！”

    夜里两个小家伙睡得还算乖巧，等一觉睡醒，一行人便到了魏都。

    长宁想见两个外孙女很久了，一直翘首以盼，等披着大红蜀锦金丝的小斗篷的啾啾一下车，长宁眼眶都湿润了，但啾啾没顾着外祖母，反而又扭头，将妹妹绵绵抱了下来。

    绵绵不听哄，只有啾啾能让她听话安静，长宁看着和睦有爱的兄妹俩，忙不迭将滞留眼畔的泪水擦了，“快快，让外祖母瞧瞧。”

    啾啾仰头看了眼冉秦，冉秦抬手，催促着“快去”。

    啾啾拉着妹妹的小手艰难地迈上了台阶，魏都名门的大宅门是皇都李府比不上的华贵气派，石阶砌得高，啾啾险些一脚踩空。

    心疼得长宁下去，抱住了两个孩子，眼眶又红了，“你们的娘亲真是个狠心的，抛下我几年，又抛……”

    怕两个孩子多心，长宁忙住了嘴，这时只见广阔宽敞的街道上，翠华摇摇，锦旗龙旆随着青骢马悠然驶入而扬逸，冉秦眼风一动，随即呵一声冷笑――这不是那最爱扮猪吃老虎的皇帝么，又来“勤政爱民”了。

