
漆黑的夜晚，道路凹凸不平的计斗山，一支两三千人的齐军正在快速的通过，阵阵的马蹄声在计斗山内不绝于耳。

这支齐军，也并非真正的齐军，而是林枫率领的三千枫家军精锐，同样是换上了战败的齐军战甲。

“姐夫！也不知道河池县那里怎么样了？”快速奔跑中的李晓枫不甘寂寞的大声对身旁的林枫问道。

林枫目不斜视，只是用余光瞥了一眼李晓枫，满怀信心的回道：“没问题，若是他连一个河池都拿不下来，那也就白费了小昊的栽培了！更不值得给他更换五角枫徽章！”

“嗯，说的也对！”李晓枫若有所思的点了点头，接着问道：“姐夫，我们这三千人，能成功么？两当城可还是有三四万的守军啊！”

“呼。。”林枫长长的出了口气，终于忍不住转过了头，像是看外星人一般，皱着眉头盯着李晓枫，半晌无话。

“怎么了？”李晓枫被林枫盯着看，也觉得浑身不自在，伸出一只手指了指自己，疑惑的问道。

“我在想，你脑子是干什么用的？”林枫用颇具疑问的语气说道。

李晓枫愣了一下，继续道：“什么干什么用的？”

林枫无奈的摇了摇头，叹道：“晓枫啊，两当城下，有皇叔的十多万人马，而且据消息说，山南道的三万援军也到了！如果这样一来，还拿不下两当，那我们大唐也不用再打伪齐了，直接派人与伪齐议和，平分江山得了！”

“可是，我总觉得拿下两当，没那么容易。。”李晓枫缓缓的开口说出了自己心中的疑虑：“毕竟两当城是黄贼的亲弟弟黄揆在驻守，想来那里也不乏精兵强将！”

“呵呵。。精兵强将！”林枫听后不禁冷笑了起来，不屑的嗤笑道：“你是指宇文尚那些精兵强将么？”说着林枫不由的直了直身子，换上了一副睥睨天下的神情，傲然道：“别说两当只有三四万守军，就算三四十万又如何！？”

李晓枫看着林枫傲然的神情，不由的有些愕然，半晌都没有接话。

。。。。。。

这个时候，两当城外的唐营中，李皇叔的帅帐内正聚集着唐军所有的将领，看起来似乎是有什么大事将要发生。

“大家还有什么不明白的地方么？”李皇叔抬眼四顾一圈，语气威严的问道。

堂下众将互相对视一眼，各自脸上的表情不尽相同，大多都是无奈的神色，不过众人还都是勉强的摇了摇头。

见状，李皇叔看了一眼人群最前面的李简，冲他微微一点头，说道：“李简，突击的任务就交给你了！务必完成！”

李简往前两步，双手一抱拳，应道：“末将领命！末将与本部三千将士，定不辱命！”

“好了，诸位赶紧去准备吧！半个时辰之后，攻打两当！”李皇叔朝众人摆了摆手，便独自一人走到帐内的沙盘前，低头沉思了起来。

刚入子时，也就是现在所说的夜里十一点的时候，林枫率领伪装成援助两当城的齐军抵达了两当城的南城门。也就在这个时候，东城外的唐营内，李皇叔也率领大军开始出营。

南城门外，稀稀松松的火把在夜幕下格外明显，而城墙上的守军已经戒备了起来，守将方石也在手下的禀报下，亲自登上了城墙。

“城下可是河池县的援军兄弟们？”方石看着城下林枫旁边的齐军旗帜，大声问出了一句很白痴的话。

“正是！我乃此次援军的先锋赵景！还请将军快快打开城门，放我等进城，助秦王殿下一臂之力！”林枫稳稳坐在马背上，朝着城墙上的方石拱了拱手，大言不惭的回道。

“原来是援军来了，快！快打开城门！”方石喜笑颜开地自言自语一句，忙对身旁的手下吩咐。

这些天来，唐军的攻势虽然骤减，但是却每天都会来攻打，而且不止一次，有时甚至一天四五次，比吃饭都勤！这可折腾的这群中下层的将官不轻，每天连一个安稳的觉都睡不好。

这方石就是其中一个，而且也是中下层将官中最惨的一个，因为有一次夜里唐军佯攻两当城，方石一个晚上从被窝里爬起来两次，直至后来，他索性穿着盔甲直接抱着武器在城楼上睡觉了，结果第二天方石就被冻感冒了。

这一见到河池县的援军到来，方石自然是高兴的合不拢嘴了，高高兴兴的亲自下了城墙，去城门处迎接兄弟军队了。

林枫一伙人并没有像尹波那样，在左臂绑上一道红绸子，而是正正规规，地地道道的齐军打扮，所以方石自然是看不出什么问题的。

所以，以林枫为首的三千枫家军，顺利的开进了南城门。刚穿过城洞，林枫就看到满脸堆笑的方石在前方站着迎接。

见状，林枫与身旁的李晓枫、袁彪对视一眼，嘴角浮上了淡淡的笑意。接着林枫就翻身下了马背，左手按着腰间佩剑的剑柄，大步流星的朝着方石走了过去。

“将军辛苦了！值夜可是苦差事啊！”林枫大大咧咧的对方石客气道。

“不辛苦，不辛苦！赵景将军从河池远道而来，长途奔波，那才是辛苦啊！”方石也连忙客气的迎了上去，当他看清楚林枫等人身上有激战过后的痕迹后，一指林枫的战甲，惊呼道：“赵景将军这是为何？难不成途中遇到了唐军？”

林枫不禁被方石的话问的一愣，接着立马哈哈一笑，大笑道：“是啊是啊！果然什么都躲不过将军的慧眼啊！我军在计斗山附近，遇到了敌军的大部人马。经过与敌军的一番激烈厮杀，全歼敌军六千余人！那一仗打的，叫一个畅快啊！”

林枫隐晦的一番话，方石自然是听不明白的，不过就算这样，方石还是露出一番恍然大悟的神色，朝着面前的林枫双手一拱，赞道：“赵景将军果然神勇！小弟实在佩服，佩服啊！”

林枫听完后就是哈哈一笑，接着转头冲着李晓枫眨了眨眼，转身一揽方石的肩膀，低声问道：“将军可有美酒？可否让赵某解解馋！”

“啊？”方石被林枫突然转变的问话弄的先是一愣，接着笑了起来，那双本来就不大的眼睛，此时只剩下了一条线，同样嘿嘿笑道：“原来赵大哥也是好酒之人！如此甚好！小弟就准备一些薄酒，与赵大哥痛饮几杯！”

“好，好！”林枫连呼几声，接着重重一拍方石的后背，向着前方一指，笑道：“走，我们这就去！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000703"  chaptername="第六十六章  枫家军（十）">加入书签</a>
</div>
