    那个人，应该就是在那两盒雪茄上面动了手脚。

    虽然现在也不知道，他这手脚是怎么做的，但是找到了原因，接下来的事情，就好办得多了。

    “既然是这样，你们得找人把那两盒雪茄给拿过来。”

    墨景辰没有丝毫犹豫地又给田湍发了个信息。

    姜丰现在处理别的事情去了，所以田湍在别墅那边留守。

    现在，他就正好被派上用场。

    那两盒雪茄是绝版珍品，每一盒的拍卖价，都已经到了八位数。

    而且，是有价无市。

    但是，对于墨景辰来说，现在只要是能解决沐安安身上的问题，不要说八位数的雪茄，就算是后面再加一个零，他的眉头也不会皱一下。

    田湍接到墨景辰的电话之后，他就立刻起身去寻找那两盒雪茄。

    虽说这两盒小玩意儿价值连城，但因为它们是那个人送的，所以墨景辰根本就没有把它们当回事。

    谁也不会想到，就这两盒放在外面都会引来大批人马疯抢的宝贝，就那么随意地被墨景辰扔在仓库里。

    虽然外面带了一层保护罩，但是，再是个保护罩，也摆脱不了，这两盒小玩意儿，没有被精心收藏，而是跟两盒杂物一样，被扔在仓库里。

    虽说仓库吧，也带着恒温恒湿系统，但是，再怎么高大上，它依旧是个仓库。

    田湍没有多费什么功夫，就找到了那两盒雪茄，然后以最快地速度，将它们送到了墨景辰的手里。

    墨景辰只是打开盒子看了两眼，就把它们递给了易融。

    易融对于自已手上拿的是两盒宝贝金疙瘩这个事实，一无所知。

    他拿到这两盒雪茄之后，就直接拆开了，从两个盒子里面，各拿了一支，然后放在眼前细细地查看。

    大概是过了一刻钟的样子，易融才把两根雪茄放了下来。

    然后抬头看向墨景辰：“我需要在你夫人身上，落点记号。”

    看来是真的要开始出手解决了。

    落点记号就落吧。

    “在什么地方落记号？需要我帮忙吗？”

    毕竟这落记号也说不准，万一是落在什么隐蔽的部位呢？

    易融知道墨景辰这话里面的意思。

    他微微一笑，屈起一根手指，往沐安安的手背上指了指。

    “这里。”

    墨景辰伸手托住了沐安安的那只手。

    易融把那两根雪茄都点燃了。

    然后将两根雪茄靠近沐安安的手背，拿雪茄冒出来的烟，往她的手背上面熏。

    明明只是一些烟雾，没有什么威胁，但是沐安安的手背，却开始慢慢地发红。

    而且，随着雪茄上涌出来的烟雾越来越多，沐安安的手背也变得越来越红。

    到了最后，就好像沐安安整个手背腾起了火焰一样，看过去，满眼的红色。

    “这是怎么回事？”

    墨景辰拿手小心地托着沐安安的手，虽然看着那满目的红色，却没有感觉到有半点过高的温度。

    所以，这也只是易融的障眼法？

    易融道：“她体内的桃花煞，下得十分特殊，特殊的东西，就只能以特殊的办法对付。”

    易融说完这一句之后，就不再开口，而是专注地拿着雪茄往沐安安的手背上晃来晃去的。

    眼看着这烟雾越来越多，沐安安的手背也越来越红。

    已经红得快要让看的人都感觉到眼前除了一片红色之后再也看不到其他东西之后，易融这才从自已怀里掏出一样东西往沐安安的手背上压了几下。

    墨景辰看得分明，那是一块小小的玉片。

    玉片的边沿，被打磨得十分光滑。

    所以，就算是易融十分用力地往沐安安的手背上压了几下，也不会伤到她的手背半分。

    但是，奇怪的事情发生了。

    被这小小的玉片压了几下之后，沐安安手背的那如火焰燃烧般赤红的颜色，一下子就开始消散。

    而取代这红色的，是一缕一缕的黑色。

    随着红色的不断消失，那黑色越来越明显。

    更让墨景辰和沐安安感觉到意外的是，那一缕缕的黑色出现之后，就像是活了一样，然后，就这么在沐安安的手背上缓缓地游走着。

    就好像这些黑色的如丝状的东西，是活的一样。

    “一分钟以后，我要在她的手指尖上扎几个洞放血，你去准备一个小盆，盆里面要放你的心头血。”

    不但她要放血，连墨景辰也得放血？

    沐安安对着易融道：“易先生，他也得放血？那得放多少？”

    易融的嘴角透出几丝笑意。

    “放心，不多，也就小盆的三分之一。”

    就算只是个小盆，那也是一个盆啊。

    还“也就三分之一？”

    沐安安十分不安：“就没有别的办法？”

    易融再度笑了。

    如果有，他会藏着不说？

    不说，那就代表着，是真的没有。

    易融没有说话，沐安安也只好沉默了下来。

    她想说不要救了。

    但是她又说不出口。

    因为她知道，墨景辰是绝对不会允许她反对的。

    她除了沉默，也就只能沉默。

    小盆什么的，不难找。

    这里是易融的地盘，所以他说有小盆，那就一定有小盆。

    而且，还不难找。

    墨景辰小心地将沐安安的手放下，一出这个房间，就看到外面的走廊上，被摆了一溜的小盆。

    他随意地拿了一个，然后拿出贴身收藏的匕首，往自已的手掌心里划了一刀。

    鲜血一下子就涌了出来，滴滴答答地落在那个小盆里。

    很快，就积了小半盆。

    墨景辰也顾不上包扎自已的伤口，而是端着小盆直奔屋子里。

    “傻子，跑这么快干什么？快，急救包呢？快拿来，先包扎一下。”

    沐安安看到墨景辰半边的衣摆和裤子都快被那只手上滴落下来的鲜血给染红了，急得都快哭出来了。

    “我没事，你不要乱动。”

    看到沐安安挣扎着要来帮自已处理伤口，墨景辰连忙把那个装着血液的小盆往易融的手里一塞，然后拿空出来的这只手一把扶住了沐安安的肩膀。

    “真的没事，我自已可以处理，你现在听易先生的。”

    易融反手抓住了沐安安的手。

    “你现在，乖乖配合，才是对他最好的回应，知道吗？”

