    这一刹那，ag浑身轰然裂开一道道血色裂缝，整个人如遭雷殛，狠狠颤抖一下，转瞬间，白气迅速回收，钻回他口中，然后一股巨大的力量夹带着他朝远处飞去。

    另外一边，另外两只手臂抓着丝带和短匕分别砸向奈瑟拉和玛纳斯。

    两人同样凄惨无比，浑身上下血淋淋的，不知道怎么躲过的攻击。特别是玛纳斯，浑身血肉都仿佛干瘪下去一样，一看就是用了什么禁忌之术。他身上的铠甲此时早就被砸得七零八落，不知道飞到哪去了。

    巨大的三头六臂怪物如同一座庞然的小山，轰隆中踩踏着巨大的脚掌朝ag追去。

    *******************

    嗖嗖嗖！！！

    连续三道破空声中，三根水桶般粗细的黑色触手从通道中轰然飞射而出，带着巨大恐怖的力量砸想通道中的加隆。

    加隆双目微阖，似乎是睁开，又似乎是闭上。他缓步一错，身形刹那间仿佛带出一点幻影，竟然诡异的避开三条触手巨大的冲撞。双手十指如轮，轻轻在触手上一点。

    嘭嘭嘭！！！

    三条触手毫无抵抗之力的自动爆炸，断成无数碎肉溅了通道一地。剩余的触手断裂飞速缩回。

    加隆加快脚步，往前追去，通道顺着左右拐来拐去，那触手断裂处始终在加隆的视野视线内，根本无法摆脱他的追踪。

    加隆的速度已经提升到了一个恐怖的程度，每隔几秒他就要在墙壁地面上狠狠踩踏一下，轰然借力往前冲出去。遇到拐弯太多的地方，他也能身形一转，诡异的拐弯绕过。

    很快前边一点绿光迅速接近，越来越亮，越来越大。

    呼！

    身边一阵风声呼啸，加隆猛地跟着触手冲进一个巨大的蛋形洞穴。

    借着惯性。他直接冲出入口，悬在半空中，划出一道抛物线狠狠往下坠去。

    整个洞穴四周洞壁上长满了密密麻麻的绿色荧光苔藓，这些无数的苔藓成了这个洞穴唯一的光源。除此之外。洞壁上还有密密麻麻无数个大小不一的进入口洞口。

    就在加隆坠落下去的同时，这些洞孔轰然一声闷响，竟然同一时间冲出一根根粗细不一的黑色触手，全数雨点般朝着加隆袭来。

    密密麻麻的触手看数量竟然有上百根！

    “水鸟拳奥义！”加隆双臂交叉护在胸前。

    “双刀！！”

    嗤嗤两声脆响，加隆身旁轰然飞出两道无形的空气波刃，宛如两道交叉的x型白色空气刀，朝着四面八方轰然扩散。

    他身形微微一动，身体竟然一下停顿悬浮在半空，双臂一上一下划出一个圆满的圆环。

    同时间，x型的白色气刀竟然也跟着翻滚起来。十多米长的两道气刀翻滚转动，竟然同样形成一个巨大的白色圆环。将周围袭来的上百根触手全数切割划过。

    啪啪声不绝于耳，无数触手痛苦的抽搐着，被切断的碎肉一块块的掉落下去，如同下了异常黑色血水碎肉的大雨。重轻轻砸在下面白森森的骸骨堆上。

    这样的情景只持续了不到数秒，加隆这才缓缓落下，脚尖在一簇骨头上一点，轻飘飘的站立在一处拱起的骨骸尖端上。比针尖还要尖锐的骨刺尖端竟然丝毫不能刺进加隆的鞋底。

    ‘你的密武武道越来越强大了...’黑萨斯感慨。‘不断和娜迪亚搏杀，长时间的生死锻炼已经让你越来越接近我们那个年代的密武风格。’

    “这难道不好么？”加隆反问，扫视周围上空抽搐回缩的无数触手断裂处。

    ‘我们那个时代的拳法，精简。高效，没有任何多余的花哨，每一招都是为了搏杀而创造。每一种拳法都有着独特的特性特点，每一种拳法的奥义都是恐怖的极端。’黑萨斯感叹，‘你现在的风格已经十份接近我们了，这才是去芜存菁的真正道路。’

    “是啊。密武，本身就是为厮杀而目的创造。”加隆脚尖一点，轻飘飘的从骨头尖刺上落下来，朝着侧面一个白色小石门跃去。

    那里是他闻到的ag一行人离开的路线。

    他现在的境界，强大的恐怖身体素质。就算不开启七星点命**秘法，也不用在意这里的无数触角。

    平均最少七点的属性，高达10点的体质，还有十一点的智力，也就是神经反应速度。

    这样恐怖的身体素质，让他在发出密武招式之后甚至还能进行快速微操，操纵密武杀伤效果。就如同刚才那样。

    那些触手强大的地方在于速度力量和巨大的粘液毒性，而这些对于加隆来说都无关紧要。水鸟拳特性在于触碰到就能激发引动血液，达到直接爆炸伤害的目的。

    达姆将这种爆炸特性发挥到极致，只要触碰到就能让对方产生剧烈爆炸，威力比原先的水鸟拳还要强一倍有余。而霍西曼则是将这种爆炸变成隐蔽，直接顺着敌方血液震荡其心脏。达到削弱对手的目的。越是和他激战，对于心脏的负担就越重，最终都会死于心肌梗塞或者心脏破裂。

    这是他们两人的分别发展趋势。

    只有加隆，手上依旧是用的最原始的双相水鸟拳。水鸟拳奥义三招：双刀，白玉，翱翔。其中翱翔是最终奥义，融合了加隆西凤拳的精髓，越是掌握水鸟拳真意的高手，就越是能够以这招撬动足够恐怖的空气力量，形成无比狂暴的乱流攻击，这种乱流会自然形成巨鸟形态，这就是源自西凤拳的证明。

    ******************

    月夜森林

    巨大小山一般的三头六臂怪物一只手臂往前一撒，手上的丝带顿时飘散起来，越来越大，越来越宽，最后居然化为一条红色巨蛇，巨蛇闪耀着红光的双眼往下一瞪，顿时两道激光一样的光线扫过，树木石头泥土纷纷被切割成两半。

    下方的奈瑟拉躲闪不及，身上笼罩着的一层黑气顿时被红光擦到一点。黑气翻滚中，竟然被红光直接污染蔓延成淡淡的红色，朝着里面的奈瑟拉弥漫过去。

    奈瑟拉尖叫一声，猛地将手中的一件黑色令牌丢出去。自己顿时脱离了黑气的笼罩范围，急速往后退却。

    黑色令牌在半空中嘭的一下爆炸，尸骨无存。

    她来不及心痛，上空又是一只握着水瓶的手对准她，水瓶瓶口遥遥对着这边。

    呼...！！

    轰然中一股巨大的吸引力从水瓶口爆发出来，牵扯着无数树木，石头，泥土，飞速朝着水瓶口飞去，在半空便越缩越小。然后直接被吸进瓶中。

    那个不到十米高的红色水瓶仿佛无底洞一般，吸收了大量东西杂物，竟然还丝毫没有填满的迹象。

    恐怖的牵扯力拉扯着奈瑟拉朝着天空飞去，她死命的抓住周围一些坚固的树根，但拉住什么什么就被吸力一起拉起来飞向水瓶。

    终于。眼看自己越飞越高，她眼中闪过一丝狠色。左臂顿时齐根断裂，自动脱落，她自己全身瞬间模糊了一下，额头亮起一个旋转的怪异文字，一闪即逝，顿时身体消失在原处。刹那间出现在距离二十多米外的半空中，狠狠往下坠去。

    手臂伤口的血水在空中飞洒，奈瑟拉咬牙忍住剧痛，翻滚着朝着下方扑去，不远处玛纳斯双臂都没了，一条腿也断掉下半截。显然蜥蜴断尾之法都用了三次，凄惨无比。

    面对力量速度抗性都强得可怕的怪物，在差距过大的情况下，她们除了逃命，真的再没有其他办法对付这个巨大的怪物。

    这个三头六臂的怪物身体对巫术的抵抗力恐怖到惊人。六种武器分别有不同的作用，短匕可以距离很远一段距离就直接杀伤对手，战斧一击可以附带挥出一大片的网状空气斩，恐怖异常。丝带能够化为巨蛇自动攻击，水瓶能吸收恐怖大量的物体，圆环代表绝对的力量，力量集中在一点，如果说其他武器还有抵抗的可能，那么圆环的力量就是其他武器的几倍。不中还好，一中就惨了。

    最后的长棍则是带着强悍的范围眩晕效果，就是被棍子带起的风扫过，也会产生沉闷的眩晕。

    远处森林中，ag浑身气息收敛，隐藏在一颗倒塌的树干边。另外两人学着他的样子，迅速收敛气息，身上闪耀了几下，居然变得和周围环境一模一样。

    “嘘...这个怪物没有嗅觉，只有视觉听觉，我们一开始要是能这样规避躲开，也不会这么惨了。”ag的声音穿越上百米的距离，钻进奈瑟拉和玛纳斯的耳中。

    “有什么办法吗？怎么脱离这里。”奈瑟拉用同样的巫术将声音传递过去。她扫了眼自己和玛纳斯身上的惨状，苦笑起来。“这里不愧是有进无出的绝对死地，难怪一直以来进来的人都没有出去的。连我们这些上位都弄成这个样子。”

    实际上上位中位比起下位血族吸血鬼，强大的地方不是在纯粹的力量和速度上，它们更多的注重手段复杂诡秘防不胜防上，因为到了死徒级别，单纯的力量也没什么作用了，再强的力量有科技炸弹导弹核弹强？

    所以实际上上位级别的力量不算很强，就如同杀死一个人，手枪子弹和大炮炮弹都是一个效果，力量上虽然天差地别，但结果一样，也就不再往这方面发展。

    进入这里骤然遇到这种恐怖的怪物存在，抗性又强得可怕，顿时陷入窘境也是没办法之事。RP

    S