    在基地里李允龙的威信毋庸置疑，在李允龙发话后众人虽然有些恋恋不舍，但还是统一的让开了位置，一起跟着李允龙回到了指挥室。

    “这次的战斗很有意义，这向我们证明了我们的想法是正确的，这个世界的自然系能力者不是无法战胜的。”

    “没错，今天就是我们打响解放这个世界的第一枪，我们已经向这个世界释放了和平的信号。”

    回到了指挥室后在李允龙的示意下，大家也都开始发表起了自己的意见。

    其实一直以来自然系恶魔果实能力者们，都是压在李允龙等人心头的一座大山。

    尤其是上次斯摩格和黄猿免疫重机枪扫射的画面，更是在这段时间里一直回荡在众人的脑海里。

    热武器肯定要比冷兵器要恐怖的多，对于这一点经历过无数次大战的李允龙一直都深信不疑。

    但不管是什么武器，肯定都是要先能打到人才行。

    而前段时间对于黄猿和斯摩格那副，子弹穿透人体却毫发无损的样子，实在是太打击战士们的士气了。

    相较于可以免疫一般物理伤害的自然系恶魔果实能力者们，就算是号称肉体最强的凯多李允龙都没有放在心里。

    身体的强度在强能免疫破甲弹吗？

    就算能挡住破甲弹，那能挡的住各种导弹吗？

    李允龙可不信有这种人在，而且别忘了他们可是还有核武器在呢。

    当然虽然众人都对核弹有必胜的把握，但也不可能每一场战斗都用核弹洗地吧。

    先不说这个想法能不能实现，就算运过来的核弹数量的当量都足够了，那被核弹洗劫过的土地不都和这里一样了吗，都变成了一片没有生命迹象的空地了。

    那这个新世界开发起来还有什么意义，开发起来浪费资源的吗。

    “老大，我认为咱们应该乘胜追击，抓紧时间在大部队到来之前在攻克几座小岛，让总部看看咱们的实力。”

    这时一名喜欢战斗性格暴烈的军官，对着李允龙建议道。

    “不行，现在堡垒才刚刚完工，很多武器和资源都没有及时到位呢，我不同意。”

    李允龙还没有说话，一旁负责军需的军官便激动的直接否决到。

    正所谓三军未动粮草先行，作为部队军需的负责人，他太清楚这么大一只部队每天到底需要多少资源了。

    而且光是今天那几个不听火的重机枪，短短的十几分钟里所消耗的子弹就是天文数字了，现在又没有海图和强大的军舰，贸然行动最后的结果一定不会很圆满。

    他们的优势就是射程远威力大的热武器，现在在红土大陆可以确保敌人只能从陆地和天空接近，依托着防御力惊人的堡垒来多少人都不用怕。

    但是在大海上先不说没有海图这个问题，就光说那些会飞的会潜水的，甚至那些传说中的海王类可要怎么对付才行。

    万一在遭受到这个世界强者的埋伏战，那对于刚刚才稳住形势肯定是致命的打击。

    现在最合适的就是原地等待，等到大部队来了武器装备也都到了，在从正面逐步横推过去。

    李允龙也有些纠结，其实他也是主战派的，尤其是连续的几场胜利，更是坚定了他对于解放这个世界必胜的决心。

    而且李允龙感觉，如果不趁现在很多人都不知道他们存在的时机尽早解放几座岛屿，等到这个世界的强者们团结起来后，他们在想动手就为时已晚了。

    作为一名指挥官，李允龙从来都不会小瞧一个世界。

    但是把武器和资源也的确是个问题，堡垒刚建完一切百废待兴，要是影响到了接下来总部计划，那他们可就是国家的罪人了。

    “该死的，要是老方在就好了。”

    想到这里，李允龙下意识揉了揉太阳穴。

    如果说李允龙是这支部队的军魂，是这支部队的铁胆，负责指挥将士们亮剑冲锋作战的指挥官。

    那方镇义就是这支部队的大脑，负责规划整个部队未来的方向和细节的把控。

    “没错，老王现在不要太着急了，别被眼前一时的胜利蒙住了你的眼睛。”

    这个时候指挥室的大门忽然被人从外面推开，一道浑厚的声音也随之传了进来，是刚刚下电梯的方镇义。

    “哈哈，真是说曹操，曹操就到啊。”听见熟悉的声音李允龙下意识抬起了头，在看到方镇义后也笑着应了上去。“老方我正在心里念叨你呢，你是真不经念叨啊。”

    “哈哈，你小子想起我来准没好事。”方镇义也大笑着和李允龙拥抱在一起。

    “说说吧，我不在这段时间你又闯了多少祸。”

    端起桌子上的茶杯猛的喝了一口，方镇义揉了揉脑袋等着听李允龙的辩解。

    他太了解李允龙了，从来都不是一个按套路出牌的人，尤其是这次他这么长时间不在李允龙身边，真说不准李允龙能做出什么事来。

    “哈哈老方，这次可真的要让你失望了，我不带没惹祸还立了一个大功劳呢。”

    “你是不知道啊，我刚来这个世界的时候这里可什么都没有啊，也就是我.....，你来的也巧我刚击溃这个世界的顶级战力你就来了，哈哈等会带你去看看......”

    不过这次李允龙却没有像往常一样找理由为自己辩解，反而大大方方的坐到方镇义的对面，自信的炫耀起了最近的事，还特意重点说起了还在隔离室的赤犬。

    当！当！当！

    “报告！”

    就在李允龙讲的最激烈的时候，外面传来了敲门的声音。

    “进！”

    思路被打断李允龙皱了皱眉，不过能在他们开会的时候来指挥室找他一定是有重要的事，于是便心平气和的说道。

    “老大，这是那名俘虏的检测报告，太惊人了他现在还活着。”

    推开门进来的正是刚才拿着机器检测赤犬身体的那名士兵，此时他急速来到李允龙的身边一边说着，一边把手中的检测报告第给了李允龙。

    “什么，他还活着。”

    听到这个消息纵然是李允龙都压不住心中的震惊，直接失声惊呼出来。

    实在是这个消息太惊人了，那可是常态温度在零下196摄氏度左右至零下210摄氏度左右的液氮啊。

    而且被冻了这么久竟然还活着，难道这个世界的强者都是怪物吗？

