    走出神崎不动产的小白楼，豪华型的加长轿车正恭候在外。

    和蒲池幸子一起的青山纯子欢呼一声，转过头对同伴说：“幸子，太厉害了！”高级轿车的烤漆发出的光芒，令人心潮激荡。

    蒲池幸子也被这阵仗吓了一跳，“是的，很厉害。”

    这种大张旗鼓的方式，夸张归夸张，但同时也带有某种魅力。

    房地产的黄金时代，神崎不动产业务蒸蒸日上，财大气粗，租了豪华轿车来接员工们到派对举行的地点。

    男职员们一脸兴奋，女职员们一边对豪华轿车报以惊叹，一边又对恭候在车门附近的黑人司机投以好奇的视线。

    崇尚奢华的时代，一切能隆重了就绝对不能低调，有钱人能真金白银的撒，不够有钱的人也有属于自己的机会——豪车租赁业务迎来前所未有的旺季。

    ……

    崇尚奢华，追逐闪着光的钻石的时代，蒲池幸子身处其中，也像所有二十岁出头的女孩子那样，对杂志上刊登的人气餐厅、只在银座的高级店售卖的时装、旅行杂志上的海外旅行攻略报以憧憬，希望有朝一日，也能过上这样自由的生活。

    这未必只源自于虚荣，也可以说成是对这个闪着光的世界的好奇。

    秦野市的蒲池家，只是个再普通不过的有三个孩子的大家庭，因为孩子多，经济负担重，母亲都无法专心当家庭主妇，料理家事之余，每周还要到附近的家具店打一份定时制的工。

    家里经济负担重，又有弟妹，作为长女的蒲池幸子在刚上高中的时候，人生就已经主动或是被动的做好了规划。

    读个离家近的短期大学，早点出来工作缓解家里的情况，在粉领族的保质期——二十五岁到来之前，或是办公室恋爱，或是相亲把自己嫁出去，辞职回家当家庭主妇。

    现在，人生规划已经进行到第三阶段，现在二十岁多一点的她，正值粉领族的黄金时期。

    也是在此时，在她的面前，突然展开了一个前所未有的繁华世界。一切好像触手可及，一切又好像遥不可及。

    蒲池幸子既心动又迷茫。

    蒲池幸子和身边同为粉领族的女同事没什么两样，会为了买一只名牌包或是新款的外套努力攒钱，会在买到了心仪的东西以后，心情好上很长一段时间。

    走在新宿的街上，有时会接到夜总会星探递上的名片，邀请她去陪酒兼职，在公司里，也有向她献殷勤，邀请她去玩的男同事。

    小学时，在学校里，蒲池幸子就是个有点引人注目的清秀的孩子，经历过初中时期尴尬的长开期，到了高中，在她就读的伊志田高中里，已经颇受欢迎。

    大学读的是女子短大，她也像普通的女大学生那样，参加联谊活动。

    不过，她的个性，在熟人面前活泼开朗，面对生人却又拘谨腼腆，适应不了这样的交友方式，最初参加了几次，往后除非碍于情面不能拒绝，否则就不再参加这样的活动。

    外貌协会的世界，帅哥和美女都能因为外表的优势得到某些优待，蒲池幸子虽然对自己的相貌不太满意——觉得牙齿稍微有点不整齐，鼻子也不够挺直。

    但这就像学霸在意试卷上扣掉的两分那样，属于对自我的高要求，她是个完美主义。

    虽然学生时代，她因为相貌的优势获得了一些别样的对待，但是蒲池幸子没有想到，来到东京以后，外貌能那么轻易就换到那些令她向往的东西。

    高级餐厅、名牌服饰、海外旅行。

    但是，蒲池幸子除了不能推脱的联谊之外几乎从不答应男同事的邀请，夜总会的星探越是和她搭话，她就越是目不斜视。

    喜欢闪着光的东西，对某些事物带有憧憬，这如果是人的本能，那么，蒲池幸子还拥有一种朴实的自尊心，这种自尊心让她获得了拒绝的力量。

    也是这种朴实的地方，反而更叫人对她心生好感。

    在神崎不动产的男职员们之间，蒲池幸子拥有相当的人气。

    ……

    游艇派对彻夜举行，神崎不动产的职员们尽情狂欢。散场已经是零点过后，蒲池幸子跟着青山纯子，回了她租住的公寓。

    蒲池幸子不胜酒力，反而借此躲过了旁人的劝酒，只是有点微醺。青山纯子自恃酒力，大口喝着香槟，反而弄得自己晕乎乎的。

    青山纯子倒头就睡，蒲池幸子勉强梳洗一番，也很快进入梦乡。

    吃早餐的时候，青山纯子忽然对她提起，“对了，可不要忘记，宇野君和南条君说的今天晚上请我们吃饭的事。”

    宇野和南条都是公司里的男职员。昨晚在派对上，宇野找到青山纯子和蒲池幸子，问她们两个能否赏脸一起去吃饭。

    青山纯子爱凑热闹，对宇野说的那家电视上也推荐过的餐厅感兴趣的很。

    蒲池幸子如果是单人收到邀请尚且可以婉拒，可被邀请的是成为双人档中的一员，假如拒绝了，让他们三人都扫兴，显得不太得体，有点得罪人。别无办法，也只能顺着青山纯子答应了下来。

    这时听青山纯子说起这事，她有点发愁，“那我等下要先回一趟秦野的家，至少换一换衣服。”

    总不能穿着昨天的衣服去参加今天的聚会。

    “那不是太麻烦了？”青山纯子说，“从这儿回你家，要一个多小时吧？”

    “不止呢。”

    “真辛苦~”青山纯子叹息，“真想不出幸子你是怎么能做到每天花三四个小时在通勤路上，这样往返两地上班的。”

    听青山纯子这么说，蒲池幸子只是一笑。

    “要我说，就是要在东京租房子，不要只是近距离观察东京的景色，而是要融入其中才对~”青山纯子人乐观得很。

    “不过，”她话头一转，“回去一趟再回来，太麻烦了。我们两个身材差不多，把我的衣服借给你穿，怎么样？”

    “这……”

    “放心，把最漂亮时尚的先给你挑。”青山纯子冲她调皮一笑。

    蒲池幸子听到这话，忍俊不禁。

