    第39章 急了！急了！

    “好了，第二场比赛现在开始，现在是圣灵宗的弟子羽千寒与玲珑宗弟子南宫雪，两个人做好准备”，那位老者又是一嗓子道。

    “师兄，加油，你是最棒的！我相信你”，阮新欣看向那名白衣男子说道，从她眼神里可看出她对于自己的师兄的期望。

    “师兄此次比赛你定要万般小心啊！那个南宫雪可不是什么好东西，蛇蝎美人心肠，用心歹毒，此人专擅长暗器”，一位女子在一旁默默的看着他说道，这位女子黑衣罩体，身前打着一个白色蝴蝶结，脚踏一双水晶高跟鞋，十指纤纤，精致的轮廓勾勒出来纤细的身材。

    “穆丝丝师妹此事无需你担心，以师兄的实力对付南宫雪还是小菜一碟，你难道连这点信心都没有嘛？”，阮新欣不好气地说道，语气里满是对穆丝丝的责怪与不满，似乎与她就是前世仇敌一般，在今世也是死敌。

    “新欣师妹，我只是提醒一下子师兄，难道这也是有错”，穆丝丝阴阳怪气地说，心里暗骂道：阮新欣，你这个贱人，不就是仗着你爹是圣灵宗的掌门嘛，我呸！你这种人我见多了，等有时间我不给你一点颜色，让你知道花儿为什么这样红！

    “我说的不是吗”，对面的阮新欣对着穆丝丝做了鬼脸，心里暗骂：死狐狸精，就知道诱惑我师兄，我师兄是你这种人可以配得上的吗？你这种人注定是要进窑子当妓女。

    “好了你们都不要吵了”，阮新怡生气地看着眼前这两位冤家，她们之间的矛盾她也是知道的，只不过又有什么用，在抢男人这种事情上两个谁能够先放手。

    果然啊！会嫉妒的女人是最可怕的女人，她们不是长着一张嘴巴，而是长着好几张嘴巴，一天不搞人，她们就心里难受。

    女人真是一种恐怖的生物，会嫉妒的女人更是可怕的存在。

    “师妹，我先去了，你们也要准备好，为我圣灵宗争光，加油啊！”，白色玄衣男子脚踏虚空，嗖的一下就飞到了比赛的石台。

    “圣灵宗千羽寒请赐教”，男子礼貌的对着前面的女子身穿蓝色玄袍的女子抱拳行礼。“玲珑宗南宫雪，特来与千兄切磋切磋一下，交流一下经验”，蓝色玄袍此刻在她的身边飘扬，“千羽寒，你是我最敬重的对手，今天就让我看一看你究竟有什么本事吧，看招！阴阳指”。

    “女子率先出手，她脚尖一踩，悬浮在半空中，轻轻地伸出玉指对着千羽寒就是一刺，身后无尽的能量潮汐在此时此刻顺着手指的方向前进，一路上所有的空间瞬间被撕开一条口子，时间似乎都是在飞速流逝。

    “风陨”，千羽寒见状呵斥道，只见身边无尽的灵力在此刻汇聚到一起，稠密的像是刚刚液化一般，空间早已经被填满了满满的灵力液体。

    “去，看我如何破你的阴阳指”，千羽寒见状立即将无尽的灵力汇聚到掌心，可以看到一道墨绿色的龙卷风在他身后若隐若现。

    漫天星光将比赛场两旁映射的一片通明，南宫雪静静的站在半空上，仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪，远而望之。

    “来得好，看我玲珑宗的秘术阴阳河山图”，南宫雪风华绝代，举手投足间，尽显优雅脱俗之态。

    清丽仙颜露出一丝冷笑，蔑视了千羽寒一下，瞬间双手结印，一股更加强大的力量从体内涌出，黑白两色充斥着整个时空。

    千羽寒见状身体爆发出绚烂的光芒。宛若蛟龙一般腾跃而起，身后无尽的灵力在此时此刻爆发，“玄雷暴！”，他大喝一声，天空顿时明亮起来。他腾空而起，在空中旋身，挥出一片绚烂的雷霆，似点点繁星自星空中坠落而下，雷霆瞬间就与阴阳气体厮杀在一起。

    南宫雪见状玉手一挥席卷天边那遥远而黯淡的流云，回旋成了一道炫目混乱而狰狞的痕迹。双手结印，释放阴阳之力，符文一个接着一个的出现，勾动了古今，天地的阴阳似乎也都在颤抖，黑白条纹将天地分割成两个部分。人群中传来议论和惊叹的喧闹，目光齐齐停留在黑色玄衣女子修长的身影，再看一看千羽寒的状态。结果似乎已经落定终结，只有一分凄厉轻盈的晚星划破天穹。

    “师兄！姐姐，我去救他”，阮新欣准备好迈开步伐，身体的灵力在此刻暴涨，“姐姐，你放开我，你干什么”，阮新欣不好气地看着自己的姐姐，“姐姐，再不救，师兄恐怕就有性命之忧，你放开我，放开！姐姐你快看啊！”。

    只见千羽寒正在死死被那股力量摁在地上，大气都不敢出，汗水早已经淋湿了他的衣袍。这股力量气势气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响。

    “姐姐”，阮新欣看着这个没良心的姐姐，心里不知道她要干什么，都这样了？还不救，难道等到花儿谢了？

    “不要闹，新欣你退下，这件事情没有你你想的这么简单”，阮新怡将玉指放在红唇若有所思地说道：“难道师兄，想要用那一招”。

    “姐姐，你说什么啊，都这样了，你还不准备去救”，阮新欣此刻是心急如焚，恨不得自己立刻上去帮忙，“你看，不好了，师兄有危险，我要去救他”。阮新欣看到局势恶化，急了！急了！急了！

    母老虎要发威了！

    “放开我，姐姐”，阮新欣挣开阮新怡的束缚，“姐姐，你究竟要干什么啊！”。

    “啪啪啪”，几声过后，阮新欣脸上早已经失去了健康的颜色，换上了红色。“妹妹，不要再这样了好吧！动动脑子，就你这修为去救师兄，能救下师兄吗？自己几斤几两自己还不知道。而且这样的话就会破坏比赛规则，到时候其它宗门怎么看我们？”，阮新怡快要气死了，自己的这个妹妹怎么不用脑袋去思考问题，真的是用脑壳嘛？

    不过这一次自己的妹妹估计是心系自己的心上人，着急了！

    “千羽寒你就投降吧！”，南宫雪仙颜悦色，就差点手舞足蹈了。纤纤玉手之上却是冰冷至极，无尽的阴阳散发开来。整个天空犹如神来之笔一样被阴阳之力分割开俩。

    “是吗！你估计是高兴的太早了吧”，千羽寒大喝一声，一股无穷无尽的灵力波动喷涌而出，整个天空犹如被这一次灵力所化的薄纱覆盖着一般。

    “什么？你居然隐藏了实力”，南宫雪一双桃花眼睁开大大的，仙颜殆尽，惊恐万状地看着眼前的这个男人，没有想到这个家伙居然给自己来这一手。

    “这一场比赛你输定了”，千羽寒迈出第一步，脚尖轻轻地点击一下虚空，似乎无尽的时空法则都被他引动了起来。能量潮汐在此时此刻被引动，无尽的力量瞬间汇聚到了高空之中。

    “试一试，我这一指”。

    “嗖！”，嗖的一下，一道能量潮汐化成的手指点破虚空一步一步朝着南宫雪的方向飞了过去。

    一千米，八百米，二百米，一百米，五十米……

    “哈哈！老三你的女神输了，这一次我赢了，快点给钱，愿赌服输啊”，赛场下有的人喜笑颜开、眉飞色舞。

    “却！现在还没有到最后，鬼知道会发生什么了呢？”，另外一个家伙不甘心的说道。

    “千羽寒加油啊！”，另外一个女弟子在下面大声吆喝着。

    “千羽寒加油！”。

    “千羽寒加油！”。

    赛场下人山人海、人来人往、车水马龙，吵闹声、尖叫声、抱怨声此起彼伏，结果似乎是在此时此刻就是定下了结局一样。

    突然，事情发生了不一样的结果。

    “什么？”，千羽寒直接就是爆出了这样的话，他没有想到自己的最强一击瞬间就是被轻易化解。

    “你那一指还是太过于孱弱不堪了，试一试我这一指吧！”，南宫雪一指挥出，阴阳之力都是被引动出来了。

    “轰！轰！轰！”，三声过后，一股浓浓的的力量瞬间就是撕开了秦羽寒灵力防御，重重地打在秦羽寒的身体上。

    “欧耶！我的女神赢了，怎么样我就说我的女神会赢吧”，之前的那个人在赛场下脚都要跳了起来，“我说你们快点给我钱，给钱！”，男人伸手问道，“你们该不会是赖账不还吧！”。

    “你慌什么？”，现在那些人再也没有之前那一副德行了，全都是灰溜溜地退后，看着那个男人似乎都是在说：“我们不认识你”。

    “我说你们给不给啊！”。

    “给！给！”，那些人不耐烦地异口同声地回答一下。

    “好，第二场比赛南宫雪胜利”。

    “师兄你没有什么事情吧！”，穆丝丝看着眼前的昏死的男人，焦急地说。

    “哼！狐狸精，就你在这里装”，阮新欣真的是不好气地怒骂道。

    “你，阮新欣”。

    “哼！”。

    “好了，都不要吵了，都给我退下吧”，阮新怡一脸不可思议的看着眼前的两个女人，都这个时候了，还在这里瞎逼逼。

    ?  ?求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

