    “承阳，昭王和姬家的人，真的会来长安么？”

    “我管他来不来呢，反正台阶已经给了，不来拉倒。”

    李承阳将炭火上的羊肉串翻了个面：“铁水城的矿盐的产量，至少可供大夏二十三州半年之用。”

    “如今莱州乃至整个山东的海盐场也已经被老二他们渗透得千疮百孔。”

    “只要朝廷大军一到，这些海洋场就都是我的了，而且半个月之内绝对能恢复正常正产。”

    “至于李祺手里那点儿军队更是不够看，之前他们或许还会觉得有水师可以依仗。”

    “但是现在，承阳舰编队往那儿一摆，吓都能吓死他们！”

    “昭王和姬家，已经没有跟朕对抗的资本了。”

    舒缙云点了点头：“这倒是……那你为何还要给他们机会？你不口口声声说自己是暴君么？”

    “谁叫十一这臭小子跟把人家闺女给睡了呢？我总的为自家兄弟未来的家庭幸福考虑考虑吧，如今这样做，我也算是仁至义尽了。”

    李承阳就是一声长叹：“翠岚这丫头我还喜欢的，希望昭王叔能够识相吧。”

    舒缙云立时白了他一眼：“避重就轻，我看你是舍不得姬晴雪吧？”

    “怎么又扯到姬晴雪身上去了？”

    “哼，难道我说得不对么？”

    “不是……你以前可不这样，咱继续走高冷仙女范儿不好么？

    “肉糊了！”

    “我去！”

    李承阳连忙把肉串翻了一面，又白了舒缙云一眼：“都怪你，差点儿就糟蹋了！”

    “启禀陛下，香妃娘娘来了！”

    李承阳连忙把肉串儿往舒缙云手里一塞就跑了出去。

    就见两个宫女扶着安沐兮等在南薰殿门口：“肚子那么大，到处跑什么，有什么事让人叫朕一声不就好了？”

    一边说着，一边连忙过去扶住了她，又慢慢往殿里走着。

    安沐兮这肚子不是一般的打，搞不好还真是双胞胎。

    “小厨子，你在烤串儿？”

    “你想都别想，孕妇不能吃烤串儿，等你给朕生下个大胖小子，朕再亲自烤给你吃。”

    安沐兮委屈的瘪了瘪嘴：“不吃就不吃，但你得答应我一件事儿。”

    “说，什么事儿？”

    “能不能让我自己给肚里的孩子取名字？”

    这感情好啊！

    李承阳立时就乐了：“准了！”

    安沐兮闻言大喜：“其实我都想好名字了，若是个公主，就叫做灵犀。”

    李承阳却是脚下一顿：“皇子是不是要叫做世民？”

    “你怎么知道？”

    “呵呵！”

    李承阳面色一沉：“你想都别想，朕已经决定了，要是个男孩儿，那就得叫狗蛋儿，天王老子来劝都不改！”

    ……

    ……

    继王微菡之后，安沐兮也不理李承阳了。

    什么翠花儿狗蛋儿？

    这不纯纯的欺负人么！

    舒缙云乐得不行，总算是发现一样李承阳不擅长的事情了，但也暗暗下定决心，今后要是自己有了孩子，打死也不让李承阳取名。

    文武百官也在私底下津津乐道。

    “嘿，听说了么，咱大夏的长公主叫李翠花，陛下亲自取得名儿！”

    “翠花算什么，要是香妃娘娘诞下龙子，还得叫狗蛋儿呢！”

    “哈哈哈，狗蛋儿，陛下真乃神人也！”

    “咱们这位天子果然与众不同，实在是令人钦佩啊！”

    李承阳坐在嘉阳楼包间内，听着外间的这些议论，气得脸色发青，双拳紧握：“十三，给我查清这几个家伙都是谁的手下，老子要让他全家都改名狗蛋儿翠花！”

    陆大海连忙劝道：“陛下不可，他们何德何能，也配与陛下的皇子公主同名？”

    十三也点了点头：“要不干脆杀了吧？”

    陆大海立时眼角狂抽，早知道还不如不劝。

    好在李承阳还没有丧失理智：“算了，此事稍后再说……陆老，你怎么突然回来了？”

    “不瞒陛下，上回跟着承阳舰出去了一趟，虽说大快人心，但这把老骨头也差点儿交代在海上，小老儿还想多活几年，这就回来了。”

    李承阳不禁莞尔：“这些事是该交给年轻人去做，先前倒是朕考虑不周了。”

    “陛下言重，能亲眼看见我大夏水师在海上把倭国人走得跟孙子似的，小老儿便是死也能瞑目了。”

    陆大海说到这里，突然就放低了音量：“其实小老儿这次回来，是有很重要的事情禀告陛下！”

    李承阳也压低了嗓门：“何事？”

    “前些日子，刘将军抓到一群海盗，其中有人供出倭国得了一个奇才，本是我大夏人士，可如今却在帮倭人打造神武炮。”

    “刘将军深知事关重大，不敢有丝毫怠慢！”

    “又恐朝中还有这等吃里扒外的奸细，故此让小老儿回来给陛下报信！”

    李承阳便是微微一笑：“那奇才可是姓高？”

    陆大海就是一愣：“陛下如何得知？”

    “哈哈哈，朕有什么不知道的？”

    ……

    ……

    轰！

    随着一声巨响，远处山头上的一座小屋瞬间化为乌有。

    丰臣秀二郎先是一惊，接着又喜出望外：“呦西，大大滴好，高桑果然没有让本人失望！”

    高力士连忙躬身：“多谢大人夸奖。”

    狼狈回国的久津間佑也在场间，朝着丰臣秀二郎行了一礼：“恭喜丰臣大人，有了这厉害的武器，咱们也不用怕夏朝的水师了！”

    丰臣秀二郎得意的笑了出来：“夏朝小皇帝是个聪明人，但却太好色，为了得到北凉那个寡妇，竟然把这么重要的事情透露了出来。”

    说着又看了久津間佑一眼：“徐福回来了么？”

    “还没有。”

    “哼，这个家伙，居然敢骗我，等他回来，我一定要亲手杀了他，到时他身边那个女人，就是你的了！”

    “多谢大人！”

    两人用倭语交流，也不怕高力士听见。

    高力士也懒得去听，叽里哇啦的，听着就心烦，还以为来倭国卧底会是一件多么凶险的事情。

    想不到竟是这般容易，真是毫无乐趣可言。

    丰臣秀二郎又和久津間佑说了几句，就把他打发走了：“高桑，我有一件事想问问你。”

    “大人请问！”

    “久津将军跟我说，徐福跟夏朝小皇帝勾结在了一起，想要借小皇帝的手把我干掉，他好以天皇子孙的身份掌管这片土地，你觉得可信不可信？”

    李承阳的性子，高力士是再了解不过了，要不是另有目的，他久津間佑能活着从新罗回来就怪了！

    如今看来应该是使的离间计。

    想通这一点，高力士就装模作样的摇了摇头：“我觉得不太可信，如果徐福大人真是跟大夏皇帝一伙儿的，又为何要极力劝说大人与夏为敌？”

    丰臣秀二郎微微一笑：“也许是为了挑拨我与夏朝皇帝的关系。”

    高力士立刻装出一副吃惊的样子：“不至于吧？我虽然没有见过徐福大人，可人人都说徐福大人好得很，无论是平民百姓，还是武士贵族，大家都非常敬重他呢！”

