    叶青看得出来，如果说上官秋渝没有想到什么的话，绝对不会对一个医生过多关注的。

    “嗯！”上官秋渝点了点头，说道：“我想起了一个人也是会使用一些针法的。”

    “五毒门的那个六长老吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”上官秋渝沉吟着说道：“我当年还在五毒门的时候，我就见识过那个六长老的针法，相当的精湛，能在百米开外，利用银针施毒。”

    顿了顿，上官秋渝瞥了一眼叶青，说道：“从伯母的情况来看，她就是被人下毒了，从而导致身体发生变化，形成了现在这种病。”

    “你知道是什么毒吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “我得亲眼看一看伯母才能判断是不是我认识的毒！”上官秋渝应道。

    “那还等什么？”叶青直接站了起来，看着屋子里的人说道：“那我们大家就移步伯母的房间吧！”

    于是，一行人到了周慧妍的房间中。

    上官秋渝站在床前仔细的观察了一翻后，沉声说道：“很有可能是我们五毒人的人下的毒。”

    “很有可能？你也无法百分之百的确定吗？”叶青疑惑的问道。

    上官秋渝耸着肩说道：“五毒门有不少毒药是高度保密的，身份和地位不到是无法接触的，实际上我只是听说过这种毒，但却没有见过。”

    “那如果真是你说的这样，那么这又是什么毒呢？”叶青看着上官秋渝问道。

    “迷魂乐。”上官秋渝应了一声，说道：“我在五毒门的时候听说过这种毒药是能导致人陷入到长期昏迷状态中的，从我听说的情况来看，这和伯母的症状差不多，所以我觉得伯母中的有可能就是这种迷魂乐。”

    迷魂乐？

    叶青想了想，自己可从来没有听说过这种毒药，不过他倒也不奇怪，毕竟这个世界上存在的毒千千万，他又不是一个专门研究毒的人，自然无法将所有毒都弄得明明白白的，在毒药方面，他有不少知识盲区。

    嗯……和上官秋渝比起来，在这方面，他要差了不少。

    上官秋渝苦笑着说道：“事实上，在家里的时候，我也去看过那个被你带会去的女人，当时我就怀疑她中的就是迷魂乐，只是我又不知道怎么解毒，所以就没有告诉大家，而是在默默的研究那个女人的身体状况，只是很可惜，已经有一段时间了，我却什么也没有研究出来。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“不管这种毒是不是你说的迷魂乐，也不管那个医生到底是不是五毒门的六长老伪装的，最少现在我已经掌握了解毒的方法。”

    “这种毒虽然不能直接导致人死亡，但让人长时间昏迷，这还得挺厉害的，如果那个人是六长老的话，我担心他会对我叶家人下手啊！”上官秋渝有些担心的说道。

    “这有什么好担心的，我不是说了吗？我学会了方法，就算我们家有人中招了，我也能解毒啊！”叶青笑着说道。

    他觉得上官秋渝有些杞人忧天了。

    “如果是你中招呢？那谁给你解？”上官秋渝看着叶青沉声说道。

    “以我的实力，五毒门那个六长老连给我下毒的机会都没有。”叶青自信满满的说道。

    “叶青，不怕一万，就怕万一啊！”一旁的宫萧肃一脸正色的对叶青说道。

    “是啊，宫老说得对，人终究有疏忽的时候。”阴仇也沉声说道：“所以无论如何，还是要想办法将这个六长老给揪出来才行，毕竟他用的毒也不仅仅只有这种迷魂乐，还有别的毒，比如说泰坦神殿的那个黑衣人中的魔尺紫，这可是能让人直接毙命的啊！”

    “这家伙太能藏了，我也没办法啊！”叶青苦笑着说道。

    那个人不仅是用毒高手，而且伪装术也绝对是世界一流的，要想揪出他，那真的很难。

    “能不能想个什么办法，将他给引出来呢？”阴仇沉吟着问道。

    “怎么引？”叶青瞥了一眼阴仇，耸着肩说道：“将人从暗处引到明处，你首先得搞清楚这个人行事的风格和他的目的，现在我们对这个人什么也不清楚，根本就无从着手啊！”

    “或许我们可以用别的人来引他。”上官秋渝沉吟着说道。

    “什么人？”叶青眯着眼睛问道。

    “五毒门的七长老。”上官秋渝应了一声后，说道：“以前在五毒门的时候，大家都在说六长老和七长老亲如兄弟，或许我们可以利用这个七长老。”

    “那也得搞清楚现在五毒门的这个七长老在什么地方吧？”叶青沉吟着说道。

    “嗯！”上官秋渝点了点头后，沉吟了好一会儿，说道：“要引七长老，得用他感兴趣的东西，然后，将东西的消息通过五毒门的人传回去，让他听到。”

    “他对什么感兴趣呢？”叶青又问道。

    “这我恐怕得静下心来好好回忆了。”上官秋渝苦笑着说道。

    五毒门七大长老向来是神出鬼没的，即便是五毒门的门徒也不经常见到他们，自然也就不太清楚他们有什么兴趣爱好了。

    上官秋渝只能从自己在五毒门生活时的点点滴滴中来发现这个长老的兴趣。

    然而，她在五毒门已经是多年前的事情了，回忆起来的确是有难度的。

    “不急！”叶青笑了笑，说道：“以后有时间再慢慢想。”

    “嗯！”上官秋渝点了点头，也只能这样了。

    “所以在秋渝想出引那个六长老出来，干掉之前，我们还是得小心一点。”阴仇应声说道。

    叶青笑着说道：“说真的，我并不怕对我叶家人使用什么迷魂乐，即便他对我使用了，我们家还有海露这丫头的凤翔七针，只要我会去将炎琥针法传授给他，就算我中招了，他也能给我解毒。”

    “如果他直接用魔尺紫呢？”阴仇看着叶青问道。

    “呃！”好吧，对于阴仇的话，叶青无言以对了，这个魔尺紫，同样是他知识的盲区，如果中招，那他也毫无办法，唯有等死。

