    说好一起洗澡的，可老男人一到洗漱间就有点儿怔。

    倒不是不知所措，而是觉得金妍的变化时常来的有点莫名，让他心里没底。

    金妍进到里边后，等了一阵，见到那男人在后面瞅着自己愣神，没来由的罕见心情大好，转过身对着他，提起双手放在胸口，两根大拇指加两根食指缓慢地对在一起。

    竟然做了个浪漫心型动作！

    做这么直白表明心意的动作就算了；金妍脸上还少有的露出了别样的笑，笑里有期待，有股子羞涩，有暧昧，有风情，还藏有妩媚...

    昏黄的浴室里，老男人见到这张逐渐花开的脸，心咚咚咚跳的一阵抽搐，莫名的悸动。

    四目相对，老男人觉得什么也不用说了，说什么也没必要了，轻走过去，在女人的注视下，先是吻了一阵。

    接着...

    接着嘛...

    金妍眼睁睁看着地板上多了一件又一件衣服，有她自己的，也有他的。

    但甭管是自己的，还是他的，都是那男人动手脱的。

    像给玉米蜕皮一般，退了外衣退须，退的那叫一个干净利落。

    浴室里有了淋浴的水声，后来慢慢还有了其它声音...

    这个夜晚，金妍和林义彻底见我，浓情蜜意，一直荒唐到大半夜。

    凌晨一点过，最后清洗一遍身子骨，金妍身披白色浴袍到了床上。

    右手往后脑勺抖了抖吹风机吹的半干的头发，她躺下去就问：“喜欢我的身子？”

    这问题问的，头疼的林义侧身认真瞥了瞥女人，说：“今晚我表现的还不够实诚么。”

    “我估计你对待其她女人也这样，对吗？”

    “嗯...差不多。”

    金妍听了“差不多”三个字也不恼怒，动了动身子，学他一样侧身躺着，黑夜里无声无息望着他好一会儿才说：“艳霞就算了，其她女人你断了吧。”

    说到这，看到他愁眉苦脸，金妍等了等又说：“米珈你也可以先留在身边。”

    “......”

    林义无语，不做声，也不知道她说的是真是假。

    不管似真还似假。

    总觉得她是在试探，但又总觉得她不是在开玩笑。

    疲倦至极而睡，两人一夜好梦。

    ......

    书店三楼，冷秀这个不要脸的今夜是凑脸和艳霞睡的。

    对她的到来，大长腿有点意外，偏头想了想，想明白了后似乎却又不意外。

    一夜过去，次日清晨，大长腿轻声问枕侧醒过来的冷秀：“你今天是回学校，还是跟我们一起去市区转转？”

    冷秀伸手打了个哈欠，笑嘻嘻道：“有吃有喝，我又不傻，那当然是跟你们去市区玩啊。”

    大长腿平躺看向天花板又问，“今晚还跟我睡吗？”

    冷秀眼珠子一动，开口道：“林大财主今天不回来？”

    闻言，大长腿收回望向天花板的目光，眼睛直直地对着冷秀说：“他今晚回不回来，你不是比我更清楚吗？”

    ！！！

    骤然听到这话，冷秀脑莫心直冒冷汗，在被窝里蜷着身子，好想抵赖说：不清楚，你家男人的事我哪知道？不清楚。

    心虽然这么想着，可许久许久过去了，摸不准的冷秀最终心虚战胜了侥幸心理，探头问：“你都知道了？”

    大长腿撇了她一眼，敛着眼皮说：“我本来是猜的，但你现在这样不是写的明明白白吗。”

    “......”冷秀无言以对，有些懊恼，一时间觉得被智商压制了。

    细细观察了一阵大长腿的面容，冷秀又嗫嚅地唉声叹气说：“哎，哎哟...，艳、艳霞，这事我对不起你。但我也不是故意的，站在你们两个中间，我真的很为难，感觉左右不是人。”

    大长腿睁开了眼睛，又撇了一眼问，“他这次给了你多少钱？”

    冷秀有心想说谎，但张嘴又说不出来，只得如实道：“400。”

    大长腿沉默了，沉默到冷秀大气都不敢出时才再次开口：“在他心里我还蛮便宜的啊。”

    冷秀眼睛忽闪忽闪，得，这是争风吃醋了呢，连忙安慰道：“没呢，我说谎了，其实他给了我1000。”

    大长腿看着她，一脸明灭不定。

    冷秀拍拍胸口说，“真的，艳霞同志，真的是1000，聪明如我冷秀，没有1000他林大财主打发不了我。”

    大长腿说，“1000也便宜。”

    冷秀晕头，试探道：“那，那下次我多要点？”

    大长腿吸了口气，从被窝里掏出一只手，伸到冷秀跟前，摊开。

    冷秀心一紧，连忙问：“你要干啥子？”

    大长腿说，“把他的给你的钱，给我。”

    冷秀急了，“艳霞同志，我现在也算是双面间谍了，不带你这样的吧？我提心吊胆挣点钱也不容易。”

    大长腿不为所动，手依然摆在那。

    冷秀苦个脸，“给我留一点，我给你400行不行？”

    大长腿撅嘴说，“都给我，要不你以后别来找我了。”

    “别，别啊，别说这狠话啊，不就是1000块钱嘛，我给你就是。”说着，冷秀半起身拉过床头柜上的手提包，从钱包里不情不愿的划拉了1000递过去。

    嘴里还碎碎地说，“亏死了，亏死了，我亏死了啊！”

    ......

    早上平安无事。

    床上的两只货，趁着晨间的空气好，还狠狠贪了一次欢。

    不过这次的金妍没有昨晚的随心所欲了，全程显得有点拘谨，有点面瘫，要不是关键时刻抱紧他、弓起了身子，老男人还以为在和棺材板板较了一早上劲呢。

    累的气呼呼的，林义把头搁在她小腹就问，“你怎么了？”

    金妍说，“白天和你这样，我不太习惯。”

    林义问，“白天没有安全感？”

    金妍也被折腾的气喘吁吁，头一下都不想动了，就那样躺着，懒嗯了一声。

    后来两人又睡着了，直到中午时分被连着进来的几个手机短信铃声吵醒过来。

    林义半睡半醒，眯着眼问：“你的手机？还是我的手机？”

    金妍也有点没睡过瘾，但还是反应过来说，“我的吧，你手机不是关了吗。”

    “哦，好像是。”

    被子里的脚拱了拱，等到压在自己大腿根部的那条男人腿挪开时，金妍也是起床找到了黑色诺基亚，一看，舅舅父亲母亲同学朋友，未读短信和未接电话有一连串。

    先越过亲人和女生宿舍的同学不说，金妍点进去看到最新的未读短信时，心里忽的有点忐忑。

    只因为短信箱里，最上面的是艳霞的，她连着给自己发了两条。

    第一条是：武荣昨晚到现在打他电话一直不通，刚跟我联系了，说要跟女朋友去海南实习工作，下午会经过羊城，你通知下他，要他回来去机场接人。

    第二条是：你们睡醒了吗，我中午煮了你的饭，你跟他一起过来吃吧。

