    “与我矛盾最大的只有肖灵嫣了，但她跟我同为肖家之人，不至于请杀手暗杀我吧。”

    肖欣儿嘴上如此说着，但心中却感觉这事情就是肖灵嫣做的，这属于女人的直觉。

    “若真是肖灵嫣做的，你准备怎么办？”

    林天问道。

    “这……”

    肖欣儿不知道该如何回答了，想了想，只好道：“告知家族，让家族处理。”

    “欣儿，若是肖家处理的话，即便真的证实是肖灵嫣所谓，以肖灵嫣嫡系族人的身份再加上她那一脉的周旋也不会死罪，即便承受了严重的惩罚，可她下一次还会害你，而你则彻底得罪了肖灵嫣那一脉的人，以后麻烦可不少。”林天摇摇头，不赞同肖欣儿的处理之法。

    “那若是你，你怎么做？”肖欣儿问。

    “杀！”

    林天双眸露出肖杀之气，沉声道：“倘若真是肖灵嫣请杀手暗杀你的话，以我对这人的初步了解，她肯定会对你不死不休，这种人就是一种毒蝎，不杀后患无穷。”

    “杀人，这……”

    肖欣儿皱了皱眉，还是有些为难。

    林天对肖欣儿的表现很理解，毕竟肖欣儿之前从未杀过人，即便是这一次，也是他操控肖欣儿的身体杀的六个杀手。

    若是让肖欣儿杀人，且杀的是同族之人，她肯定一时难以做到。

    “欣儿，若真的是肖灵嫣做的，交给我吧！”林天淡淡道。

    “好吧！”

    肖欣儿点点头，没有反对，因为她觉得林天说得很对。

    “肖灵嫣，希望不是你做的。”

    一声叹息在肖欣儿心底响起。

    ……

    血手组织总部。

    几位高层早已经得到了六名杀手死亡的消息，若是平时杀手执行任务因为失败而死亡的话，他们肯定不会追究，毕竟任务失败很正常。

    可这一次其中一名杀手传回来的讯息让他们十分愤怒。

    “之前我们与雇主确认过，雇主确定肖欣儿只是一个肉身境第九重的觉醒者，守护灵等级为下等，最强攻击力为76力，由于时间缘故，我们没来得及调查，可没想到……”

    “哼，这哪里是76力的肉身境第九重觉醒者，六名杀手连逃跑都跑步了，分分钟被秒杀，雇主竟然隐藏了信息不告知我们。”

    “刚刚具体信息传递过来了，肖欣儿之前是肉身境第九重不假，可她这一段时间修为提升很快，几乎每隔十来天就提升一到两重修为，而且曾经以肉身境第七重击败了肉身境第八重巅峰的觉醒者。从上一次展露修为过后，肖欣儿已经十多天没有展露修为了。很明显，她那76力的攻击力是隐藏了实力，且她在去米兰星获得了米兰尔集团赠与的C78精品洗髓液，很有可能超越了肉身境第九重，踏入了洗髓境。”

    “该死，这名雇主这么多信息都没跟我们透露，若是她说的话，我们就可以预估肖欣儿的实力，派出更强大的杀手了，做到万无一失。”

    “呵呵，雇主若是全盘托出的话，那20万悬赏金额可就远远不够了，针对这种逆天天才的袭击，我们可都是以百万赏金为基础的。”

    “这名雇主明显想要以最低的赏金请我们血手组织杀人，却又不告知具体信息，这可违背了我们血手的规则。她不仁在先，我们可就不用在意杀手组织不泄露雇主的规矩。”

    血手组织高层经过一番商议，决定暴露雇主的信息，但不会公开暴露，那会影响血手组织的生意以及信誉。

    他们准备将消息泄露给肖欣儿。

    至于死去的六名杀手，他们只能自认倒霉了。

    ……

    “有一封邮件！”

    肖欣儿正在上网，看到邮箱闪了一下，便点开了邮件。

    当邮件跳出来之际，一张几乎占据整个电脑页面的血手出现了。

    见到这张血手，肖欣儿立马认出来了。

    “血手组织的标志！”

    在这封邮件下面有几行字，上面交代了这一次他们暗杀的计划，并且表面暗杀她的雇主隐瞒了消息，让他们损失惨重，他们决定泄露雇主的信息以表示对雇主的惩戒。

    “IP位置——肖家，汇款账号——肖灵嫣！”

    看到这一条信息，肖欣儿已经可以肯定了，暗杀她的人真是肖灵嫣。

    忽然。

    血手组织的邮件消失不见了，彻底被抹除了，从她的邮箱之中不见了，再也无法寻觅。

    这是血手组织一贯的手法，不会让人找出证据。

    “林天，请杀手暗杀我的人的确是肖灵嫣！”

    肖欣儿意识对林天说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

