    在这一瞬间，乔希希的眸子一冷，体内突然爆发出了无限的潜力。

    她没有丝毫犹豫的举起手枪，按下扳扣。

    子弹直直的射进了野狼的身体内。

    野狼顿时被抽干所有力气，了无生气的倒在了地上。

    这是乔希希第一次开枪，后坐力震得她的手都在发麻，传来隐隐的痛意。

    可是她现在已经顾不了这些了……

    她必须要活下去，然后找到秦景衍！

    乔希希拿着手枪，继续朝着野狼的方向射去，弹无虚发。

    不一会儿，好几只野狼全都倒在了地上……

    秦亦寒一直担心着乔希希的情况，看到她有自保的能力，这才放下心来，转身对付起来。

    周遭充满了浓郁的血腥气。

    野狼看到同伴们一个个的倒下，身体内嗜血的本性被激发，攻击更加凶猛！

    眼看还有五六只。

    乔希希想要继续击毙，但是扣动扳扣，惊讶的发现里面没子弹了。

    时间紧迫，现在就算是换弹夹也来不及了。

    乔希希的心下一横，干脆直接掏出了随身带着的折叠刀，加入了近战肉搏。

    可能是她求生的欲望太过强烈，乔希希的战斗力也比平时提升了不少，在野狼朝着这边扑过来的时候，她手起刀落，直接狠狠插入了野狼的脖颈。

    滚烫的鲜血瞬时喷涌而出，洒在了她的脸上。

    乔希希惊魂未定，继续战斗了起来。

    就在这个时候，突然一只母狼从后面的草丛中扑了出来，从后面偷袭起了乔希希。

    时瑾早就注意到了。

    凭借着她的身手，是可以完全过去帮忙的……

    但是，她却并没有这个打算。

    时瑾装出一副没看见的样子，继续杀着自己眼前的野狼。

    她心中恶毒的想着，要是乔希希能够死在这里最好。

    乔希希好不容易杀死面前的野狼，刚想擦一下眼帘上的血珠，突然感受到了身后的不对劲。

    秦亦寒紧张的声音响起，“希希，小心！！！”

    乔希希的身体一愣，感觉呼吸都变得窒息了，僵硬的转身，就看到了发疯扑过来的母狼。

    距离太近，她根本没有多余的时间可以反应。

    乔希希的瞳孔放大，以为自己是躲不过了。

    就在这电光火石之间，突然有人拉住了自己的手腕，紧接着被带入到了一个温暖的怀抱中。

    乔希希的眼前一片黑暗，紧接着听到了男人闷哼的声音。

    原来……

    秦亦寒为了保护她。

    硬生生的挡下了母狼的致命一击。

    时瑾原本是想要看乔希希被攻击，但怎么也都没有想到，最后受伤的人竟然是秦亦寒。

    “少主！！！”

    她的眼底猩红，立即快速解决完了自己面前的狼群，就朝着那边的方向跑去。

    时瑾拿着沾血的匕首，像是发疯一般，将那最后一只母狼残忍的杀死。

    所有的狼群已经全部解决完毕，地上满是一片狼藉的尸体。

    秦亦寒半跪在了地上，后背被利爪划破，皮肉翻滚出来，源源不断的鲜血从里面流出……

    他蹙眉强撑着，低头看了怀中的女人一眼。

    “……希希，你没事吧？！”

    乔希希的鼻子一酸，眼圈都红了，声音都变得沙哑。

    “你怎么这么傻！！！”

    秦亦寒失血过多，俊朗的面色惨白一片。

    他扯了扯唇，露出了一抹勉强的笑容，“我说过，我会保护好你，不会让你受伤的！”

    乔希希的泪水再也忍不住，从眼眶中滑落了出来。

    秦亦寒的眉头蹙得更深了，手指从她的脸颊上擦过。

    “我，我没事，别哭……”

    他的话还没有说完，就再也撑不住，重重倒在了乔希希的肩头上。

    乔希希的身体都在颤抖，心底里第一次升起了一股莫名的恐慌，眸间的泪水更加汹涌。

    秦亦寒，你一定不能有事！！！

    时瑾看到秦亦寒晕倒，整个人又是担心，又是愤怒的。

    她将所有的过错全部都推到了乔希希一个人身上，破口大骂道，“乔希希，你就是一个扫把星，要不是因为你，少主也不会变成这个样子！”

    乔希希听到这刺耳的声音，深呼吸了一口气，强迫自己冷静了下来，不被情绪左右。

    她的眼中一冷，“你与其在这里骂我，不如赶紧找个地方给秦先生处理伤口！”

    时瑾虽然很恨乔希希，但现在心中确实更担心秦亦寒的情况。

    她强压下心中的愤怒，被迫和乔希希合作，搀扶着秦亦寒一起离开这里，来到了一颗巨树下。

    乔希希半蹲，小心翼翼的将秦亦寒的衣服脱了下来，就看到了那狰狞的伤口，心口微微一窒。

    他是用了多大的勇气，才替自己挡下那一击的。

    乔希希的鼻子猛地一酸，强忍住了泪水，从包里面拿出药物，给他消毒包扎了起来……

    她虽然是心理医生，但当初选修的时候，是有跟着别班的同学，学过一点外科包扎的。

    秦亦寒受伤太过严重，就她们所带的这点儿药，是远远不够的。

    时瑾看着乔希希在这里处理了半天，秦亦寒的伤口还在流血，心中不禁着急起来。

    “你究竟会不会处理，为什么少主还在流血？你快点儿想想办法啊！”

    乔希希皱眉，现在没心情和她吵架。

    她仔细回忆了起来，说道，“我记得刚刚来的时候，路边有止血的草药，你在这里看着他，我去采点回来！”

    时瑾催促，“废话，那你还不赶快去！！！”

    乔希希白了她一眼，拿好折叠刀，又看了看秦亦寒后，这才离开了。

    她原路返回，果然采到了不少草药……

    乔希希小心翼翼的护在怀中，不敢有丝毫的懈怠。

    她将这些碾磨，小心敷在了秦亦寒后背伤口处的地方，血果然止住了。

    秦亦寒难看的脸色，这才稍微有些些许好转。

    时瑾暗松了一口气。

    乔希希这个贱人，总算还有点作用……

    乔希希一直观察着秦亦寒的情况，防止他的伤口感染，引出并发症。

    还好，秦亦寒的身体素质够强，一直都并没有什么异样。

