
　　女剑仙红裳满脸自信，仿佛明耀的太阳光辉普照人间。

　　苏云挠挠头，总觉得红裳这波作死不好拦。

　　然而，现在的他不好直接召唤猴哥等人，只能等到雷霆圣遗物到手，召唤雷公电母。

　　苏云陷入沉默，不太想答应红裳。

　　张清舞一眼看出了苏云的心思，扶着白墨走到张静叶身旁，戳了戳自家妹子的后腰眼。

　　张静叶会意，说道：“别整这些，就算你真要当我师父，也得看看现在的情况。”

　　她指了指周围，正在变得虚幻的擂台，看台上的妖魔张牙咧嘴，似乎不太友好。

　　不过，这一点很好理解。

　　完全可以类比篮球比赛，若你去别人的主场刚刚打了一场大胜，然后还要在人家的地盘上大肆庆祝又还要捣鼓点花哨活动，这谁能答应？

　　前方不愿的边界区域，拱门中亮起微光，光芒很快充斥而来，像是汹涌的潮水扑面而来。

　　只不过，掠过身上肌肤留下的唯有点滴温暖，没有受到任何的冲击，很舒服。

　　苏云敏锐地察觉到了变化——身体上上下下被浓郁的心灵粒子包裹，这是无分正邪，也无所谓好坏的能量。

　　过滤了所有的有害物质，裹挟在自己的身上，进行着身心的修复，还有疲劳的恢复。

　　短短十几秒过去，苏云的状态恢复到了最巅峰。

　　不仅如此，伴随着他向前方走去的脚步，心灵粒子的浓度急速攀升。

　　一星战力巅峰的瓶颈突然破开裂口。

　　苏云就那么自然而然地晋级了。

　　除了他之外，秦琴也从二星战力巅峰晋级为三星，只不过他的英灵“电光信仰”依旧还维持在A级，始终无法更上一层楼，获得属于自身的独特意识。

　　白墨的变化是最大的，张清舞扶着她走到通道里面后，她身上的疲惫瞬间消失，整个人从半清醒不清醒的状态恢复。

　　定睛一看，原来是白墨头上的SSS级英灵空鸟不再继续吸食她的生命源质，而是转向那些浓郁的心灵粒子。

　　很快，她便可以自由行动，不用张清舞搀扶。

　　“你的病怎么样了？”张清舞忽然感觉到耳朵后面有人在吹气。

　　回头一看，不是别人，正是老妹张静叶。

　　此刻的张静叶一脸认真严肃，没有半点调笑之意。

　　张清舞顿时明白老妹这是在询问眼前的环境对于渐冻症有没有治愈效果。

　　她闭上眼睛，细心感知了一下，然后露出灿烂笑容：“大概有点吧。”

　　“那就是没有效果。”张静叶一眼看穿张清舞的乐观，她很清楚姐姐总是喜欢笑，总是不愿意让别人为她分担苦痛。

　　张清舞摇了摇头，幅度小，速度快。

　　“不，这次真的有点效果，其实之前我就遇到了一位真正的神仙姐姐，我的病在遇到她的那一天晚上就有了极为不一样的好转迹象。”

　　张静叶撇撇嘴，推着张清舞的肩背，边继续向前走边说：

　　“得了吧，你那是晚上做梦算不得数。”

　　张清舞皱眉瞪眼，反手揪住张静叶如瀑的黑发，猛地向上一撩。

　　“真的有这样一位神仙姐姐，超超超级厉害的，可比你的英灵靠谱多了！”

　　“是是是……你有病所以说什么都对。”张静叶白了张清舞一眼，她压根就不相信自家老姐的话，心中萦绕着焦急。

　　张静叶进入雷宵幻境，最大的愿望不是自身实力的提升，而是想要找到可以根治张清舞的渐冻症的方法。

　　张清舞嘴角扯了扯，“怎么骂人呢？”

　　“你说的神仙姐姐根本就不存在，”张静叶叹了一口气，“我这位起码是明明白白可以看见的，红裳，剑仙，瞧见没，我这刀……”

　　“咳咳咳，你那是单锋剑。”红裳自主冒头，光雾笼罩张静叶肩头，露出一颗绝美倾城的脑袋。

　　张静叶没有理会红裳的打断，反而继续和张清舞拌嘴。

　　一路前行，光的道路上没个安静。

　　而且，苏云、秦琴、白墨乍眼看去，还以为张静叶长了两颗脑袋。

　　双头美少女也就算了，勉强还算正常。

　　但两个脑袋各说各话，就有点怪渗人了。

　　苏云嘴角抽抽，加快了步伐。

　　张家两姐妹一边拌嘴一边向前走，白墨、秦琴两人听得云里雾里，只依稀听懂了少许——张清舞身体欠佳。

　　苏云则不同，到底曾经化身神仙姐姐，对于张清舞有进一步了解。

　　张家姐妹口中争执更多的是透露出对彼此的亲情之爱。

　　从两人的斗嘴中，苏云能够感受到张静叶对于张清舞的关心。

　　家人有类似的病症当然会担心得很！

　　苏云在初次溯源觉醒时，抱有必死的信念，只为得到一笔钱来筹够母亲的医疗费。

　　类似的情绪，他当然可以共情。

　　脚步微微放缓，苏云靠近张静叶和张清舞，强行把两人分开，不让两人继续拌嘴吵闹。

　　他一手一个将两人支开，并且大声道：“如果有发现对于清舞身体有好处的奇物，我们大家都留意一下。”

　　闻言，张清舞、张静叶一愣，然后同时说道：“谢谢。”

　　白墨大大咧咧一笑，拍着胸脯道：“没有问题，包在咱们身上。”

　　秦琴说：“在这里，奇物就像是种植在后花园一样，随便采摘，数量确实不用担心，不过主要还是得对症。”

　　略微停顿，她又说：“我们相互之间都有所需，眼前这条通道看起来还要走蛮久，不如我们先交流下各自都需要些什么？”

　　白墨当然没有意见，只要是秦琴的提议，她基本都是无脑赞。

　　张清舞、张静叶对视一眼，紧接着欣然应允。

　　小队一片和谐，真好。

　　苏云嘴角挂着微笑，“那就女士优先。”

　　随后，众人脚步微微放缓，用了几分钟的简短交谈，明白各自的需求。天籁小说网

　　白墨和张清舞类似，都是需要能够治疗自身的奇物。

　　只不过，前者是弥补召唤英灵消耗太大的负面效果，后者是渐冻症必须得到良好的治疗。

　　张静叶原本就是为张清舞而来，自身并没有特定目标，如果硬要说，那就是赶快提升实力。

　　不巧的是，苏云和秦琴同样需要雷霆圣遗物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第180章 彼此需求免费阅读。https://xs.23sk.com 