    第38章 剥夺史莱克七怪的魂力

    “小三，你觉得戴老大能赢吗？”奥斯卡走上来偷偷问道。

    “太难了。”唐三不由的严肃道：“控制系本来就对于强攻系有着克制，再加上子龙的凌波微步，在速度上面，戴老大也没有优势，恐怕很难有胜算。”

    弗兰德听着也严肃道：“确实啊！子龙到现在都还没有用处全部的实力。”

    “喝……”擂台上的戴沐白暴喝一声，身上的魂力一震，白虎护身障被增强了，同时戴沐白开始凝聚魂力：“第二魂技·白虎烈光波。”

    赵子龙当即使用凌波微步躲避，而戴沐白的光波攻击紧跟在后，但是始终白虎烈光波并不是持续性的攻击，很快就消失了。

    “竹叶剑雨……”再次使用第一魂技，无数的蓝银叶子飞射了过去，面对这种攻击，戴沐白只有全力防御，他可是知道，这些叶子上面都是有着剧毒的，本来控制系魂师就非常的克制强攻系魂师，而赵子龙还玩毒，这要是被打中了可不好受的。

    “蛛网束缚……”赵子龙紧跟着第三魂技发动，一团蛛网出现了在戴沐白的头顶上，蛛网快速的落了下来，直接将戴沐白给捆住了。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”戴沐白怒吼着，身上的魂力疯狂爆发了出来，但是这一切都没有用，赵子龙的第三魂环可是5100年的年限，这个年限，魂技堪比第四魂技的。

    “我认输。”戴沐白看着被捆住了，知道自己已经毫无胜算，当即认输道。

    主持人兜兜也当即宣布道：“邪眸白虎认输，胜者。蓝银皇，1胜0负。”

    赵子龙解除了控制，将戴沐白放开，蓝银草刺在了戴沐白的伤口处，将毒素给吸了出去。

    “我还是输了，这一次即便是一开始就认真对待，但是还是输的这么的彻底。”戴沐白看着赵子龙，眼神之中有些失落道：“你比我小三岁多，估计再过两三年，你的魂力就可以反超我了。”

    赵子龙看着戴沐白这幅样子，咧嘴笑道：“至于摆出这么一副苦瓜脸的样子吗？回去了。”

    说着赵子龙转身也就离开了，如果自己还要跑去安慰戴沐白什么的，那就太打击他了，更何况胜者对于败者，也没有什么好说的。

    回到休息场，孟依然这时也已经将赢下来的金魂币拿了过来道：“子龙，这是你刚刚下注赢下的金魂币。”

    “嗯，谢谢。”

    而戴沐白走在后面，看着休息场的众人一个个的手里面都多出来了一包金魂币，顿时叹息道：“唉，你们这帮家伙，是不是全部都压我输的啊！”

    “呵呵呵，戴老大，这也没办法啊！毕竟龙哥的实力确实要更强一些嘛！”马红俊一副笑呵呵点点走过来道。

    戴沐白听着叹息了一声，唐三这个时候也开口道：“接下来就是我和小舞的双人赛了，我们就先去准备了。”

    “唐三，你可要加把劲啊！接下来我可是打算要压你们赢的。”赵子龙看着唐三开口道

    虽然说唐三被赵子龙剥夺了魂力和先天魂力，但是唐三依然有着前世的唐门绝学的各种外挂，即便是现在只有31级，但是唐三的真实战力，要他对付一个四十级以上的魂宗，肯定也不成问题的。

    “嗯。”唐三听着点点头道。

    戴沐白这个时候也开口道：“竹清我们也去准备吧！”

    而接下来的几天，赵子龙则是开启了对史莱克七怪的魂力和天赋魂力的掠夺。

    第二天，签到戴沐白：

    ‘人物，戴沐白；

    年龄：15岁；

    武魂：白虎（顶级武魂）；

    先天魂力：9级；

    魂力：38级；

    魂环：黄黄紫。’

    ‘戴沐白，史莱克七怪队长，史莱克七怪中魂力最高的魂师，天赋魂力剥夺1级，魂力剥夺0.5级……’

    ‘剥夺成功，当前戴沐白先天魂力为8级，魂力37.5级；宿主当前先天魂力5.5级，魂力35级……’

    第三天，签到奥斯卡：

    ‘人物：奥斯卡；

    年龄：14岁；

    武魂：香肠（食物系武魂）

    先天魂力：10级；

    魂力：32级；

    魂环：黄黄紫。’

    ‘奥斯卡，史莱克七怪队员，天赋魂力剥夺0.5级，魂力剥夺0.5级……’

    ‘剥夺成功，当前奥斯卡先天魂力9.5级，魂力31.5级；宿主当前先天魂力6级，魂力35.5级……’

    第四天，签到小舞：

    ‘人物：小舞；

    年龄：12岁（实则十万年）；

    武魂：柔骨兔（高级武魂）；

    先天魂力：10级；

    魂力：33级；

    魂环：黄黄紫。’

    ‘小舞，史莱克七怪队员，天赋魂力剥夺0.5级，魂力剥夺0.5级……’

    ‘剥夺成功，当前小舞先天魂力9.5级，魂力32.5级；宿主当前先天魂力6.5级，魂力36级……’

    第五天，签到宁荣荣：

    ‘人物：宁荣荣；

    年龄:12岁；

    武魂：七宝琉璃塔（顶级武魂）；

    先天魂力：9级；

    魂力：28级；

    魂环：黄黄。’

    ‘宁荣荣，史莱克七怪队员，天赋魂力剥夺0.5级，魂力剥夺0.5级……’

    ‘剥夺成功，当前宁荣荣先天魂力8.5级，魂力27.5级；宿主当前先天魂力7级，魂力36.5级……’

    第六天，签到马红俊：

    ‘人物：马红俊；

    年龄：12岁；

    武魂：变异火凤凰（顶级武魂）；

    先天魂力：9.5级；

    魂力：28级；

    魂环：黄黄。’

    ‘马红俊，史莱克七怪队员，天赋魂力剥夺0.5级，魂力剥夺0.5级……’

    ‘剥夺成功，当前马红俊先天魂力89级，魂力27.5级；宿主当前先天魂力7.5级，魂力37级……’

    第七天，签到朱竹清：

    ‘人物：朱竹清；

    年龄：12岁；

    武魂：幽冥灵猫（高级武魂）；

    先天魂力：8级；

    魂力：28级；

    魂环：黄黄。’

    ‘朱竹清，史莱克七怪队员，天赋魂力剥夺0.5级，魂力剥夺0.5级……’

    ‘剥夺成功，当前朱竹清天赋魂力7.5级，魂力27.5级；宿主当前先天魂力8级，魂力37.5级……’

    (本章完)

