    陆竟扬面对南溪的挑衅，却并没有半点反应。

    他就是这样，是个让人看不透也捉摸不透的人。

    陆竟扬抱着她，一路上都没说话。他走的很慢，很稳，似乎并没有急着想要回去的意思。

    陆竟扬看着她沉默了好一会儿后淡淡说道：“这事你是怎么知道的？”

    南溪闻言，稍稍一愣，确实，这个时候，她怎么会知道这件事呢。

    不过她也没有显露出来，而是浅笑一声，说道：“陆总，这个圈子里哪有什么密不透风的墙，而且我做的又是底层的替身演员，知道的事比你想像的要多得多。”

    这确实也是事实。

    网上那些突然冒出来的八卦绯闻在，在南溪的那个圈子里，早就不是什么新鲜事儿了。

    陆竟扬垂眸看了看她，沉了沉声说道：“有时候知道太多不是一件好事。”

    南溪看了看他，轻笑一声。

    陆竟扬也没有再说什么。

    陆竟扬的脚步平缓有节奏，让她窝在他怀中很快就有了睡意。

    她努力的试图想让自己稍微清醒一点，但是很快，她就撑不住了。

    或许她的消耗的实在太多，最后也不知道自己什么时候睡着的。

    太累了，体力耗尽了，她睡得特别沉，

    不过即便睡这么沉，睡梦中，她却依旧是一个人被困在黑暗之中，她精疲力尽的寻找着出路，可是不管她怎么走，都是漫无边际的黑暗。

    最后一脚踩空，她猛地被惊醒。

    她惊坐起来，全身都被汗浸透了，胡乱抓了抓头发，深吸了几口气。她看着光从窗帘缝隙渗透进来，在她的手掌中画出了一道光。

    她做了一个抓握的动作，光怎么可能抓得住呢。

    她自嘲的垂眸轻笑了一声。

    睡了一觉，全身酸痛，不过除了下地站起身稍稍有些费劲，感觉比昨天整个人要轻松不少。

    或许是张妈给她准备的药浴的关系吧。

    她推开浴室的门打算冲个澡。出了一身的汗，全身黏糊糊的。

    不过当她刚推门进去，就看到陆竟扬赤着上半身，下半身围着浴巾，正站在镜子前刮胡子。

    她原本还有些浑浑噩噩的，不过立即就清醒了，“你怎么在这儿？”

    陆竟扬丝毫没顾忌什么，继续刮胡子，淡淡说道：“你觉得呢？”

    南溪闻言后也立即意识到什么，这是陆竟扬的房间，她暗暗的深吸了一口气，说道：“不好意思。”

    说完她便想退出洗手间。

    即使和他做了三年夫妻，但是也依旧没习惯两人同时一起洗漱。

    不过就在她刚转身的时候，陆竟扬却伸手一把搂住了她的腰际，将她拉了回来。

    “去哪儿？”

    南溪被突如其来的动作吓了一跳，不禁惊呼出声，“你想干什么！”

    陆竟扬则平静的垂眸看了看她，而后用手背探了探她的额头，“你这么紧张做什么，我又不会把你给吃了。”

    说着，她顿了顿，继续说道：“确实挺倔强的，半夜一个人跑出去，结果还得我把你抱回来还烧了一晚上。南溪，我到是想问问你，你想干什么？”

    南溪抬眸看了看他，“我没想要来，是你硬把我带来这儿的。”

    陆竟扬一手扣着她的腰际，一手拿着电动刮胡刀刮着胡子。

    他的下颌轮廓清晰，很招人。

    他稍稍沉默了片刻后说道：“不自量力。”

    说完他便放开了她，他看着她，说道：“以后做什么事之前先掂量一下自己几斤几两。”

    说完他便转身，径直的走出了浴室……

    ……

    南溪洗漱完走出房间的时候，却听到了白薇的声音。

    她微微挑眉，这还真是惊喜不断，一大早起床竟然就遇到了这么精彩的一幕。

    她走出房间，若无其事的问道：“有客人？”

    很明显这话并没有针对性。

    但显然正在煮咖啡的陆竟扬抬眸看了她一眼

    陆竟扬有早上喝了一杯咖啡的习惯，所以随着咖啡的香气慢慢的弥散开来，整个房子都像是被咖啡笼罩着。

    原本还坐在餐桌前的白薇显然是露出了惊讶和尴尬的神色。

    她看着南溪，尴尬的笑了笑，仿佛无意识的问道：“南溪，你，怎么在这儿？”

    南溪则看了她一眼。一脸无辜的问道：“白小姐，不希望我在这儿？”

    白薇薇立即笑笑，说道：“抱歉，我不是这个意思，你别误会，我只是觉得有些意外，毕竟竞扬以前都没带过什么人来这儿。”

    南溪则垂眸笑笑。

    这话太熟悉了，熟悉她甚至都知道她下一句打算说什么了。

    陆竟扬端了两杯咖啡，一杯他自己的，一杯轻轻的放在了白薇薇的面前。

    白薇薇看着他微微一笑，“谢谢。”

    南溪却是若无其事的看着他们近乎平常的互动，这样的场面对她来说早就是习以为常的，只是以前还会有些情绪，而现在她竟觉得挺无聊的。

    她给自己倒了一杯热牛奶，顺手拿了一个包子，吃了一口，问道：“白小姐是出什么事了吗？”

    白薇薇闻言后有些不解，“什么？”

    南溪则淡淡一笑，说道：“没有，就是挺惊讶一大早白衔接怎么来找陆总，我以为你是为了我那案子来找他商量的呢。”

    白薇薇闻言脸色僵了一下，但随后，她立即露出了一脸无辜的说道：“这……这是发生什么了吗？南溪，不好意思啊，我，我不太能理解你说的是什么，你的案子和我有什么关系？不好意思，我，我是真的不知道发生了什么事了，我这几天一直都在相山拍戏，那边信号一直都很差。”顿了顿，“其，其实我今天只是相山过来不远，就是过来吃个早餐的。主要以前我都会来吃张妈做的饭，所以我没想到你会在这儿，抱歉，我，是不是打扰你们了？“

    南溪看着她一脸无辜的样子，顿时明白了她的案子最后会是个什么结果了。

    她垂眸，轻笑出声。

    她笑着看着白薇薇，说道：“哪里的话，陆总都没觉得你打扰了我怎么能说什么呢，白小姐，你要喜欢吃张妈做的菜，不如以后天天过来吧，反正多双筷子的，事，是吧，张妈？”

