    第435章 水灵胡萝卜自由的玉光兔

    大大们，等十分钟再看。

    玉光妖尊一脸不屈的看着徐凡。

    “我遇光吐一族，乃是妖族大族，怎么会投靠你们人族？”

    随后育光要蹲，就打算动手灭掉了徐帆凡的傀儡。

    “你们一族即将被血狮一族和冰蛇一族变为奴妖，与其这样，还不如投靠人族。”

    “起码这样还能保证玉光兔一族的体面。”

    随后徐凡把待遇说了一下，尤其是那句保证每一个玉光兔的水灵胡萝卜的自由，让玉光妖尊有些意动。

    “你们人族从来都是满口胡，言不可信。”

    “你还是去死吧！”

    玉光妖尊想要想眼中浮现杀意说道，因为在上古人妖大战时期，玉光兔一族曾经有一段时间沦为人族修士的玩物，有近百万的玉光兔死于人族修士的手中。

    可以说玉光兔一族与人族有着血海深仇。

    “你要想明白，天上的大杀器，你能不能抗住？”

    “或者说你们玉光兔一族能不能经受住人族的进攻？”

    “你们现在投靠人族，能保证一个公平体面的待遇。”

    “要是让人族入侵，后果我想你应该知道。”徐凡看着玉光妖尊道。

    此时玉光妖尊陷入了沉思，心中想着落到双方的后果。

    就在这时豫光要真突然汗毛炸起。

    远处一道红光落下，仿佛空间都有撕裂，随后剧烈的爆炸声和爆炸余波传来，随后轨道炮所携带的能量倾泻到大地中，更大的爆炸声传来。

    地动山摇，江河倒灌，犹如世界末日一般。

    “这一炮，你感觉那两族的妖尊能抗住几炮？”徐凡看着玉光妖尊说道。

    玉光妖尊震惊的，看着远处爆炸的方向。

    仿佛泄了气一般，看着徐凡说道：“你属于人族哪一方势力？”

    “临森仙城，隐灵门。”徐凡眯着眼睛说道。

    此时徐凡才注意到玉光妖尊的样貌，随后把眼睛挪到了玉光妖尊那一对长长的耳朵上。

    “你如何保证我族投靠人族之后的待遇。”玉光妖尊看着徐凡说的。

    “我乃隐灵门大长老，可以代替宗门发下天道誓言。”

    “好，近日内我会向族人宣布投靠人族。”玉光妖尊仿佛认命的说道。

    “这就对了，识时务者为俊杰。”

    “以后你就会知道，投靠我隐灵门是你们一族做出了最对的选择。”徐凡笑着说的。

    随后时还带着玉光妖尊回到了钢铁长城。

    徐凡的真身也从两界通道中出现。

    在斩灵的见证下，徐凡和玉光妖尊发下了天道誓言。

    “好了，以后我们就是一家人。”

    “随后我会派人去保护你们一族。”徐凡笑道。

    “好，那我就回到族内疗伤。”玉光妖尊说道，表情中有些许的凄凉。

    她知道这是对他们一族最好的选择。

    起码这个宗门还让他们一族保存最后的圣城。

    如果落到那两族手中，只会变成妖族内最低贱的妖奴。

    玉兔妖尊走后，斩灵看的徐凡说道：“以后咱们隐灵门也是有妖族投靠的宗门。”

    “主要是玉光兔一族生性善良，擅长于生命一道，以后估计会有大用。”徐凡笑着说道。

    他在出去之前，葡萄说要说起过，凡人也有炼器天赋和炼丹天赋的事。

    徐凡经过短暂的推演，发现在不伤害凡人灵魂的条件下，让他们完全融入到傀儡中，达到操控灵力或和灵火炼丹炼器的地步，根本不可能。

    想要让傀儡达到那种程度，唯有灵魂融入到傀儡中，才可以完美的操控傀儡。

    但是让凡人的灵魂来回分离，时间长了，肯定会损耗其灵魂的魂力，这样一个有炼丹炼器天赋的凡人根本就操控不了几回这样的傀儡。

    如果有了玉光兔就不一样了，他们主修生命一道的特性，可以缓慢的恢复灵魂上的损耗或者说增强魂力，这样收支就可以保持住一个完美的平衡。

    “看来大长老又有了新的想法。”斩灵笑道。

    “的确是有，如果以后经过实验成功的话，那咱们宗门的实力又会上一个台阶。”徐凡笑着说的。

    “那我拭目以待。”

    此时从钢铁长城之上，有数百艘大型灵舟向着玉光兔一族的领地飞去。

    他们满载着，玉光兔一族日思夜念的水灵胡萝卜。

    同时在虚拟游戏中天傀师的总部，出现了一个保护玉光兔一族领地的任务。

    “有新的任务了。”

    “大型任务这几年已经好久不见了。”

    “要求四阶天傀师以上。”

    “积分奖励这么高！”

    瞬间，所有的天傀师都兴奋了起来。

    在徐凡不在的这五年内，天傀师已经很久没有接到过这种大型任务了。

    曾经，他们一度以为厦门放弃了对妖族侵占的计划，让其中一些高阶天傀师失望了好久。

    毕竟经常做一些防守任务，积分灵石又少又无趣。

    临森仙城内的妖族清剿计划已经完成了大多半，只剩下一些隐藏比较深的妖族。

    此时，从妖界的钢铁长城中飞出无数大型灵舟，上面都是做任务的天傀师傀儡。

    此时，绿光妖族。

    .....................

    “随后我会派人去保护你们一族。”徐凡笑道。

    “好，那我就回到族内疗伤。”玉光妖尊说道，表情中有些许的凄凉。

    她知道这是对他们一族最好的选择。

    起码这个宗门还让他们一族保存最后的圣城。

    如果落到那两族手中，只会变成妖族内最低贱的妖奴。

    玉兔妖尊走后，斩灵看的徐凡说道：“以后咱们隐灵门也是有妖族投靠的宗门。”

    “主要是玉光兔一族生性善良，擅长于生命一道，以后估计会有大用。”徐凡笑着说道。

    他在出去之前，葡萄说要说起过，凡人也有炼器天赋和炼丹天赋的事。

    徐凡经过短暂的推演，发现在不伤害凡人灵魂的条件下，让他们完全融入到傀儡中，达到操控灵力或和灵火炼丹炼器的地步，根本不可能。

    想要让傀儡达到那种程度，唯有灵魂融入到傀儡中，才可以完美的操控傀儡。

    但是让凡人的灵魂来回分离，时间长了，肯定会损耗其灵魂的魂力，这样一个有炼丹炼器天赋的凡人根本就操控不了几回这样的傀儡。

    如果有了玉光兔就不一样了，他们主修生命一道的特性，可以缓慢的恢复灵魂上的损耗或者说增

    (本章完)

