    挂断电话后，叶修没心情练武了。

    明月出逃，让他隐隐有种不安的感觉。

    而且这种感觉非常的强烈。

    “出什么事了吗？”

    秦卿见叶修脸色不好，停止练剑走过来问道。

    叶修把明月出逃的事说了一遍。

    秦卿听完之后，分析道：

    “明月一个普通人，是断然无法避过监控摄像头的，而且她很清楚你的厉害，早就绝望了，知道即使逃了也没用，我想她应该是被某个武者带走的，否则她自己逃的话，不会不带上家人。”

    “我也是这么想的。”叶修说道。

    其实秦卿的分析合情合理，但是她和叶修都没有想到，明月已经变成武者了，而且吸收了武藤冰原的功力后，瞬间变成了五品高手。

    明月之所以选择自己逃跑，而不带家人，就是为了迷惑叶修。

    “哪个武者会帮明月？或者说，那个带走明月的武者，想利用明月干什么？”秦卿问道。

    “明月现在唯一的价值，就是比较了解我，带走明月的人应该是想从明月口中了解我的情报，进而对付我。”叶修猜测道。

    “你有怀疑对象吗？”秦卿问道。

    “可能是沈家吧，我也不确定。”叶修说道。

    “你不会是想去姑苏城对付沈家吧？”秦卿问道。

    “去肯定要去，但是不着急。”

    叶修说道：

    “昨晚青鸾发给我的沈家资料，很简陋，没有我想知道的东西，等到宫锦查清沈家的底细，我再去姑苏城也不迟。”

    “我倒是有个确定沈家是不是龙家联盟成员的办法，说不定还能查出龙家联盟的其他成员身份。”秦卿说道。

    “哦？”叶修眼睛一亮：“快说。”

    “黑龙会覆灭，龙家绝不会放任黑龙会和芙蓉财团的钱充公，一定会想办法弄到手，你派人追踪黑龙会所有成员和芙蓉财团的资金动向，顺藤摸瓜……”秦卿微笑着说道。

    叶修听完愣了一下，忽然抱起秦卿的脑袋亲了一口，激动道：

    “老婆你太聪明了，我怎么就没想到这个办法呢。”

    秦卿却高兴不起来：“这件事说起来容易，做起来很难。”

    “你忘了我是谁吗？我可是黄泉，我麾下十三太保中，有个全球第一黑客，做这件事简直不要太轻松。”叶修微笑道。

    秦卿一愣：“你还有十三太保？”

    叶修点点头，急不可耐的给宫锦打去电话：

    “通知幽冥，密切追踪黑龙会所有成员和芙蓉财团的资金动向，另外，让他监听沈家家主沈松山的通话记录，我要知道沈松山联系过的每一个人，以及他们的位置。”

    宫锦：“明白！”

    ……

    此时、幽暗的房间里！

    龙主和龙家联盟成员，正在视频通话！

    “黄泉不是封刀隐退了吗？怎么又开始杀人了？”

    “黄泉不会是要重出江湖吧？”

    “这样的话，全球武者和地下世界，又要过瑟瑟发抖的日子了。”

    幽暗的房间里，忽然寂静的可怕。

    之前黄泉封刀隐退的消息传出后，全球武者和地下世界的人，一下子跟脱缰的野马似的，感觉压在自己身上的大山终于消失了，终于可以放开手脚干一番事业了。

    然而，黄泉在圣和医院斩杀柳生右卫门和吉姆，让婆娑教和黑龙会在魔都的人全部自杀。

    这个消息传出后，全球武者和地下世界的人差点崩溃了，这特么好日子才过几天啊，大山又压在身上了。

    “自今日起，龙家所有人全部保持静默，深度潜伏，做任何事都要小心小心再小心。”龙主沉声道。

    “那龙葵和龙博的死因不查了？叶修的左臂到底有没有龙形图案的事也不查了？”龙一问道。

    龙主冷哼：“龙葵和龙博的死因根本不用查，他们铁定是死于黄泉之手,至于叶修，哼，黑龙会虽然不复存在了，但是武藤冰原的计划并没有结束。”

    “武藤冰原什么计划？”龙一好奇的问道。

    龙二三四五六七八九也表现出了浓浓的兴致。

    “黄泉为了避免几万武者在魔都闹事，让这些人每天花一万块钱买一份试卷，然后每天派人阅卷，但凡不及格的人，差一分罚款一万。几万武者大部分都很穷，根本支撑不起每天如此巨额罚款，于是武藤冰原就把几万武者中，所有仇人的名单，发给了叶修在全国所有的仇人，并且给了这些人10亿美金，让这些人用钱收买那些贫穷武者，联手对付叶修。”龙主说道。

    “哦？”

    龙一二三四五六七八九听完大吃一惊，他们居然没想到这么好的办法。

    那么多武者联手，其中更是有不少战神，杀敌叶修简直不要太轻松。

    “龙九，你派人暗入魔都，一旦叶修被杀，务必抢到叶修的尸体。”龙主命令道。

    “这件事交给我你就放心吧。”龙九说道，话锋一转：“对了，黑龙会覆灭，那黑龙会和芙蓉财团的钱，我们是不是计划一下？”

    此话一出，立即引起了龙家其他联盟成员的共鸣。

    “黑龙会乃是扶桑第一门派，非常有钱，而芙蓉财团是扶桑四大财团之一，就更有钱了，如今黑龙会覆灭，这些钱我们不拿白不拿。”龙一贪婪道。

    “这笔钱一定是个天文数字，我看还是我们10家平分吧。”龙三说道。

    “我赞成龙三的意思。”

    “我也赞成。”

    “这个主意不错！”

    一时间所有人都赞成平分黑龙会和芙蓉财团的钱。

    “好，那就这么定了！”

    龙主一锤定音，命令道：

    “龙九，你负责把黑龙会的财产，以及黑龙会在芙蓉财团的股权，全部换成钱，洗白之后先转入你家，然后再由你转给我，最后由我平均分配。”

    这个命令，等于是把龙九给暴露了，龙主要是知道叶修已经盯上了黑龙会和芙蓉财团的钱，并且已经下令让全球第一黑客‘幽冥’，留意黑龙会和芙蓉财团的资金动向，怕是打死龙主也不敢碰这些钱。

    可惜！

    龙主并不知道叶修的心思！

