
　　同之前他第1次来到公寓片区的那种密密麻麻，铺天盖地的情况有着天壤之别。

　　“看来那5个人确实有秘密，而且秘密还不小。”

　　不过他倒也并不生气，在这个末世当中有秘密是很正常的事情。

　　如果把所有的事情，都告诉一个陌生人无异于找死，就像他即便跟自己家里4个女人的关系很好，但他都从来没有提过关于自己拥有一个变异手机的事情。

　　这一路碾压过来，他还是得到了300多点的电量点。

　　想到现在玩一把王者巅峰，都需要160点电量，现在这点电量根本没有办法让他得到大幅度的提升。

　　因此他还需要去其他的地方猎杀丧尸，他坐在奔驰大G里面，一双眼睛看着市中区中心的那个方向，脸上露出一丝决然之色。

　　现在的他已经拥有了奔驰大气这种所向披靡的钢铁神器，自然要拼一把。

　　轰隆一声巨响，奔驰大G发出轰鸣之声，向着四中区的中心方向，毫无畏惧的开了过去。

　　大约40分钟之后，他来到了一处不同寻常的地方，这里是市中区的军区指挥中心。

　　他虚起了眼睛，在他的前方，丧尸简直如同潮水一般，在听到汽车的轰鸣声之后，疯狂的从指挥中心里面鱼贯而出。

　　恐怖的一幕，足以将普通人吓到腿软。

　　但是李云没有任何的顾忌，油门一踩便，一路碾压过去。

　　这些丧尸在之前的时候还能够让他有所忌惮，但现在已经拥有奔驰大G，根本不够看。

　　在钢铁巨兽和澎湃的动力面前只能够变成一堆碎肉，成为他所需要的电量点。

　　他相信只要拥有足够多的汽油，就算是来十几万个丧尸，都挡不住他的这辆奔驰大G，都只能够成为车下碎肉。

　　不过为了防止自己被这几千只丧尸围困住，他还是保持了奔驰全速的状态，疯狂的从一个地方，冲向另一个地方，然后又调转车头。

　　在强大的马力之下，这些围困住他的丧尸很快便坚持不住，就好像多米诺牌一样，发生连锁反应，接连不断的倒下。

　　对于马力全开的奔驰大g而言，没有任何的阻碍。

　　很快他便将绝大多数丧尸清理干净，将车驶入了指挥中心里面，在那里面他见到了一座人造铁塔。

　　铁塔的第1层和第2层，都已经被=堵死，但突然一道光束从铁塔的3楼照射下来。

　　刚刚走下车的李云微微一愣，他没想到在这种鬼地方居然还能够有幸存者，虽然是依靠着铁塔活了下来，但也算得上是一个奇迹了。

　　这不禁让他心里大感兴趣，一边警惕着对方可能会突然发难，一边坐回奔驰大g里面，向着铁塔的入口，冲了过去。

　　这倒不是他想要救下3楼的那个幸存者，只是好奇对方能够在这样一个密封的环境之中，活这么长的时间，满足一下自己的好奇心。

　　当然更主要的目的还是在于，如果对方拥有自己所需要的物资，他也不介意搬到奔驰大G宽广的车厢里面。

　　这种指挥中心对普通人而言，根本就是一个禁地。

　　即便是末世之前，他也不曾知道在这里面的景象，在这里居然还有这样一个铁塔。23sK.com

　　入口只有一个，看起来易守难攻。

　　只不过一旦封死之后就变成了一个囚笼，一旦被丧尸团团围住，楼上的人根本就没有办法逃到下面来。

　　因此这一个铁塔现在完全就变成了一个另类的囚笼，因为里面有着人幸存者，因此把很多丧尸都吸引了过来。

　　他没有顾及楼上人的感受，直接用自己的钢铁巨兽将这个铁塔的铁门硬生生的撞开，然后用车尾把大门堵住。

　　自己则进入到了铁塔内部。

　　当他来到铁塔的2楼之时，突然在角落里发现一名手里拿着枪的女军官。

　　看样子军衔还不低，一道杠3颗星，是一个中尉军衔。

　　当然末世爆发以来，对于衣物可没有什么要求，这是不是她的军职，也不一定。

　　也有可能是拿着别人的衣服，随便穿的。

　　在漆黑的铁塔之中，李云看不清这个人的面容，只知道他她黑的像抹了烟灰一样，黑不溜秋。

　　看见李云之后，握着手枪的那女人却没有任何的反抗，而是直接扑倒在地上。

　　用细弱蚊蝇的声音说道，“求求你，救救我。”

　　她的声音柔软，很细很好听，但此刻因为气力不足，显得非常的虚弱。

　　手里提着冲锋枪的李云缓缓的踩着地上的垃圾，像她走了过去。

　　他眼神冷漠，没有因为是个女人而手下留情。

　　那双眼神之中满是赤裸裸的打量和审视，确认是否安全，要不要立即动手。

　　李云冷漠的眼神，注视着她，让那个正趴在地上的女军官，顿时感觉浑身寒毛倒竖，鸡皮疙瘩瞬间生起，就好像被一头噬人的凶兽给盯上。

　　那种感觉丝毫不亚于被几千只丧尸团团的围在铁塔之内。

　　“眼前的这个男人很强，很危险。”

　　这是她的第一感觉，甚至比起他她曾经在军中见到过的那些特种兵还要强大，还要危险，她下意识的往后退了半步。

　　离自己扔下的那一把手枪更远，以表示自己没有任何的威胁。

　　实际上她的手枪里面已经没有任何的子弹，在这段时间里，那些不断冲过来的丧尸把他团团围住，如果不是依靠铁塔里面藏着的那些子弹和军用食物，她早就已经被那些冲进来的丧尸咬的稀巴烂，或是活活饿死，哪里还能够坚持到现在。

　　最后李云回到了自己的车里面，那位女军官赶紧跟在后面。

　　见李云没有拒绝她的举动，便谨小慎微的坐到了副驾驶的位置上。

　　但是当他把车门关上之后，却发现李云并没有立马开车远去，而是将方向对准了指挥中心里面冲出来的丧尸。

　　“我……我们现在还不赶快逃吗？”

　　这名女军官牙齿都在颤抖，那些丧尸疯狂的向他们冲过来，光是看架势都有几百个。

　　几百只丧尸，就算每个丧尸咬一口肉也能够直接把他们变成空骨架，在最痛苦的哀嚎声中最终凄惨死去。

　　那张牙舞爪的姿态，光是看一眼就能够让人胆颤心寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第102章 指挥中心的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 