    第六百五十六章 憋不出什么好屁来   

    事实证明，阮星晚猜的没错，安雅婷本身就是有备而来，在她盯上江初宁的时候，就已经安排了助理在人群中录像。

    

    所以还没等她们离开展馆，安雅婷和江初宁对话的那段，以及秦宇晖回应这件事的音频已经被传到了网上去。

    

    加上安雅婷又提前找好了水军和营销号炒作，瞬间就把这件事发酵扩大。

    

    等林南接了阮星晚的电话去处理时，有关这件事已经上了好几个热搜。

    

    #细扒许湾当小三那些时间线#   

    #时隔三年，许湾当小三事件男主回应#   

    #如何看待许湾当小三一事#   

    有了安雅婷的推波助澜，这些话题一个接一个，挂在了热搜最前端。

    

    底下网友的讨论也十分激烈，有安雅婷雇佣的水军带节奏的，也有许湾的粉丝竭力澄清的。

    

    一时间，全网似乎都在讨论这件事。

    

    而许湾身在娱乐圈，和阮星晚不同，这样引起了争论性和话题性的热搜不能直接撤，否则只会让人觉得，她无法反驳，相当于默认了。

    

    错过这个机会，以后再想要澄清，多少有些徒劳无用。

    

    林南手上还有其他工作，便直接把这件事交给了公关部处理。

    

    而另一边，许湾还在录制节目，突然暂停，助理把她叫了出去。

    

    在去往休息室的途中，助理简单和她说了今天发生的事，又说周氏的公关部已经派人过来了。

    

    许湾闻言，挑了一下眉：“周总这次怎么这么好心？”

    

    “不……不知道吧，可能是周总转性了……现在不是说这个的时候，许湾姐，我们该怎么办啊。”

    

    看见一脸着急的助理，许湾语气反倒轻松：“看开点，这样的事也不是第一次，身正不怕影子斜。”

    

    助理想了一下，觉得倒也是。

    

    三年前那么难熬的境况都过来了，更何况是现在。

    

    快要到休息室的时候，许湾手机响起，见是阮星晚打来的，她对助理道：“你先进去吧，我接个电话。”

    

    “好的。”

    

    许湾走到一旁，接通电话。

    

    阮星晚道：“你看到热搜了吗。”

    

    “看到了，公关部已经派人来找我了。”

    

    阮星晚抿了抿唇才道：“抱歉，这件事因我们而起。”

    

    阮星晚和许湾说了在展馆发生的事的详细经过。

    

    许湾听完，忍不住笑道：“就因为这个你跟我道歉啊，多大的事儿。

    安雅婷早看我不顺眼了，就算没有你们，她也会竭尽全力找机会把这件事翻出来，只是早晚罢了。”

    

    “至于秦宇晖……他更没打算放过我，这两个加在一起，憋不出什么好屁来。”

    

    阮星晚道：“那你现在打算怎么办？”

    

    “听听公关部的有什么想法吧。

    你真的别自责，说起来我还挺感谢那个小妹妹，我也没想到她能这么勇，直接和安雅婷呛起来，现在全南城都知道我有个这么刚的粉丝，说出去多有牌面儿啊。”

    

    阮星晚无声笑了下：“行，那你先去和公关部聊，有什么消息，或者有什么需要帮忙的，告诉我一声。”

    

    “好，那我先进去了。”

    

    挂了电话，到了休息室后，见到公关部的负责人，许湾打了招呼，都是老熟人了，也没再客套，直接坐下。

    

    负责人道：“具体情况来的路上我已经了解过了，这件事是有人故意挑起的。

    音频经过了变声处理，你这边有什么怀疑的对象吗？”

    

    许湾淡淡道：“安雅婷。”

    

    听到这个答案，负责人并不意外，这两年安雅婷的团队下场给许湾泼脏水，他们也没少处理。

    

    见负责人点头，许湾道：“需要开发布会回应吗。”

    

    负责人道：“不用，三年前你已经回应过这件事了，多说无益，现在首要做的，就是能证明音频里的另一个人是安雅婷，这样的舆论就会扭转，重点不会再放在当前的话题上。”

    

    许湾顿了一下，轻轻皱眉：“你的意思是，把话题引导到，是她故意挑起这次事端，从而让双方粉丝，就这件事吵起来，慢慢把之前的话题压下去？”

    

    负责人推了推眼镜：“大概是这个意思。”

    

    许湾没说话，但明显是不认同这个说法的。

    

    她不想她的粉丝，因为这些无聊的事，而引起争端。

    

    负责人见状，继续道：“我说句不好听的话，这件事想要从根本上解决问题，就必须要证明，你和秦宇晖之间的关系，但是你们确实在一起过。

    虽然你说那时候你根本不知道他有妻子，但你们曾经是恋人的关系，这个界限是暧昧不明的，我可以相信你，周总也可以相信你，包括你的粉丝也相信你。”

    

    “但是，你依旧拿不出，任何有力的证据，去证明这一切。”

    

    听完这些话，许湾觉得有些无力，又反驳不了，事实就是这样。

    

    她要是能拿出证据，证明这些，早在三年前就拿出来了。

    

    负责人继续道：“所以现在最有力，也是最快的解决方法就是这个，安雅婷的粉丝数和国民基础都不低，如果我们能告诉所有人，这件事是她一手操纵的，那大家的关注点就不会在你到底有没有当小三这件事上，这个话题，也会悄无声息的降下去。”

    

    许湾默了一阵才道：“你让我想想吧。”

    

    话题是压下去了，可是……却依然存在。

    

    负责人看了一眼时间：“现在是下午六点，你必须要在今晚十一点半之前，告诉我答案。

    这期间，我会按照我们现在说的准备一份声明，以及有关安雅婷有预谋策划这件事的证据。”

    

    许湾点了点头：“我知道了。”

    

    负责人起身，开门离开。

    

    许湾在休息室里坐了差不多二十分钟，才慢慢往外走。

    

    她刚到门口，就看到走廊尽头有一个挺拔的身影离开。

    

    许湾还没来得及看仔细，助理便过来道：“许湾姐，我已经跟节目组请好假了，我们现在回去吧。”

    

    许湾收回视线，走了几步才忽然开口：“阮忱呢。”

    

    助理一脸茫然：“不知道啊，节目录制暂停之后，我就没看到他了。”

    

    

    

