    城主府并不在江城市中心，而是在西面，虽然东面如今是江城的经济中心，但城市是从西面发展起来的，所以这边才是政治中心。

    城主府严格意义上来说是城主办公之地，当然后院也是城主生活的地方，所以占地面积非常大。

    当陆凡驱车跟随孟建军等人来到城主府大院之时，还没下车便是看到了，一名护卫直接被踢飞，而后重重砸落在地，就砸在了城主孟建军额车头前。

    若不是司机见状连忙踩刹车，恐怕这名护卫当场就要被车给撞死。

    所有人看到这幕都愤怒无比，城主孟建军自然更是愤怒难当。

    要知道这里不仅是他的府邸，同时也是整个江城最高的行政中心，如今这四名扶桑浪人武士公然擅闯进来对府中的护卫大打出手，这分明就是挑衅，简直猖狂至极！

    孟建军直接推门下车，怒吼：“你们实在放肆，擅闯本城主府邸，竟还打伤我的护卫，你们未免也太过嚣张狂妄了，你们是不是真的以为，我江城无人了？”

    说话间他大手一挥，八名贴身护卫直接冲了上去。

    看得出来孟建军的这八名贴身护卫都是高手，至少要比刚才那些普通护卫强得多，要不然的话他也不会随身带着。

    此时陆凡已经下车，只是双手抱胸靠着车头，淡淡扫了一眼这四名浪人武士就收回了目光。

    到了陆凡这种层次，通常只需要粗略看一眼，便大致知道对方的底细了。

    这四名扶桑浪人武士，其中三人是内劲宗师，此外还有一人是化劲大宗师级别。

    这种修为放在江城这种小地方，确实已经算是高手，也难怪刚才这些护卫挡不住。

    金大佛爷这时候凑过来，问道：“这四名浪人武士，竟然连城主府都敢闯，看样子身手应该很不俗，陆先生我们现在该怎么办？您要不要出手？”

    陆凡淡淡道：“不着急，先看看城主府这边再说。”

    一旁的付佐民听到这话，不由咧嘴冷笑道：“怎么姓陆的，你小子刚才不是很嚣张吗，还说人家只是配做屠狗的，你现在倒是上啊，怎么做起缩头乌龟来了？”

    陆凡也不生气，只呵呵道：“我可着急，还是付队长上吧，你这么急于表现，眼下这么好的机会，只要把这四个浪人狗东西杀了，别说督察局副局长，就算是副城主的位置也是你的。”

    付佐民冷笑道：“还不着急？我看你小子分明是怕了吧，刚才就知道放大话，现在直接秒怂，你小子也就这点能耐了。”

    金大佛爷怒了，冷哼道：“我告诉你付佐民，陆先生之所以现在不急着出手，那是在给你机会知道不，否则陆先生这要是出手了，这四个浪人武士直接就会变成尸体，陆先生实力之强大，绝不是你能招惹的，所以你最好放明白点！”

    付佐民咬牙道：“金大佛爷，别以为你是江城道上的一霸我就会怕你，正所谓三十年河东三十年河西，他日我要是坐上局长位置，你到时候再来巴结，那可就晚了！”

    “我巴结你？就你这种货色，还想当局长？乌龟想骑凤凰背，你配吗？”金大佛爷冷哼。

    “你……”付佐民暴怒如雷，龇牙咧嘴道：“好，你们给我等着！”

    陆凡只摇了摇头，根本懒得理会这个所谓的督察局队长。

    此时那四名浪人武士，全都身穿着粗布麻衫，脚踏着木屐，头上更是绑着浪人武士特有的白布条。

    其中三人腰悬武士刀，剩下那名年纪稍大些，身上并没有带任何刀剑。

    当然陆凡知道，这四人中就这名赤手空拳的家伙实力最强，刚才那名护卫就是被他一脚踢飞出十几米远。

    “阁下就是江城的城主，孟建军？”

    这名浪人武士看样子应该是领队，说到这他单手抱胸微微弯腰，道：“鄙人村本田一，今日来你城主府，只为两件事！”

    孟建军沉声喝道：“本城主无需知道你所为何来，也懒得知道，你们只需要知道的是，这城主府，绝对不是你们这些扶桑老狗能够擅闯撒野的，所以现在，你们四个马上给我放下武器，束手就擒！”

    那村本田一听到这话仰面哈哈大笑起来，笑声充斥整个大院，其举止神态可谓是目中无人到了极点。

    好半晌后，这村本田一才沉声哼道：“一个小小的城主府，也敢这么跟我说话，实在是大言不惭，你给我听好了，此次我等前来，其一是要你帮我们找出杀我师弟的凶手！”

    说到这不等孟建军开口，这村本田一紧接着又道：“对了，我师弟村本村一，他的轩辕名叫刘雄伟，前些时日死在了金佛庄园里，所以我要你这个城主，无论如何都必须给我找出凶手，我要将这歹徒给碎尸万段！”

    “金佛庄园？”孟建军说着下意识看了一眼金佛，旋即沉声道：“这么说来，金佛庄园里的十八个人，包括八个狼狗，都是被你们给杀了的是不是？”

    村本田一咧嘴冷笑道：“是又如何，我师弟既然死在了那里，那庄园里所有人，就都得陪葬，你们这些轩辕人，本来就低贱卑微，杀了也就杀了，有什么值得大惊小怪的！”

    孟建军浑身怒得发颤，咬牙嘶吼道：“我不管你师弟是怎么死的，又死在了哪里，今日本城主要把你们的头砍下来，挂在城门口，好让扶桑浪人知道，在我江城撒野是什么下场！”

    村本田一再次仰面放声大笑，戏谑哼道：“你们轩辕国中，想杀我的人多了去了，不过不是我说，你们轩辕国习武之人还真是弱，简直弱得掉渣，连一个能打的都没有！”

    一名浪人武士咧嘴哼道：“什么狗屁的轩辕武道，还敢自称是武道的源头中心，我们扶桑才是武道的发源地，我们扶桑剑圣宫才是真正的武道圣地，你们轩辕，也就徒有虚名！”

    另外一名浪人武士玩味道：“何必跟这些扶桑废物多费唇舌，我看后院那边有几个花姑娘还不错，灭了这些垃圾，咱们再到后院，找那些花姑娘耍一耍，我可听说这扶桑娘们，强上的时候反抗叫得非常激烈，想来这会很有意思，大大的有意思。”

    陆凡听到这话，面色彻底沉了下来。

    付佐民自然也是无比的愤怒，哼道：“这些该死的狗东西，老子恨不得直接冲上去把他们给剁了！”

    陆凡瞥了他一眼道：“那你怎么不上？就知道在这里大吐口水？”

    付佐民咬牙怒喝道：“姓陆的，你小子也好意思说我，刚才金佛庄园你不是很嚣张，现在却怂得像个孙子一样！”

    此时孟建军已经忍无可忍，大手一挥道：“你们给我上，不用留手，杀，通通杀了，一个不留！”

    八名城主近卫瞬间就动了，院中霎时带起了一股狂风，四周的花草树木都被纷纷吹折。

    看得出来，这八名城主近卫也是习武高手。

    与此同时，三名扶桑武士抽出腰上的武士刀，伴随着三道刺目的寒光闪过，三人闪电般出手，他们的刀法无比迅猛凌厉全是杀招，根本没有任何花架子。

    并且这三人配合得非常巧妙，攻守兼备，八名城主近卫的攻势竟然被挡了下来。

    至于那村本田一，仍旧还是负手立在原地，微微扬起的下巴显得很是狂傲，他根本不屑于出手，只是冷冷看着罢了。

    不过即即便是这样，那八名城主护卫仍旧还是久攻不下，甚至还有一两个被对方的武士刀所伤。

    若是再这样下去，这八名城主护卫铁定要落败不可。

    “你们也给我上，今日无论如何，都要把他们给我拿下，绝不能让他们活着出城主府！”孟建军显然是动了肝火。

    倘若今日还让这四名浪人武士大摇大摆离开，那他这个城主，哪怕不切腹自尽，那也得一辈子抬不起头。

    当下又有好几名护卫加入了战圈，这样一来那三名浪人武士的压力瞬间增加了。

    “区区蝼蚁，以为人多就能取胜？”

    那村本田一哼了一声，随后闪电般出手，确切地说是出腿，他的腿法又快又凌厉，一腿横扫而出，空中顿时露出好几道残影，普通人根本无法看得清楚，更别说抵挡抗衡了。

    嘭嘭嘭！

    顷刻间便是有三名护卫被横扫出去，紧接着村本田一在闪电般折身，又是鞭腿横扫而出，四名城主近身护卫便是纷纷倒飞出去。

    只是三招，仅仅三计鞭腿，十几名护卫便是被扫飞，由此可见这村本田一的实力之强大。

    孟建军看到这里又惊又怒，只是虽然双拳紧握，但却无计可施。

    他万万没想到对方竟如此之强，自己八名近身护卫都不是对手。

    “快去请江城武盟的盟主前来，快去！”孟建军终于反应过来，忽然狂吼道。

    村本田一重新背负着双手，戏谑笑道：“你们轩辕国的武道，看来比我想象中的还要差，简直若得掉渣，我甚至都没有全力出手，这些废物就已经倒下了，实在是不自量力！”

    另外那三名浪人武士也已经收刀，不屑道：“还想请人来？就你们轩辕国这垃圾武道，不管喊多少人来都没用，就你们整个江城，估计无人能撑得住我们师兄一招！”

    “就这些垃圾货色，我们根本懒得理会，咱们还是先到后院，找几个花姑娘好好乐上一乐再说吧。”

    说完包括村本田一在内，这四名浪人武士迈步就准备往后院走去。

    陆凡看到这里冷声笑道：“不过学了点武道的皮毛，就敢来轩辕国装大尾巴狼，真不知道谁给你们的勇气！”

    话音落下陆凡缓缓迈步，朝着这四名浪人武士走去。

    四名浪人武士当即顿住脚步，村本田一冷哼道：“小子，你眼睛是瞎的不成？”

    陆凡冷声道：“爷我眼睛没瞎，刚才也看得一清二楚。”

    “既然你眼睛没瞎，那就应该知道，我们身手之强大，你小子敢出来阻拦，那就得死！”村本田一哼道。

    刚才叫嚣得最厉害的浪人武士吼道：“臭小子，马上给我跪下，从我裤裆钻过去，否则我就弄死……”

    只是他话未说完，陆然忽然出手了，确切的说是出脚！

    一脚踢出，嘭的一声巨响！

    这名浪人武士便笔直倒飞出去，重重砸在花园的树根上，到底的时候，脖子一歪当场毙命。

    其余三名浪人武士看到这幕，瞬间震怒。

    “你……你竟然，竟然杀了他，你小子好大的狗胆子！”两名浪人武士说着抽出武士刀，就要朝陆凡冲杀过来。

    “你们两个退下，此子有点儿身手，你们恐怕还不是他的对手！”

    村本田一冷哼着，旋即朝陆凡走来：“没有人能杀我扶桑剑圣宫的武士，尤其是你们轩辕国人更不能，今日老子势必要用你的血，来祭奠我死去的同伴！”

    陆凡沉声道：“你引以为傲的是你的腿法吧，看样子倒是修炼了几十年，你刚才口口声声说你们扶桑才是武道的源头，你们剑圣宫才是武道的圣地，那接下来我就用这条腿告诉你，什么才是武道！”

    “你这小子，轩辕有句古话，关公门前耍大刀，简直无知愚蠢！”

    村本田一说着忽然纵深跃起，而后闪电般折转身形奋力一脚踢出，他这一脚力道可谓是非常的迅猛，而且封死了退路让人退无可退。

    然而陆凡并没有后退，他还是挺立在那里。

    眼看着对方即将横扫而来，他一记鞭腿扫出。

    原本明明是那村本田一先动的脚，然而陆凡的腿却是后发先至。

    陡然间砰的一声巨响，周围众人甚至还未看清楚是怎么一回事，那村本田一整个人便是犹如断线风筝般倒飞了出去。

    倒在地上他直接张嘴，喷出了一口老血。

    陆凡收腿，然后一步步朝他走过去。

    尽管村本田一不停挣扎着想要站起，只是五脏六腑都被陆凡一脚踢移了位，连站都不能再站起，整个人犹如死狗般趴在那里。

    “这……这……”剩余那两名扶桑浪人武士看到这瞪大眼睛，脸上布满了震惊以及恐惧之意。

    甚至就连孟建军以及郝一伟还有付佐民等人，此刻也全都震惊石化在原地。

    陆凡走到近前，居高临下的看着村本田一道：“知不知道为何刚才那一脚，没有直接踢死你？”

    说话的同时，陆凡抬起脚，直接碾碎了他的双腿双手，紧接着道：“不杀你，不是不敢杀你，只是不想让你死得这么容易！”

    “接下来，我要把你吊在城主大门口，好让你们扶桑那些浪人武士知道，我江城，还有我轩辕国，绝不是你们能来撒野的！”

    他这句话落下，另外那两名浪人武士，直接噗通一声跪了下来，同时道：“别，别杀我们，我们知道错了。”

    陆凡扫了两人一眼，冷笑道：“就这？这就跪了，还这意味你们多有骨气，这就是你们扶桑剑圣宫所谓的武士道？”

    村本田一咬牙怒吼：“小子，你要是敢这么对我，我扶桑剑圣宫，绝对不会轻饶了你的，识相的就赶紧放了我们！”

    陆凡面色丝毫不为所动，一字字道：“告诉你们，跪下来求饶也没用，敢杀我轩辕国人，你们统统都得死！”

