    废土的天空，在没有灾难降临和特殊情况下，永远是好的惊人。

    整片海域上的温度，太阳从早上六点，便勤劳的爬出海平线开始照耀。

    而一直持续六个小时，到中午十二点这个时间段时，海洋上的体感温度也会随着时间扶摇直上，直达36度这个恐怖的数字。

    这样的温度下，除过偶尔的一小片云彩顺着天空飘过，能给下方带来些许阴凉之外，海面上几乎看不到任何可以遮挡太阳的地方。

    就连飞行在海面上的候鸟，也经常是飞行上几十公里，热的呱呱直叫，还是难以找到一个歇脚的地方。

    但今天，这群候鸟们享福了！

    在他们狭窄的视野中，一处不仅可以让他们能够歇息，甚至还能搭个顺风车的巨物出现在了海平面的尽头。

    有着太阳的照耀，这片海看起来蔚蓝壮阔，波光淋漓。

    但远处的这艘巨物，大约有三分之一的地方却是黑漆漆的，好似光线都在讨厌它，想要赶走它。

    这样的异像并没有让候鸟们害怕，反而是让它们的翅膀扇动速度快了几分。

    它们迫不及待的想要休息了。

    然而...

    巨物的移动速度，明显是超乎了他们的想象，几乎是三分钟不到，就飞驰电掣到了他们的眼前。

    一艘船？

    没等候鸟多想，当它们刚停歇在船头时，一张大网突然从天而降，将它们全部捕了进去。

    “船长，船长，俺又抓到一群飞过来的鸟啦，足足有...七只呢！”

    被装在网里，候鸟们只能呱呱叫着反抗着，同时他们也看清了抓他们的人...

    一头熊？

    一头浑身上下都泛着喜意的狗熊！

    “哎呦，摩尔，我说了多少遍了，这些鸟不好吃，昨天不是给你烤了一只吗，你自己都丢给利利吃了”

    “我不是说今天必给你钓一条大鱼上来解馋吗，快把他们放了吧！”

    看着摩尔站在主甲板上吵闹欢脱的样子，苏摩只能无奈的从船长室里探出头来，招呼两声。

    听到这话，摩尔憨笑两声，伸手一松网口张开。

    所有被网在里面的候鸟忙不迭的重新飞了出去，落在远处的栏杆上，警惕的看着摩尔。

    但摩尔，只是挠挠自己的头，还是带着憨笑嘴里模仿着候鸟的呱呱声，继续逗弄鸟群。

    站在三楼船长室内，苏摩知道，摩尔不是想抓鸟。

    而是他的大副生活快要淡出鸟来了！

    如今，满打满算，已经是希望号出海的第四天了，距离上一场和两万异族的大战，也过去了整整两天半。

    这两天半，希望号在长途旅行模式下，已经足足行驶出了3000公里出头。

    希望村，核心所在的洼地，已经被远远的甩在了后面，甚至一大早和陈审通话时，也有了接通时的杂音。

    预料之中，坎坷的废土海洋出行，两天多的时间下来，顺利得苏摩都不敢相信。

    他曾担心过，在海洋上遇到无数不长眼的异族阻拦，或者是又遇到什么不可控的情况，白白耽搁时间，导致意外发生。

    毕竟他虽有系统相助，但穿越到废土后，从普通人转变到现在，满打满算还差一天才到两个月！

    无论是地球上的电影，还是小说里的剧情，都让他根本无法想象怎么样才能开着一艘船，顺利的跨越一万多公里，接到彼岸的妹妹。

    事实证明，难度往往源于无知，源于人类天然对未知的恐惧。

    看清楚了未知，天堑变通途！

    照这个速度下去，也别说十天半个月了，只需要再有九天的时间，就能顺利和踏往3战区的苔原号会和。

    “船长，船长，你就吩咐给摩尔一点活干吧，摩尔想战斗，摩尔...想！打！炮！”

    逗弄了一会候鸟，看着苏摩依旧趴在窗子旁，静静看着飞驰往后的海面后。

    摩尔跳起了滑稽的肚皮舞，引得同样趴在二楼会议室甲板上，晒暖暖的奥利奥嘶笑两声。

    和普通的二哈不同，奥利奥在成为狗神以后，兴趣愈发怪了起来。

    每天希望号休息时间，下海游泳，和大白天雷打不动的三个小时晒太阳时间，已经成了它的必修课。

    也幸好此时分布在甲板后方，被康妮操练的挥汗如雨的异族杂兵们，不知道奥族的真神就是奥利奥。

    否则，定要当场信仰破碎，道心炸裂。

    “等等，还有一个半小时，希望号会停下来一个小时，到时候我带你下海看看”

    “或许这里就有海洋生物降临了呢！”

    打开舷窗，隔着玻璃给摩尔扔下去一瓶冰镇的肥宅快乐水后，苏摩也直感觉到口渴，拿起冰镇的半个西瓜，从舷窗上一跃而下，稳稳当当的落在了甲板之上。

    平常人想要做到这种视觉震撼的落地，必须要学会跑酷，还要学会卸力。

    但以如今苏摩已经达到51点的恐怖身体素质来说，这点冲击力简直就是毛毛雨，腿都不带麻一下的。

    挖下来两勺，放到候鸟们可以啄食的地方。

    抱着剩下的西瓜，苏摩一路走到了船头插着旗帜的地方，躺在了放置好的沙滩椅上。

    在这里，苏摩哪怕是躺着也都可以纵览前方的海域。

    再加上沙滩椅可以调整温度，模拟出最适宜最舒服的环境这个特殊能力。

    船头的位置，当仁不让的成为了整艘希望号上，苏摩最喜欢，也是呆的时间最长的地方。

    “共工，遥控火力王检测一下附近两百公里内，有没有能量点异常的地方！”

    按动蓝牙耳机，挖下西瓜中间最甜的那口，苏摩一边嚼的汁水四溅，一边含糊不清的说道。

    火力王，是在生存点达到五万后，苏摩对希望号上所有部件，第一个动刀的点！

    之前的火控雷达，在和异族的战斗过后，苏摩便发现了其大量的不足之处。

    首先，它只能检测50公里内海面上的东西，且在标记追踪单个目标时，会急剧的消耗共工的算力，憨的一批。

    第二，海水是电解的，含有大量的电离子，例如钾离子，钠离子，氯离子等，这些电离子能吸收大量的电磁波，大大减弱了电磁波传播距离。

    而且水还能在雷达波传播途中能对其大量的吸收、折射和反射，这就更使得电磁波想要在海底探测变得愈发困难。

    以火力王没升级之前，70年代的火控雷达水平来说，海面下三五米就是它的极限，还经常莫名其妙报错，很难在实战里发挥效用。

    第三，测量范围！

    为了确保希望号在海面上的隐蔽性以及航行路线的安全性，苏摩在先前就设定了规避活物。

    但火控雷达的五十公里范围，往往是雷达照到了，反馈回来了，以希望号的速度，重新规划出路线时，也只剩下不到四十公里了。

    这个时候，共工就要操控着希望号，要么绕路，要么减缓速度，极为麻烦。

    基于这三个痛点，在第二天一早查看了共工的操作日志后。

    苏摩就直接大手一挥，掏出了足足28000点加上小部分从希望村带出来的，以及大部分从宝箱里开出来的材料，进行了升级。

    这次升级，不仅给希望号的整体完成度提升了5%，使其直接跃升到了38%。

    更是让火力王的监控范围从50公里提升到了200公里，还给希望号构筑了一个配套的简易声呐探测装置。

    这个声呐装置可不简单，足以检测最远45公里，最深水下600米的生物。

    且升级火力王，在其等级到达精良后，出现的特殊属性里，还带上了一条至关重要的...

    检测能量！

    【尊敬的船长苏摩，火力王当前未检测出能量波动。】

    【是否开启低功耗模式，持续检测关注两百公里内能量反应】

    “开启！”

    听到又是熟悉的回复，苏摩心中虽有焦急，但还是按耐住了这丝情绪，缓缓出声。

    如今，第一次海洋来袭灾难已经过去，第二次的海洋生物降临悄然来袭。

    按照这个进度，到第三次海啸来袭前，遗迹将会再次陆续的开放进入权限。

    目前避难所升级五级的条件中，无论是生存点还是身体素质，苏摩都已经凑够，只差最后一次进入，便能远程遥控完成升级。

    届时，无论是机床制造，还是垂直发射系统的火箭弹，导弹，都能进入筹备之中。

    一旦拥有这些，别说是陆地异族了，就算是他们和海洋异族联合，苏摩也不带一点虚的。

    但此时，被这么一重条件卡死，在略微郁闷后，苏摩还是很快的调整过了心情，继续转念躺在椅子上，边吃瓜边浏览世界聊天频道排解寂寞。

    从现在开始，截止到九天后，所有海洋异族将陆续降临。

    但在72个小时内，数量高达五百七十五万亿吨的海洋附属生物将先一步入场，构建出一个合理的生态循环圈。

    就目前世界频道上的发言来看，很多地方因为投放规则的不确定性，已经开始“爆鱼”，有的地方则是像苏摩走过的这边一样...

    除了水草还是水草！

    看了一会世界频道里所有人的聊天后，苏摩还是按照这几天的老习惯，直接切换到了抗灾频道。

    比起第一天的全民热潮，如今虽然过去了三四天，但在海洋上大型避难所根本没有办法提升完成度的情况下，频道里还是散人玩家的天下。

    只是从昨天晚上过后，频道里的风气突然变得怪了起来，并不是讲解海洋抗灾，也不是在研究船只。

    大家清一色的干起了同一件事...

    钓鱼！

    《有糖尿病的往后稍稍，别让这些海里的鱼尝到甜头！》

    《荒野大林子，今天第一视角亲自带你们去海底逛一逛》

    《接全网挑战，目前战况：13小时，海鲈鱼五条，黄花鱼11条》

    《你说什么我都答应你！别钓鱼了好吗？滚，给我蛙泳滚！》

    《惊！速来看！钓鱼佬永不空军，我竟然从海里接连吊起来了三个木宝箱！》

    《木筏二阶，废土最强木筏，每天必看的宝藏直播间》

    《速进，手把手教你拿永久称号，可增加一点眩晕抵抗值！抗晕船利器！》

    ...

    “嗯？有人居然拿到永久称号了，还能降低眩晕值？”

    本来躺在沙滩椅上，苏摩还在惬意的看着各种奇葩的标题。

    但在目光扫到倒数第四，也就是排名26的直播间时，却是陡然惊得坐了起来！

    迄今为止，称号这个东西，就连苏摩自己，都没有摸索清楚。

    无论是园艺水准晋升到高级获取的“辛勤的园丁”。

    还是击杀天狗伪神获得的“屠神者”。

    这两项称号甭管有用没用，光是论获取方式，对于普通人来说，基本都属于此生无望。

    但现在，居然有人发现了可以教学的永久称号拿取方式，还能加成眩晕属性。

    “目前经过四天时间的适应，尽管所有人类已经有了抵抗力，但想要在海上发挥出战斗力，还是差得远！”

    “如果这个称号真的人人都能拿，还能加成眩晕值，那此人的行为，当真称得上一句英雄！”

    带着欣喜的心情，在招呼共工无事不要打扰后，苏摩心下一沉直接进入了直播间中。

    .....（ps：下面的不收费）

    兄弟们，说件大事，避难所这本书上海外版起点了，有路子的兄弟们可以出去看看，目前已经有55W的阅读量了，比点娘这边都多（捂脸）。

    虽然没有好评如潮，但目前仅仅四十章，就干到了欢迎榜41名，夹在一群四五百，上千章书的中间，可谓是奇迹！

    而且海外翻译版，无论是销量还是阅读量基本都是同期书第一，这么一看，这波文化输出咱必须做到位，尤其是看到25章的那个中外对比，本章说里苦哈哈老外个个点头羡慕，说想当我们华夏人这一刻，简直太戳爽点了啊啊啊啊啊！

