    第二天早晨，王艳从睡梦中醒来，睁开了眼睛。

    然后起身撑了一个懒腰，溜动了几下身子。

    太舒服了！

    如果天天能这样就好了。

    穿着好衣服后就走了出去。

    看见张伟他们两人正在院子里讨论着什么。

    “王姐，早上好啊，咱们火了”，张伟看见王艳出来后立马说道。

    “什么火了？”，王艳皱了皱眉头问道。

    “咱们这个节目啊，收视率增加了30%，刚才台里给我打电话了，还表扬了我们，叫咱们坚持拍摄下去。”

    张伟停顿了继续说道：

    “王姐您手机是不是关机了？”

    王艳连忙跑回房间里，拿起手机一看。

    上面显示张总的几个未接电话。

    她养成了在睡觉前把手机设置静音模式，所有人晚上给她打的电话都听不见。

    王艳连忙回了一个电话过去。

    不停的回道：

    嗯！

    好的！

    打完后，王艳急忙打开了自己的微博。

    看见她的粉丝超过了200万了。

    这样她非常惊喜。

    有的人在夸奖她的节目非常好看，非常真实。

    有的人叫她多拍摄一些高湖村的风景照。

    更多的人是想知道关于唐林的事迹。

    “小王啊，快来吃早餐了，饭菜都在桌上，还热着吶！”，王艳正看着粉丝们的评论，突然听见刘明的声音。

    王艳回了一句后就去了。

    早餐是很普通的蔬菜粥和鸡蛋。

    不过这也太好吃了吧！

    越吃越想吃！

    好想一直吃下去啊！

    王艳脑海里冒出了这样的想法。

    吃饱喝足后，她才发现没见唐林的身影。

    不禁开口问道：“刘村长，小唐老师人呢？”

    “他去学校了，今天是周一，全校学生要举行升旗仪式，所以去的早。”

    升旗仪式？

    不行她得拍摄下来。

    关于唐林的日常都得记录下来。

    这个男人神奇的地方太多了。

    连忙起身叫上其他人就往学校去了。

    唐林家离学校不远，走了十几分钟就到学校大门口了。

    看见唐林正站在讲台上，神情严肃的看着下面的学生。

    此时，一颗圆盘大小红色太阳从远方逐渐升起，阳光飘洒在唐林身上。

    形成了一道靓丽的风景线。

    王艳连忙说道:“小王赶快开机，咱们开始拍摄。”

    不到一分钟，王艳就出现在镜头里。

    “观众朋友们早上好，现在我们在高湖村学校门口，我们的小唐老师正在举行升旗仪式。”

    王艳刚说了句，就听见一道洪亮的声音响彻了整个学校。

    “同学们，你们是祖国的花朵，祖国的未来，祖国的骄傲。”

    “你们要牢记我们的使命，不忘初心。”

    “接下来，请所有人行注目礼，唱国歌。”

    随着唐林一声口令后，所有学生一同唱了起来。

    “起来，不愿做奴隶的我们....”

    王艳几人也停止了说话，挺直了身体，一脸严肃的看着慢慢上升的国旗。

    嘴里不由自主的发出了声音。

    一会儿的时间，直播间就融入了数十万人观看。

    人数疯狂增加着。

    唐林和学生们齐唱国歌的声音响彻了祖国大江南北。

    震撼了所有正在看直播观众的心灵。

    太感人了。

    在S省地铁上，一个学生模样的男子手里拿着手机正看着王艳的直播。

    由于他的手机开的是扩音，虽然声音不大，但是附近的人对他还是有点略微不满。

    不过在听见男子手机里传出学生唱国歌的声音后，这节车厢的人都安静了下来并且停止手里的动作。

    就这样静静的听着。

    这种情形在全国各地同时出现。

    在C市教育部门，一个中年男子静静的坐在办公室盯着墙上的电视。

    电视里正在唱国歌的年轻男子他是认识的。

    开始回忆起了往事。

    那是四年前，唐林和高湖村村长提出申请学校资质。

    一个只有几十人的民办学校还想申请中学资质。

    当时他就一口否决了。

    但是唐林从那以后每天来他办公室找他申请。

    就这样持续了一个月，他被唐林的毅力感动了，然后开了一个会议，看投票结果。

    但是其他人都不看好，怕担责都否决了。

    想到唐林那种坚韧不拔的精神和一双锐利的眼睛。

    这是一个一遇风云变化龙的男子。

    最终他抗住了压力，同意了。

    他由于工作繁忙再加上高湖村路途遥远。

    慢慢就把这件事忘记了。

    一晃几年过去了。

    没想到曾经他认可的年轻人，如今成长起来了。

    邓国轻轻叹了一口气，他发现对唐林了解的太少太少了。

    这到底是是个什么样的人啊。

    不过现在他为唐林高兴，也同时为自己的抉择高兴。

    随即他拨打了一个电话出去。

    高湖村学校。

    升旗完毕后，唐林看了看学校门口的王艳几人。

    微微点了下头就带着学生们回教室了。

    还有几天初中班就要升学考试了，这两天他都比较忙。

    王艳刘明见唐林离去后，转身朝向了刘明说道：

    “刘村长，我看见学校修建的很漂亮，但是村民住的环境却很差，这是为什么呢？”

    “主持人是这样的，这是小唐老师的功劳。”

    又和唐林有关系？

    这到底是个什么样的男子啊！

    王艳和直播间人所有人很诧异的想到。

    然后全神贯注的听着。

    “那时四年前，小唐老师教的学生小学毕业了，以前咱们村小学毕业后只有一条路，那就是外出打工，挣钱养家。”

    “但是小唐老师听后，坚决不同意他的学生这么小就出去打工，他开始劝说孩子们的父母，组织大家开会。”

    “在会上，小唐老师说了很多，我们知道他说的都是对的，也很有道理。”

    刘明望了望远处的大山，继续说道：

    “小唐说了一句我们永生难忘的话：咱们再穷不能穷了孩子，再苦不能苦了孩子。”

    “我们亲眼看见小唐老师眼里发红，接着我们好多人也哭了起来。”

    所有人听到刘明这么说，全部沉默了。

    默默得听着刘明说的话语。

    “由于我们村学校只有小学资质，小唐老师带着我去县里教育部申请中学资质，这里有一段挫折，我就不多说了。”

    “申请通过后，咱们村所有村民开始集资，有钱的出钱，有力的出力，大家没有任何怨言，只有一个目的，那就是：修好学校，让孩子们有学上，有书读。”

    “修建学校耗尽了大家的钱财，期间有两个村民不小心受伤了，使得有那两个村民的孩子不得不出去打工养家。”

    哎！

    刘明叹了下气继续说道：

    “小唐老师曾有次喝醉了哭着对我们说：他对不起那两个学生，对不起孩子的父母，如果不是他的一厢情愿新建学校，他们就不会现在这样。”

    ”关于小唐老师的事太多了，他是个好人，真诚对待我们每一个人。“

    刘明说完后就望向了正在发愣的王艳。

    不管是王艳还是其他人，都被唐林这种精神再一次感动。

    原来这所漂亮的学校背后还有另一番感人的故事。

    这个男子这两天给他们带来的惊喜太多了。

    他的每一个惊喜，每一个故事都能火爆网络。

    被所有人称作为真男神。

    更有女生大胆表白：老唐，你要老婆不要？免费的，不要房，不要车，还倒贴的那种。

