    拉里佩奇忍不住说道：“一旦那个时候，凭借凡人科技的实力，以及当下fos优化积累的用户口碑，Fos系统，很快就能遍地开花，那时候，恐怕很快就没我们安卓和Ios的鸟事了！”

    库克点点头，沉声道：“凡人科技的实力，加上华夏政府的影响力，他们珠联璧合，产生的效果，实在是太大，我们难以抵抗。』』『因此，我们只能只有先下手为强！”

    两人相视一眼，表情严肃，对于当下的形式，都看得很透。

    最终库克说道：“凡人科技才是关键，我们必须高度重视。至于苹果Ios和谷歌安卓的冲突，咱们暂且搁置，还是将凡人科技这个大麻烦，解决了，再说！”

    拉里佩奇点点头：“是这么个道理，不过单独我们的力量，还不够，还需要政府施压。如果美国政府出面，能够影响到华夏政府，让他们不出手帮助凡人科技，这一仗，我们稳胜。不然，必然有一场血战。”

    “的确这样，近年来，华夏的综合国力不断提升，越来越多的场合，都开始和我们唱反调。因此，苹果和谷歌，都必须立即行动。我们两大巨头的诉求，更是事关国家的利益，白宫那里，怎么都会买账的。”库克喝了口茶，自信地说道。

    的确，政府凌驾于企业之上，但又依靠企业，尤其是苹果、谷歌、三星这样的巨头，即便在政府层面，都有着很大的话语权。

    巨头企业和政府之间，相辅相成，自然有着很多利益相关，这都是心照不宣的。

    “那微软怎么办？要不要拉他们进来？”拉里佩奇突然问道。

    当下的操作系统领域，就像曾经的三国，主要是三分天下。

    用户数量最多的，自然是安卓，占了近8o%的份额。

    但用户忠诚度最高的，却是苹果的Ios，占了近2o%的份额。

    剩下微软的p，也有着几个点。

    至于其他的，只能说存在感很低。

    只是微软p系统的用户占比，虽然只有几个点，但产生的影响力和存在感，却很高。

    因此，出现了三分天下的局面。

    对于拉里佩奇的话，库克却是摇头：“只有几个百分点的用户占比，管他们作甚？这是一场巨头间的博弈，微软的p还不够资格！”

    “我也是这个意思。”拉里佩奇大声笑道，很是赞同库克的话语：“在，但在移动操作系统领域，他就是条虫，蹦跶不了两年，不足道哉！但凡人科技对我们的威胁，实在是太大了！”

    “是啊，Fos优化，9.5亿用户规模，老兄，我都替你们感到担忧。”库克意味深长地说道，脸上的表情满是忧虑。

    拉里佩奇点点头，语气有些低沉，就连表情都浓重了几分：“我又何尝不是？现在的安卓，到底是谷歌的，还是凡人科技的？真的很难说，我们必须采取行动！”

    “苹果方面同样难以高枕无忧，定会全力配合的……”

    两人相视一笑，将微软撇开，达成了共识。

    接着，又商议了一些其他的具体事项，很快就会对凡人科技，采取雷厉风行的行动。

    一场暴风雨，似乎马上就要到来！

    …………

    当王凡回到凡人科技，已经是晚上，不过事态危急，来不及休息，王凡直接去了凡人科技。

    这时，丁全等高层，依旧在进行着高层会议，商议部署着接下来的行动。

    苹果和谷歌等巨头的实力，实在是太强。

    一旦他们出手，谁知道会是什么样的局面。

    因此，凡人科技上下，都不敢丝毫的大意，全部严阵以待。

    而王凡的到来，更是像一剂强心剂，让众人心中又稳了几分。

    毕竟，无论是开始的香蕉，还是后来的game1oft、Titter，凡人科技一路走来，风风雨雨，尽管每次看上去都有些以卵击石，但在王凡的带领下，却创造了一个个的不可思议的奇迹，战胜了一个个不可思议的敌人。

    因此，在众人心中，王凡早就成了主心骨。

    只要有王凡在，即便是谷歌和苹果的联合**，他们都有胆量去斗一斗，去战一场！

    可以说，王凡早就成了凡人科技的灵魂。

    只要有王凡在，一切皆有可能。

    对于这种现象，王凡看得出来，但正是因此，才表情有些凝重。

    因为王凡需要的，是一支虎狼之师，是一支能够独立作战，还能打胜仗的队伍。

    而不是，在他的号召下，才能锦上添花的存在。

    毕竟，如果什么事，都让王凡自己搞定，那他要这支队伍，又有何用？

    白养着？

    因此，面对这样的状况，坦白说，王凡还是有些失望的。

    要知道，他可是倾向于做甩手掌柜的存在，不可能一直事必躬亲。

    不可能，每一次危机，都是他亲自解决。

    所以，这一次事情，再次让王凡有了一种想法，一种大胆的想法。

    今后，他要放权！

    合适的时间，凡人科技，也要进行职能重组！

    在创业阶段，凡人科技可以凝成一柄无坚不摧的利剑，上下一心，互帮互助，共同面对急展期间的各种危机。

    但等到一定的时期，凡人科技趋于成熟，尽管还在极展，但各职能部门，已经很是成熟。

    如果再像之前那样，团伙作战，不仅效率很是问题，还会出现一些其他问题。

    例如部门间责任推脱，短板规避等等。

    因此，王凡的打算，是在合适的时间，将所有智能部门进行细致入微的划分。

    让各职能部门即相互合作，又独立展，培养各部门独立作战，独立应付各种危机的能力。

    这样一来，每个部门都会得到全面性的提升。

    而不会出现，研部门只管研，对于质量问题、市场前景等等，一窍不通。

    结果研究出一些没有任何市场前景的成果，根本没有半点用处。

    同样，这样的组织架构，也能使得各个职能部门，在合适的时机下，很容易演化成一个独立的分公司，而不会出现多大的问题。

    ps：刚回来，第二更略晚。

    (未完待续。)