    “什么？外务堂要外派你去剿匪？”

    是夜，莲心站在小木屋中，一脸惊愕。

    在洗衣房干活一下午，全身劳累的俞帆坐在床上点了点头，说道：“这是千执事跟我说的，就在今天下午。听说是天星殿师长的意思，说我一身本身不俗，呆在宗内算浪费了。哈哈~”

    “你还笑得出来！”莲心瞪了俞帆一眼，随后满脸担忧地说道：“你让方盛跪下做狗的事情还是祸事了，现在雷州那么凶险，你尚且年幼不谙世事，武功未深，又怎么能去得！”

    俞帆咧一咧嘴，微笑道：“没有那么严重吧？只是外出剿匪而已，有什么大不了的。再说莲师姐你为什么说雷州现在很凶险？”

    “江湖险恶你这种涉世未深的黄毛丫头根本不知道。”莲心白了俞帆一眼，又急又恼的说道：“再说那雷州。我前阵子不是跟你说了吗，现在南方闹大地震，主要就是雷州与云州地界。”

    “现在那两州地龙翻身刚刚过去，民生凋零，秩序混乱，匪类横出，魔道中人横行。其中之凶险根本不是你可以想象得了的。更别提其中还有妖魔出世之事。”

    “天星殿也太过分了，只是这么点一点摩擦，就外派你去那种地方。你才十五岁啊！”

    听到莲心话语如此严重，俞帆也收敛起漫不经心的神情，无奈说道：“但是外务堂已经将任务派下来了啊，难道还可以拒绝不成？”

    莲心抿一抿嘴唇，脸色为难地摇了摇头。

    “怕是没有什么拒绝的余地了，外务堂既然已经派下任务，那这就是规矩，宗门规矩是不能轻易破坏的。”

    “唉~早知道我昨天就应该马上让我的师父出门，让她带着你去天星殿道歉。可惜现在说什么都晚了。”

    道歉是不可道歉的……

    俞帆撇一撇嘴角，道：“既然已经成事实了我也没办法了是不是，现在就只能专心为入江湖做准备了。”

    莲心闭上眼睛，深吸一口气又缓缓呼出，说：“我也只参加过外派任务几次，也并没有出到雷州那么远地方，因此能叮嘱你的不多。”

    “下面的话你且牢牢记住，这是我唯一能帮到你的了。”

    “师姐你说。”

    俞帆当即提起精神。

    莲心沉吟一会，沉声道：“首先，你必须牢记一点，出门在外，你唯一可以依靠的就只有自己，不要太轻易的相信其他人。”

    “额，师姐，这趟外派任务我是和其他年长一些的殿外弟子一起出行的。”

    “我知道。”

    莲心又瞪了俞帆一眼，见其闭嘴后才说道：“你和宗内的其他师兄师姐同伴而行又怎么样？师兄师姐们就一定有义务照顾你，护你的安全吗？”

    “听着，江湖凶险，生死有命，能够自保就已经勉强，他们不会特别保护你的。一切都需要你自己小心。否则发生什么都只能自己认栽。”

    “嗯……哦，我懂了。”

    俞帆乖巧地点点头。

    莲心严肃的神色松缓了一些，又用平缓的语气继续说道：“然后，你初入江湖，不懂的事情很多，这样很危险。最好提前多打听打听”

    “我认识一位在兰街上的老前辈，叫做胡老头，开着一间铁匠铺，很容易就能找到。你有时间去找他，报上我的名字，然后多问问他一些关于江湖的事情，问一下入江湖都应该怎么做，他是个老江湖，肯定能给你说靠谱的东西。”

    “兰街，胡老头。我记下了。”俞帆认真道。

    “嗯~”莲心点了点头，又继续说：“其次，你这趟去雷州剿匪，少不了风餐露宿，火石药草之类的身外之物必不可少。这方面你不要操心太多，我知道你没有什么钱，也没有攒多少贡献点。所以由我来给你准备。”

    俞帆顿时有些不好意思。

    “这……师姐破费了。”

    “矫情什么，这些年你用我的还少吗？”莲心白了俞帆一眼，继续道：“然后这些天你尽量好好练习武技招式，不要一心扎在内功上。临门抱佛脚，招式肯定比内功有用。”

    俞帆闭上眼睛将莲心的话在心里过一遍，睁眼认真道：“师姐，我全部记下来了。”

    莲心点点头，看了看窗外的夜色，觉得天时以晚，就又啰嗦的叮嘱一句，便转身离开了。作为一个清水殿的女弟子，她太晚回住处是会被责备的。

    俞帆在莲心走了之后，躺在床上胡思乱想一阵，然后又将思绪清空，盘腿做在床上运转昊阳决修行。

    天色昏黑，木屋窗外响起了虫鸣，夜风清寒，有着说不出的静谧。

    ……

    第二天早上，俞帆在练习过一番残阳剑法之后，便趁着有时间，前往宗门的兰街，寻找莲心口中说的那位胡老头。

    兰街是昊阳宗内的一条商贸街，位于一道山内狭道中。开有食谱，杂铺，面料店服装店等各种各样的店铺。毕竟昊阳宗上下数千人，各种生活需求繁多，也总不能缺什么都要跑下山去买。兰街就是为了满足这种简单的生活需求而存在。

    兰街的规模不大，俞帆只是一眼就看到了一个极其显眼的铁匠铺，店铺内有一个白胡子壮老头在打铁，想来他就是莲心口中的胡老头。

    犹豫半秒后，俞帆走走近铁匠铺中。

    “敢问老先生可是胡老头前辈？”

    正在打铁的白胡子装老头抬头看了俞帆一眼，不耐烦的吐着唾沫星子道：“漂亮丫头那么文绉绉的干什么？胡老头就是胡老头，还什么老先生？前辈？这种词听着人就犯恶心！”

    “你是来买好剑的？可我看你不像有钱的主！”

    好直接……

    俞帆尴尬地张了张下巴，然后才说道：“我是莲心师姐介绍来的，她说您是老江湖，能给我一些指点。”

    “莲心那臭丫头？”

    胡老头听言，放下手中的铁锤，用身上的围裙擦了擦脸，又道：“我是老江湖没错，但是你想要指点是什么意思？你碰上什么事了？”

