    轰隆！

    四周的空间在震荡，于前方，那一道身影逐渐动了起来。

    只是刚刚有所动作，四周的空间便立刻凝滞了。

    恐怖的力量扩散而出，影响了四方大地，几乎要将整颗星辰都笼罩在内。

    在王仲的视线注视下，陈恒缓缓抬起头，面无表情的望向他。

    轰！

    刹那间，恍如雷霆划过，一阵巨大的声响扩散。

    王仲闷哼一声，直接倒退出去，被一股巨大的力量震开。

    从战斗开始到现在，这还是他第一次被击退。

    而这显然还不是结束。

    前方，一只纤细的手掌伸出，裹挟万丈之力压落，化为恐怖的一击向着王仲胸前拍去。

    砰！

    恍如金铁交织的声响一般，此刻整片天地都在震荡起来了。

    “来吧！”

    巨大的压力之下，王仲脸色微变，但却仍然在咆哮，冲向了前方的那一道身影。

    下一刻，他的身影倒飞回来。

    绯红的血液播撒，遍地流淌。

    半空中，此刻路瑶等人抬起头，立刻便可以轻易看清一幕画面。

    只见在那里，王仲的身躯被直接撕裂。

    一股强大的力量贯穿了始终，直接击破了王仲的绝对防御，几乎将他的身躯撕开了。

    绯红的血液播撒四方，阵阵血腥气息扩散，格外的清晰与显眼。

    “不！不可能！”

    被那一击击飞出去，王仲半边身躯被撕裂，但是凭借着自身顽强的生命力，却仍然还活着。

    在他身躯之上，绯红的力量在闪烁，杀戮之力在自发涌现，帮助他修复身躯，治愈伤体。

    那恐怖到足以致命的伤口，在他身上仿佛不存在一般，根本没有造成多么恐怖的结果。

    不过站在那里，他的心神也有些恍惚，无法接受这样的一个结果。

    时隔数年，到了如今，他的实力比之当初强了不知道多少倍，就连自身的防御也被多次强化，自信纵使是更高层次的人物想要击破也需要耗费不少力气。

    但纵使是如此的力量，如此的防御，面对曾经的那个人，竟然还是如此的不堪一击么？

    那他这些年的努力，这些年的杀戮，又有何意义？

    王仲有些无法接受，此刻神色恍惚。

    好一会之后，他才再次抬起头，咬牙冲向了前方。

    “再怎么强，也仅仅只是一道残留的分身而已。”

    “我不信你能一直这么强势下去！”

    他咬牙冲向了前方，此刻已经做好了消耗战的准备。

    的确，眼前陈恒的这具分身表现的格外强势。

    但是不论如何强势，也不能改变其身为化身的事实。

    既然是化身，那么力量就不可能如同本体一般长久，迟早会有耗尽的一天。

    只要慢慢消耗，总能将其磨灭掉的。

    在这方面，王仲有着独属于自己的自信。

    他体内蕴含着庞大的杀戮之力。

    这些杀戮之力不仅可以帮助他提升力量，在他受伤的时候还能帮助他恢复伤势，让其时刻保持在巅峰状态上。

    这样的状态，用来打消耗战再合适不过了。

    王仲有充足的自信，只要对方不能一击将他击毙，那么胜利迟早都是属于他的。

    他这么想着，随后冲了过去。

    不过下一刻，他便开始怀疑人生了。

    一道掌印从前拍落，裹挟着万钧之力，像是要将他直接击毙。

    只是刹那间，他的身影再次横飞了出去，整个身躯被重重拍在地上，看上去血肉模糊一片，已经变成了一滩碎肉一般可恐。

    若非在他体内，还有杀戮之力在扩散，支撑着他最后的生命，恐怕仅仅这一下，他就要完蛋。

    “这就是......黄金之王兄长的力量么？”

    后方，望着前方的战斗，叶子三人发出了惊叹声。

    叶子倒是还好，毕竟曾经见过陈恒与绯红骑士的那一战，此刻竟然惊讶，但却也能接受。

    但对于另外两人来说，这一幕场面就有些刺激了。

    王仲的实力并不算弱，配合着自身的杀戮之力，他纵使在整片星空之中，实力也仅仅只在那些顶尖存在之下。

    五阶之中，没有多少人是他的对手。

    就算一时能够压制他，很快也会被他硬生生磨死。

    因此在过往之时，他能够纵横披靡，所向无敌。

    但在现在却变成了这幅模样。

    一滩碎肉，奄奄一息。

    这还仅仅只是一个分身而已，就有如此的力量。

    实在让人难以想象，如果眼前站在这的不是一个分身，而是本体，那会有多么的强悍。

    两名追随者发出了惊叹声。

    而在前方，王仲此刻却是在怀疑人生了。

    他的打算很好，想要慢慢消耗对方的力量，最后找机会下手。

    但从现在的情况来看，却是错的离谱。

    就眼前这情况，还想慢慢消耗？

    怕不是要被人直接拍死。

    力量上的差异实在太大了，以至于根本没有办法弥补。

    再继续待下去，多半凶多吉少。

    一念至此，王仲心中萌生出退意。

    仔细向前望去，在那里，陈恒仍然面无表情，并没有多做什么，只是默默站在路瑶身旁，在那里望着他。

    看上去，似乎并没有继续出手的打算。

    这种情况让王仲心中一定。

    看起来，这一具分身仅仅只是当初那个人为了保护自己妹妹而刻意分出的，不会特意去针对敌人。

    这样的话，应该没什么问题。

    他心中闪过这个念头，随后迅速逃离了眼前的位置，向着远处跑去。

    在这个过程中，王仲的视线一直盯着陈恒，心中格外紧张。

    不过好在，与他所想象的一般，在前方，陈恒只是独自站着，似乎并没有要来找他的意思。

    这幅场景让他心中一定，也让叶子几人有些惋惜。

    “可惜........”

    望着王仲远远逃离的身影，叶子叹息一声：“如果能够趁机会将他留下来就好了。”

    王仲是这一次追杀路瑶的主力，也是其中最为难缠，实力最为强大的对象。

    同样的，他还是圆桌会后起之秀中潜质最强的，那种能够通过杀戮不断增长力量的特殊能力，不论是谁都会感到忌惮。

    如果能够趁着这一次的机会将其留下来，那么不仅可以让路瑶之后的压力小上许多，对于圆桌会来说也是一场打击。

    不过可惜的是，陈恒的这具分身似乎并未留下什么理智，不过是依靠本能行动。

    除非有人威胁到路瑶的安全，不然不会出手。

    这种情况下，王仲想要逃走，他们也只能叹息一声，没法多做什么。

    “不过还好.........”

    望着路瑶身旁的那道身影，叶子叹息一声，又有些庆幸：“这么一来的话，法阵总算可以有时间完成了。”

    这一次来追杀他们的人中，实力最为强大的便是王仲。

    对方已经被打成重伤，纵使以对方那种凶残的体质与天赋，也需要相当长的时间才能恢复。

    这给他们争取了很长的一段时间，可以不受干扰的将法阵完成了。

    叶子心中如此想着，随后手上的动作加快，努力刻画起法阵来。

    而在前方，路瑶愣愣望着眼前的陈恒，脸上的表情很复杂。

    时隔如今，已经整整一年多时间过去了。

    她终究再次见到了陈恒。

    只是却没有想到，是以一种这样的方式。

    “哥哥.......”

    望着陈恒那熟悉的脸庞，她忍不住轻声开口，喊了一声。

    她没有指望回复，毕竟从此前的情况来看，这具分身并没有自主的智慧。

    只是出乎她意料的是，在眼前，陈恒却点了点头，以此回应了她。

    在路瑶有些惊愕的视线注视下，陈恒缓缓伸出手，一只手臂搭在她的肩膀上。

    随后，变化便开始了。

    站在原地，陈恒的身影开始迅速虚化，以一种十分迅猛的速度开始消散，化为了一阵金色的光辉。

    顺着联系，这光辉向前冲去，直接涌入到路瑶的体内，与她融为一体。

    一种温暖的感觉顿时浮现而出。

    在此刻，路瑶只觉浑身上下到处都有一种舒适的感觉。

    一股全新的力量涌入了身躯之内。

    这种感觉，路瑶依稀觉得有些熟悉。

    当初在奇卡星时，陈恒曾经送给她一块独特的进化石，其中蕴含了某种独特的力量。

    而现在路瑶的感觉，就与曾经吸收那块进化石有些类似，只是感觉上要更加强烈许多。

    这实际上，就是神力。

    曾经那块进化石中便蕴含着陈恒给与的神力。

    而现在这具化身中占据主体的同样也是神力。

    两股力量一样，自然感觉也相同。

    在神力的作用下，路瑶身上的气息开始缓缓变化。

    她身上的伤势逐渐愈合，此前的伤口尽数消失，恢复了原状。

    化身中蕴含的神力将她身上的大小伤口全部恢复了。

    除此之外，她的气息也开始提升，隐隐有了进步，在不影响她本身潜质的情况下，替她提升了部分力量。

    等到一切结束，在路瑶身前，陈恒的身影最终消失，已然彻底不见了。

    他化为光雨，至此消失不见。

    站在原地，路瑶望着眼前这一幕场景，下意识伸出手，像是想要抓住些什么，但却什么都没有抓住。

    感受着那种虚无感，她有些怅然若失。

    好一会后，叶子几人才过来安慰。

    “别担心。”

    望着眼前走来的叶子几人，她摇了摇头，脸上勉强露出了一个微笑。

    她并不想让叶子他们担心，所以转过身，望向前方已经快要完成的法阵，转移话题道：“我们这一次传送的地方是哪？”

    “为了避免出现之前的问题，这一次我打算传送的远一些。”

    叶子摸了摸头，随后思索了片刻，才开口：“我在某一张星图上，曾经见过一片星域的坐标。”

    “那片星域很荒芜，也很偏僻。”

    “这样。”

    路瑶点了点头，随后随口问：“那片星域，叫什么名字？”

    “似乎是叫.......”

    听着路瑶的问题，叶子低头思索了片刻，随后才想了起来，开口回答：“赫赤星域。”

    ......................

    在路瑶几人还在刻画法阵，准备离开的时候。

    在另一边，陈恒也感受到了那边的情况。

    “我遗留下来的神力种子，终究是被用掉了。”

    当化身消散之后，陈恒便感受到了化身那边的情况，明白了那一战的具体：“而且，是以一种这样的方式？”

    在此刻，他的感觉有些奇妙。

    不论是路瑶还是王仲，都与他有很大关系。

    其中，路瑶是他的妹妹，而王仲则是他一手培养起来的。

    两者竟然会以一种这样的方式相遇。

    “不过区区一年多的时间，他就能到这个实力........”

    想起了王仲，陈恒脸上露出微笑：“看起来，倒是干的不错。”

    对于王仲的实力，陈恒其实并没有太大意外。

    杀戮之力的数量不会骗人。

    陈恒身上的杀戮之力，都是从王仲身上抽成的。

    而仅仅一年多时间，陈恒身上所积累下来的杀戮之力，都足够培养几个五阶了。

    从这个情况来看，王仲自身的实力达到这种程度，也并不让人意外。

    真正让人意外的，是在杀戮之力的冲刷下，他竟然还能保持完好的理智，看上去比当初刚刚获得杀戮神性的时候还要清醒。

    看这样子，在加上圆桌会之后，他也获得了不少好处，从而将自己身上的一些隐患给祛除了。

    这样也不错。

    从开始到如今，王仲的存在给陈恒带来了不少好处。

    这个工具人还算非常好用，陈恒可不希望这么快就没了。

    也正是因此，所以此前的时候，他的化身才没有将王仲解决，而是任由其离开，逃走。

    另外，路瑶的实力进展也很惊人。

    不过一年多时间，她便从当初那般羸弱的实力蜕变，直接达到了四阶。

    配合着远古战甲与黄金印记，便可以媲美五阶了。

    这种实力进度，当真是极快的。

    足以与王仲相比了。

    “我也要加快步伐了........”

    想到路瑶的成长，陈恒笑了笑，随后心中升起了这个念头。

    随后，他转过身离开，向着另一片区域走去。

    站在陈恒当前的这个层次，想要继续成长，迅速增长实力，其实是十分不容易的。

    实力到达了一定程度之后，越往后就越是困难。

    到了陈恒这种程度，每进步一点，都是一件非常困难的事。

    不过，对于其他人来说是如此，但对于陈恒来说，却还有办法。

    最简单的办法，莫过于杀戮之力的灌溉，以及吞天经的吞噬转化了。

    同时，从红莲会获得的黑王祭典，也是一种不错的办法。

    三种方式不论是哪一种，都可以以最快的速度让陈恒提升力量。

    不过，也都有些问题。

    杀戮之力的问题，在于影响心智，让真灵不再纯粹。

    这个问题就算解决了，杀戮之力的数量也是问题。

    此前一年多时间以来，王仲在星空战场上杀的非常狠。

    但所积累下来的杀戮之力，恐怕也不足以让陈恒更进一步，达到更高层次。

    毕竟在这段时间里，陈恒已经用了不少。

    就算不用，由五阶继续提升向上，所需要的力量也是巨大的。

    想要更进一步，短期内有些困难。

    不过倒也无所谓了。

    反正从目前的情况来看，短时间内，大战还不会发生。

    陈恒对于实力的提升，暂时还没有那么急切。

    慢慢来也可以接受。

    另一个对于实力加强的地方，便是初始空间了。

    所谓初始空间，便是当初陈恒与绯红骑士一战时，所临时蜕变感应到的一处空间。

    那一处空间中，有着初始石板的投影存在。

    当初真正进入那一处空间后，陈恒便与那处空间有了一丝联系，在某些时刻可以感受到初始空间的存在。

    通过这种联系，陈恒虽然没有办法再一次进入那处初始空间中，但却也可以从初始空间之内借出一丝力量。

    这一股力量，也被陈恒称之为初始之力。

    对于这股力量，陈恒其实也并不陌生。

    当初与绯红骑士一战的时候，正是依靠着这种力量，陈恒才能在最后关头完成反击，击退绯红骑士。

    而在这一年时间中，伴随着陈恒不断研究，他与初始空间的联系也在不断加深。

    在最近的这段时间里，应该就能有所突破了。

    陈恒有所预感，再过一段时间，他应当便能在这方面有所突破了。

    抱着这种想法，他转身离开，向着自己的实验室中走去。

    很快，时间慢慢过去。

    三个月的时间眨眼而过。

    傍晚时分，外界的天色已然昏沉了。

    陈恒独自坐在自己的实验室内，望着外界的景色。

    尽管天色已然昏黑，但对于陈恒来说，这种变化其实无所谓，一点也不影响什么。

    透过窗台望向外界，在这个过程中，陈恒的心情也愈发平静，愈发平淡了起来。

    冥冥中，一股力量开始降临，与陈恒的真灵频率愈发契合。

    在某个关键时刻，一股共鸣便开始出现了。

    轰隆！

    像是平静的水面内突然丢下了一颗石子般。

    在陈恒的脑海中，一幕场景突然出现。

    那是一道金色的门户。

    金色的门户十分巨大，一眼望去仿佛无边无际，如同星辰一般宽广。

    在其中，神秘的气息逸散而出，被陈恒所感受到。

