    第1432章 那个更重要   

    凌苍认为，舰长室是舰长的私人空间，没什么杂人，更方便凌苍对陆沉的招揽！   

    只是凌苍没想到，他前脚往舰长室走去，后脚陆沉就不见了。

    

    “咦，那个小兄弟呢，咋眨眼就不见了？

    他可是我舰的大功臣，他不来怎么行？”

    

    舰长邀请凌苍和松蔓成功，还继续邀请陆沉，一转头却发现陆沉不见人了。

    

    “咳咳咳……”   

    就在此时，一个肥仔咳了几声，突然走出来了，“舰长啊，陆沉师兄说你的好意心领了，他还有点事要处理，就不去舰长室了。

    但是呢，你要是有什么事，我可以代我师兄去哇。”

    

    “你谁呀？”

    

    舰长皱着眉头问。

    

    “我是狂热军团的军团长，也就是陆沉师兄最重要的兄弟，你邀请我也是一样的！”

    

    那肥仔说道。

    

    “我的舰长室只邀请圣人，你又不是圣人，我邀请你做什么？”

    

    舰长白了肥仔一眼。

    

    “我师兄也不是圣人，那你又邀请？”

    

    肥仔说道。

    

    “陆沉有斩圣之力，不是圣人，却强于圣人，你能跟人家比么？”

    

    舰长没好气的说了一句，便转身走了。

    

    “切，真是不识货，你肥爷我也很强的好不好？”

    

    肥仔不屑的哼了一声，便钻入人群，返回狂热军团去了。

    

    而陆沉已经到了甲板的另一边，远离人群，与明月、婉儿携手共赏禁海美色。

    

    他们三人共聚一起的时间不多了，一到中洲，就要分别，所以要珍惜现在的时光。

    

    什么舰长邀请，陆沉就根本不想去！   

    此后，再无海兽攻击玄铁巨舰，一路顺畅。

    

    两天之后，巨舰终于达到了目的地：中洲！   

    巨舰在一个大渡口停泊之后，舰长率所有船员相送所有乘客，其实主要是欢送陆沉以及两个玉骨圣人。

    

    凌苍还想招揽陆沉，想尽最后努力把陆沉挖过来，为灵兽宫增添一员绝世天骄！   

    可惜，陆沉根本没有去灵兽宫的意向，回拒得干干脆脆，令凌苍彻底死心。

    

    出了大渡口，天荒书院、灵兽宫和清明宫的方向截然不同，陆沉、明月和婉儿三人就要分道扬镳了。

    

    明月跟随凌苍往西边飞行，去灵兽宫！   

    婉儿跟随松蔓往北边飞行，去明清宫！   

    陆沉与灵娲一起，率领狂热军团直下南边，那里就是天荒书院的方向。

    

    中洲，是元武大陆的中央之地，辽宽无垠！   

    中洲的地域广大，也不知是东荒域的多少倍？

    

    天荒书院、灵兽宫和清明宫所在的区域，在中洲也仅占一隅，却是整个东荒域的一百倍！   

    这里的灵气就不用多说了，一路飞行，所到之处，灵气都有高有低，高的有五十万倍，低的也有二十万倍，根本不是东荒域可以媲美的。

    

    灵娲对中洲的灵气颇为满意，因为这边算是中洲的一个角落，灵气就有如此的高，若到了中洲腹部，灵气绝对更高！   

    虽然，这里的灵气比不上灵谷，但比东荒域要好太多了！   

    她在此修炼，有大量的熔灵果支持下，可以更快恢复自身境界，然后正式进入修玉骨的阶段！   

    陆沉看到灵娲一脸的喜色，以及一千灵族武者的欢呼雀跃，就知道让灵王出世，并把灵族的武道天骄带来中洲，十分正确！   

    而这个正确，却是来自于凤瑶大帝的手笔！   

    若不是凤瑶大帝的托嘱，陆沉是不会强烈要求灵娲出世的，只会让灵族顺其自然。

    

    但是，凤瑶大帝最大的托嘱，陆沉还没完成。

    

    那就是找到天火，让九天凤凰浴火重生，然后九天凤凰可以去复活凤瑶大帝！   

    这件事非常重要，必须在厄难降临之前完成！   

    否则厄难降临，没有凤瑶大帝出手抵抗，元武大陆就危险了！   

    至于厄难是什么？

    

    陆沉也不清楚！   

    据说人族高层知道，但陆沉还接触不到高层。

    

    其实，凤瑶大帝是知道的，甚至灵皇、兽人皇都知道，可惜这些大佬不会告诉陆沉。

    

    陆沉只希望厄难不要降临得太快，最好迟一点降临，这样他才有时间把境界修炼到更高！   

    至少，也要有斩王之力，战力达到皇者的程度吧。

    

    凤瑶大帝说过，厄难降临，皇者以下，难当大任！   

    所以，陆沉想在厄难来临之际，自己可以成为抵抗的中坚，而不是当炮灰！   

    中洲有很多古城，比东荒域还要多得多，每个古城都有传送大阵，这也是古城存在的最大意义！   

    飞行了一段时间，陆沉找到一个古城，率众进去。

    

    除了陆沉，其他人都没来过中洲，均被中洲宏大繁华的古城给震撼了。

    

    陆沉见大伙对中洲的事物有兴趣，干脆领着大伙在城中逛了一圈，让他们见识了一番之后，才跑到城中的传送基地，搭坐传送大阵，传去与天荒书院附近的古城。

    

    出了传送点，离开了传送过来的古城，就见到一望无际的荒山！   

    这里是中洲南部最偏远的地方之一，连灵气都有些贫赤，灵气浓度比其他地方低得多了。

    

    “这里的灵气只有二十万倍，太低了吧？”

    

    灵娲吸了吸周边的灵气，不禁秀眉都蹙起来了，“这里还不如在大渡口的灵气呢，那边可是有高灵气的地方，好歹也有五十万倍的灵气，这边差太远了。”

    

    “既来之，则安之，你别强求那么多了！”

    

    陆沉却是如此笑道。

    

    “你是知道的，我们灵族人需要高灵气，在低灵气的地方修炼，进展相当缓慢。”

    

    灵娲说道。

    

    “我知道啊！但我也知道，灵谷的灵气更高了吧，又不见你把玉骨给修出来？”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “灵谷只有高灵气这一个优势，但其他资源匮乏，阻碍了灵族人进步！”

    

    灵娲说道。

    

    “所以嘛，高灵气对灵族重要，却不是必要的，修炼资源才是你们的首要选项！”

    

    “至于珍贵的天才地宝呢，我就无法供应给你了，但九纹圣人丹可以给你当饭吃！”

    

    “所以，你觉得是九纹圣人丹重要，还是高灵气重要？”

    

    陆沉笑了笑，如此说道。

    

    

    

