    张道全马上向陆离汇报最新的情况。

    “老大，无极科技公司最近机器人大卖，好多客户甚至都表示自己根本抢不到机器人。

    他们让我们加大产量，甚至还有人去公司门口堵门，就为了购买一只机器人。

    老大你的低价高性价比的策略已经让我们迅速占领了国内的机器人市场。”张道全拿着他的小本本说着。

    陆离满意的点了点头，“不错，工厂的事情怎么样了？”

    “已经全部建设完毕了，可以投入生产了！”张道全说道。

    陆离点了点头，“走吧，我们去看看。”

    两人一起结伴向着无极科技公司而去。

    陆离已经有一段时间没有来这里了，走进公司，看到眼前出现了很多的生面孔。

    看来这些都是最近张道全新招的员工。

    “老板好！”一个公司的老员工眼尖，一眼就看到了和张道全一起走进来的陆离。

    陆离点了点头，简单的询问了一下这些员工最近的情况，然后就跟着张道全去后面的实验室里面了。

    公司的核心骨干都在这里，一直在研究怎么样提升机器人的性能。

    实验室里面的研究人员都是见过陆离的，陆离一一打过招呼之后，表示自己是来看工厂的。

    “老板，工厂就在后面，我带你去看看！”一名看起来四十多岁的中年人迎了上来。

    “老大，他是实验室的负责人，叫石斛。”张道全在一旁解释道。

    陆离点了点头，“走吧，去瞧瞧。”

    三人下了楼，向着公司后面走去。

    来到了无极科技公司的工厂，最外面的大门有两个人在守着，陆离发现工厂的里面，还有几股强大的气息。

    “道全，这些无极安保的成员都是你找来的？”陆离笑眯眯的问道。

    张道全愣了一下，他没想到自己的老大这么快就察觉到了。

    “嘿嘿，是我找来的，因为我觉得现在无极科技公司旗下的机器人卖的那么好，总要加强安保的。

    当然了，如果老大你不喜欢现在这个样子的话，我现在就可以撤掉！”张道全挠了挠自己的脑袋，他觉得自己好像是搞砸了。

    没办法，他虽然一次次的提醒自己，但是在陆离的面前，他一点都没有办法提起自信。

    “哈哈哈，道全，你紧张什么？”陆离一眼就看出来了张道全了紧张，但是他却是不说，而是想要逗逗他。

    张道全哑然。

    “你不用紧张，你这一次的决定是完全没有错误的。”陆离叹了口气，说道。

    张道全听了陆离的话，喜出望外。

    陆离也懒得在说什么了，这种事情，还是得慢慢来，他没想到自己给他们的压力竟然这么大。

    转悠了一圈工厂，并没有发现什么大毛病，只是还有一些细节的东西，到时候只需要无极来调整一下就可以了。

    “可以了，没有什么大问题，你们做的不错，接下去就是一些细节的东西需要修改。”陆离笑眯眯的说道，“当然了，该给你们的奖金，一分都不会少！”

    听到陆离的保证，员工们这才悄悄的松了口气。

    毕竟他们就是普通人。

    陆离从工厂直接就回了家，张道全也已经习惯了，一点都不觉得惊讶。

    陆离在家里面等了两天，一直都没有出门，这次的战斗对他的影响也是比较大的。

    所以他趁着这段时间，赶紧弥补自己的缺点，反正公司里面有张道全做主意，没有太大的问题。

    ……

    第二天早晨。

    陆离正睡得迷迷糊糊的，他已经好久没有这么酣畅淋漓的睡过了。

    可是谁知道，正在陆离要享受这个美好的早晨的时候，电话却是“叮铃铃”的响了起来。

    “什么事儿？”陆离揉了揉眼睛，不耐烦的接起了电话。

    “老大，有人要找你。而且指名道姓的，我们怎么说都是不肯走！”电话那头传来了张道全急切的声音。

    他还从来没有遇到过这样子的情况。

    陆离皱了皱眉头，他第一个想到的是，周文又有什么解决不了的事情了，需要他的帮忙。

    可是，没想到张道全接下来话，却是说道：“老大：这些人是京城来的！”

    陆离皱起了眉头，自己什么时候招惹到了帝都得人？

    “老大，总之你先来公司看一看吧！”张道全道。

    陆离挂了电话，匆匆忙忙的就出了门，他倒是想要看看，这些个所谓的京城来的人，究竟找他什么事情。

    陆离赶到公司的时候，一推开办公室的门就看到了张道全正坐在自己的椅子上，脸色铁青！

    而在张道全的对面，站着一个公子哥，公子哥身后还有几个保镖模样的人。

    那名公子哥一看到陆离进来，就转过头来笑道：“陆先生，久仰大名。”

    陆离紧紧的皱起了眉头，“你找我什么事？”

    那名站出来的公子哥显然有些懵，他没想到陆离竟然会这么问。

    “陆先生，我是京城来的。这次来找你，是有一笔生意想要和您谈一谈！我想，您应该是有兴趣的。”公子哥说道。

    陆离听了这话，并没有说什么，而是转头看向张道全。

    “道全，你说说，他是怎么和你说的？”陆离笑着冲张道全道。

    公子哥见陆离竟然不搭理自己，而去和他的手下聊天，顿时气就不打一处来，一直忍着没有发作。

    张道全见到老大，一颗悬着的心终于是放了下来，说道：“老大，这个人今天早上突然来到公司，说是来自帝都的某个豪门，本来说是想要谈生意，结果……”

    张道全到这里，脸色突然变得很难看。

    陆离轻轻的拍了拍张道全的肩膀，说道：“你就放心吧，我来了，就没事了，有什么事情放心说就行。”

    张道全挠了挠脑袋，道：“老大，他们说的生意，就是想要收购我们旗下的产业！但是被我直接拒绝了！”

    陆离听到张道全的话，脸色直接就沉了下来，这是他非常生气的时候才有的表情。

    收购自己的公司？好大的口气啊！

