    没好处的事情大家联合起来抵制就行了，关于交通规则的事情，不仅仅没有抵制，甚至相互之间都没有下什么绊子，反正只是用这个规则的框架，各管各的的就行了，至于罚款的不同，这个就更不会有什么影响了，罚的重了，安全隐患更低，罚的轻了，一般人也不愿意平白无故的浪费钱不是？

    有车的人总不能因为罚款的缘故而不在这个国家里开车了不是？或者更绝一些，直接来个搬迁……想一想也是智障了才会选择这种方式，而且交通规则只是适用于城市内的，城市之外并不适用，而且也没人管啊，这个世界又没有高速公路这种东西。

    总而言之规则的问题已经不是什么大事，在所有的意见统一下，本来能够扯皮很久的事情，现在连扯皮都没有，就以惊人的速度给顶了下来，这种事情定的越早就意味着越能提前拿到收益，干嘛要拖下去？当然是越早解决越好。

    天网的网店已经正式开始出售了，目前网店内的车辆一直都是缺货的状态，大众的类型的车辆缺货着，一些贵族不好直接对那些昂贵的高级跑车或者轿车下手，普通的是一点压力都没有。

    至于公交车或者是客车，这些东西基本上就被各大商给承包了，不仅仅是缺货的状态，基本上是只要有供货，那就直接给各大商会抢购一空，蛋糕已经分好了，他们怎么会允许别的人这个时候插手到其中？所以大型车辆全都是被垄断着的，别人基本上是别想要抢到了。

    暂时是这样的……这让不少大型佣兵团都急的无奈到了极点，他们明明也急着想要想要这种车辆，毕竟有了这种客车后，在进行一些任务的时候就显得特别方便，至于钱？大型佣兵团并不缺少的，问题就是买不到！

    这让他们只能先选择先越野车这种车辆，虽然也不错，可是终究不齐全，至于那些豪华的高级跑车之类的汽车，他们用不到啊，那种车辆实在是太金贵了，纵然性能很好，可他们更看重的是实用啊，高级跑车什么的，让那些贵族子弟们去玩把。

    当然现在一般的贵族也基本玩不上这种高级车辆，这种车一出售就先被皇室的人给抢先了，这种车以后他们能够买，不过现在缺货的前提下，去抢购可就是真的给自己找事了，如果说遇到了一些小心眼的，不说怼人了，在很多地方使绊子就有的人受了。

    到了最后自己平白花钱不说，想要消灾的话，还要将自己抢购的高级跑车送出去，简直就是花钱买罪受，现在无非就是多等一段时间而已……贵族又不是蠢无脑的，他们有很多人都会看实时情况做事。

    车辆的正式发售也让火起来的森林那边直接给镇压了下去，毕竟森林那边再火，也只是暂时的，类似于那种地方的情况有很多，这边发生的时候，别的地方还有很多类似的帖子出现，所以屠版什么的，完全不存在的……但是车辆的发售现在确是屠版的状态！

    这样的交通工具出现，最初一些对于这种四轮车辆产生质疑的人，虽然还有一部分保持这样的态度，另一部分则是直接倒戈了，机车开起来虽然很爽，可是跑车飙起来的时候也是别有一番滋味，而且舒适程度也更高一些，就是曾经那种表示自己是坚定机车党的人，目前也有不少倒戈的向两者兼爱的。

    “啊啊啊啊！抢不到啊我艹！”卡林抓狂的看着网店里的那快速售空的车辆，倒不是他买不到，而是他买不到自己看上的款式，每一次刚上货的时候，总是就先被人跟抢走了，这让他抓狂到了极点，卡琳知道过几天买的话会轻松很多，毕竟现在这种车辆经过了几天的预热，已经让不少人早就准备好了一切，就差这个时候大展拳脚了，因此抢购的难度很高。

    过几天，等到那些人都买到了之后，就不会有现在的火爆场面了。

    可是有些很想要的东西，那还真就不是等几天的事情，如果是实体的商店也就算了，可是这种网店的形式买东西，那看着真心难受，特别是稍稍的一翻就可以其全部有关的字面信息的时候，那种心痒难耐的感觉就更加的不好忍耐呢。

    然而无论他再怎么着急，该抢不到依旧抢不到，他觉得很不错的车别人自然也会觉得不错，即使每个人的眼光都不同，可是人数的基数上去了，相同的还真就不少了。

    “唉……还是等一段时间吧。”再次尝试了几次依旧失败了的卡林看着窗外已经快要黑暗下来的天色，不由的摸了摸自己的肚子，高级车辆的发售是每一个时间段挤出来一些的，这个时间的间隔是一小时，也就是说这一次没有抢到的话，那就意味要额外等待一个小时才能有新的机会。

    这让连续抢了好几次的卡林不知不觉的就将时间拖到晚上，对此他只能选择彻底的放弃了，甚至对于自己的手速产生了某种怀疑，觉得自己是不是应该找个机会额外的练练手速了？什么？单身男性特有的训练手速方式？

    对此卡林只想说，自己作为一个成年人，有点社会地位的高阶者，顶着这个身份甚至可以进行白嫖的存在，到了现在竟然还没有真正的碰过女人！这说出来谁敢相信？

    可事实偏偏就是这样，不仅没有碰过，他甚至到现在都是处于一枪未发的状态，这不是他不想，也不是他多么的纯洁，而是有着一名和自己一体双魂存在状态的老姐，他没有机会这么做啊！

    每次他有这样的心思时，一想到自己老姐存在着，他就拉不下脸去尝试一下，怎么试？在自己老姐的注视下给自己来点不可描述的锻炼手速的行为？虽然别人听起来看起来会觉得极其刺激，甚至会大声嚷嚷这怕什么，赶紧做啊啥的，对于这种只会说风凉话的人，卡林只想说，特么的这事又不是发生在你们身上，刺激个锤子啊！

    他有的只是满满的纠结，更别说自己这老姐实力还比自己强，性格也是那么的怪异，这让他更加没有勇气寻找一下相关的刺激行为，妈蛋稍稍的想一下被自己的老姐用面无表情的样子看着自己进行不可描述的行为时，卡林就感觉自己……硬不起来！

    这真是太悲伤了，好在习惯了之后，他发现自己的自控能力直线增加，没有了当初动不动就冲动的想要上天的感觉了，到了现在，卡林觉得自己平常的时候遇到了这样的冲动，忍一忍也就过去了……没有什么大不了的。

    如此的变化让卡林也不知道是好是坏……往好处来说，自己可以无视色诱之类的套路，看起来似乎是没有什么坏处，可是为什么就感觉这么的悲伤呢？

    总而言之，既然现在买不了，卡林在收回了魔兵召唤书之后，缓冲了不到两个小时，就觉得，暂时买不了就算了，反正自己还有机车呢，凑合着用就行了，看上的跑车等之后再说，说不定那个时候还会便宜一些。

    “果然又是一个头条。”郑逸尘看着魔兵论坛里的最新屠版帖子，嘴角不由的向上轻轻的摆动着，虽然用的是小号，但这很有成就感不是？

    车辆正式开始出售后没有两天的时间，就有一大波的‘炫富党’出现了，比如显摆在自己车库的图片啦之类的，对此郑逸尘默默的想了想自己在地下基地的那好几个车库……得，还是不干这种打击人的事情了，现阶段，郑逸尘为了刺激别人的购买热情，可没有无限量的发售那些生产出来的车辆，基地的生产力虽然足够，可是没有必要在前期做的这么夸张。

    像是挤牙膏那样的方式就可以了，弄得太夸张对于自己也没有什么好处，反而会打击那些购买者的热情，毕竟自己辛辛苦苦买来的东西，一眨眼的就成了‘大众货’，这还能有什么热情。

    高级车辆限量销售才是真正对的上这些人心态的方式啊，短时间内不会泛滥，别人想买都买不到，要知道高级跑车的性能虽然很好，但是综合起来也只是功能比起一般的车辆高大上一些，魔动引擎的版本实际上都差不多，郑逸尘现在才没有那么多的精力去开发出来新版本的，性能更加优秀的魔动引擎，现在的就可以使用很久了，根本没有必要去进行什么快速的更新换代。

    高级车辆的价值更多的是体现在外形结构和材质上面，那种车本身就可以当做是魔法道具是用了，因此价格方面从郑逸尘的角度来说，还是很符合实际情况，没有过多的虚高，作为一个垄断相关产业的龙头，他觉得吧，像是自己这么厚道的人已经不多了……

    暂时保持这种模式就行了，等资金回笼过来一部分后，高级车辆依旧是这样的，普通的这辆倒是可以继续开放出售限额，普通的车辆并不会影响这方面的市场。

