    

    第927章自己人

    “乔叶！”这时候，丁香的声音在船首响起道：“看见陆地了！”

    乔叶来到船首，朝着前方眺望，果然是一片陆地。

    乔叶道：“我们过虎门峡了？这是大荒，还是岛屿？”

    丁香道：“没有这么大的岛屿吧？”

    乔叶点点头，那地平线两侧不见尽头，看起来的确不是岛屿，那就是虎门峡后的大荒了。

    乔叶道：“看来你的六丁六甲奇符，直接让我们穿过了虎门峡，到了大荒附近，要不要上去看看？”

    丁香翻了个白眼道：“当然要去，我得修船！”

    丁香这话带着点怨气，自己要是个道域的道士，现在一定拉着乔叶算一卦，看看这家伙是不是灾星投胎的，打从乔叶上了船，丁香感觉自己不是在修船，就是在修船的路上，简直倒霉催的。

    可惜，卜卦算命那不是术域的本事，而是道域的。

    乔叶道：“那就登陆吧，正好我联系一下朋友。”

    船只慢慢的靠近，入目之处是一个浅滩，浅滩的周围有着大量搁浅的船只。

    这些船只显然不是最近来到这地方的，因为，都是一些破损的船只，甚至，很多可以直接称之为船骸。

    乔叶跟丁香从船上下来，看着那些船骸有些纳闷。

    如果沿海的位置有船骸也就罢了，但那些船骸一直延伸到了岸上，大概往前一里地，都能够看到堆积的船骸，并且覆盖了四面八方，一大片的区域。

    “这里是大荒？”乔叶眺望了一下远处道：“你的六丁六甲奇符不会把我们弄到船骸冢地了吧？”

    船骸冢地，顾名思义，当然到处都是船骸的地方，可以理解成船只的坟墓。

    “不是船骸冢地。”丁香拿出海图看了一眼后，指了指道：“你看，船骸冢地应该是在海上的，就是这片海域，我们眼下在陆地上，怎么可能是船骸冢地，不过，六丁六甲奇符将我们挪移的位置，的确有点偏，我们眼下应该在这个位置上，距离船骸冢地也不是很远了，所以，这里有大片的船只残骸，也不算让人很意外。”

    虎门峡就是一座海峡，过了之后就是大荒，但大荒不是一般的岛屿，而是一整片的大陆，所以，沿海区域的面积其实很大，顺着沿岸朝着东面走，大概三五十里地之后再出海，约莫半天不到的航程，就是海图上的船骸冢地了。

    乔叶跟丁香原本应该在虎门峡附近，然后通过虎门峡之后登陆，眼下六丁六甲奇符显然带着两人，顺着海陆沿岸朝着船骸冢地的方向移动了，但因为是沿岸而行，所以还在陆地的边缘。

    乔叶道：“那可能离我的朋友就远了，他们应该还在虎门峡一带的海域，你修船，我联系一下再说？”

    丁香点点头道：“可以！”

    乔叶指了指边上的一块空地道：“就在这里修吧，我先探查一下，看看周围有没有危险。”

    乔叶一边说着，一边朝着前方踏出一脚，下一瞬，大片的黑烟就从乔叶脚下涌现出来，朝着四周不断的翻涌，随即大片的夜鸦出现，朝着四周不断的飞了出去，在天空快速的掠过，不断的飞入船只的残骸之中。

    乔叶只是习惯性的侦察一下而已，以免那些船只残骸里有人藏着，而且，从地形上来看，那些船只残骸，的确是颇为隐蔽的藏身之地。

    但乔叶没有想到的是……

    真有人！

    乔叶一把抓住丁香的肩膀，然后冲着丁香做了个禁声的手势。

    乔叶朝着侧面的残骸走去。

    那座残骸已经不见船形，大概只有三分之一的部分，首尾都没有了，剩下的船身也是坑坑洼洼的。

    乔叶靠近之后，伸手虚握了一下，黑色的大戟出现在乔叶手中。

    “别藏了，出来吧！”乔叶开口道：“或者你打算让我帮你出来么？”

    乔叶一边说着，却没有等待的意思，直接手一挥，一戟朝着前方斩了出去。

    一道黑烟形成了戟刃的模样，朝着前方横扫而出，斩在那船只的残骸上，哗啦的一声，那船只直接被破开一道大洞。

    也就在船骸破开的一瞬间，一道人影突然从船骸内窜了出来，抬手就是一掌朝着乔叶轰来。

    乔叶一挑眉梢，迅速的将黑色大戟倒负在身后，同样一掌向前。

    砰！

    两人空中对了一掌，那道人影的力量显然不是乔叶的对手，直接被乔叶一掌轰飞出去，落地的刹那转身就跑。

    “想跑？”乔叶冷哼道：“你想跑就能跑的么？”

    乔叶纵身一跃，人在半空，再次一戟朝着下方斩出。

    轰隆！

    黑色的弧光出现，朝着下方就斩落下去，一声巨响之后，将地面给硬生生的轰碎了一块，卷起的气浪直接将对方给一击卷飞了出去。

    对方倒地，不顾疼痛，忙不迭的起身，继续朝着前方奔跑。

    乔叶则是突然的一愣，然后迅速的回过神来，朝着前方追去。

    “别跑！”乔叶喊道：“自己人！”

    对方根本不理会乔叶，狼狈的想要逃窜离开。

    “武域，白昼级守界人，乔叶！”乔叶伸手拿出自己的守界人令牌，用力的朝着前方丢出去道：“这是我的守界人令牌，请过目！”

    那逃跑的男人，是武域的守界人！

    虽然对方没有穿守界人特有的衣服，但在那名男人被乔叶一击震飞出去的瞬间，衣摆不小心飞扬起来，而在对方的衣摆之下，乔叶看到对方腰间挂着一块令牌，是守界人的令牌！

    乔叶丢出的守界人令牌直接从对方头顶飞了过去，落在对方身前的地面上，那名男人也是放慢了脚步，犹豫了一下之后，从地上捡起了乔叶的守界人令牌。

    “先站住！”那名男人转身看向乔叶，伸手阻止乔叶向前道：“保持距离！”

    乔叶点点头，退后了数步，然后手掌一摊，手中的黑色大戟变成烟气消散。

    那名男人将乔叶的守界人令牌丢回来，然后道：“麻烦你验明一下身份。”

    ……

