    “这是医术！”

    叶辰回答一声，又看向万茜：“茜姐，不要下车。”

    “好，我知道。”

    万茜默默的从手提袋里，拿出一把手枪防身。

    这半年以来，她一直不敢松懈，时刻带着防身的武器，日也不敢离身。

    叶辰看到万茜拿出一把枪防身，脸色顿时漆黑，他不是怪万茜带着枪，他是看到这把枪之后，才知道万茜这半年以来，过的多么的艰难。

    一个带着孩子的女人，需要整天带着枪防身！！！

    叶辰的心中，冒出一股无形的怒火。

    他直接抓住司机的喉咙，将他从驾驶室里拉出来：“说，是谁让你带我们来这里的？”

    司机想继续嘴硬，冷笑的看着叶辰：“你觉得我可能会说吗？”

    叶辰一句废话都没有，干脆利落的将司机丢在马路上，坐进驾驶室，一脚油门上去。

    “咔咔咔！”

    车子直接从司机的身上压过去，他的一双腿，当场粉碎性骨折。

    “啊！”

    司机惊恐的惨叫，他瞳孔猛地收缩，痛的脸都变形了，根本没想到，叶辰竟然如此果断凶残。

    叶辰将车子重新停在路边，下车冷冷的看着司机：“同样的话，我不会问第二遍。”

    “说吧，是谁让你带我们来这里的？”

    万茜也发现，叶辰的变化很大，之前的叶辰手段比较温和。

    现在却不同了，手段中充满了铁血的味道。

    万茜知道，这是叶辰有了女儿之后，为了保护她们母女二人，一下子改变了许多。

    司机疼的额头冷汗直冒，在原地不断的哆嗦，颤声回答：“我……我真的不知道，有人说给我五十万，让我把车子开到郊区去。”

    “我真不知道是谁啊。”

    “不见棺材不落泪？”叶辰站在那里，任由晚风吹过来，吹动他大衣的衣角。

    司机忍不住打了一个冷颤，他支支吾吾，趁着叶辰放松的时候，突然从口袋里掏出一把枪，准备击毙叶辰。

    “砰！”

    子弹飞出，朝着叶辰射过来。

    三米的距离，一般人必死无疑。

    叶辰的瞳孔一缩，双眼的神秘力量主动激发，在这一刹那，子弹在叶辰的眼睛里，变得缓慢无比。

    同时，叶辰体内的内力，也汹涌彭拜起来！

    “嗖！”

    叶辰一个侧身，子弹贴着他的身体划过，将他的风衣穿透一个窟窿。

    “你——！”

    “怎么可能！”男人倒吸一口凉气，整个人呆在原地，叶辰没有回答他，一脚踹去，将男人的手直接骨折，男人再次惨叫一声。

    “啪啪啪啪！”

    就在这时，耳边一阵掌声传来，从黑暗中走出一个人，一边走一边鼓掌，对着叶辰开口：“不愧是叶千岁，手段凶狠凌厉，在下佩服！”

    “但这个人只是一个小喽啰，你杀了他也没用啊。”

    叶辰回头，朝着来人看过去。

    一个中年男人，看起来三是四五十岁左右，就站在路灯下。

    因为他那里，刚好是灯光的死角，按照正常来说，正常人是看不到那人的样子，可叶辰的眼睛有透视能力，一眼看出来这个男人的模样。

    三十四五岁上下，干练的短发，单眼皮，眼睛比较小，里面藏着锋芒。

    叶辰可以肯定，以前从没见过这个人。

    “你是谁？”叶辰沉声开口。

    “西北马帮，马走日。”男人笑着回答。

    叶辰目光一沉：“马帮万家的人？”

    “是。”

    男人点头，从黑暗中走出，来到叶辰的跟前，点燃一根香烟，随手丢掉火柴梗：“马帮需要你这样的人，如果可以的话，还是希望你加入马帮。”

    “万茜的身份，你应该也知道了。”

    “她本身就是万家的人，让你入赘马帮，也不会委屈了你。”

    叶辰直接摇头拒绝：“不可能。”

    马走日微微一笑，也不气恼，似乎早就知道叶辰不答应，淡淡出声：“你确定吗？你失去的东西，难道不想拿回来？”

    “现在北方的唐家，西北的万家，还有港岛的李家，呈现出三足鼎立的现象。”

    “你以为你在中海，有机会重返当年的荣光吗？”

    他停顿一下，深吸一口香烟，声音继续传来：“对，你的眼前，就有一个活生生的例子。”

    “唐忠强确实厉害，二十几年如一日，蛟龙潜伏于中海，二十几年以来，从来不做什么出格的事情，导致很多人都忘了他，他年轻的时候，也在燕京搅的风云变幻！”

    “二十几年过去，唐忠强的各种暗中手笔，终于等到今天一朝崛起，唐家也被唐忠强掌控，甚至连蜀中唐门，都没有唐家今日的辉煌！”

    “唐忠强做到了，他确实是一个狠人，比你厉害点多。”

    “今日的唐忠强，绝对今非昔比，哪怕是马帮万家，港岛的李家，都对他忌惮有加。”

    叶辰目光闪烁，没有说话。

    马走日看着叶辰，笑呵呵的说道：“就算你学唐忠强，卧薪尝胆，但你以为你真的有时间，能在中海等二十几年吗？”

    他好笑的摇头：“有了一个唐忠强做前车之鉴，大家都会警惕起来的。”

    “你想等几十年的时间，人家也不会再给你机会了。”

    “不如入赘马帮万家，我们给你资本，让你崛起！”

    叶辰看着马走日：“马帮的人有这么好？”

    “无缘无故帮我？”

    马走日一副大义凛然的样子：“那是当然了，都是自家人，帮个忙也没什么问题。”

    “再说了，西北乃是苦寒之地，马帮的人在那边，太苦了。”

    “中原和南方资源众多，文化底蕴深厚，经济又发达，数之不尽的财富，看不完的美女。”

    “马帮要的不多，只希望能分一杯羹，给我们一个立足之地即可。”

    叶辰一眼看出马帮的野心，但他的脸上，没有半分波澜：“事关重大，我考虑一下。”

    “行，你尽管考虑。”

    马走日也没有逼迫叶辰，而是轻轻点头：“一个星期后，你们的大婚，马帮万家一定送上一份厚礼！”

    “届时，恭迎九千岁回归！”

