
此刻在专员眼中已经化作贪婪化身的希尔维亚丝毫没有收到对方态度的影响，语气平静且有力的说道：“专员阁下，是不是觉得冶炼厂扩建，并且给予我们夫妇多数股份就是对我们夫妇最大的让利了，但专员阁下你有没有想过我们是否愿意扩建冶炼厂。”

专员尽可能的收敛自己的情绪，语气有些生硬的说道：“难道你们不想将冶炼厂扩大成为主导联邦冶炼行业的集团吗？”

“如果我们需要这种东西，根本不必来贝鲁特居住，我们完全可以……”希尔维亚故意将话说到一半就停了下来，给人一些遐想的空间，然后又继续说道：“毫无疑问，冶炼厂短时间大幅度的扩张，只对联邦有好处，冶炼厂扩张后能够更快产出特质钢材，尽快完成军队换装，以应付将来会出现的战争……”

“等等！你……你说的战争是什么意思？”专员打断了希尔维亚的叙述，刚想要直接质问，但很快又停顿了一下，让自己的话变得稍微婉转一点。

“就是字面上的意思，我们也有自己的情报渠道，消息不会比联邦政府差多少。”希尔维亚故意编造了一个虚假的情报渠道，让对方陷入猜想之中，然后在对方还没有缓过神之前，继续说道：“冶炼厂扩建是联邦政府需要的，而并非我们夫妇想要的。”

“但你们也能够从中获得巨大好处呀？”专员完全看不透眼前这两个外国定居者，有些底气不足的说道。

“但问题是这种好处我们不需要，而且你们联邦政府又怎么知道我们会不会在意这些所谓的好处呢？”希尔维亚不屑的笑了笑，说道：“毫不夸张的说在你们眼中的巨大利益，在我们夫妇眼中一文不值，更何况你们所谓的绝对持股只不过是一张纸而已，冶炼厂建造在联邦的土地上，雇佣联邦的人作为工人和管理者，联邦政府还有一部分管辖权，你觉得我们夫妇真的能够掌握这个冶炼集团吗？”

“联邦并不会……”专员立刻辩解道。

只是不等专员说完，希尔维亚就打断道：“联邦政府或许不会，但阁下能够保证政府内部的那些人不会吗？要知道一旦冶炼集团建立，那么这个集团凭借我们夫妇手中的特质钢材配方必然能够主导整个联邦的钢材市场，进而将影响力扩散到周边国家，甚至整个新旧大陆，其中利益之巨大，绝对超乎想象，到那时阁下能够保证没有人动心不会对我们夫妇手中的股份做些什么吗？”

专员沉默了下来，他当然不能给出任何保证，因为他很清楚联邦政府那些家伙是一些什么货色，这个冶炼集团别说发展到影响新旧大陆的程度了，就算仅仅只是影响欧特联邦本国，那些家伙也绝对会有所动作，到时候眼前这对夫妇别说是集团的控制权了，能够保持所持股份的分红就已经很不错了。

希尔维亚没有继续说下去，而是等待了片刻，让眼前的专员冷静思考了一会儿，然后才继续说道：“至于让我丈夫帮忙设计武器，难道不应该给予我的丈夫应有的待遇和酬劳吗？要是我丈夫设计出来了符合联邦要求的武器，并且在联邦将来的战争中发挥了决定性的作用，难道联邦不应该为此付出奖励吗？如果联邦政府真的吝啬到连合理的奖励和酬劳都不愿意付出的话，那么联邦政府将来恐怕也很难再吸引到外国有能力的人才了。”

专员没有说话，阴沉的脸色将他的内心表露无疑，他虽然很想反驳希尔维亚的说法，但他却找不到合适的语句来反驳，只能像个受到老师训斥的学生一样低着头，心中别提多憋屈了。

这时，专员也后悔自己当初为什么要花费那么多的手段来接下这个差事，原本他以为贝鲁克市特派专员是一个美差，来到这里不需要多想，只需要在不超出职权范围的情况下，躺着收取各方送过来的各种利益就可以了，毕竟这些政治投资是联邦政府默许的，不会有被问责的危险。

但现在他此行最主要的目标却给了他一个难题，让他这两天的好心情彻底的消失，因为他很清楚如果这件事没有处理好的话，他的政治生涯恐怕就到头了。

他很想用对付贝鲁克市一些官员的方法，来对付眼前的人，但这种念头只在他的脑子里稍微浮现出来，就很快消退下去，且不说希尔维亚那无法捉摸的背景身份，仅仅只是雷欧的态度变化就足够让他感到担惊受怕，要是自己的行为让对方心生不满，进而在冶炼厂的事情上消极怠工，那么他回到首府后，等待他的肯定是一系列责问，最终他被丢到一个底层养老部门冷藏起来还算好的，要是让他的政敌抓住了这个机会对他下手的话，他十有八九会获得更惨的结局。

想到这里，专员便一改之前严肃不悦的神色，露出一副他所能想到最亲切的微笑，朝着雷欧和希尔维亚说道：“两位有些误会了，这封信上的内容仅仅只是合作协议的初稿而已，拿出来交给两位看，只是让两位了解一下情况而已，具体的合作协议肯定是要和两位商讨以后，才能做最终的决定，相信到时候肯定能够给两位一个满意的合作条件。”

“只是初稿吗？这倒也对，我想任何一个正式和合作项目都不可能仅仅用一封信来决定。”希尔维亚也顺着对方的话，说道。

“不知道两位对这两件事到底有什么具体的条件，我可以将条件上报上去。”专员放低姿态，低声说道：“政府那边在和两位合作这件事上肯定是包邮极大诚意，只要条件不是太苛刻，相信最终达成合作协议并不会有什么问题。”

听到专员这么说，希尔维亚脸上露出了笑容，随后便直接开出了一些条件，这些条件在这名特派专员看来有些过分，但却并没有超出心理承受范围，而且他还扪心自问，如果他开条件的话，恐怕会开出更过分的条件，换取更多的利益。

不过，当希尔维亚提出最后一个条件时，他愣住了，并且带着一丝异样的表情看着希尔维亚，仿佛在询问为什么会开出这样一个条件。

原来，希尔维亚开出的这个条件非常简单，就是要绿宝石岛的矿物开采权。

随着绿宝石岛事件的爆发，绿宝石岛上幸存的村民早就已经转移到其他地区居住了，现在绿宝石岛已经空无一人，甚至在市面上还流传了一些谣言，说绿宝石岛被邪恶力量诅咒才会发生惨剧之类的，现在的绿宝石岛已经成为了禁忌般的存在，世人更希望尽快忘记这个岛屿的存在。

可现在希尔维亚却提出要绿宝石岛的矿物开采权，这怎么看都让人感到反常，第一绿宝石岛上的矿藏已经差不多被挖空了，剩下的矿藏都是在很难开采的地下深处，对这些矿藏进行开采，不仅仅会耗费大量的人力物力，而且还存在极大的安全隐患，更为重要的是就算开才出来了矿石，也很难卖个大价钱，所以岛上的矿场都被废弃了。

这样一些无用的矿藏却被人看中，实在让人看不透其中用心。

特派专员在思考这个条件的时候，第一时间就把希尔维亚打算将废弃矿道重新启用，继续开采这个想法给直接否定了，因为继续开采的利益实在太小，甚至会赔钱，而且以现在绿宝石岛的情况，很难在欧特联邦境内招募到足够的矿工。

这时，他非常敏锐的想到了绿宝石岛的管辖权，因为根据他的了解，绿宝石岛的矿场开采权还牵扯到了一部分绿宝石岛的管辖权，只要拥有了开采权，那么开采权的掌握着就能够在绿宝石岛设立次级行政村镇，如同古代领主一样管辖着这个村镇，只是绿宝石岛本身非常贫瘠，稍微有钱的人都不会愿意待在那个地方当一个贫瘠的领主，就如此前绿宝石岛矿场开采权的持有者那样，宁愿放弃绿宝石岛的一切，也要离开那里，在首都当一个普通的小商人。

特派专员相信希尔维亚的意图如果是冲着绿宝石岛管辖权而去的话，那么她应该不会是为了绿宝石岛的贫瘠和清净，肯定是为了其他的目的，而这个问题也让他不由得陷入到了沉思之中。

希尔维亚并没有打扰对方，也没有打算继续待下去，她朝着从刚才开始就充当一个旁观者的雷欧使了个眼色，便站起身来，朝着特派专员说道：“我的条件就是这些了，阁下请将这些条件如实上报，只要上面能够答应这些条件，那么我们愿意配合联邦政府进行冶炼厂的扩建，以及替联邦政府研发一种符合你们要求的武器。”

此时此刻，特派专员还在沉思之中，没有恢复过来，仅仅只是吩咐助理替他送一下雷欧和希尔维亚，然后又吩咐不再会见客人后，就一个人待在书房内思考着该如何向上面汇报这件事，又不能让上面认为自己搞砸的事情，还必须让上面将继续协商合作的权力交给他，这对他来说会是一个非常关键的考验。

在离开了酒店后，雷欧和希尔维亚并没有立刻回庄园，反倒像是两个旅行者一样开始在贝鲁克市的城区内游逛观光。

在路上，雷欧有些疑惑的朝挽着自己手臂的希尔维亚问道：“你真的打算要绿宝石岛的管辖权？”

“当然不。”希尔维亚摇了摇头，笑道：“他们不可能让我们管理绿宝石岛的，更何况他们还在绿宝石岛做了那些事，心虚的他们绝对不会允许任何人染指那里，只会让那里荒废下来。”

雷欧又不解的问道：“那你开出这个条件的真正目标是什么？”

“我其实看中的是特鲁勃山。”希尔维亚笑着说道。

“约什郡的特鲁勃山？”雷欧很快就想到了这座山的所在地和相关情报，随后了然道：“你觉得那里有探索的价值？”

“难道你不觉得？”希尔维亚笑道：“我记得欧特联邦绝大部分涉及神秘传说故事也都或多或少和特鲁勃山沾边，要么就是故事中神秘力量的源头是在特鲁勃山，要么故事中的重要人物和特鲁勃山隐居的神秘事物有着某些联系，另外还有那么多探险队伍在特鲁勃山的密林中失踪了，如果说这个国家那里最容易遇到神秘事件，特鲁勃山绝对是首选。”

雷欧停了希尔维亚的叙述后，也赞同的点了点头，随后又说道：“我记得特鲁勃山好像没有矿场，你打算用什么做借口？”

希尔维亚耸了耸肩，说道：“那还不简单，木料呀！猎场呀！想要找到一个合适的借口并不是什么难事，难得是那些人认可这个说法，给予我们想要的。”

雷欧认可希尔维亚的说法，又问道：“你是对的，就算他们认同了借口，恐怕他们也不会愿意把整个特鲁勃山的管辖权交给你，毕竟特鲁勃山是内陆的土地，和岛屿的情况完全不同。”

希尔维亚似乎已经想好了，很快就回答道：“所以管辖权就别想了，我们直接在那片地区划一片土地，重新建造别墅山庄就可以了。”

雷欧微微点点头，正准备继续和希尔维亚商量到时候该选择哪个位置的土地的时候，他忽然停下了脚步朝着马路对面一个夜晚销金窝看了过去，脸上也露出惊讶和疑惑的神色，仿佛看到了什么不可思议的事情一般。

希尔维亚自然也留意到了雷欧的情况，她也好奇的朝那边看了过去，只是她在看第一眼的时候，并没有在对面那个没有开门的销金窝上看到任何异常的地方，以她对雷欧的了解自然不认为雷欧会为了一个皮肉场而露出这样惊讶的表情，所以她觉得自己肯定是没有发现引起雷欧惊讶的东西，于是又仔细的看了一遍。

这一次，她终于发现引起雷欧惊讶和疑惑的东西是什么，因为她在看到那东西的时候，也露出了和雷欧同样的神情，内心的感想恐怕也是一样的。

只听到她忍不住心中惊讶，不由得说出一个名字，道：“湖中女士？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="67447546"  chaptername="第一千二百九十二章  条件">加入书签</a>
</div>
