    第314章 远古破坏神诺布《7》

    “破坏！”

    诺布忍不住大吼了一声，他的注意转移在了孙悟空身上，没有在理在他的破坏神力中挣扎的布罗利。

    一股无尽的破坏神力瞬间就破坏了孙悟空打出的银白色神龙。

    而此时的诺布只剩下一个脑袋，但不过是一个转眼间的功夫就恢复为原来的模样。

    “什么！”

    孙悟空一惊。

    “砰！”

    孙悟空再次让诺布一拳给逼退。

    “伽马爆能闪光”！

    就在这时，贝吉塔怒吼着，双手各出现两道紫色的光芒，最后猛是向前推，紫色的能量波直接爆发，浩荡的能量爆发出宛如一条长长的大河一般的光流冲向诺布。

    “轰！”

    一声巨响。

    诺布的身影出现在贝吉塔的眼前。

    在一道紫色光芒的笼罩下，诺布面无表情的看着贝吉塔。

    “我们的力量相差不大，战斗力都已经达到六阶高等了，但是，神的招数可不是你们人类可以比的！”

    说着，诺布的双眼突然一瞪，一股无形的力量瞬间进入贝吉塔的体内。

    一股神奇的力量勾起了贝吉塔内心中的恐惧，那是让弗利沙殴打的画面，还有自己输在孙悟空手上的事情，那些也是贝吉塔内心中永远的坑，如果是平常的时候，让贝吉塔想起了这些的话，那也最多是让贝吉塔心情很不爽。

    但现在呢，在诺布自身能力无限放大后。

    心中无边的愤怒出现在贝吉塔的心头里，一股强大的威压从贝吉塔的身上散发而出。

    “啊啊！”

    贝吉塔满脸的愤怒，开始怒吼起来，一道凌厉的锋芒从他的双眼闪过，随即，一声撕心裂肺的怒吼，响彻星空。

    像是神明在震怒，恶魔在咆哮，一股凌厉恐怖的气息从贝吉塔身上爆发出来，一股紫色的高达千米的火焰包裹着贝吉塔整个人就如同魔神一般。

    贝吉塔的目光死死的盯着诺布，不应该是说盯着诺布身后的孙悟空。

    突然，贝吉塔手中一个能量弹就是丢向诺布。

    “什么，失败了么！”

    诺布本认为自己控制住了贝吉塔，但没想到贝吉塔还是对他发起了攻击。

    但下一刻，诺布就明白了。已经贝吉塔的目标不是他，而是他身后的孙悟空。

    “贝吉塔，你在做什么。”

    孙悟空作出了防御的手势，对对着贝吉塔喊叫道。

    只见贝吉塔的手臂如长刀似的划开一道弧光，震裂空间，猛向孙悟空而来。

    让孙悟空暗道不好，虽然他不知为什么在贝吉塔的身上到底发生了什么，但他也猜到了和诺布有关系。

    轰轰轰，两团刺眼的光团倏忽间闪过，带起一连串惊天动地的威能，光影不断交替发生碰撞，绚烂的火光连成一线。

    伴随着一个个刺眼的光球不断出现，无数颗小行星四分五裂成更破碎的石块。

    砰砰！

    孙悟空和贝吉塔两人如同两道流星一般在星空你追我赶，在无数恒星中穿越着。

    贝吉塔突然的暴走，不受控制的攻击他，如果是平常的话，孙悟空可能还会有兴趣的与贝吉塔交战，但现在呢，孙悟空可没时间和贝吉塔打起来。

    他只能选择把贝吉塔引到另一边去。

    “这家伙的自尊也太骄傲了！”

    诺布看着贝吉塔和孙悟空两人的身影慢慢的消失不见后，有些无奈的说。

    如果说他的魔力还是第一次在人类的身上控制失败过，如果说是对贝吉塔无效的话，他到没那么震惊，但明显贝吉塔已经让他的魔人给入侵成功，但又好像是失败了，也是成功了。

    他的魔力虽然成功的勾起贝吉塔体内心魔的苏醒，但贝吉塔好像不受他的控制，所以才让诺布不知高兴还能难过。

    “啊！”

    就是这时，已经成功分解了诺布的破坏神力的布罗利开始再次向诺布而来。

    布罗利对着诺布就是一顿猛攻！

    诺布吃痛地大叫，身体被打得向后退去，脸色大变。

    “我就不信你也能摆脱我的魔力入侵！”

    诺布一怒，被布罗利一下子就击中二三十拳，诺布的内心也是一肚子或，只是因为布罗利的防御力太强，加上又是拼命三郎的打法，让诺布怒火到达了顶点，硬接布罗利扫来的一腿，自身也提腿反击！

    在和布罗利拉开一段距离后，诺布的双眼冒出红光，眼神与布罗利正眼的对视。

    一股无形的神秘力量瞬间从布罗利的双眼，进入了布罗利的体内。

    而让布罗利正准备要向诺布发起攻击的时候，身体突然一颤，动作停了下来。

    “哈哈哈，我的魔力终于入侵成功了！”

    诺布大喜的狂笑起来。

    “这回麻烦大了，布罗利竟然让他给控制住，而贝吉塔又已经失控了，而悟空又不知道把贝吉塔带到那了？

    恐怕，又只有雷辰才能对付他了，我们在场的所有人加起来都不是他的对手！”

    比克眼神很是忌惮的说。

    比克他现在很清楚，以自己现在的力量已经不能像地球那么可能勉强的和诺布过几招，现在的话，他估计一上场就被秒了。

    就算是孙悟饭也在现在的诺布面前，接不过三招，那怕是那蒂兹和孙悟饭一起上，那结果也不过是多坚持几招。

    “老师，你真的不打算出手么！”

    孙悟饭脸色沉重的对着雷辰说。

    听到孙悟饭的声音后，雷辰反而笑了，开口说：“悟饭，别那么着急，战斗还没有结束呢，布罗利他还没有输呢！”

    “什么！”

    孙悟饭听到雷辰的话后，先是一愣。

    雷辰说的话中有话，虽然他还是不太明白雷辰说的是什么意思，但也知道，问题应该是出在布罗利哪里。

    而是孙悟饭再次把目光落在布罗利和诺布两人的身上。

    “布罗利，那家伙到底是怎么了！

    为什么会站着一动不动着？”

    那蒂兹有些奇怪的看向布罗利。

    “那....那是，布罗利难道又进入了那个疯狂的状态了？”

    孙悟饭听到那蒂兹的话后，他有些不敢相信的说着。

    “好...好像是呀！”

    比克点了点头，看了布罗利一眼，说道。

    “你们在说什么，什么疯狂的状态！”

    那蒂兹没有见过布罗利刚刚来地球的时候，那时候的布罗利暴走的时候，那怕是孙悟空和贝吉塔两人联手，也不过是和他打成平手而已，而且如果时间越长的话，那么布罗利赢的可能性也就会越大。

    (本章完)

