    孩子爹是谁她自己也不清楚，是一次她和几对男女疯狂厮混后的产物。

    她本想让容时喜当爹的，可容正初那个老东西太精明了，而且一直反对她和容时交往。

    万一老东西要求她做DNA鉴定啥的，那不就穿帮了么。

    所以再三思量之后，她决定把孩子拿掉。

    结果她运气实在太背，术后严重感染，导致终生不孕。

    不过如果今天能用这件事拆散容时和蒋南星的话，那这“不孕”也算是超值了。

    “阿时，我知道你不想跟南星离婚，我不求别的，只求你别撵我走，因为我除了你，已经什么都没有了……”

    司纯走到容时的身边，轻轻攥着他的袖子，声泪俱下。

    容时薄唇紧抿，无声沉默。

    “让我留在你身边吧，我不奢望别的，只要偶尔能看到你就好……”她狠狠哽咽，楚楚可怜地乞求道。

    只要能留在他的身边，就等于成功了一大半。

    因为蒋南星的眼里容不得沙子，是绝不可能受得了她存在于他们夫妻之间的。

    看着司纯小心翼翼的模样，容时感觉到了前所未有的头疼。

    他陷入两难。

    “阿时，我真的很爱你，求求你了，不要抛下我好不好？”

    司纯泪如泉涌，虚靠在他的胸膛上，苦苦哀求。

    容时一动不动。

    不忍推开，却也并未回应。

    而他没有明确拒绝她的靠近已是给了司纯莫大的鼓励，心中暗喜。

    她知道，自己再次成功“挽回”了这个男人的心。

    ……

    御景湾

    容时在车里抽烟，一根接着一根。

    半个小时后，他抽完最后一支烟，摁灭烟头，下车。

    进屋，抬眸便看到正端坐在沙发里的蒋南星。

    她面无表情，像座雕像般一动不动。

    她的腿边是行李箱，而面前的茶几上是一份新的离婚协议。

    听到他的脚步声，她缓缓抬眸。

    四目相接，她冷然，他纠结。

    “南星……”

    “签字吧！”

    他刚开口就被她冷冷阻断，同时，离婚协议和笔推到了他的面前。

    看着文件上那硕大的《离婚协议书》五个大字，容时的心，狠狠一抽。

    “我们非得走到这一步吗？”他咬牙，声音喑哑沉闷。

    “你问我？”她不答反问，唇角泛起一抹冷笑。

    容时狠狠拧眉，“南星，我并不想——”离婚。

    “你能跟司纯断绝来往吗？”她抢断，定定看着他。

    “……”他顿时哑然。

    蒋南星见状，笑了，满眼讥诮，“所以容大少你是想怎样？吃着碗里看着锅里吗？”

    “不管你信不信，我没有做过任何对不起你的事！”他面色严肃，字字铿锵。

    “是吗？”她冷笑更甚。

    “是！”他点头，斩钉切铁。

    看着自以为是的男人，蒋南星心中最后一丝希冀骤然熄灭。

    “所以你的意思是，你对前任关怀备至是天经地义的事，我接受不了是我无理取闹小题大做不可理喻？”

    “……”

    “所以你觉得这段日子对我的伤害，都是我自己玻璃心？”

    “我没有伤害你——”

    “她一回来你就要跟我离婚，不是伤害？我和她一起掉泳池里，你抱着她离开把我一个人丢下任人嘲讽，不是伤害？你为了她，一而再再而三的哄骗我，也不是伤害？！”

    一句接一句的控诉，如重拳，狠狠砸在容时的心上。

    心脏闷闷地疼起来。

    “南星……”他喉咙干涩，无力反驳。

    “签字吧！”她说。

    他连解释都没有，还有什么好说的？

    看着茶几上的协议和笔，容时揣在裤袋里的手，缓缓攥紧。

    他不想签。

    不想就此与她形同陌路。

    更不想她转身投入别人怀抱。

    见他不动，蒋南星冷笑更甚。

    没有拆穿他和司纯借腹生子的毒计，他便以为她还什么都不知道吗？

    不拆穿他，并非是她对他还有念想，而是不想自己太过难堪。

    爱他十年，却落得如斯下场，若把一切都剥开的话，最伤最痛的终究是她自己。

    她想给自己留最后一丝颜面。

    所以，就这样吧！

    她只求长痛不如短痛，快点离婚，快点解脱。

    深深吁了口气，蒋南星冷冷看着眼前的男人，“容时，如果你今天不签字，我就去爷爷面前告状，我会把一切罪责都推到司纯的头上。”

    “蒋南星！”容时顿怒。

    “到时爷爷会怎么对付她，你自己想。”迎上他燃着熊熊怒焰的目光，她嘴角泛笑，心却在滴血。

    呵~

    说什么好好过，说什么不离婚，不过都是他想利用她为司纯铺路的借口罢了。

    他为了司纯，可真是连人都不想做了！

    等了五秒，见他依旧不肯签字，蒋南星直接拿出手机，作势要给爷爷打电话。

    容时气得几乎咬碎一口牙齿。

    在她欲把号码拨出去的前一秒，他妥协。

    坐下，打开协议，找到签字栏。

    他拿起笔，却久久落不下去，不舍如春日的蔓藤，死死桎梏着他的心。

    真的很难受。

    蒋南星手指一点，号码拨了出去。

    “爷爷——”

    容时快速落笔，刷刷几声，带着几分气恼重重签上自己的名字。

    最后一笔落下，他的心，骤然一空。

    仿佛失去了什么最最重要的东西……

    蒋南星看着男方签字栏处那龙飞凤舞的“容时”二字，心如刀绞。

    呵！

    他可真是把对司纯的爱表现得淋漓尽致啊！

    刚才死不肯签字，现在一说要对付他的心上人，这字便签得飞快。

    她应该感到解脱的，可心，为什么还是这么痛呢？

    痛得恨不能剜出来狠狠丢掉！

    不过好在，从这一刻起，一切都结束了！

    直到他签好了名字，她才将手机从耳边挪开。

    “南星你——”

    看着她手机屏幕上仍显示在通话中的“10086”，容时不由气结。

    “周一九点，民政局见！”

    蒋南星快速收起离婚协议，冷冷威胁道，“容时，如果你再失约，就别怪我对你的心上人不客气！”

    说完，她将协议放进包里，起身，拖着行李箱便往门外走去。

    眼睁睁看着她头也不回地走出家门，容时僵在原地。

    心，狠狠抽搐。

    ……

    蒋南星收到一张结婚请柬。

    女方是儿时的小姐妹，关系还算不错的那种。

    男方的社会地位在A市算得上是举足轻重，所以顾景弋也在受邀行列。

    于是顺理成章的，她成了顾景弋的女伴。

    婚礼低调而不失奢华，鲜花美酒，宾客如云。

    蒋南星将手轻轻搭在顾景弋的臂弯，两人优雅从容地步入婚礼现场。

    可一进宴会厅，她就感受到了来自老天爷深深的恶意。

    只见不远处，容时正在帮司纯整理发丝，而司纯则噙着娇羞的笑靥，含情脉脉地看着他。

    两人的举止，亲密无比。

    蒋南星的心，蓦地一疼。

