    地上佛国驻地内。

    此刻除了身为佛皇的王天云外，其麾下四大尊者和军师·涅凡生已经聚齐。

    “下毒的效果不错，也多亏了人界会那边支援的一些原属于万毒教的毒药。”摩柯尊摸了摸下巴说道。

    而其他三尊，特别是菩提尊·同心的表情有些别扭，对于使用这种阴招，他们心中还是有一些芥蒂。

    但是于七天前，在从摩柯尊口中知晓了身为军师的涅凡生，是抱以一种怎样的心态来布置这一战后。

    原本应该抱怨几句的三人，同一时间选择了沉默。

    毕竟军师都准备为了佛国，将命都搭上了，他们现在还在这搞什么精神洁癖，觉得下毒这种手段太过不道德，那才是拖整个佛国的后腿。

    更何况涅凡生明言，下毒虽然不光彩，但因为这一毒，将会提前结束战局，也免却了自己一方佛兵的无谓牺牲。

    在生命面前，一切都可以让道，这也让三尊彻底老实了。

    不过涅凡生并没有接摩柯尊的话，而是看向菩提尊·同心：“不知这七天，尊者可否认清了自己的立场？”

    听到涅凡生此言，实力最强的摩柯尊直接将目光锁定住同心，一旁的地藏尊和迦叶尊也围了上来，颇有一言不合就动手的架势。

    同心深深叹了口气，苦笑道：“军师何必在多做试探，这七天的时间应该就是在等我主动联系木皇佛寺吧。

    其实与佛皇陛下深谈过一次后，我已明悟心中真正所憧憬的佛。

    从同知师兄让我加入佛国，其根本原因也是在于，我确实对佛国的理念极为认同，否则也不可能这么轻易地赢得佛皇陛下的信任。

    这件事我之前已经解释过一次，我与同欲不一样，他是为了暗中掌控欢喜寺，而我则是为了给木皇佛寺留下一条后路。

    木皇佛寺可灭，但我希望佛国给那些懵懂的小沙弥留下一线生机，就像是佛国容纳了幽林禅院的弟子一样。

    海纳百川，集万佛理念的和平共存之所，这才是我心心念念的佛门圣地，也是理想中的地上佛国。”

    其他三尊对此言却不发表任何意见，只是同一时间看向涅凡生。

    涅凡生微微点头，对着同心主动行以一礼：“菩提尊，这一礼是为我的试探致歉。”

    同心连忙一个闪身避过，直言道：“军师何必如此，这一切都是为了佛国！”

    见此其他三尊也松了一口气，内部可能出现的隐患算是已经抹消。

    涅凡生正色道：“为了尽快解决密宗昙花寺，后续的计划可能也不会多么光彩，不知诸位可有这决意？”

    “光彩？不过是一些所谓的脸面问题罢了。”迦叶尊微微摇头道，“军师无需在纠结这件事，此刻我等五人聚集在此，已表明了一切！”

    涅凡生点了点头，之前竹中岚的一波助攻确实很及时，说到底他不是佛皇，就算有王天云绝对的信任，有些事情他还是不好安排的。

    但现在嘛，一举平息了内部的问题，以及源自于他本身，而非是王天云这佛皇身份加持的威望光环，他也可以完全放开手脚。

    “下毒、刺杀这些确实是小道，不过在密宗昙花寺失去这大义优势后，却能起到意想不到的作用。

    半个月的僵持，已经让密宗昙花寺所管理的民众，及其内部的一些僧人开始犹豫不决。

    而这小道只是点燃这负面情绪的第一步。

    下面便是让后方的现况，影响到前线主战场的局势。”

    四尊互相对视了一眼，同一时间摸了摸自己的后脑勺，目露茫然。

    唯有菩提尊·同心很快反应过来，微微皱眉道：“军师，您应该明白我佛国的最大劣势。

    像是之前的下毒和刺杀，都是您借助万仙阁的暗子施行的。

    而我佛国因为成立的时间太短，根本没有机会往密宗昙花寺里掺沙子。

    那伽罗摩肯定已经封锁了后方的消息，这让我们难以具体操作，总不能冲到他们面前，告诉他们的老窝快炸了把。”

    涅凡生却叹了口气道：“这些事我当然知晓，一些剑走偏锋的路你们没法走，但却可以光明正大的来。”

    四尊瞪大了眼睛，四脸茫然。

    “后方影响前方，并非是依靠舆论，而是利用一步步的局势变化，间接操控敌方前线的行动。

    此刻伽罗摩是一定要先回去平息后方的麻烦。

    那么你们要做的很简单，就是死死地拖住他们。

    加强对密宗昙花寺进攻，表现出即将开启最终之战的决心。”

    四尊点了点头后，但是脸上的表情却没有变，依旧是同款的不解。

    涅凡生却不再多做解释：“先去执行这一步吧，我有点事要去找佛皇陛下商议。”

    随即五人小会议解散，涅凡生挥了挥手中的金色羽扇，便化作一道雷光消失在原地。

    而剩下的四尊，虽然也搞不懂加大攻势的原因，但因为现在对于涅凡生的信任，也不会如同之前那般提出什么异议。

    ...........................................

    密宗昙花寺的前线战场驻地内。

    伽罗摩脸色阴沉的放下令牌，一直眼巴巴看着他的慧明上人不用等待他的回答，便大概猜到了经过。

    但他还是不死心的问道：“大骷皇朝会出兵吗？”

    伽罗摩愤怒道：“全都是搪塞的借口！

    现在又提出什么许诺，真以为我不知道雷云宫插手这一战的原因吗！

    要不是已经与地上佛国正式对上.......”

    说到这，伽罗摩突然恍然大悟，当即对慧明上人说道：

    “退兵！撤回寺内！

    这巽骷域我们不要了，就留给地上佛国！

    大骷皇朝玩了一招南北夹攻，那也该让他尝一尝木皇佛寺和地上佛国的两方夹击！”

    慧明上人老实的点了点头，当即便要去按照伽罗摩的吩咐去做事，但伽罗摩的另一个师弟突然闯了进来，大声道：

    “住持师兄，地上佛国再次发起总攻！这一次貌似是压上了其麾下的所有佛兵！”

    伽罗摩愣在那里，回过神后，焦急道：“我去找那佛皇小儿和谈！我就不信了这地上佛国，非要跟我们死拼！”

