    “卧槽，这一时半会的……我还能怎么的？”陈阳也是无奈。

    旁边的陈阿娇有些狐疑的看了看马九阳，这……马大师怎么变成这么一副德性了？

    马九阳虽然说压低了声音，也是没让那些九阳道馆的散修看见自己的神色，但是，就在身边的陈阳和陈阿娇二人，却是能够看见的。

    陈阿娇有些迷茫，这……这不是我印象中的马大师啊！

    而这个时候，得知修罗殿殿主很可能会马上赶到，陈阳也是不得不考虑一下撤退的事情了。

    没办法，形势比人强，现在留在这里，等修罗殿殿主带着修罗卫赶到，他们一个都跑不掉！

    “阿娇，这事儿和你没多大的关系，你待会趁乱，趁着没人注意，赶紧逃走，去找孟清雪！”陈阳扭头对陈阿娇说道。

    陈阿娇还处于世界观崩塌的震惊之中，没听清陈阳的话。

    陈阳继续对马九阳道：“这样吧，现如今黑白无常二人，对我也很忌惮。稍后，我来个擒贼先擒王，拼命去突袭进攻那白云落。我若是能够将白云落抓在手中，就算是修罗殿殿主亲自来了，也不必惧怕他。如果我没得手，也能够造成混乱，那时候，你就赶紧让九阳道馆的这些人逃走吧！”

    这么多人，在不明不白的情况下忽然混乱起来，有的逃走，有的可能还搞不清楚状况，到时候估计有不少人会被阎罗殿抓住。至于能够逃走多少，那就各安天命，陈阳也没办法了……

    马九阳听到这，担心的问：“那你呢？”

    “我……放心吧，我的速度很快，溜掉应该不成问题，这些人是留不住我的。”陈阳说道，顿了顿，他又道：“不过，如果你于心不忍的话，也可以和我一起留下来，你若是不动，阎罗殿的这些人也不敢动的。等陈阿娇他们都逃走之后，我再带你逃走，我对青龙山很熟，溜走完全没问题。”

    他这么一说，马九阳立即重重的一拍陈阳的肩膀，道：“不必，我很相信你！”

    陈阳：“……”

    你相信个鸡儿，你完全就是怕死，想要先溜……

    “马大师……你，你的实力那么强，为什么不出手呢？若是马大师出手，修罗殿殿主也不是你的对手啊……”陈阿娇在一旁说道。

    马九阳摸了摸鼻子，故意装出一副没听见的模样。开什么国际玩笑，让他和修罗殿殿主去打，那是老寿星上吊——嫌命长啊！

    陈阿娇一脸茫然的看着马九阳，她完全不敢相信，这就是自己的偶像。

    她又不是三岁小孩子，尽管之前是个脑残粉，但现在……她也是明白了，马九阳恐怕根本就是徒有其名，这家伙根本没有任何的实力！

    骗子，大骗子！

    陈阿娇现在的心情，完全无法用言语来形容了。

    陈阳见气氛太尴尬了，连忙道：“得了，别说这些了，阿娇你赶紧跑吧，去找孟清雪。”

    “不！”陈阿娇怒吼一声，道：“我要和你一起战斗，我不怕，死也不怕！”

    “别闹……”陈阳翻了个白眼，什么跟什么啊，不就是镜子塌了受了点刺激吗，至于这样求死吗？

    “我说真的，我现在已经恢复了一点儿精神力，可以再次动用这莲月古镜了。”陈阿娇取出那面小小的青铜镜，说道：“这莲月古镜，威力很强，你刚刚也看见了，灭掉画魂不费吹灰之力！”

    陈阳心中暗道，就你那用完之后半死不活的模样，还说是不费吹灰之力？不过，看见这个莲月古镜之后，陈阳却是心中一动，试探着问道：“你这个镜子……只需要精神力足够，就可以用吗？”

    “是的。不过，还需要配上我陈家的秘法。”陈阿娇说到这，微微一怔，也是明白了陈阳的意思，她顿时把古镜往回一收：“你想干嘛，这是我陈家秘术，绝不外传的！”

    “干嘛啊，我也姓陈啊，往前数个几百年上千年的，咱们还是一家人呢！”陈阳说道：“再说现在是形势所迫，你别担心，到时候我用完就还你，秘法我也绝对不外传，我的人品你还不相信吗？”

    陈阿娇看看陈阳，又看看马九阳，左脸上写着不，右脸上写着信，连起来就是不信二字……

    “哼，师傅都这样，弟子能强到哪里去？”

    陈阳连忙道：“我不是他弟子啊，那就是个名头罢了，老骗子，你赶紧说句话，他么的，你看你现在搞的，我想找人家小姑娘借个东西都借不到！”

    “咳咳……”马九阳也尴尬啊，但这个时候，他也只能是开口：“小姑娘，这事儿……”

    “闭嘴把你，老骗子！”陈阿娇气愤的道。

    不过，经过这事儿之后，她倒是也明白了，陈阳的确不是马九阳的弟子。毕竟，就算师父是骗子，弟子也不敢直接喊他老骗子……

    她把手中的莲月古镜，往陈阳手中一塞，随后吟诵道：“青山一道同云雨，明月何曾是两乡！你用精神力沟通古镜的时候，默诵这一句诗，就可以联系了。”

    陈阳有点懵逼，这特么的就是你说的秘法？

    但还是心中默诵一遍，然后，以精神力去沟通，瞬间就联系上了这莲月古镜。

    此时此刻，陈阳心神之中，似乎就出现了一面镜子。

    这镜子，可以随他心意的去进行掌控，尤其是当他生出心思，想要和陈阿娇那样，发出一道赤红色的光芒时，他手中的莲月古镜，顿时就变得灼热起来，整个镜子，都在微微的颤抖，甚至有一股愉悦的情绪出现，就好像……这镜子现在很激动似的。

    陈阳也没在意，还以为本来就是如此。

    他心念一动，将古镜朝向黑白无常，猛地大喝一声，顿时，他手中的莲月古镜，整个儿都在发亮，看上去简直像是一轮明月出现在了陈阳的手中。而这明月，却又照耀出赤红色的光芒，简直像是猩红血月一般！

    “轰……”

    忽的，古镜爆发出强烈的赤红色光芒，一下子就将整个山沟都照耀在其中，当然了，最主要的还是黑白无常那边，在正中央的黑白无常二人，几乎是淹没在了赤红色光芒之中，当光芒消散时，这两人已经消失了踪迹，直接蒸发！

