

               陶宝的广告非常简单。

    用了一段风雨兼程的故事，简单明了的概述了企业的各种数据。

    这跟马总的性格有很大的关系，刀子磨锋利了，绝对不会用在杀猪上面，牛没有出现，那我就不会出刀。

    你刘强栋跳也好，唱也好，边上待着自娱自乐吧，我没有兴趣搭理你。

    完了后，马总给苏启打了个电话。

    “新年好啊，马总。”

    马总这边大笑说：“新年好，怎么样，兄弟，乡里的年味浓一点吧。”

    苏启说：“当然，过年农村里永远比城市里热闹。”

    “j东的广告看了？”

    马总说：“当然看了，这家伙，有事没事拿我开开怼，随便他去吧。”

    “明年努力一把，看能不能压压他们威风。”

    苏启点头：“压他一把做什么，直接灭了就是了。”

    “这人有点膨胀自大了。”

    马总哈哈大笑：“算了吧，现在苏宁的张景东都已经起来了，最新数据显示，其实j东的现状还没有苏宁发展快。”

    “让张总去恶心他吧，张总每天都在咬牙切齿的。”

    “我觉得我们明年的目标，是如何布局全亚洲，韩国市场非常稳定，日国已经进入，我们已经站在了翘板上，不起跳，脚下的板子反而会被我们压坏。”

    苏启说：“按你想法来吧，我们橙子科技在米国的处境也没有你们想象的那么好。”

    “明年我的处境应该还是米国。”

    “同时，房地产那边也已经打算开始面向中海周边发展，所以说我屁股上的事情有很多很多。”

    “电商这块，你是能人，我不干涉。”

    马总说：“既然这样的话，那我就按自己意愿来走了。”

    “呀马逊？等乐淘整合完毕后，你们就在马下把脖子洗干净了等我们吧。”

    挂了马总电话后，苏启把手机设置了下群发功能，给胖子他们全部给编辑了条祝福短信过去。

    ……

    到了第二天，警察厅那边来了消息，是陈言山亲自打过来的。

    说他们现在已经逮捕了齐疯子，而且齐疯子也已经交代了那个青年的事情。

    苏启笑着说“陈厅长，你好歹也让人家过一个年嘛。”

    “这大过年的把人家给抓了。”

    陈言山说：“这事情不能拖，万一人家再次跑回去咬你一口怎么办？”

    “最让我忍受不了的是，他找了一个退休干部来压我，这就有点让人恼火了，所以一不做二不休，索性抓了。”

    苏启站在家这边，抬眼望了望齐疯子的家的两层小楼，摇了摇头。

    “还以为是什么得角色，不过如此嘛。”

    挂了电话后，就是各种拜年了。

    这边的亲戚苏启不认识几个，全靠杨晶挨家挨户的走。

    其实也都是些远房亲戚，除了三婶家，其他家以前走动的不多。

    现在杨晶他们既然已经打算在这里重新盖房子了，那么就多走动一下吧。

    令人苦笑不已的是，他们每进一户人家，这些亲戚最关心的问题不是杨晶，也不是这个富豪姑爷。

    而是在他们心中一夜成名的韩萱，都在问着电视里那个可人的姑娘是不是韩萱本人。

    杨晶解释的口干舌燥。

    晚上回到家里后，杨晶突然提出说：“我们要不先转道湖东省吧，反正这边亲戚已经全部走完了。”

    “接下来的事情交给我哥就行了。”

    苏启想了下，川省和湖东省是相邻的，来回其实也就是几个小时的时间。

    现在也有时间。

    当天晚上就给家里打了个电话，说他们第二天就回来。

    湖东省这边，肖老板提着一大包礼品在苏家拜年。

    自家人一样，在听说了苏启要回来后，他马上给苏启打了个电话。

    内容无非也是他们万象地产的事情。

    得益于肖老板的强势手段，那些想要过来三星村分一杯旅游地产羹的房企们。

    已经全部被他给赶出了三星村，当然了，正当的竞争手段。

    所以万象地产所有的心思，已经全部都放在了三星村的建设上。

    相互相成，用心经营他们的旅游地产品牌。

    经过一年的发展，他们在这边已经有两个别墅小区开盘。

    卖的火热，出来就卖光的那种，而且买这种旅游地产的人，一般都身价不菲，这种人都是玩圈子的高手。

    他们也非常喜欢这里，不停地在转介绍自己的朋友过来。

    这就导致了这里的房价开始剧烈的飙升！

    别墅单价，甚至已经被炒到了和省会长洲市相当的地步！

    这边房价起来了，有一个企业的脸都是绿的。

    这个企业就是放弃了起马村，他们先是找回了四马村。

    但是现在四马村已经和三星合并，而且他们以前村委的人现在都还恨着你过河拆桥。

    你过来我怎么会搭理你。

    这让嘉业地产的人有些恼火。

    汪建民是嘉业地产的董事长，也是长洲道上出了名汪大爷。

    长洲道上曾经流传，东有汪大爷，西有麓山诗人江飞，这二人就是现在长洲道上的格局体现。

    争夺三星村资源，全面投入旅游地产路线，这是因为嘉业地产在年初的时候尝到了甜头。

    旅游地产在景点没有大热之前，边上的地便宜的就跟不要钱似的。

    以及同过自己的财力投资，广告运作，景点热了，那么他们的房子价格就高了。

    这远远比在市里拿地盖房卖房要赚钱的多，还有，很重要的一点，他们也等于是在带动当地经济。

    政府给出的政策，以及名誉实在不要太多，所以汪建民在他们嘉业地产董事会上提出，加速旅游地产布局。

    这时候想到了已经大热的四马村那边。

    他记得他们嘉业集团在哪边有好几块地的，并且还有个烂尾楼别墅小区。

    所以他马上让人制定重新进入四马村的方案。

    最后得到的消息是两个。

    第一，四马村已经合并进到了三星村。

    第二，那个别墅小区，被你儿子汪向东一百万打包处理给了一个叫万象地产的公司。

    并且这个公司已经通过重新包装，获得了第一桶金，这会人家背后叫您儿子汪向东为百万东。