    “顾嘉，小哥。”

    苏倾城走过去喊了一声。

    两人听见她的声音，都诧异地转过了身来。

    看到苏倾城，顾嘉的神色有一瞬的不自然，立即把视线挪走了。

    倒是苏惊白瞬间像见到了救星似的，连忙拉住她道：“倾城，你快帮我劝劝顾嘉，周勋那个王八犊子突然来找她复合肯定没安好心！不能再让她受骗了！”

    周勋来找顾嘉复合？

    苏倾城一时间错愕地张大了嘴巴，不敢置信地朝顾嘉看去。

    顾嘉在接到她的眼神后脸上浮现了一抹尴尬，但很快便恢复如常道，“对，你小哥说的没错，周勋来找我道歉了，他说他会跟钟馨儿断了。”

    苏倾城忍不住瞠目结舌。

    “所以，你打算原谅他？”

    昨天她走的时候顾嘉明明还已经答应了跟她统一战线，看起来恨透了周勋的薄情，这就变卦了？

    顾嘉淡淡地看了她一眼，“错的人是钟馨儿，不是周勋。”

    一句话就给周勋脱了罪。

    苏倾城顿时有种恨铁不成钢的感觉，语气也跟着急了些，“可是顾嘉，渣男劈腿的概率只有0和N次，回头草你觉得能好吃吗？”

    顾嘉垂下头，没再吭声。

    她不吭声，苏倾城憋着一股火没处发，只能冷笑了下。

    “好，好，反正从始至终我都只是说要报复钟馨儿，没说过要拆散你和周勋，如你所说，周勋和许文安不一样，或许他真的会浪子回头。当然，钟馨儿你也不用管了，我自己对付。”

    听出她话中浓浓的嘲讽，顾嘉一下抬头看向了她。

    “苏倾城，首先我很感谢你关心我的事，但我和你情况不同，我和周勋是青梅竹马，解除婚约不仅仅是我们俩的事，顾家和周家生意密切，我们父母也不会同意我们解除婚约，就像你家里人不会同意你和傅修远退婚一个道理，现在周勋能浪子回头是好事，我有什么理由不接受？”

    她都这么说了，苏倾城还能说什么？

    苏倾城淡淡点头，不冷不热地开口：“那祝你好运~”

    说完她便不再看顾嘉。

    顾嘉站在原地复杂地看了她两眼，沉默了两秒之后，转身也干脆地离开了。

    听到身后渐行渐远地脚步声，苏倾城心里忽然有点难受。

    苏惊白焦急地看了眼顾嘉离开的方向，拉住了她的手道：“倾城，你怎么就这么让她走了？她这直女脑子注定会被周勋那个绿茶男骗的啊！”

    苏倾城长长地叹了口气，“小哥，或许这就是报应……”

    “啥？”苏惊白不解。

    苏倾城扭头看了他一眼，撇了撇嘴角，“当初顾嘉劝我不要和许文安在一起时我也是这样九头牛都拉不回来，那时候她应该也很生气，现在轮到我了……”

    苏惊白顿时一脸无语，“……”

    忽然他像想起什么事情般，神神秘秘道，“对了，上次你让我查的那个张医生有消息了，他……”

    “啊！”

    忽然就在这时不远处传来一道熟悉的女生尖叫声，一下打断了苏惊白的话。

    不等他们疑惑，很快再次传来了另一道愤怒的呵斥：

    “顾嘉！你找死是不是！”

    苏倾城和苏惊白疑惑地对视了一眼，顿时脸色一变，这声音是周勋的！

    【作者有话说】

    不知道你们身边有没有平时很聪明但一遇到爱情就奋不顾身的人呢……

