    正当刘明失神的时候，他的手机响起，本就精神高度紧张的他，这一下差点没有被吓得直接躺地上。

    音乐在走廊中回荡，刘明手哆嗦的按下接听键，看着陌生的电话，刘明撞着胆子喂了起来。

    话筒里传出一个十分沉闷，让人听后感到冰凉的声音，可以说是绝对的毫无生气。

    “饭放门口吧。”

    这个时候，他哪里还敢说话，至于自己是怎么从停尸间出来的都不知道。

    医院急救大厅，刘明双腿发软背靠着墙根，一屁股坐了下来。

    讲到这里，刘明咽了一口唾沫，一副心有余悸的样子。

    我给刘明端来一杯茶水，对方猛灌了一口。

    “然后呢。”

    我问道。

    接下里的事情，看样子是刘明并不愿意回忆得到一部分。

    “后来不知道怎么得，我就坐在地上睡着了，是急诊科的护士把我喊醒的。”

    “我醒来的时候发现，整个急诊大厅来来往往的人不在少数，已经赶得上清早的菜市场了。”

    当时，刘明特意看了一眼时间，这一觉他也只睡了一个小时。

    刘明的神情，开始变得紧张起来。

    我没有督促他，而是让他平复一下情绪。

    “我记得很清楚，当时急诊大厅一个人都没有，就是值班室也没有人，可是我醒来之后，屋顶的灯格外刺眼，而且还人来人往。”

    “我问护士我是怎么到这里的，可护士也说不知道，还说那天晚上来急诊的人不少，刚开始并没有注意到我。”

    平时外卖小哥赶时间，骑车速度快，撞到行人已经见怪不怪了，很多时候外卖小哥都需要把人送到医院。

    所以这护士以为刘明是陪人来看病的，所以在这里睡着了。

    迷迷糊糊间，刘明准备起身离开这个是非之地的时候，就看到两名保安拿着一份外卖出来，脸上还一脸的不爽站在急诊前台。

    “郭姐，晚上就你们急诊忙活，太平间今晚送人进去了吗？”

    两名保安问道。

    站在急诊前台的护士听到，一脸郁闷。

    “今晚没有人过世啊，也没有人去太平间。”

    保安听到，一拍脑袋。

    “也对，不知道是谁，把吃了一半的外卖扔到太平间门口，你看这都发霉了，下面温度低，发霉到这个程度，少说都半个月了，之前在下面巡查也没见到有这东西。”

    刘明给我讲述这段的时候，神情别提多紧张了。

    “我清楚的记得，这餐盒就是我放在太平间门口的外卖。”

    我没着急开口，而是在脑海中把刘明的话重新回忆了一遍。

    半夜的订单，空无一人的医院，吃了一半并且发霉的餐盒。

    如果刘明没有撒谎，那他肯定是遇到了灵异事件。

    只是有一点我好奇，如果真的是鬼干的，那这是个饿死鬼啊。

    人死成鬼，不会再像人一样有这一日三餐，但凡能进食凡食的，多半就是饿死鬼了，可饿死鬼吃饭也不会只吃一半啊。

    饿死鬼虽然以吃为主，可没接触过这玩意的人，以为饿死鬼是人畜无害的东西，可事情恰恰相反啊，饿死鬼也算是恶鬼的一种，如果惹急眼了，人也是可以吃得。

    而且，饿死鬼也并非全是饿死之人所化，再加上现在生活殷实，吃饱饭已经不成问题。

    人濒临死亡，如实饥肠辘辘，很容易心生怨恨化成饿死鬼。

    这也是为什么现在人在执行死刑时，要给犯人吃饱了，放在古代也是有断头饭的。

    如果我猜的不错，订餐的人，应该就是太平间阴魂不散的鬼物。

    我笑着跟刘明解释道，“或许，你也用不着害怕，如果真的是鬼，对方不也没有害你吗，现在不能以后估计也不会。”

    听到我的话，刘明的神情，并没有变得轻松，反而更加郁闷。

    “江大师，你不知道，我遇到的灵异事情，不止这一件啊。”

    不止一件！    我懵了。

    “从医院回来，我大病了一场，断断续续半个月才好。”

    说到这里，刘明开始跟我讲述他遇到的第二件灵异事件。

    病好之后就要继续上班，送完一天的订单之后，过了十二点，刘明赶紧关平台。

    然而，就在刘明吃完饭准备回家的时候，连夜开店的老板，因为店里走不开人，就摆脱刘明帮着跑一单。

    有了之前得到教训，刘明做什么都格外的谨慎，在确定了地址后，刘明还是接了这个单子，这一单赚十块不赚白不赚，而且也顺路。

    可就是这一单，又送出了问题。

    我们所在的县城城区并不大，但周围的散户不少，县城周围都是各个老旧的小区。

    而这一单，则是县城外的老住宅区。

    这片住宅，放在四十年前，绝对算的上豪宅了，住在这里不是当官的就是有钱的。

    只是过去几十年，小区已经变得破旧不堪，当初的繁华显贵退去，住在这里的，大多都是从乡下搬来的租户。

    看着店老板给的地址，刘明再三确认下，还是没有找到这十三栋楼的位置。

    在小区转了三圈，就是找不到这十三栋的位置。

    难道店老板给的地址是错的。

    给店老板打去电话，再三确认之后，就是十三栋四楼，绝对错不了。

    刘明没有办法，一栋楼一栋楼的找，就是只有十二栋楼。

    向店老板要来电话，刘明打去电话，本来还想着发作一下问问是不是给的假地址，这样的事情不是没有发生过。

    结果，接到电话的是个老太太。

    刘明收敛了几分脾气，“奶奶，我是给你送外卖的，你是不是地址填错了，我怎么找不到十三栋楼。”

    老太太那边，不紧不慢。

    “小伙子，你找到十二栋楼，然后从旁边的胡同拐一下，就能看到十三栋楼。”

    胡同？

    此刻，刘明就在十二栋楼前，左右两边都是砖砌的墙，根本就没有什么胡同啊。

    只是，当刘明一转身，就看到在十二栋楼后面，真的有一个胡同。

    挂了电话，刘明拿着外卖走进胡同，周围漆黑一片，没走几步，就看到十二号楼后面还有一栋只有三层的小楼。

    原来在这里，加上晚上漆黑，就算再仔细，也很难发现这里还有一栋小楼。

    只是，地址上写的是四楼，可这十三栋只有三楼啊。

    看到这里，刘明忽然觉得空气都有些阴冷。

    上次医院的事情还记忆犹新，刘明暗道自己不会这么倒霉，又遇到了什么不干净的东西吧。

    正当刘明犹豫要不要上去的时候，手机震动了两下。

    “顶层左手第一个房间。”

    顶层，指的三层吗？

    刘明壮着胆子上去，一楼上去，直接就是三楼了，三楼上去就是四楼，原来是没有二楼。

    原来如此。

    左手第一个房间。

    刘明敲响房门。

    声音还没有落下，房门就开了，似乎是屋子里的老人就站在门口等他一样。

    嘎吱，房门打开，昏暗的灯光下，一位佝偻着背的老太太出现在刘明的面前，看上去有七十的年岁了，穿着一身大红锦服，面容慈祥。

    “奶奶，这是你的餐。”

    老太太笑着接过餐，招呼刘明进去坐坐。

    “我腿脚不方便，你先坐一下，我跟你拿钱，你顺便把我的垃圾带下去。”

    身为外卖员，这样的事情刘明没少干，不过是顺手的事情，加上老太太确实是手脚不方便，刘明走进屋子。

    屋子的诸多摆设，略显陈旧，甚至柜子上还有不少灰尘。

    老人一个人生活，加上手脚不便，根本打扫不到这些地方。

    

