
姜家门外，李氏看着这宽敞院子就有一些眼热，也不知道这扫把星走了什么好运，竟然有钱包下附近所有的荒山，还建了院子，要知道因为包山这个事，里正没有把山卖给姜软软，可让村子里好一顿数落，她原本也想过来找姜软软占些便宜，谁知道就除了姜明珠那个事儿，这一阵子不光是姜明珠，连李氏都不敢出门，没别的，太丢人了！

一个孙女怀了野种，连女儿都被被人堵在床上，那些人指指点点的话，让李氏这个自认脸皮厚的老太婆都觉得臊得慌。

可这次，不是她不想出门就不出的事儿了！

李氏的思绪回到今天下午，封寡妇来他们家闹事那会。

因为老大家的躲在屋子里一直不肯出来，连李氏说出要把小李氏休了这种话，她都没任何反应，让李氏气得脸都绿了，李氏也是一个狠人，当下就拿着一把斧头把东屋的门给砸开了。

小李氏这才知道害怕，连忙从被子里爬出来，装作刚睡醒的样子。

可李氏哪里肯轻易放过她，她养的好女儿在外面惹了事，她这个当娘的就躲在屋子里，哼，真以为她自己的侄女就可以在她头上拉屎了！？

“娘！你来啦，我……”

小李氏露出一丝尴尬的笑容，话还没说完，李氏就提着斧头进来了，吓的她整个人都傻了。

“娘……我，我，……”

“封寡妇在找你呢，还不快出去！”

李氏阴沉着一张脸，手里提着一把斧头，这样的架势，就连小李氏也忍不住害怕起来，她慌乱的应了声，当下也不怕封寡妇了，急急忙忙就跑了出去。

心里却忍不住埋怨姜如意，要是她老老实实在家呆着得了吧，非要去找封亭，去了也没关系，最好柔情蜜意的让人答应娶她不就得了，也不知道哪个死丫头到底干了什么蠢事，惹到了这个封寡妇，那可是连李氏的头都敢打破的人呢！

“李桂芬！你在不出来我就进去了！”

门外的封寡妇还在骂，小李氏只觉得嘴巴里苦的不行，可，婆婆还拿着斧子在后面看着呢，小李氏只能硬着头皮，打开了院门。

“怎，怎么了，一直在我家门前叫嚷着！你这是要干什么！”

小李氏还不知道自己的女儿到底做了什么，但者不妨碍她底气不足，对上封寡妇那张苍老又刻薄的脸，一时间也不知说什么好。

“呵！小李氏，你养的好女儿，把我的儿子给毁了啊！”

想到封亭，封寡妇越想越心酸，姜如意那个小娼妇，把亭儿的前途全都毁了！

封寡妇下意识的忘了，封亭想要攀附郡主所以才被人阉掉的事实，毕竟，那人一个是郡主一个是世子，都是他们这些小老百姓惹不起的存在，这件事封亭也站不住脚，他想要趁人之危轻薄人家郡主，被人家表哥所以废了他，都是自找的，活该！

她不敢去怨恨郡主和世子，就把满腔的仇恨加注在胡言乱语的姜如意身上。

在她想来，就算是封亭不去找郡主，姜如意也是打定了主意要毁掉封亭的，她姜如意自己想要嫁给他儿子，才跑去杀人的，关封亭什么事！

“封大娘你这话怎么说，我女儿肚子里怀着的，可是你儿子的种，她怎么会害自己相公呢！”

小李氏听了封寡妇这番话，对姜如意那是气的咬牙切齿的，这个死丫头，果真对封亭做了什么，要不然，封寡妇能这么气吗！还有什么叫毁了封亭，难道，封亭的秀才身份保不住了？

天祈朝对这些学子的人品十分看重，即使你有满腹的才学，你身上有不好的名声也是不能入朝为官的，所以，这些能考学的秀才们，都十分珍惜自己的羽毛，生怕被人抓到什么把柄，好不容易考上的功名就这么毁了。

不能考学，那就是一辈子和官场无缘，所以，封寡妇才会这么生气，要不是看在姜如意肚子里有孩子的份上，说不定早就杀到江城大牢里，把姜如意给杀了呢！

“怎么不会！她可是亲口说的，你们家二房的姜软软之前落水，就是我们家亭儿干的，那真是笑话，我们亭儿好好的在镇上念书，怎么又跑到村里来杀人！那分明就是你养的好女儿，姜如意干的！李桂芬，你这个下三滥的臭婆娘，养的小娼妇，一肚子坏水，为了嫁给我儿，连名声都不要了，现在又害了我们家亭儿哥！你说说，这笔账怎么算！”

“什么账怎么算！老东西，你说是就是了！我还说是你没安好心呢！我们家如意大着肚子，都不肯娶她过门，就算是她做得不对！也是被你们逼得！”

小李氏装傻，她自然知道封寡妇说的是什么意思，可是，姜如意这个死妮子已经是封家的人了，肚子里还有封家的种，跟他们老姜家有什么关系，要算账，也是她们去算自己的帐！

而且，现在封亭已经不是秀才了，小李氏对这个女婿也有些不满，既然不能考功名了，那岂不是就跟村里的泥腿子一样吗！甚至连泥腿子都不如，就封亭个小身板，他能种地吗？大概连地都不会种吧！

小李氏已经盘算着，是不是要打掉姜如意肚子里的孩子了，把她嫁到镇上去给有钱人当妾室换一笔彩礼了。

真是没用的丫头，看来，还是儿子好！女儿都是没用的东西，连个男人都守不住！

“你说什么！放你娘的狗屁！老天爷啊，还有没有天理！姜如意就是一个害人精，小娼妇，你李桂芬也不是什么好东西，能养出这样的女儿来，全都是贱人！天打雷劈的贱人！今天你们要是不给我一个交代，我就去县衙里告你们！你们老姜家一个好东西都没有，老的是个懒货，连小的都有样学样，就喜欢钻男人被窝，真是不害臊！”

封寡妇的话，让在屋子里照镜子臭美的姜明珠瞬间变了脸色，在她看来，封寡妇虽然是在骂姜如意，何尝不是连她也骂进去了，顿时脸色不好起来，她看着镜中的自己，一挥手将梳妆台上所有的东西扫在地上，推开门气冲冲的跑了出去。

“死寡妇！你骂谁呢你！有本事再说一遍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585648"  chaptername="第132章">加入书签</a>
</div>
