    

    
仙王死亡的消息很快就在京都中的世家中疯传。

    
毫无疑问，这代表着大乾现在已经有实力对超规格的强者进行狙杀的力量，虽然这一次是靠着仙王的自傲把他坑进去的，让这些强者最引以为豪的机动性毫无用武之地，但也足以让大乾世家自傲。

    
这是大乾的一小步，但更是真气武器的一大步。

    
这代表这个世界上几乎所有的东西能被那个又粗又长的东西轰成粉碎，如果不行还有各种晶石组合战法，火晶箭的数量轰炸，毒晶的隐蔽毒杀，引力石的天降之物……

    
这一次对仙王的行动各大世家都支援了大量的物资，仅仅针对仙王一个人就投入了一个中型战争的资源。

    
“但总归是打赢了。”有世家家主朗声笑道，他们终于验证了大乾对超规格强者也能够有效击杀的。

    
“那其余的陆地神仙大概也能够陆续解决。”他们满意道。

    
但无论再兴奋也么有人提出‘给李云来一炮’这种建议。

    
因为他们知道，他们想过的事情，先帝已经用了三倍剂量搞了一遍，既然李云现在还活着，那么就代表李云比那什么费拉不堪的仙王强太多了。

    
……

    
当天下午李云和周若离来到了天工院里。

    
项书生无可恋被铁链捆在柱子上，他的舍友是旁边堆积着的数块焦黑碳块，仔细一看的话还是能够看出一些属于人类的形状的。

    
李云走近一看，顿时倒吸一口冷气：“如果我当时没抗住，也会变成这样吗？”

    
虽然他也被老皇帝搞过一次，但现在再这么一看总感觉有些瘆得慌。

    
“不会。”周若离说道：“这一次我们用的晶石量是当时的一半，而且还没有玉玺，当时如果你撑不过的话你应该会尸骨无存。”

    
“你家父皇真是巴不得我死啊。”李云叹道，“就算是投下几颗大伊万也差不多了吧。”

    
“你当时最后一战也把先帝的黑风军打空了了，论伤亡你可是大胜。”周若离看着李云道。

    
“但是我现在每天也被你打空了。”李云顿时道。

    
周若离美眸瞥了他一眼，我还能做到这种事了？

    
这时当初在黑泥时接待过李云的管事者，也就是院长这时候也走了过来，对周若离说道：“陛下，这就是那位仙王的遗骸了……”

    
“我不是来观赏的，只是他要来看的。”周若离淡淡说道，指着李云。

    
在天工院这群人面前有一个好处，就是他们只在意自己在乎的东西，就算是皇帝也只是给他们提供研究材料的工具人而已。

    
就算是周若离在这里大声宣布她怀了李云的龙凤胎，恐怕这群人也只是机械性地恭喜之后就继续狂热地研究。

    
“他确实死了吗？”李云指着碳块问道。

    
院长想了想说道：“从定义上来讲你现在指着的东西就是碳，碳是死不了的。”

    
“原来如此。”李云点头，这就和人爆炸之后就无处不在一样是一个道理。

    
李云看向旁边的项书，项书顿时扭脸吹口哨冒着冷汗，和之前狂拽炫酷的样子丝毫不一样。

    
“这是你们仙王？”李云对项书问道，“挺英俊的。”

    
都变成碳了你还看得出英俊？项书心里吐槽。

    
在李云面前项书这一次不敢说谎了，连忙点头道：“正是仙王本人……额，本碳。”

    
这话说得他像是碳变成的妖精。周若离看向李云。

    
李云听到项书的话点头，他也能够感受到这上面残留的强大气息，如果这位仙王不是傻乎乎的直接挑战大乾无数的兵器的话，还是能逍遥很久一段时间的。

    
“那他有没有保命的技巧？”李云又问道。

    
“这个……”项书犹豫了一下后咬牙道：“确实有，但我不知道仙王有没有使用，此招名为‘舍身’，将无敌的身体丢弃附身在其他小生物上，但那样一来全身的力量也就失去了。”

    
这对于他们来说比死了还难受。

    
“舍身。”李云琢磨了一下，看向周若离。

    
周若离摇了摇头道：“并不要紧，我们已经有足够的经验对待一个由弱变强的人了，他就算想再修炼也成长不起来。”

    
“从搞我身上获得的经验。”李云点头道。

    
说起来被两任皇帝都搞过的，也就只有李云了，被老皇帝搞的时候从早到晚都是战斗，被周若离搞的时候也是从早到晚的战斗。

    
李云承受了这个时代不该有的压力。

    
确认了仙王死了，至少失去力量之后李云也满意了，至少不会再有户希闯出京都的那种局面出现。

    
而现在最要紧的就是找出天仙宫其他的仙然后干掉。

    
“你知道现在你多少个伙伴醒了吗？”李云看着项书问道。

    
项书神情一变，这是李云打算让他彻底叛变。

    
“我不会做出这种事情的。”项书抬头对着李云冷冷道。

    
五分钟后。

    
“多谢惠顾。”李云手里提着个笼子，里面装着十几条血色小蛇，而他前面的项书已经脸色苍白快被榨干了。

    
“记得给我换个房间。”项书虚弱道，他实在不想每天醒来就看到一群穿白大袍的神经病狂热看着他了。

    
尤其是在仙王残骸在他面前被拿走做了那么多奇奇怪怪的实验之后。

    
“天牢雅间记得准备一间。”李云点头，对面露可惜的天工院院长说道。

    
李云和周若离随后离开天工院，李云抖着笼子里的血色小蛇。

    
“如果要求十分稳妥的话，我亲自过去才是最好的。”李云对周若离说道。

    
周若离瞥了他一眼道：“你是不信任我的大乾？连区区几个陆地神仙都干不掉？”

    
“区区……对方可不是很弱的存在啊。”李云挠挠脸。

    
不过想到周若离平时和李云战斗有时候十分顽强，李云也只能承认周若离确实有资格说这话。

    
“你在想什么呢？”周若离秀眉一皱看着李云道，她总觉得李云现在想的不正经。

    
“嗯，想的是关于皇帝和战斗的。”李云认真道。

    
周若离点了点头，那倒还行，还以为李云想的是和她有关的什么事情呢。

    
“总之这一次全都交给我就行了。”周若离轻抬着白皙的下巴道，她可不是什么事情都需要李云来完成的。

    
李云看着周若离骄傲的模样轻笑一下，摸了摸她的头道：“那就拜托你了，陛下小姐。”

    
叫我陛下还摸我的头，你这是大不敬。周若离看了李云一眼，低头蹭了蹭李云的手。

    
我作为皇帝，想蹭就蹭。周若离心想，傲娇看向一旁脸色发红。

