    他也更不会平白放过这个为子报仇的绝佳机会，趁你病要你命，这么浅显的道理谁都懂。

    　　

    　　    所以程浩楠接下来必然会继续挑战齐天镖局，彼此悬殊的实力差距摆在这里，齐文翰上场就是送死，这种死法根本毫无意义，所以只能林逸自己上！

    　　

    　　    但问题是，即便林逸自己再次上阵，又拿什么去对付这么强悍的对手？

    　　

    　　    不同于巫暴良，这个程浩楠的实力不仅更强，关键是更加无解，面对巫暴良的狂沙千爆拳，林逸还可以将其据为己有，以彼之道还施彼身，这种神乎其技的手段对付巫暴良可以，但如果用来对付程浩楠，那纯粹就是扯淡。

    　　

    　　    先不说程浩楠这种超强体术不限于一招一式，短时间内根本模仿不了，即便林逸真有可能做到这一点，那也没有丝毫可能用这种方式与对方抗衡，毕竟彼此的火候相差太大了，完全不在一个层面。

    　　

    　　    以己之短，攻敌之长，那不是找虐是什么？

    　　

    　　    可不这么干，之前的经历已经给了林逸明确的提示，跟程浩楠纠缠消耗的策略是行不通的，剩下就只有一种办法，用威力最大的杀招一举定输赢，既然狂火千爆拳不行，那便只有最后一个底牌了，融合了丹火和真气的超级炸弹。

    　　

    　　    这是林逸唯一能够想到的破解办法，不过现在时间有限，顶多只有一炷香的机会，而且这之中还要消耗掉部分时间进行疗伤，剩下的这点时间能不能凝炼出足够威力的超级炸弹，林逸心中可谓是一点底都没有。

    　　

    　　    不过不管怎么样，这都已是最后可行的办法，只能等到时候上台之后，想个办法再拖延一会儿了。

    　　

    　　    形势千钧一发，林逸在台下争分夺秒的做着准备，齐文翰等旁边众人则急得团团转，但又不敢打扰到他，只能在一旁干等着，实在不行，也只能让齐文翰这个少东家冒死上去救场了。

    　　

    　　    与此同时，全场所有人的目光都聚焦在程浩楠身上，虽然他们早已猜到他会说什么话，但毕竟还是得他亲口说出来才行。

    　　

    　　    程浩楠若有深意的目光缓缓在所有人身上扫过，尤其在林逸身上刻意停顿了很久，这才终于开口道：“我决定挑战振威镖局。”

    　　

    　　    此话一出，全场所有人顿时愣住了，尤其齐文翰都已经迈步开始往擂台上走了，闻言不由一个踉跄差点跌倒，一脸不可置信的看着程浩楠，至于其他齐明远等人的表情，也都一个个震惊失神，半天说不出话来。

    　　

    　　    振威镖局？盘坐在地上疗伤的林逸挑了挑眉毛，这家伙怎么会突然放过自己，莫名其妙跑去挑战振威镖局？难道他跟这振威镖局也有深仇大恨？

    　　

    　　    对于这个振威镖局，林逸基本上没什么了解，只知道是一家排名中游的镖局，实力既不算强也不算弱，不显山不露水，本身也没有特别突出的风格，属于是那种很容易被人遗忘在角落的存在。

    　　

    　　    如果不是突然被程浩楠当众点名，别说是林逸，在场很多南洲镖局联盟的资深人士一时间恐怕也都想不起来，原来还有这么一家默默无闻的“隐形”镖局。

    　　

    　　    被程浩楠点名之后，振威镖局总镖头愣了半天才终于反应过来，脸上顿时如丧考妣，一副死了爹娘的凄惨表情，往日无冤，近日无仇，这种倒血霉的大事怎么就突然摊到自家头上来了啊？

    　　

    　　    看这位总镖头一脸意外崩溃的神情，林逸就知道这恐怕并不是什么私人恩怨，而是程浩楠改变策略了。

    　　

    　　    想想其实也就释然了，林逸自认没有足够把握对付程浩楠，而刚刚赢了一场的程浩楠，其实也同样没有这个把握敢说吃定林逸。

    　　

    　　    林逸之前对阵巫暴良的表现，其他人印象最深刻的，同时也最为津津乐道的莫过于林逸的以彼之道还施彼身，但是程浩楠却还留意到了另外一个至关重要的线索，这家伙拥有小强一样的不死体质，以及源源不断的体力真气！

    　　

    　　    虽然十分难以置信，但这确实是程浩楠刚才观察得出来的结论，之前第一次被巫暴良打败之后，仅仅休整了一炷香时间，等到这个凌一再次上场的时候，不仅身上一点儿伤势都没有，就连真气也十分充沛。

    　　

    　　    尤其后面这一点，无论在之后和巫暴良的两场对决中，还是刚才和他自己的对决中，都体现得淋漓尽致，这小子给人的感觉就像一个真气无穷无尽的怪物一般，完全不可以常理衡量。

    　　

    　　    伤势可以迅速恢复，真气更是无穷无尽，面对这么逆天邪门的对手，饶是程浩楠刚刚才胜了一场，心中也仍然是一点底都没有，对方不怕消耗，但是他怕啊！

    　　

    　　    别看他是体术高手，每一拳每一脚上所耗费的真气量极低，看起来好像微乎其微，远比一般高手经得起消耗，然而一旦持续时间长了，终究还是会真气枯竭。

    　　

    　　    刚才和林逸的这一通强强对拼，尤其是最后被逼着使出压箱底的全身黑化，一身真气已经至少被消耗了五成以上。

    　　

    　　    全身黑化，这是程浩楠转入邪修之后，近些年来苦心修炼的独门绝招，通过邪气刺激周身经脉穴道，进而使得本就超强的体术变得更加无敌硬霸，给人的感觉就跟瞬间开挂一般，全身黑化状态的程浩楠，足可碾压绝大数元婴中期巅峰高手！

    　　

    　　    如此强大的招数，真气消耗自然也是非比寻常，所以正常不到动真格的时候，程浩楠一般都不会轻易开启这个状态，一来是害怕身上的邪气被有心人看出端倪，二来就是怕真气消耗太多，导致后继乏力。

    　　

    　　    而现在，程浩楠一身真气所剩已经不到一半，而且还受了伤，如果让他再度面对一个全盛状态的林逸，那几乎百分百是要吃大亏的，即便最后拼赢了，那他自己也必然跟着一起报废，后果不堪设想。

    　　

    　　    所以明知机会难得，程浩楠也不敢在这个时候继续追着林逸杀，他冒不起这个险！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

