    此子厉害。

    联手攻击虽然有损声誉，但是，在宗门存亡和声誉之间，二长老毫不犹豫的选择了宗门存亡。

    三位长老迅速联手。

    三人挺身而出，一跃而起，呈现一个品自形朝着李长烨迅速的扑了过去。

    三人联手，自然是实力不俗。

    “那小子死定了。”

    “竟然让三大长老联手，他以一人之力如何抗衡三人攻击？”

    ……

    混元门的弟子们咬牙切齿。

    二长老虽然败下阵来，但是，混元门有八位长老，每一个都实力不俗，每一个都拥有强大的力量。虽然败了一个，但还有七个。

    这小子就算是有三头六臂恐怕也应付不过来。

    “师父，小心啊。”魏长卿紧张了。

    刚刚只有二长老一人。

    而现在，

    却足足来了三个人，就算是寻常人打架也明白一个道理，人多势众。

    “长卿！”李长烨不急不缓，道：“接下来，我便要让你看看这骨琴的真正力量。”

    “师父，难道刚刚还不是最厉害的？”魏长卿愕然道。

    “当然不是。”李长烨摇头，道：“任何法器，都没有最厉害之说。法器如刀剑，刀剑没有强大之说，只有品质和等级之说。正所谓，用在什么样的人手里，就能发挥出什么样的实力。一把菜刀给一个三岁孩童，恐怕连拎都拎不起来。如果交给一个武道高手，即便是一把菜刀也能拥有不凡的力量。”

    “师父说的对。”魏长卿点头。

    武器确实没有厉害的说法。

    只有等级的说法，尤其是在修道者的世界里，法器，灵器，仙器，神器……

    等级越高的武器，所需要开启的实力也就越强。

    就好像眼前这一把骨琴，乃是一把上等灵器。

    这一把上等灵器在李长烨的手中挥舞自如，可是魏长卿连拨动琴弦的能力都没有。

    “李大师，难道这骨琴还能有其他的力量？”王萱忍不住插嘴。

    “看了便知。”李长烨微笑道。

    此时，

    三大长老已经攻至跟前。

    魏长卿和王萱都紧张的不行了，要知道，这三个人可都是武道宗师高手啊。

    寻常人连见都不曾见过，而今日，她们不仅一口气见了四个，而且还目睹四人出手。

    嗡……嗡嗡……嗡嗡嗡……

    猛然之间，

    李长烨的十指在骨琴的十三根琴弦上拨动，声波如水，飘入空中。

    声波化作刀剑，又似奔雷。

    天地之间，气势浩瀚，惊雷大作。

    “这，这是什么？”

    “这琴曲听着很熟悉啊。”

    ……

    混元门的弟子好奇的望着那巨石之上盘腿坐着的李长烨。

    李长烨低头抚琴，根本就不顾已经攻至身前的三位长老。

    “这，这是万马奔腾的曲子！”王萱愕然。

    骨琴奏曲。

    一曲万马奔腾，声势浩瀚。

    “该死的。”六长老一咬牙，道：“这小子的声波就好像是一堵墙，挡住了我们。”

    “怎么办？”八长老问道。

    “携手进攻，突破他的防御。”老七怒道。

    三人携手，共同进退。

    一鼓作气。

    谁料。

    那琴声陡然大变。

    琴声一下子急转直下，铿锵有力。

    声波如水，从天而泄。

    那一道道声波化作刀剑，瞬间从天而落，巨大的刀剑瞬间朝着他们疯狂的刺去。

    “该死的！”老六急了。

    他目睹一把声波长剑携沙带土朝着自己刺来。他急忙举剑抵挡。

    奈何，

    那一把声波长剑攻势极为凶悍。

    噗嗤……

    突然，

    六长老胸口溅起一团鲜血。

    “老六！”八长老急忙冲上前，扶住了老六，道：“你没事吧？”

    “这小子太强了。”六长老咬着牙齿，道：“快去请大长老。”

    “好！”八长老点头。

    随后，

    八长老转身离去。

    六长老强行站了起来，继续战斗。

    六长老与七长老联手进攻，一左一右，企图突破李长烨的骨琴攻击。

    谁料，

    可惜，他们实力不济，迟迟无法突破李长烨的攻击。

    李长烨冷笑道：“就凭你们，还没资格近我身！”

    李长烨猛然压下琴弦。

    嗡……

    琴声瞬间消散。

    李长烨双指勾琴，

    咚咚……

    两道琴声朝着两人直扑而去。

    六长老本就已经受伤了，他更不可能抵挡李长烨的这一次攻击。

    声波化作一杆长枪，仿佛被巨人投掷而出。

    六长老想要抵挡，奈何实力不济。

    撕拉……

    当那一杆长枪穿透六长老身体的时候，六长老身上的衣服瞬间化作粉尘消失，他身上的皮肤此刻也裂开了无数到裂缝。那是被声波震碎的痕迹，这种死法，极为灿烈。浑身皮肤撕裂不说，而且五脏六腑也都震碎。

    扑通……

    六长老从天坠落，七窍流血，双目圆睁，眼珠子通红。

    “不，六长老！”

    “六长老！”

    不少弟子飞奔儿去。

    一群人目瞪口呆的看着这一幕，所有人都傻眼了。

    堂堂六长老，武道宗师之境。

    可如今，

    他竟然被人斩杀在混元门的大门之外。

    这等耻辱，何人能忍？

    七长老顿时悲鸣，但他同样面临窘境，一道声波刺向了六长老，而另外一道声波则刺向了他。他几次想要摆脱，却被李长烨的琴声死死纠缠。

    眼看着那一道强大的声波攻击即将突破自己的防御。

    “不好了。”七长老顿时大惊失色。

    他甚至做好了壮士断腕的决心。

    而就在此时，

    一股强大的力量撕碎了那一道声波攻击。

    “何方神圣敢扰我混元门清静？”一个苍老的声音传来。

    “大，大长老来了。”众人惊呼。

    众人纷纷抬头。

    混元门之中，

    一个黑袍老人缓步走了出来，他身材瘦弱，那黑色的袍子裹在他的身上略显宽松。他一步一步朝着李长烨走来。

    看似一步很近，却一步足有百米。

    李长烨头也不抬：“你便是混元门的大长老？”

    “没错。”黑袍老头双眸阴冷。

    “混元门的弟子陈不凡抓了我小姨。”李长烨坐在巨石之上，道：“现在把我小姨交出来，我可以给混元门的人留一个全尸。否则，别怪我不客气。”

