
　　洛尽此刻脸色冰的厉害，有种快要被这只小狐狸气死的感觉，明明是他要抓她过来惩罚的，怎么反而给自己弄了一身气受？

　　“凡间里，你愚弄了本尊，如今装出一副懵懂无知，什么也没发生的样子，你可知罪！若求本尊放过你，也许，本尊会责罚得轻一点。”

　　然而，洛尽却并没有等来小狐狸的道歉，反而等来的，是更加的窝火憋气！

　　只见帝娇一副后知后觉，恍然大悟的样子，原来他说的是这个呀......

　　她却一脸正经道：“神尊，帝娇觉得自己无罪。虽说我下凡当初怀有目的，可大道成仙本就艰难，讲究一个舍与得。

　　娇娇用自己的真诚吃苦，下了凡尘，虽然最后没有得到神尊的冰灵珠，可却助神尊勘破了情劫，重归神位不是吗？”

　　她一边说，一边倒是一副清明，“天道自有定数，也许我下凡成了神尊的情劫，是注定的。而我没有得到冰灵珠，也是......注定时机不到。”

　　“所以，神尊又为何会生气？神尊不该罚我才对。”

　　洛尽双眸紧紧将她攫住，气得不轻，“你的意思是，本尊不但不应该罚你，反而应该奖赏你？”

　　呵，到底是他冰冷无情，还是这妖女本就无心，反而她说得一副冠冕堂皇，一心修道成仙似的，比他这个神，还要通透！

　　帝娇摇头，认真回道，“帝娇不敢。凡间事凡间了，仙门是仙门，终究是两个世界。凡尘种种，在神尊勘破情劫重归神位后，就都尘埃消散了。“”

　　她眸子清明，没有丝毫的爱意痴缠，“如今仙门里，我只是小小的半妖，我不识神尊，也不敢高攀，更没想过赏赐。如今前来，也是为了冰灵珠。神尊若是公平，愿意给我一个机会，那我会感恩，尽全力。”23sk.Com

　　帝娇这一副只惦记冰灵珠，压根没有惦记他这个人，想要跟他再续前缘或者哭泣祈求的样子，直接让洛尽原本冰冷沉寂了千年的心，差点被她气碎了。

　　洛尽的眸子沉了沉，俊颜冰冷，“你倒是想得通透，竟是比修佛之人都要通透了。呵，可你忽略了一件事，即使是天道的命数，让你成为本尊的情劫，可本尊也不是你能那般随意欺骗玩弄的......”

　　话落，他一把抓住她的手腕，预料之中见她闷哼出声，疼得眉心一蹙，却也没有放开手的力度。

　　“你这般想要冰灵珠，与其跟其他人争，不若想想，如何求我......”

　　言外之意，他想给谁，他说的算，她想要公平，也得看他愿不愿意给。

　　总之，他不高兴，她就得不到。

　　“神尊，你为何这般为难我......”

　　她的脸上不解懵懂，甚至有些委屈，让他没由来的想到了，之前在凡间也总是用这副无害的模样，让他一步步妥协的小狐狸......

　　他嗓音低哑冰冷，目光紧紧盯着她的脸，“你说为何？”

　　她自己做了什么，她自己没数？还无辜地问他？倒是一次比一次，会气人了！

　　帝娇抬手挣扎，用力甩开他，可是冰神的神力，岂是她这个半妖半仙，眼下能比的。

　　“罢了，冰神若是不想给我一个公平，我走就是了。”

　　她的话一出，让洛尽更加的生气了。

　　呵，说走就走，冰灵珠都不要了？！他不重要，他的珠子也不重要，那到底什么对她来说重要？什么，才是她不能放弃的......

　　她怎么就对他，这般不在意呢......

　　“本尊的地界，没有人，想走就能走。”

　　话落，洛尽一个松手，让帝娇直接后退几步，差点摔倒，一个踉跄之间，怀里的一个东西，“当”的一声掉落在地上。

　　只见那冰砖之地，那一根粉色晶石的簪子，十分的亮眼，质地通透温润，一看就是长期被人温养，爱不释手过的......

　　即使神领域里都是神力，那个小簪子身上没有半点仙气，平庸的如尘埃，可是却一下子就吸引了神的目光！

　　帝娇连忙低头将簪子握在手里，小心翼翼，检查没有断裂，这才松了口气。

　　显然，她对这簪子的态度，可比对冰神好多了。

　　洛尽一眼就认出来了，这是在凡间的时候，他每日都会拿起来，为她簪发的那个簪子，也是他们定情逛冰灯节的那天，他为她买下的簪子。

　　往日里的誓言，还有铜镜里恩爱深情的男女，梳头，画眉，簪发......

　　没由来的，洛尽抬手，手中冰神力萦绕，一把将她手里的发簪冻住那回了他的手里。

　　他冷哂开口，“你为何还留着这个？”

　　呵，对他一副划清界限，十分理智的样子，却将这凡尘的小物件，偷偷收藏，这妖女到底安了什么心？

　　随后，洛尽就见到了之前还面无表情的美人，此刻却有些着急，看着他认真有点生气。

　　“这个是我夫君留给我的，对我来说珍而重要，请神尊将这发簪还给我。”

　　他冷笑，“夫君？”

　　他脑中想起了，当日在凡间的时候，她死的那一刻，‘他’是如何的心痛，心痛到殉情，冰封万里。

　　那种孤寂感，如今成神归位，却依然让人心忌。

　　他有一种被她耍了的感觉，这女人既然能带走这发簪，就说明从头到位，在凡间的时候，她都是有着仙界的记忆的，不同于自己。

　　所以，她又是怀着一种怎样的心情目光，看着他为她不不沉沦，失了本心......

　　既然只是一场她怀有目的的‘捕猎’，那不管结局如何，现在捕猎结束了，她又拿着这东西作何？！还想跟他演戏？

　　“呵，你不配。”

　　洛尽声音一冷，随手将手里的簪子，直接丢入了帝娇身后的冰神之湖。

　　“咚——”

　　簪子飞入湖中，打破了镜面一样美丽的冰湖，湖中的水，千年冰冷，冰蓝色的湖面泛起一阵阵涟漪，透着一股幽光......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第155章 太子殿下的纯情狐妖（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 