    “你说什么呢？什么叫莫离厚着脸皮来参加婚礼了？要不是莫离还在国外，你们就打电话开始请她，莫离会来吗？”

    “还有，莫离今儿穿的，那是有钱都买不到的私人订制，就莫离戴的这套珠宝，没见过吧？我告诉你，这可是世界十大奇珍异宝中的一样！莫离也是给你们面子，才专门穿戴了这么一身过来，顺便帮你们撑一撑场子，谁让你们自己准备这些东西都太逊，看起来就让人觉得小家子气！”

    “你，对，说的就是你，你是不是看我们莫离这么漂亮，你嫉妒，羡慕，恨了，所以故意想要踩压她？可我告诉你，真正的明珠，就算蒙尘，也还是会发光的！”

    舒可月一口气说完这么多话，又翻了一对大白眼给童玫和易安娜。

    “你又是谁？敢这样对我说话？”易安娜气的双目圆瞪，面部表情都有些扭曲了。

    但不知道是她的自我控制力太好，还是想到了别的什么，她忽然又稳住了情绪，并轻蔑的说：“莫离，听说你在国外和一个男记者谈恋爱了？虽然我瞧不上你当我大嫂，可你也不该这么自暴自弃的去找了一个男记者啊！”

    “娜娜说的没错，莫离啊，即便你只是云家的私生女，可云家到底不是小门小户，你还是有一些选择的！怎么就找了那么一个穷酸的？”童玫也摆出了一副“可惜”的模样。

    云莫离终于忍不住笑出了声来：“易小姐，你是觉得我今天这一身，是云家给我的，还是你口中那个穷酸的男记者给我的？”

    她一直都是以真诚待人，即便从一开始，她就知道童玫、易安娜这些人只会践踏她的真心！

    可是结果怎么样呢？就只有她一直在被他们欺负。

    凭什么呢？

    在x国，她直面过死亡，什么都不怕的她，其实只要硬起心肠来，谁都不能再作践她！

    “记者？”舒可月觉得有些奇怪。

    她自己也是记者，所以不会看不起记者，只是，傅少那样的男人，怎么就变成记者了？

    云莫离的话，不管是童玫还是易安娜，都答不上来，好在这时候，仪式要开始了，于是她们母女二人不约而同的恶狠狠的瞪了云莫离一眼，转身走开了。

    易安阳站的远远的，但视线却不断的往云莫离的身上看，见到这样美丽的云莫离，他心里的滋味并不好受，他从来不知道，这个总是穿着运动装的女孩精心打扮后，竟然可以美的如此勾魂摄魄！

    可他到底不敢走到云莫离的面前来，只因为，他马上就要和怀着他孩子的云如意结婚了，这是他自从与云如意相恋后就一直期待着的，可不知道为什么，就这一刻，他的脑海里，竟然窜出了一丝丝后悔。

    直到身穿华丽婚纱的云如意出现在了红毯的那一边！身边的伴郎轻咳一声，又扯了易安阳的衣袖一下，易安阳才反应过来，脸上重新浮起笑容，看向缓缓向他走过来的新娘。

    云莫离坐在人群中，那么耀眼夺目，云如意一眼就看见她了，她的身体一僵，脸色骤然就沉了下来。

    她以为云莫离会灰头土脸的来参加她的婚礼，那样的话，她就能趁机好好的奚落羞辱她，可没想到，云莫离竟然穿的这么美丽？这风华，都要盖过她这个新娘了！

    云如意捏住了自己手里的捧花，表情扭曲，恨不能马上冲过去，将云莫离身上的衣裙撕扯下来，好在她还知道自己这是在走红毯，好在因为有头纱的遮掩，她面目可憎的模样，没有被人看的很清楚。

    云振廷将云如意的手交到易安阳手里的时候，易安阳忽然用眼角的余光看了一眼云莫离。

    只是一个小动作，而且他很快就将视线收了回来，但是距离他最近的云如意还是捕捉到了，心里更是恨云莫离恨的要命。

    云如意故意将那句“我愿意”说的很大声。

    然而，轮到易安阳回答的时候，他又是稍微停顿了一下，才给出了回答，后来交换戒指和亲吻云如意时，他的动作也都有些僵硬。

    仪式的最后一环，是抛捧花，云如意故意将捧花扔到了云莫离的怀里。

    从天而降的鲜花让云莫离愣了一下，才反应过来。

    她马上意识到这是云如意针对她的阴谋又开始了。

    否则，前面那么多抢新娘捧花的人，怎么这花偏偏落到坐在角落里的她的怀里了？

    拿到捧花的云莫离毫无疑问被主持人请上了礼台。

    “没想到，今天抢到我们新娘捧花的人竟然会是新娘的姐姐，莫离小姐，看来，云家马上又要再办一场喜事了？”

    主持人先是说了这么两句话，紧接着，就在云如意的示意下开始向云莫离提问题：“莫离小姐，听说你和易少是青梅竹马，你还一度很迷恋易少，可今天与易少结婚的确实你的妹妹——如意小姐，那么，请问你现在的心情如何？”

    “我的心情很好啊！”云莫离早就做好了准备，所以并没有表现出丝毫的难堪，而是落落大方的说：“我和安阳哥确实是青梅竹马，不过说我很迷恋安阳哥，那肯定是没有的，我和安阳哥一直是青梅无情，竹马无义！你说是吧？安阳哥？”

    她将问题抛给了易安阳，而且她说的是“无义”而不是“无意”，她知道别人或许听不懂，但是易安阳，一定听得懂。

    忽然被点到名字，易安阳又是一愣，他望着云莫离那张美丽的脸，心里想着，原来云莫离只要精心化化妆，是会比如意漂亮很多的……他竟然忘了回话。

    “安阳哥？怎么，这个问题，很不好回答吗？还是说，安阳你对我……”云莫离故意笑的有些暧昧。

    云如意的脸色一冷，生怕云莫离说出什么不该说出来的话，赶紧抢了话过去说：“姐姐说的没错，也相信姐姐今天来到我和安阳哥的结婚现场，是来祝福我和安阳哥的！”

    “当然！我来到这里，就是对你们最大的祝福了！”云莫离笑着说。

    她的心情是真的变好了。

    云如意抢走了易安阳，又胁迫她来参加婚礼，想让她亲眼看到他们幸福的模样，以为她会伤心难过。

    但是很可惜，她不仅不难过了，反而觉得更轻松愉快了。

    这还得感谢云如意，让她看透了这些人的本质！

    不过，现在看来，云如意，也没有完全的将易安阳的心抓牢啊，否则，易安阳怎么会看她看的眼睛发直？

    气氛一时有些尴尬，主持人只好圆场：“感谢姐姐对妹妹的丈夫，那么，也祝姐姐早日觅得如意郎君！”

    说完，就将云莫离请下了台。

    可就在云莫离走下台阶的时候，站在那里的伴娘却忽然往前一扑，云莫离猝不及防，就和她一起滚了下去。

    自然是给那个伴娘当了人肉垫子！

    “对不起，我站的太久了，腿有些算！”伴娘马上站起来，却又故意将膝盖往前一曲，再次压在了云莫离的身上，双手扯住云莫离的裙子，用力的一撕！

    越是柔软飘逸的布料越是容易被撕裂，那伴娘下手又准又狠，一大块布料都被她撕了下来，云莫离雪白的大腿顿时暴露在了众人的视线中……

    易安阳下意识的就想要下去帮云莫离。云如意赶紧抓住了易安阳，伪装柔弱的说：“安阳哥，我觉得肚子有些不舒服。”

    “哪里不舒服了？”易安阳生生止住了脚步，回头去看云如意，他自己的孩子，他还是紧张的。

    云如意却笑了：“没事，我就是感觉到宝宝动了一下。”

    “才一个多月的孩子，哪里会动？”易安阳表示很怀疑。

    云如意：“那……可能是心理作用吧。”

    众人却已经开始议论纷纷了。

    奇怪的是，都长了眼睛看见是伴娘将云莫离扑倒的，却没人指责那伴娘的过错，反而将矛头都对准了云莫离。

    “果然是上不了台面的私生女，连个路都走不稳，还敢穿的这么张扬！”

    “真不要脸，我看她就是故意的，就是为了勾搭自己的妹夫，贱人！”

    “麻雀永远是麻雀，就算穿上凤袍，也变不成凤凰……”

    “都给我闭嘴，不知道真相就不要乱说！仔细有人撕烂了你们嘴巴！”舒可月站起来，恶狠狠的骂了那些女人一句，就想上前去帮云莫离。

    但她刚起身，肩膀就被人按住了，她抬起头，就看见傅君泽那张带着凉薄笑意的脸，以及笼罩在她头顶的那本黑色的伞？

    “傅少！”舒可月惊呼出声。

    “嗯。”傅君泽点了下头。

    舒可月马上说：“傅少，您总算来了，那个贱人，不，那些贱人，她们又开始欺负莫离了！”

    这话落音，总算有人开始注意到这边了。

    傅君泽穿一身黑色的西装，撑着这么大一把黑色的伞，一旦被注意到，自然很容易都将全场的视线都吸引过来了。

    云振廷、冯雪琴、易景诏、童玫不约而同的走过来，诚惶诚恐的来“招呼”傅君泽。

