    撒亚王双手死死撑着王座把手，想要站起身来，但是它的躯体早已腐朽不堪，双腿一点力量也没有，根本支撑不起它的身体。

    苏珊眼中露出一丝怜悯的神色，伸手轻轻抚摸着撒亚王干瘦的脸颊，轻声念道：“父亲，当初你的王位，也是这样获得的吧！”

    说完，苏珊举起手中的血牙匕，将刃尖对准了撒亚王的胸膛，然后一点点朝前推了过去。

    “咯咯~”

    撒亚王的喉咙里发出一阵轻剧烈的喘息声，双手死死抓着苏珊握着血牙匕的右手，但却一点力气都施不出来。

    最终，血牙匕没柄而入，刺入撒亚王的心脏，撒亚王的眼神很快失去了神采，全身好似瞬间失去了所有血液一般，变成了一具干尸。

    苏珊一只手将撒亚王的尸体揪了起来，随手一丢，撒亚王的尸体从王座上滚落下去，滚落过程中，尸体被摔的四分五裂，最终化为灰烬洒落一地。

    接着苏珊转过身来，慢慢坐在了铁十字王座上，双眼冷漠的朝下方看去。

    啊~

    一声声凄厉的惨叫声，从城堡中响起，之前在地上挣扎的血卫，浑身冒起了黑色的火焰，不一会的功夫就化为了灰烬。

    这一幕在城堡中开始不断重复，几乎所有撒亚王的血脉，全都被黑色的火焰烧成灰烬。

    城堡中无数的血族，纷纷化为灰烬，就连端坐在王座上的苏珊，也脸色一白，忍不住喷出了一口鲜血。

    在她和那些血卫交手时，她就已经发现了撒亚王极度虚弱，身为保护撒亚王的血卫，实力竟然只有伯爵级，这简直是一个笑话，要知道，撒亚王花费在这些血卫上的心血，可要比苏珊这些后裔多的多。

    苏珊可是清晰的记得，一百年前，这些血卫一个个可都拥有着媲美血族大公的实力，数十名血卫，联手之下，可是能够搏杀一名王爵的，但是现在，它们的实力，下降的太厉害了。

    苏珊感受着城堡内一个个生命逝去，在生命等级未达到公爵之前，它们这些源自撒亚王的血脉，根本抵挡不住撒亚王死去的反噬。

    最终，整个城堡变得寂静一片，城堡里的血族，死亡超过了90%以上。

    就在这时，一群血族突然急匆匆的冲进了大殿之中，看着端坐在铁十字王座上的苏珊，这些血族全都露出了震惊的神色，但随即，一抹狂喜的神色，浮现在这群血族的脸上。

    “恭迎撒亚王登上王座！”所有血族同时跪倒在王座之下，齐声高喊道。

    这些血族，都是苏珊的嫡系，每一个都获得了苏珊的初拥，因此他们才能抵挡撒亚王死去的反噬。

    这些人怎么也想不到，苏珊竟然能够获得如此强大的力量，推翻了上一代撒亚王的统治，虽然说，每一次王位更迭，都伴随着杀戮和死亡，但这一次的王位更迭，快的超出了所有人的想象。

    苏珊满脸微笑的看着跪倒的数十名血族，伸手轻轻弹了几下，顿时几滴精血从指尖中飞了出来，在空中不断分裂，分成了数十滴黄豆大小的血粒。

    这些血粒慢悠悠的飞到了众人面前，每一滴血粒，表面都绽放着淡淡的金色毫光。

    “赐给你们的。”苏珊右手一展，说道。

    “多谢撒亚王！”所有人再次拜倒，之后将面前的血粒一口吞下，片刻后，所有血族身体表面青筋暴凸，满脸狰狞神色，口中獠牙也不由自主的探了出来，发出一阵阵压抑不住的痛苦嘶吼。

    整个过程足足持续了一刻钟，所有人浑身大汗淋漓，但是它们的生命等级，却获得了飞速增长，每一位都拥有了血族公爵的实力。

    “陛下，我们是不是要开启王者之战了？”一名血族大公突然单膝跪倒在苏珊的王座前，满脸兴奋激动的神色。

    其他血族大公一愣，随即也都纷纷一脸兴奋的叫嚷起来。

    “王者之战，王者之战！”

    苏珊站起身来，脸上挂着冷漠的笑容，朝着所有人扫了一眼后，点点头，大声说道：“新的王者诞生，自然要开启王者之战，希望诸位奋勇杀敌，恢复布鲁赫氏族的荣光！”

    ……

    血族之间所谓的王者之战，也被成为领土战争，布鲁赫氏族虽然是血族十三氏族最强悍的存在，但是随着撒亚王的实力不断下降，布鲁赫氏族的地位，也随之不断下降，所拥有的领土和资源，也在不断减少着。

    现在的布鲁赫氏族所拥有的领地，和几百年前比起来，至少少了一倍还多，如果继续让之前的撒亚王存货，最多再过三五十年，布鲁赫氏族的领地，是否能保留现在的一半都不一定。

    现在布鲁赫氏族新的王者诞生，之前丢失的领地和资源，自然要全部再抢回来，甚至还要在去抢夺其他氏族的领地。

    每一位王者的诞生，都伴随着杀戮和死亡，说的可不光是氏族内部，还包括之后的王者之战，甚至死在王者之战的血族，要远远多于氏族内部的死亡。

    ……

    山底隧道内，韩东一个人贴墙走在隧道内，墙壁上拳头大小的灯光，让隧道显得有些昏暗，而且此时一辆车也没有，走在隧道里，韩东甚至能够听到自己的心跳声。

    就在这时，对面似乎也有人走进了隧道，脚步声越来越近。

    咔哒，咔哒，咔哒~

    听起来好像高跟鞋踩在泊油路上的声音。

    韩东眉头微皱，这荒郊野外的，什么女人竟然这么大胆，敢一个人来这里？

    要知道，这里虽然也属于西博市的范围，但是距离城市太远，甚至连郊区都算不上，要不是有矿场和伐木场，韩东估计西博市都不会修这条公路。

    韩东停了下来，一脸警惕的朝着对面望去，不一会的功夫，一个身穿职业装的女子，手里拿着一个公文包，慢慢的从对面走了过来。

    这名女子看起来只有二十多岁，画着精致的妆容，一副职业白领的模样，看到韩东，女子似乎也吓了一大跳，下意识的朝后退了两步。

    哎呦~

    一声惊呼响起，女子竟然摔到在了地上，似乎是之前后退时崴着脚了。

    韩东眯着眼睛，忍不住施展了洞悉之眼，朝着女子望去，看着女子头顶上出现的属性介绍，韩东嘴角忍不住浮现了一抹笑意。

    ……

