    )

    虽说心有不服，可葭葭却也明白顾朗这句话说得不假，她根本无法反驳这句话。

    只是现下容不得她多想，经脉中锋锐的剑气割的生疼，自修炼开始，身体本能自有的恢复也毫不落后，双方拉锯。渐渐地，渐渐地，也不知过了多久，葭葭似有所感，剑气之中的锋锐渐减，丹田之内容纳的灵力更多，直到那种相似的感觉再袭向她，似是被扩充到了极致之后突然的扩大，经脉拓宽，丹田之内灵力更为充裕。

    练气十三层的大门轰然开启。若放在平时，那足可以悬下提在半空中的心了，可体内虽有减弱却仍充斥着的剑气清清楚楚的提醒着她，此时放松不得，那股剑气不上不下结结实实的还存在着。

    身形轻轻一动，虽然轻微却清晰了然的声音传入耳中，那是经脉被剑气割破又愈合发出的声音，放佛一个用胶水粘起来的破碎瓷娃娃，瞧着便很是惊心。若是不拼这一把，她将会有好长一段时间不能修炼，需静养这经脉的损伤了。若是一咬牙，吞下这枚筑基丹，侥幸筑基成功，经脉强和宽得到质的飞跃，那这点伤也算不得什么。决计误不了修炼。

    葭葭心中计较着，伸手摸向那颗顾朗留下的筑基丹，终是一咬牙，一口吞了进去，体内伤口火烧般的疼痛叫她差点昏死过去……

    “顾师叔！”有御剑飞过东来阁的修士看到那立于院前的顾朗轻笑着打了个招呼，露出一口整齐的白牙，“真巧，不想接了个巡山的任务，竟连着三天在这里遇到您！”

    顾朗微微点了点头，轻“嗯”了一声，他话不多，这在藏剑峰早已众人皆知，是以那修士也毫不在意，眉角一扬，“不想顾师叔也是个雅人！”他努了努嘴，指向院中那两株桃树。

    “这不是我的住处，是师尊新收的师妹！她一口吞了师尊赐予的灵茶，眼下正在筑基！”顾朗一板一眼的回道，神色平静。

    修士眼中闪过一丝羡慕，却也不由抽了抽嘴角：“一口吞下？那有的受了！既是首座亲选的弟子，想必资质不凡，师叔不必担心，这道小坎要过应是绰绰有余的！”

    顾朗却道：“我不担心。这事既然叫我碰上了，便给她护一回法，省的被冒冒失失的人冲撞了。不过她既是我师妹，若是不成，总有些可惜的！”

    “嘿嘿！”修士干笑了两声，却见顾朗似是无意的瞟了一眼院中，面上顿时讶异了起来：“她筑基了？”说罢翻身入院。

    那修士仍在错愕间：筑基怎么也不见有异象发动呢！想着又一次瞥向院内，并无异象，莫不是师叔看错了？这再怎么脓包的修士筑基多多少少也有些异象出现呐！美一点的繁花盛开、蝶舞纷飞，现朵祥云，不好看一点的也会抽个芽，偏偏这里头一点动静都没有，怎么也不像筑基的样子啊！

    摇了摇头，算了，还是好好巡山，筑基修士在藏剑峰多了去了，多一个少一个又有什么关系呢？修士想着，御剑继续向东飞去。

    进门便是一股酸臭味，顾朗不由得皱了皱眉：“你先用净水咒清洗一番，我再进来！”光闻那味儿，顾朗便可想象到她此时的模样了！

    好在她也没磨蹭，收拾的很快，顾朗再次进门之后，便看到葭葭盘腿和衣坐在床塌之上，神情有些呆呆的。

    仔细打量了她一番：没错，筑基修为了！可实在没有一点异象！实在是怪事！

    顾朗轻咳一声，淡淡迸出了一句：“恭喜师妹，筑基成功了！”

    却见葭葭动了动身子，却本能的“嘶”了一声，皱起了眉：“全赖师兄的筑基丹，这份恩情，葭葭记下了！”她边说边“嘶”声痛呼，神识骤然成倍的拓宽，经脉的有力，丹田之内汇成的那一汪蓝水，让她兴奋，可随之而来的痛楚却叫她动都不想动，只一动那经脉便仿若撕裂般疼痛。

    看那样子不像作假，顾朗想着目中略有好奇的，伸出食指，轻轻戳了一下葭葭的肩膀，“啊！”回他的是一声惨叫，葭葭痛叫了一声，不可置信的看向顾朗，她实在没有料到他居然也有这么“二”的时候，居然动手戳了一下她。

    两人正僵持间，一道人影虚空一跨，自门口跨至她的跟前，一样的出现不带一点声音，比顾朗更高了一个层次，似乎连点威风都未曾袭起，她若不是睁眼瞧着，铁定又会被吓上一大跳。只看着骤然出现在自己跟前的秦雅，暗道：师尊跟师兄果然是师徒，这神情举止一模一样。

    “师尊！”葭葭出声唤道，便要下床行礼。

    “不必！”秦雅看了她一番，“怎么筋脉处都是伤痕？”说完，不待她回话，看向顾朗，似有所悟，“你没与她说要一点一点喝，徐徐图之么？”这么一口下去，便是元婴修为的掌门也微微变色，莫说她了。

    顾朗沉默不语，秦雅立刻明白了，递给葭葭一颗丹药：“这是活筋丹！服用之后，起身走动走动，养上一段时间便没事了！”秦雅说着拍拍葭葭的肩膀，似是安慰，“恢复的差不多了，便来寻我！说起来，你之前练得都是我昆仑最普通的功法，好处便是与多数功法不相冲，待你恢复了，为师且帮你挑一部适合你的功法！”

    言罢，他转身看向顾朗：“走，莫耽误你师妹养伤！”

    两人一前一后的出了门，刚出了门，秦雅便看了顾朗一眼，似是觉的有些好笑的摇了摇头：“顾朗，你啊！”葭葭这苦头吃的也算莫名其妙。

    顾朗沉默，只脚下不停，与秦雅一道向着执法堂的方向走去，半晌之后，这才开口了：“师尊，你可发现师妹筑基时的异象了？”

    秦雅脚步一顿：“我来得急，并未注意！”虽是这么说，可眼中却闪过一丝疑惑：对他这种感通天地，半步出窍的人来说，即便未曾注意，练气到筑基时的异象也不该半点察觉不到，若不是上前真真切切的打量了葭葭一番，那是货真价实的筑基修为，不然根本无法知晓她筑基了！

    说来葭葭筑基一事若不是顾朗传讯，他之前竟半点不曾感觉到，而正常情况下，藏剑峰有人筑基，有人结丹，他隐隐之中应能察觉才是。

    “我也不知师妹筑基多久了！”顾朗皱眉：“还是无意中用神识打探了一番，这才发觉她已筑基了！”

    “厄，一般来说，这筑基异象多少与资质、修途有些关系！”秦雅突然觉得开口似是有些困难。以往，再脓包的，再蠢笨的，再倒霉的，筑基时，总会绿树抽个芽意思意思，可葭葭却一点异象都没有，莫不比脓包还要差劲，莫不，是个炮灰的命？

    比脓包还不如这念头一出，便被秦雅掐的粉碎：天生通晓战意岂会比脓包还不如？异象说到底也不过是面上看着好看的东西，还是实打实的实力最为重要！这等虚无缥缈的东西随它去！

    这念头方才掐灭，便听得顾朗开口问道：“师尊，我心中有一疑惑，不知师妹那把‘无锋双剑‘到底是什么来历，偏偏叫师尊变了神色！”

    “哦？”秦雅扬眉，眼中笑意更深。

    顾朗看了一眼秦雅：“若按照规矩，师尊在师妹捧出那对‘无锋双剑‘之时应当开口解惑的，可您没说，却也不知为何让师尊三缄其口啊！”

    “三缄其口？”秦雅大笑，略带女气的脸庞此时竟显得有了几分爽朗，“我是没得说啊！因为这把剑的来历，便是把它带入剑魂海的人也不晓得！”

    顿了顿，将顾朗疑惑的神色尽收眼底，秦雅继续开口：“论年龄，它可以算是最早进入剑魂海的一批神兵了！它是咱们宋远山师祖外出游历，路上捡回来的！本也没打算将它带入剑魂海，可那次带入数把兵器之时，忘了将它取下，待回过神来，这对‘无缝双剑’已立在剑魂海之中了！未经雷劫淬炼，在剑魂海中是站不住脚的！远山师祖当时大笑，口中言道：‘随便捡了一把，居然是经雷劫淬炼而成的，罢了，也算有缘，便叫它在剑魂海里待着！’，此后数十万年间，进入剑魂海取剑的修士中未曾有人带出它来，这次没成想却叫葭葭带了出来！这样的来历，我若当时说了，莫不是给她难看，自然闭口不言！”

    捡回来的？这样的来历还是不要说出来的为好！顾朗暗道，与秦雅继续向前走去。

    自秦雅与顾朗离开之后，葭葭便服了活筋丹，不过半个时辰，筋脉处的痛楚便减轻了不少，可以轻微走动了，只除了做某些大动作之时，还有轻微的疼痛。翻了翻灵石口袋，算算成为内门弟子的月供翻了不知多少翻，一月五十中品灵石的月供，着实不少，可离顾朗十五块上品灵石的巨债还是路漫漫其修远兮，葭葭揉了揉脸，叹口气，又取出那对捡来的“无锋双剑”细细瞅了起来。

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器