    实力达到一定的地步确实可以碾压数量上的优势，至少苏长幸现在还感觉不到任何压力。

    “苏施主，还能行吗，我看丧尸越来越多了。”

    和尚满是担心地问道，感觉到不对劲，他们好像没有退路了。

    苏长幸一边挥刀，一边轻松道：“微火你别担心, 我肯定不会让你死在这里，死也要我亲自动手。”

    和尚微微沉下心来，尽力应对侧面的丧尸，职位崩溃之后，他的实力至少被削弱了一半，但还是强于一般人。

    随着战斗，

    苏长幸感觉身体中的细胞正在被不断激活, 挥刀的速度也越来越快, 以至于让尸潮出现短暂的断档。

    期间还出现了两只体型相对巨大的非凡丧尸，但对于他来说，区别也不大，只是多用点力罢了。

    两个小时后，世界再次安静下来。

    苏长幸喘着粗气看着满地的丧尸尸体，感受到手中的镰刀沉重了不少，红色纹路更加明显，更像是一件实体的兵器。

    和尚也是满身鲜血，盘坐在尸体中，默念着往生经。

    “他们的灵魂如果已经不在了，往生经还有用吗？”苏长幸将镰刀收起，用一张破布擦掉手背上的脏血。

    和尚睁开眼，站起来疑惑道：“这有关系吗？”

    “好像确实也没有。”

    苏长幸点点头赞同道。

    随后，两人再次回到市政大厅，发现又有一些新来的人员，还不少，得有二三十个。

    苏长幸似乎知道之前那个聚集地究竟是如何形成的。

    黄龙虎看到两人一身黑血，有些惊讶道：“大人，你们刚才去哪里了, 这附近好像出现了大型尸潮。”

    苏长幸随意道：“就在附近杀了一些丧尸，逛了逛。我看好像又多了一些新人。”

    黄龙虎看了看四周，小声道：

    “我们老大说，未来的时间，我们可能会有不少人尸变，所以需要一些新鲜血液，这些新加入的人暂时都是健康的。”

    吴庆生想的还是蛮多。

    这也是极为正确的做法，让有机会活到最后的人，拥有更多活下去的机会。

    苏长幸随手拿出三个自热火锅递给和尚，说道：“换换口味，你弄一下。”

    此刻，接近七点，折扣商店将再次刷新。

    上次刷新出现来的稀有物品是一个比较鸡肋的东西。

    【生命卡（珍贵）：四折，5000积分】

    【生命卡（珍贵）：可以衡量某个人生命，可使用三次。

    注：双方间隔距离不可超过一个空间。】

    这应该算是折扣商店中最次等的物品，而像“凝心”应该算是头等的。

    不过，一直以来，折扣商店中给的东西都还算有用, 而且每一次刷新都可以给他补充一次弹药。

    五十发手枪子弹, 三十发左轮子弹。

    因为左轮的使用频率低, 反而存了上百发子弹，手枪子弹只有八十多发。

    【冰环（乙冠下位）： 3折，50000积分。】

    【冰环（乙冠下位）：来自高洛珂魔法面位的首饰，被顶级法师铭刻上了一个小小的五环魔法，寒冰覆盖。

    注意：使用周期为三十个自然日，会因为环境的不同有所变化。】

    “这倒是好东西。”

    苏长幸愣了下，越发觉得折扣商店给的东西越来越好。

    是因为他运气好了吗？

    还是因为什么其他原因，应该有某种内在的规则。

    花费五万积分兑换。

    一个银白色的手环出现在他的手上，下端还挂着一小颗蓝色的宝石，看上去异常地漂亮。

    “看上去像是女孩子用。”

    苏长幸也不在乎，觉得实用就行，按照积分的来说，这东西的威力肯定不容小觑，可以当做杀手锏。

    而且他也比较期待，看看所谓的魔法究竟是什么样的，对于这种奇幻的东西还是充满好奇。

    正当他摆弄着手环的时候，瞿兆玉走了过来，满是笑意道：“那个·······大哥，找我有什么事情吗？”

    苏长幸将手环戴在手上，放下，抬头看了他一眼说道：“嗯，你先坐，不用站着，问你一些事情。”

    瞿兆玉一副正襟危坐的样子，恭维道：“这手镯真好看啊，和大哥你的这只的手很般配。”

    苏长幸的脸皮微不可见地抽了抽，觉得瞿兆玉拍马屁的技术和生命卡一样是次等的，深吸一口气说道：

    “瞿兆玉，你们当时被投放的时候，一个班的人都在同一个区域？”

    瞿兆玉没有多想，立刻说道：“不是所有吧，但我们学校确实有很大一部分都在这个区域。”

    苏长幸想了想说道：“你有见过王凉，或者听说过他的消息，他当时应该在和你们一起上晚课。”

    王凉算是他的半个发小，两人的关系很好，同一个系的，但不是同一个班，当天应该是几个班一起上的思修。

    瞿兆玉愣了下，惊讶道：“你真的是苏长幸！”

    苏长幸轻笑道：“怎么？一段时间不见，就不认识我了？”

    瞿兆玉又打量了下苏长幸，说道：“你的变化太大了，我感觉有点像，但又觉得不可能，你能活下来简直就是一个奇迹，而且你现在可以站起来了！”

    苏长幸指了指自己断掉的左手，打趣道：“虽然脚好了，但是现在有一只手也断了······所以你有收到过关于王凉的消息吗？”

    说到这里，瞿兆玉脸色变了变，说道：“我还们见过一面，他当时和另外一些人在一起，不过后面听说他们遇到了尸潮，似乎没有人活下来。”

    “这样吗？”

    苏长幸脸色平静，并没有太大的反应他。

    他之前就预料到这种情况，王凉会死去的概率很大，而且他本身就是极为冲动的人。

    冲动的人在这样处处都是危险的环境下更容易死亡。

    苏长幸点点头，说道：“嗯，谢谢告知，还没有吃晚饭吧，一起吃点东西。”

    瞿兆玉愣了下，没有想到苏长幸这么大方，连忙说道：“那就谢谢，苏大哥了。”

    空气中弥漫着牛油呆着辛辣的香味。

    没有人可以拒绝这样的味道，至少他不能，一个已经连续饿了好几天的人不能。

