    而且通过先前江婉儿所发给自己的传讯玉简来看的话。

    　　据说大部分武者甚至包括战云宗当中的大部分真传弟子，也都仅仅是在北武宗的外院区域当中探寻了一番而已。

    　　可即便如此。

    　　在这北武宗的外院区域当中，便有人发现了玄阶顶级功法，甚至是五品顶级丹药，以及六品低级级别丹药！

    　　这般看来，岂不是意味着在北武域的内宗区域以及真传区域当中。

    　　所能够发现有价值的宝贝。

    　　将会更甚！

    　　“不愧是上古宗门，想不到这北武宗仅仅是一个外院的规模，便完全不亚于的战云宗的外院在加上内院的规模程度！”

    　　“看来这北武宗当中恐怕宝贝不少才是。”

    　　来到外宗区域当中后，叶辰顿时忍不住眼前微微一亮，紧接着便一阵开口自语道。

    　　北武宗外院区域远比他所想象的还要大的多，甚至在这外院区域当中便以及有着不少大殿以及广场，整个北武宗外院区域之大，甚至都快要赶得上战云宗的全部。

    　　不过仔细一想的话。

    　　叶辰便也顿时释然下来。

    　　眼前这北武宗想必在上古时期，应该也是属于较为强悍的宗门才对，甚至以这般规模来看的话，至少也足矣容纳几十万弟子才对。

    　　而战云宗加起来也仅仅只不过不到几万左右的弟子而已。

    　　若是与其比较起规模而言的话。

    　　自然难以比拟。

    　　而且能够成为北武宗弟子，起码也的是武师境左右修为才行，而战云宗只需要武魂境便可以加入外院当中修炼。

    　　要知道在数千年前，整个大陆当中的天地灵力远比如今浓郁数倍不止。

    　　同时不论是修炼资源，又或者是各种功法秘籍也都应有尽有，对于武者来说，想要晋升的话也较为容易许多不止。

    　　所以淬体决与武魂境在上古时期，完全与普通人无异。

    　　只有达到武师境甚至武王境时。

    　　才算的上是真正意义上的武者！

    　　在北武宗外院区域当中环顾一圈后，叶辰便发现在这外院区域当中一些布置着阵法的地方基本上都被破坏掉了，有的是被人利用蛮力破解，还有一些则是巧妙破解。

    　　比如武技阁，以及珍宝阁这些区域，几乎全部都被破解掉了，而当中的东西也早已经在数个月前被一扫而空。

    　　简直跟被洗劫一空完全没有任何区别。

    　　“也不知道在这武技阁当中的北武宗外院功法秘籍，最后究竟是被何人所得到才是，毕竟这些东西可都是宝贝。”

    　　“一但被居心叵测之人得到的话，必然会引发争乱。”

    　　看到武技阁当中空空如也，书架之上一本不存的样子后，叶辰顿时忍不住皱了皱眉，随即一阵暗道。

    　　除此之外。

    　　让叶辰更为感到肉疼的是，就连外院珍宝阁当中的阵法也给人给破解掉了，在珍宝阁当中的一切宝贝，也全部被拿的一干二净。

    　　而在北武宗外院珍宝阁当中。

    　　不难想象，当中必然存在着不少的丹药，以及各种较为珍贵的修炼资源等等才对，甚至可能有一些宝贝，如今放眼在下武域当中。

    　　都未必能够在重新寻找得到才是。

    　　“也不知道能否在这北武宗遗迹当中寻找到一些地阶中级以及高级的稀有金属又或者是残片，那样一来的话，便可以帮助我的八荒怒龙阵，以及耀世流光长剑提升一番品阶。”

    　　花费了几天时间。

    　　将整个北武宗外院区域当中环顾一圈，叶辰一无收获，随即他便没有任何犹豫，直接朝着北武宗的内院区域当中走去。

    　　内院不同外院，那里可是有着内院弟子以及长老先前存在。

    　　再加上内院的武技阁以及珍宝阁当中的宝贝。

    　　必然还要远比外院当中的珍宝功法等更为珍贵才是！

    　　而且最主要的是。

    　　北武宗的内院弟子以及长老修为以及等级，至少也应该都是在武煞境级别甚至是以上才对，想要破解内院当中的阵法话。

    　　可不是一件容易的事情，甚至除非武煞境又或者是武宗境修为强者出手。

    　　不然的话，根本不可能将其破开才是！

    　　再加上内院当中的功法以及珍宝往往都较为珍贵，所以都会有着阵法保护，若是换做修为较弱的武者，甚至直接便会陨落当场。

    　　“嗖嗖嗖！“

    　　果不其然，与叶辰所料那般。

    　　北武宗内院当中的杀阵以及困阵乃是相当之多，仅仅是一个无意之中，叶辰来到内院一处较为隐蔽的重地，只见周围便顿时浮现而出数道杀阵以及困阵，同时当中凝聚而出无数剑芒，直接朝着他的位置轰杀而来！

    　　“好强悍的杀阵！”

    　　“想不到过去这么久的时间，在这北武宗当中的杀阵居然威力还如此强悍，这简直是让人有些不敢置信。”

    　　看到眼前这些杀阵以及困阵所爆发而出的威力后。

    　　叶辰顿时忍不住脸色微微一变，随即心中一阵暗道。

    　　要知道。

    　　眼前的这些杀阵与困阵乃是组合阵法，虽然经过数千年的时间后可能威力小了不少，但却依旧对武煞境修为级别的武者拥有击杀杀伤力。

    　　甚至对叶辰来说，若是此刻不躲避的话，想要硬接也必须拿出真正实力才行。

    　　当下，叶辰便没有任何犹豫，随即将自己的灵力力量催动开来后，顿时便周围的这几道组合杀阵以及困阵位置以及轨迹全部查探清楚。

    　　紧接着他便直接催动身法，朝着这几道杀阵以及困阵之外的方向掠去。

    　　同时躲避开来一道道的从杀阵当中所凝聚以及向自己爆发而出的恐怖剑芒！

    　　“还好这些阵法因为年久的缘故，导致当中的能量并不充足，再加上我的灵识力量较为强大，才能够将其躲闪开来。”

    　　“否则换做一般的武煞境修为武者。”

    　　“必然会陨落于此才是！”

    　　直接毫不犹豫地从这道组合杀阵以及困阵当中退出后，叶辰眼中闪过一道微微的忌惮之色，紧接着便一阵开口道。

    　　虽然说他也有几成把握将当中的组合杀阵以及困阵全部破掉，可是那样一来的话，自己也必须要耗费不少的实力。

