    “哦。”高晋也没怎么在意，毕竟赤毒老怪想死都不容，应该没啥问题。

    小脑瓜自然也认出了赤毒老怪，恶狠狠的凑到跟前，铛铛踹了几脚，疼的直皱眉：“喂~老东西，还记得姑奶奶吗？”

    “……”赤毒老怪没有任何反应, 就像死机的机器人一样。

    小脑瓜见状，不免有些来气，抽出腰间的鞭子就开始鞭刑伺候，可惜赤毒老怪还是没啥反应。

    此情此景，高晋不禁有些怀疑的看向小花，“花儿，你确定他真的没事儿吗？”

    “应该大概可能……没事儿吧。”小花瞄了眼赤毒老怪, 有些心虚道。

    这下，高晋是真开始担心了。

    怎么说也是一名接近八品实力的傀儡，坏了多可惜？

    “怎么办？还能修好吗？”高晋有些着急道。

    “要不补给他点真元试试？”小花弱弱的提了一句。

    “真元？上哪儿给他找真元去？”

    “仙灵果啊。”

    “哦对。”高晋这才想起名为仙灵果的一次性真元电池，赶忙从储物袋里掏出一堆仙灵果，开始将仙灵果中的真元导入赤毒老怪体内。

    事实证明，真元确实有用，导入几颗仙灵果后，赤毒老怪的气色明显恢复了一些。

    小脑瓜看到仙灵果，满眼好奇道：“这是啥果子？看上去很好吃的样子？”

    “葬魂海的特产仙灵果，吃一颗就能提升一点属性，为夫给你留着不少呢，管够~！”高晋一边注入真元，一边解释道。

    小脑瓜眼前一亮，“真的假的，还有这种好东西？”

    “骗你干嘛？”

    “嘻嘻，那本小姐岂不是马上就能天下无敌了？”小脑瓜按耐不住内心的激动，拿起一颗仙灵果就往嘴里塞，感受到仙灵果的效果后, 眼中顿时闪起了星星：“天呐, 真的多了一缕生命元气！”

    高晋微微一笑, 专门从储物袋里取出一堆交给小脑瓜，“这些你先用着，足够你将全属性都拉满了。”

    小脑瓜激动了半天，然后很快冷静下来，“可是这样的话，以后修炼的任务会不会变重？我还想多玩玩呢~！”

    没办法，有了仙灵果的加持，属性瓶颈会来的越来越快，越来越多。

    用在突破上的时间自然也会变得越来越多。

    “……”高晋没好气道：“早晚的事情，早突破早轻松。”

    “行吧。”小脑瓜轻叹一声，略带不情愿的点点头，“为了能痛扁那只小狐狸精，辛苦点也是值得的。”

    高晋不由窜起一头黑线。

    合着这丫头努力修炼的动力是来自金郁香啊！

    就这样，小脑瓜开始在一旁服用仙灵果提升属性，而高晋和小花则负责给赤毒老怪导入真元。

    至于大白，则跟个狗子一样，欢快的在大殿里跑来跑去。

    “嘶~都一百多颗了吧？还没恢复过来？”导入真元的过程中, 高晋忍不住询问向小花，“话说你究竟对他做了什么惨无人道的事情？”

    “没什么啊, 就是把它埋在内界的沃土里，然后悉心浇灌、呵护。”

    “你确定？”高晋不相信道。

    “好吧，”小花嘟囔着小嘴，如实交代道：“其实也没什么，就是在他脑壳上开了个口子，不然那株幼苗根本长不出来。”

    “……”高晋脑门一黑，“我去，你怎么做到的？”

    要知道，赤毒老怪的身躯经过袁老补全和天劫淬炼之后，早已坚不可摧，理论上讲，下界应该没什么力量能破坏他这具肉身了。

    可小花竟然能在赤毒老怪脑壳上开个口子，简直神奇。

    “没什么好奇怪的，我们草木生灵的根系很强大，只要舍得花费时间和力量，可以扎根到任何坚硬的物质当中。”小花解释道。

    “怪不得呢。”高晋啧啧称奇的点点头，“话说你确定他没事儿吧？”

    “这不已经开始恢复了吗？”

    “好吧。”高晋无奈点头，事已至此，也只能多用点仙灵果了。

    没办法，自己女儿搞出的烂摊子，他这个当父亲的总得负责不是？

    仙灵果一颗接着一颗。

    可赤毒老怪的身体就像个无底洞一样，怎么都填不满。

    不知不觉间，已经导入了九百多颗仙灵果，以至于高晋都开始有点肉疼了。

    “嘶~我怎么感觉这老东西已经恢复过来了，只是一直在装作没恢复？”高晋一脸怀疑的打量着赤毒老怪。

    “有可能。”小花深以为是的点点头，旋即开口威胁道：“诶诶诶，醒了没，你要再装下去，信不信我再在你脑壳上开個口子？”

    果然，关键时刻还是小花狠。

    此话一出，前一秒还病怏怏的赤毒老怪，下一秒便睁开了眼睛，“别别别，姑奶奶，我认怂！”

    “好嘛~果然在装！”高晋顿时气不打一处来，“特奶奶的，给老子跪下！”

    没等赤毒老怪反应过来，高晋直接操控赤毒老怪跪了下去，双手抱头，摆出一副劳改犯模样。

    不过看样子，赤毒老怪确实已经恢复过来了。

    “怎么样，身体没啥不适了吧？”高晋哼哼着问道。

    “没了没了。”赤毒老怪哭丧着老脸回应道：“只要你以后让这位姑奶奶离我远点，让我干啥都行。”

    “这个嘛……得看小花的意思。”高晋笑道：“她要想玩伱，我这个当爹的总不能不答应吧？”

    “……”赤毒老怪脸色铁青，俨然一副生无可恋的模样。

    一旁小花见状，撇嘴坏笑道：“放心，姑奶奶还有更重要的事情要做，暂时不会欺负你了。”

    赤毒老怪的脸色立马多云转晴，热泪盈眶。

    “真的吗？”赤毒老怪委屈的摸了摸眼泪，弱弱的问道。

    可惜小花根本不鸟他，直接转头看向一旁的高晋：“内谁，说好的回来之后就带我去找姊姊，什么时候出发？”

    “不急，再等几天。”高晋道。

    “干嘛还要多等几天，我现在恨不得立马见到我家姊姊。”小花急不可耐道。

    “一来我才刚回来，你总得让我把屁股坐热吧。”高晋无奈道：“再一个，陈师妹的师尊，也就是剑心长老说是要试试看能不能联系上她。”

    “行吧，那我就再多等几天。”小花有些小失落。

    这时，一旁小脑瓜也凑了过来，“什么，你要去找陈师姐？好啊，你果然还没有忘掉她！”

    “……”高晋哭笑不得，“想什么呢，是小花找陈师妹有事儿。”

    “真的？确定不是在拿小花当幌子？”小脑瓜一脸怀疑。

