    几天的时间，杨叁算是彻底适应了在天庭当公务员的日子，平时没事就在百草园的小亭子里睡睡觉，睡醒了就来上一顿自助餐，反在这里他是老大。

    十天半个月也不会有人来检查，这里和蟠桃园不一样，蟠桃园要为蟠桃会供应蟠桃的，人多眼睛也多，加上那七仙女偶然还要去蟠桃园逛一逛，摘几个桃子，就不是不知道那传闻中的七仙女是个什么模样，杨叁也没机会见一见，咳咳跑题了。

    在这行事，唯一就是要小心那土地公，指不定从哪里就冒出来，有些烦人。

    杨叁吃饱睡足了就去他那便宜爷爷月老那里转悠一下，不过月老那里的工作就比杨叁这里麻烦的多。

    分配姻缘，穿红线什么的，大致流程是这样的，在无数的姻缘木牌上选出两个合适的，用红线连在一起，当然有的可能不是两个，可能是更多。

    绑定好之后在姻缘册上把姻缘牌上的名字写在一起，在给这俩有情人编上一段阴差阳错故事，

    比如，小芳二牛，情定什么，到什么年岁，恩不恩爱啊，谁先挂掉之类的。

    用朱笔写好这些后，姻缘册没有反对这对大概就是成了。

    恩，你问杨叁为什么这么清楚这些，他去姻缘殿瞎转悠的时候，没少被月老拉着干苦力，当然姻缘册这东西月老是不会让杨叁乱来的，杨叁的任务就是在一段纠缠不清的红线中把需要的翻出来，顺带红线理顺。

    当然了你说杨叁这样的人，姻缘册那么好玩的东西，他怎么会放过呢。

    事情还得从头说起。

    月老越不让杨叁碰姻缘册，杨叁就越是按捺不住心里的好奇，加上杨叁在天庭又没什么事情干，不怕贼偷就怕贼惦记。

    加上这些日子杨叁又已经摸清楚姻缘殿的布局，只要等月老不在姻缘殿，杨叁就可以开始动手。

    那日，月老出门溜达，杨叁苦等多日，终于等来了机会。

    杨叁偷偷摸摸地向着姻缘殿出发，中途遇上了天兵，仙女什么的也没有反应，毕竟杨叁现在顶着一个月老孙子的名头，去姻缘殿转转不是理所当然吗！

    这件事在底层仙兵里早就传开了，比较八卦哪里都有的，加上天庭数万年如一日清冷寂静，这偶然流传出来的八卦就成了他们少有的乐趣谈资。

    杨叁先是来到了姻缘树前，拍了拍这颗巨大的银杏树，好言商量着。

    “哥们，我进去了，你就当什么也没看见，下回我给你从百草园偷些肥料出来，行不行？”

    银杏树没有反应，杨叁就当他默然了，杨叁为什么要怎么做，因为杨叁总觉得这颗银杏树是活的的，有灵智的。

    而且杨叁每次稍微有逾越的举动，比如靠近姻缘册之类的动作，下一秒月老就会出现，也不知道是怎么回事。

    潜入姻缘殿，杨叁直奔姻缘册而去，毕竟这姻缘殿常年除了月老就没有其他人，现在月老出去了也不用担心被人发现。

    这次杨叁靠近姻缘册，月老没有再次闪现出现，这让杨叁松了一空气。

    姻缘册并不是书本竹简什么，而是一块玉石，使用的时候也不需要翻找什么的，只要对玉石说出想要查询之人的姓名即可。

    来到姻缘册边上，杨叁先是拿出批改姻缘册专用的朱笔，然后对姻缘册轻声唤道。

    “杨叁！”

    他想干什么，鹿人皆知。

    姻缘册却没有丝毫的反应，杨叁这就有些纳闷了，

    “不对啊！我看那老头就是这么用的啊？”

    杨叁捧起玉石研究了一会，好像突然想到了什么，在姻缘殿翻找了一会儿，找出了一方神印。

    杨叁捧着神印，往里头输入了一些法力，神印一震荡，一阵红芒扩散而出，围绕着杨叁过了一圈。

    杨叁身上的装束打扮猛然一变，一身红袍玉带，朱靴锦衣，犹如将要娶妻拜堂的新郎官一样。

    那方神印乃是月老的神位官印，杨叁将其激活，边把杨叁默认为这姻缘殿的一份子，因此那神印特意给杨叁上了一身喜庆些的打扮。

    也不说难看，仍旧一玉面少年郎，就是这一身大红装扮，场合不对会显得很怪异。

    不过杨叁不说为了这个来的，现在他应该就能使用那姻缘册了。

    握着神印来到姻缘册边上，杨叁伸手一点，姻缘册亮起光芒，一个个文字人名蹦出。

    “杨叁！”

    无数的重名之人出现，这范围太大了，看来得增加些条件了。

    杨叁随即又思考了一番，加上了一些条件，

    “杨叁，月老之孙，天庭百草园御守。”

    现在出来应该就是杨叁他本人了。

    姻缘册运转一番，冒出四个让杨叁傻眼的大字——查无此人。

    “这是什么鬼！”杨叁惊讶困惑，不是说三界有灵之物在这上面都有姓名吗？

    难道是我不配拥有姓名吗？

    看着空白一片的姻缘册，杨叁握着朱笔思考着，忽然眼珠一转，想到了什么好主意。

    既然这上面没有的我的名字，那我加一个不就好了吗？我真是个天才，杨叁这般想到。

    抬起朱笔正要下手书写，忽然。

    “砰”得一声。

    大门被猛然踢开，一个气喘吁吁满脸怒容的老头闯了进来，正是月老。

    杨叁被月老弄出来的动静吓得一激灵，手上一抖，朱笔上的墨汁滴进了姻缘册之中，不过杨叁现在的注意力全都在进门的月老身上，没有注意其他，只是赶忙把手上的朱笔藏到身后去。

    装作一副啥也没干的样子。

    月老气势汹汹地朝着杨叁走来，这小老头额上的青筋不断鼓动。

    他好不容易给自己放个假，溜达到一半，心里忽然升起一股不祥的的预感，下一刻，月老忽然感觉到自己的神印被人动了。

    不多想，他立马往姻缘殿赶，这件事情想都不用想就知道是谁干的，九成九是杨叁，这孙子对他的姻缘册表现出了极强的兴趣，等等，姻缘册！

    那玩意要是被杨叁乱整一通就完犊子了，具体后果可以参考生死簿，只不过方向不同，一个关系的是生死存亡，一个关系到是你会不会有对象，以及你的对象是什么。

    不过让月老庆幸的是，他赶回来的时候杨叁似乎，可能，应该，大概还没有铸成大错。

