    和周穆清同龄的老师鬓角已然斑白，周穆清依然是那副模样。

    虽然眼角已有皱纹，却平心静气，整个人身上带着一种难以言喻的，周小天也说不出是什么的气质。

    可能是多年行走养出来的，穿上道袍，周穆清就是别人眼里的得道居士。

    她走路从来都是坚定的，身板很直，不急不缓，偶尔神情落寞，却不会迷茫，哪怕之前遇到灾年也是如此，周小天从前一直觉得，周穆清会一直这么走下去，从不停留，不因为什么，就因为她是周穆清，是自己的师父。

    坐在新的学校里，听着周围同学的交头接耳，周小天手上随意转动着笔，眼睛望向窗外，远处大树郁郁葱葱，枝叶随着风儿晃动。

    要在扬江安家了。

    家。

    真是个奇妙的字眼，她一直觉得，有师父在的地方就是家。

    不知道平常人是怎么样的，她和师父不平常，走过了这么多地方，心智也比一般人成熟——或许也是因为从小没有父母的原因。

    这是一个靠窗的座位，也是比较安静的位置，只要同桌不找她说话，她就如同隔绝在班级之外，中间位置则不一样，会被那些低声的嘈杂嗡嗡包围在中心。

    周小天从小喜静，和周穆清一样，以前不上学的时候，宁愿待在家里煤炉旁煨黄豆吃，也不愿意跑出去疯玩，当然也是没有孩子和她玩。

    她更喜欢一个人静静思考。

    “小天，你在看什么？”

    “壬骑龙背，见戌无情，寅多则富……”

    周小天下意识念道，旋即意识到不是在家里，也不是师父在问她，赶紧止住话语。

    同桌瞪着茫然的大眼睛。

    “怎么了？”周小天连忙问。

    “后面传过来的。”同桌递过来一个小纸条。

    周小天往后看了一眼，曲起手指轻轻一弹，桌上的小纸条没打开便飞出去。

    现在的学校没有小学那么恶劣，因为没有父母而把别的孩子当作异类来孤立，但是却更烦了，因为荷尔蒙蠢蠢欲动。

    周小天宁愿被他们孤立，谁也不要来打扰她，让她静静读完书，再跟师父去学技艺，然后继承师父的衣钵，赚很多钱，她师徒两个成为大富翁。

    这里的同学都好蠢，像一个个猴子，半点都安静不下来，不知道哪有那么多屁话说。

    周小天很烦躁。

    望着窗外继续出神。

    月令建禄，不住祖屋，因为建禄格月令实质上是比劫，甲生寅月，丙生巳月……

    《三命通会》也说，凡命月令建禄，难招祖业，必主平生见财不聚，却病少寿长。行运再见比肩，克妻，妨父，损子或官非破财……

    周小天想翻书，然后意识到自己在学校里，闭了闭眼睛，想了片刻，打开练习册来做题。

    对于她来说，学习不是每天的任务，而是长大需要做的一件普通的事，事情总要做，也总会做完。

    师父说只有俗人的命才算得准。

    说不想让她做个俗人。

    周小天问什么是俗人？

    师父没说，只让她好好读书，等长大了，就明白了。

    放学回家，周穆清正在做晚饭，沙发上多了一包生活用品。

    “这是……”周小天拆开看看，脸倏的红了。

    “你是大姑娘了，该用了吧？”周穆清看她脸红觉得奇怪，“你害羞什么？”

    “师，师父，我没有。”

    周小天磕磕绊绊，不知道说的没有是没害羞还是没到时候。

    周穆清想了想，“没有什么？”

    “我还没有啊。”周小天气恼，怎么会有这样的师父啊。

    “哦，那就备着，拿你房间里去，等有了告诉我，用完我去帮你买。”

    周穆清拿着锅铲又回了厨房，留下周小天又气又恼，抱着那包纸巾回到房间，半天没出来。

    过一会儿才畏畏缩缩地站在厨房门口，哭丧着脸道：“是不是这样用？”

    “哈哈。”

    周穆清乐了一下，“等下我教你，小天长大了。”

    “我才不想长大。”

    周小天臭着脸转身走了，长大有什么好的……

    只有在周穆清身边，她才像个年轻的女孩，会撒娇，会回归小女孩的本性。

    “小心弄脏被子，到时候你自己洗。”周穆清在厨房里说。

    “知道啦！”

    稳定的生活总是让人心情舒缓，一切都如想象中一般，在扬江的一年，周穆清像个平常的家庭妇女，除了去摆摊，就是物色店铺，她需要开个店，可以留给周小天的店铺，周小天不知道她在担心什么。

    夜晚，她偶尔还会提着铜盆出去外面，超度一些亡魂往生，周小天也跟着去过几次，倒不害怕，因为师父就在身边。

    这样的日子并没有持续多久。

    “师父你长白头发了。”周小天眼神愣愣的。

    只半年，周小天惊慌地发现，周穆清变了。

    她的鬓角在短短半年里已经变得斑白，脸上也开始多了皱纹，好似所有的精气神都在停下来的那天消耗殆尽。

    如果以前是经历过风干的干花，永不凋零，那么现在则肉眼可见的枯萎下去。

    周小天慌了，她看着师父，周穆清的眼神依然温和如初。

    “人总会老的呀，傻孩子。”周穆清笑道。

    一个人老起来是如此的快，没有一夜白头，却是全方位的衰老，变得如同所有同龄人一样，脚步也不再坚定沉稳，变得虚浮。

    周小天原以为这会是一个很漫长的过程。

    “师父，怎么办？”周小天问。

    “什么怎么办，师父早就老了，你记得吗？当初你小时候，我才一点点皱纹哦。”周穆清对着镜子看了看，确实变化比较大了一点。她怔怔出神，总觉得，时间还没过去多久。

    “可是，可是……”

    周小天望着周穆清的花白头发，那白色的发丝如同妖魔一般，在吸取眼前人的生命。

    这一夜，她失眠了。

    隔天，周小天从屋里出来，脸上带着坚定，如同以前的周穆清，“师父，我们走吧，不在扬江了。”

    “那我们去哪里呢？”周穆清问她。

    “我们……我随便去哪里，就和以前一样，好不好？”周小天茫然道。

    她只觉得，师父就应该动起来，只有动起来，才不会老得那么快。

    “你好好念书。”

    周穆清没有回答她，还能去哪里？

    

