    还有这种操作？

    见面就差点把人净化了？！

    眼疾手快的查理曼一爪探出，猛地将快要升天的劳尔一把抓了回来，劳尔懵了好久，过了好一会儿他才后知后觉的反应了过来，然后疯狂地哆嗦了起来——吓的。

    “对不起，对不起，因为刚来的原因，我还没适应我现在的身体，对不起，给你添麻烦了。”艾米丽娅连连向着劳尔鞠躬道歉，因为情绪不稳定的缘故，艾米丽娅身上的圣灵之光忽明忽暗，于是就连查理曼也后退了十几步，直接贴到了后方的墙角。

    一众血族战士纷纷做出了害怕到瑟瑟发抖的模样。

    面对艾米丽娅的道歉，查理曼等人脸都吓绿了，看着艾米丽娅一副还打算接近他们的模样，查理曼吓得连忙一边确定着身后的墙体的坚硬程度，准备破墙逃生，一边又开口稳住艾米丽娅，说：“别别别，大姐……哦不，小姐姐，您先别激动，冷静，一定要冷静，您身上的光我们有些吃不消。”

    听到查理曼的“求饶”，艾米丽娅愣了愣，望见被她“逼”到墙角的一众血族战士，艾米丽娅脸庞一红，然后身上的圣灵之光愈加明亮了。

    好在这会儿艾米丽娅总算有些逼数了，在几位血族小哥哥打算破墙而出的时候，艾米丽娅懂事地后退到练习室的大门口，再次满怀歉意的道歉了起来：“对不起，对不起！”

    能被妮卡挑中，查理曼这批人就实力方面来说确实不差，在爱德华不觉醒血脉、德洛丽丝不解放自身本质、迪伦不动用圣剑的情况下，查理曼这批人随便出来一个就有着横推古亚神教现有力量的能力。

    查理曼这批人都是强者。

    不过，可惜强归强，在圣灵这种本质崇高无比的存在面前，再强也没用。

    血族是黑夜眷族，虽然他们拥有理性，而且正常情况与普通人类没多大差别，但说到底，血族的本质还是“黑暗生物”。

    既然是黑暗生物，那自然会被圣洁的光芒净化。

    这个问题说到底，其实还是血族真祖妮卡的锅。

    虽然说现在的妮卡，在爱德华的帮助下，正向着神明的道路大跨步前进，但如今妮卡毕竟还没有彻底的转化为神明，她还没有变成“祂”，自然而然的她还不具备赐予麾下信徒、同胞免疫神圣力量的能力。

    对于血族战士们来说，圣灵这种存在就和他们的天敌似的。

    圣灵，单单就圣灵之光，就有着伤害到他们的能力！

    在一众小弟害怕着的时候，作为带头大哥的查理曼不得不硬着头皮站了出来，他畏惧的望了眼自身圣灵之光掌控的还不怎么熟练的女孩，再度小心翼翼的提问：“这位圣灵阁下，那个……您说您叫艾米丽娅？”

    求不是！求不是！一时间，虽然不久前就听过自我介绍，但查理曼还是忍不住祈祷了起来。

    可惜现实是残酷的。

    “没错，我就是艾米丽娅，《血族故事》的女主角。”艾米丽娅肯定的答复道。

    女主角是位圣灵咋就没人告诉他们的？！查理曼脸色有些绿，然后他好像想到了什么，用幽怨的目光看向不远处立着好像在看戏的“海曼女士”。

    这两天他们被海曼操练的跟死狗似的，舞蹈的基础训练练完了，然后就是各种辅助形体塑造的训练，还有交际舞、贵族舞等乱七八糟的练习，在海曼的辛勤教导下，两天时间，查理曼他们是过的相当的充实。

    嗯，现在看来，可能充实过头了。

    女主角的身份到现在才知道……见鬼了，哦不，是见圣灵了。

    要命的，这可是圣灵！

    这古亚神教是怎么回事？怎么圣灵什么的说降临就降临了？这么恐怖的么！

    一个在哈里欧这个小王国中都不怎么出名的小教会，哦对了，近期名声还是听响亮的，但古亚神教说到底终究还是一个小教派，这一点毋庸置疑。

    然而就是这样一个小教派，却拥有常驻圣灵德洛丽丝，然后这会儿因为《血族故事》这部魔影，特地又降临了一位新的圣灵……

    太恐怖了，一般教会势力覆盖了几座王国的中型教会都没古亚神教这么高调、可怕的！

    查理曼想了想，然后又沉默了，他想到了爱德华，在来古亚神教以前，妮卡曾和查理曼他们谈过一次，其中就谈到了爱德华的身份，虽然妮卡说的有些模糊，但查理曼他们还是有些明白爱德华的身份。

    这位有极大可能是一名圣者，是神明的地上化身。

    这样一想，古亚神教的异常其实也不算太过夸张，毕竟连神明都亲自下来了，再叫几个“近卫”下来伺候左右，不也挺正常的……才怪了！神明降临圣者就已经够特别了，就查理曼所知，正常情况能够进行圣者降临的教会，最低也是大型教会。

    看着艾米丽娅，查理曼张了张嘴，最终叹了口气，只能说不愧是古亚神教，大佬大佬，惹不起了。

    “我知道了！”

    在查理曼为古亚神教的“大手笔”震惊的时候，查理曼身后差点被强制升天了的劳尔复活了，他一惊一乍的吼道。

    被吓得一哆嗦的查理曼回头看去，眼中闪烁着凶横的光芒，这货要是不说个明白，他就要让劳尔为被惊吓的他而付出代价！

    “你知道什么了？”

    艾米丽娅一尊圣灵在这里，心本就绷直了，还这么咋咋呼呼，劳尔这货怎么一点眼力见也没有的？查理曼眯起了眼睛。

    后知后觉的感应到杀气的劳尔也是一哆嗦，看到队长那凶狠的眼神，劳尔从心的缩了缩脖子，然后小心翼翼的说：“我知道了一件，大家还记的我们跟爱德华冕下来的时候，妮卡殿下的嘱咐么？”

    “我们背负着族群的希望，我们是族群的开拓者，我们将会成为先驱……为了族群，奉献一切不是我们早就有了的觉悟么？”

    听到劳尔的话，查理曼等一众血族帅哥纷纷一愣，然后他们想了想，惊讶的发现这货说的还真有道理。

    只是唯一没想到的是原来拍魔影的代价这么大，这就是在玩命啊！查理曼若有所思的望了眼不远方，立在门口的古亚神教新降临的圣灵小姐——艾米丽娅，最终认同的点头。

    查理曼长呼出一口气，一脸决然、铿锵有力的说：“是的没错，我们早就有了豁出一切的觉悟！族群需要我们！”

    查理曼等一众血族帅哥脸上露出了慷慨赴死的神色。

    “这做什么呢？怎么都立在门口，艾米丽娅，你怎么了？一副犯错的模样。”

    就在查理曼他们再度坚定自己的意志的时候，一个有些稚嫩的清朗声音在门外响起，这温和的声音极具辨识度。

    是古亚神教的大主教，查理曼等一众血族的临时指挥者，血族真祖妮卡所敬重的人——爱德华冕下！