    “你这般冷血无情，倒是很对我的胃口！”阎王对叶青阳说道：“不过，我这么多年的刺杀规则，因为你，第一次出现了失误，所以，我很讨厌你，今夜你必须死！”

    黑夜中，阎王的身影犹如鬼魅一般，森森然的朝叶青阳走来。

    “他......他来了！怎么办？”

    徐昌平下意识的往后退，吓的浑身发抖。

    刚才阎王的厉害，他见识到了，一分钟不到，将腾飞武馆的人全部撂倒了。

    这还是人吗？谁能挡得住他啊？

    他感觉自己的生命已经受到了严重的威胁！

    林珺瑶也颇为紧张，她虽然知道叶青阳很能打，但这一次的敌人，貌似更能打。

    林珺瑶咬了咬牙，在紧咬关头，她突然说出一句连自己都不理解的话。

    “这件事和叶青阳无关，我是你刺杀的目标，要杀要剐，冲我来吧！”

    顿时，所有人的目光都集中到了林珺瑶的身上。

    这个女人，难道不怕死吗？

    叶青阳也十分诧异，侧头问林珺瑶：“怎么突然这么有勇气？”

    林珺瑶美眸闪烁，心中也是十分复杂。

    她也在想，自己哪里来的这么大的勇气，竟说出这样的话？

    想到最后，只得出一个答案。

    或许，她只是单纯的不想看到叶青阳为自己而死！

    在生死存亡的时刻，她唯一的念头，竟然是让叶青阳活下去！

    这是一种什么情愫？

    难道，自己喜欢叶青阳？

    但一向清冷骄傲的林珺瑶，怎么会认可这种想法？

    我怎么会喜欢上，心中那个他，以外的男人？

    她思忖几秒，故作冷淡的对叶青阳说道：“既然阎王是冲我来的，我不想连累你！凭你的能力，如果不硬拼，应该可以全身而退！所以，你没必要为了我搭上性命！”

    叶青阳微微一笑，问道：

    “我看起来很弱吗？”

    “那我走？”

    林珺瑶：“......”

    叶青阳：“那我走？”

    “唉！”林珺瑶叹息了一声：“毕竟，你还没有找到心中的那个女孩，她还在世界的某一个角落等你！”

    “我可不想因为自己，让人家成了寡妇啊！哈哈！”

    林珺瑶用玩笑的语气说着话，但眼角却流下一滴晶莹的眼泪。

    叶青阳心中突然一动。

    他发现这个时候的林珺瑶，大义凛然，竟有种别样的美，凄惨的美。

    “珺瑶，你还没找到你的白马王子，你忍心死吗？”叶青阳问道。

    “我当然不忍心，但我更不想看着你白白为我死！”林珺瑶说道。

    “不，我觉得还可以抢救！”叶青阳笑容玩味道。

    “傻瓜，你快走！”林珺瑶焦急道。

    ......

    众人：“......”

    说着说着，气氛怎么突然暧昧了？

    中了蛊毒还没有死的众人，心中一万头草泥马奔腾而过。

    你妹啊，都特么什么时候了，你俩能别卿卿我我的么？

    陈良更是闹心，泡妞不成，反误了卿卿性命，我上辈子到底是干了什么缺德事啊？临死前还要看着自己喜欢的妞，和别的男人黏黏糊糊的！

    造孽啊！

    虽然林珺瑶一再强调，不想让叶青阳白白牺牲。

    但叶青阳冥冥之中，感受到了林珺瑶那份柔情似水的情意。

    他深吸一口气，口中铿锵有力的说道：“珺瑶，放心吧，只要我在你身旁一天，就没有人能伤的了你！”

    “小子，你很狂妄！”阎王冷声道：“但狂妄的后果是很惨的，现在，你就要为此付出代价！”

    说完，他浑身蓄力，周身衣袖无风自动，颇有气势。

    “内劲强者，他竟然是个内劲强者！”有人惊讶的喊道。

    “哈哈哈，谁说蛊师就不能修武道？”阎王颇为得意，朝叶青阳的喝道：“小子，受死吧！”

    顿时，他的身体犹如离弦之箭，朝叶青阳冲刺而去。

    与此同时，他一拳也是携带凛冽风声，朝叶青阳身体轰过去。

    可以说，他这一套动作，到最后的出拳，都是无比的霸道，而且十分华丽。

    就算是不懂武道的普通人，也看的出这个家伙的攻击，绝对不简单。

    “嗡！”

    那颇有气势的一拳，瞬间抵达叶青阳面门，竟然一拳击中了叶青阳的脑袋。

    “啊——”

    叶青阳竟然无法躲掉吗？

    所有人都不忍直视这个画面，林珺瑶更是惊呼出声，心跳瞬间都停止了。

    然而，下一秒。

    诡异的事情发生了。

    阎王击中了叶青阳，甚至击碎了叶青阳的脑袋，但是，却没有看到半点血腥。

    然后，叶青阳的身影整个都消失了。

    “怎么回事？”

    阎王心中一惊，眼看着打到了人，拳头的触感却告诉自己，根本就是打了个空。

    这时候，他身后传来戏谑的声音：“你动作太慢了，这样可不行，回头得练练速度了！”

    “哦，不对，你或许没机会练了！”

    阎王猛然回头，却见叶青阳早已站在自己身后，一拳朝自己轰过来。

    他伸手格挡，却仿佛被千斤巨锤砸中了一般，整个人直接被击飞，朝后面倒飞七八米远，将别墅的钢铁墙栅栏，撞出个巨大豁口，重重的摔到外面，一口鲜血喷出来。

    “卧槽！”

    看着那倒塌的栅栏，所有人都目瞪口呆。

    此时，场面极其安静，除了微微刮过的风声，还有几只看热闹的蛐蛐叫，“啾啾，啾啾......”

    下一秒，众人反应过来。

    “好强悍！速度好快！”

    “刚才阎王击中的，并不是他的真身，那只是他的残影对不对？”

    “那阎王凹造型用了好几分钟，结果，竟不抵叶青阳一招？”

    ......

    那群腾飞武馆的人，被这一幕彻底震惊了，甚至忘了自己深中蛊毒即将死掉。

    “一顿操作猛如虎，一拳下去二百五！”叶青阳呵呵冷笑：“阎王，不过如此！”

    阎王似是受到了奇耻大辱，但他此时被叶青阳震的肝胆俱裂，受伤很重，知道自己不是叶青阳的对手，但心中却忍不下这口气。

    这时候，却听一声悦耳的童声传来。

    “咯咯咯，妈妈，你抓不到我！”

    “宝宝，你慢点跑，大晚上的不睡觉，非要出来玩什么啊？你等等妈妈啊！”

    ......

    一个五六岁大的小男孩，欢快的在路上奔跑，后面一个年轻妈妈着急的追赶着。

    看到这一幕，阎王猛然起身，一个箭步冲过去，一把从后面抱起小孩，伸手掐住小孩的咽喉。

