    女人走出电视台打了一个电话：“对不起，我把事情搞砸了。”

    手机里传出一道有些怪异的声音，声音明显经过处理：“没关系，我本来只是试探一下，你已经做的很好了。”

    “那您答应我的事情……。”

    “放心，你儿子的片约不会跑了的，我已经给剧组那边打过招呼了，只要我的一句话，你儿子就能拿到角色。”

    “谢谢谢谢……。”女人激动的说道。

    “只是……你还要再帮我做最后一件事，如果成了，几个片约算什么，我会推荐他签约曜星，不出一年，就会成为华国最红的童星。”

    女人倒抽了一口凉气，压制住兴奋的心情，“您说，还有什么需要我做的。”

    “冉小姐，有时间吗？我请你喝杯咖啡吧。”阮秀笑问道。

    明镜颔首：“容许我带上阳阳吗？”

    “当然可以。”

    电视台一楼就有咖啡馆，一般仅为内部员工提供咖啡，需要工作证才可自由出入。

    中午正是人最疲惫的时刻，急需一杯咖啡提提神，因此咖啡店内人不少。

    阮秀推开咖啡店大门。

    “阮导好。”

    “阮导也来喝咖啡啊，今天的新品不错。”

    ……

    一路上都是打招呼的，看着阮秀的目光十分狂热又崇拜。

    阮秀笑眯眯的和大家招手，每一个人她都能准确的喊出名字，游刃有余。

    点了两杯咖啡，给邓阳点了杯果汁，阮秀领着两人来到一个隐蔽的卡座内。

    “冉小姐，今天的事情很抱歉，希望不会给小朋友的心理造成伤害。”

    邓阳苍白的小脸上露出一抹微笑，像冬日的太阳，很凉，却足够温暖人心。

    “导演姐姐，我没事的，谢谢您的关心。”

    阮秀忍不住伸手揉了揉邓阳的头发：“真乖。”

    她了解这孩子的经历，小小年纪就经历那么多的苦难，却依旧成长的这么好，不得不说太让人喜欢、也太让人心疼了。

    阮秀瞥了眼明镜，她拿着手机，正在给什么人发短信。

    阮秀忍不住盯着她的脸，为什么世界上会有长的这么像的人呢？

    阮秀抬起右手，遮住明镜的眼睛，只露出鼻子和嘴巴。

    这样看，就更像了。

    阮秀一时有些怔然，明镜发完信息，放下手机，抬眸看向阮秀。

    那双清澈深邃的眼睛，一瞬间破坏了下半张脸的氛围，那种熟悉的感觉消失了。

    面前的人，变得陌生了。

    明镜微微一笑，“阮导透过我，在看什么人？”

    她的眼睛幽静深邃，内敛而智慧，似深渊中射出的一束阳光，温暖充满力量。

    阮秀心底有一种难言的感动，仿佛那片枯竭的沙漠中，终于迎来了雨露。

    她下意识脱口而出：“一个故人。”

    “这位故人，应该对阮导很重要吧？”

    阮秀作为一个雷厉风行的女强人，从来没有展露过脆弱的一面，此时此刻，面对着一个比自己小了许多的女孩子，忍不住的想倾诉。

    “是啊，很重要很重要。”

    阮秀目光望向窗外，广场上行人来去匆匆。

    “我们是在火车上认识的，一个老人的钱包被偷了，所有人袖手旁观，只有她，勇敢的站了出来，我永远记得那一幕，她是我见过的最美丽的女孩。”

    “我们一起结伴来到京州，白天打工，晚上上夜校，没有钱，我们就住桥洞，一块馒头，我们俩可以吃两天，那时候是真穷，但也是真快乐。”

    “后来啊……，她考上了电影学院表演系，我考上了导演系，我们约定处女座留给彼此……。”

    她的眼睛里，水花闪烁，陷入回忆中，无法自拔。

    “可是、她失约了。”

    明镜静静的听着，手指间，念珠缓缓滚过指尖。

    她说：“世事无常，轮回有度，未来的某一天，你们会再次相遇。”

    阮秀苦笑着摇了摇头：“有希望，总是好的，谢谢你宽慰我，不知道为什么，一见你就觉得亲切。”

    “别听我胡说八道了，喝咖啡喝咖啡。”

    ——

    最后一次大联排在五号上午十点进行。

    白微宁从保姆车内下来，裹着羽绒服匆匆走进电视台大楼。

    上两次彩排基本安排在晚上，与曲飞台的时间完美错开，她还是从网上得知曲飞台参加了本届春晚。

    白微宁压低帽檐，语气略显焦急：“还没到吗？”

    助理小跑过来，“宁宁，他来了。”

    白微宁深吸口气，平复了一下激动的心情，听到脚步声走近，扬起笑脸，用一种恰到好处的45度角度仰视。

    “曲哥哥……。”

    少年面无表情的从她面前走过，进了电梯，面前挡着助理和经纪人，以及两个保安，根本不会给任何人接近曲飞台的机会。

    电梯门在眼前缓缓合上，白微宁脸上的笑一寸寸皲裂。

    她已经在电视台外边安排了狗仔，只要拍到一张她和曲飞台的同框照，就可以在网上炒作了，没想到曲飞台根本不给她这个机会。

    助理小心翼翼的问道：“宁宁，快开始了，咱是开场的节目，可千万不能迟到。”

    白微宁的节目在开场，和其他七位明星一起唱开场歌，八位明星中，她算是咖位最小的了，同组合中，也只有她上了春晚，她的粉丝在网络上到处说她是ST女团之光，以一己之力拉高了ST女团的逼格。

    拿到春晚的入场券对她来说并未有多难，她也只当累积资历。

    没有达到目的，白微宁并未气馁，走进了另一部电梯内。

    就在电梯门即将合上的时候，一只手伸了进来，电梯门又自动打开。

    白微宁目光从手机上移开，看到走进来的人，瞳孔微微收缩。

    挑了挑眉，她脸上带着恰到好处的笑容，“明镜姐姐，好久不见，我没想到你竟然也会参加今年的春晚，太巧了。”

    明镜颔首微笑：“白小姐。”

    白微宁眯了眯眼，笑道：“明镜姐姐是准备进娱乐圈吗？这样也挺好的，进娱乐圈也不至于浪费了你的容貌，这么美的一张脸，不为人知，实在太过可惜。”

    “白小姐多虑了，我并未有这个打算。”

    电梯门开了，明镜径直走了出去。

    白微宁盯着她的背影，“叮”微信上发来一条信息。

    是薄莲叶发来的一张照片，春晚现场的门票。

    现场门票是不对外销售的，能拿到手的，都不是普通人。

    薄家能拿到票，很正常，甚至可以坐在最好的位置上，往年薄家是不凑这个热闹的，今年怎么忽然变了。

    ——叶子，小叔叔和小姑姑都要来现场吗？薄奶奶呢？

    ——正是我奶奶想看，我小叔才带奶奶来的，我们现场见呀，对了宁宁你的节目在什么时间？

    ——现在告诉你就没惊喜了，等着看吧，不会让你失望的。

    与此同时，薄家，薄莲叶收到白微宁发过来的消息，勾起了唇角。

    在衣柜里挑来挑去，挑了一件红色的连衣裙，长及膝盖，穿一条及膝长靴，青春靓丽、活泼娇俏。

    坐在梳妆镜前，拿起木梳，一点一点的打理长发，卷起两边的发丝，在脑后卡上一个红色的大蝴蝶结，喜庆又俏丽。

    隔了一个走道的另一间房间内，怀青将熨烫好的西服挂在衣架上，“少爷，您真的决定了吗？”

    薄玉浔坐在圆桌前，手里捏着瓷杯，杯中的茶早已凉了。

    “这是最后的机会了。”薄玉浔仰头，一饮而尽。

    放下茶杯，他起身离去。

    薄莲叶打开房间门，看到薄玉浔，立刻笑吟吟的喊道：“小叔叔、时间不早了，我们可以出发了。”

    薄玉浔神色冷淡的点头：“我去开车，你和奶奶在门口等我。”

    纪柔恩对看春晚没兴趣，和姐妹约好了打麻将，薄玉简更是有应酬脱不开身。

    因此除夕夜，整个薄家只有怀青，其他的帮佣都放假回家了。

    薄玉浔离开前，回头看了眼二楼方向，怀青站在栏杆前，风吹起她的裙袂，飘飘欲仙。

    亲眼看着薄玉浔踏出薄家门槛，然后薄莲叶推着薄老夫人，缓缓走出薄家。

    整个薄家，忽然安静下来。

    怀青站了一会儿，缓缓往里走去，推开最西边的木门。

    紫檀拔步大床上，躺着一个沉睡的女子。

    怀青倒了一杯水，走过去蹲在床边，手指捏住女子的嘴巴，给她的嘴里灌了一杯水。

    女子咳呛了一声，虚弱的睁开双眼。

    她下意识起身，手指扼住怀青的咽喉，怀青不慌不忙的笑道：“小姐，你还是别白费力气了，没用的。”

    薄玉姜脸色一白，手指无力的垂下，整个人狼狈的跌回大床上。

    瞬间双目犹如钢针，狠狠的钉在怀青身上：“你……你到底对我做了什么？”

    声音软弱无力，嘶哑虚浮。

    怀青耸了耸肩：“如你所见。”

    薄玉姜闭上双眼，缓缓的深呼吸，感觉体力回来了一点，她心中狂喜，面上却不动声色。

    ——

    停车场，台长亲自迎了出来，“薄老夫人，您能来，我太开心了。”

    “薄医生，久仰大名。”

    台长脸上的激动毫不掩饰。

    当目光落在薄玉浔身边的红裙子女孩时，眼前一亮：“这位是……？”

    薄玉浔淡淡道：“我侄女。”

    台长恍然大悟：“原来是薄先生的千金，果然是秀外慧中，继承了薄老夫人的优点，老夫人，您真有福气。”

    薄莲叶落落大方的笑道：“台长谬赞了。”

    台长身后的两个部下偷偷咬耳朵，“这位老太太就是传闻中的薄老夫人吗？气质也太好了，一点都不像七八十岁的老人。”

    “她能来，真是给足了台长面子，那可是薄老夫人啊，功勋级人物。”

    薄老夫人摆摆手：“走吧，别堵在门口。”

    “是是，我这就带你们进去。”台长看了眼时间，七点零五分，观众基本上到齐了。

    台长当然不可能带薄老夫人走普通电梯，今天人多又乱，万一冲撞到薄老夫人，那就是大大的罪过了，走的是领导专用电梯，有单独的通道，一路畅通无阻。

    薄老夫人的位置，在中间最好的位置，前排太伤眼睛，又过分暴露，只有中间的位置，是最舒服的。

    观众席最后排，高嘉一直眼观六路耳听八方，她忽然激动的抓住叶岚的手臂，指着中间的方向。

    “薄医生，是薄医生啊，我这是什么运气啊，竟然能在这里遇到薄医生。”高嘉激动的语无伦次。

    叶岚眯起眼睛，目光却是在打量老太太和薄玉浔身边的年轻女孩。

    高嘉也发现了那个年轻漂亮的红裙子女孩，危机感瞬间袭上心头：“她是谁？凭什么坐在薄医生身边？”

    叶岚无奈道：“拜托，请你用脑子好好想想，这个女孩看起来只有十七八岁，我记得薄医生有一个侄女，年纪应该差不多大。”

    高嘉松了口气：“原来是侄女，那就好。”

    叶岚打量着坐在轮椅上的老太太：“那位就是薄老夫人了，她是我的偶像，如果能有机会拜访她，那该多好啊。”

    高嘉皱了皱眉。

    三人入座，并未引起太大动静，有人认出了薄老夫人，却也并未声张。

    “奶奶，您平时连电视都不看的，怎么今年忽然想起要来看现场了呢？”薄莲叶好奇的问道。

    薄老夫人闻言笑了笑，幽幽的说道：“那天晚上我做了一个梦，梦到你故去的爷爷，他是个大老粗，最不爱舞文弄墨，但在梦里，他竟然提笔给我写了两副对联，忽见陌头杨柳色，挽手离别明月下。”

    薄莲叶细细品吟了一番：“谜底不正是春字和晚字吗？所以奶奶您就来看现场了吗？”

    薄老夫人浑浊的眼珠睿智而深沉。

    “我想，你爷爷一定想告诉我什么？也许答案，就在今晚的节目里。”

    薄老夫人提起了精神，轻轻拍了拍薄莲叶的手背：“今晚，叶子就当奶奶的一双眼睛吧。”

    薄莲叶亲昵的靠在薄老夫人的手臂上，笑吟吟的说道：“遵命。”

    薄玉浔将手机调至静音，低头看了一眼。

    来自怀青的消息——鱼已上钩。

