    “你是怎么融合的？”

    在这种时候，司徒衍最在意的不是这七彩元力的厉害，他更担心的是红妆如何与之融合的？

    当初被强行破开丹田取出了七彩神珠，以至于红妆当了那么多年的废物，一直都无法修炼。

    他不知道红妆后来是如何能够再度修炼的，不过这必定是一番心酸的过程。

    而现在，红妆又是怎么与七彩神珠融合的？

    难不成再度破开丹田将七彩神珠放进去？

    司徒衍根本不敢继续往下想，因为这实在是太惊人了！

    瞧着司徒衍那震惊的表情，百里红妆就已经猜出了司徒衍的想法，当即解释道：“外公，是师父想出了不用破开丹田的方法帮我融合的。”

    这具体的方法只有师父才掌握了，当时的她几乎都沉浸在痛苦之中，根本没有注意师父是如何做到的。

    听言，司徒衍略微松了一口气，不过心头的震撼依旧无法消除。

    不论是用了什么样的方法，想要将一颗七彩神珠融入体内，这必定是极为痛苦的过程。

    身为修炼之人，他们都很清楚丹田的作用。

    一旦有陌生的东西涌入丹田，那么必定会造成巨大的痛苦，何况还是将一颗七彩神珠融入进去？

    红妆没有破开丹田直接融合，这感觉只怕比破开丹田还要痛苦！

    在这一瞬，司徒衍明白了为什么百里红妆在考核大赛上实力会有着如此之大的提升。

    饶是红妆获得了机缘，但是她更承受了寻常人难以承受的痛苦！

    这份痛苦，他根本无法想象出来。

    看着眼前笑容明媚而轻松的百里红妆，司徒衍愈发心疼，他的外孙女太过坚强，这一路走来吃得苦简直让人震惊。

    而原本，这一切都不该有的。

    帝北宸的看向百里红妆的目光同样充斥着心疼，他更加清楚娘子一步步走到现在的艰辛，只是还有很多人一直怀疑娘子。

    司徒衍的内心极为复杂，不过并未将其表露出来。

    他对他的女儿、他的外孙女的亏欠，他会在接下来的日子里一一补偿回来。

    “玉宫主竟然会拥有七彩神珠，而且还知晓融合七彩神珠的方法……”

    司徒衍缓缓出声，眼中闪烁着睿智的思索光芒。

    玉临风能够知晓连蓝家人都不曾掌握的方法，可见玉临风对七彩神珠的了解，这实在是太奇怪了。

    “据我所知，玉宫主一向都很讨厌蓝家的修炼者。”

    无极宫宫主厌恶蓝家，这在修炼界是一个公认的秘密。

    虽然没有放在明面上说，不过大家心里都明白。

    那么，玉宫主还收红妆为徒，帮助红妆报仇，莫不是因为他们同样都怨恨蓝家？

    在想到这一点之后，司徒衍顿悟，或许，这才是玉宫主坚定的选择帮助红妆的理由。

    帝北宸眼中同样闪现了疑惑的光芒，这一点也是他一直都没有想明白的。

    他总觉得这里边还有其他的因素存在，只是想了很久又想不出来究竟是什么因素，实在是无奈。

    然而，司徒衍接下来的话却是让帝北宸愣了一瞬。

