    在海妖王挥下那道爪子的一瞬，她的身形瞬间由透明转向深红。

    鲜血在她的指尖炸开，顺着她的手臂流入体内，浓厚的血色在她的身上开始流转，衬得那双火红的眼睛愈发深红。

    “艾斯克——！”

    克里弗近乎沙哑的尖叫，响在海妖的尖叫声中。

    但他的身边，哪还有什么叫嚣着“请客”的黄发青年？

    化为碎末的血肉，掉落在海妖王惨白的指甲间。

    此时，那在地上散着的，在空中飘着的，几乎都是艾斯克。

    他已经不见了。

    在海妖王的控制下，那些狂乱攻击着的海妖更具智慧，其中，甚至出现了几个凝实身躯，与人类无异的海妖，一瞬间打了整支队伍一个猝不及防。

    影立刻上前，灌注了全部法力，在海妖王身上猛地发动了空间震动——

    【HP-1980！（削弱！法术抵抗！）】

    ……

    一个堪称惊人的数字跳出。

    但很快，一处堪称绝望的景象，出现在了所有还存活着的玩家眼前。

    海妖王的血条，在掉落了四分之一后，奇迹般地又跳回了满值。

    玩家们猛地想起了海妖王的设定。

    她可以在海妖之中恢复生命，只要海妖不死，她便不灭。

    “叮咚！”

    清脆的提示声响起。

    【请注意：*海妖王为世界副本特殊BOSS，几乎不可杀死，请避免与其正面战斗，抓紧时间建立结界！】

    ……

    【由于海妖王的出现，任务难度升级。】

    【额外附加奖励：若结界成功建立，所有参战玩家，将获得一件品级至少为红级的成长型装备（最高可至紫级）。】

    ……

    ……红级装备，还是可以提升至紫级的红级成长型装备。

    听着这么变态的奖励，所有人的第一反应不是高兴，而是立刻意识到了任务的难度。

    紫级装备，金字塔最顶层的装备品质，到现在依然是玩家们馋得流口水的东西。

    即使是苏明安，现在也就一共拥有两件非武器的紫级装备，一个是第一世界世界棋盘上获得的极光之戒，一个是明辉世界里杀死圣启得的未来之心。

    从获取难度上，已经可以窥见紫级装备的稀缺。

    ……它居然在这里，被用作一个人人都可以拿到的奖励。

    在场的玩家大多是聪明人，很少有白板玩家坚持活到现在。

    有人立刻捏碎手里的传送卷轴，选择离开这里。

    哪怕前功尽弃，他们也知道，丰厚的奖励代表恐怖的难度，他们宁可前功尽弃，也不要一同陪葬在这里。

    一道道传送白光在队伍中亮起，已经有数十位幸存的玩家当机立断，选择立刻离去。

    能存活到现在，他们早就学会了抉择和果断。

    但，有的仍有信心的玩家，选择了留下。

    露娜便是其中之一。

    “第一玩家！你专心建立结界，我们负责拖住她！”她高声喊道。

    所有人都知道，目前，战局到了最关键的时刻，只要，只要坚持到这个结界建立起来，只要负责建立结界的苏明安不死，他们就一定能成功……

    在她的高声大喊中，海妖王又一道利爪拍下。

    这一次，她选择的目标是白发苍苍的老爷子克里弗。

    克里弗也注意到了这一爪的方向，他身边的空间却像定住了般，不让他移动，他那因愤怒而涨到通红的老脸闪过一丝决绝，似乎想要在这里英勇就义。

    “来吧，该死的家伙！虽然不知道你是什么鬼东西变的，但普拉亚的荣光——绝对不会在这里断绝——！”

    他高声怒吼，声音一瞬穿破了海妖的鸣叫。

    那只爪子，却在此刻忽然停了。

    海妖王那原本被杀意和嗜血冲动布满的血红眼睛里，忽地闪现出了一丝清明。

    “普拉亚的荣光是我——是我一代代铸就的——是我——！”她忽地尖叫起来，声音如同声波攻击，让人不禁捂住了耳朵。

    “我的王土不需要你们的踏入，我的故乡不需要你们的拯救！你这听从于苏凛这个谋反者的家伙，你如何能看到普拉亚的未来？你如何理解普拉亚如今的繁荣——！”

    “生存或者灭亡，那都将是我们的宿命，我是王室的唯一继承者——！”

    “普拉亚建立在几代人的牺牲上，包括我的父辈们——可你口中的那些一代代的人们，他们——全都是我！”

    高声的尖啸，覆盖了整片普拉亚。

    还在战斗着的魂猎们，听懂了她语中之意，他们脸上的表情渐渐开始扭曲。

    就连原本做好赴死准备的克里弗，脸上的神情都变得僵硬。

    他抬头，看着那抹血色的海妖，看着她的身形由虚幻变得凝实，那五官线条渐渐变得明晰……

    他看见了她穿着的，破碎了的宫装长裙。

    “……公主，郁金香公主啊。”他认了出来，轻声唤着，全身都在颤抖，语声在海妖刺耳的尖啸中濒临破碎：“……你真是，做了个最愚蠢的决定。”

    “哗啦！”

    一声溪水般的声音响起。

    蓝色的，虚幻到快要消失的海妖灵魂，出现在了苏明安的身前，为他挡住了来自海妖王的音波攻击。

    看到苏明安，看到苏凛，已经渐渐快失去理智的公主海妖王，露出了近乎狰狞的表情。

    “——苏凛！”

    她近乎疯魔地大叫起来，声如雷声滚滚，其中汹涌而出的愤怒，足以让每一个看不见战场情况的人都听出。

    “——苏凛！”

    她双目涨红，如同饥饿的头狼，手中惨白的指甲如同利刃，已经恨不得要将他撕成碎片。

    “——苏凛！”

    她的身上，血色的火焰汹涌而起，伴随着一股压着人喘不过气的气势。海浪翻飞，耳边的噪音污染几乎能压垮一个人。

    苏明安微微皱眉。

    这群人，表达愤怒时为什么总要高声呼喊他的名字？似乎声音越大就会越有效一般。

    “听见了。”他说。

    “——你这卑劣的！抢夺我领土，背弃神明的叛逆者，我要杀了你——我要杀了你！只要杀了你，一切都会好的，我热爱着的这片土地，它们还是我的——！”她近乎疯狂地咆哮着。

    “卑劣？苏凛可比你伟大多了。”回应着她，苏明安的语声却极淡：“舍不得死亡，而选择剥夺他人生命的郁金香公主，你灵魂腐朽的味道，整片普拉亚都能闻见。”

    他想起了死在无人巷子里，死在垃圾堆旁的苏凛。

    他的死亡，只有继承他名字的米迦尔得以见证。他是引导了云上飞艇，又唯一从云上城下来的永生之人，他本应迎娶喜欢的女孩，过上被群众簇拥、敬仰的，不死不灭的，近乎神明一般幸福的一生。

    但他却死了，主动选择了死亡，选择了“不以自己活着”为第一要义的“永生”。

    相对比之下，这个曾经在飞艇出发前哭着喊“对不起”的公主，此时灵魂的恶臭太过明显。

    就算她不舍得去死，也可以选择退位。

    在明知自己灵魂腐朽的情况下，仍要霸占着王位，施行一些让民众困苦的政策，使罪恶的奴隶酒馆在普拉亚盛行。

    嘉尔德家庭的困苦，恶意盛行的奴隶买卖，被迫同流合污的十三街寡妇……

    人们都快活不下去了。

    她居然还自诩为普拉亚的合格引导者。

    甚至，她还拿人们的灵魂做实验，吸取别人的，丰富自己的。连不少玩家都惨遭毒手。

    “——我要杀了你！杀了你——你这个该死的侵略者！苏凛——！”

    被狂躁的恶意冲击，她已经快要失去理智，甚至快渐渐分不清苏凛与苏明安之间的区别。

    在这时，她眼光一扫，忽地看见了曾经对她无比忠诚的光明骑士。

    “谢路德！”她的利爪高高举起，面上似乎又现出了点属于公主的骄矜：“——你不是忠诚于我的骑士吗？你不是说你要一辈子效忠于我吗？既然是我的骑士，我的狗，那你就给我杀！杀了苏凛！我命令你——杀了我眼前的这个渎神者！卑劣者！”

    她此时看过来的目光，有着前所未见的渴望。

    是孤注一掷的命令，是人性残留的挣扎，是身为王室公主，最后一刻的骄矜。

    像是全身血液都在沸腾，她的脸因为极度愤怒和激动而扭曲，对着曾经最为信任的骑士，下达她濒临绝望的命令。

    她要让人知道——还是有人信任于她！还会有人效忠于她！即使，即使她变成这个样子，即使她堕落至此，还会有人坚定不移地站在她的这一边，为她举剑！

    他是她的骑士啊！骑士就该效忠主人，直至生命的终结，这难道有什么不对吗？

    更何况，谢路德只是个npc，骑士设定的npc，只要她命令他，他就该为她付出一切才对，这是不容违抗的设定才对！

    她的每个细胞都在叫嚣，大脑高速运转，眼前已经一片朦胧。

    但即使这样，她依旧在紧紧盯着站在桥面上的那位未曾拔剑，身上未沾鲜血的骑士，望着他身上，那一身她亲手赐予的王城骑士团团长的金甲。

    他的金发在风雪中微微飘动，一双莹绿的眼，翡翠似的，总是满含深情地注视着她，像他的全世界只有她一般。

    这样的他，多好看啊。

    骑士守护公主，击败妄图倾覆王土的恶龙苏凛——

    这才是故事应有的结局才对。

    ……

    ……

    ……可她为什么看见那位光明骑士的眼里，出现了对她从未展现过的鄙夷和怜悯？

    ……

    “公主。”谢路德轻声开口。

    他裹住了手掌心的，黑红色的布，将上面的伤口遮掩住。而后轻轻地，拔出了配在腰间的骑士剑。

    拔剑声清脆，在一片海妖的尖叫声中，敏锐地传递到公主耳中。

    “曾经我劝过您，不要一错再错了。”他说。

    郁金香公主望着他，她的全身都在发抖。

    而曾经无比听她话，如同提线傀儡一般的骑士，对着她，突兀地举起了剑。

    剑尖对准，寒光刺着她渐渐湿润的眼。

    那柄剑，她清楚地记得它的规格。

    剑身长约三尺半，宽度约一寸，直而具有两刃，环有刻着王室徽纹的剑柄。

    那是她亲手授予他的剑。

    “……但现在您杀了那么多的人，掀起了这场灾难，已经没有回头的余地了。为了这片土地的安宁，我宁愿，违背身为骑士的‘设定’，效忠于自我的思维——公主，我不再是你的骑士，我是独立的‘人’。”谢路德轻声说着，将视线看向苏明安。

    “队长。”他说：“只要我的灵魂还在，诺丽雅的红玫瑰，便可以修复我的身体，对吧？”

    “是。”苏明安说。

    “那便把我的身体，先暂时献祭给你的海妖灵魂，让我击败公……击败郁金香吧。”谢路德轻声道。

    在说出这一句话时，他握剑的手都在抖，心中一抹疼痛的火焰在奋力地跳动，似乎想从他的喉咙窜出。

    最优秀的骑士，哪怕面对最邪恶的敌人，他持剑的手也不会有丝毫动摇。

    能动摇他的，唯有骑士的意志。

    ……

    【NPC（谢路德）HE结局进度：70%】

    ……

    “愿黑松长青，愿普拉亚长存，愿理想闪耀如初，愿长剑锋芒如故。”

    站于王室高台上的高贵公主，单手持剑，剑尖搭在下跪骑士的右肩。

    “只为正义与公理而战，绝不为财富，也绝不为自私的理由而战；帮助所有需要帮助的人；以温柔对待软弱的人，但要严惩邪恶之徒。”

    “承荣而生，载誉而死，心如吾剑，宁折不弯。”下跪着的光明骑士，双手接过了她递来的剑。

    他一片莹绿的眼里，是找寻到此生希望的安然：

    “——赌上这把剑的荣耀，我会守护你到最后。我的效忠者，我的主人，我的归属。”

    金发的少女，在授剑后，缓缓走下高台，单手玩笑性地摸上了他金色的发。

    骑士有些意外地抬起头。

    “别这么见外，你是我的骑士，我亲自授剑的骑士。”公主说。

    “公主，我……”

    骑士有些不解。

    “那我该如何称呼您？”

    “我想想……”少女轻轻一笑。

    厅堂的光辉照耀，她的笑容如蔷薇般端庄美丽：

    “你就叫我郁金香吧。”

    ……

