    当司北辰洗完澡出来后，就看到宋希云正咬着笔，盯着她桌面上的设计稿沉思。

    “怎么了？”司北辰缓步上前，斜靠在桌旁。

    “给莫少寒的设计稿我已经准备的差不多了，但是总觉得有什么地方不对劲。”宋希云盯着面前的设计稿，丝毫都没有头绪。

    司北辰低头看了一眼，沉思了下，随后拿过她手上的笔，在上面修改了几笔。

    宋希云的视线一直都落在他的手上，他的动作很娴熟，画出来的线条也干脆利落，更重要的是，他修改的地方正是宋希云不满意的地方。

    “你现在看看，是不是比你之前的好一点？”司北辰修完后，退到了一侧。

    宋希云重重点了点头，刚才他画的时候她就已经注意到了。

    “你怎么看出来的？”宋希云惊喜的看着他。

    在被他修改之后，整个设计看上去越发的简洁，但是却完全不会让人觉得简单，反而是多了一份韵味。

    “你之前的设计也还不错，只不过你左右太过对称了些，看上去有些呆板，这边破一下就会好很多。”司北辰开口。

    “嗯，这样确实好了很多，不过你为什么会这些？”宋希云看着他，语气定定。

    上一次也是，他不过是给她随意修改的机会，就像整个设计都变得不一样。

    “我之前学过一段时间的绘画。”司北辰神色自若的说道。

    “就只是学过绘画？”宋希云蹙眉。

    “嗯。”司北辰点头。

    “可是看你的用笔，完全就像是我们这一行的人。”宋希云开口。

    “那是因为你家老公厉害。”司北辰薄唇轻启。

    “你……”看着他这么毫不谦虚的样子，宋希云真的是无奈了。

    “好了，将设计图已经修完了就赶紧休息，现在时间已经不早了。”司北辰没有再继续这个话题，牵着她就朝着床上走去。

    困扰多日的问题被解决了，宋希云自然没有在加班，晚上睡觉的时候也觉得轻松得很，一觉到大天亮。

    第二天，宋希云一到公司就给莫少寒打个电话，约他今天过来看稿。

    会议室，宋希云坐在莫少寒和莫言川的对面，心情有点忐忑。

    虽然她对这次的设计很有信心，可毕竟每个人的审美都不一样，她怕莫少寒会不满意。

    “宋小姐果然是才华横溢，这个设计我很满意，很想要早点看到产品。”就在宋希云忐忑不安的时候，莫少寒却突然抬头看向她。

    宋希云愣了一秒，才反应过来他的意思，当即回道：“能够得到你的认可我很荣幸。”

    “我的设计图稿很满意，今天我们就把合同签了吧。”莫少寒开口。

    “好。”

    接下来的事情就简单得多，双方打印了合同，看过没有问题，彼此签了字，这个单子就算成了。

    “合作愉快。”莫少寒冲宋希云伸出手。

    “合作愉快。”宋希云脸上露出一丝浅淡的笑意。

    “希云，晚上有时间？我们一起出去吃个饭吧，这段当庆祝我们合作愉快。”一侧的莫言川当即开口。

    “今天晚上？”宋希云稍稍思索了下。

    “对呀，择日不如撞日，而且我觉得今天的日子特别好。”莫言川定声。

    宋希云还在考虑。

    “对了，你上次不是还答应我要把你老公介绍给我认识的吗？就趁着这次机会，把他也一起带来吧。”莫言川一脸期盼的看着她。

    面对这样的莫言传川，宋希云真的不知道要如何拒绝，最后只能点了点头：“我先打个电话问他一下，如果他有时间的话，晚上我就带他过去。”

    “好，那我等你电话。”莫言川开口。

    “嗯。”

    “宋小姐这么优秀，想必您的先生一定也很不错。”莫少寒似有无意的说了句。

    “他确实比我厉害。”提到司北辰，宋希云眼底的情绪柔和了不少。

    看着她这反应，莫少寒眼底划过一丝幽光，不过片刻就用重新收敛了回去，恢复成平时的风气无痕。

    所有的程序走完后，宋希云亲自把他们送到了电梯口。

    “要记得我们的约定，我会等你电话的。”莫言川进电梯，还不忘嘱咐了一句宋希云。

    “我知道。”宋希云无奈的笑了笑。

    一直到电梯门关上，宋希云才转身回了办公室。

    只是她才走到自己的位置，就看廖素儿从办公室走的出来，然后带头鼓掌。

    一时间，办公室掌声不断。

    “希云，恭喜你，拿到了你在度空间的第一个单子。”廖素儿走到宋希云面前，将手上的话递给她。

    “谢谢。”宋希云还有点受宠若惊。

    这阵仗是不是有点太大了？

    “不用担心，这是我们公司的传统，每一个度空间的员工签订第一个单词的时候，大家都会这么欢迎。”似乎是看出了宋希云的担心，范卿卿凑到她身侧，低声解释了句。

    听到她这话，宋希云倒是放松了些。

    这个传统还挺不错的。

    “希云，看你这速度可太快了，晚上一定要请吃饭！”有员工喊道。

    “对，这个饭必须要钱。”

    随后好几人应和道。

    “今天晚上我还有点事，明天吧，明天晚上我请大家吃饭。”宋希云倒也没有推辞，直接应了下来。

    “好，那我明天连午饭都不吃了。”范卿卿眼冒金光。

    “你有必要这么拼命？”有人笑话范卿卿。

    “怎么没有？你看上一次希云请我们吃的点心可是德源的，这一次请吃饭，绝对会是个好地方，我铁定是要留出肚子来的。”范卿卿说的一本正经。

    “这话倒是没错，明天中午我陪你。”有人立马附和。

    “别，你午饭吃饱点，晚上不要跟我抢！”范卿卿直接拒绝。

    看着他们的话题越来越偏，宋希云只能无奈的摇了摇头。

    “对了，希云，趁着这次吃饭，把你老公也一起叫过来吧，我们对他可是真的很好奇。”有人扬声喊道。

    “我老公？”宋希云有点意外。

    为什么最近这么多人想要见司北辰？

    他的人气还真是旺。

    “对啊，上次他请我们吃茶点，我们都还没好好感谢他呢。”

    宋希云没有马上回应，这么莫少寒还没见面，又多了这么个聚会，也不知道司北辰会不会烦。

    “希云，该不会你家老公是个大帅哥，舍不得带出来让我们看吧？”有女孩子开玩笑道。

    “那到不……”宋希云正准备开口解释下，一道不合时宜的声线却突然冒了出来。

    “这可不一定，这年代，有钱的多半都长得比较磕碜，你们可别抱太大的期望。”

    这话一出，在场当即寂静了下来。

    宋希云看的那人一眼，是莫筱筱那几个跟班之一。

    宋希云笑了笑，似有无意的扫了一眼莫筱筱，看来她也没跟她们多说。

    “你瞎说什么，人家希云的老公不仅有钱，还帅的人神共愤，最重要的是，人还特别好。有些人就是见不得人好，羡慕不来最喜欢说酸话。”范卿卿反击了一句。

    “谁说酸话了？你凭什么说人家长的帅？你见过？！”那女人直接回了回去。

    “没错，我还就真的见过！”范卿卿语气定定。

    “你！”那女人倒是没有想范卿卿真的见过，愣了好一会儿才开口，“我看你就是没见过男人，随便什么长相都说帅。”

    “呵呵，听你这话的意思，你见的男人很多了？”范卿卿皮笑肉不笑的回了句。

    “你！”女人被她气得脸色铁青。

    宋希云给了范卿卿一个眼神，让她不要把事情闹大，毕竟现在还在公司。

    接收到示意后的范卿卿，默默收回视线，直接用后脑勺对着那个大胸女。

    宋希云看了一眼众人，随后开口：“我先生比较忙，我回家的时候跟他说一声，如果他有时间，明天晚上我一定带他来。”

    “好，那我们就等着了。”有人应了句。

    毕竟这场闹剧总要有人来收场，这话一说完，大家也都散了。

    莫筱筱坐在位置上，幽幽扫了一眼宋希云的方向，拿着铅笔的手紧紧握成了拳头。

    为什么所有的风头都让她出尽了？

    莫少寒？！

    她居然还勾搭上HIM的人，真的是小看她了。

    昨天晚上她爸爸举行宴会，为的就是想要HIM的人达成合作，可是对方却始终都没有一个准话，弄得他爸爸十分为难，还想要让她去和莫少寒攀关系。

    可是对方却对她完全不感兴趣，一个晚上下来，别说是合作了，两人连舞都没跳一支。

    可没想到宋希云的第一个单子就是跟他们合作。

    想到这里，莫筱筱的脸色就变得十分难看。

    午饭司北辰过来找她吃饭的时候，宋希云把她和莫少寒签订单子的事情跟他说了声。

    “嗯。”司北辰点了点头，夹了一块肉放进宋希云的碗里。

    “反应这么冷淡吗？”宋希云稍稍有点失落。

    怎么说这也是她第一个单子，不过她这个合同跟司北辰那些比起来确实是小打小闹，完全不够看的。

    “这是意料之中的事情，不需要太激动。”看着宋希云的神情，司北辰解释了句。

