
　　在抚摸了一会儿少女比比东细腻滑嫩的脸颊，过足了手瘾后，云川终于收回手，开始办正事了。

　　其实关于如何在保住比比东贞操的情况下，又能确保千仞雪的出生，云川从发现自己的生命女神武魂能够点化生命，乃至在一定程度上创造生命之后。就有了一个模糊的想法。

　　尤其是成神之后，各方面素质再度大幅度提升，让他对于创生，更拥有了全新的领悟。

　　现在，就是确认他这个想法能否可行的时候了。

　　首先，千仞雪的标配是天使武魂，这个必定和千家是有关系的。所以还得从千寻疾身上下功夫。

　　云川望向横躺在地上陷入昏迷的密室斗罗千寻疾，一开始他的想法是提取他的血脉，然后注入比比东体内，再运用生命女神的能力孕育成一个胚胎。但后来他的能力再度提升后，却有了一个更直接的办法。

　　那就是直接抽取千寻疾的天使武魂本源来孕育生命。

　　毕竟让千寻疾的血脉在比比东体内孕育生命，他总觉得有点膈应。并且他也不希望雪儿和这种人间渣渣扯上半点血缘关系。

　　尽管这样不依靠血脉孕育生命有些费工夫，但为了雪儿，多费点功夫也不碍事。

　　“哼！天使武魂在你这样的人渣身上，真是一种侮辱！”云川极为嫌恶的看着昏迷的千寻疾，伸出手隔空冲着他一抓。从五指中放射出五色的光芒，入侵他的体内。

　　同时云川双眼金光大放，死死的盯着他体内那天使武魂的本源，控制着五行之力，缓缓的一点一点的抽取……

　　本源乃是武魂的根本所在，如果没了本源，那么武魂也将不复存在。为了以后的剧情不跑偏，云川在抽取了千寻疾大半的天使本源之后就收手了。

　　而失去了这么多本源，千寻疾现在表面上看似乎并没有什么影响，但实则他整个人已经虚了。变成了典型的外强中干。

　　失去了如此多的本源，对武魂的影响是非常大的。比方说千寻疾以后战斗的时候，不仅会有继无力。并且魂技的威力也会出现不同程度的下降。最最重要的是他辈子永远也别想再进一步，魂力等级只能死死的卡在这个阶段。

　　可以说千寻疾已经被云川废了大半了。

　　在收回手后，此时云川的掌心上便多出了一道金色的光团。

　　“好像还差点意思……提纯一下吧。”

　　云川掌心上再度绽放出五色之光，笼罩包裹住了那金色的天使本源。

　　滋养！提纯！

　　在他不留余力的供养下。

　　本来只是一道光团的天使本源越发的璀璨夺目！甚至到最后，竟然凝聚成了一道小小的天使虚影的形态。

　　“这就是极限了吗……”感受到手上的天使本源，各方面状态已经达到极致，无法再提升了。云川终于停下了手。

　　接下来，就是最关键的一步了。

　　孕育生命！

　　本来没有血脉为种，仅凭一点天使本源的话。云川是无法创造出生命的，但是当他成神之后，生命女神武魂的能力再度获得升华。对生命有了更深的领悟……终于不再局限于植物，可以初步创造出血肉生命了。

　　这就是“生命”之道。

　　五行五色之光包围笼罩住了天使本源……

　　现在的云川距离那种能构建宇宙万物的境界还差了十万八千里，但是孕育出一个简单的生命胚胎还是能够办到的，要不然他也太菜了。

　　一段时间过后。

　　他掌心上的天使本源已经消失不见，取而代之的是一团缓缓脉动的肉球，这就是最简单的一个胚胎了。

　　感受到眉心处的命运之眼没有为自己传来示警，云川就知道自己的想法是可行。

　　时间自有其修正力。

　　原本的千仞雪可能真的是千寻疾玷污了比比东后诞生的生命，但是这一切当他穿越到过去，他的所作所为都会对未来产生影响。

　　接下来，只要再把这个胚胎送入比比东体内安定下来，让她孕育成长，那么这个矛盾的死局就破了。

　　既保住了比比东的贞操，又确保了千仞雪的出生。

　　未来就已经被彻底改变。成为了云川所希望的那种结果。

　　云川手托着刚刚孕育而成的天使本源生命胚胎，缓缓的来到昏迷过去的比比东边上，接下来他要做的，就是把这个胚胎放进她的体内。

　　至于如何放，当然不是那种开膛破肚的放进去。又或者是那种不健康的放进去。

　　别忘了他拥有空间能力，可以一定程度上进行空间操作。

　　既然可以瞬间移动，缩地成寸。那么打开一道通往她体内的空间裂口，又有何难？

　　右手托着胚胎，云川左手并指在比比东腹部隔空一划！

　　空间顿时裂开一道小口子。

　　看起来宛若开了一个口袋，里面是蠕动的血肉……

　　此时的云川双眼绽放金光，准确无误的找到了子宫的位置后，缓缓的将另一只手上的胚胎放了进去。

　　随后空间裂缝闭合。

　　搞定收工。

　　不，还没完。

　　云川忽然间发现，刚刚放进去的天使本源生命胚胎，竟然与比比东自身的魂力产生了冲突。二者产生了排异反应。

　　这可不妙啊。

　　云川知道，这是因为天使本源胚胎终究不是比比东的血脉孕育而出的，异物入体，自然会产生排斥。

　　“啧，失策了啊。”

　　云川皱起眉头，早知道他刚才就以比比东的血脉来混合天使本源孕育生命胚胎了。

　　不过比比东的武魂都是属于邪恶属性，那么她的血脉自然也是邪恶属性的，贸然与天使本源这种神圣属性融合的话，产生剧烈冲突直接崩溃的可能性更大。

　　这种直接融合血脉，终究和正常的阴阳交合，孕育出生命是不同的。会有冲突是再正常不过了。

　　“没办法了。只能用五行之力调理比比东的身体，让其逐步的接纳适应天使本源胚胎。就是这样做可能会对她的身体产生某种未知的影响，但应该也不是什么大影响。绝不会危及生命。”云川思考片刻后，终于做下了决定。

　　很快，五行之光彻底包围笼罩住了比比东的身体。不断的滋养，调理她与体内胚胎的冲突，试图让二者逐渐达到一种平衡状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第465章 未知的影响。免费阅读。https://www.23sk.com 