
　　“嘿，这个臭小子只不过是宗师级别的高手罢了，一个宗师级别的高手居然妄图想要挑战超凡入圣的高手，真是癞蛤蟆，上马路混充迷彩小吉普！”

　　“简直就是屎壳郎搬山，不自量力！”

　　“都不知道这个臭小子究竟是怎么想的，居然敢独自一个人留下来断后！”

　　“就是就是，或许我们不是他的对手，难道副教主还不是他的对手吗？真是有些小看我们往生教了！”

　　“副教主大人真是威武，刘芒这个臭小子根本就不是您的对手！”

　　……

　　看到刘芒这货被打得倒飞了出去，而且一副倒地不起的样子，在场的这些往生教高手脸上写满了不屑。

　　那些被刘芒打倒在地，已经失去了战斗力的往生教高手，更是忍不住对着眼前这个臭小子一阵恶语相向。

　　刚才的时候，他们确实被刘芒这超强的战斗力所震慑到了，而如今看到刘芒已经成功地被打趴到了地上，他们又恢复了刚才那副得意扬扬的样子。

　　甚至有不少人走到岳南天身旁，开始拍起了这位副教主的马屁！

　　正所谓千穿万穿马屁不穿。

　　纵使副教主岳南天是一个很睿智的人，在听到自己手底下的这些人，那有些高端的彩虹屁的时候，还是一副嘴角微微上扬的样子。

　　“行了，你们就不要在这里恭维我了，我堂堂一个超凡入圣的顶尖高手，收拾一个臭小子，那还不手到擒来啊！”

　　岳南天装作十分谦虚地扫视了一眼围在自己身旁的这些高手说道。

　　说完这句话之后，他又看了一眼青龙的几个兄弟和瑶姬逃跑的位置。“现在这臭小子并不是最重要的，派几个兄弟看着他就好了，剩下的人和我去追杀青龙其他的高手，一定要将圣女抢回来，如果圣女在我们的眼皮底下消失的话，恐怕教主大人根本就不会放过我们！”

　　听到岳南天说这话，众人也点了点头，他们也明白事情究竟有多严重，如果这件事情教主大人真的追究下来的话，恐怕他们这些人就算是有十个脑袋也不够砍的。

　　身受重伤的大长老和两名黑袍护卫留在这里看守刘芒，剩下的人则是向着青龙的几个高手消失的位置移动而去。

　　“将这个臭小子抓起来，等回去慢慢折磨他！”

　　临出发前，岳南天又看了一眼，躺在地上的刘芒，言语之中满满的都是冰冷的味道。

　　现在的他对于刘芒这个家伙，简直可以称得上是恨之入骨。

　　在他看来，如果不是刘芒偷偷地跑到了分部之中，圣女瑶姬根本就不会叛逃出往生教。

　　“放心吧，副教主，这个臭小子就交给我们了！”

　　“一会儿肯定把他捆得结结实实的，不仅如此，我们还要好好地教训他一番呢！”

　　“这个臭小子居然把我们兄弟几个打成了重伤，如果就这样让他死去，简直是便宜他了！”

　　……

　　大长老和几个黑袍护卫点了点头说道。

　　听到了满意的回答之后，岳南天也没有准备在这里多做停留，而是抬起了自己的脚准备去树林之中找人。

　　毕竟他是一个超凡入圣的顶尖高手，有圣人领域的帮助，在找人的速度上，肯定要比其他的往生教高手快上一些的。

　　“老家伙，小爷我还没有死呢，你想去做什么？”

　　只是岳南天还没有离开，一道声音突然在他身后的位置响了起来。

　　听到那声音的时候，岳南天忍不住一愣，下意识的看了一眼自己身后，他惊奇的发现，刚刚躺在地上生死未卜的刘芒，此时已经站了起来，不仅如此，他身上的气息也恢复了一些。

　　“我去，这货怎么还没有死？”

　　“这家伙是打不死的小强吗？”

　　“就算是小强在这种程度的攻击之下也应该早就死了吧，他这究竟是怎么回事，是练了金枪不倒功，还是吃了蚂蚁大药丸？”

　　“这家伙也太恐怖了吧，在副教主那样的攻击之下都能再次站起来？”

　　这一幕不仅看得岳南天是一副瞪着眼睛，一脸惊奇的模样，就连跟在他身后的那些往生教高手，也是一副吃惊无比的样子。

　　“真没想到你这个臭小子的生命力还挺顽强！”

　　岳南天瞪着那双虎目，看着眼前的刘芒咬牙切齿的说道。

　　本来他以为在自己攻击之下，刘芒这个臭小子已经彻底的失去了反抗能力，却没想到刘芒这家伙的皮要比一般的高手厚多了。

　　他的生命力甚至比一些半圣级别的高手都要厉害。

　　“你放心，小爷我死不了，至少要活个千八百岁的，而你这个老浑蛋说不定很有可能今天就死了！”

　　刘芒十分疯狂地从口袋之中掏出了一根烟，叼在嘴里点燃，深深的吸了一口，然后咧嘴一笑，露出了一口带血的牙齿说道。

　　“哼，黄口小儿不知死活！”

　　听到刘芒说这话，岳南天冷哼了一声。

　　“今天我就让你的生命永远都定格在20多岁！”

　　他根本就没有将刘芒所说的话放在眼里，现在的他已经成为了超凡入圣的顶尖高手。

　　如果自己不作死的话，活个一两百岁那是完全没有问题的，而刘芒马上就要死了，在他看来刘芒这只不过是在自己面前刷存在感罢了。

　　说着，岳南天直接向着刘芒冲了过去，灵气在他的拳锋之上，凝结形成了一把看上去无坚不摧的长枪，长枪直取刘芒胸口的位置。

　　刚才岳南天的一直已经伤到了刘芒的心脉，现在的岳南天要做的很简单，那就是扩大心脉之上的伤口，彻底的将刘芒这个臭小子斩杀。

　　刘芒深深的吸了一口烟，感觉到了那恐怖的威胁，距离自己越来越近。

　　此时的他并没有任何多余的动作，反而倒是闭上了自己的眼睛。

　　“这臭小子是被副教主吓到了，所以闭上眼睛等死了吗？”

　　“我看很有可能，毕竟这臭小子只不过是一个宗师级别的高手罢了。面对着副教主的攻击，一点的抵抗能力都没有！”

　　“我真有些想不明白，这个臭小子既然知道自己不是副教主的对手，为什么要从地上爬起来呢，难道他不怕死吗？”

　　“别说你想不明白，我同样想不明白，感觉这臭小子虎的一逼！”

　　……

　　看到刘芒此时的动作，那些往生教的高手忍不住七嘴八舌的说道，他们搞不清楚此时的刘芒究竟在想什么，如果说面对死亡的话，这也太坦然了吧。

　　“这就已经放弃了吗？”

　　虽然刚才的时候两个人距离的很远，但是毕竟岳南天是一个超凡入圣的顶尖高手，这一点距离对于他来说只不过是眨眼之间的事情罢了，当他看到刘芒的紧闭的双眼的时候，也是一脸的不解。23sk.Com

　　不解归不解，但是他并没有停下自己手上的动作，手中的长枪直接出现在了刘芒胸口的位置，似乎要将他的胸口彻底的捅出一个大窟窿来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第785章 小爷还没死免费阅读。https://xs.23sk.com 