    骨折的手法复位，在之前的一段时间里，科室里有人在做，那就是胡明主任。

    但是，曾经有一次胡明被自己的亲戚给坑了，让科室里赔了钱！

    因此严骇涵是亲自下了禁令，科室里不要再做手法复位的操作了。

    严骇涵亲自说的这话，难道他要第一个打破这个禁令么？

    看向严骇涵的，自然也有胡明。

    胡明此刻满脸无辜，似乎在说，这话可不是我说的啊，是杨弋风讲出来的，这人也是你带来的，可不是我撺掇的。

    严骇涵面色不动，继续看向杨弋风，问：“弋风啊，这个股骨骨折的手法复位，难度是比较大的吧？难道之前你们都在常规开展吗？”

    杨弋风摇头道：“常规开展是肯定不可能的，常言就有说，胳膊拧不过大腿。”

    “要做股骨的手法复位，需要的技巧非常多，也只是在比较特殊的病例上开展！”

    “更加常规的治疗方式还是髓内钉内固定术。”

    “这个病人这样的情况，我们以前也从来没遇到过。”

    这样的特殊病例，可以说是万中无一也不为过。

    杨弋风可不愿意自己刚来八医院的第一天，就给自己师父拉一个病人过去，而且还是这样棘手的病人。

    虽然杨弋风有其他打算，但也没有想把自己老师气死的想法。

    严骇涵感慨了一下，这杨弋风，也真是精明得很，如此知晓进退，倒是让他不好说让杨弋风联系一下他老师，看看能不能把病人转过去的说辞了。

    人家都讲了没遇到过没遇到过，你非要让他去联系自己的老师，这不是让他找骂么？

    但这个病人，还是得转出去才行。

    严骇涵接着问：“胡主任，你以前有做过手法复位，你觉得这个病人？能用手法复位解决么？”

    胡明听到这话，眼皮当时一跳，赶紧道：“严主任，现在手生了，连普通的骨折手法复位都做不了了。”

    “严主任，你也知道，我现在对手法复位这回事，有点心理阴影。”

    “现在不搞了，搞不了。”

    胡明这话半真半假，连自己的亲戚都把自己给告了，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    而且这样的病人，谁敢贸然去做复位呀？

    反正又不是自己组上的病人，胡明去操这份心干嘛啊？

    反正不要问，问就是做不了！

    而且怕了，手也生了。

    如果你非要问为什么手生，那你问好了啊。

    胡明也不介意把之前严骇涵强调的话再说一遍。

    “其他人难道都没有其他的意见了么？”严骇涵然后看了一圈众人，问话。

    没人敢回啊，就连杨弋风也退回到了队列里去。

    湘南大学附属医院之所以强，是强在对治疗细节的把握上，并不是莽撞。

    这样有手术禁忌症的病人，去了那里也没人敢打麻醉，没人敢做手术。

    手术禁忌症之所以为禁忌症，就是因为它很危险，甚至会危及到病人的生命。

    手术做得好的前提，是人得活着。

    否则一切都是空谈。

    严骇涵就道：“既然大家都没有其他意见的话，那我就去向医务科申请转院了。”

    “在转院这段时间，蔡主任，病人就先放你组上吧。”

    “最近病人总是在我耳旁念叨，说是想去你组上，说和你熟悉些。”严骇涵脸不红气不喘地说着，好像说的内容就是在问蔡东凡吃饭没有这么简单。

    蔡东凡当时神色一怔，好端端地怎么和自己扯上关系了？

    马上道：“严主任，病人放我这边干嘛啊？都是要转出去的。”

    严骇涵就道：“病人和家属一直在我这里念叨，说想去蔡主任你那里。而且罗云也来看过两次，病人也总是在问蔡主任有什么意见没有？”

    “罗云？”

    “对吧？”

    罗云茫然地抬头：“啊？”

    神色当时变得格外复杂。

    不是，这怎么又和我扯上关系了？

    蔡主任让我去看病人，这话是没错。

    不然的话，罗云怎么会去管严骇涵组上有什么复杂的病人，关他毛事啊？

    那蔡主任之前还叫我把病人转到我们组来呢？

    可病人入院的那天，你又不同意把病人转到我们组。

    一直拿着科室里入院收治病人的原则说事，不就是想和病人家属攀上关系么？

    哦，现在治不了了，又送过来了？

    就算你是主任，也不能无耻到这地步吧？

    “我是去看过病人。”不管心里怎么想，事实还是要承认的。

    蔡东凡的脸顿时有点黑，并且附上了微不可查的阴霾之色。

    虽然严骇涵是病区主任，但这样着实有点过分。

    可蔡东凡还真没办法，其实他心里不想要这个病人，入院之后自己的熟人也找了自己很多次，那时候蔡东凡是同意让病人进自己组的，并且去找严骇涵谈过的。

    但严骇涵那时候不同意啊！

    后来病人的家属也觉得严骇涵是病区主任，蔡东凡只是个主任医师。

    也就没太纠结具体在哪个主任的手下治疗。

    可现在？

    我这里是垃圾站是吧？

    蔡东凡道：“严主任，科室里收治病人的规矩不是哪个组收的，就归哪个组管么？”

    “而且现在都快到了转院的阶段，把病人转过来然后再转院，这有点不太合适吧？主任。”

    明面上，蔡东凡还是愿意给严骇涵一点面子的，没有过分地怼。

    这时候，交班室里的气氛就变得颇为微妙起来。

    “这特事特办嘛。蔡主任，病人既然想去你那里治疗，我们还是要尊重病人自己的意愿的。是吧？”

    “我们科室还是比较开明的，并不会把规矩定得那么死。”

    “不过如果你实在不愿意收的话，那我就去给病人和家属回绝一下，那也没关系。”严骇涵一副很为蔡东凡着想的语气。

    蔡东凡沉默了片刻，心里暗骂了一声无耻。

    却只能无奈地点了点头说：“主任，那就先放我们组上吧。”

    “但是申请转院的流程，得要尽快跑下来。”

    闹开了，大家面子都不好看！

    而且万一严骇涵去病人那里说三道四，说是自己不愿意接收他。

    那自己的大伯估计会真的跑到科室里来和自己念叨。住院病人是自己堂妹的公公，这关系说远也不远，说很近吧，其实也就那样。

    但毕竟在父亲那辈是一家人。

    反正都要转院的话，丢自己这里就丢自己这里算了。

    听到蔡东凡答应了下来，严骇涵心里的石头才终于落了地，道：“既然这个病人大家都没有其他的看法的话，那就写一份转院申请书，然后走转院流程，大家没其他意见吧？”

    “闵朝硕，你等会儿给护士长说一声，把病人拉到蔡主任组上去。”

    “我们组的疑难病例讨论，就到此为止了。”

    “胡主任，蔡主任，你们有没有准备病例了？”

    严骇涵好像什么事情都没发生过一样，亲切问。

    蔡东凡没说话，胡明则是稍冷淡地说了一声：“严主任，暂时还没有遇到可以分享的病例，下次如果有的话，一定拿出来和大家一起学习。”

    胡明把学习两个字提点得非常重。

    严骇涵故意装作没听懂。

    如此一来，疑难病例讨论会，就以这样的方式，落下了帷幕。

    讨论结束后，严骇涵还亲切地叫了一声准备走出门的杨弋风：“弋风，感觉怎么样啊？”

    杨弋风绝对是听到了这句话，可杨弋风却装作什么都没听见一样地走出门去。

    闵朝硕见杨弋风走出门，

    闵朝硕还刻意跑出来，叫了一声：“弋风哥，我老师叫你。”

    可杨弋风仍然往科室外走了去，也不知道是真的耳朵不好，还就是故意的。

    这下，就连闵朝硕的脸色都有点不太好看起来，摸了摸头，他也拿杨弋风没啥办法。

    杨弋风又不是八医院的学生，人家连湘南大学的博士学位都可以想起来不要，你和他有什么可说的？

    闵朝硕只能无奈走回了交班室，说：“弋风哥走了，可能是没听见。”

    严骇涵的脸色不变地点了点头：“没事。我明天再找他说就是了，你去忙吧。”

    “你得把转病人的事情落实一下。”

    而在疑难病例讨论结束之后，蔡东凡就把罗云及杜严军等人叫去了主任办公室，打算开个组内的小会……

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求追读！

