    药…………

    “因为每个人修炼和作战方式都不同。根据公平规则，如果是血祭本命鬼仆，可以视作个人实力一部分。”竞技场器灵冷冰冰的说道：“你可以尝试召唤本命鬼仆，如果通过鉴定，它可以出现在竞技场中。”

    雷动忙与小幽进行神魂沟通，果不其然，互相之间依旧有着很强的联系感。便尝试着召唤一下，只是一瞬间，小幽就出现在了雷动身旁，愣神后，小幽惊喜道：“哥哥，这是什么地方？”

    小幽叫哥哥，也是有些来历的。当初在幽冥漩涡之中，情到最浓时，她便喜欢叫雷动哥哥。如此称呼，比公子来公子去的，亲昵了不知道多少。

    因为是血祭而神魂相连之故，两人间可谓是神念相同。雷动只是一个神念过去，小幽便明悟了前因后果，微微愕然说：“这么一说“Ｊ、幽倒是想起来了，在远古时期，有那么一位来自天界，有通天彻地之能的前辈，曾经炼制过一件奇妙的先天灵宝，就叫什么公平竞技场。当初那位前辈炼制此物的本意是止戈，把矛盾和争端局限到最小化。然而后人得到此物后，却经常会用以玩弄强行斩首战术。扭曲了那位前辈炼制此宝的最初用意。”小幽的这些知识传承，来自于幽冥鬼帝。天灵鬼之间的传承，和人类，甚至于和普通的鬼族都不太一样。

    “看来情况很不妙啊。”雷动瞄着数十丈外的玄元真人，神情极为冷峻：“这玄元虽然看起来受伤不轻，但怎么说都是化神级别中人物，如果秉承公平决战原则的话，对我们很不利。”

    雷动说的没错，那玄元真人可不同于借体重生的黑翼魔王。黑翼魔王测重生时连巅峰十之一二的实力都没有，各种魔族使用的武器铠甲也是一无所有。但即便如此那黑翼魔王层出不穷的手段，也是让雷动吃尽了苦头，在各种各样卒运和涛台冰云的救援下，才侥幸弄死了黑翼魔王。

    这玄元真人也许在本体实力上，远不如黑翼魔王最数峰时候的存在。但他却是个化神级人类修士。但凡人类修士，最为擅长的乃是使用各种法宝，符篆，丹药等等。而太上宗，正是人类修真宗派中的顶级存在，底蕴丰厚很少有人能及。

    虽说雷动此次出征，手头各种丹药，符篆准备的非常充分。甚至于在储物手镯中，还存放了数百枚阴煞天雷。如果那数百阴煞天雷能成功砸中玄元真人的话，就算他实力完好无损，也只有被轰得神魂俱碎下场。

    但雷动可以敢保证，这玄元真人身上，压箱底的东西绝对不会少。而且没有幽冥鬼帝舟冥神真言术来个时间停止之类，凭啥把一大堆阴煞天雷集中瞬间砸到玄元真人脑袋上去？

    一想起冥神真言术雷动就忤然心动的望向了小幽，一道神念传递了过去。

    小幽倒是罕见的白了雷动一眼：“哥哥，小幽只是只天灵鬼，不是什么天灵神。爹爹数千年的苦修，到如今才算是勉强掌握了冥神真言术，但是限于实力，仍旧远没有达到言出法随的地步。之前使用了时间倒退，恐怕会让爹爹嘉气大伤。好在爹爹成功的救了慕姐姐，也不枉爹爹付出那么大的代价。”

    雷动神色一凛正色道：“此事多亏了鬼帝前辈，此份天大恩情，雷动铭记于心。”

    “哥哥小幽不是像你讨人情来着。”小幽又羞又气的跺脚说：“你这么一说，岂不是把小幽推到外人行列中了？”

    “呃，这个是我不对。

    ”雷动笑着道歉说：“我只是太紧张眉姐了如果她要走出了点事，我就真不知道该如何是好了。”

    “哼哼还有闲情雅致在这里打情骂俏呢？”玄元恨恨的声音传了过来：“小子，你非但坏我宗大事，最后还竟敢指挥军队灭我太上宗精锐？本真人不会让你死得那么痛快，我会把你的神魂抽出，用你魔道的方法一点点炼化，让你求生不得，求死不能。”

    “玄元老鬼，你少在这里吹大气。”小幽不爽不痛快了，嘟着嘴娇哼道：“好歹你也是一叮，化神级别的顶级强者，看你衙是长得仙风道骨，人模狗样的，用竞技场欺负小辈算个怎么回事？如果你真有魄力本事，你责和我爹爹玩单挑啊？”

    “你这只小小鬼王，难道竟真是幽冥老鬼的女儿？”玄元子盯着小幽，脸色非常难看而郑重：“不对不对，以幽冥老鬼那种霸道性格，怎么可能让自己女儿成为一个区区金丹期人类的本命鬼仆？”不过，刚才这小小鬼王和幽冥老鬼的确是一起出现的。而那幽冥老鬼，竟然还恐怖的施展出了时间倒退这等逆天法术。虽说那幽冥老鬼是借助了冥神真言术这等奇术，间接操控了时间法则。但即便如此，也远不是他玄元子可以匹敌的。

    “玄元老鬼，我是谁的女儿你管得着吗？”小幽环抱双手，冷眼一瞥：“你要是怕了我爹爹，早早把我们两个放出去，否则的话，我爹爹定然会踏平你太上宗。”

    “哼，幽冥鬼帝的确很厉害，但我太上宗就是吃素的吗？”玄元，子冷笑连连，气势不弱的说：“我们大乾洪可不是康州这和乡下地方，他只要敢跑到大乾谈搅风搅雨的话，定然没命离开。本文字由启航更新组歹匕亓申提供

    ”他这话倒不是在吹牛，大乾洲之强，即便是比之那些强势种族也不会差半分。

    “不过，本真人倒是可以看在幽冥鬼帝是堂堂一代宗主级强者面子上，放你这小丫头离开。你若识相，速速离开，否则本真人绝不手软。”玄元子似乎还真是对幽冥鬼帝有些发憷，不想自己干掉这小丫头后，惹得幽冥鬼帝盯上自己。

    “笑话，本公主是哥哥的本命鬼仆，你杀了哥哥，不等同于杀了本公主？”小幽冷笑说：“不过，凭你这种刚刚晋级化神，身受重创的半吊子真的能灭杀我和哥哥吗？来试试吧。”

    “双方已经准备妥当，生死决战正式开始，警告，只有消灭另外一方，才能离开本竞技场。”竞技场器灵冷冰冰的声音在雷动脑海里响起的同时。

    玄元子动了，只见他身形如疾风毁冲杀上来，狞笑着：“小子，在这公平环境下，本真人衙要看看还有谁能保得住你？我要亲手抽出你的神魂。”

    幕然，一面面的黑色旗帜，从小幽的紫府中连贯飞出，足足九面漆黑狰狞而恐怖的旗帜，转瞬间就旋转着要将所有人都笼罩在内。

    别看玄元子如此嚣张而霸道，仿佛随手就能捏死雷动一般。但实际上，接二连三吃了大亏的玄元子，此时精神紧绷不已，稍微有一些风吹草动，就如同惊弓之鸟般。

    化神级强者的神念极强，只是匆匆一瞥那些黑色旗帜，玄元子心中就生出了一股惊惧莫名的颤抖感。换做之前的他，也许会毫无畏惧的杀上去。但是现在，他却是身形一闪，直接退到了数里之外。

    嗖嗖嗖～

    那些黑色旗帜，宛若活物一般笼罩住了里许范围之内，不断旋转着，喷射出了浓郁的黑雾。一道道黑雾，仿佛具有生命一般，扭动着，时不时露出了张牙舞爪的模样。

    “这是什么宝贝？”玄牙，子愣神之后，有些被叫出一身冷汗的感觉，因为凭着他出色的神念，他能感受到每一道黑雾所造成的威压感，竟然绝对不下于一名化神级强者。

    “咦？竟然是幽冥黑煞阵？“竞技场器灵的声音突然冒了出来，以难得的惊叹声音说道：“我已经好久没见到这套阵法齐全的出现了，天灵鬼小丫头，你还真是给我一个惊喜啊。”

    “我靠，幽冥黑煞阵？”饶是玄元子这等级别的家伙，也是忍不住眼珠子突起，后怕不迭的叫骂了出来：“小丫头，你还真是阴险，阴险啊，好悬，真的好悬。”冥域第一防御先天灵宝的名头，他当然也是在传说中听过的。这介，夸张的阵法，共有九面阵旗，每一面阵旗之中，都封存着一只幽冥属性的化神级妖物，其中主旗之中，赫然封印着一头化神巅峰级的妖兽元神。

    元神虽然不可能像本体那样发挥出恐怖的战斗力，但九只化神级妖兽元神联手的话，就算强如化神中阶的修士身陷其中，也是个被打得魂，飞魄灭之凄惨下场。

    当然，炼制此等先天灵宝的手笔，也只有在远古时期才能做到了。如今别说找出九只幽冥系化神妖兽，还有一只是化神巅峰的。就算想找出一只，都是千难万难。

    玄元子惊惧不已的同时，小幽却是心中暗叫可惜了。原本她的打算，是想把玄元子笼罩在这阵法之中，一举将他消灭的，这才不声不响的偷偷摸摸祭出幽冥黑煞阵。

    便是连雷动也是一头瀑布汗，自家小幽好像和自己学的阴险得很啊。那玄元子要不是太过警觉，一点点不对劲就跑的话，恐怕要变成一个有史以来死得最冤枉的化神强者了。

    ……（未完待续）