
云菱瞬间眼睛瞪大道：“半神境兵器？那不就是一把半神兵？”

望轻尘点点头道：“这是金龟子说的。”

风云菱点点头，立刻又感谢掌门师傅。

“师傅，弟子这里有一块天神木，送给师傅。”风云菱拿出之前去雪狼宗经过的秘境里找到的一块木头，拿在手中还是暖的。

掌门老眼一瞪道：“小娃娃居然有天神木，这可是宝贝啊。”

“嘿嘿，掌门师傅喜欢就好，不过师傅，你的寒症好点了吗？”风云菱询问道。

掌门师傅一愣后苦笑道：“为师寒症太久，若不在地下，是需要用灵气压制，不过有了这个天神木，为师就不用去地下这么勤快了，风丫头，为师真的要谢谢你啊。”

“师傅，您太见外了，好歹我也是您的最小的徒儿了，师傅您对菱儿这么好，菱儿自然也要孝敬您老的。再者了，这东西啊，是东方大师兄和轻尘师兄说对师傅你有好处，不然菱儿也不知道呢。”风云菱嘴甜的笑道。

掌门老人家非常开心，拿着天神木是爱不释手，大家欢声笑语一片。

“师傅，小师妹是医师，你让他帮你看看身体吧。”东方旭提出来了。

掌门看看风云菱，随即点点头道：“好，风丫头看看为师这破身体可还有救？不过没救也没关系，昆仑山有你们为师也放心了。”

风云菱顿时嘟嘴道：“师傅，我这还没看呢，你就知道我医术不行吗？”

“师傅，云菱医术很厉害的。”望轻尘也连忙道。

掌门师傅看向望轻尘，随即温和的笑道：“你这小子变化很大，可想起什么来？”

“想起什么？”望轻尘露出迷茫之色。

东方旭连忙道：“师傅说的是轻尘的身世吗？”

望轻尘面色猛然一变，看看大家，见大家都看着他，他立刻涨红脸道：“师傅，你，你是说我其实是从蛋里面出来的吗？”

掌门师傅颔首道：“你现在实力高了，可有什么其他记忆？你小子注定不会是一个平凡的人。”

“可师傅，我啥都没想起来啊。”望轻尘急道，“师傅，你知道我身世吗？我为何会是一个蛋里出来，蛋里面出来不应该是灵兽吗？”

望轻尘看看在坐的几位，其实都知道他是从一颗金蛋里出来的，所以他也没必要避讳了。

“主人，你要不要告诉你师傅，你是帝君大人转世啊？”金龟子在意念里问望轻尘。

望轻尘苦笑道：“不知道说出来师傅会不会相信呢？”

这时候掌门师傅道：“孩子，这颗金蛋我就是在地心之中捡到的，但其他为师都没看到，而且地心那么高温的情况下，也很难留下什么东西。”

“掌门大人，其实地下应该是有东西的。”楚炎洌一直不太说话，现在才插话进来。

“哦？楚公子怎么知道？”掌门表示很惊讶。

楚炎洌立刻说了刚才的召唤，望轻尘也说了，只是两人都没有说什么战神大人和帝君大人的事情。

“这样啊，那也许真有东西，不过召唤轻尘小子有理由，但为何会召唤楚公子？”掌门虚无子果然不是那么好忽悠的。

楚炎洌看看望轻尘，随即看看风云菱，最后风云菱笑道：“你们就说出来吧，师傅不是外人，也许还知道你们更多的事情。”

“哦？这里面还有秘密？”掌门师傅小表情也很可爱，看看大长老和三长老，又看看东方旭。

“我来说吧，大长老和三长老也不是外人。”风云菱对两位长老笑笑，随即把之前发生的一切，包括大家做梦的事情都说了一遍。

掌门，大长老和三长老，包括东方旭，都觉得听天书一样。

小金凤和金龟子也立刻出现在外面了，三长老看到金龟子激动得语无伦次，让金龟子很是无语的翻白眼。

随即看到小金凤也是激动，围着小金凤转，激动道：“这，这是凤凰吧？”

“算你有眼光。”小金凤真怕这老家伙说它是鹦鹉，好在还有个是真正识货的。

“天哪，我，我居然看到凤凰了，这，这可是远古神兽啊。”三长老激动的老脸都涨红了，“掌门，我相信他们说的，他们一定是大能转世，不然这种神兽怎么会契约他们，而且金龟子就是帝君的契约兽，古籍有记载的。”

金龟子点头道：“没错，所以我主人就是帝君大人，而楚公子是战神大人，远古外魔大战后，两人陨落转世，可能是一起落在这个位面上了。”

“这么巧？”大长老惊讶道。

大家看着掌门师傅，似乎希望掌门师傅能给他们解惑。

“呵呵呵呵，你们看着我干什么，我又不是远古时期的大能转世，对远古时期大战虽然有一定了解，但也只是从古籍上看得，这两位小子都是龙中人凤，老夫到是愿意相信两人是大能转世，何况有神兽在侧，只怕是真的，只是记忆还没觉醒。”

大家纷纷点头，风云菱也干笑一笑，随即脑子一转道：“师傅，其实我也这么觉得，这两个家伙不简单，不过师傅，你可知道远古时期，这两人有过什么冲突吗？”

掌门师傅来是思索一下，随即摇头，但道：“这个为师不知道，不过远古时期大战最后结束，是因为出现了一位女子。”

此话一出，风云菱，楚炎洌和望轻尘瞬间面色大变，三人不约而同的相互看看。

“师傅，你知道那女子叫什么，是谁啊？”风云菱立刻焦急的问道。

掌门师傅看看风云菱，随即眯起眼睛道：“丫头，难道是你？”

“啊！”风云菱没想到师傅这么猜，顿时哭笑不得道，“师傅，这不是不知道想问问你吗？应该不是我吧？”

“不是你，为何你是天星？不是你，为何你才十七岁就能到为师这个实力？不觉得你特别的有点不符合逻辑吗？还有这两个小子，是一样的道理。”掌门师傅的话，让风云菱一颗心往下沉，难道那个九天玄女菱儿真的就是她？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850574"  chaptername="不符合逻辑">加入书签</a>
</div>
