    呼！

    孟婆念头至此通达。

    “那么，给什么样的好处呢？”

    她心思归于平静，越看这小子越欢喜，开始决定暗中扶持一把。

    老实说，一般这样的书生，心在曹中身在汉，在他们这个极恶魔门还在暗地里想着黎明百姓，心系苍生，早就被她活活弄死了！

    甚至还会踩着对方的尸体大骂两句：

    就你小子事多！

    看看我们宗门的招牌？

    我们是魔宗！

    懂不懂什么叫修仙界人人得而诛之，我们第一魔道宗门的含金量啊！

    但是现在...

    “倒也有趣。”

    她忽然忍不住失笑，这种情况，连她自己都开始觉得啼笑皆非。

    这人生是如此的奇妙，妙不可言。

    黄泉路上，孟婆喂着汤，重新回想着那一道站得挺拔且儒雅有礼的身影，有些出神，想着怎么资助一番。

    “他没有修行资质，就是个文弱书生的命格。”

    “不帮，是活不久的。”

    “可他太正直，太心胸坦荡，不接受贿赂。”

    “甚至还会和我顶嘴，此人与我们魔宗的风气和习性，简直是背道而驰，两个极端！”

    她皱眉道。

    一般来说，给好处简单得很。

    她孟婆直接招来对方这个弟子，直接随手送点好处，对方还不欢喜得很？

    甚至还讨好自己。

    但是自己真这样做，公然的开小灶，徇私枉法，给予大量好处...但这搞不好还暴露了我们真是魔宗的底细，暴露了我们就真是一群不讲规则、真正偷人的十足人渣，这就不妙了！

    “拉拢的方式，很重要！”

    她得出结论，继续顺着这个思路整理，“送的好处要让他察觉不到，觉得我们宗门很公平，又有如沐春风的温和，不要折了他的面子和尊严。”

    她感觉自己这一辈子都没有那么小心谨慎过。

    她可是堂堂孟婆，执掌六道轮回的黄泉主宰，连送东西都能那么卑微？

    “况且，好处咱先不提，邢晗晗这个第五峰的代峰主，倒是个要处理的点。”

    她露出一丝阴冷。

    “这丫头，觉得宗门现在少人了，我不会对她下手，又是代峰主，我无法违背宗门规则害她，就三天两头背后诋毁我，说老婆子的坏话，还到处透露我们魔宗变成废墟之前的各种情况...”

    孟婆打算给她堵一下嘴巴。

    很快，她传音第五峰，直接把邢晗晗招来。

    动作很简单粗暴，才是她的性格。

    邢晗晗在第五峰之上听到了传音，便一阵后怕，暗暗琢磨：又发生了什么事了？我在山上缩着能找到我？怎么又来找我穿小鞋了？

    她一脸迷茫。

    很快，她吓得像是个被家暴的小媳妇一样战战兢兢的来到了黄泉路，连忙施礼，“拜见孟婆前辈。”

    “来了正好。”

    孟婆单刀直入，也不多和她闲聊，肃然道：“你以后，少要对你的新师弟，说我们黄泉宗的坏话，我们宗门团结友爱，你也常常要帮助他，保持师姐弟的情谊。”

    哈？

    邢晗晗一下子愣是没有反应过来。

    我有说坏话吗？

    我这都是事实！

    她有些不服气，心中暗道：我分明这是在帮他，教他我们魔门的人情世故，贿赂一下孟婆，免得莫名其妙被你弄死。

    要不是对那小子第一面觉得有好感，想顺手帮一把，自己会这样说？

    搞得自己正是烂好人一样。

    还有，保持师姐弟的情谊？

    她第一反应就是这老妖婆今天又吃错药了！

    她忽然破口而出，不由得小声道：“我们黄泉魔宗，同门师兄弟的情谊，不是自相残杀吗？”

    她可是门清得很。

    我们宗门哪有什么情谊，甚至我们宗门的惯例收徒，都是师傅送个徒儿“全家福”的灭门伴手礼，全家上黄泉路才拜入宗门的，连师徒都鼓励养蛊，相互残杀上位，更何况是同门之间？

    哼！

    “休要胡说。”

    孟婆冷哼一声，脸一下子黑了下来，冷着脸呵斥道：“你师弟刚刚入门，为人正直，心胸坦荡，而你呢？你小肚鸡肠，坏心眼一堆，不要再对他说些有的没有的，教坏他人！”

    ？？？

    邢晗晗当场震惊，大受震撼！

    明明我才是亲生的，我才是苗根正红的魔宗嫡系，我们魔宗的正统传人，第五峰代峰主，深得我魔门的精神文化传承...

    小师弟不过来了三两天，他的性格和我们宗门不说背道而驰，也只能说是势如水火...

    她想忍着，不和这个更年期的老妖婆计较，要体谅她的喜怒无常事出有因。

    但忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    甚至想破口大骂：

    你也这太双标了吧！

    “哦？”孟婆平静看着她，“还有什么要说的？倒是说一说意见。”

    “啊！我懂了，前辈教训得是。”邢晗晗瞬间服软，垂头丧气道，不敢多说，生怕又会被凭空暴打一顿。

    “下去吧。”孟婆道。

    “是。”

    邢晗晗不敢多留，怕孟婆又搞她，匆匆忙忙离开。

    但她也瞬间就懂了孟婆的意思，心里嘟囔着，这偏爱也太严重了，为了这个新的师弟，这还专门拉我过来警告一番。

    不愧是你啊，老妖婆！

    她暗暗吐槽，匆匆忙忙回到了第五峰。

    踏踏踏。

    回到了第五峰上，在这里孟婆监控不了她，她这才松了一口气，却仍感觉心脏咚咚咚的跳，伴君如伴虎！

    她觉得今天发生的事...

    有些刺激了。

    简直是太离谱了。

    她思索了一下，又招来了徒弟，也开始警告了她一番，告诉她不要再对第七峰的新峰主乱说话。

    其后，她又对着便宜徒儿，嘴里认真告诫道：

    “我不知道具体发生了什么，但孟婆前辈，之前莫名其妙暴打了我一顿，现在又敲打了我一番，都是因为我的这个新师弟。”

