    这群人都是黑帮，既然敢出来办事，胆量方面自然不会有问题。

    然而替身的力量实在是太过于诡异了！

    对于普通人来说，这东西完全就相当于超能力。

    普罗修特他们身上的冰甲倒是能够被看见，可加丘身上的替身本体，这群人可发现不了。

    在他们的视角里，只能看见加丘被掩盖在替身之下的本体，子弹根本接触不到加丘，就被弹飞开来，甚至不断出现误伤。

    而伊鲁索对付他们的手法，则让这群人根本无法理解这是什么情况。

    还有贝西的替身【沙滩男孩】，对于普通人来说同样诡异无解，鱼钩深入心脏或者大脑，没用多大力气，就能将人的心脏大脑之类重要器官破坏。

    当枪械的力量对这些替身使者作用削弱时，他们全都开始恐惧起来，一度以为是魔鬼的力量在帮助暗杀小组。

    至于神灵的力量，别搞笑了，大家都是黑帮，有什么神会眷顾他们这种人啊？

    “这还是我第一次杀人呢...”

    枪战中，贝西颤抖的身体慢慢平息，眼神变得淡漠起来。

    “不过比我想象中的还要简单嘛...”

    梅洛尼死亡造成的恐惧在这压倒性的屠杀面前被淡化，贝西的心态发生改变，看这群追杀他们的人，就如同看待一群小鸡仔一般。

    这就是事实，当替身使者反应过来后，大多数都能对普通人造成降维打击，两者根本不是同一个层面上的生物。

    若是没有科技的力量，普通人面对替身使者，胜利的几率微乎及微！

    现在更关键的是，凭借他们现在手中的火力，对强悍的暗杀小组几乎造成不了多少威胁。

    他们需要更强的热武器！

    然而加丘脾气虽然暴躁，但脑子也还好使，上岸后杀了最近的几人，就直奔那些持有高杀伤性武器的人而去。

    加丘速度极快，普罗修特控场能力也极强，这些人还来不及奔逃多远，就被加丘迅速追上，一一斩杀！

    这些人一死，普罗修特就松了口气。

    【壮烈成仁】的能力是很好，不过却需要时间来发挥作用。

    就算是全力以赴，也需要几分钟的缓冲时间。

    在这个时间段，那些持有重火力的家伙，还是能对他和贝西造成威胁的，他们两个可没有伊鲁索和加丘一样的保命手段。

    若是没有加丘的保护，两人也将和普通人一样，一颗子弹就会死亡。

    “不好！”

    刚松了口气的普罗修特反应过来，指着左手边的那条船说道：

    “贝西，跳到海里去，往那艘船下游！”

    啪！

    刚说完，一声碎裂声响起，普罗修特左腹处爆开一团血花，冰甲上出现一个小小的洞口！

    “大哥！”

    贝西一声惊叫，刚才随手收割生命的漠然感瞬间崩塌。

    加丘特意为两人制作的坚固冰甲竟然扛不住这一枪，这怎么回事？

    贝西脑子转不过弯来，迷迷糊糊的一时不知道该如何行动。

    但普罗修特还很清醒，左腹部处的伤势并没有让他慌乱。

    “贝西，你这个没有判断能力的妈宝男，没听到我的命令吗？

    跳下去！”

    他冷冷呵斥一声，自己也不顾伤口还在流血，跳下了冰面。

    “啊，是！”

    贝西不敢再犹豫，在普罗修特的命令下，跟在后面，直接往船下游动。

    “嘶！”

    普罗修特一入水，海水接触伤口，麻痹过后的痛感袭来，让他面目逐渐扭曲。

    “该死，大意了，杀死梅洛尼的那个狙击手还在远处盯着我们。

    要不是那家伙正巧处于【壮烈成仁】的射程之内，被影响了状态，再加上有加丘的冰甲防护，这一枪打在头上，我就死定了！

    不过子弹是从正面射入，这就很好解决了。

    我们在港口，附近这么多船，作为掩体完全足够，只要上了船，我和贝西便能脱离危险。

    而那家伙如果再不离开，我的【壮烈成仁】就有能力在无声无息之间取他性命！”

    普罗希特脑海中闪过这些念头，不敢再多耽搁，抓住贝西的手，让他使用【沙滩男孩】将自己两人带上去。

    事实也确实如普罗希特所料，接下来的两分钟里，隐藏在暗中的那个狙击手再也没有开过一枪，也不知道到底是逃了，还是死在了【壮烈成仁】的老化能力之下。

    两分钟时间，在【壮烈成仁】的全力之下，在场之人全部白发苍苍，弓着腰，几乎连站立的力气都失去了。

    更有些年龄大的，直接老死，缩成皮包骷髅般的模样，牙齿掉落，皮肤皱褶。

    这些老得几乎没有了人样的人，又如何是加丘和伊鲁索的对手呢？

    到了后面，伊鲁索甚至干脆直接从镜中世界出来，漫步在人群之中，匕首随意挥舞，收割走仅剩的几人生命。

    “结束了！”

    伊鲁索感叹一声。

    以往他就知道普罗修特这能力的恐怖之处，但一直没有机会看他出手几次，就算出手，也没有如这般全力以赴。

    如果继续让【壮烈成仁】继续发散能力，说不定不用他们出手，这些追杀者也得全灭。

    这种老化的能力无比诡异且强大，特别是对上了年纪的人来说，简直是天灾。

    特别是这种无差别的范围性攻击，别说敌人了，就算他这种队友，也是从心底里感到一丝害怕。

    加丘这种正面型的敌人还有迹可寻，而普罗修特要想针对一个人，只需悠哉悠哉坐在敌人触及不到的地方盯着目标，便能让生命消亡。

    很多时候，未知的恐惧往往更加让人崩溃！

    很快，两人踏过尸骸，与普罗修特集合。

    “死了好多人，这可不是普通的黑bang斗争了，再加上我们这种替身使者的能力使用，恐怕官方和组织合力都不一定能压下消息。”

    加丘将甲板上一具无辜路人老朽的尸体踢了下去，此时只要没老死的，全都会恢复过来。

    这是个倒霉鬼，年纪正好比较大了，也不知道降温的事，根本没来得及等到普罗修特停下自己的老化能力。

    普罗修特早早就褪下了冰甲，勉强止血，脸色很是苍白，疼痛让他一直紧皱眉头。

    他摇摇头，说道：

    “那不关我们的事，正好让他们去头痛。

    我们反叛的消息已经暴露了，看来是查找boss女儿消息时被发现的。”

