    李易推着小机器人在医院查房，顺便等两家人到来。

    可东林家要看可东林有没有摔伤，看他动作流畅，最后一下背过气去了。

    他的妻子胎稳不稳，不稳赶紧想办法，保住。

    他的母亲也检查下身体，今天先住下，明天作核磁共振，验血、验尿、验便……

    着火那家的孩子和孩子母亲，看呼吸道，已经身体有没有受伤。

    救护车回来，先看可东林的妻子情况，重新开安胎药。

    不是说之前的医者开错了，他不知道这家人是干啥的，以为钱少，就给开的普通方子。

    需要喝三副，之后看情况，十几钱就够。

    李易直接开出来成本十几缗的药方，抓药吃吧。

    “你想要男娃儿还是女娃儿？”李易检查完，开了方子问可东林。

    “我想要平安，我管他男女呢，最重要的保我媳妇儿，我和他从小长大的。”

    可东林之前面对李易唯唯诺诺，现在一改态度。

    “对对对，放心，没问题，我亲自出手，你果然家学渊源啊！

    你家的三条狗我已安排人帮你养起来，好狗，据说是五条，还有两条。

    令尊听闻身体康健，恭喜，那两条狗随令尊进山了？

    再过些日子两都之地就不可以捕鱼和上山狩猎。”

    李易微笑着说，顺便让可东林看一个东西，一个小宝宝两腿间的东西。

    “啊！啊？什么？哦！这是……这么小呢？”

    可东林听迷糊了，最后看到那个小东西，男娃儿。

    “这玩意儿大小要看爹娘。”李易解释。

    “我不小啊！”可东林低头。

    “其实你主要是胆子大、本事大，飞檐走壁的，偷好多家，其罪当绞哇！”

    李易继续微笑，聊天嘛！心态要放平和。

    ‘呼哧呼哧’可东林心平不了，他呼吸节奏加快。

    “有啥想法？”李易还是那般的笑容。

    “我，是我，跟其他人无关。”

    可东林拳头攥了攥，最终松开，低头。

    “你自己做不到，是一家人，你们好心，发现别人家的绢帛快要烂了，赶紧帮忙拿出来。

    另外那些人家的铜钱生锈严重，穿铜钱的绳子断掉，你们好心地拿走会继续让其他铜钱生锈的铜钱。

    不然你们怎么不拿首饰？不拿人家珍藏为了吊命的人参？不拿为孩子准备的金银长命锁？”

    李易一样样点出来，盗亦有盗，该拿的拿，不该拿的不能拿。

    首饰不要，因为那首饰可能代表了其他象征意义，婆婆一带带传儿媳妇。

    拿了的话，儿媳妇没守住东西，很可能想不开。

    孩子的长命锁，拿了一家人会认为孩子命不好。

    规矩必须遵守，就如他那时曾经的扒活儿。

    看病的钱不碰、老弱不动、身着寒酸养家者不取。

    然后就是看谁有钱了，拿完东西之后，还要留下点东西。

    对方势力太大的话，通过留下的东西可以找到你，你给人家还回去，就结束。

    若不留下代表自己身份的东西，一旦对方动用势力，同行都逮你。

    通常你偷了势力大的人，对方通过你留下的线索找到你，会给你一些钱财。

    那时大家都守规矩，凭本事吃饭，不准用镊子和刀片。

    大唐也一样，可东林一家不碰别人忌讳之处。

    你家那么有钱，我们搬你家的绢帛、铜钱，古董、古籍不碰，首饰不碰、传家药材不碰、地契房契不碰、借贷文契不碰……

    如此一来，盗窃完，对方就是心疼钱，一部分仓库里的钱，仓库里还有挺多，基本上少五分之一。

    李易眼下就跟可东林谈规矩的事情，好像入行很多年一般，老人了。

    可东林：“……”

    同行？原来李东主也是干这个的？

    “我现在怎么办？”可东林倒是想得开，他一琢磨，人家给你挑明了，就是不想杀你。

    “你的两个痦子我给你点下去，我手艺可好了，别总贴东西。

    你救人的时候掉了，主要是两个人你必须保证对方的身体不被伤害。

    你搬一匹值钱的绫罗，同样的动作，我相信绝对不会掉。

    尤其是小宝宝，身上很多地方青紫了吧？

    你应该多翻滚一圈，但你怕压到孩子，最后用身体关节承受冲击。”

    李易讲细节，正常转两圈才能把力道卸掉。

    可东林不敢，他怀中是小宝宝。

    “就是说你放过我了？”可东林又不是二逼，他听明白了。

    “何来放过一说，你无罪，什么海捕文书，都是弄错了。

    朝廷下文修正，我把你的痦子处理掉。

    另外陛下说你家的新婚被子烟熏火燎的，赏赐你一套新的，一套，连褥子、枕头什么的。”

    李易摇头，你是大大滴良民啊！吃糖滴有、吃肉滴干活。

    可东林听懂了，同时听傻了：“为，为什么？”

    “别问我，我哪知道？问你和你的家人。

    为什么在邻居家起火的时候拿出新婚的被子泼水？

    为什么在不知道面对多大危险的时候冲上去？

    为什么知道如何规避身体损伤，却以身体的损伤为代价换母子平安？

    陛下说当赏，宰辅们无异议，我就是个散官，听人家的话。”

    李易边说边轻轻拍可东林的肩膀。

    可东林声音颤抖：“我家没有事情了？”

    “怎么可能？得褒奖。你家有钱，买了一些田地，找人帮忙耕种。

    还偷摸捐给悲田坊六百多缗的钱，家中也没有多少积蓄了，除非把田产卖掉。

    你妻子有了身孕，你得找个好点的活计做，以前你卖馄饨，别卖了。

    我这里有事情给你安排，核心力量讲解，就是你抱宝宝跳下楼时候的卸力和支撑。

    这个按照我的说法叫核心力量，完美地控制身体的每一个地方。”

    李易边说边示意可东林跟自己走，去训练场。

    他想给其他军队找教官，普通的。

    羽林飞骑不用，羽林飞骑能骑射，天赋和后天规模训练的结果。

    天赋最重要，不然为什么羽林飞骑始终保持在三万？

    而可东林的动作，特别完美，想达到什么程度就达到什么程度。

    抱宝宝跳下来，能够控制自己受到伤害，还是宝宝受到一点点伤害。

    多滚一圈，宝宝可能会出现擦伤。

    可东林就没滚，把握对宝宝最好的状态，自己疼啊。

