    “忍住，很快就能好了......”

    张铁柱连忙跟李云妹说道，眼看着自己歪打正着，让云妹的伤势有了好的变化，铁柱非常激动。

    他之前只知道脚底板上的那个图案对自己有好处，但没想到还能用来给别人治疗，这让他兴奋的连手都在发抖。

    这时候李云妹忍着痒痒不敢动了，任由张铁柱的大手盖在她受伤的脸上，生怕自己动一下就会留下伤疤。

    铁柱也不知道自己的治疗效果如何，更不知道治疗需要多久的时间。

    但他在半路上治疗自己的尾椎骨时，知道治疗结束之后，这种热乎乎的让人发酥的暖流会自动消退，所以他一直伸手盖住李云妹滑嫰的脸蛋不敢松开。

    这时李云妹躺在病床上，张铁柱俯身伸手摸着李云妹的脸蛋，时间一分一秒的过去，两人就一直保持着这种异常尴尬的姿势不敢动弹。

    李云妹看着近在咫尺的这个男人，忽然就脸红了。

    小时候两个人在一起玩耍的时候可以说是零距离接触，但长大以后就越离越远，直到村长老婆的事件之后，他们再也没有如此近距离的看着对方的眼睛了。

    “铁柱哥，你为什么要偷看......”李云妹忽然问道。

    “偷看？我偷看啥了？”铁柱正在专心治疗，没想到李云妹蹦出这么一句话来。

    “就是，就是村长老婆陈翠菊......”

    听到这个名字张铁柱立马脸红了，不敢再看李云妹漂亮的眼睛。

    “别说话，对伤口不好......”铁柱只能用这种话堵住云妹的嘴巴。

    云妹气呼呼的嘟着嘴不做声了，她知道铁柱哥是故意的。

    二十分钟之后，铁柱感觉身体之中的热流慢慢减弱了。

    “云妹现在还痛吗？”

    “感觉不到......”李云妹摇了摇头。

    “还痒吗？”

    “有点痒，但是不热了。”

    铁柱也不知道为什么云妹还感觉有些痒，但他知道这一次的治疗已经自动结束了。

    这时卫生院的老医生又走了进来。“喂，你们怎么还在这里，到底交不交钱的，不交钱就赶快离开......”

    这一次老医生周建军的脸色有些难看了，说话的口气也强硬了起来。

    “哦，我们这就走......”

    铁柱只能松开了覆盖在云妹脸上的手。

    “喂，你们在这里干什么……”这时候周建军老医生已经走了过去，到了面前才注意到了李云妹的脸。

    “嗯？你的脸怎么好了？”周建军惊讶的张开了嘴巴。

    刚才他可是亲自给这个姑娘检查过的，当时她的伤口非常的可怕，就算是治好了恐怕也会留下很严重的疤痕，但现在竟然完全好了，在她的脸上只留下一道浅浅的红色印记，这已经不是医术可以解释的了，完全就是奇迹了。

    这不可能啊，难道自己老眼昏花了？

    这时张铁柱也非常的惊讶。

    “真，真的，真的已经好了，云妹，你的脸已经好了……”看到只剩下一条浅浅的淡红色印记，像是刚刚长出来的嫰肉，张铁柱激动的扒住云妹的肩膀，差点高兴的跳起来。

    “真的，真的好了吗？”云妹简直不敢相信，她颤抖的伸手摸了摸自己的脸蛋，果然一点都不痛了，只是有一点点长肉的痒痒。

    “铁柱哥，你的医术太高明了……”李云妹笑开了花了，不顾一切的一把抱住了张铁柱。

    张铁柱立刻感觉全身触电一样不会动了，闻到李云妹的香味，让他的血液迅速的流动加速，忽然感觉自己又开始发热了。

    这时站在一边的周建军还在发呆，这对他来说简直不可思议，从医这么多年还从来没有见到这么奇怪的事情，就算是这个年轻人懂医术，也不可能做到这么快就把那么深的伤口治好吧。

    李云妹满心欢喜的抱了铁柱一会，这才发现自己高兴过头了，连忙尴尬的松开了他，然后低着头满脸通红的朝外面走去。

    “云妹，等等我……”张铁柱连忙追了过去。

    就在两个人刚刚走出门口，一辆警车开了过来，吱呀一声停在了张铁柱和李云妹的面前。

    “警察，就是这个野蛮人，就是他把我们打成了重伤，哎哟，哎哟啊……”

    这时警车里面坐着两个黄毛，打开车窗指着张铁柱说道，嘴里还在不停的喊着痛。

    这两个家伙就是欺负李云妹的流子，当时被铁柱打的不省人事，这时两个人的头上已经缠满了纱布，脸上的乌青非常明显，看起来惨不忍睹。

    车上的两个警察快速的冲下车，一左一右扭住了张铁柱的手臂。

    “走，跟我们到派出所去……”警察押着铁柱就朝警车走去。

    “警察，冤枉……我是被冤枉的，是他们先打我妹妹，我才打他们的……”张铁柱连忙大喊。

    “冤枉，你还敢喊冤枉，你把这两个人的骨头打断了几根，头也打破了，还敢喊冤枉，这一次你逃不掉了，最少坐几十年的牢……”

    警察不管张铁柱怎么喊叫，直接把他塞到了警车里。

    “铁柱哥，铁柱哥……”李云妹慌了，跑过去趴在车窗上大声的喊着。

    但是警车很快就开走了，云妹感觉脚下一軟，扑通一声，一屁股坐在了地上。

    “铁柱哥，是我，是我害了你啊……是我连累了你……”李云妹坐在地上大哭了起来。

    李云妹已经彻底失去了方寸，不知道该怎么办才好，她是一个山里丫头，还是第一次遇到这种事情。

    这时候卫生院里面走出来一个漂亮的女人，把李云妹扶了起来。

    “小妹妹，到底是怎么了？”

    这个女人叫周雅丽，穿着一套非常得体的浅灰色套裙，她的皮肤白净无瑕，一看就是个有钱的富家女人。

    “这位姐姐，我，我铁柱哥是冤枉的，他，他是为了救我……”李云妹哭的有些上气不接下气了，连说话都不清楚。

    ……

    夜幕慢慢的降临了，山村的夜来的特别早。

    这时枫树村的村民扛着农具从地里回到了家里，开始准备晚饭，袅袅炊烟从旧瓦房上缓缓升起。

    枫树村是个古村落，在村子最中间有一条青石板路一直贯穿整个村子，青石板的路面已经被磨的锃亮了。

    这时林梅扛着一把锄头回来了，她刚才在山里挖了一些草药，准备明天晒干了给张寡妇治疯病。

    自从张寡妇被王大根欺负的疯癫之后，林梅就一直在免费帮她治疗，那个女人实在太可伶了，林梅只想帮帮她。

    这时在林梅的身后远远的跟着一个人，这个混蛋就是老光棍王大根。

    他知道张铁柱去了镇里，所以这大半天一直跟在林梅的身后寻找机会。

    只不过今天在山上做事的村里人太多了，让他一直没有找到下手的机会，不过现在天就要黑了，张铁柱还没看到回来，王大根的心里开始窃喜。

