    大巴停在停车场里, 到秋山还要走一段路。

    同学们一个接一个下了车，成群结队，你说我笑的, 欢声笑语盈满在这方天空中。

    迎芝在班上没有朋友, 不过自从舒云菲一事后, 她的生活就好过了许多，再也没有人来找她麻烦，和班上同学的相处可以用相敬如宾来形容吧。这样就挺好的。

    好像很久没看见舒云菲了，这也不值得让迎芝多花费什么心思。只是这时身旁一群女生的讨论声传来：

    “你们知道舒云菲转去哪个学校了吗？”

    “不知道呀，不过七中和实验都不会要在一中被处分过的学生吧。”一、七和实验是陵安市最好的三所高中, 平时竞争就十分激烈。

    “欸，被舒云菲欺负那人到底是谁啊？”

    “我不知道啊，不过巫雨梦肯定知道。”

    “谁还敢和巫雨梦说话啊，舒云菲走的时候和巫雨梦大吵了一架，闹得可凶，听说就是巫雨梦出的主意。”

    ……

    处处都不缺八卦的人, 特别又是现在, 不在学校里，所有人都是久居笼中突然被放飞的鸟。

    迎芝耳朵灵，就算不是刻意去听, 这些话都使劲往她耳朵里灌。

    哦, 原来那天舒云菲家长带她来学校可能是为了转学事情，原来舒云菲的好朋友也参与到了这件事。只是这些现在都和她没有关系了。

    路茫走在她前面，她不知道路茫听见没，只是他忽然停下了脚步，转过头看她：“你怎么走这么慢？”

    那几个女生听见了路茫的声音，朝这边一看, 就闭了嘴。

    迎芝背着书包，走得比较慢。

    路茫转过身，几步就走到她身边，然后伸出手提起她书包带子：“你背的东西还不少啊，要不要我帮你拿？”

    迎芝把自己书包给抢回来，紧紧抱在怀里：“不用，我自己能背。”

    她小心护着，警惕地看着他，生怕他有什么不轨的行为，路茫轻声笑了一下：“真装着什么宝贝呢？”话是这样说，但也没再碰她的书包。

    到达秋山景区门口时，几个班在这里集合，赵君提高音量说：“进去的时候要有序别乱跑，不要给一中给我们一班丢脸。下午一点的时候到门口集合，下午有体育活动，大家中午吃饱一点。”

    众人欢呼，还有在问：“赵老师，下午什么活动给我们透露一下呗。”

    赵君面带微笑：“下午就知道了，你们肯定会喜欢的。”

    于是，一片哀嚎，老师说一定会喜欢的绝对是学生一定不会喜欢的。

    不过现在才九点过，还有这么久的时间可以玩，大家便都打起精神，兴高采烈地走进了大门。

    一进去便看见一片枫林，层层渲染，红的似火，黄的如金，大部分是从底部到树尖上颜色渐渐变黄，末梢那一点更是金黄。由于是工作日，秋山上的游客还不是很多，几名游客在枫林下照相，大妈们手拿着丝巾摆着各种各样的造型。

    秋山门口便有一张平铺地图，虽以红叶闻名，但里面不仅仅只有枫树，还分外了几个园区。

    迎芝正在认真地看，她方向感不是很好，便在识记路线，让脑海中有个大概印象才不会迷路，身后忽然响起熟悉的声音：“你要去哪？”

    是路茫。

    迎芝说：“我想想去菊花园看看。”

    “我带你去。”

    他手抄在裤子口袋里，一副漫不经心的模样。

    迎芝说：“这里有地图。”她说话挺含蓄的，是拒绝也是提醒。

    路茫说：“我来过这，有活地图在你不跟，非要去看那张图？”

    迎芝仰起头问他：“那你也要去菊花园吗？”

    路茫笑：“可以啊。”

    迎芝觉得他有点奇怪，明明是他要带她去的，最后回答的却像她求着他带去的，迎芝说：“谢谢你。”

    她走在路茫旁边，目光总是容易被两侧的景物吸引。山上露重，空气湿润清新，水泥道不宽，两个人并排着走，中间还能留一条道。

    路茫看了迎芝一眼，她走在边上，离他挺远，好像他身上有什么病毒似的。他忽然就觉得这条路修得有点宽。

    迎芝其实压根没这么想，她只是不习惯和人挨太近了，再加上路两边种着各异的花草，她目光便被吸引了，也没注意脚下的青苔，一脚踏上去下便一滑，身子也跟着一斜。

    胳膊瞬间被人拉住，同时一股力道把她往另一个方向一拉。

    迎芝便扑在了路茫怀里，只觉得一股热气迎面扑来，她立马反应过来，脸先红了：“对不起对不起。”

    她挣扎着想站直，胳膊却被人拉住没放，脸还贴在路茫胸膛之上，只感觉从里传来的轻颤，他声音也含着笑意：“你走个路还能摔啊？”

    迎芝努力想克制从心底传来的羞赧：“你先放开我。”

    路茫没松手，用那种吊儿郎当的口吻回答：“你又摔了怎么办？我俩可是一起走的，到时候老师问我要人，我拿什么给她啊？”

    眼看着他越说越没谱，迎芝脸通红，声音又急又低：“不会摔了，真的不会。”

    胳膊上的桎梏消失，迎芝赶紧站直，头也低着。

    路茫朝前走了两步又回过头看她，她这下就老老实实跟在他身后了，原本白皙的脸蛋红扑扑的，抬起一双杏眼看他，接触到他的目光，又飞快低下头去，眼眸清澈，跟山间胆小的小鹿没什么区别。

    路茫哼笑了一声，慢悠悠地问她：“你第一次来秋山？”

    她轻嗯了一声，声音小得像蚊子。

    “我第一次给人当导游，你待会准备那点什么东西回报我啊？”

    她有点苦恼地想了想，试探性地问：“请你吃午饭行不行呀？”

    “行啊。”

    路茫这个导游当得还算称职，他方向感挺好，走过一遍的路都能记得。迎芝只用说自己想去哪就行了，他会带她去。

    “你找得到秋山寺吗？”

    路茫用一种奇怪的目光打量着她，迎芝差点以为自己哪里说错了，她连忙补充：“找不到就算了，我去看看地图。”

    路茫却开口：“找得到啊，你想去？”

    迎芝点了点头。

    “你知道秋山寺是干什么的吗？”

    迎芝有点茫然地说：“寺庙除了去拜拜还能干什么吗？我听说这里许愿很准。”

    路茫便笑了：“行啊，我带你去。”

    秋山寺在另一边，他们走过去花了二十多，寺庙外的香炉里插了许多香，烟雾缭绕。

    旁边居然还有一棵树，树上挂满了长长的红绸，红绸上似乎还写着字，迎芝好奇地走上去，看见有人在僧侣处说着什么，僧侣用毛笔在红绸上写字。

    她转过头看路茫，发现路茫也正看着那，她压低声音，怕打扰了别人。

    “路茫，你知道这是在做什么吗？”她有点好奇，毕竟是第一次来寺庙。

    “你不知道？”

    她有点不好意思：“嗯。”

    路茫说：“那待会我们也去写个名字。”

    迎芝便明白了，虽然原来没见过这样的场景，但她也猜到了一点，跟红色有关，跟名字有关，很好猜的。

    她摇头：“我不去。”然后目光落在香炉旁桌上的香上，她走了过去，拿起三炷香，学着别人的样子烧香，然后再插在香炉中。

    路茫走在她身后，还在试图诱哄她：“去玩玩呗，还挺有意思的。”

    迎芝转过头紧张地看着他，手竖在唇前，小声说：“菩萨面前，别说这样的话。”

    路茫笑她：“你还挺迷信啊，上思品课是不是没认真听？”

    迎芝还惦记着要给温梁桃许愿，都说心诚则灵，她此刻的心是无比地诚恳的，认真地说：“路茫，你别进去了。”

    她是很诚心的，但路茫一脸散漫，他们又是走一块的，要是菩萨觉得他们是一伙的就不好了。毕竟她还要给温梁桃许愿呢。

    路茫说：“行了，我不说话总可以了吧。”

    他天生的唯物主义者，不信佛不信神，此刻看她这副认真样，觉得可爱又好笑。

    迎芝闭着眼跪在蒲团上，双手合十，认真地祈祷。

    希望温梁桃能考上大学。

    至于她自己的愿望都没说出口，她好像也没有什么愿望。

    把寺庙里的菩萨都拜了个遍，愿望从始而终就只有那一个。出了寺庙大门，路茫问她：“你许的什么愿？”

    迎芝很小心地说：“不能说出来，说出来就不灵了。”

    路茫漫不经心地说：“每天来寺庙的人这么多，菩萨能听见你许愿吗？就算你许了，天下同名人这么多，谁知道是你啊。”

    迎芝本来没想这么多的，听他一说，好像也有点道理，她有些苦恼地问他：“那要怎么办呢？”

    路茫勾唇一笑：“你跟我说，指不定就实现了。”

    迎芝闭了嘴，他就想知道她的愿望。

    “我说真的，给我说比给菩萨说灵验。”

    迎芝没搭理他，内心想着，信你才有鬼了。

    外面有摆摊卖各种物件，小贩吆喝着，说是给寺庙的大师开过光的。迎芝意动，走了过去，卖东西的大婶声音响亮：“小姑娘来买个御守啊，健康学业财运都有。”

    迎芝仔细地看了看，然后指着其中一个说：“我要一个学业御守。”

    “二十块！”大婶利落地把东西包给了她。

    然后看了看两人，地对路茫说：“帅哥来买两条同心结绳啊，秋山寺的姻缘最灵了，好多人在我这买同心结呢。你和你女朋友多般配啊，买了我这的红绳戴着，包准一辈子不分手，长长久久。”

