
　　吴教授看了一会儿，然后走回舞台上，问着秦明：“小兄弟，你是怎么看出来这个编钟的问题的？”

　　“这个编钟是仿制的，我刚才指认的地方，一般人很少有人能够查察觉，青铜器经过专业的加工，做到以假乱真的程度是完全有可能的，只不过那里的确暴露出来了，如果不相信的话，用酒精擦拭两个小时，就会全部裸露出来。”

　　秦明很是自信的说道，吴教授听完点点头。

　　“的确如这位小兄弟所说，这个编钟是个赝品，只不过仿制的手段太高明了，所以才误导了刚才的几位专家。”

　　吴教授此话一出，全场震惊无比，赵家拿来的编钟，居然是个赝品，而且还是出自于吴教授的口中。

　　这个是无论如何做不了假的，赵源此时的脸色煞白。

　　“不可能，这个肯定是真的。”赵源狡辩着。

　　“赵先生，我们几个刚才有仔细看了一下，这个地方的确非常细微，你这个物件是赝品，我们几个走眼了。”

　　其中一位专家不好意思的说道，他们三个看了秦明指的地方之后，也发现了不妥之处。

　　“而这个赝品的价格，真的如秦先生所写的价格，连着人工费，最高也就只有五千了。”

　　另一位专家说道，赵源似乎不敢相信，抱起编钟仔细看着。

　　这时候，主持人接过了话筒，笑着说道：“没想到真是一波三折啊，估计赵先生也是故意测试，那现在咱们的赢家便是这位秦先生了，让我们恭贺他。”

　　主持人简单的说完之后，直播便中断了。

　　大胖高兴的从椅子上跳了起来，而很多看直播的人，也就从这次，知道的秦明的名声。

　　人一旦有了名气，就会有人针对了。

　　而常林也在看着直播，他摇摇头说道：“这赵源真是不长记性啊，这次，估计又赔几百万的一个物件。”

　　不过常林心里非常爽，反正他也看赵源不顺眼，秦明替他收拾了赵源，他自然是高兴的。

　　李家没有看直播，也不清楚，他们正忙着收其他古玩呢，倒是李文华看了，不由的开始对秦明有了欣赏。

　　而且他相信，只要有秦明的帮助，他这次在李家，肯定会出人头地的。

　　赵源又溜了，出了电视台后，人又不见了。

　　“赵源这孙子，是不是不想给东西了啊？”大胖很是生气的说道。

　　“这次可由不得他了，下午他会主动找咱们的，这么多媒体呢，他还敢赖账不成？”

　　秦明毫不担心这个问题，而下午的时候，媒体的文章便发了出来。

　　各种标题党也出来了，无非都是夸秦明年轻，顺便说一下赵家怎么样怎么样。

　　秦明也算在这个圈子里小有了名气，但藏家都知道，不能凭一场比赛，就觉得秦明厉害，很有可能是靠运气呢？

　　其实要说鉴定这一块儿，主要是看年龄，以及经验，这样是最稳妥的。

　　虽然秦明这段时间火，但是再过一些时日，这种热度一降下来之后，名气也会跟着下降的。

　　秦明并没有飘，他很清楚古玩这个行当的，况且他也不是个很高调的人。

　　赵家公司里，一群鉴定师正围着编钟，仔细的观察着，因为有了当时秦明的提醒，大家也都关注了那两个地方。

　　“赵董，这东西的确不是真的，咱们被骗了。”其中一位鉴定师说道。

　　“我估计卖咱们的未必知道是假的，这个地方太微小了。”另一位也说着。

　　其实牛峰二人是知道的，虽然他们不会鉴定，但是在谁手里拿的货，多少钱拿的，他们可是一清二楚的。

　　几万块钱的东西，怎么可能是真的呢？

　　赵老爷子一脸的郁闷，这种事情怪不得赵源，也怪不得几个鉴定师。

　　鉴宝栏目的专家们都能看错，更何况他们呢！

　　不过他还是一肚子的气，说道：“给我尽快找出卖咱们编钟的那两个人，我要好好问问清楚，到底怎么回事儿，他们从哪里得来的这个编钟。”

　　“源儿，既然输了，你就愿赌服输吧，该给人家的东西，就给了人家，不要让那些媒体说咱们赵家言而无信。”

　　赵源有些不情愿的点点头，只好给秦明发微信让他下午去店里拿东西了。

　　秦明看着微信里的消息，对大胖说道：“怎么样？我就说他要来找我的吧，这种公开的场合，赵家那么大公司，还能抵赖？”

　　大胖伸出大拇指给秦明点赞。

　　“大秦，你可真是厉害啊，估计这赵源，以后不敢跟你作对了。”大胖笑着说道。

　　“这可未必，这个赵源你又不是不清楚，不达目的不罢休的，也不知道以后会有什么幺蛾子。”

　　秦明知道，赵源还会伺机报复的，只不过会等这个风头过去。

　　下午吃了饭，秦明跟大胖两个人便到了赵家的一家店里，赵源已经等着了。

　　“这次还不错，至少没有言而无信。”秦明笑道。

　　“什么叫这次，我上次也一样。”赵源溜了秦明一眼。

　　“对，你上次也输给了我，这么算下来的话，你就是输给我两次了，你说你怎么还要跟我比啊，第一次输了就算了呗，现在又输了，咱们班群里都发了，你多没面子啊？”

　　秦明趁机奚落着赵源，反正他跟赵源势不两立的，也无所谓的。

　　“秦明，你别高兴的太早，迟早你会栽了跟头的。”

　　赵源恶狠狠的说道。

　　秦明没接他的话，在店里来回溜达着，随后说道：“这里没有跟我玉佩同价值的东西，你还是把我带到公司去看吧，就你们这店里，最高的价格就是这个唐三彩，但是也就值个一百来万，我能看出来编钟是假的，你就别想蒙混过关。”

　　“你怎么这么麻烦，回公司得报备的，你要不嫌麻烦，就明天再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵源说着。

　　这个东西肯定是要给的，他也知道店里没有跟秦明同等价位的东西，不过是想试试秦明，万一他一打眼，挑走一个很低廉的物件，那赵家岂不是赚了？

　　可秦明偏偏没给他这个机会，一眼便看了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第96章 再赢一次免费阅读。https://xs.23sk.com 