    陈凌看着手里的情报说到龙晓韵毕业的事情，突然想起关于龙晓韵这个大队长的一些信息。

    没错，之前他们在军校读书的时候，肖邦就给他汇报过地狱火第二期新人的训练情况，第二期最后通过考核，一共21人，其中一个就是龙晓韵。

    不得不说这个龙晓韵给他的印象还是比较深刻。

    龙晓韵本来就是一个大队长，但由于好强，也来参加了地狱火第二期训练，成员新人中的一员。

    她虽然是个新人，但由于实力就摆在那里，所以从一开始就表现相当优秀，至于后面的训练情况，陈凌没有亲自盯着，自然不知道。

    不过肖邦因为没有一起来读书，就一直留在那边负责新人训练，倒是给他说了不少关于龙晓韵的优秀事情。

    龙晓韵实力增加如此明显，是在意料之中，她能顺利毕业再正常不过，只是，这个任务为什么会提到她？

    看到龙晓韵名字，陈凌诧异不已，想起了一些往事之后，又继续看任务内容。

    突然间，他眼神一凝，表情刷得异常冷峻，似乎碰到很严肃的问题一样。

    事实上，他真看到让自己非常愤怒的事情，因为在情报里，他看到一个老对手，戴恩能源公司的老爹。

    所谓戴恩能源公司，其实就是戴恩能源军事公司，并非一般的公司，实质上是雇佣兵组织，叫“公司”只不过是挂着一个好听名字，方便到捞好处，干坏事。

    这个组织专门聘用退役的职业军人，个个军事实力强悍，在世界各国横行霸道，捞好处。

    要是评论这世界上什么人最贪，绝对要数这些雇佣兵，这些人到处搜刮利益，都不知道残害了多少人，让世界警察都感到头疼。

    上次勇士学校争夺林晗带走的炸药方程式，就少不了这个老爹。

    老爹可以说是死对手，也是个老熟人！

    陈凌看到老爹两个字，浑身杀意浓浓，耐着性子，仔细看后面的情报内容。

    不到半分钟时间，他就了解清楚事情的所有来龙去脉，原来这次任务确实与龙晓韵关系很大。

    这个龙晓韵毕业之后，就被派去执行任务，不料她误打误撞，竟然在南亚地区灭掉了戴恩军事公司的一个小型基地。

    最后，她凭借在地狱火学校学到的技能，成功九死一生，逃了回来，最重要是还带回来一个重大的消息近期，戴恩军事公司在飞洲有一场军事行动。

    而这个行动就是事关炎国一个重要的医学博士，还有一个很特殊的炎国公司。

    唰唰！

    陈凌领略到情报的最关键信息，瞬间脸色刷得异常冷峻，立刻抬头，对飞行员道：“送他们直接去机场。”

    “明白！”

    少尉飞行员在陈凌的感染下，神情变得异常严肃，立刻回应，带着众人马上起飞。

    说实话，他也接送过很多次执行任务的队员，见识过很多军官首长，但还是第一次见到如此严肃的军官。

    看着浑身杀气腾腾陈凌，他犹如看到一头猛兽一般，心头都有点颤抖。

    飞行中得令的瞬间，马上感受一股股强烈的威压，当然也不只是他有这样的感觉，而坐在飞机上地狱火那些成员，都一样感受到，而且还意识到这次事情有点大，不然教官不会如此轻易动怒。

    林笑忍不住了，看着陈凌问道：“头儿，到底出什么事了？”

    陈凌闻言看了林笑一眼，便将手里的情报递了过去道：“这是情报，所有情况都在里头，大家轮流看，快速记下情报内容。”

    “是。”

    林笑一脸严肃，接过情报看了起来，不过只是才看上两眼，马上两只眼眸子中寒芒毕露，满脸的愤怒。

    “又是老爹，真可恶！”

    林笑一边看情报，一边骂人，看完之后再将情报递给了身边的耿战。

    耿战接过情报，狠狠骂道：“那些该死的雇佣兵，最好这次一次性将他们给灭了……”

    就这样，地狱火的成员都轮流着看情报，一边看着一边骂着老爹，而且个个都是满腔的怒气。

    对于他们来说最讨厌的人，要数雇佣兵，见一次杀一次，他们从来都没有手软。

    半个小时后，送他们都飞机降落在京都东区机场，众人刚刚从直升机下来，陈凌就带着他们快速冲向特殊通道，不久，又登上了前往西南市区的飞机。

    大概经过三个小时的飞行，飞机最后在西南市区落地。

    飞机舱门一打开，陈凌带着所有人马上跳下飞机，最后以最快速度，回到战区司令部。

    回到司令部之后，陈凌命令众人回宿舍做好随时出战的准备，而他就独自一人前往司令员的办公室。

    咚咚……

    站在司令员办公室前，陈凌礼貌地敲了三下门。

    “报告。”

    “进来。”

    在陈凌声音之后，司令员的声音响起，陈凌听到批准声，立刻用手推开了办公室的门。

    Y吱！

    大门打开一瞬间，陈凌抬起眼皮就看到了办公室坐着三个人，其中一个是赵宗柏，另外还有两人都穿着干练的西装，这两人都是陌生面孔，他一个都不认识，不过，他能从对方身感受到一种精干的气息。

    这两人身份不简单。

    陈凌的眼神从对方身上扫过的同时，走进了办公室，然后随手带上门，走到司令员跟前，立正敬礼。

    “首长，陈凌报到。”

    赵宗柏看着陈凌，立刻招手，道：“来了就好，快点过来，一起商量大事。”

    “是。”

    陈凌知道事情紧急，也没有任何顾忌，直接走了过去。

    怎么来了一个年轻人，他是谁？

    坐在赵宗柏对面，那两个穿着西装的男人，看到陈凌如此年轻，而且又是一身休闲服装，纷纷露出诧异的神色。

    难道这个年轻人是来执行任务了？

    这么大的任务，他一个年轻人，能担当得起吗？

    唰唰！

    两个西装男人，满眼都是疑惑。

    本来看到这个年轻人的出现，他们已经够诧异了，结果还看到赵司令员对待这个人如此热情，简直大跌眼镜，两人都瞬间呆滞。

