 白大少躺在床上，双臂放在脑袋下面，双腿交叠，悠闲自得。

西天宫就是大，不知道宝库中的宝物多不多，要不要干一票回去？

左思右想，来回琢磨，最终打消了念头。

算了！别添乱子了，自己目前还得罪不起天宫。

万一被发现，有麻烦可做了。

别说天宫，目前连一座大城池都难以抗衡。

 没过多久，房门被敲响，外面传来一道清脆的声音。

东方白应了一句，房门被推开。

侍女端着饭菜而来，走进屋放在一处桌子上。

“你过来吃饭吧，别等会凉了。”

侍女招呼道。

“真是麻烦姐姐了，实在不好意思。”

东方白客气道。

“都叫我姐姐了，还那么客气干啥，快吃。”

“好！”

东方白顺势坐下，开始吃了起来。

“那个……你是哪里人士啊。”

“我是乌云城的人，算是熊将军的属下。”

东方白胡诌道，简直胡说八道。

“乌云城距离天宫城很远的，你们平时训练是不是很辛苦？”

“还凑活。”

“小女子乃别克城的，和你们乌云城乃相邻城池。”

侍女笑道，一对眼眸时不时的看向白大少。

“是吗？

呵呵！”

“对了，你是不是叫白不败？”

“嗯！”

“我记住了！”

“你以后还会不会来天宫啊。”

“……”这妞不会对本少有好感了吧？

几句甜言蜜语就被糊弄了？

产生了浓厚的兴趣？

 咳咳咳！未免这妞也太好骗了吧？

不对！怎能是骗呢，本少又没说暧昧的话。

唉！本少改变了容貌依旧那么吸引人，也挡不住由内向外散发的魅力与气质。

 人太帅了不行啊！两人就这么有一句没一句的聊着，万红衣那边正式开始了。

西天宫正宫殿，聚集了很多人，每一位在九重圣域之中都是响当当的人物，大多都能说出名字。

据大致观察，在大殿之中的最少数百人，乃至千人！进入正殿，各处彰显着喜气洋洋，红色当头。

西天宫的收徒大殿正式开始，也就是说今天一切顺利完成之后，万红衣便是真正的西天帝传人，真正的弟子。

万红衣按照步骤，随着身边人的高喊，正跪在地上。

先是磕头，后是敬茶，一切有序不乱的进行着。

万红衣大气得体，每一步骤不慌不忙，来参加大殿的人暗暗频频点头。

仅此气质沉稳，就值得赞赏。

要知道在此处站着的，均是各大天宫的顶尖人士，不是有一定决策权，就是拥有无上兵权。

四大天宫来了两位大元帅，一位王爷，一位宰相星官。

至于其他人，也是成名于圣域良久，实力最低也是天帝境三重。

可以说‘众星云集’！全是大咖！ 据说西天帝新收的弟子，仅仅只是个平常之人。

一介平常人，竟然能平稳到如此地步，可见此人心性！前途无量！“收徒大殿礼成！”

“恭祝西天帝了。”

“可喜可贺！”

“嗯！”

西天帝笑着点点头。

或者说从一开始，西天帝的笑容就没间断过。

“今日本帝正式收下一位弟子，名为万红衣，册封依依公主。

以后行走天域之时，还请诸位以及各大天宫多多关照，有做错的地方还请给本帝一个面子，不要过分为难。”

“西天帝放心，我们五大天宫向来不断来往，关系维持良好。

就算依依公主有什么过失，也定然不会计较。”

“再则依依公主大度得体，做人做事绝对让人挑不出毛病。”

“一切请西天帝放心就是。”

“嗯！”

西天帝满意点头，之后在无名指中摘下一个指环。

“今天本帝收你为徒，没什么好送的，就把这枚指环相赠与你。”

“天帝大人，万万不可！依依公主现在担不起……”一人站出来恭敬道。

不止是他一人，在场的所有人均露出吃惊之色，似乎不敢相信眼前的一切。

 话未说完，西天帝便摆摆手，“本帝心意已决，不必多说！再则本帝依旧会管理天宫事务，不用大惊小怪。”

“可指环就是代表啊，天帝三思！”

“无碍！”

西天帝不顾反对，将乌金指环递了过去，“依依，戴上它。”

“师父，众多星官反对，徒儿不敢接受。”

万红衣并不知道这枚指环的意义，见到众人反应，她下意识的不收。

 “本帝让你戴上就戴上，在意他们做什么？

你乃本帝唯一弟子，这枚指环早晚是你的，现在收下也没什么。”

西天帝坚持道。

 “好吧！”

万红衣接过，戴在了自己葱白的手指上。

在这一刻起，来此参加盛典的人心中都有了一个打算，这个万红衣绝对不能惹。

从这枚指环上就可以看出，她并非西天帝的弟子那么简单，更是西天宫的传人。

不！或者说她现在就代表着西天宫！这枚指环意义非凡，九重圣域五大天帝，每个人手中都有一枚指环，而这枚指环便代表无上的权力和尊贵。

它代表的天帝之尊！西天帝天帝之位！西天帝在这个重要的日子，把代表天帝身份的指环送出，万红衣只要不出意外，西天宫便是她的了。

从无名小卒的底层，一跃成为五大天宫西天宫的主宰。

以后和五大天帝齐名，乃真正的鲤鱼跃龙门。

九重圣域谁的权势最大？

谁又值得可怕？

非五大天帝莫属！不仅自身实力恐怖，还有百万，甚至千万兵将。

天宫乃最强，这一点无人怀疑，也无人反对说法。

万红衣戴上指环之后，凡是属于西天宫的大臣将领全部跪倒在地。

“拜见西天帝！”

“西天帝万安！”

包括其余天宫，以及各大高手微微弯腰，以示恭敬。

“嗯？”

万红衣懵了，完全不知道发生了什么，一时间站在原地不知所措。

指环在谁手中谁就是天帝！这是规矩！“师父，这……”万红衣为难道。

“他们做的很正确！这枚指环就是天帝象征，你拿着吧。”

西天帝笑道，并没有失落之感。

“师父，你怎么将这个送依依了呢，徒儿不能要。”

万红衣说着就要摘下。

 