    对于秦远嘴中的这瓶天上仅有地上绝无的宝药，白肖薇是不相信的，哪有这般神奇的东西，若是真有，早就卖给身家亿万的土豪大款了，哪里还轮得到她一个小小的科长使用。

    可是，就在她涂抹上没多久之后，她的那酸胀~疼痛的脚踝，忽然沁入一股冰凉之意，就如无数个凉水做的小蚂蚁钻进去一般，滋润着酸胀的干涸裂土，舒服至极，疼痛的感觉明显减少。

    “搓一下，使劲！”

    秦远说道，其实他对那老家伙说的什么藏红花印度象骨髓之类的，也是从骨子里不相信的，一个乡村赤脚医生，哪里能去西藏去印度，但是那红花油的药效的确神奇无比，他不止一次见识过。

    小时候的邻居家老母猪生完小猪崽子，身体虚弱，一不小心滑倒在猪圈里，摔折了后腿，就是被他爷爷接上骨头，又用这种红花油搓揉，没有半个月的时候，那头老母猪便行动自如。

    一只摔断了腿的产后母猪都能如此快速的好转过来，更别提是白肖薇这只小蹄子了。

    当然，这些是万万不能说的，会挨揍的。

    白肖薇倒是很听话，一双玉手在脚踝处使劲揉搓，按照常理来说，脚踝受伤，是不能揉搓，那样的话受伤部位会更加快速的充血肿胀，致使伤情更加严重，可是秦远爷爷留下的红花油却要反其道而行之，让药物快速进入伤患部位，快速修复。

    “咦？这肿胀消失了？”

    差不多十多分钟之后，白肖薇看着自己的脚踝之处，不敢相信自己的眼睛，刚刚不久之前，还红肿不堪的地方，已经有了明显的好转，虽然还未完全好，但效果真的不要太明显。

    “我早就说过，这瓶红花油是好东西，一大箩筐珍贵药材做出来的。”秦远笑着说道。

    其实若是他动手替白肖薇治疗，效果会更好，只不过现在的他可不想再去刺激这个女人，他已经看出来，白肖薇马上就要到了爆发的边缘。

    想想自己其实也挺冤枉的，他自始至终没有想过要赚白肖薇半点便宜，让她来宿舍也是为了她好，总不能在大马路上搓脚丫子吧？

    成何体统！

    “走两步试试。”秦远说道。

    白肖薇试着走了两步，最初之时还不太敢落地，慢慢的，心理阴影一解除，大胆了许多，慢慢行走了起来。

    “好了很多，你这药果真管用。”

    白肖薇惊喜连连，摇晃柳条身姿，在秦远宿舍里走来走去，虽然还能看出来有些不利落，但比起不久之前只能趴在秦远后背上的那副可怜样，要好了不知道多少倍。

    “呵呵，我就说很管用嘛，你还不相信。”秦远撇撇嘴。

    “相信，相信，之前不是不知道吗？”白肖薇连连说道，一双美眸看着秦远，精致的面孔笑意盈盈，“只不过是你说的太神奇了些，我孤陋寡闻，从来没有见识过，也就从江湖骗子嘴里听说过而已，当然不信。”

    秦远看着那用去小半瓶的红花油，一阵肉疼，真不该给她。

    “但是现在我眼看到了效果，不由不相信，科学工作者要讲究实事求是，没有证据肯定不会随便相信，但有了证据，那就要正视现实。”

    白肖薇一边穿着鞋袜，一边说道，秦远的心情这才好了些。

    “走吧，现在都十点多了，你再不回去，邵老师那边估计都结束了，我的手掌也好了，也与你一起过去。”

    秦远的手掌今天早晨已经结痂，只不过是伤的不重，没舍得用这红花油而已。

    这玩意他没剩下多少了，老家里也就有几坛子，用一点少一点，他还是很珍惜的。

    “先不急。”

    白肖薇笑容愈发璀璨，本因为被秦远背了一路，不想与其发生些旖旎狗血误会，所以到了他的宿舍之后，就离得远远的，可此时却离得极近，大眼睛中光芒，一动不动的看着他。

    “你要干什么？”秦远下意识后退一步，她用这种表情看着他，保准没有好事。

    白肖薇看到秦远那仿佛生怕被其非礼的样子，粉面微红，暗中啐了一口，但还是说道：“你那红花油效果很好，能不能给我配点，我们出山入地，很容易发生磕碰，有了这东西，就不会耽误工作。”

    果然没好事儿！

    秦远腹诽一句，但不动声色，说道：“白科长出口，我当然不能拒绝，这样吧，你把需要的中药找来，我给你配制。”

    白肖薇面色一喜，道：“需要什么中药？”

    秦远想了一下，道：“昆仑山海拔三千米处生长的藏红花和雪莲花，十年以上野生鹿茸，对了，还要印度象的骨髓……”

    没等秦远说完，白肖薇的粉面就变黑了。

    这哪里是中药，简直是黄金好不好，不，比黄金还难弄！

    “你能不能靠谱点，藏红花现在已经被炒到了天价，别说是海拔三千米以上的，就是海拔一千米左右的，一公斤都要好几万块钱，还不一定纯正，至于野生鹿茸和印度象就更不用说了，我哪怕是活腻歪了，想因为捕杀珍惜动物坐大牢，也不可能拿到！”

    白肖薇气不打一处来。

    秦远耸耸肩，道：“那我就没办法喽，我爷爷生前告诉我是用的这些材料，我能有什么办法？要不是他老人家当年配置的比较多，现在恐怕连这一小瓶都没有。”

    这一小瓶肯定是有的，但他不想透露过多，财不露白，这是从小就被父母耳提面命的道理，哪能向她吐露。

    那玩意可是以后留着救命用的，尤其是听那胡小仙说起赏金猎人的事情后，他对这些红花油更加看重。

    白肖薇小虎牙磨得“咯吱”作响，接连示威，若不是两人年龄相差太大，地位相差太大，日后她还又可能会成为秦远的领导，她说不定会连撒娇卖萌都用上。

    奈何秦远就是不为所动，任她眼里面喷出火来，都没有半点改主意的念头。

    “走吧！”

    白肖薇最终败下阵来，倒是没有恼羞成怒，毕竟这红花油当真神奇，神奇之物必有其宝贵之处，若是随便找些狗尾巴草，地瓜秧子之类的就能配置出来，那也不可能有如此神效。

    两人走到楼下，王大爷正在吧嗒吧嗒抽着烟，见他们出来，微微摇头，尤其是看见秦远，颇有些怒其不争的意味。

    “年轻人啊，肾虚就要多补补，三鞭酒啦，六味地黄丸之类的啦，都可以用点嘛，年纪轻轻若是耽搁了，等到稍微上点岁数，更会被人瞧不起。”

    王大爷年纪不小，但眼神不差，一眼就看出了白肖薇的兴致不怎么高。

    秦远差点没一口老血喷他一脸！

    这为老不尊的老货，哪里看出来老子肾虚？你才肾虚，你全家都肾虚！

    跟这位闲着只剩下一张嘴的大爷理论是绝对不理智的，秦远不想被他嚷嚷到整个男生宿舍都知道，赶紧灰溜溜走人。

    出了门口，老大爷还不忘好心吆喝，道：“秦小子，回头我给你找个偏方治治，保准让你鸟枪变大炮，男人要雄起！”

    尼玛！

    秦远很有去追他孙女的冲动！

    白肖薇走在秦远身边，神情古怪，这家伙到底在学校里都干啥，为何与一位看门的宿管老大爷都厮混得如此熟稔？

    要不是他的成绩摆在那里，她真会认为他是那种整天吊儿郎，不务正业，却能跟各方人员都能混熟的学生。

    “别听他胡说。”秦远尴尬欲死。

    两人一起来到邵连山家，已经接近十一点，陆小观一众人都在拿着小刷子清理青铜碎片上的泥土尘埃，见到两人同时出现，不由意外。

    而最意外的则是岳镇海和岳镇雄哥俩。

    白肖薇不在，邵连山也没有多说什么，他们还以为她另有其他事情，可却没有想到，竟然与秦远在一起。

    他们对视一眼，都感到了一丝不妙。

    白肖薇本就十分看重秦远，又在事先谁也不知道的情况下呆了整整一上午，他们谈了些什么，是不是达成了什么协议呢？

    这都让这两人心中狐疑。

    “哈哈，白科长，你要是再不回来，我可准备给你打电话了。”岳镇雄朗声说道，他的嗓门大，说起话来豪气万丈。

    “怎么了，局里有什么要紧的事情发生吗？”白肖薇皱了皱眉头，问道。

    岳镇雄连连摆手，道：“没有，没有，局里把我们派到这里，就是协助邵老师修复这件青铜器的，一般事情不会找我们。”

    白肖薇点点头，稍稍放心，又问道：“那你找我做什么？”

    “瞧你说的，同事之间难道还不能加深一下感情？”岳镇雄爽朗的说道，“我跟他们已经说好了，等会我做东，咱们去搓一顿，华大有很多不错的小吃店，正巧借着这个机会来尝尝。”

    “哦，这样啊，那好吧，不过我和你一起请，不能让你一个人花钱。”白肖薇不是个占人便宜的人。

    “那好，就按领导说的办。”

    岳镇雄也不坚持，看向秦远，眼底深处闪过一道掩饰很好的冷芒，道：“秦远，今天早晨你走的匆忙，这一顿可不能推脱，大家一起去，正好可以交流交流经验。”

    “对，秦远，你要是不去就是不给我面子哦，我可是真心想与你改善一下关系。”岳镇海也皮笑肉不笑的说道，似是唯恐秦远拒绝不参加。

