
　　第二天一大早，萧楚给石主任打电话。

　　本来是昨晚就应该打的，不过昨晚和夏听蝉散步去了。

　　回来的时候又有点晚，打石主任的电话没打通，关机了，可能是那个时候，石主任已经睡觉了。

　　毕竟上了年纪的人，休息都比较早。

　　所以七点五十，估摸着石主任已经起床了，萧楚便给打了过去。

　　很快电话就接通了。

　　“石主任，您好，我是小萧。”

　　石主任一下就听出萧楚的声音了，十分乐呵道：“小萧啊，你好！你怎么有空想起老头子我来了？”

　　萧楚笑着道：“石主任，您哪里老了，上次看你可是身子硬朗，精神矍铄，比我们这些年轻人气色状态还要好！”

　　“呵呵，你就别捧我了。你给我打电话，是你妈的腰，又出什么状况了吗？”石主任关切问道。

　　萧楚回道：“不是，我妈的腰伤已经好了。”

　　“这不她惦念着您老人家的恩情，让我给您送两箱家里种的脐橙。”

　　“这脐橙是昨天刚摘下，快递过来的，给您和党阿姨尝尝鲜。”

　　石主任道：“你们太客气了，我是医生，你妈生病了，我给她治病是分内之事，不用记挂在心上。”

　　萧楚说道：“石主任，我知道你们医生有规矩，不能收红包和贵重礼物。不过这脐橙我爸妈自己种的，不值什么钱，就是表达一下心意。”

　　“再说了，就算是没有脐橙，我也想来看望您和党阿姨，我还想再跟你请教一下诗词和对联呢。”

　　听到诗词对联，石主任一下乐了，笑道：“行吧，那你就过来吧，正好我今天休班在家。”

　　“对了，我上次跟你说的事，你记得吧？我那堂侄女……”

　　萧楚连忙打断：“石主任，那个……我今天会和我女朋友一起过来的。”

　　“你女朋友？你真有女朋友？”石主任很是意外。

　　上次他想给萧楚介绍他侄女的时候，李文谦就说了萧楚有女朋友，不过因为李文谦并没有这女朋友是谁，所以石主任有些怀疑李文谦是故意帮萧楚说话，编造出来的。

　　没想到竟然真有。

　　萧楚看了一眼边上的夏听蝉，带着自豪地说道：“不错，是有女朋友，而且她知道是您治好了我妈的伤，很是感激，也想过来看望您和党阿姨。”

　　“行吧，那你们过来吧。”

　　石主任似乎有一点点小失望，但是很洒脱，当不成侄女婿，当个忘年交也挺好。

　　挂了电话后，萧楚对夏听蝉道：“石主任今天在家，我们这就过去吧。”

　　夏听蝉点点头，她听见了萧楚跟石主任的对话，知道石主任确实想把堂侄女介绍给萧楚。

　　她当然得去。

　　哪怕今天就得飞帝都，下午就要录制《时代红颜》的首播礼，她也得去。

　　随即两人就开车前往石主任家。

　　到了石主任小区后，萧楚提那两箱脐橙，夏听蝉则负责拿其它的礼品，一起上楼，很像是去探望长辈的年轻小两口。

　　爬到三楼，敲门之后，是石主任老伴党燕阿姨给开的门。

　　“党阿姨好！”萧楚打招呼，夏听蝉跟着叫阿姨。

　　党阿姨十分热情，“小萧，你们这么快就过来了？快请进，我寻思着你们还要一会儿呢。”

　　“还带那么多东西，太有心了。”

　　“快坐吧！”

　　又朝着书房那边大喊，“老石，老石，小萧他们过来了，快出来！”

　　石主任很快就从书房里出来了。

　　“石老！”萧楚打招呼。

　　“哟，几天没见，小萧变得更精神了哈！”看到萧楚，石主任十分高兴。

　　这时，夏听蝉摘下了口罩，也微笑着打招呼，“石老好！”

　　看到口罩摘去之后的夏听蝉，石老和党阿姨都怔了一下，都没想到萧楚的女朋友，竟然这么漂亮。

　　看到石老、党阿姨都被自己的“女朋友”惊艳了，萧楚更加自豪。

　　夏听蝉则微笑着，落落大方道：“石老、党阿姨，我叫夏听蝉。”

　　“上次阿楚和李老师来拜访您二位的时候，我因为工作太忙，没能过来，这次贸然跟着阿楚一起前来，请恕冒昧！”

　　“谢谢石老治好了阿姨的腰伤！”

　　听到夏听蝉的话，党阿姨慈爱笑道：“小夏，你太客气了，哪里有什么冒昧不冒昧的，这么漂亮的姑娘，天天来我才高兴呢。”

　　“你们先坐着吧，我去给你们洗几样水果去。以为你们还要半个小时才过来，都还没弄好。”

　　夏听蝉起身，“党阿姨，我帮您吧。”

　　“不用不用，一会儿就好，你跟小萧坐着歇一歇吧。”党阿姨把夏听蝉按回沙发上，去冰箱拿了一大堆水果，进了厨房去清洗。

　　石主任则给了萧楚使了一个颜色。

　　好小子，竟然真有女朋友，而且还这么漂亮，有能耐！

　　萧楚读懂了石主任的眼色，笑了笑。

　　随后石主任端着茶壶，也进了厨房，去给泡茶。

　　萧楚两人来得太快了，他们真都还没准备好。

　　见着石主任夫妇都进了厨房，萧楚伸手去抓夏听蝉的手。

　　夏听蝉目光清亮地看着他。

　　萧楚小声道：“必须要牵着手，才像真正的情侣，要不然被石主任看出来咱俩还没到那份上，又要把他侄女介绍我怎么办？”

　　“介绍就介绍。”夏听蝉细若蚊呐地回道。

　　不过嘴里这么说，手却任由萧楚握住，没有躲。

　　娇嫩柔滑的纤手在握，萧楚心里美滋滋的，忍不住嘴角扬起，笑了起来。

　　夏听蝉没好气地剜了他一眼，然后把头扭到一边，不去看这个没皮没脸的人。

　　看到她这娇羞的模样，萧楚笑得更开心了。

　　……

　　正当他这腻歪的时候，厨房里，石主任夫妇也凑在一起小声嘀咕。

　　“没想到小萧真有女朋友，而且还带过来了，刚接到电话的时候，我还想把慧中叫过来，让他们接触接触呢。”

　　“小萧女朋友这么漂亮，而且我看他们感情挺好的，你就别再乱点鸳鸯谱了，免得影响人小情侣的感情。”

　　“唉，真是可惜了！我真是挺喜欢小萧这个小伙子的，那么有才华，性格、人品也好，可惜了……”石主任十分遗憾。

　　正洗着葡萄的党阿姨，用手肘轻轻点了他一下，“你就别在这惋惜了，慧中那么优秀，早晚也能找到合适的对象的。对了，我怎么感觉小夏这名字和样貌，都有点熟悉啊，好像在哪见过似的？”

　　“在哪见过？人这是第一次来，你上哪见过去？难道她还会是一个大明星，上过电视啊？”石主任嗤笑，怀疑自己老伴又犯疑心病了。

　　党阿姨摇摇头，说不出来，继续洗水果。

　　……

　　老两口这嘀咕，虽然刻意压低了声音，却还是多少传到了客厅里。

　　萧楚听到党阿姨最后的猜测，和石主任的“嘲笑”，很是好笑。

　　夏听蝉则想着石主任的那句话，要不是萧楚把她带来了，就要把侄女叫过来，让和萧楚接触接触。

　　想到这里，她忍不住回过头来，眸光盈亮地看了萧楚一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第135章还好我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 