    第90章你说是就是吧

    “我这是看不得你们这么糟践粮食，你们要是想浪费，那不如把那些粮食给我。”王永凤愤愤地说道。

    姜鑫良烦透了王永凤，忍不住说道。

    “你在我们的眼里连三金的一根毛都比不上，给三金吃不是浪费，给你吃才是，请你不要再过来纠缠我们了。”

    “你，臭小子你和你姐姐一个样，都是没有教养的家伙。”王永凤指着姜鑫良说道。

    “三金。”姜南清抬手指着王永凤对三金说道，“她要是再敢往前一步，你就上去咬她。”

    三金不是很明白姜南清的意思，但也知道姜南清不喜欢眼前这个人，它立马停下不吃东西了，对王永凤发出低吼的警告声。

    三金长得很壮，凶起来很吓人，王永凤下意识往后退了两步，脸色发白地说道。

    “你，你。”

    姜南清露出一口洁白的牙齿说道：“你不是想和它抢吃的吗？这样吧，你和三金比划比划，如果你赢了三金，那我以后就把三金的那份给你。”

    王永凤难以置信地说道：“你竟然让我和一只畜牲打架？你这是什么意思？”

    王永凤的脸色无比的难看，先不说眼前这只畜牲长得凶神恶煞的，自己赤手空拳肯定不是它的对手，就算自己真的打赢了它，最后拿到它的口粮，好像也不太对劲。

    王永凤看着姜南清似笑非笑的样子，瞬间明白了姜南清的意思。

    姜南清的意思是，如果王永凤赢了，那以后就把她当成狗养着。

    当然了，王永凤是不可能赢得了三金的，这点姜南清很确定。

    王永凤瞪着姜南清说道：“你这是把我当成了畜牲？”

    姜南清无奈地说道：“你说是就是吧，你嘴巴那么厉害，我说不过你。”

    王永凤气得不行，很想上前给姜南清一巴掌，但看着她面前的三金，她又不敢上前。

    “哼，我只不过好心提醒你罢了，没想到你竟然这么不知好歹。”说完王永凤立马扭头离开。

    姜南清看着姜鑫良调侃道：“可以啊，鑫良的嘴皮子什么时候变得这么厉害了？这还是我那个乖巧的好弟弟吗？”

    姜鑫良的脸瞬间涨红了，结结巴巴地说道。

    “我，我就是。”

    “好了，你做得很好，对付这种人不用留情面。”

    姜南清他们的水已经用完了，为了明天有水喝，姜南清又按照沈季教的办法挖了好几个坑，这样一来明天早上就能收获不少的人了。

    半夜的时候，四周静悄悄的，走了一天路的人都睡着了，姜世东他们亦是如此，但有一个人却轻手轻脚地爬了起来。

    那就是姜南清。

    三金抬起头，发现是姜南清后便摇起了尾巴，姜南清摸了摸它的头，对它低语道。

    “别吵，你在这里好好地守着爹他们，我出去一趟。”

    姜南清回头看了看姜世东他们，然后原路返回。

    今晚有月亮，不算黑，倒是方便了姜南清走夜路，不用担心走错路或者踩进坑里什么的。

    (本章完)

