    巨大的声响响彻整个青山山顶。

    大蛇丸听到动静之后也是快速赶到现场，只见之前战斗的整个院子已经大变样了。

    一个大坑出现，周围是一句残破不堪的尸体，空气中也是夹杂着血腥气味。

    皱了皱眉头，大蛇丸寻找着第三班的成员。

    “嗯哼~艹，竟然是起爆符，一群山匪哪来的起爆符，幸好清提醒及时。”

    这时，一道骂骂咧咧的声音传来，同时一个身影也是摇摇晃晃站了起来，依稀能够辨别出，应该是绳树，大蛇丸听到之后也是松了口气，宇智波清能够提前提醒，三个人应该不至于死掉。

    果然，寻找之下，在绳树周围不远，看到了一个身影，身穿木叶忍者服饰，虽然没有动静，可是那起伏的身体还是说明对方还活着。

    不过，很快，大蛇丸再次皱起眉头。他没有找到宇智波清的身影，仔细数一下，尸体加上第三班两个人，也才六个，宇智波清去哪了？

    “咳咳...我在这。”

    一侧墙后传来一道虚弱的声音，仔细辨别确实是宇智波清的。

    对于宇智波清跑到墙后，大蛇丸也是很意外。根据刚刚他的判断，宇智波清应该是处于爆炸的最中心，虽然最先反应过来，提醒队友，可是时间上应该不至于能够跑那么远吧？

    没有理会绳树两个人，先看看宇智波清再说，如果情况还可以的话，可以让他治疗绳树两个人。

    来到墙后，看到宇智波清正靠在墙上，浑身上下透露出一股虚弱气息，还有那苍白的脸色，也是有点吓人，甚至整个身形都有些瘦弱的趋势。不过身上倒是没有什么伤痕，无论是战斗的伤痕还是爆炸伤。

    大蛇丸看到宇智波清的情况也是做出了判断，这是过度消耗查克拉了。

    没一会，大蛇丸也是猜到了原因，嘴角不由得抽搐了一下。

    正常状态下，大蛇丸可能发现不了，可是现在大蛇丸仔细感受之下，发现周围每隔四五米都有一个替换物，总共不下五个。

    再仔细寻找之后，发现整个院子外围的墙后都有带着宇智波清查克拉气息的替换物。

    这是多么谨慎的人能够办出来的事啊，一伙山匪而已，你竟然留这么多...后手，也是没谁了。

    不过，这里离着爆炸中心怎么也至少有个八九米吧？这小子怎么用出来的替身术？不过看这个透支的样子，应该有代价吧。

    宇智波清其实只是用一次这个距离的替身术不至于虚弱成这样，主要是当时查克拉本来就不多了，他也只能压榨自己了，极限爆发之下瞬间提炼出不少查克拉，不过自己的身体现在也是虚弱到了极致。如果不是有着养身术这么长时间的蕴养，他还真不一定敢这么干，也不一定能够做到瞬间提炼出几十卡的查克拉。

    不过，这些事情还是不要跟大蛇丸说了，毕竟一百来卡左右的消耗能够替换十米，其实已经很惊人了，其他人都要至少几千卡的消耗，这可是几十倍的差距。

    反正自己保命手段多，大蛇丸应该也不至于探究自己这点。

    大蛇丸也确实没有太过理会宇智波清怎么发动的替身术，反正看这个虚弱劲，副作用不小。提溜起宇智波清，大蛇丸再次回到了绳树他们两个人这边。

    看到宇智波清没事，绳树也是松了口气，不过，看宇智波清被大蛇丸提回来的样子，绳树也是忍不住笑了出来。

    将宇智波清放下，大蛇丸这才来得及查看猿飞朔的伤势。

    当时情况紧急，绳树应对起来还算简单，直接大量查克拉释放出来，抵挡了不少爆炸的威力。猿飞朔是最惨的，甚至比在爆炸中心的宇智波清还要惨。

    本来查克拉就是最少的他，解决了松冈井三之后，再跟松冈井二纠缠一段时间，体内的查克拉已经快要见底了，当时能做的也就是将剩下的可怜的查克拉调动起来，强化一下身体，避免被直接炸得断腿断脚。当时猿飞朔也是尽量躲在了松冈井二身后，这才勉强接下。

    此时，猿飞朔身上伤口也不少，都是战斗时候留下的，加上双臂上的烧伤，可以说是伤得很重了。

    “还好，没有致命伤，猿飞朔现在也只是被炸得昏迷了。”

    确定猿飞朔没有致命伤之后，大蛇丸再次回到宇智波清身边，给他喂了一颗兵粮丸。

    “快点恢复一些查克拉，给猿飞朔治疗一下，虽然没有致命伤，不过一直这样下去，估计也撑不到回村。”

    宇智波清也没有耽误，吞下兵粮丸，恢复了一些查克拉之后，晃晃悠悠来到猿飞朔身边。

    双手结印。

    “治愈术”

    双手泛起绿色光芒，宇智波清开始对着猿飞朔身上摸来摸去...咳...不要误会，只是在治疗。

    十几分钟时间过去，宇智波清也终于是将猿飞朔身上的伤势稳定下来，接下来在路上继续治疗一番应该就没有太大的问题了，最后去木叶医院再治疗一段时间一下就行了。

    “清，我这里也要治疗啊。快点，疼死我了。”

    另一边的绳树见猿飞朔这边基本治疗好了之后，也开始哀嚎。

    无奈的宇智波清只好再次恢复一下查克拉，然后开始给绳树治疗。

    “嘿！清，你这一手医疗忍术不错嘛，虽然比不过我姐姐，可是在任务中受伤了这么一治疗，效果还真不错。”

    “好好躺着别动。”

    没好气的拍了一下绳树的头，宇智波清接着治疗。

    也幸好，宇智波清虽然透支了身体，不过有些养身术，边提炼查克拉边分解一部分，滋养身体，身体状态反而好了一些。

    一天后，得到流月村的任务完成证明之后，第三班成员走上了回村的路。

    猿飞朔这一天时间也是醒了过来，看着自己一身绷带，欲哭无泪，这里可没有什么麻醉药剂的，虽然被宇智波清治疗了一番，可是伤势还没有完全好呢，那疼痛感，很酸爽。

    宇智波清也是做着这次的战后总结。

    “首先，还是太大意了。对方竟然有着查克拉，虽然看情况是刚提炼不久，忍术也不会释放。而且看到对方有查克拉第一时间竟然没有想到起爆符，还是将他们当做武士对待，这就不应该了。嗯，以后要记住。

    ......”

    总结了一番，宇智波清将自己失误的地方一一记下，确保自己以后不会再犯。

    “之前觉得原著之中绳树能够活到二战，所以有点放松警惕了，这个也是不该。这是一个真实的世界，不能总是以原著看待了。

    不过，经过这次之后，绳树应该会对这方面上心了吧？不至于再被炸死吧？嗯，回去之后正好借题发挥一下，给绳树科普一下陷阱的辨别方法。”

    求推荐！！！求收藏！！！

