    沈玉气急：“主人，金明远的话，我们不认同，他不能代表我们所有人。”

    金明远也说到：“主人，小人之前和您说过，您放任他们不管，他们就会生出别样的想法，如今，您相信了吧！”

    “世间有忠义之人，有至善至孝之人，有至情至性之人，但更多的是他们这种得不到满足的人。”

    “娶了贤妻，便会想着美妾，有了美妾，又会想着他妻。男子在外赚钱养家，妻子便会觉得男子不顾家，男子顾家，妻子又会觉得，男子不会赚钱。”

    “这些人永远也无法满足，您对他们好，他们不仅不感恩，还会觉得您还不够好。如果您退让，满足他们，他们下次便会得寸进尺！”

    沈玉确实有试探，再一步步得寸进尺的想法。

    被点破想法，沈玉气急败坏，鼓动众人：“大家听听，原来这金明远一直在说我们坏话，污蔑我们，有我们没有他，有他没有我们！”

    其他纸人也是群情激愤：“有我们没有他，有他没有我们！”

    “杀了金明远！”

    “杀了金明远！”

    这些人向着金明远步步紧逼，大有动手的样子。

    张晨眉头一皱：“够了！”

    但沈玉并没有就此罢休：“这金明远污蔑我们……”

    “我说够了！”张晨沉声说到。

    “即使你救了我们，也不能不顾及我们的感受，要么杀了金明远，要么杀了我们！”沈玉大喊，想要逼迫张晨。

    “哼！”张晨冷哼一声。

    然后众纸人发现，他们的身体动不了了。

    尤其是沈玉，他的魂魄直接脱离了纸躯。

    还不等沈玉有什么表示，张晨一张口，将沈玉的魂魄吞入口中。

    张晨看向剩余的纸人：“你们还有话要说吗？”

    原本柔弱的少年，此时在这些纸人眼中，如同待人而噬的魔王。

    “没有，没有。”纸人们心惊胆战，惊恐万分。

    “那就走。”张晨解除对这些纸人的控制。

    “是是是。”十几名纸人仓皇而逃。

    这些纸人都是张晨制作的，他能控制这些自己制作的纸人。

    但只要没问题，张晨就不会去控制他们。

    张父怕张晨被人欺骗，伤害，暴露纸人身份。对张晨说过最多的话，就是防人之心不可无。

    这句话，张晨一直牢记在心。

    这些人之前是什么样的人，将来会做什么样的事，张晨不知道。

    万一这些被转化成纸人的人，反过来要杀他，抢他东西怎么办？

    所以，张晨对这些人留了一手，都是自己亲自制作，没有教其他人。

    毕竟张晨之前就杀了不少这样的人，现在一看，果然如此。

    但真的面对这样的情况，张晨还是十分失望。

    “或许，是我错了。”

    这一刻，张晨对将人们变为纸人的想法，产生了动摇。

    即使人们变成了纸人，他们的本质想法，依然不会改变，依旧会想着伤害其他纸人。

    见张晨一脸失落，金明远说到：“主人，您没有错。这番杀鸡儆猴，这些人应该会安分许久。”

    “但您还是太心慈手软了，应该把这些人全部杀了，不给他们侥幸的想法，以后就没人敢有想法，质疑您。”

    张晨摇了摇头：“这不是我想要的结果。”

    “小人只知道，主人救了我们，我们的命就是主人的！他们不感恩戴德，还有其他想法，便是该死！”金明远十分认真。

    “为什么他们变成了纸人，想法却没有改变？”张晨有些迷茫。

    金明远想了想：“因为他们之前是人，认知和想法，早已固定，除非天生便是纸人。”

    “天生是纸人……”张晨低喃一句，又看着金明远问到：“你和他们为何不同。”

    他能感受到，金明远真心认同纸人的身份，并且如同父母那般，真心对待他。

    “小人长时间受病痛折磨，苦不堪言，就像生活在绝望的黑暗中，而主人的出现，就像一丝光亮，小人只能顺着光亮前行，追寻光亮。”

    “对他们而言，只是一时失足落水，主人将他们拉起后，他们很快便会忘记在水中的挣扎，因为他们挣扎的还不够久。”

    在金明远身上，张晨看到了一丝自己的影子。

    “你为何还有要他们，也叫我主人。”

    “那是要他们知道尊卑，让他们知道，是您让他们成为纸人，您才是主人。

    世间不可能完全平等，您不做主人，就会有其他人想做，他们会拉帮结派，甚至想在您之上，控制您。”

    “就算如此，他们依然还是会有想法，不服您，您应该展现出自己的强大和手段，震慑他们。”

    “是我太天真了吗？”张晨一脸落寞。

    金明远没答话，只是在心中盼着主人能赶快长大成熟。

    经过这事，那些纸人暂时变的十分安分。

    另一边，五阳宗。

    “陆鸣还没有回来吗？”

    “回文长老，未回。”

    “不过是去寻两个弟子，何须半年，其中必定有问题。”

    “魂灯可灭？”

    “回文长老，未灭。”

    “才三十年，流阳国不可能出现筑基期的妖魔，难道是其他地方来的妖魔？或者是流窜而来的魔道中人？”

    “这次，我亲自带人去寻。”

    很快，一行七人，从五阳宗飞出。

    天空之上，五阳宗的人询问到：“文宣长老，发生了何事，要您亲自出手？”

    “半年前，有两名弟子历练未回，我派陆鸣前去寻找。不想，陆鸣竟也半年未归，这才亲自去寻。”

    “陆鸣可是筑基期的剑修，去寻两个历练的练气弟子，竟然也会未归？”众人大惊，有些凝重起来，因为他们也只是筑基期。

    他们修行有六大境界，练气，筑基，金丹，元婴，化神，飞升。

    练气是入门，可以使用法术。筑基能飞天遁地，脱离凡人。

    金丹已是半步神仙，可翻江倒海，出入幽冥。

    元婴，是身躯往仙躯转化，成就无垢无瑕，可以当做刚刚出生的神仙婴儿。

    化神，是魂魄往神魂转化，等完全转化成功。便会飞升天界成神，成仙。

    他们五阳宗的宗主，便是半步神仙的金丹期。

    长老文宣，筑基后期，很快就能成就金丹。

