    简直就像是来自地狱的光景。

    在被漆黑火焰席卷的一刻，从奥丁傀儡身上涌出的无数狭长触手疯一般的朝着外围窜动。

    它们像是围着猎物肉身扎堆吸血的蚂蝗，突然间被盐分蛰身，这些蚂蝗瞬间炸开了锅，身子开始剧烈翻卷。

    它们看起来更像是怪物伤口里蠕动的肉芽，不仅仅能够为宿主提供强大的能量，本身还有着恐怖的自愈力，可以说只要不是在瞬间遭受毁灭性打击, 哪怕被砍成一节节，这些肉芽也能快速恢复过来。

    然而在此刻黑焰的附着灼烧下，这些肉芽般的触手像是遭遇了生命中最恐怖的事物。

    以肉眼可见的速度翻卷枯萎，然后化为灰烬。

    而这些肉芽本身又与奥丁傀儡自身相结合，如此剧烈灼烧下, 那种惨烈的痛苦哪怕是龙形死侍也忍不住疯狂嚎叫。

    像是地狱里被火焰灼烧身体的恶鬼, 发出歇斯底里的惨叫。

    卡塞尔学院的在场师生们皆是浑身颤栗。

    没错, 就是在颤栗。

    虽然这一场与死侍的交锋中，人类一方大获全胜，但这一刻他们却没有丝毫激动，只有一种来自心灵深处的震撼与惊悚。

    纵然是那些有过多次猎杀失控混血种的卡塞尔专员也不由得心头发怵。

    在他们执行猎杀任务的环节中，往往都是先进行一番紧密策划，这其中有战斗成员的阵列部署，有后勤辅助等等，只有保证这份猎杀计划万无一失，才会随之出动。

    还从未见过如此简单直接的猎杀，而且手段还这般狂暴。

    那黑色的火焰就像是来自地狱，是言灵么？可一个混血种怎么可能会有如此恐怖的言灵。

    难道这就是S级的爆发……

    在场所有人都不由得内心震动。

    实在是路明非的爆发太过强悍，而且还是层层爆发，当你以为这就是S级的能力后，后者紧随而至的爆发就会再度升级。

    他们细思极恐。

    路明非的每次爆发好像都是被动的，只有在对手展现出更强势的攻击后，男孩才会以更强势的手段去碾压。

    可S级难道没有极限么？

    还是说路明非的血统已经超出S级？

    如果路明非不是S级，又或者说超出S级, 那这个男孩该是什么样的存在呢。

    一个混血种真的能够超出S级血统么？还是说对于S之上的这个级别还没有真正做出评级。

    可如果真的有S之上的评级，那拥有这种血统级的混血种还是混血种么？

    这是在场所有人内心都挥之不去的一个想法。

    ……

    “昂热，你确定这是你能掌控的怪物？”

    副校长猛灌了一大口白兰地，一向有些懒散朦胧的眼眸此刻凝缩成一道细细的线，死死盯视着爆发出黑焰的男孩。

    他并没有称路明非为新生，而是用‘怪物’这个词汇。

    在副校长心里，路明非此时此刻的表现那就是一个怪物的发挥。

    在戒律领域中，他感应到路明非的血统如同一座不见底的深渊，现在他才知道，对方自身的血统远比想象中还要恐怖。

    当黑焰释放的一刻，戒律形成的压制在一瞬间倒卷回来，根本无法对路明非进行任何压制。

    戒律怂了。

    就像森林里觅食的独狼突然面对一只雄狮，这只雄狮原本是在沉睡，可就在对方睁眼的一刻，不远处的独狼直接被吓得匍匐在地。

    这还是副校长弗拉梅尔第一次遇到这种情况。

    他内心升腾起深深的悸动。

    要知道如今的戒律还是在卡塞尔冰窖下的言灵矩阵增幅加持下，强化出来的压制效果，别说是S级，就算是纯血龙类来了，也能压制一二。

    可现在他却能够深深感受到自己的言灵在害怕，如果说戒律是一名战士，那么在矩阵加持下，就像是战士穿上了坚韧的盔甲，这名战士本该冲锋杀敌，可现在却被对方的一个气息吓到溃逃。

    所以副校长觉得路明非是个彻头彻尾的怪物，人类的混血种不可能有这么恐怖的血统。

    所以他愤怒，忍不住质问起昂热，为什么要招收一个怪物进入卡塞尔学院，这简直就是把核武器运到了自己家里。

    关键是昂热这老混蛋先前还在守夜人论坛上一个劲显摆他的“武器”，生怕别人不知道路明非这位“优秀”的S级新生即将来到卡塞尔学院。

    现在这算是什么情况？

    核武器预热要准备启动了？！！

    “对付龙族这种极端的东西，自然要使用极端的武器，难道就因为核武器危险，就放置不用么？”

    面对老朋友的质问，昂热挑了挑眉。

    “可核武器至少还有按钮，还有好几层的启动开关，可你手底下招收的怪物有什么？别跟我说凭你这张脸？

    人家认识你？你跟人家又有个屁蹬的感情？

    如果这个怪物真的发狂，那就是一枚不受控制的核弹，一旦核弹炸开，到时候我们所有人，包括整个卡塞尔学院都会螺旋升天，不，螺旋气化。”副校长愤愤的强调。

    “那可能你气化的范围比较大一些。”昂热补充。

    “昂热你个老混蛋是在装傻是么！我现在是在跟你讨论谁气化的范围大一些么？你知不知道你现在就是个危险分子，你很危险诶，我完全可以代表校董会全面弹劾你，然后取代你校长的位置。”

    “好家伙，你啥时候可以代表校董会了？”

    “这你不用管，真当我一直以来都龟缩在钟楼里不问世事啊？呸！就这么给你说吧，你要是倒了，我立马振臂一呼，即刻上位！”

    副校长大手一挥，一脸霸气。

    身上脏的如同包浆的牛仔服在这一刻也仿佛变成了他的战袍，闪烁着锃亮的寒芒。

    “原来你老小子蓄谋已久啊！”昂热满脸的不可思议。

    他的表情非常到位，还掺杂些心痛与悲伤，一场被老友欺骗的戏码可谓是演绎的淋漓尽致。

    “昂热，你知道我对权力不感兴趣的，可如果你一意孤行，我真的要强势上位了。”副校长沉声说。

    他的表情不再嘻嘻哈哈，而是透着一种深沉的凝重，路明非的这次爆发让他对这个男孩的血统感到可怕。

    他有种强烈的预感，路明非这个所谓的S级新生有可能不是人！

    “那怎么算是不一意孤行呢？”昂热好奇的问。

    闻言，副校长眉毛一提，来了劲了。

    “好说，可以把你的这位新生宝贝按照亚伯拉罕血统契，直接安排到南太平洋的一座孤岛上长期度假，每隔一段时间给予补给，能够保证对方正常的生活。

    你放心，这位叫路明非的S级新生也不会寂寞，反正我看他女友也不对劲，正好一起给安排了，就当是让两人来一场一辈子的蜜月好了。”

    校长也不禁神色一震，“好家伙，你这么一说，还真有些完美啊，一对情侣在孤岛上过着无忧无虑的生活，没有外界的尔虞我诈，也没有那些勾心斗角，两人在孤岛上白天享受着蓝天白云与大海，晚上还可以一起看星星，说不定还会激情四射的大干一场。”

    “对对对，棒极了不是吗？”副校长也被说得兴奋起来。

    “可不嘛，嘿嘿，我原本还有些发愁路明非的归处呢，你这样一安排，直接给完善了，妙极，妙极啊。”

    昂热忍不住对副校长竖起大拇指。

    “可这样一来，你岂不是扳不倒我了，那样你就无法上位了，只能永远缩在副校长的位子上，每天待在钟楼里看一些没有营养的节目过活，说实话我真担心你有一天会猝死啊。”

    “哎呀呀，我对权力根本没兴趣的，如果你老老实实做你的卡塞尔校长，我巴不得永远当一个快乐肥宅呢，而且咱可是混血种，猝死根本不存的好吧。”

    副校长畅饮了一口白兰地，心情极好。

    “好兄弟，我昂热果然没看错人，只是如果真要这样安排，会出现一个比较棘手的问题。”

    “什么棘手问题？”

    “如果将两人安排到同一座孤岛，孤男寡女干柴烈火什么的，说不定未来在那座岛上会出现一大堆龙崽子啊，万一他们飞越太平洋，那我们岂不是更被动了？”

    “这倒是个大问题，那既然是这样的话，就不能让两人在同一座孤岛上生活了，看来只能强行隔离了。”副校长皱起眉头。

    “可如果他们太相爱的话，万一彼此冲冠一怒怎么办？”

    “这个……”

    “要不就算了吧？”昂热试探性的问。

    “算了？你……卧槽，你老小子一直搁这玩我呢！”

    副校长还要坚持，却发现昂热一副满不在乎的样子。

    他这才知道原来昂热一直在陪他玩，顿时怒不可遏起来。

    “昂热，你这是在拿所有人的生命开玩笑！你是强迫让所有人一起跟你上赌桌，可一旦这场赌局输掉了，可不仅仅是砍掉双手双脚，而是死无葬身之地啊，我的老朋友。”

    副校长怒了。

    就像是一头发了情的马熊，目光咄咄逼人。

    “我再挡。”

    昂热又一次举起了手里的酒杯，挡在了自己面前。

    “我这几十年的功力，你挡住吗？”副校长开喷。

    “昂热，我知道你渴望复仇，但不能这么极端，要不然最后不仅仅会反噬自己，还会反噬整个世界。”

    虽然副校长觉得自己说服不了昂热，但还是打算做最后的挣扎。

    “老朋友，我知道你很担心，可我并非是被复仇蒙蔽了心智，正因为我渴望复仇，所以我才会小心翼翼的，生怕自己哪天死掉，如果说为了我的校长之位，你一直都在隐忍，都在韬光养晦的话，那么为了屠龙，我的准备与努力是你的一千倍，一万倍。”昂热同样语重心长的说。

    双方似乎都在试图让彼此了解自己的内心，自己的诚意。

    “你真的有把握么？”

    久久的沉默后，副校长率先打破僵局。

    “明非是个好孩子，我相信他。”

    昂热满脸欣慰的说。

    “还真是个好孩子。”

    看着正在爆发的男孩，副校长只觉得心里亿万道闪电窜射。

    ……

    黑焰升腾，彻底笼罩了龙形死侍。

    这个傀儡在凄厉的嚎叫声中一点点化为灰烬，最终彻底消弭。

    “Sakura好厉害！”

    绘梨衣上前扑到了路明非怀里。

    在其他人眼里，爆发黑焰的路明非像个魔鬼，可在绘梨衣眼中，这是她最爱的Sakura。

    路明非顺势将女孩搂在怀里。

    “Sakura，我们赢了么？”

    绘梨衣好奇的问。

    直到现在她还在惦记着这场游戏的胜利。

    “应该是赢了吧。”

    路明非看向四周，氛围一片沉寂。

    他发现远处那些师生的目光都有些闪躲，似乎是在畏惧他。

    路明非心中苦笑，感慨自己是不是爆发太猛了。

    “古德里安，现在该是你表现的时候了，去好好迎接一下我们的S级新生吧。”

    曼施坦因鼓励道。

    “我靠，你老小子想坑我。”古德里安当场就不干了。

    实在是路明非灭杀龙形死侍的后劲太大，

    这个时候别说针对自己了，就是一个脑瓜崩弹过来，他古德里安都未必能顶得住啊！

    ……

    啪啪啪。

    鼓掌声从远处传来。

    奥丁广场上，凯撒率先鼓掌。

    虽然他被路明非打得很惨，可以说是颜面扫地，但代表正义一方的强者无论到哪里都会赢得尊重。

    他承认路明非很强，更觉得男孩灭杀了龙形死侍是在为民除害。

    真男人不是说不会败，而是在受了挫折之后，敢于面对，并且以更积极的态势去面对自己，面对未来，最后以全新的自己再去挑战对方。

    虽然有可能还会被对方打得很惨，但真男人就要屡败屡战，这是态度！

    随着凯撒“不计前嫌”的率先鼓掌，周围很多学生会的干部们也忍不住跟着鼓起掌来。

    一码归一码，路明非的确是轰杀了死侍，就这一点，足以让他们敬重。

    就连楚子航也不由得鼓掌。

    虽然那名关于奥丁的死侍傀儡被杀死，但他也知道想要从死侍嘴里问出东西，根本就是不可能的事情，因为死侍根本没有任何理智可言。

    但可以肯定，既然有这种奥丁傀儡出现，未来的奥丁本尊必然也会再现！

    一时间掌声如潮。

    虽然不知道这名死侍的真正动机是来暗杀S级，还是其他什么原因，但只要身为死侍，那就是所有混血种的敌人。

    路明非这位刚入校就将那头强大的龙形死侍灭杀，足以赢得在场师生们的敬重。

    “路明非同学，有兴趣喝一杯下午茶么？”

    昂热走了过来，举止优雅的对路明非说。

    “当然。”

    男孩轻笑起来，笑容灿烂。

