    餐厅内，早就有一群人在等候着。

    李云龙刚一进去，便听到一阵热烈的掌声。

    一大片白花花的人头出现在他的视野中。

    “欢迎李团长光临。”一个中年男人率先上前，朝着李云龙伸出双手。

    李云龙和对方伸手轻轻握了下。

    “这位是梁书记……”王浪帮忙介绍。

    其它大都是些头发斑白的老人。

    “这个是张部长，以前主管教育的……”

    “这位是李参谋，当年也参与过……”

    “这个王厅长，跟您一样，都是大别山人……”

    ……

    好半晌，王浪才将众人一一介绍完毕。

    这些人中，除了少数几个在任的以外，其余都是退休官员。

    原本他们想去军营中，后来听说王浪将他拐到城里，便专门来此设宴。

    李云龙被众人捧在中间，纷纷向他请教各种问题。

    他大着嗓门，高声吹嘘着。

    “那些土匪啊，都是属狗的，净会欺软怕硬！”

    “小鬼子这群婊子养的可不将武德，你救他还会反咬你一口，我告诉手下人，对于这种狗日的不要俘虏！”

    “最危险一次啊，那子弹擦着我头皮过去，你们看我头顶，这一块是不是没头发？”

    ……

    一顿饭吃得宾主尽欢。

    那些退休官员们大都哭过好几次。

    就连那个平素在媒体面前总是一丝不苟的书记，听着李云龙吹嘘自己怎么跟敌人拼刺刀时，他的眼圈也不由发红。

    临走，书记握着李云龙的手：“我们不是军队，没什么太好的东西，手里只有些急救的药物跟服装食品，还有些民用物资书籍，你要不嫌弃我让人给你送去？”

    “那我就谢谢书记了。”李云龙大笑。

    其他几个退休干部也都上来跟李云龙寒暄。

    一些关系深厚的承诺给他武器弹药，一些家里有钱的表示给他提供食物医疗等物资。

    李云龙心中暗乐。

    饭菜好吃。

    酒也好喝。

    吹牛也挺爽。

    最关键是能搞到这么多好东西。

    李云龙已经可以预料到，等到回去，那些同僚们该用什么羡慕的眼神看自己。

    看到面前金碧辉煌的餐厅包间，俯瞰外边的城市美景，他的心头便有些难以抑制的激动。

    “李哥，咱们还转转不？”王浪凑上来问。

    “时间也不早了，回去吧。”李云龙说，“剩下的酒帮我装起来啊。”

    “那还用你说，”王浪笑，“回去咱们去趟军营，大家想见见你。”

    李云龙默然了下，随后点了点头。

    这个世界的军人，他真的有些好奇。

    “我跟上边申请的一些物资也都送过去了，到时候李哥清点下。”王浪笑了下。

    “什么物资？”李云龙故作淡定。

    “一些武器装备跟药物和军用压缩食品。”王浪说。

    “咱们兄弟俩，你就别跟我卖关子，到底都有啥东西？”李云龙上前搂住王浪肩膀。

    “有五百套防弹衣，五百个自动步枪，每个配五百发子弹，另外还有单兵火箭炮一百个，炮弹五百发，小型侦察无人机五十个，重机枪……”王浪一股脑说完。

    见李云龙有些发愣，他不好意思道：“本来还准备了一些导弹什么的，但是考虑到体积比较大，目前还在拆装，估计得三天后才能送来。”

    “还有几个战斗机，得好几个人一起才能运过去。”

    “单人每次能携带的体积有限，听说几个同一个世界的人一块儿能运大体积的东西过去，”王浪又说，“送过去后，飞行员还得单独培训。”

    李云龙吞了口口水。

    他估摸了下王浪说的这些装备。

    这些足够用来装备一个加强营。

    鬼子的士兵也没有这种装备！

    “艹，老子发了，鬼子还不得叫爷爷！”李云龙有种热血澎湃之感。

    他恨不得立即回去，跟小鬼子好好干一场！

    “咱们快走，坐那个电梯。”李云龙催促。

    ……

    军车在山路上蜿蜒而行。

    绕过一片热火朝天的工地，远处的军营便出现在视野中。

    看着那连片的板房，李云龙问道：“这边的房子怎么这么矮？”

    “一个月前这里还是农田呢。”王浪笑道，“公园出现后，上边特地将三个师搬到了这里，维护周边秩序。”

    “这里不稳定？”李云龙眯起眼睛。

    “没有，”王浪笑着摇头，“哪有人敢在这里闹事，之前是为了防患未然。”

    二人说话间，便到了军营入口。

    站岗的士兵站姿笔挺，冲着二人行军礼，目送二人离开。

    进入内部，又有其它背着步枪的岗哨。

    见到二人后，所有士兵都齐齐行礼。

    一直到了军营内部，广场之处。

    一大片黑压压的人头出现在二人的视野中。

    那些人尽皆穿着深绿色军装，身挎自动步枪，脚穿皮靴，站在原地，身姿笔挺，如松挺立。

    数万人静默地立在原地。

    周边是各种迷彩色的坦克、战车、战机……

    李云龙从军车上慢慢走下。

    他凝视面前的人群。

    那种熟悉的气势……

    “敬礼！”一个嘹亮的嗓音喊道。

    “欢迎李团长！”数万人异口同声地开口，声音滚滚如雷。

    看着那齐刷刷地敬礼动作，李云龙鼻子发酸。

    他并拢双腿，挺直脊背，抬手回礼。

    艳阳高挂。

    天空上万里无云。

    李云龙的身影很短，却很直。

    他一个人站在数万人面前，保持着行军礼的姿势，神情冷峻，一丝不苟。

    他的眼睛却微微发红。

    微风吹来。

    他感觉自己的眼睛进了沙子。

    “举枪！”发令兵高声喊道。

    所有士兵齐齐举起步枪，枪口高过头顶。

    李云龙依旧保持着行军礼的姿势。

    “鸣枪！”发令兵高喊。

    砰砰砰！

    枪声响起。

    场内弥漫着一股硝烟味。

    “礼毕！”

    随着发令兵的声音，现场发出整齐划一的如雷声音。

    “这盛世如您所愿！”

    李云龙再也绷不住，眼泪唰唰落下。

    他仍然站在原地，保持着行军礼的动作。

    滚滚热泪顺着眼角，滑过他的鼻翼，越过嘴唇，一点点滴落在地上。

    现场响起了国歌声。

    王浪在一旁也是满面泪水。

    他站得笔挺，跟着众人一块颂唱国歌。

    “起来，不愿做奴隶的人们

    把我们的血肉筑成我们新的长城

    中华民族到了最危险的时候

    每个人被迫着发出最后的吼声

    起来……”

    ……

