    路斐说完这些，便不再言语。

    他虽然知道一些隐秘，但是具体的情况，还需要了解清楚后，才能作出决定。

    毕竟沃桑这里还有很多事情需要他去解决，尤其是地下那个遗迹，若是没有及时处理好，恐怕最后会演变成更大的灾难。

    所以，这件事情，他根本没有放在心上。

    反正这些人的目的，都是为了开启秘境。到时候直接带人过去把门一堵，就能把所有的问题，解决的干干净净。

    至于猎魔人接下来怎么做，那就是他们自己的事情。

    这时候，一旁沉思不语的莉娅，像是想明白了什么，眉头舒展开来。明亮的眼睛中，再一次闪现出智慧的光芒。

    “我知道那群家伙，打的是什么注意了！”

    等到所有人的目光，都看向她后。

    莉娅才轻声的把自己的推测说了出来：

    “因为历史上那场震惊世界的刺杀，再加上受到背弃之誓诅咒的村民。我们才会猜测他们想要解封的人，就是那个臭名昭著的疯王。

    而且后来发生的事情，正好也可以和我们的猜测对得上。

    但是，拉克达南却说，被封印在地下的人，是阿希拉大贤者。更不可思议的是，亡者归来仪式竟然成功了。

    所以说，那些黑暗流浪者一开始就知道，封印在地底的人是阿希拉。

    这个发现，让我突然想明白了一件事情。他们的目标，从始至终就是阿希拉！”

    说到这里，莉娅她深深地吸了口气，接着说道：

    “众所周知，仪式魔法若想生效，那么它的指向就必须十分准确。

    而在亡者归来仪式上，那个女祭司，分别用仇人血、仆从血、至亲血的献祭，才释放了阿希拉尘封的力量。

    其实，我们都搞错了一点。

    那就是仆从血，指的不是堕落者，而是那些村民。

    一开始我也很疑惑，直到刚才，听到阿希拉是疯王的王后时，我才想明白了这个疑惑。他们的先祖，曾经也是阿希拉大贤者的属下。

    正是如此，背弃之誓在这件事情之前，都一直没有发作过。因为当初光明圣教团的背叛，是她自己的意愿。

    她这是自我封印！”

    众人听到莉娅这个大胆的推测，都是大为震撼。

    “不对啊，那些村民，可是受到了背弃之誓的诅咒，明显代表的就是仇人血啊？”

    而且奈非还记得，那个女祭司在杀死村民的时候，说的就是仇人。他们总不会去自己骗自己吧？

    听到他的质疑，莉娅白了他一眼，不过还是解释了一句：“你没忘记，光明圣教团还做过弑君的事情吧？”

    “因为至亲血，那个女祭司的背后，肯定是疯王的后裔。所以，在她眼中，那些村民不是仇人还是什么？”

    “背弃之誓存在了这么多年，一直都没有变化，现在却突然发作，你觉得会是什么原因？”

    没等奈非发表意见，莉娅直接说出了原因：

    “那是因为，阿希拉被封印的年代已经太过久远，她现在哪还有什么仆从！所以，想要完成仪式，他们就只能利用背弃之誓，来找到一些符合的人选。”

    听她这么一说，奈非也回过味儿来，干笑了一声，没敢再说什么。

    见到奈非缩着脖子，没有继续质疑，莉娅下意识的舔了舔嘴唇，才接着说道：

    “而仇人血……阿希拉大贤者是庇护所世界权柄的拥有者。

    那些堕落者，在接受了地狱力量的馈赠后，就已经成为了我们世界的敌人。所以，这些人当然属于对立的仇人。”

    说到最后，莉娅看着众人，俏皮的一笑：“不过，这些都不重要！”

    “重要的是，想明白这些后，我才知道了他们解除封印的目的是什么！”

    “是什么？”奈非很有眼力见的凑了过去，追问了一句。

    莉娅对上他信任的目光，心中闪过一丝忐忑，不过还是胸有成竹的说道：

    “阿希拉的力量，在封印解除后，被释放了出来。而封存在这股力量中的恐怖异变，也开始让死亡力量升腾，唤醒了死去的亡者。

    这绝对是他们刻意追求的结果！

    因为阿希拉曾经掌握着死亡权柄，所以在死亡力量最浓郁的地方，一定会有着她的灵魂印记。

    这股被封印的力量，即使没有了主人的意志，也依旧会受到灵魂印记的吸引。”

    “迪卡德叔叔曾经的研究中，描述过这样一条规律。按照他的说法，世界上所有的高维力量之间，都有着一种潜在的联系，它们会自发的向着高位存在汇聚。”

    “总之，你们只要知道，阿希拉的力量，在失去了她的控制后，确实会回归高维力量之中。但是仍然会剩下一小部分，会受到她的灵魂印记吸引，重新凝聚在一起。”

    “这也是传说中圣者遗物的由来！”

    这时候，杰洛特也听明白了她的意思，紧跟着问道：

    “那么，我们只要找到这缕力量，就能找到阿希拉的信物？”

    莉娅点了点头，道：“我推测的是这样！”

    一旁的路斐听了半天，此刻也是鼓着掌，满是赞赏的说道：

    “这是高维力量聚合效应！只有传奇强者，才会涉及到这种深奥的知识。看来你的叔叔，一定是一位了不起的学者！”

    “她叔叔是赫拉迪姆兄弟会的继承人。”

    奈非这时突然想起了一件事情，凑到路斐身边，小声的说了一句。

    说实在的，那个神秘的盟约，一直让他心里有些忐忑。

    路斐看了他一眼，没有说话，只是拍了怕他的肩膀，神色中，充满了古怪。

    这可真是一个倒霉孩子！

    他知道的更多，十分清楚家族中流传下来的那个盟约，有多坑爹。

    不过，对于奈非的事情，却没有太过担心。

    既然是盟约，就不可能出现太过坑盟友的事情。

    要相信赫拉迪姆兄弟会的品德，毕竟，他们为了人类已经付出了太多。从中走出来的每一个继承者，都经得住时间的考验。

    不过，在知道这个信息后，他看向莉娅的目光中，再次多了几分认可。

