    一处偏僻小院，这是苏重新买的宅子。韩龙丧事办完，苏重就直接搬了出来。

    韩龙嫡子本就是个草包，深怕苏重夺产。见他主动搬出来，恨不得放鞭炮庆祝，哪里会挽留。

    苏重站在院子里，诧异的看着上身皮肤：“伤势竟都好啦？才三天而已。”

    那天他和安世耿硬拼，被打了那么多下，到底受了伤。安世耿冰火奇功玄妙，一冷一热，对他身体伤害极大。如不是硬功玄妙，早就被烤焦。

    饶是如此，身上也被烧伤冻伤。但仅三天就伤势痊愈，苏重不解。仔细感知身体，眉头不禁一挑：“那层无形皮膜似乎变薄了。”

    当初在安府胡吃海塞，皮膜变厚，之后连番恶战，苏重也没在意。再后来一直呆在小院养伤，直到今天他才发现变化。

    “辟谷术所得无形皮膜，难道还能加快伤势恢复？”苏重惊奇：“不对，还不止如此。”

    他想起和安世耿交手过程，对方多次使用穿透性内力，苏重却安然无恙。此刻想来，这无形皮膜居功至伟。

    “怪不得变得那么薄。”苏重了然。

    最初修成辟谷术，皮膜大约有一指厚度，后来逐渐加厚，只是速度太慢，苏重未发现。在安府暴饮暴食后，皮膜迅速增厚，他才察觉辟谷术变化。

    到那时，无形皮膜经过多日积累，已经有两指厚度。可如今，皮膜变得和指甲盖似的，仅剩薄薄一层！

    “那日多亏这无形皮膜！”苏重后怕不已。当初如不是皮膜护卫，苏重内脏早被安世耿震碎，那结局就真的难料了！

    “捡到宝了。”苏重欣喜。他不知道其它人修炼辟谷术效果，反正他觉得自己是赚到了。

    “皮膜能吸收身体多余能量，存储成无形皮膜，不仅保护内脏，还能加快身体修复，有助于提高伤势愈合速度。”苏重已对这皮膜有了初步认知。

    “可惜，辟谷术只有两层。”苏重惋惜，这么神奇的功夫，竟然只到这里。他倒是能自己推演后续，但那需要很多时间。

    “如果不是身处漩涡，我到希望能推演一番。”苏重无奈放弃。打残安世耿，安家绝对不会放过他。他需要更快速的提升实力。

    “不过，也不是没有其他办法。”他想到辟谷术原本目的：“辟谷术本来就是为了服食丹药做准备。那些金石毒丹我不吃，但不妨服用一些培元固本的丹药。”

    苏重本就擅长医术，对制作培元丹药很有研究：“只不过这个世界不同，还需要一些详细资料分析。”

    世界不同，规则不同，另一个世界的救命宝药，在这里可能是毒药。

    “六扇门里应该有这方面的资料。”苏重心中一动。

    “头？头？在家吗？”一声呼喊打断苏重沉思：“杜猴子怎么来了。”

    上前打开院门，正是一脸喜色的杜猴子：“头，恭喜恭喜，您要高升啦！”

    “什么高升？没头没脑的，有话快说，有屁快放！”苏重没好气道。

    杜猴子依旧乐呵呵：“头你怎么忘了，几天前您在安府大发神威，可是立下了大功的！捕神大人让我来找您，不就是到论功行赏的时候了吗？”

    苏重恍然，安世耿搞的事情不小，后续处理一直到今天才处理好。

    “算算时间，也差不多了。”苏重点头：“等我换身衣服，这就去。”

    真是瞌睡来了有枕头，凭借这次大功，苏重完全可以申请，借阅六扇门内丹药资料。

    以他如今品级还有功劳，他足够资格登上藏书洞第三层。

    六扇门，宽阔的议事大厅内。

    捕神和两位名捕以及姬瑶花，都坐在圆桌旁笑呵呵闲聊。原本的第一名捕岑冲，却没在这里。苏重通过杜猴子渠道，已知道岑冲死在安家的消息。

    捕神坐在上手，脸上带着笑意：“韩英，你的伤势可好些了。”

    苏重抱拳行礼，装作得意洋洋道：“那点小伤算什么，早好啦！”

    “那么重的伤，这么快就好啦？真是个怪物！”捕神眉头一挑，心下诧异，旋即又暗笑：“即便是怪物，那也是我六扇门的怪物。”

    这次事件中，苏重表现格外抢眼。让六扇门大大长脸。即便神侯府，也被六扇门压下风头。

    他虽佩服诸葛正我，并建立不错友谊，但谁没个争胜之心。

    “来，坐这里。”捕神招收示意，让苏重坐到他右侧，笑着道：“铜币模案顺利告破，我们六扇门又立大功。韩英，这其中你居首功。”

    苏重挠挠头，咧嘴傻笑，完全一副憨傻模样。

    捕神不以为意，反而暗松一口气。憨傻的韩英，才是他想要的手下：“前几天一直在处理铜币模案手尾，现在尘埃落定，是时候论功行赏啦。”

    “金银财帛我都让人给你送回家。从今天开始，你就是六扇门四大名捕之一啦，位次排在第三位。除了这些，你还有什么想要的吗？”捕神笑呵呵道。

    之前他虽然顶着名捕名义，实际只能算代理，如今立下大功，顺利成章成为六扇门名捕。而且还破格提升，直接排位第三。

    苏重心中一喜，位次提升，很可能会获得更多本源！

    强忍着查看技能面板欲望，苏重挠挠头，装作不好意思道：“那我能不能去藏书洞第三层，选几门轻功？”

    脸上带着苦恼神色：“大人上次也看到了，我一身硬功纵横，可惜轻功太差，根本抓不住安世耿，被他皮球似的打了那么久。要不是他大意，被我抓住机会一招败北，还不知道结果会怎样呢。”

    “是啊，如果不是你抓住机会重创对方，结果还真不好说。”捕神神色复杂，安世耿功夫高深，安家势力庞大。要是被他跑了，说不定还真会逍遥法外。

    “可以。一会儿拿着我的手令去，你可以选择两门功夫。”捕神爽快答应。

    “谢大人。”苏重一脸喜不自胜神色。

    “姬瑶花，你的功劳也不小。从今天开始，你就是四大名捕之末了。”捕神转头对苏重旁边的姬瑶花道。

    “谢大人！”姬瑶花娇声道。

    苏重斜睨一眼满脸笑容的姬瑶花：“安家还真厉害，其他名捕哪个不是辛苦熬资历升上来的。也只有姬瑶花，刚加入不就，立刻就成了名捕。”

    “这样看来，岑冲之死，说不定也是安家捣鬼！”苏重若有所思。

    