    神弃之地深处，一座山峰的顶端，竖立着一个介于真实与虚幻之间的巨大十字架。

    那里倒吊着一个模糊的人影，多根古老的木桩穿过祂的身体，染着还在流淌却没有往下滴落的鲜血，钉到了架上。

    十字架的底部，穿着简朴亚麻长袍，留着银色及腰头发的“命运天使”乌洛琉斯跌坐在那里，神情柔和而虔诚地闭着眼睛，做着祈祷。

    半个脸庞被淡金胡须遮盖的亚当一步步走了过来，停在巨大的十字架前方，抬起脑袋，静静地与那倒吊的人影对视。

    祂一手拿着“魔镜”阿罗德斯，一手提着第二块“亵渎石板”，眸光澄澈，表情平淡。

    不知过了多久，巨大十字架上的倒吊人影突然淡化，扩散成了一片上连天空，下接大地的阴影帷幕，帷幕之后仿佛藏着一双注视着整个世界的冷漠眼睛。

    下一秒钟，阴影帷幕裂开了一道口子，里面幽暗无光，隐约回荡着虚幻的潮水声。

    亚当随即抬高左手，让式样古老神秘的“魔镜”绽放出濛濛微光。

    微光之中，粘稠但虚幻的黑色液体奔涌散开，一片仿佛包容着所有颜色所有可能的无垠大海浮现了出来，它看似触手可及，可却没法对现实造成任何影响。

    紧接着，亚当将第二块“亵渎石板”放进了这幻象一样的场景里。

    那处在无穷远处的虚幻大海景象轻轻晃荡了起来，围绕着第二块“亵渎石板”，与它产生了一定的联系。

    ——第二块“亵渎石板”是当初非常接近旧日位阶，约等于“混沌海”主人的远古太阳神部分尸骸所化。

    看到这一幕，亚当左手微动，让“魔镜”阿罗德斯飞了起来，落向巨大十字架底部的“命运天使”乌洛琉斯。

    祂自己则拿着发生了微妙变化的第二块“亵渎石板”，通过阴影帷幕上的裂口，一步一步走入了里面。

    阴影帷幕旋即合拢，飞快淡化，消失不见，只剩下一个空空荡荡的巨大十字架留于原地。

    整个过程里，没有谁开口说话，所有事情都在无声中进行，“命运天使”乌洛琉斯更是未尝试睁开眼睛。

    与此同时，阿蒙成神，利用第一块“亵渎石板”堵住了“堕落母神”入侵的通道，“风暴之主”则劈碎了空想出的尸骨教堂和亚当其中一个身份。

    又过了一阵，“吞尾者”乌洛琉斯睁开眼睛，将目光投向了落到自己腿上的“魔镜”阿罗德斯。

    “魔镜”表面，一个个银色的单词在晃荡的虚幻水波中凸显了出来：

    “您应该知道虔诚信仰和追逐一位伟大存在的感受吧？”

    乌洛琉斯表情略显淡漠地点了点头。

    “所以，能将我送回我主的身旁吗？”“魔镜”表面，那一个个银色的单词蠕动着重组，形成了新的句子，“等您回答完，可以向我提两个问题。”

    乌洛琉斯默然看着这面式样古老的镜子，很久很久没有说话。

    终于，“魔镜”阿罗德斯忍不住浮现出了新的问题：

    “您为什么不回答？”

    乌洛琉斯边看着镜中的自己，边平淡回答道：

    “我还没有想好。”

    “三个问题……”“魔镜”表面，银光缓慢勾勒出了两个单词。

    …………

    贝克兰德，一座独栋房屋自带的草坪上。

    已经两岁多的威尔.昂赛汀迈着小短腿，开心地追逐着一只皮毛水亮的金黄色大猫，旁边跟着一个保姆和一名女仆。

    ——自这条“命运之蛇”出生，艾伦.克瑞斯的事业就一天好过一天，如今，他已拥有一家私人医院，专门为上流社会提供医疗服务。

    跑着跑着，威尔.昂赛汀踩到了一块湿滑的地方。哧溜一下，祂的身体不由自主后仰。

    祂连退了几步，又踩到了一块石头。

    这提供了往前栽倒的趋势，让威尔.昂赛汀奇迹般保持住了平衡。

    对于自己的遭遇，这有着明显婴儿肥的小孩颇为警惕，因为以祂的幸运，根本不可能会踩中让人滑倒的地方。

    祂的眼眸内迅速映照出了一道熟悉的人影。

    那是戴着半高丝绸礼帽，穿着黑色双排扣大衣的夏洛克.莫里亚蒂。

    威尔.昂赛汀猛地扭头，看向自己的保姆和女仆，发现她们对草坪上多了个陌生人毫无所觉。

    “我总觉得你会说：你尽情呼救吧，没有谁能听见。”这打扮阔气的两岁小孩回过头来，咕哝着说道。

    不等克莱恩回应，祂又摊了下手道：

    “总之，得祝贺你成为天使之王。

    “欺负小孩并不符合你现在的身份。”

    克莱恩笑了一声道：

    “你知道该怎么愚弄命运吗？”

    威尔.昂赛汀扬起脑袋，警惕地看了克莱恩一眼道：

    “给我虚假的冰淇淋并不等于愚弄命运。”

    说到这里，祂抱怨道：

    “你为什么不蹲下来？在我这个年纪，如果一直这么扬着头，会对颈椎发育不好。”

    克莱恩没有新晋天使之王的架子，笑着蹲了下来，让威尔.昂赛汀可以平视自己。

    威尔.昂赛汀拉着保姆的手掌道：

    “除非我已经晋升序列0，成为‘命运之轮’，否则对我的任何愚弄都不等于愚弄命运。”

    克莱恩若有所思地问道：

    “你还没找到容纳‘概率之骰’的契机？”

    “没有。”威尔.昂赛汀摇了下头，旋即补充道，“我有预感，它快要来了。”

    克莱恩仔细看了这脸蛋胖乎乎的两岁小孩几秒，忽然笑道：

    “如果把你和‘概率之骰’都送给乌洛琉斯，祂会不会很快晋升序列0？”

    威尔.昂赛汀瞥了克莱恩一眼道：

    “祂也需要等待契机才能容纳，而且，成为‘命运之轮’需要的契机和容纳‘概率之骰’需要的并不一样。”

    说着说着，威尔.昂赛汀撇了下嘴巴：

    “如果你只要求容纳‘愚者’唯一性，那相应的仪式可以简化，不会那么困难。

    “这种情况下，巧妙利用‘命运木马’的能力并做出一定程度内的牺牲，就有机会愚弄命运。

    “不过，等你尝试晋升序列0的时候，哪怕已容纳唯一性，分别吸收了三份序列1非凡特性，也得真正地，不打折扣地举行一次仪式，让相应的事物完全聚合，发生质变。”

    这样啊……也就是说，选择先行容纳唯一性，只是取巧的办法，最终还是得真正地愚弄时间、历史或命运……克莱恩轻轻颔首道：

    “我大概明白了。”

    他随即笑了笑，补充道：

    “好好享受你的童年吧，这不知道还能维持多久。”

    说完，克莱恩的身影一下透明，消失在了草坪上。

    威尔.昂赛汀没牵保姆的另外一只手本能往前抓了两下，然后无力地收了回来。

    “就这样走了……真是没礼貌，上门拜访竟然不准备礼物……”这小孩忍不住嘀咕了两句。

    …………

    贝克兰德，北区，圣赛缪尔教堂。

    变成道恩.唐泰斯模样的克莱恩走入大祈祷厅，找了个角落的位置坐下。

    他看了眼圣坛上的黑夜圣徽，埋低脑袋，交握双手，开始祷告：

    “比星空更崇高，比永恒更久远的黑夜女神，您是隐秘之母，厄难与恐惧的女皇……”

    祈祷之中，闭着眼睛的克莱恩身心逐渐沉淀和安宁，仿佛进入了半梦半醒的状态。

    不知过了多久，他“眼前”出现了一片无边无际的黑暗，脚边是一丛丛夜香草和深眠花。

    这里是如此的安静，就连呼吸都仿佛会吵到周围的沉睡者们。

    克莱恩还没来得及打量四周，一道身影突然从黑暗深处降临了过来。

    此地明明没有天空和大地之分，那人影却仿佛来自于高悬的红月或繁星。

    祂穿着层叠却不繁复的幽黑长裙，上面点缀着数不清的璀璨，就如同将星空夜幕披到了身上。

    祂的头部隐隐约约，难以看清，只能确定是位女性。

    “好久不见。”这身影在克莱恩说话前，轻柔开口道。

    祂的声音就像是夜晚的安眠曲。

    克莱恩以绅士的姿态行了一礼道：

    “这是在对曾经的‘诡秘之主’说，还是悬吊于‘源堡’之上的我？”

    克莱恩很确定现在是一场梦境，但梦境不意味着一定虚假。

    “黑夜女神”的投影带着一点笑意道：

    “我不确定你在那扇光门之上悬吊于哪个位置。从那里离开后，我就再也没有回去过。”

    果然……克莱恩暗自感叹了一声，从细节中肯定了“黑夜女神”阿曼妮西斯的来历。

    “破开的三个光茧是挨在一起的。”他简单回应道。

    “黑夜女神”在梦境里的投影立于静静荡漾的黑暗中，给人一种非常不真实的感觉。

    祂嗓音轻缓地说道：

    “那里的人都是‘诡秘之主’的复活备选，但祂不知出了什么意外，对很多事情失去了掌控。

    “如果不是这样，我早就已经死去，以‘诡秘之主’的身份活着，而你和罗塞尔也没有机会回到现实。”

    这说明“天尊”陨落的比较彻底，只能依靠非凡特性内的残留意志和“源堡”的机械安排复活？克莱恩叹了口气，笑了笑道：

    “我已经能听见祂在我的耳畔低语。”

