    因为，这里面竟然放着的，是一个已经完全被氧化掉，甚至已经模糊不清的一个什么这样的证件，但是，他在这里仔细的辨认了半天，也没有看清楚，这个证件到底是什么。

    另外，他还看到，在这里有一个奇形怪状的铁质的东西，但是这个东西是什么，说实话，他也没有想明白。

    而最后，这个林琦琦突然之间，便从那边站了起来，然后，就往这边走了过来，最后，林琦琦就将这个盒子，也接了过来看了一眼，在这个盒子里面，除了这个铁质的东西之外，还有这个证件之外，另外，便是一副太阳眼镜。

    “这，这是飞行员的专属眼睛。”

    说到这里之后，林琦琦突然间回过头来，然后便跟众人说道。

    而这个时候，这个何明只是略微的迟疑了一下，但是根据这些东西所推断的话，坐下这件事情的，就是飞行员吗？还是说，这个庞然大物就是飞行员呢？

    但是，再仔细的想一下，这绝对是不太可能的，如果这个庞然大物是一名飞行员的话，那么这一切，根本就没有办法去解释清楚的。

    除非是这样，有一个飞行员，特意的把这些东西全都给埋藏这里，而且也是把这所有的东西能够深深地埋藏起来，只有这样的话，他们才能够知道，接下来事情到底该怎么做。

    “你怎么就确定，这是飞行员的东西呢？“

    “你先看一下这个证件，而且，这个证件虽然说已经模糊不清，根本就辨别出了上面的东西了，但是，根据他的证件形状，包括，这上面有一点点的标志，我能够推断出来，这个，应该是一个飞行证。”

    “你确定，这是飞行证吗？你想清楚了，这个是非常的重要的。”

    “我不敢说百分百吧，但是，基本上也能够确定了百分之七八十，另外，除了这个飞行证之外，你再看一下这个眼镜，这个眼镜是一个特殊的反光眼镜，只有飞行员，才会佩戴这样的眼镜，所以，这个眼镜也是这样的。”

    “那么，这个奇形怪状的东西呢？”

    “如果我猜的没错的话，这个东西，应该是发动机上的一个拉环，而且是至关重要的一点，也就是说，发动机能不能够发动全靠它。”

    “你说什么？这是发动机的东西，而且，这个飞机上面所有东西不都是全自动的吗？难道飞机上面需要使用钥匙吗？”

    “飞机上，不应使用钥匙，在飞机里面是有一个按钮的，如果，把这个按钮按下去的话，那么，所有的电路，便会随机启动，而之后，包括油路。包括发动机也会被跟着转动起来，但是，它这个很明显，已经是很多年前所需要的东西了。”

    “你确定，这个就类似于是飞机的一把钥匙，然后，他可以把发动机给张是打开是这个意思吧？”

    “没错，我想说的就是这个意思，但是，我没有想到，竟然会这么多年了之后在这里见到过，如果猜的没错的话，这个东西，最起码得有二三十年的时间了。”

    “你，你说什么？二三十年？”

    当何明听到这里之后，他真的是有些吃惊，而且，也不知道该如何是好，他现在在这里，也只是一点点尝试着，而且这所有的事情，好像跟自己印象中的的确是有些不太一样。

    “没错，差不多都有二三十年，因为，后来所生产的飞机，根本就用不到这个拉环了，我只是以前在飞机原理课上，听到过他们讲述这些东西，所以我对这个东西大概还有一些印象的。”

    “那我们现在，是不是可以这样尝试呢？也就是说，现在所扮演这个庞然大物的人，他当年的时候就是一个飞行员的，而且，这些东西全部都是他留下来的，你说会不会是这样？”

    “我估计，应该是这个意思，但是我不清楚，到底发生了什么事情，为何这么多年了，他竟然，还没有发现这一切，而且，他会一直被困在这个荒岛之上呢？”

    “所以这一切的一切，都已经成为了一个谜团，但是如果是这样的话，我觉得，现在我们唯独可以做到的，也是在这耐心的等待，等待那个庞然大物回来之后我们必须要跟他正式谈判，即便，是他再次挣扎的话，我们要必须把它给拿下，只有这样的话，才能够逼迫他出来，把所有的实话给说出来。”

    “这样做的话，虽然是有些冒险，但是说实话，我也想这么做，因为只有这样的话，才能够打开一切的思路。”

    “你们快来这里。”

    就在此时，他们突然直接往上面指了一下，而且，当他们发现，他们所挖掘的地方，好像有些东西开始出现了塌陷，而且，那些泥土一直在不断地从这个地方漏了下去。

    很明显，在这个地方，应该是出现了一条很大的缝隙，但是，为何在这里会出现一条这么如此清晰的缝隙呢？那么，这一切又能够说明什么呢？

    “我知道了，这下面应该是有一个山洞的，而且，如果当年的时候这个地方是被暂时的掩埋起来，而且，还有这些白骨，还有其他东西藏在这里，现在，我们在挖掘的时候，恐怕，是动了这些山洞，或者说是，山洞有个地方，出现了塌方，所以，它会造成这种情况发生。”

    “那如果是这样的话，那么，这个山洞，快一点，都过来。”

    当他们说到这里之后，突然之间，他们发现，那些泥土的下陷速度，开始快了起来，而且很明显，一个黑乎乎的洞口，出现在他们的面前。

    还好，何明的反应还是还是比较迅速，于是，他一把就抓住了两个女的，然后往后面倒了两步，因为他知道，这个地方很快就会塌陷下去，而且，他们如果稍有不适的话，恐怕，就会跌落到这个万丈深渊之中。

    很快，这个地方就跟何明所推测的是一样的，一下子便掉了下去。

