    叶小凡可没有去管这些人，自顾自的将最后半株灵草给丢入嘴中，吧唧了起来，溅起几许汁液。

    那滴滴点点紫色的汁液，撒在空中，透过阳光，是那么的好看。

    “叮咚！”

    “经验+2000”

    “恭喜宿主领悟霸王无敌十八式（诸天万界最强连招，由最基本的格斗之术演变而成，随着宿主的实力不断提升，武技威力也会不断提升。）”

    “此功法，分为十八式，招招致命，攻杀敌人死位，出手必见血。”

    叶小凡听到脑海中传来的提示音后，一张小脸蛋乐开了花，一颗心激动无比。

    吃一株五阶灵草，瞬间增加了2000经验，还领悟了这么厉害的功法，霸王无敌十八式，单单听名字就十分牛逼了！

    “系统出品，必属精品。”

    叶小凡不由得夸赞了一声。

    苍家众人全都瞪目结舌的看着叶小凡，以为叶小凡吃下整株灵草会爆体而亡，谁知叶小凡一点事情都没有，其变态程度千年难得一见。

    “少爷，你是怎么做到的，生吞五阶灵草竟然一点事情都没有。”

    一旁的剑南轩等了许久后，心中充满了惊疑，不由的开口问道。

    “嘿嘿，这是秘密。”

    叶小凡摸了摸鼻子，露出个神秘兮兮的笑容。

    “老头，你跟了我这么久了，这些五阶灵草和丹药就全都给你吧。”

    叶小凡不等剑南轩说话，拿出两个储存戒指，将五阶灵草和丹药全都装进另一个戒指里边，然后丢给了剑南轩。

    剑南轩跟了他这么久，保护了他不知多少次，自己得了好处，当然要分一些给剑南轩。

    “少爷，这…这是苍家送您的，我怎么能要…”

    剑南轩接住储存戒指，愣在原地，随后急忙开口说道，以为叶小凡是要赶自己走。

    “唉，老头，收下吧，不收的话，少爷我可就生气了。”

    叶小凡佯装生气的说道，一双灵动的大眼睛，直瞪瞪的看着剑南轩。

    “好！”

    剑南轩也不是矫情的人，点了点头后，心中涌上感动之色，随后张开神识，探查储存戒指里边的东西。

    一株株颜色鲜艳，外表散发仙气，姿态娆娆的五阶灵草，静静的躺在空间内，除此之外，还有着堆积跟小山一般的丹药。

    “少爷，这不是苍家给你的灵草和丹药吗，你怎么全都给我了，我不能要！”

    剑南轩当即收回神识，表情坚决，将储存戒指递了回去。

    “你拿着灵草和丹药先恢复实力，等你恢复实力后，就能更好的跟随我，不然过段时间，你连我脚步都追不上。”

    叶小凡摇了摇头，语重心长的解释道。

    他把灵草和丹药全部吃掉，最多也就能提升个二三级，在西域这个婴变横行的地方，只有让剑南轩恢复实力，才能好好的存活下去。

    存活下去，才有机会去找更多的法器和灵草。

    叶小凡的目光投放的比较长远，不会局限于眼前的地步，他要去更强的地方，拥有更强的实力，然后吃更高级的法器。

    他是一个励志，以吃，走遍世界的男…孩

