    第七学区，学生宿舍。

    “咔嚓…”

    伴随着轻微的开门声的响起，方里的房间迎来了一个惴惴不安的声音。

    “打…打扰了…”

    犹如造访陌生人的家的小孩子一样，茵蒂克丝有些畏畏缩缩的躲在房门后，似乎不敢进入方里的房间。

    见状，方里有些哭笑不得的说道：“既然都已经说打扰了，那就赶紧进来啊。”

    听到方里的话，茵蒂克丝却还是很犹豫。

    “这…这样真的好吗？”茵蒂克丝那天真浪漫的脸上带着至今为止都没有的犹豫跟不安，这样子说道：“不仅跟你在一起，而且还住进你家里，这一定会将你卷进魔法师的斗争中，我不想看到那种事情发生。”

    这就是茵蒂克丝犹豫不安的原因所在。

    要知道，在小巷里的时候，茵蒂克丝可是连被自己认为是一个变态的人都能为其挺身而出，自愿投降的人。

    可想而知，这个少女的心地有多么善良。

    而这样的一个人自然不会想牵扯无辜的人。

    在茵蒂克丝的心中，方里就是那个无辜的人吧？

    方里只能摊了摊手，说道：“你未免担心的太多了吧？至少相信一下我有自保的能力啊？我之前不是也将追捕你的魔法师给打倒了吗？”

    虽然是用的枪。

    “那种武器，没有办法一直对魔法师奏效的。”茵蒂克丝毫不犹豫的说道：“之前只是对方没有防范而已，如果下次对方来袭了的话，那一定会准备好应付你的武器的对策，到那个时候，你就只能任人宰割了。”

    茵蒂克丝说的倒也不假。

    再怎么说，对方都是一名魔法师，即使因为大意而被子弹给放倒了一次，那也绝对不可能被同样的事情给威胁。

    下次，史提尔一定会准备好对付枪械的术式再来袭击吧？

    这就是魔法师的做法。

    而对于这个状况，方里只有一句话。

    “那也是到时候的事情了。”

    方里如此开口。

    “至少，目前那名魔法师已经受了重伤，在伤势还没有治好之前，那都不会来袭，在此之前，你都可以安心的躲在这里吧？”

    这也是茵蒂克丝会愿意跟着方里一起过来的原因。

    本来的话，茵蒂克丝是准备前往教会寻求庇护的。

    如果能够进入哪里的教会，接受人家的庇护，再通知英国清教，让英国清教的人来接自己回去的话，那茵蒂克丝就能安全了。

    这是茵蒂克丝的打算。

    只可惜，学园都市是科学侧的大本营，根本没有什么足以庇护别人的教会，与其去找教会庇护，还不如让警备员和风纪委员出手。

    当然，这也是不行的。

    茵蒂克丝根本不是学园都市的人。

    而学园都市里的人，那可是都有进行ID的登陆的民众，连外来的客人都会进行临时ID的登陆，根本冒充不了。

    一旦茵蒂克丝寻求警备员和风纪委员的庇护，却被检查出没有ID的话，一下子就会被赶出学园都市。

    那样一来，反倒更危险。

    “综上所述，你已经没有地方可以去了。”方里进行了无情的宣判，说道：“还是乖乖的躲在我这里，直到事件获得解决吧。”

    “唔…唔唔…”茵蒂克丝顿时极为不甘心的扭捏了起来。

    但是，下一秒钟，茵蒂克丝便是发出了惊呼声。

    “别在门口拖拖拉拉的！”

    方里直接抓住了茵蒂克丝的后衣领，像是抓着小猫一样，将其吊了起来。

    “如果被我那些脑袋缺根筋的校友看到了，那还指不定会传出什么见不得人的谣言，我可受不了。”

    说完，方里便是直接关上门，将茵蒂克丝扔到床上。

    “呀！”

    茵蒂克丝顿时发出可爱的叫声，并瞪向了方里，大声的控诉。

    “我觉得你应该对我再温柔一点，别一直那么粗暴！”

    这也是一旦被那些脑袋缺根筋的校友看到的话，指不定…不，一定会传出什么见不得人的谣言的话。

    “刚见面的时候就拍我的脑袋，在路上的时候又对人家爱理不理，现在又这么粗暴的对待我，你真是一个坏人！”

    说着这样的话的茵蒂克丝已经完全忘记了方里请她吃饭的时候被其评价为好人的事情。

    “你应该对我再温柔一点。”茵蒂克丝强调道：“再温柔一点。”

    “我已经对你很温柔了，而且是难得温柔，不然就不会收留你了，你这个吃货修女。”方里如此说道：“再废话的话，晚饭就不给你做了。”

    “不…不行！”茵蒂克丝顿时急了，连忙说道：“其它的事情都能允许，唯独这件事情绝对不行！”

    果然是个吃货修女。

    在餐厅中被吃空了整个钱包的方里只能揉了揉自己的眉心。

    别看茵蒂克丝身材娇小，这个丫头却是一个不折不扣的大胃王。

    想养活这只随手捡来的宠物，估计有方里好受的了。

    “总而言之，你现在该做的是发挥你的长处。”方里这么对着茵蒂克丝说道：“反正有时间，你的脑袋里又装了所有的魔法的知识，那就赶紧靠着那些知识，想出对付那些魔法师的魔法的对策，这是只有你才能办到的事情吧？”

    茵蒂克丝皱了皱小鼻子。

    “总感觉你在小瞧我…”

    随即，茵蒂克丝竟是说了这么一句。

    “再说，那也不是只有我能够办到的事情。”

    “如果是现在的话，魔法界里可是出现了一个比我还擅长解决魔法的存在。”

    听到这句话，方里不禁微微一愣。

    比茵蒂克丝还擅长解决魔法的存在？

    这样的人存在吗？

    这么想着的时候，方里注意到了茵蒂克丝话中的关键语。

    “如果是现在的话？”

    也就是说，那是以前没有，最近才出现的存在？

    方里似乎有点预感了。

    在这样的情况下，茵蒂克丝开口了。

    “就在这一年里，魔法界中出现了为数不少次的袭击事件。”

    茵蒂克丝满脸严肃的说明。

    “袭击者身份不明，但目的似乎是为了盗走魔道书的原典，所以袭击了很多存放魔道书原典的地方。”

    “据说，这个人拥有着能够破解所有的魔法术式的手段，不管是多么精密的魔法术式，那都没有办法挡住对方的袭击。”

    茵蒂克丝的话，告诉了方里，这已经是不用猜的事情了。

    其口中所说的那个人，除了方里以外，绝对不可能是第二个人。

    但是，接下来，茵蒂克丝所说的话，就让方里真的惊讶了。

    “魔法界的人认为，对方很有可能拥有着原本只存在于神话中的魔眼。”