    “什么情况？从哪儿掏出来的剑？”

    “我眼花了？好像那是一个镯子变成的？”

    “啊这....究竟是什么原理啊。”

    无数玩家看得目瞪口呆，明明林千钧此前双手空空，此时却忽然从手腕上取下来一个镯子变成了一把木剑。

    另一边，观战的真传和一众长老面面相觑。

    “这么短的时间，我连入门都还没做到，他竟然已经成功将剑种孕育出了灵性？”

    “不可能！！他怎么办到的？”

    “这是何等强大的剑道天赋，恐怕就是祖师在世，也未必能做到这一步吧？”

    在这一瞬，郝莹也算是明白为什么许子云自信到那种程度了。

    大成的育剑术，剑生灵慧，具有能量性质可自由幻化形体，最重要的是，剑与人心意相通，持剑者可以从用剑达到御剑。

    届时，便可御剑离体，出剑的速度也迅捷无比，以念御剑，剑未至，念先到！

    这一步跨过去，画风就会完全不同。

    那是从低武变成修仙的改变，别说林千钧现在是先天境界，只要他体内真元够多，能量够足，后天武者也能在一定程度上匹敌凝神强者。

    蒋良也是得到过育剑术的，此时见到这一幕，瞳孔也不由得骤然收缩。

    只有练过的人才知道这门秘术有多难。

    虽然入门简单，甚至于是个人就能修炼，但这东西就是个坑。

    蒋良自己算过，如果不出意外，他从凝聚剑种，到自身的剑蜕变，少说得花上五十年，而要达到大成让剑诞生灵性与自己心意相通，以他的天资，至少要两百多年，至于圆满后人剑合一，他想都没想过。

    人活不了那么长时间，哪怕凝神强者，也不过两百年寿元而已。

    林千钧此时的情况，分明就是花了不到一年的时间，走完了他需要两百五十多年才能走完的道路。

    “师兄，准备好了吗？”林千钧露出笑容，缓缓将目光看向了蒋良。

    “林师弟你有旷古绝今之天资，我的确不如甚多.....不过至少这一届，我还是要继续当师兄的。”蒋良说着，伸手将背后的门板巨剑【白彘】取了下来。

    他这把剑，同样是红色品质。

    林千钧曾经打听过其本质，也知晓一些这把剑的特殊之处。

    重！

    超乎寻常的重就是【白彘】的特点。

    而能够借此挤进红色品质的层次，这把装备的重量可想而知。

    为了不影响正常活动，蒋良无时无刻都必须运转真元抵抗其重力，在这种压迫下，双方相辅相成，他的内功运转速度也达到了一个堪称夸张的地步。

    所以他的修为进展也快到离谱。

    故此，早在他八年前就已经达到了宗师境界巅峰的武道修为。

    八年的酝酿，他的精神水到渠成的打破了那道关隘。

    如今他的修为是.....

    凝神境界！

    轰！

    一瞬间，一股磅礴的气势威压自蒋良身上扩散而出。

    精神极度凝聚，元神威压，这是凝神境界的标志性特点。

    而面对这种气势，林千钧体内剑骨自然释放出一种孤高不屈的气势与之进行了抵抗，让他并未受到其影响。

    “三十三级，我靠！！”这一刻，玩家通过自身的特殊性，看到了展露气息后蒋良的等级上限。

    “凝神境界，之前是一阶，现在越两阶，林千钧真的能赢吗？”

    “不会是剧情杀吧？这完全不是一个档次了啊喂？”

    嗡~~！

    林千钧手中【如初】颤抖不休，战意升腾而起。

    它和林千钧心意相通，面对如此强敌，不仅没有害怕，反而有了更强的斗志。

    “去！”

    林千钧话音落地，手中木剑直接凭空飞射而出，随他心神驱使远程飞向了蒋良。

    其速度之快，迅疾堪比雷电。

    这就是御剑的好处，心念的速度，就代表了你剑的速度。

    这一幕惊呆众人。

    之前还在同一个画风，现在你就修仙了？

    不过林千钧御剑速度虽然奇快无比，但蒋良好歹也是凝神境强者，元神之力扩散而出，反应速度瞬间快了不知道多少倍。

    飞剑速度在他眼中逐渐慢了下来，虽然依旧极快，但终究是有迹可循了。

    他那显得有些肥胖的身姿猛然发力，一身肥肉快速凝实，如同被抽脂了一般，直接变成了一个两米多高浑身筋肉虬结的壮汉。

    原来那和他有些不怎么匹配的门板巨剑，此刻看起来似乎也颇为契合。

    他体内真元一涌而出，门板巨剑猛地向前挥动，带动着巨大的风压拍向了林千钧的木剑。

    御剑的速度自然是和用剑不同，失去了林千钧这个人类本身的身体桎梏，它也不再有限制，随着林千钧心念转动之时，木剑就第一时间反应过来，直接更换行动轨迹，换了个方向继续朝蒋良攻击而去。

    反观蒋良，因为用剑局限的原因，已经出招是来不及瞬间变招的，他的身体终究还是有半分迟滞，无法继续阻拦【如初】。

    蒋良见此，眼神微眯。

    直接做出了判断。

    既然无法在技巧上获得优势，那就用自己最擅长的手段吧。

    “砰！”

    一股巨大的真元气浪自蒋良周身扩散而出，吹拂得林千钧操控的木剑都为之倒飞而回。

    这爆气的做法消耗的真元堪称海量，但为了拦截林千钧那迅捷的飞剑，蒋良这也是不得已而为之。

    他看向远方的林千钧，先天境界，终究是有极限的。

    而这个极限，就在于他不能飞！！

    蒋良真元一涌，元神之力裹挟自身，直接腾空而起。

    与此同时，他巨剑高高举起，直接以力劈华山之势狠狠的朝着林千钧斩下。

    林千钧见状，并起剑指不慌不忙的操控着木剑倒飞而回，嗖的一声，木剑便已经来到了他的近前。

    他伸手握住剑柄，真元运转间，直接被木剑带着挪移到了半空之中。

    “轰隆！！”

    蒋良的巨剑劈砍在演武场正中，直接形成了一个直径超过五米的巨大环状凹坑。

    林千钧握剑于虚空站立，有些后怕道：“大师兄还真是没有半分手下留情呢，这一剑怕是用了至少七成以上的力了。”

    蒋良仰头看向空中的林千钧，不由得有些惊叹他的天资。

    先天境界想要腾空飞行是很难做到的，真元恢复速度有限，筋脉承载能力也不行，真元量也低得没话说，一旦滞空，很快就会把真元消耗殆尽。

    用玩家的方式换算下来，每秒消耗的真元至少是上万。

    就算是宗师也最多就飞几分钟真元就得消耗一空。

    而林千钧现在也不是完全消耗真元进行的腾空，他是借助了手中木剑的力量结合自身的轻功才做到的飞行。

    他现在的情况就像是找到了一个借力点，把自身重量分担了一些给手中的木剑，所以消耗并不会太大，甚至于就和他正常使用轻功差不多，以他的真元恢复能力，只要他想，御剑飞数个时辰都行。

    蒋良双膝微曲，下一刻，双腿便如同弹簧一般瞬间绷直，直接冲向了空中的林千钧。

    硬碰硬的情况下，林千钧不敢和蒋良对撞，双方不是一个量级的，所以他只能操控手中的木剑带着自己不断的游走，躲避来自蒋良的攻击。

    说来也巧合，蒋良竟然也是走的以势压人的路子。

    他每一次出手都裹挟海量的真元，从交战到现在林千钧大约估算一下，蒋良也该消耗了至少百万真元量了，可他现在半点疲惫的姿态都没有，甚至给林千钧一种他才将将热身的感觉。

    最离谱的是，他凝神境界特有的意境攻击到现在也没有展现出来。

    “不能再这样耗下去了，他真元比我都多，我近身又困难，只能赌一把了，一招定胜负。”

    林千钧做出决定，拖下去有害无益，反而会让蒋良适应自己的行动方式和攻击手段，不如趁对方还没有来得及反应过来，出全力来一招，拼拼各自的输出上限。

    这样想着的同时，林千钧抓住蒋良挥剑上挑的机会，直接用手中木剑与之碰撞了一下，顺势便借力向着天上高高飞起。

    “打中了！”蒋良一愣，不应该啊，林千钧御剑飞行的速度这么快，想躲应该很容易才对，想到这里，他表情中泛起一丝警惕，他像是明白了什么，微微仰头，果然看到在天上一座巍峨高山的虚影已经显现而出。

    林千钧是打算借助下坠之势，直接一波把自己带走？

    高空中，林千钧重剑诀施展，真元疯狂灌注在了手中的木剑之上，和【无锋】不同，蜕变两次诞生剑灵后，【如初】的品质已经达到了蓝色，其对真元的承载能力比之【无锋】强了至少十倍以上。

    此时它的重量已经远远超过了【无锋】能达到的程度，加上林千钧的山倾剑意，此时的【如初】真就堪比一座缩小版的山岳一样沉重。

    如此重量，使得林千钧身形不由自主的从高空急速下坠，剑刃与空气摩擦，在其身周形成一层赤红的火光。

    远处观战的玩家和剑宗弟子的眼中，就仿若一颗陨石在快速下坠一般。

    “银光落刃？”

    “是红光落刃才对！！”

    剑刃未曾及身，蒋良便迫不得已的被那巨大的重压从空中给推到了地面上。

    他持剑站立，抵抗着这庞大的重压，隐隐间，一只身高五丈的巨大白色野猪在他的身形上方显现而出。

