    

    要想对这件案子的情况有更多的了解，必须得去现场仔细勘察一番才行。

    那怕邵辉杰母亲一家已经被杀了十几年，在姜林看来，只要去了案发现场，总归会有收获。

    但姜林并不知道邵辉杰母亲的家在那里，还有桂省大山之中的其他案发现场，所以他只能让邵西盛带他前去。

    然而邵西盛却一点都不看好姜林，他认为姜林根本就破不了这个案子。

    作为邵家的现任家主，带姜林去桂省的大山之中，在他看来纯属浪费时间。

    于是邵西盛摇了摇头，直接拒绝了姜林。

    “姜门主，我最近有太多的事情需要处理，实在是抽不出时间带你们去。”

    “如果是你父亲或者你爷爷出手，或许能有几分希望破了这个案子，但你，我觉的还是算了吧！”

    邵西盛此言一出，让姜林就无言以对了。

    既然人家不认为他有破案的能力，那他说什么都没有用。

    而就在这时，邵辉杰走到了邵西盛面前，噗通一声跪了下来。

    眼睛里含着泪水，抬头看着他爸，邵辉杰颤声说道：“爸，我长这么大，从来都没有求过你，这次就算我求你了！”

    “你能不能带我们去一趟我妈家里？”

    “姜林他能破了灵异调研局的两件悬案，我相信他一定能破了这个案子，抓住杀害我妈的凶手！”

    因为他母亲的死，邵辉杰对他爸一直有怨恨，所以这些年来，邵辉杰和他爸之间的关系有些生疏。

    此刻见邵辉杰跪在他面前哭着求他，邵西盛就很难拒绝，想把邵辉杰从地上扶起来。

    但邵西盛还没行动，邵克杰却抢在了他前面。

    “小杰，你怎么可以这样？”

    “你知道爸为了咱们邵家，每天要操多少心，要处理多少事情吗？”

    “爸是我们邵家之主，邵家的事情那么多，爸那有那么多的时间陪你们去桂省的大山之中？”

    “再说了，连爷爷出手都推算不出凶手的来历，你们去了能有什么用？”

    “哥知道你心里苦，知道你想抓住凶手给你母亲报仇，其实我也一样，但任何事情都要顾全大局，不能鲁莽从事啊！”

    “姜林是你的同学，是你的朋友，但并不能因为这个原因，你就无条件的信任他，让他浪费咱爸的宝贵时间！”

    一边作势要扶起邵辉杰，邵克杰一边语重心长，兄弟情深的对着邵辉杰道。

    看着邵克杰的言行，姜林他们几个恶心的都快要吐了，但邵西盛却露出了一脸欣慰的表情，对邵克杰颇为满意。

    在邵西盛看来，邵克杰对邵辉杰疼爱有加，处处为他和整个家族着想，有子如此，他夫复何求？

    邵克杰的这种性格，是最适合做邵家家主的，将来等他老了，就把邵家的家主之位传给邵克杰。

    邵西盛早就有了这种打算，但他一直都没有说出来。

    然而对邵辉杰来说，邵克杰当面一套背后一套的这种行为，他实在是受不了了。

    如果放在平时，他忍忍也就算了，但关系到给他母亲报仇的事情，他又岂能再忍下去？

    所以在邵克杰的话音落后，邵辉杰猛的一甩胳膊，甩开了邵克杰的手。

    “邵克杰，你给我滚一边去！”

    “被杀死的不是你妈，你就不要站着说话腰不疼！”

    “要不是你们母子两个，我妈根本就不会死！”

    邵辉杰情绪激动的说出了这话，让邵西盛面色一沉，威严十足的向邵辉杰看去。

    虽然邵辉杰的心情他能理解，但当着这么多人的面，邵辉杰的这番表现，在邵西盛看来是丢了邵家的人。

    作为一名千年世家的嫡系传人，是不应该在外人面前如此失态的。

    “小杰，你真是让我太失望了！”

    “这件事我意已绝，我不会跟你们几个年轻人瞎胡闹，浪费时间的！”

    “你起来吧，这两天可以带你的同学和朋友四处逛逛，要是没什么事就早点回学校去！”

    在盯着邵辉杰看了片刻之后，邵西盛沉声说道。

    邵克杰虽然被邵辉杰给怼了，但在邵西盛的面前，他却装出了一副毫不介意的样子。

    “小杰，不要再惹咱爸生气了，你快起来吧！”

    “既然你的同学和朋友来了，我这个当哥的肯定要尽一下地主之谊。”

    “这两天无论你们去那里玩，我都全程陪同，所有的开销花费都算我的！”

    邵克杰还在进行着他的表演，但邵辉杰却没有搭理他，而是一脸倔强的和他爸相对而视。

    “爸，你要是不答应我，我就不起来！”

    “我相信姜林，他肯定可以破了这个案子，抓住杀害我妈他们一家的凶手！”

    邵辉杰说出了这话，邵西盛的目光就看向了姜林。

    所谓知子莫若父，邵西盛很清楚，邵辉杰的骨子里是一个很骄傲的人，一般的人他是看不上的。

    但他为什么会对姜林如此推崇？认为姜林一定能破了这个案子？

    虽然姜林的身份不凡，但邵西盛实在看不出姜林有什么特别之处？

    三位天阶神相联手都破不了的案子，一个区区的玄阶如何能破？

    就在邵西盛看着姜林暗暗的想着之时，邵克杰看着姜林的目光中流露出了明显的鄙夷之色。

    “小杰，我就想不明白了，你为什么认为他一定能破了这个案子？”

    “难道你认为，爷爷和另外两名天阶神相，都不如他吗？”

    听到邵克杰此言，邵辉杰看了一眼姜林，然后一脸认真的道：“我之所以相信姜林，是因为我见识过姜林的手段。”

    “从姜林身上，我学到了很多东西，这半年来，在姜林的帮助之下，我的实力提升了不少！”

    邵辉杰说出这话，邵西盛仔细打量了邵辉杰一眼，发现他的实力级别竟然达到了玄阶四品。

    要知道，在半年之前，邵辉杰连玄阶都没有达到，半年时间从黄阶九品达到了玄阶四品，这种提升速度，确实非同寻常。

    如果是因为姜林，邵辉杰的实力才能提升的这么快，那姜林的手段还真是不凡。

    不过实力提升的太快，容易根基不稳，对修行之人来说，可并不一定是好事。

    看着邵辉杰，邵西盛在暗暗的想着，而这时，邵克杰冷笑着道：“小杰，你不说我还真没发现，这半年时间，你竟然提升了不少！”

    “咱哥俩应该有好几年没有切磋过了吧？”

    “不如这样，你要是能打败我，我就和你一起跪在咱爸的面前，求他带你们去桂省的大山之中怎么样？”        

