    

    超级胜利队第一次击中了怪兽，可喜可贺。

    但是，飞鸟虽然打中了怪兽，但也引来了怪兽的注意力。

    巨大的怪兽睁开俯身向他看来，绿色如宝石一般的大眼睛蔑视了一眼地上的“小虫子”，然后抬起一脚，就向飞鸟踏了过来。

    飞鸟表情一变，发出了一声惨叫，身体却反应极快的向旁边一出低洼地扑去。

    巨大的怪兽也没在意脚下的小虫子有没有被踩死，它眼睛一瞟，就盯上了远处的另一所能源储存站。

    食物近在眼前！还管什么虫子不虫子的，冲鸭！

    于是，无视了攻击轨迹单一的战机，怪兽继续欢快的向前走去。

    而地上，从怪兽踩出的土坑中爬起来的飞鸟顿叫不好，不再犹豫，果断拿出了闪光剑。

    银白如针一般的剑身弹出，银白的光芒将他包裹，飞上了天空。

    只见光之巨人从天而降，一脚踹向正在行进的怪兽。

    但怪兽也不是吃素的，它额头上的绿色发光器官闪了闪，就似乎是预料到了一般，一个侧身，就轻巧的避过了这一脚。

    反而是戴拿没想到对方会闪避开，直接踹在了地上，划出了一大段的距离才稳住了身体。

    虫子一样的怪兽疑惑的挠了挠脑袋，不明白这个奇怪的大家伙是从哪里冒出来的，但这并不妨碍它知晓对方是敌人。既然是敌人，那就不要怪它不客气了！

    怪兽竖起了自己的钳子，两个大眼睛紧紧盯着戴拿。

    而戴拿稳住了身体后，立即做出战斗的起手式，试图忘记刚刚那个丢脸的场面。他酝酿了一会儿，就朝怪兽冲了过去。

    怪兽额头上的发光器官不停闪烁，看着戴拿冲过来，抬腿来了一个漂亮的旋身后踢。

    但……他的攻击方式过于直白，怪兽早有预料的抬起一个钳子，轻松挡住了他的腿。

    戴拿也不停歇，一击不成，他迅速后退，然后换腿来了一个侧踢。但这一击依旧被怪兽轻松挡了下来。

    “啊~”没用的！

    怪兽叫了一声，嘲讽戴拿的攻击无用。

    戴拿当然听不懂它在说什么，但这并不妨碍他看得出对方是在嘲讽自己，顿时来了气。

    他冲上去，左勾拳，右勾拳，上勾拳，抬脚踢，踹，无极不用。但每一次攻击都会被一一拦下。这个怪兽，就跟有预知能力一样。

    终于，怪兽被戴拿的攻击搞得不耐烦了，它一钳子夹住了戴拿再次踢过来的脚，然后另一只钳子重重砸在了戴拿的腿上。

    戴拿腿部遭受重击，腿都没了知觉，下意识收腿，再加上怪兽突然放手，直接摔倒在地。

    怪兽乘胜追击，扑到了戴拿身上，骑在他身上就开始揍戴拿。

    而一边观战的超级胜利队立即不再看戏，他们从两侧对怪兽发起了攻击，以支援戴拿。

    但怪兽头上的水晶闪了闪，精准预料到了他们的攻击，在攻击即将击中自己的前一秒放开了戴拿，抬爪竖在头两侧，正正好好的挡住了攻击。

    但借着这短暂的时间，戴拿滑出了怪兽的身下，终于摆脱了怪兽的钳制。

    但他也不敢随意攻击了，他算是看出来了，这个怪兽能够精准的预测出他的攻击轨迹，他根本没办法对这个怪兽发起有效的攻击！

    ……

    游戏公司里，红荼还在悠闲的吃着零食。只不过，他面前的电脑上打开了一个小窗口，窗口上播放的正是戴拿那边的战斗。

    黑暗圆环被他放在了桌子上，仗着没有人发现，一人一环正在欢快的看着奥特曼打怪兽的现场直播。

    “戴拿依旧不是很格斗啊。”红荼一眼就看出了戴拿的弱势。别看戴拿打起来的时候有模有样，但在红荼看来，这些攻击根本就是漏洞百出。

    这个奥特曼的格斗水平也只能算是能看而已。

    “现在的地球上的宇宙人那么多，而且还有比较擅长格斗的，对上那些家伙，戴拿估计免不了胖揍。”红荼若有所思的喃喃道，“或许，应该让他尽早意识到这一点。这个怪兽就是个不错的选择。”

    黑暗圆环闪了闪：“……”你自己亲自上，亲自教，不就好了吗？

    红荼歪了歪头，拒绝了黑暗圆环的提议：“我对欺负小朋友没兴趣。”

    虽然戴拿的性格不太像一个奥特曼，但谅在这家伙才得到力量没多久，红荼也不强人所难，会给他成长的空间，一步一步的为他安排合适的怪兽。但这也让戴拿在他眼中的形象就变成了一个“蹒跚学步的宝宝”。

    是的，连大孩子都算不算，只能算是个小宝宝，额，也或许是个小孩子？反正年龄绝对不大就是了。

    黑暗圆环：“……”

    黑暗圆环都不知道该说什么了。它还能说什么？！难道说，按照它的年龄，红荼也是个小孩子，然后让他知道一下尊老爱幼吗？

    所以黑暗圆环不再说话，而是安安静静的继续看戴拿打怪兽。虽然心里，它一直是在为怪兽加油就对了。

    “你不想要怪兽卡了吗？还为怪兽加油。”红荼发出了灵魂疑问。

    黑暗圆环心中的呐喊顿时卡壳，半响，它不情不愿的开始为戴拿默默加起了油。

    红荼嘴角顿时露出了一个坏笑。这环的智商一如既往的堪忧，明明无论谁赢，怪兽被变卡都是必然的啊。

    但显然没有意识到这一点的黑暗圆环甚至都没察觉到任何的不对……

    而就在红荼和环说话的这段时间里，戴拿似乎是想到了应对怪兽的方法。

    他踩在一片空地上，抬手在手上凝聚出了一个光球，然后戴拿做出了一个熟悉的动作。

    “哦？棒球？”红荼想到了昨天看到的新闻里，归国的那个棒球选手。

    ……真是相当狗血的剧情。

    红荼心中吐槽了一下，就看到画面中，戴拿击出的第一个直球，被怪兽顺利挡了下来。

    看到这里，红荼就察觉到了戴拿的打算。

    “用第一个球麻痹怪兽，第二球定胜负吗？”他嗤笑一声，“哪儿有那么容易。”        

