    第11章 毁天灭地窜天猴   

    “非烟，快使用前辈童子交给你的法宝！”

    

    赵铭忠大喊，但也因为这一声喊叫而动了自身紊乱的气息，再也支持不住，道体重创，鲜血从眼耳鼻等七窍流出。

    

    “是，师尊！”

    

    慕非烟咬着牙，她的实力比赵铭忠更强，极力催动身体内的真元，注入窜天猴内。

    

    就在她满心欢喜，以为窜天猴要发威时，窜天猴却没有一点响应！   

    “怎么回事，为什么我的真元不起作用！”

    

    慕非烟的双眼中充满惊讶，感觉到更深的绝望。

    

    “哼，我还以为是什么东西，原来是个废品！”

    仇武烈看着慕非烟手中的窜天猴，原来攻势还有所保留，并没有全力出击。

    

    他留下十八般法宝中的几件用于防御，就怕慕非烟使出大杀器。

    

    结果慕非烟手中的东西不能使用，他这便狠下心，将身边留守的几件法宝一齐派出。

    

    “你们背后的势力已经抛弃你们，乖乖去死吧！”

    

    他大喊着，更猛烈的攻势将要到来。

    

    玄灵山最强三人将要被剿灭！   

    “非烟，你可注意到那法宝上的道图，是一只神猴抱在燃着火焰的神木上，你试试用火元去催发前辈的法宝！”

    

    何忘秋虽然被一柄法宝大锤打得道体涣散，气息失调，全身是血，但他仍用老道的经验提点慕非烟。

    

    他的年纪最大，见过许多稀奇古怪的法宝，有些法宝只能用水元催动、有的法宝只能用火元催动、有的法宝甚至只能在晚上催动……   

    “何老，我去一试！”

    

    慕非烟被几件化神法宝围攻，现在哪还有凤凰神女的样子，头发散乱不堪，全身是血，衣服割裂露出白皙的皮肤。

    

    “凤凰真火！”

    

    她眉中的凤凰神纹在此时冲出无数道形似凤凰的火焰，注入她的手中，只看到窜天猴的引线被点燃，喷出黑烟！   

    “法宝响应了！”

    

    慕非烟双手棒着那窜天猴，如同捧着天下最珍贵的宝物。

    

    引线上的火焰喷吐而出，随后点燃其后更多的火药，更加庞大的元气冲出。

    

    “咻！”

    

    窜天猴瞬间在慕非烟的手中飞出，还好她没有握紧，而是捧着，不然她的人也要被窜天猴带走。

    

    在空中时，窜天猴的体积居然在变大！   

    不一会儿，遮天蔽日！   

    “怎么会这样啊！”

    

    仇武烈见到这一幕，心中悲怆大喊，他比常人的灵识更高，从窜天猴中，他感应到浓浓的火元，便如同天上的大日一般！   

    若是这火元释放出来，一定是摧枯拉朽，将他们真武山的门人全部杀死！   

    “真武山门人，快跑！”

    

    他最后说道，同时使用十八般法宝护持在众人的身后，希望以大乘期强者之威，保护门人。

    

    “哼，叶前辈给的法宝，哪怕你有大乘初期的实力，也只能受死！”

    

    赵铭忠说道。

    

    他可是见过叶凡小院中的恐怖，那彩凤青牛神龙，哪一个的实力不在大乘之上？

    

    连这等可怕的存在都在叶前辈的手下臣服，仇武烈这等不知天高地厚的人，敢出言不逊，对叶前辈无礼，自然难逃一死。

    

    “果然，叶前辈都计划好了，知道我等就算实力提高，也无法战胜大乘期的仇武烈，所以才派童子送宝！”

    

    赵铭忠对着身边两人说道。

    

    何忘秋摸着染血的胡子，冷冷望着真武山众人说道：“哼，敢阻挡叶前辈的计划，真当他们真武山算个东西了！”

    

    慕非烟收拾好仪容，傲然地说道：“今日，真武山，灭！”

    

    随着她这一声大喝，“轰”的一声，窜天猴爆炸开来，瞬间冲出赤红色的火焰，推动着白色的云气向外，其中的火元之盛，何忘秋与赵铭忠站在远处，也造成了道体的损伤。

    

    在其中的真武山门人，张着惊恐的双眼看着背后涌来的火焰，他们已经用这一生最快的速度在跑，结果没有一点作用，火焰仍将他们吞噬。

    

    有些人以为离爆炸的中心比较远，觉得火焰不会对他们产生伤害，却不知那比火焰更可怕的冲击波到来时，瞬间将他们的身体撞得粉碎。

    

    “为什么会这样啊！”

    

    仇武烈的身体被火焰所焚，他最后望向千里外的小村，那里究竟藏着怎样恐怖的存在？

    

    难道这就是得罪隐世大能的下场吗？

    

    大能只需要轻轻落子，就能将他们真武山屠灭，这大能到底想做什么？

    

    带着无尽的疑问和一身修为，仇武烈最后连灰都没有了。

    

    一朵巨大的蘑菇云留在山村千里外。

    

    “我们回到山门内，等待前辈下一步的指示。”

    

    赵铭忠看着这可怕的蘑菇云，里面还有浓烈的火元对外释放，居然形成一只只火兽。

    

    在这蘑菇云下，所有的东西都残留着厚重的火元，周围生物胆敢进入，必会受到严重的火元烧伤。

    

    而在千里外的山村中，叶凡刚刚好把地里面的庄稼种好，等待几个月后收获。

    

    有一个老婆婆是独户，家中田多地多，但没工夫种。

    

    最后他托叶凡去处理，只要在最后分给老婆婆一部分粮食就可以。

    

    有了老婆婆的地，叶凡就可以保证家里有余粮，紧巴巴的生活能够改善。

    

    “这鸟真大！”

    

    他刚把锄头扛在肩膀上，就发现地旁边有一只受伤的大鸟，顿时让他两眼放光。

    

    “等一下把它的毛给拔掉，鸟头一斩，放锅里一煮，炖出来的汤一定很好喝。”

    

    叶凡说着。

    

    结果他的话一出，这原来还有点气息的赤雀鸟就感觉天不容它，气绝而亡。

    

    “卧槽，这么快就死了！”

    

    叶凡一愣，上前查看赤雀鸟是怎么死的。

    

    万一是病死的，那他肯定不能留下来，吃了自己也会得病。

    

    “还好，是受重伤而死，没事，先去把它的毛给拔掉，再掏掉内脏。”

    

    “内脏可以放到鱼笼里，将那些觅食的鱼吸引过来。”

    

    “不知道今天的运气怎么样，鱼笼之内有鱼没有！”

    

    叶凡手里提着赤雀鸟到河边，检查鱼笼，发现里面有好几条比手掌大的鱼，还有一只大螃蟹，心情不错。

    

    正在他准备取鱼时，突然发现河里面有一只落水的小黑狗。

    

    “没有想到，我黑皇英明一世，却糊涂一时，那些人表面上效忠于我，却在我突破之际暗害我。”

    

    “现在我一身修为被废去大半，只剩下这一副道体残躯，料想早晚有一天，我会因为道伤过重而死吧！”

    

    “我不服呀，我可是吞天圣狼黑皇呀！我怎么会流落至此啊！我怎么会死在这波罗神水中……”   

    黑皇心中充满苦楚，他感觉到体内的道伤越来越严重，已经让他动弹不得，只能顺着河水一起流动。

    

    想当年，他也是仙界妖域的仙帝，怎么如此？

    

    或许这就是王者的归宿吧！   

    英雄总是死于无名。

    

    “这四眼小黑狗长得还不错，怎么一动不动啊？

    一定是饿晕了！”

    

    叶凡走到河中，自背后提起落水的小狗，放到身前细细地查验一番。

    

    “你一个凡人，别靠近我，让我安静陨落吧！”

    

    黑皇注意到叶凡走过来，但没有对这周身不散发出气息的普通人当回事。

    

    可当叶凡从背部那里提起他时，他才发现不对劲。

    

    “我怎么动弹不得，是这个凡人给我施加了禁制吗？”

    

    “不对，他能在婆罗神水中行动自如，怎么可能是凡人！”

    

    “为什么？

    我一代黑皇，英名赫赫，在临死之际，还被抓住后背逆鳞，我不服！”

    

    黑皇的后背那是一块禁忌区域，在仙界时无人敢碰，碰之者死。

    

    哪怕是被人暗算，同样威严无双。

    

    可是如今，叶凡提着黑皇后背，黑皇却感觉禁制加身，一点反抗之力都没有，真是绝望啊！   

    “果然，只要提着后背那一块肉，狗狗就会听话。”

    

    叶凡想着。

    

    

