    苏木无话可说，看向许颜粟：

    “你有意见吗？”

    许颜粟有拍照的经验，可是像如今这么大规模阵仗的，却从来没有经历过，摄影师又是知名的，她难免有些紧张，所以一开始她很希望傅时年能够陪她一起，至少情绪上可以有些依托，可他似乎却并没有这个意思。

    “没有，我先来吧。”

    苏木点点头：

    “你先过去机车旁边，不要紧张，我不会要求你动作，先来几张自然的，放松一下，你怎么舒服怎么来。”

    苏木的话让许颜粟有些许的放松，她点点头：

    “好，谢谢你。”

    几张相片下来，苏木发现许颜粟的镜头感还是不错的，尤其是第一张，她站在机车的侧前方，是随意走过去的姿态，一手从前往后地撩起了自己的长发，开叉的长裙将她的长腿若隐若现地露出来，而她则低头看着满目狼藉的地面，有光从窗户里照射进来，刚好将她笼罩。

    苏木拍摄照片从来不会规定对方要做任何特定的动作，她只会把自己想要的感觉和一个期待的画面告诉对方，全让对方去发挥，所以她照片里的人物才会最自然，也最为真实。

    许颜粟越拍越有感觉，期间还借助了啤酒，干冰，棒球棒等道具，她渐渐找到了感觉，效果一张比一张好。

    傅时年一直静静地在背后看着，不管是三年前还是现在，这都好像是傅时年第一次看到苏木工作的样子，认真，严谨，专注，激情，好像她就是为了摄影而生的。

    整个单人照下来花费了不到一个小时的时间，苏木觉得够了，便喊了暂停，她没有看傅时年，只是喊道：

    “下一组，双人照。”

    电脑前，苏木让许颜粟过来看一下刚才拍摄的半成品照，许颜粟一张张地点过去，每一张都喜欢得不得了，她开心地握住苏木的手：

    “我就知道我的坚持没有错，你一定能拍出我想要的效果。”

    “这是我的专业我自然是擅长的。”苏木不动声色地将手抽回来，微微笑了笑：“这个场景差不多了，等下补拍一下你和你未婚夫的双人照，我们再换下一组。”

    “好。”

    苏木淡淡笑了笑，迈步走向正在布景的工作人员，和其讨论等下需要的道具，等她觉得休息的时间差不多准备开拍下一组的时候，许颜粟却急急忙忙地走过来万分抱歉地看着苏木：

    “不好意思苏小姐，我研究所发生了意外，我现在必须赶回去，今天的拍摄怕是不能进行了。”

    苏木：“……”

    今天可真是多灾多难的一天，苏木有种想发火的冲动，但却还是克制住了，毕竟站在许颜粟的角度来看，她也是遗憾的，她对于傅时年的那种喜欢不是装出来的，她是真的很希望能和傅时年拍完这组婚纱照，但现实的情况却并不允许。

    “没事。”

    “谢谢你的体谅，耽误你和整个团队的时间真的很抱歉，不过我不会让你们百忙一场的。”

    苏木淡淡的应了一声，并未放在心上，开口道：

    “既然这样我们也没有别的办法，只能收工了，只是下一次拍摄的日期我却不敢向你保证，毕竟我还有很多其他的工作。”

    “我知道，我知道。”许颜粟还是觉得很不好意思：“之后的事情我会和你的助理沟通的，什么时间我都会等，你放心。”

    苏木淡淡点头：“你先走吧，我这边也准备收工了。”

    许颜粟走后苏木又站在电脑前看了看今天拍摄的半成品，虽然结局难测，但好在效果不错，只是眼前的这个搭建的景便有些可惜了，但也没其他的办法，叫来林宁：

    “跟大家说，收工吧。”

    林宁还未应出声，一道声音就插了进来，他说：

    “收工？苏大摄影是不是忘记还有一个我了？”

    苏木闻声下意识地看向傅时年，微微蹙眉，不明白他为什么还在这里，可四下再看，早已经找不到许颜粟的影子，难道说，回去的只有许颜粟一个人？

    “你怎么还在这里？”

    “不是要拍照？我的照片还没拍完，我不应该在这里？”

    苏木看着他没有说话，直到他从休息椅上起了身迈步走过来，苏木才轻笑了一声，不管她愿不愿意承认，都必须认清眼前的这个现实，那就是傅时年似乎没有要放过自己的打算。

    他站在距离自己近在咫尺的位置，目光沉沉地看着自己：

    “怎么？苏大摄影不敢拍？”

    “你不用激我，该是我的工作我自然会做。”苏木迎视着他的视线：“不管对方是谁，也不管我愿不愿意看到。”

    傅时年勾唇轻笑：

    “那就好。”

    林宁见此便悄悄离开了，让大家继续准备，苏木压下所有的怒气转过身重新调试相机，可她的心却已经没有最开始的那般平静。

    是谁告诉她傅时年这两年已经病入膏肓？是谁告诉她傅时年已经空有其名，其实早就变成了一个穷光蛋，可是看看站在自己面前的这个男人，容光焕发，气场强大，哪里有任何落魄的模样？

    苏木走神的时候，傅时年并没有离开，而是更靠近她一步，远远看去，他的胸膛已经贴近了她的后背，他看着她手中的动作，轻笑出声：

    “在想什么？”

    苏木被吓了一跳，但更多的是排斥和傅时年的接触，她几乎是条件反射地想要逃离眼前的这个男人，可她的身后只有摆放电脑的简易桌子，苏木若撞上，上面摆放的电脑，相机都有可能要遭殃，为了避免这种不必要的损失，傅时年眼疾手快地拦住了她的腰部，将她紧紧地带进自己的怀中。

    “小心。”

    他们曾无数次的亲密接触，可即便是苏木性冷淡的那段时间也没有现在这一刻对他如此排斥，她在反应过来之后立刻推开他，从他的怀抱中撤退出来，好像他是什么碰不得的致命病毒。

    傅时年没什么意外的神色，好像他一早就知道自己会被苏木这般对待，只是微微一笑：

    “又不是没抱过，躲什么？”

