    处理完911事件之后的个人投资事宜，罗南也考虑过《加勒比海盗》的事宜，尤其如何再次向约翰尼-德普发出邀请，没想到的是，约翰尼-德普和他的经纪人特雷西-雅各布主动找上门来，表达了对于杰克-斯派洛船长这个角色的兴趣。

    其实罗南之前也做好了两手准备，让人与休-杰克曼、金凯瑞和克里斯托弗-沃肯联系过。

    甚至连蝙蝠侠的扮演者迈克尔-基顿，一度也出现在罗南的备选名单当中。

    当然，首选肯定是约翰尼-德普。

    前世所有人都认为杰克-斯派洛船长的演员是无可替代的，约翰尼-德普更是生生把现实中的自己活成了海盗船长，这也让罗南受到了深刻的影响。

    所以，双方的接触很快就进入到了实质性的谈判阶段。

    但罗南不会因为这些就应下约翰尼-德普方面提出的所有条件，况且有些条件比较离谱。

    “这是一个风格另类的海盗角色。”

    沙海娱乐的会客室中，约翰尼-德普的经纪人特雷西-雅各布对罗南说道：“大多数演员根本无法驾驭这种类型的角色，除了德普之外，找不到第二个完全契合这个角色的演员。”

    罗南知道对方这是增加自身的谈判本钱，并没有着急反驳。

    特雷西-雅各布继续说道：“德普在这一风格的演员中，是最为出色的，也是绝无仅有的。”她看了罗南一眼：“1200万美元的片酬对独一无二的演员来说并不高。”

    罗南笑了笑，说道：“据我所知，德普上一部影片的片酬只有400万美元。”

    特雷西-雅各布平静的说道：“那是一部文艺剧情片，《加勒比海盗》是一部大制作商业片，两者的片酬不可相提并论。”

    她进一步说道：“安德森先生，好莱坞适合这一角色风格的演员很少，而德普是其中最出色的一位！”

    罗南却缓缓摇头：“雅各布女士，你知道这个角色为什么叫杰克船长吗？”

    特雷西-雅各布皱眉：“为什么？”

    罗南信口胡扯：“因为我最属意的演员人选是休-杰克曼，设定画稿的人物也是以休-杰克曼为原型绘制的。”

    “不对吧。”特雷西-雅各布仔细看过设定画稿，怎么看都与约翰尼-德普有点相似。

    罗南淡淡的说道：“你看过画稿，可以回忆下。”

    特雷西-雅各布回忆了一下，发现画稿的烟熏妆下面，角色的面孔确实也有些像休-杰克曼。

    罗南又说道：“因为我最属意的人选是休-杰克曼，所以才会把角色命名为杰克。”

    经过几年的磨练，罗南胡说八道的功力明显见长。

    不等特雷西-雅各布开口，他又说道：“德普从来不是沙海娱乐和《加勒比海盗》的唯一选择，除了休-杰克曼，金凯瑞和克里斯托弗-沃肯也是我们的备选人之一。《加勒比海盗》是一部海盗冒险喜剧，喜剧元素主要集中在杰克船长身上，金凯瑞搞笑的本领人尽皆知，克里斯托弗-沃肯也有过出演虎克船长的相关经验，德普比起他们来，并没有多大优势。”

    “是吗？”特雷西-雅各布很会利用女性的天然优势，颇有几分耍无赖的说道：“那你们为什么不选择他们？而是来找德普？”

    罗南突然笑了起来：“最开始，我向所有演员人选发了邀请，你和德普一直没有消息，我认为你们拒绝了这次邀请。但没想到，你和德普又主动找了过来。”

    在主动这个词上，他特意加重了发音。

    特雷西-雅各布面色不变，心中却冒出一句脏话，如果不是德普反悔向她施加压力，她怎么可能主动吃回头草？

    罗南很懂适可而止，没有让特雷西-雅各布难堪，毕竟制片方与经纪人合作多过对立，不必搞的针锋相对。

    “雅各布女士，我之所以坐在这里与你谈，不可否认的一点是，德普确实比较适合杰克船长这个角色。”罗南话锋一转，说道：“视觉特效奇观是这部影片最大的卖点之一，影片预算很高，最低也有1亿2000万美元，但大部分资金都要用于拍摄制作，留下的薪酬预算并不多。”

    特雷西-雅各布一直在皱眉。

    罗南又说道：“我愿意与贵方接触，并且推动谈判，主要原因是我以为德普的片酬在所有候选人名单中是最低的，但结果与我预计的出入太大了。”

    他看了眼特雷西-雅各布：“过往，德普最高的片酬是400万美元，这没有错吧？”

    “是的。”特雷西-雅各布不可能否认这种几乎公开化的信息：“《美国毒枭》的片酬。”

    罗南说道：“我愿意为德普开出500万美元片酬。”

    这直接将特雷西-雅各布的报价拦腰砍了一半还多，特雷西-雅各布当然不满意：“太低了！”

    罗南淡淡的说道：“自《不一样的天空》和《邦尼与琼》之后，德普这些年有代表性的作品吗？德普在好莱坞沉浮多年，现在说他有点过气都不为过！”

    扔出一根大棒之后，罗南又给了颗甜枣：“600万美元片酬，我愿意为德普的风格报出这个溢价的片酬数字。”

    《加勒比海盗》最起码是三部曲，片酬谈判不止为了眼前，还要考虑以后。

    特雷西-雅各布仔细分析着罗南的话与态度，不难判断德普真的不是罗南与沙海娱乐的唯一选择。

    “800万美元。”特雷西-雅各布回归现实：“这是德普的底线。”

    罗南没有立即回应，故意思考了一段时间，然后缓缓说道：“我愿意为一位风格独特的演员支付700万美元。”

    特雷西-雅各布松了一口气：“可以。”

    罗南的话还没有完：“但有几个条件。”

    片酬基本达到要求，特雷西-雅各布对于旁枝末节不是太在乎：“安德森先生，请说。”

    罗南直接说道：“《加勒比海盗》在计划中是个三部曲系列，杰克-斯派洛船长是其中最为重要的角色之一，我希望德普能与沙海娱乐签订三部曲的演员合约，从而保证角色与系列电影的延续性。”

    “当然，片酬方面我们不会亏待德普。第二部片酬1000万美元，第三部片酬1300万美元。”

    以约翰尼-德普现在的咖位和情况，这一片酬数字充满了吸引力，特雷西-雅各布也在考虑。

    很明显，那700万美元的片酬，与后面开出的条件直接挂钩。

    特雷西-雅各布只是略作斟酌，就说道：“这点我需要与德普沟通商议。”

    “可以。”罗南也没指望特雷西-雅各布这个经纪人能立即应下来：“希望不要让剧组等待太长时间。”

    如果能签订三部曲合作，无疑可以在后两部曲当中，限定约翰尼-德普的高额片酬。

    首部票房大卖，为约翰尼-德普加薪是必然的，但有三部曲合约在手，却能避免约翰尼-德普的片酬高到前世那般夸张的程度。

    没记错的话，《加勒比海盗3：世界的尽头》让约翰尼-德普迈入了两千万俱乐部的行列，甚至可能还涉及到了后期分成。

    不止是约翰尼-德普，未来所有主要演员人选，罗南都会力争让公司一次性签订三部曲合约。

    特别是小铁匠和伊丽莎白，要是前世那两位演员不肯一次签约三部曲，直接换人。

    特雷西-雅各布想到约翰尼-德普目前的处境，估计拒绝的可能性不会很大。

    特别是约翰尼-德普执意要为朋友的音乐公司投资700万美元巨资，哪怕是她都无法劝说。

    “还有一点。”罗南这时又说道：“我希望能提前说明，并且标注在合约当中，以免后期造成不必要的误会。”

    特雷西-雅各布忍住心中的一丝不快，说道：“请明言。”

    罗南说道：“在拍摄期间……不，进入剧组后，所有的工作日当中，除非工作需要，德普必要远离酒精和其他药物。”

    特雷西-雅各布忍不住反驳：“德普不是酒鬼！”

    这话说出去，全好莱坞没有一个人相信，罗南没有反驳，笑着说道：“我也相信这一点。但这对于德普也是好处的，能帮助德普暂时远离酒精和一些不必要的麻烦。”

    特雷西-雅各布知道罗南压根不相信她刚刚说出的话。

    罗南有些话必须说在前面：“我不想因为酒精等问题，影响到德普的正常工作，这不止是德普一个人的事情，甚至会对剧组与保险公司的合作带来负面影响。我希望能将这些写在合约当中，如果违约的话，制片方有权力扣除德普的部分片酬。”

    说实话，约翰尼-德普的为人在圈内相当不错，但工作态度实在算不上多好。

    作为经纪人，特雷西-雅各布对于约翰尼-德普的酗酒也深恶痛绝，也知道这项条款对于德普来说根本不算坏事，甚至大有益处。

    “安德森先生。”特雷西-雅各布说道：“我会与德普进行沟通。”

    一个沉迷酒精的演员，未来垮掉的可能会更大。

    罗南笑着说道：“希望能得到好消息。”