    “再等等！”武九霄沉重道。

    他的眼眸笔直的落向了碧月山庄，他在等候，等候一个交代。

    身后，一行人安静的站着，唐云的眼眸同是如此的清冷，将目光落在了前方，无论姜如月待他如何，若是碧月山庄心存戏耍师兄，两者之间没法谈。

    欠姜如月的他会还。

    羞辱同样是要还的。

    “诸位！”迟迟姜家有一位长者从某处院落中走出，朝着武家这里行来，距离还有一些距离便拱手道：“姜家老二，见过诸位！”

    武家没有一人回应，就这样冷漠的看着。

    姜老二摸了摸鼻子，也不觉得尴尬，继续走上前去。

    “说吧！”武九霄道。

    “此事是我碧月山庄有错在先，我碧月山庄也愿意为此付出一定的代价，只要我碧月山庄能做的但说无妨！”姜老二道。

    “让九龙山的人滚！”武九霄道。

    姜老二脸色讪讪，干咳道：“这个，这个……能不能换一个要求，毕竟来着是客！”

    “那你的意思是我武家的人就可以走了，对吗？”武九霄平静道，他越是在这个时候表现的平静，便越是在这个时候令人心颤。

    姜老二练练搓手，道：“别的我不敢多说，只要你战胜了九龙山，这婚自然是如约进行！”

    武九霄什么都没说，他轻轻的转过身，在他的身后有武家的长者，也有辰州的天才，纵然他愿意这些人也不会愿意。

    况且，武九霄就没有属于自己的骄傲吗？

    与人比斗，获胜者才有资格去提亲，当他是灵智未开的野兽需要展露自己强大的一面才有资格选择配偶。

    走了一步。

    虚空之中出现了一柄巨大无比的神剑，宛若太阳之剑，安静的悬浮在虚空当中，随着他的踩踏，武家诸多人不约而同的走了上去。

    九龙山也有人在望着这一幕，嘴角发出淡淡的嗤笑。

    似在哄笑。

    云州，云天宫。

    战州，玄天门。

    雷州，雷宗。

    太多人都在眺望这里，看着这一幕心思流转，有莫名的震撼没想到事情竟会演变成这样的结果，武家不战而走，选择避让。

    战在太阳巨剑上。

    武九霄没有说话，巨剑上的人也没有一人行动，全部都沉默着，被一种压抑的气氛笼罩，每一人心底都蹿这怒火。

    喜庆洋洋的到达，就为了狼狈离开吗。

    有些……不甘心啊！

    武九霄呢喃了一声，他将眼眸缓缓抬起，落在了天空之上，在眼下悠能看到九龙山的那些人，他们带着哄笑，趾高气扬，目空一切。

    “想做什么放手去做，武家在你的背后！”武三爷开口。

    脚掌从巨剑上挪移，踩在虚空当中，一如圈形涟漪的弥漫，他的长发在虚空中飞扬，无风自舞，那一双眼眸是如此的熠熠明亮。

    “嗡！”

    再一步踩出落在了虚空当中，他身上弥漫了王境气息，汹汹涌动，犹如虚空王者，为这天地当中的主宰者，一双锋利的眸子也落在了九龙山。

    “就这？”九龙山中有年轻人发出轻蔑的声音，上下打量武九霄，道：“堂堂武家，贵为一州主宰者，连一件衣服都买不起吗？”

    “你能伤我衣服一丝，便赠你了！”武九霄的声音透着冷冽。

    九龙山的这位青年走出，他蔑视道：“谁要你这破衣烂衫。”

    赤霞万道，都是剑光，从这九龙山的青年身上迸发，旋转着，化作剑道河流，恐怖无边，宛若无数神剑组成的洪水决堤，呼啸冲了过去。

    “轰隆隆！”

    虚空都在炸裂，澎湃了骇人的能量。

    “呼哧哧！”

    落在武九霄身上时却连他那邋遢的长袍都没给撕裂一点裂缝，武九霄的眼眸中涌动着刺人的锋芒，掌心朝着前方拍下。

    “咚！”

    一只硕大的手掌骤然间降临，咚的一声笼罩在哪青年身上。

    “噗！”

    这一位年轻的王境强者，殒！

    无数道目光都齐齐凝聚在这一幕上，却没有人有什么质疑，九龙山这摆明了就是在挑衅武家，要是武九霄还长放水，留人性命反倒是有些可笑了。

    “就这？”

    武九霄漠视的开口，将先前的话语赠送给了九龙山人。

    九龙山的人都深吸口气，将眼眸眯缝起来了，刚刚动手挑衅的人实力并不强，可也不弱，然而却连武九霄的深浅都没探出。

    “你未免有些太过狂妄！”

    武九霄脚步迈出，如闪电般挪移，瞬间横渡过去，闯入了九龙山的人群当中，右手握拳轰的一声砸了下去，沿途的虚空发出气爆。

    无数的光芒从拳上迸发。

    宛若是无数的气流涌动，逼迫的周围人不断的退避，不敢靠的太近。

    “轰！”

    只是一声惨叫，那青年连一句完成的话都没说完便被隔杀在虚空当中，还是被武九霄单枪匹马的冲进了提亲队伍内。

    “继续！”

    眼看着周围四散逃亡的一群人，武九霄的声音还在回荡。

    一道道目光凝望，能清晰的看出，武九霄的眼眸格外的平静，没有一丝一毫的波澜，可他的动手却是如此的铁血冷酷。

    直接隔杀。

    说一个，杀一个！

    “小辈，你未免有一些猖狂！”提亲中，有一位老者开口，他眼神锋利，头上一根根花白发丝在虚空中飘扬，宛若钢铁铸成的神剑。

    他的修为极强。

    足有王境四重天。

    “杀！”

    武九霄唯有一字，身化流光，绚烂到极点，紧握的拳头流转了法则之力，咚的一声将这说话的老者在虚空中隔杀，血雨喷洒。

    武九霄沐浴在血雨中，宛若修罗杀神。

    “还有吗？”

    周围的人全部噤若寒蝉，只是了了数言却接连死伤了一位位王境强者，有年轻王境，也有突破王境一段时间的强者，却都被伏诛。

    隔杀在这里。

    唐云眼眸中浮现了一缕异色，转瞬就恢复如常，在东州那种地方师兄便能破王境，这回到武家大半年的时间，使用武家资源有个突飞猛进也在情理当中。

    隔杀这诸多强者，也很正常。

