依靠天空之城两大天榜高手的联手，终于将天命所归给宰掉了，可真够不容易的，让人欣慰的是，何艺在战术中终于体现出了自己的能力，当然，主要还是靠李承风的犀利，否则以何艺一个人，根本就不是天命所归的对手，面对着对方千变万化的技术操作，我们可爱的美女盟主一定会傻眼的。

    不过，还是拿到了一分，这很值得庆幸，继血战三生陌的烈焰红唇队之后，天意应该是我们迄今为止遇到的最强队伍了。

    战果还能接受，挂掉了北冥雪和慕容明月，全歼对手。

    获得第一个小分，再拿下一局就进16强了！

    ……

    回到比武场外，等候再度入场。

    “好险啊……”北冥雪吐了吐舌头，笑道：“幸好哥哥的护甲够硬，不然一开始就被打出缺口，咱们就危险了。”

    慕容明月点头：“嗯，确实很危险，天命所归和追风印月都有物理连击技能，非常的可怕，特别是天命所归，攻击力超高，一个连击术就能秒杀我和小北冥了，根本就没有多大的操作空间。”

    李承风笑道：“其实，你们可以尝试着用兵器招架！”

    “不习惯，我们是远程职业……”

    “倒也是，哈哈！”

    不久之后，传送入场，对方的五个人神色凝重，系统也紧锣密鼓的开始第二次读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    第二局，开杀！

    李承风沉声道：“副盟主攻诱敌，撕开他们的前线战士与刺客，我来配合EVE盟主和北冥雪对天命所归形成击杀。”

    “OK！”

    我提着偷天剑，必须配合大家的攻击，一个人乱冲，很有可能会葬送掉整场比赛，一旦遇到天意这样的超强队伍时，就越是要非常的谨慎。

    “刷！”

    雷霆冲锋笔直的逼向了对方的弓箭手，先宰掉这个小子再说！

    梦中大侠连续摆动步伐后退，操作非常娴熟，成功MISS掉我的冲锋，然而我已经预料到了，脱离冲锋状态的那一刻便已经顺势奔跑了过去，剑锋一样，千冰斩技能直直的坠落了下去！

    “轰！”

    梦中大侠发动跳跃技能，成功后跃避开了攻击，千冰斩唯一的缺陷就是攻击距离太短，这个也是没有办法的事情，否则这个技能就逆天了。

    单臂一扬，斩龙刃！

    “刷！”

    梦中大侠措不及防，惨哼一声被命中！

    “5124！”

    武神70%鼓舞加持下，根本就没有活命的道理，对方的弓箭手在我一轮技能连轰下，已然软软的倒下了。

    然而，对方的法师涅槃却一脸冷静的发动了攻势，挥舞法杖，火龙术！

    “洪！”

    火龙从天而降，一股灼热的气息吞没我的身体，下一刻，伤害数字飞起——3107！

    靠，好强力的法师，这魔法伤害太恐怖了！

    正在这时，李承风已然冲上前，与天命所归拼杀在一起，何艺则提着夺魄枪挥向了对方的刺客逝言之殇，这刺客操作非常完美，身形一退一进间MISS掉了何艺的攻击，匕首一晃，重重的戳向了美女盟主的胸前。

    何艺咬着银牙，旋转身体，右臂轻轻一扬，冰魄壁垒盾牌猛然显出形态，“叮”一声震荡开来，逝言之殇猛然一击却只打掉了何艺不到500点气血，防御力实在太高了，但是逝言之殇却受到了冰魄盾的影响，浑身凝结上一层冰霜，移动速度暴减！

    后方，北冥雪的机会来了，冷箭连放，连续三箭，成功击杀掉刺客！

    我擎着偷天剑，猛然挡在了何艺前方，剑锋一扫荡开了烈焰骑士的攻击，同时低喝一声：“李承风，去牵制住法师涅槃！”

    “OK！”

    李承风二话不说的直接冲锋锁定法师，不出意外的被MISS，却并不着急，追着法师一顿杀，不让他输出就行了。

    天命所归舞动长剑，连续在何艺的盾牌上砍出无数道火星，抽身急退，灌下一个血瓶，大声喝道：“追风，先杀陆尘，在水一方的防御太高了，还会减速，杀不掉！”

    烈焰骑士点头，却已经来不及了，我快若闪电的冲掠上前，偷天剑连续三剑啪啪啪的抽打在他的盾牌上，以我的攻击力，他非常不好受，连串的攻击直接带走了近7000点的气血。

    天命所归咬牙切齿，刚好冲突，却被北冥雪一连串爆烈的邪灵乱射射了回去，烈焰骑士更是直接被北冥雪快速射出的震荡箭给眩晕了！

    “嚓嚓！”

    我和何艺一人一击，爽快的将追风印月给送出了场地，对方已然只剩下三个人了，远处的弓箭手和法师正在放李承风的风筝，龙战士怒吼着，逆鳞斩泻落在台上，直接将弓箭手梦中大侠秒杀！

    “铿铿铿！”

    连续拼了几剑，火星四溅，天命所归的走位与出击时机把握几乎是无懈可击，可惜依旧不敌，我和何艺配合攻击，双方围攻，哪儿有他活命的理由，并且在慕容明月超强的治疗输出下，我们一直保持着满血，这更让对方心碎！

    “MD，竟然就这么输了……”

    天命所归颓然的站在那里，剑锋低垂，已然放弃了抵抗，回首对法师说：“涅槃，我们输了，输给这样的对手，也不冤枉了，唉……”

    一声长叹，这位神隐城举足轻重的人物毅然选择了弃权，和涅槃一起飞出了场地。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的队伍成功击败了对手，晋级16强！

    ……

    “漂亮，赢了！”

    何艺笑容满面，胸铠下傲人的峰峦上下起伏，显然是太兴奋了，她或许从来就没有想到过，古剑魂梦居然能够在这种全国性的大赛里进入十六强，毕竟，在我进入古剑魂梦之后，我们的成绩从来就没有入围过前100，现在能够进入16强，简直就是一件破天荒的大件事了！

    我提着偷天剑，微微一笑，然后对着搂着我胳膊的北冥雪低声道：“靠，CCTV体育频道正在现场直播这场揭幕战呢，小北冥你要矜持点，不然让我以后出去怎么见人啊……”

    北冥雪轻笑：“我喜欢，管他别人怎么说！”

    “呃，随便你了……”

    跟几个MM与李承风说：“走吧，上午只决出16强，咱们上午的比赛打完了，出去看戏去！”

    “好！”

    几个人纷纷下线，提着头盔出了比赛室，顿时迎来了一阵雷鸣般的掌声，古剑魂梦以雷霆之势击溃了神隐城的头牌种子队，实力与RP兼备，这一场赢得理所当然！

    回到场边，在古剑魂梦的选手休息区坐下，立刻有穿着超短群的工作人员MM送来了饮料，这让我觉得很享受，不由得多看了几眼，目光一扫，发现迎面两道颇具杀气的目光射来，一个是何艺，一个是林逸欣，这两个MM居然正坐在一起翻看虚拟竞技的杂志，似乎还在聊天的样子。

    “咳咳……”

    我喝了口饮料，咳了咳，目光投向了两个MM，不得不说，中国服务器两大人气美女玩家坐在一起，确实非常消耗胶圈啊，许多人抓着这个宝贵的机会，闪光灯闪个不停，而且，这两个MM一个是古剑魂梦盟主，一个雪银杉盟主，都是此次谁主沉浮的夺冠热门队，她们两个能够在一起拍照，这机会确实难得。

    捧着饮料，我来到何艺身边坐下，伸头看了看林逸欣，笑道：“逸逸，我们发挥得还不赖吧？有什么点评么有？”

    林逸欣瞥了我一眼，说：“配合还不够默契，要不是天意两次战术制定都挺失败的，你们肯定不会赢得那么快。”

    “哦？如果换成你，你会怎么指定战术？”

    林逸欣抿了口茶，美目中闪烁着智慧的神采，笑道：“简单，让天命所归以防御、招架各种手段吸引住你和龙战士，烈焰骑士对北冥雪冲锋，梦中大侠优先攻击牧师，把牧师逼退，击杀弓箭手，就算是挂掉了天命所归也无所谓，刺客不能现身，闷棍打晕龙战士，然后开始选择你来攻击，弓箭手双线操作，一边用寒冰箭减速你，一边用爆烈箭攻击牧师，用强大火力将你和牧师分开，法师用火龙术连攻，第二个就干掉你，第三个才是龙战士，明月姐姐第四个，最后一个才轮得到何艺姐姐……”

    何艺花容失色，轻声道：“幸好你不是天意的军师，否则我们确实没有那么容易赢下这场比赛……”

    林逸欣笑笑：“当然了，我也是旁观者清，真打起来，临场发挥的变数太多了……”

    我点点头：“嗯，你们的比赛还有一会，接下来轮到谁了？”

    “喏，那货不是上去了么？”

    ……

    我抬头一看，果然，李乐、纸醉金迷，以及狂人三巨人等五个人正拎着游戏头盔上台，这一场赫然是花间派VS仙剑客栈的比赛。

    李乐趾高气扬，笑吟吟的对仙剑客栈的三男两女说道：“五分钟内解决战斗，等着瞧好了，哈哈哈……”

    仙剑客栈，那青年队长微微一笑：“会的，拭目以待吧！”

    双方进场，叮咣一顿乱揍之后，仙剑客栈以雷霆万钧之势2:0痛快的KO掉了花间派，果然在五分钟内解决！

    林逸欣轻声笑：“耶，李乐那白痴可以回家咯……”

    我有些无语：“亏你们还是校友呢！”

    林逸欣瞪着我：“你不也是我校友？”

    “我早毕业了，快，小学妹叫一声学长……”

    “你！”

    林逸欣瞪着我，不知道说什么是好，何艺扑哧一笑：“好啦，都给我安静点看比赛！”！~！