    气势惊人，杀气冲天，百战之军。

    随着秦始皇的出现，无论是兵马俑还是蒙恬等人，都变得截然不同。

    给人的感觉，就像可以不管不顾冲上来和唐洛拼命一样。

    这种改变，全部因为那个身穿玄金帝袍的男人，秦始皇，嬴政！

    “你……”唐洛盯着这个略微有点福相的始皇帝，觉得有点眼熟。

    秦始皇也看着天空中的唐洛。

    “是你！”

    一秒钟后，两人同时认出了对方。

    这个人，我以前见过！

    没错，唐洛和秦始皇算是某种意义上见过一次。

    某次任务中，唐洛他们要守护魔王城，原本应该是一个“塔防任务”，结果被唐洛玩成了卧底任务。

    没想到勇者身边，还潜伏着一个“剑精”，要在最后完成夺舍，恶劣无比。

    眼前的秦始皇，就是那个“剑精”。

    尽管样子不一样，可唐洛还是认了出来。不过，两者给人的感觉却不相同，怎么说呢，那个剑精比较贱。

    行事随心所欲，像是一个释放天性的熊孩子。

    眼前这位，则是有千古一帝的气势。

    人前人后截然不同，不能说精神分裂，只能说，皇帝也需要放松。

    “呵，那是朕的七情六欲身罢了。”秦始皇轻笑一声，看似云淡风轻，其实还是解释了一下。

    形象不能丢，他可是大秦帝国的统治者。

    事情是这样的，当初大秦帝国和神圣同盟大战，秦始皇受伤后分化数身疗伤，七情六欲身就是其中之一。

    成为剑精，是不受节制天性的释放，有助于疗伤。

    不过那一屋子的手办……到不仅仅是如此原因。

    “哦。”唐洛随意应了一声，正打算同样收缴这位的武器，让他去那边待着——秦始皇也没有特权，该劝架的时候就要好好劝架，一视同仁。

    唐洛是个有原则的人。

    此时，另一边的彩虹桥光芒大作。

    两个高大无比，足有五百米之高的巨人，从彩虹桥中走出。

    左边一个通体赤红，燃烧着火焰，头生双角，像是那种火焰恶魔。

    右边是那个是冰蓝色，似水似冰的巨人，背后长着一对水蓝色的羽翼，如同天使降临。

    两者相同的一点，就是他们身上都背负着金色的锁链。

    锁链从两个巨人肩头往后蔓延，逐渐变细，到最后变成了正常人手臂的粗细，尽头链接着类似于金字塔一般的建筑。

    悬浮于半空中。

    “金字塔”中间一道台阶，顶端有着一个金色王座。

    王座上，端坐着一位白发，白须男子，身穿白衣，头戴金色荆棘之冠，手中拿着一根金色权杖，肩膀上站着一只老鹰，数不尽的威严，说不尽的神威。

    神主降临！

    哈迪斯等人也纷纷“站起”，哈迪斯和波塞冬也变回了人形，不再是黑雾和一滩水洼——哈迪斯也穿上了一开始的黑袍。

    “恭迎神主！”

    秦始皇有的，神主也要有，不能输。

    双方较劲的意味非常明显。

    只不过相较于秦始皇那排山倒海的声音，这边的恭迎声就非常稀稀拉拉了。

    毕竟这些神灵每个都受了伤，又没有携带大军而来。

    寥寥几人而已，比声音肯定是比不过那黑压压一片的兵马俑，还有蒙恬三人的大嗓门。

    “呵。”

    神主高高在上的目光在哈迪斯他们身上扫过，轻笑了一声，看向唐洛。

    “你们的‘座驾武器’都不错，可很快就要被收缴了。”唐洛笑着说道。

    玄变出现，形成玄变之伞，对准神主。

    “狂妄。”

    神主从王座上缓缓站起，风雷涌动，雷光大作，巨大无比的虚影连接天地，手握雷霆。

    “接我一枪不死，我们再谈。”唐洛笑着，玄变伞枪顶端，微光一闪。

    “唰！”

    没有声音，可每个人心头都浮现出了那种高速移动下才会有的声音。

    没有人的视线捕捉到光束是如何从伞尖射出，击中神主的。

    就好像普通人不可能看清子弹如何出膛，捕捉到其飞行诡异，并且看到子弹击中靶子的瞬间。

    巨大的虚影消散，神主保持着站立的姿势，缓缓低头，看向自己的胸膛。

    那里有着一个碗口大的创口，从前胸到后辈，彻底贯穿他的身躯，同时也击碎了其背后的王座。

    和神主不同，那王座在死光之下支离破碎，彻底毁掉。

    红中带着金色的血液，慢慢从创口中流出，染红神主的衣袍，顺着他的衣服，流到金字塔上，沿着台阶不断流淌下来。

    神主张口，似乎想要说什么，却猛地吐出一大口鲜血来，向前踉跄了一步。

    肩膀上的老鹰飞起，盘旋在半空中，发出惊惧的哀鸣。

    神主手中的金色权杖钉如脚下的金字塔上，支撑着身子没有倒下，他看向天空中的唐洛：“你到底是什么人！”

    轻描淡写，一招重创他，此人绝对不是，也不应该是无名之辈，他是从什么地方冒出来的？为什么以前从来没见过。

    “没死，也行吧。”唐洛却根本不回答神主，转身看向秦始皇，“到你了。”

    秦始皇脸色凝重，长袖一甩，一股力量卷向四面八方。

    唐洛周围的场景骤然一变。

    出现在了一座宏伟无比的城池面前，眼前是高大的城墙，城楼。

    城楼上，就站着秦始皇，看向自己。

    “我们，也算是熟人了吧。”沉默半秒钟，秦始皇开口说道。

    关于唐洛的身份，蒙恬在唐洛重创神主的时候，已经传音给了秦始皇。

    “不算。”唐洛摇摇头，才见过两面而已，算什么熟人。

    “你的任务是什么？你需要驰道？”秦始皇说道。

    “不，我需要和平。”唐洛说道，“来，别废话了，开打。”

    “……”秦始皇不再多言，抬起右手。

    高大的城门打开，里面走出了十二个身穿金甲的男子，或者阳刚，或者凌厉，或者刚猛，或者儒雅，或者……嗯，美丽。

    “哈？”唐洛表情有些疑惑，看向秦始皇。

    这十二个人，不是黄金圣斗士吗？

    “怎么，朕为天下共主，驱使蛮夷有什么问题？”秦始皇脸不红气不喘，淡然说道。

    话是这么说的，唐洛倒是看出来，这些家伙和兵马俑差不多一个性质。

    说得直白一点，秦始皇应该是召唤师类型。

    丢出一堆手办，活化他们来作战。

    “没什么问题。”唐洛说道，“只是你的手办要没了。”

    玄变伞枪消失，取而代之的，是唐洛身边浮现的六门悬浮炮。

    玄变之炮！

    “那个神主没死，想来你也不会死。”唐洛说着。

    炮口盛开出绚烂的光。

    洪流！

    破灭的洪流刹那间吞噬眼前的十二个黄金圣斗士，不，应该说把眼前的秦始皇，他脚下的城墙，还有背后宏伟的城池尽数吞没。

    眼前的一切被洪流崩塌，摧毁，消失。

    “回到”原本的锚点世界，唐洛看向秦始皇。

    秦始皇笑了一声，面如金纸，仰面倒下，被蒙毅扶住。

    “很好。”

    唐洛拍拍手，“现在大家可以一起坐下来谈一谈减少军费，上缴军备，平息纷争，恢复和平的问题。我，唐玄奘，为和平而来。”

    “是真的。”

    可能觉得有人或许不相信，唐洛强调一句。

    