    钱玄在永定门外的新式学堂，聊了会天，便回了家，特意问了了一下，得知汤皖果然来了，顿时心中一喜，脸上却是不动声色，装作还在生气，怒道：

    “他来做什么，下回来了就说我不在。”

    钱玄太太一头雾水，不解道：“怎么还像个小孩子过家家似的？”

    等到了晚上，汤皖掐着饭点，拉来了迅哥儿，一同联袂前来，刚敲响了门，就露出钱玄的身影来。

    “你来做什么？”钱玄杵着眉头，语气似是不喜，随后手一伸，佯装不耐烦道：“既然来都来了，进来吧。”

    汤皖强忍着笑，提着两坛酒，进了门，朝着迅哥儿挤了挤眼睛，意思是我赢了，记得待会罚酒。

    迅哥儿则是哀声叹气，没好气的瞪了钱玄一眼，本来就喝不过汤皖，这下好了，平白无故要多喝一杯。

    实际上，中午的时候，钱玄刚一走，其他先生进了办公室，就问道：“两位先生都走了？”

    迅哥儿还纳闷道：“哪来的两位先生？”

    “德潜先生和皖之先生啊！”那人亦是纳闷道：“我刚还看见皖之先生来了，还打了招呼的。”

    迅哥儿顿时明了，心中暗笑，想必汤皖在门外听了话，便走了，准备给钱玄来点惊喜。

    果不其然，晚饭之前，汤皖邀迅哥儿一道去钱玄家，还顺道买了两瓶酒。

    来的路上，汤皖说道：“豫才，待会光看德潜一个人表演，未免无趣，不如打个赌，输了自罚一杯，如何？”

    迅哥儿疑惑道：“赌什么？”

    “就赌德潜待会见了我，第一句话说什么？”

    这倒是新奇得赌法，迅哥儿想了老半天，依着钱玄的性子，从诸多的开场白中，选了一个，道：

    “你怎么来了？”

    汤皖想了想，依着钱玄的做派，虽心里没了气，但是嘴肯定还是硬的很，便说道：

    “你来干嘛？”

    钱玄刚刚说的第一句话是“你来做什么？”

    显然，是汤皖的“你来干嘛”，意思比较贴切。

    三人入内，正赶上饭点，汤皖又拎着两瓶酒，意思不言而喻，就是来蹭饭的。

    “两位先生来啦！”钱玄夫人先是打招呼。

    哪知，却听到钱玄霸气的命令道：“还站在干啥，去多炒几个菜来？”

    钱玄夫人当时愣住了，习惯性的就要上前“动手”，就瞧见钱玄习惯性的头一瞥，却是什么也没发生。

    “愣着干嘛，还不快去？”钱玄顿时有了底气，又大了声调，催促道。

    钱玄夫人顾忌着钱玄在好友面前的面子，瞥了一眼，没有还嘴，就去了厨房，想着晚上别想上床了。

    汤皖和迅哥儿则是低着头，偷着笑，全然当成了一场表演，都一起厮混这么久了，谁还不知道钱玄是个什么家庭地位，虽是比老朱惧内好的多，但远远没有到今天这般地步。

    酒开了封口，汤皖提起就倒满了一杯，看向了迅哥儿，迅哥儿自然也不耍赖，端起就是一口饮完，完了还瞪了钱玄一眼。

    却是给钱玄干懵了，咋上来就干了一杯，疑惑道：

    “豫才，莫非你渴了？”

    迅哥儿却是不理，拿着筷子就开始吃菜，几口下了肚，端着酒杯就要和钱玄拼酒。

    刚开始钱玄还会推脱，躲着点酒，等到第一瓶酒见了底，钱玄就不再躲酒了，而是来者不拒。

    又喝下一整杯，汤皖知道差不多了，就不在给钱玄添酒，再喝下去，钱玄就要喝趴了，就不好玩了。

    便问道：

    “不生气了？”

    “生什么气？”钱玄瞪着一双醉眼，哈哈大笑道：“都是好兄弟，不生气。”

    “还有别的没？”汤皖又问道。

    “别的？”钱玄挤着眉头，怔怔想了老半天，忽然说道：“下回带你俩一起去。”

    汤皖朝着四周一看，幸亏钱玄夫人不在，见钱玄又要往外冒话，吓得汤皖赶紧岔开了话题。

    只是汤皖又一想，钱玄这般喝的要倒不倒的，万一等自己走了以后，说了不该说的醉话，岂不是要闹出家庭矛盾。

    索性直接放倒去睡觉得了，免得乱说话，于是，一会儿过去了，钱玄便理所应当的趴在了桌上，呼呼大睡。

    翌日，早上，汤皖到了办公室，朝着钱玄的座位一瞧，果然没来，一想起钱玄的做派，就忍不住想笑。

    没过一会儿，钱玄才姗姗来迟，打着呵欠，面容憔悴，瞧见汤皖捂着嘴再笑，就气不打一处来。

    见面第一句话则是：“以后不许来我家喝酒了！”

    原来啊，汤皖昨晚给钱玄放倒的不彻底，以至于，等俩人走后，钱玄鬼使神差的说了一句不该说的话。

    所以，早上钱玄醒来的时候，猛地发现自己躺在了书房里，连着被子，衣服，一股脑的都在。

    于是，钱玄兴师问罪，去了客厅，问做了什么，要被赶到书房里。

    这不问还好，一问就炸了锅，只见钱玄夫人横眉怒道：

    “你昨晚说的都忘了？”

    “我说了什么？”钱玄醉酒，哪还能知道说了什么，正迷惑间，便听到钱玄夫人冷声道：

    “小青是谁？”

    钱玄眼中闪过一丝慌乱，却是佯装镇定，连连说道：“夫人，你听我说，不是你想的那样的.......”

    “让！小！青！来！”钱玄夫人一字一顿，缓缓说出。

    钱玄差点汗如雨下，脑子转的飞快，急中生智，解释道：

    “夫人，你听错了，是让消停点。”

    “让小青来，让消停点。”猛地一听，颇为相似，钱玄见夫人还在疑惑，立刻搬出兄弟当挡箭牌，道：

    “不信你去问皖之和豫才。”

    对于皖之先生和豫才先生的人品，钱玄夫人是绝对信任的，索性也就不再往下追究了，这件事也就这么糊弄过去了。

    只不过这件事，让钱玄明白了一个道理，喝酒误事，古人诚不说假，暗道以后千万不能喝这么多酒，差点翻车了。

    所以，钱玄不久之前才刚大难不死，幸免于难，这会还心有余悸，又见着了汤皖在笑，哪能给汤皖好脸色看。

    “不让去你家喝酒，这是什么道理？”汤皖咧着嘴笑，不怀好意道：“你昨晚说，下回要带我和豫才一起去，还算数么？”

    钱玄眼中稍显一丝慌乱，一息之后，便荡然无存，面色决绝，坚定说道：

    “我！钱玄！从不去那等地方，少污我清白！”

    只道是没有手机给录下来，否则汤皖真就当面放给钱玄听，来个“啪啪啪”，当面打脸。

    现在苦无罪证，明知道钱玄红口白牙，端的一本正经的胡说八道，却是拿他丝毫没有办法。

    【我看看，晚上还能不能多更一章了！！】

