    朱雄英一脸淡然的说着。

    “咦？你这话是什么意思？”

    朱雄英话音落地，太子朱标瞬间就忍不住追问起来。

    一边的朱元璋、李善长以及吴琳，也不由得将手里的麻将给放了下来。

    就连徐达，此时也忍不住侧耳倾听起来。

    唯独蓝玉，见几人放下了麻将，一脸急不可耐的催促着老李赶紧出牌。

    朱雄英扫了一眼，这货已经听牌了，而且还不小，就等着胡了。

    “行吧，既然你们这么想知道，那本公子就给你们上一课！”

    朱雄英淡淡一笑。

    眼前这几个人，事关自己去南洋砍人的计划，而且十分重要。

    尽管因为老章头的存在，这几人都已经明显表示了，愿意跟着自己，或者帮助自己去南洋砍人。

    但朱雄英觉得，他们的感情，还可以更进一步。

    现在正好借着这个机会，加深一下彼此之间的感情。

    “你们都很清楚了，我的目标只有一个，那就是去南洋砍人。”

    “至于为什么要这么做，现在我还不能跟你们说，我能说的就是，只要你们帮我大尝所愿，日后定会飞黄腾达，子孙后代荣华富贵，取之不尽！”

    “现在的南洋，可是个蛮荒之地，因此咱们就算是拿着大明的金银珠宝过去，也啥用都没有！”

    “真金白银都没用，这些大明宝钞，自然就更没用了，你不会觉得那边茹毛饮血的土著，会认大明宝钞吧！”

    “咱就算他们会认，但他们识字吗？”

    “因此我刚才才会那么说，这玩意于我而言，毫无价值。”

    朱雄英缓缓解释起来。

    “这么说，倒是也有道理。”

    朱元璋第一个点头，表示赞同。

    南洋那些茹毛饮血的土著，朱元璋倒是真见过。

    完全就是灵智未开，不服教化的主。

    很多部落现在还在过着茹毛饮血的生活，别说大明宝钞了，就连真金白银都没有，尚在以物易物。

    就连大明建国初期，那些来朝贡的土著，都没有几个识字的。

    屈指可数的几个识字的，也只是认识了自己的名字。

    这还要归功于鸿胪寺，连夜教导之下才勉强让他们认识了自己的名字。

    因此想让这大明宝钞被那群土著认可，这难度实在是太大了。

    其余人闻言，也不由得点头表示赞同。

    “不对呀！就算你去南洋砍人，用不着这大明宝钞，但是你也可以要等价的真金白银或者粮食，你非要打折是啥意思？”

    李善长仍觉得这小子有些不太对劲，不由得再次追问起来。

    “还是老李聪明啊！”

    “你们呀，都不会透过现象看本质，只有老李能看到核心问题所在啊！”

    “不过老李你这么聪明，为啥只混了个从五品的小官？做经历实在是有些屈才啊！”

    “你的智商，别说一个区区的从五品经历了，这大明的宰相你也可以胜任啊！”

    朱雄英这番话倒是没有奉承的意思，而是心里就是这么想的。

    “我......”

    李善长闻言，一口茶水，直接喷了出来！

    这是不会说现代话，不然老李脱口而出就是我真的会拴Q！

    你个小王八蛋！

    老子九死一生才辞去了宰相一职，躲在家里几个月，才侥幸没被陛下给砍了！

    你特么的，真是哪壶不开提哪壶，现在又把老子往火坑力推，你想害死老子啊！

    “小兔崽子，老夫不过就是多嘴问了一句，你为啥非要打折罢了，你说你何苦这样啊？至于这么捧杀老夫吗？”

    朱元璋还在这里，李善长自然不敢造次，只得一脸苦笑。

    “不用谦虚，你的关注点，始终都在最核心的问题上面。”

    “我不是针对谁，任何人现在跟我兑换大明宝钞，我都要打折，因为我只想快点把手里的这些大明宝钞给花出去。”

    朱雄英没听出李善长的言外之意，当即十分认真的回到。

    “为啥要急着花出去？这大明宝钞烫手不成？”

    吴琳也愣住了，一脸问号的追问起来。

    现在的吴琳，虽然已经辞去了先前的职位，但已经是大明第一任的内阁首辅了，因此对于这大明宝钞自然是十分关注的。

    “行吧，既然都问到这里了，咱们也都是自己人，那咱就跟你们实话实说吧！”

    朱雄英扫了一眼这群人，无奈之下，只得明说了。

    “你们怕是不知道，洪武大帝创立这大明王朝以来，印发这大明宝钞，简直就是最大的败笔啊！”

    “这......”

    朱雄英话音落地，众人顿时纷纷倒吸了一口凉气。

    这小王八蛋，还真是语不惊人死不休啊！

    每天都在作死的边缘，疯狂试探啊！

    竟然当着陛下的面，说陛下的决策是败笔！

    “哦？孙子，你倒是解释解释，这大明宝钞，怎么就成了洪武大帝最大的败笔了？”

    朱元璋不动声色，缓缓问到。

    对于大明宝钞，朱元璋可是借鉴的前朝的元宝交钞，而且这个纸钞的历史，甚至可以追溯到宋朝，那时候还叫交子。

    大明建立之后，朱元璋秉承着废旧立新的基准，朝中百官主张废除纸钞的存在。

    但朱元璋却觉得纸钞更加便于携带，因此力排众议，将这纸钞保留了下来。

    这一点，其实朱元璋是很有远见的。

    纸钞确实更加便于携带，也可以有效的促进市场的进一步发展。

    因此这可是朱元璋引以为傲的决策。

    但此时这孙子竟然说这是自己最大的败笔，这让朱元璋如何能忍。

    这不是当着自己小弟的面，疯狂的打自己的脸吗？

    就差告诉别人，咱眼光不行了！

    这孙子要是不给咱一个合理的解释，咱跟这孙子没完！

    “老章头，这跟你有啥关系？你这么激动干啥？难道你家里屯了很多大明宝钞不成？”

    朱雄英见朱元璋如此激动，顿时一脸疑惑的问了起来。

    而且你都准备跟咱一起南洋砍人了，你说你对大明宝钞如此上心干啥？

    真是皇帝不急，太监急啊！

    “朱公子，你猜的没错，家父之前觉得这纸钞携带起来十分便捷，所以特意把家里的金银细软，都换成了这纸钞。”

    “听你这么说，家父才忍不住如此激动。”

    太子朱标见朱雄英这么问，赶紧找了个借口，搪塞起来。

    “原来如此啊！”

    朱雄英倒是也没怀疑，当即点了点头。

    老章头的做法，就跟后世有人花光自己所有的积蓄，去买股票一个道理。

    但没料到的是，这前脚刚刚离开股票交易大厅，还没出门，就有人跟他说，他买的都是垃圾股，已经开始大跌了。

    这谁遇到了，能不急眼啊！

    朱雄英对老章头悲惨的境遇，表示十分同情。

