    　　姜宁一开始接受到傅北弦的眼神时,心口蓦地一颤。

    　　狗男人,还知道来看她。

    　　漂亮殷红的唇翘起,眼眸弯弯的看着他,手指轻轻托着下巴,媚眼横飞，纤长脖颈弧线优美。

    　　这时,傅北弦长指弹了弹肩膀上落下的雪花,漫不经心的将身上的黑色呢大衣脱下来，递给一旁的侍者,露出里面一丝不苟的合身西装。

    　　等等。

    　　姜宁将视线落在男人手臂勾着的呢大衣上,转而看向身侧挂着的夏栀的黑色大衣。

    　　瞳孔骤然收缩,他们衣服的款式布料都一模一样！

    　　狗男人居然跟别的女人穿情侣装！

    　　姜宁突然鼓起腮帮子，气成河豚。

    　　收回视线，不想看他，怕再继续看下去,会忍不住冲上去把傅北弦那件外套给丢到地上踩两脚。

    　　傅北弦刚进门的时候,看到自家太太热情的惊喜的眼神,短短几秒，那脸蛋上的愉悦迅速冷却。

    　　男人眉峰轻扬,思索着,这条小美人鱼变脸未免太快了些。

    　　“傅总，请上座,请上座。”导演与几个负责人,一看到傅北弦,连忙起身相迎，让出早就空出来的位置。

    　　傅北弦步伐微顿。

    　　突兀的停在姜宁与夏栀身旁。

    　　学校物理研究室的老师突然开口：“傅总跟夏教授认识吧，不如坐在夏教授身边？”

    　　夏栀早在傅北弦进门的时候，便认出他来。

    　　几年不见，他没什么变化。

    　　夏栀轻笑一声，站起身，想要抱他一下：“北弦，好久不见。”

    　　“你一点都没变。”

    　　傅北弦漫不经心的侧身，避开她的拥抱：“家里太太管得严，不能跟女性有身体接触，失礼。”

    　　在场众人：“……”

    　　卧槽这碗狗粮。

    　　姜宁：卧槽，这死男人又黑我。

    　　不过心里那丢丢愉悦感是怎么回事儿。

    　　本来冷着的小脸，终于又有了温度。

    　　傅北弦垂眸恍若无意识的看了她一眼，薄唇含笑。

    　　偏偏在场的大家都以为傅北弦是在跟夏栀开玩笑，所以才会有后面的一笑。

    　　尤其是夏栀从善如流的收回手，面上微笑不变：“还是这么爱开玩笑。”

    　　众人：“……”

    　　傅总爱开玩笑？

    　　果然，夏教授跟傅总关系不浅，不然怎么能说出这样的话。

    　　等到落座的时候，大家看到傅总果然坐在了夏教授身旁，左边是姜宁，右边是夏栀，男人身形挺拔，在两位女性身旁落座，依旧面色不改。

    　　只有姜宁知道。

    　　长长的桌布下，男人冰凉的手指握住她的小手，漫不经心的与她十指相扣。

    　　姜宁甚至能感觉到男人衬衣袖扣咯着她细嫩的手腕，隐隐有点发疼。

    　　姜宁手指使劲儿挠了挠他的掌心，趁着他松开的时候，在他掌心一笔一划的写字。

    　　“你、怎、么、来、了？”

    　　傅北弦长指把玩着她的小手，也不回答她，薄唇啜着清浅疏离的弧度，与导演他们寒暄。

    　　没有高傲，也没有谦和，就那么冷冷清清的，自带傅北弦本身的气质。

    　　见他一直不回答自己，姜宁急了。

    　　抓着他的衣袖，往下面扯了扯，趁着大家都不注意他们的时候，姜宁在他耳边小声说：“你那件衣服是怎么回事？”

    　　“为什么跟别的女人穿情侣装。”

    　　她说话声音很小，生怕别人气到，但是不问她实在憋不住。

    　　尤其是夏栀离得很近，姜宁一眼就能看到她放到椅背上的大衣。

    　　再想到傅北弦就跟她坐在一块，搞不好另外一只手还握着夏栀呢。

    　　不对？

    　　姜宁想到这里，立刻将视线放到傅北弦另外一只手上。

    　　男人指骨白皙匀称，真握着一只透明的玻璃酒杯，昏黄优美的光线，透过玻璃，折射出好看的光晕。

    　　光晕落在男人指尖，相得益彰。

    　　手还在，不错。

    　　姜宁这才松了一口气，自顾自的夹起一块蟹黄包。

    　　傅北弦还没来得及问她情侣装是什么意思，便见她夹起桌上的蟹黄包，立刻握住她细细的手腕，浑然不在意其他人的目光，语调微凉：“忘记自己螃蟹过敏了。”

    　　语调带着熟稔的呵斥意味，仿佛私下经常这样做一般，自然熟悉，做了千百遍一样。

    　　姜宁纤薄的身子突然僵住：“……”

    　　环顾四周，发现大家仿佛静止了似的看向他们。

    　　怔愣几秒，迅速掰开傅北弦的长指。

    　　“我的粉丝都知道我不能螃蟹过敏，傅总难道也是我隐形的粉丝吗？”

    　　姜宁戏谑的看着他，漂亮的长睫眨啊眨，小脸纯情无辜，偏偏自带风情。

    　　傅北弦静静的看她，俊美面庞上神色变幻不定，没有说话。

    　　倒是夏栀，她了解傅北弦，从来不喜欢被人开玩笑，含笑解围：“跟北弦认识这么多年，从来没见他粉过什么女明星。”

    　　“哦，她例外。”

    　　就在这时，傅北弦突然慢条斯理的擦了擦手指，缓缓开口。

    　　夏栀：“……”

    　　惊诧的看向傅北弦，清明透亮的眼睛里充斥着不可置信的意思。

    　　她发现，自己似乎越来越不认识傅北弦了。

    　　以前，他不是最讨厌女明星吗，觉得她们浓妆艳抹，很丑。

    　　怎么现在突然说是一个小明星的粉丝了，而且还是一个已婚小明星的粉丝。

    　　其他人全部愣住，卧槽？

    　　傅总这话是什么意思？

    　　姜宁在下面狠狠踩着傅北弦的脚背，面上却装作一脸无辜：“没想到傅总对我这么另眼相看，我可真是受宠若惊。”

    　　脸上受宠若惊，脚下踩的更狠了。

    　　狗男人，让你乱说话。

    　　这里什么乱七八糟的人都有，不知道的还以为他们是什么金钱关系呢。

    　　天知道，他们只是纯纯的夫妻关系而已！

    　　除了从蓉之外，其他人都信了姜宁的说辞，毕竟他们根本想象不到傅北弦跟姜宁会是货真价实的夫妻。

    　　那么只能是傅总也有烟火气的一面，也会粉女明星。

    　　唯独从蓉。

    　　她离姜宁最近。

    　　她的发圈掉到了地上，正低头捡的时候，不经意看到桌不下，姜宁的高跟鞋狠狠踩着传说中手腕强硬，冷漠薄凉的傅总干净的皮鞋上，还用高跟鞋碾着。

    　　从蓉倒吸一口凉气，她是女人，她最清楚，用高跟鞋踩脚是多么的痛。

    　　下意识看向傅总，却见傅总面上淡漠从容，仿佛没有知觉一样。

    　　至于姜宁，脸上笑的又甜又软，完全想象不到他们在桌布下面是怎么样子的眉眼官司。

    　　即便是大家各自心中怀疑，可是没有人敢当场问出来，这时，许长安解围道：“姜宁确实是一个很值得喜欢的女演员，傅总会喜欢小师妹的戏很正常。”

    　　“《复合》里面，小师妹演的楚倾，堪称教科书般的演技，完全让人看不出来是第一次演戏。”

    　　很快，许长安将话题引到《复合》这部最近爆火的电影上。

    　　甚至连那些物理研究人员都对这部戏很感兴趣。

    　　姜宁感激的看了眼自家爱豆，果然关键时候，还是男神最靠谱，这个爱豆没有□□。

    　　至于傅北弦这个假的粉丝，姜宁终于松开脚，放过他一马。

    　　看在自己并没有在大家面前彻底掉马的面子上。

    　　要是真的就这么掉马了，她怎么跟苏木交代。

    　　毕竟昨晚苏木才提醒过她了的。

    　　要是苏木知道，一定后悔昨晚对姜宁太过严厉，不然自己这个经纪人，可以直接变成影后经纪人，这名头听起来多酷啊。

    　　毕竟，只要姜宁身份暴露，多少导演多少剧组不得给姜董和傅总面子。

    　　到时候，姜宁还缺什么好戏！

    　　姜宁心中松口气的同时，偷偷白了傅北弦一眼，那个情侣装的事情还没有找他算账，现在又冒出来一个差点害她掉马的罪名。

    　　姜宁一笔一笔的记到小本本上。

    　　当然，傅总做了不少她心情愉快的事情，也记到小本子上。

    　　例如惊喜探班，不跟别的女人礼仪拥抱，记得她不能吃螃蟹……

    　　一本记仇小本本，一本甜蜜小本本。

    　　姜宁分的明明白白的。

    　　回头该惩罚要惩罚，该奖赏要奖赏。

    　　-

    　　宴席很快结束。

    　　晚上十一点半，会馆门口，傅北弦准备与姜宁一同离开时。

    　　夏栀突然开口：“北弦，我们能谈谈吗？”

    　　“你对我是不是有什么误会？”

    　　他们之间不该这么冷漠的，他们经历了那么多，为什么短短七八年的时间，一切都变了呢。

    　　傅北弦旁若无人的牵着姜宁的手，看向夏栀：“有什么话，就在这里说。”

    　　夜风寒冷，吹起夏栀顺滑的长发，轻飘飘的仿佛即将乘风而去一般，面色被风吹得苍白，看起来格外让人怜惜。

    　　“我们的私事，不好让姜小姐一起听吧。”

    　　夏栀也将姜宁误认为是傅北弦的情人。

    　　旁边姜宁听得有些不耐烦，尤其是会馆外面很冷，他们两个穿着同款同色的呢子大衣跟一对情侣似的，搞得她跟；狼外婆一般，嫌弃的甩开傅北弦的手就要上车。

    　　傅北弦却反扣住她细细的手腕，将她往自己怀中一带，安抚性质的拍了拍她的小脑袋，嗓音清冽磁性：“乖，别急。”

    　　“夏栀，看在云峥的面子上，上次你借我炒作的事情一笔勾销，但是希望没有下次。”

    　　嗓音略略一顿，眼尾含着微凉的寒意，“还有，姜宁是我太太，我的私事，她最有资格听。”

    　　夏栀脸色一瞬间苍白。

    　　他果然全都知道了。

    　　还有……他的太太？

    　　怎么会是一个娱乐圈的小明星？

    　　夏栀不可置信的看着被傅北弦揽在怀中的女孩，这个女孩之前说的为了结婚而放弃考研，就是为了傅北弦吗？

    　　他居然会等一个女孩毕业就领证。

    　　怎么可能。

    　　姜宁本着既来之则安之的心态，既然被傅北弦拦住了，那就听一听他们的小秘密，刚刚把手塞进傅北弦脖颈处，便听到他那句我太太。

    　　少女心一下子炸了。

    　　清亮的瞳仁在黑暗中格外璀璨，仿佛夜幕上的星星落在了里面。

    　　“傅北弦……”

    　　下一秒。

    　　夏栀拦在他们身前。

    　　她已经收拾好了情绪，苍白的脸蛋上带着坚决：“北弦，看在云峥的面子上，你再帮我一次，我一定要拿到这个项目的总负责人，不然我这十年来的研究结果，要么功亏一篑，要么会落入别人手中。”

    　　“如果云峥还在，他一定会帮我的，北弦，你答应过要替他照顾我的。”

    　　姜宁本来舒缓的眉头紧紧蹙起，这女人怎么回事，想道德绑架她老公？

    　　傅北弦回答之前，一直安安静静的姜宁不知道哪里来的力气，将傅北弦拖到自己身后，纤细身子挡在男人面前，好看眸子冷冷的睨着夏栀。

