    九月底,明明该是秋天的日子，南方却仍阳光炙热。

    傍晚五点多，太阳还未下山,一台豪车驶进小区里最大的别墅。

    车门打开,一个穿着长袖校服的瘦弱少年从后座下车。

    车库门还未关上,对面别墅的邻居正好牵着狗出门，他看到少年，热情地朝少年打招呼。

    “刑云,下课了？”

    刑云低着的头微微一点,轻声道：“叔叔好。”

    “十一去哪里玩？”邻居问。

    刑云摇头。

    “刑云，不会打招呼？”驾驶座门开，一个英俊儒雅的中年男子下车。男子朝邻居温和一笑：“你好,出来运动吗？”

    “去遛狗。刑先生亲自去接刑云放学啊？”邻居一笑,“你们父子感情可真好。”

    刑慎之走到刑云身边，伸手一揽刑云的肩,略带责备道：“不会叫人？”

    “他刚才打招呼了。”邻居道。

    “太小声了,谁能听见？”刑慎之看着刑云。

    “叔叔好……”刑云又一次轻声道。

    “你好。”邻居一笑，“刑云很乖啊。”

    “乖是乖,就是太静,不爱说话。”刑慎之一脸苦恼道。

    “乖点才好，省心。”邻居说着，看见刑云穿着一身长袖校服,“你不热啊？这天气还穿长袖。”

    听到这话，刑云的头低得更低。刑慎之代他答了,语气无奈：“没办法，他说他怕冷，你让他穿短袖他还不肯,真不知道这年纪的小孩在想什么。”

    此时邻居手里牵的小金毛走向刑云，在刑云脚边蹭了蹭。刑云立刻倒退一步，浑身僵硬。

    “兜兜，回来，吓到哥哥了。”邻居忙轻扯狗链，把小金毛扯回自己脚边。但小金毛不动就是不动，还在蹭刑云。

    刑云身体放松些许，目光朝小金毛挪去。

    邻居见状又道：“兜兜不会咬人，你可以和它玩。”

    刑云手指微动，似是想摸摸小金毛。

    “不是饿了吗？”刑慎之忽然道，“先进屋吃饭吧，已经让人做了你爱吃的。”

    刑云收回手指，微微点头，低头快步回屋。

    *

    刑家请了几名佣人，这些佣人包办了刑家的大小事，一进别墅，便能看到他们忙里忙外的身影。

    然而刑云走进家门时，没有一个人朝他打招呼。

    刑云低头快步上楼，一路来到三楼。回到房间，他放下书包，脱下校服。

    校服底下，他的身体伤痕累累。手臂上、背上，全是一条条的痕迹。痕迹有新有旧，红红黑黑，遍布全身。

    即使在房间里，他仍低着头。他换上了一套厚厚的长袖家居服，又来到窗边。

    从窗往下看，正好能看到车库外刑慎之仍和邻居在聊天。

    刑慎之蹲下身体，一脸温柔地摸摸小金毛的头，又抬头不知与邻居说着什么。

    刑慎之生得很英俊，夕阳余晖照射在他身上，落下了一层温柔的光。

    那画面漂亮而和谐，简直可以拿来作为宣传小区邻居关系友好的广告。

    忽然，刑慎之站了起来，抬手和邻居示意，看似要告别。

    刑云刹时一震，连忙回到书桌前，从书包里拿出课本，低头读了起来。

    沉默，屋里静悄悄的。

    刑云紧握着笔的手却未放松，甚至微微发颤。

    脚步声响起。

    这里的隔音好，但重重的脚步声极为明显，一声声越来越近，一声声犹如踏在刑云的心脏上。

    “砰”的一声，刑云的房门猛被拉开。

    “见到人也不会打招呼？我是这么教你的？”刑慎之愤怒的声音响起，刑云反射性地缩紧身体。

    下一秒，他被从后猛地一拖。刑慎之力气极大，直接将他从椅子上拖了下来。

    刑云重重摔在地上，落地的瞬间，他习惯地护住自己的头部。

    下一秒，藤条抽在了他身上。

    他没有反抗，也没有躲避，只目光呆滞地蜷着身体，承受着一下又一下的抽打。

    原来今天他挨打的理由是没有打招呼，和前两天不一样……

    幸好他提前换上厚衣服……

    *

    晚上九点，刑云听到门外发出碗盘碰撞的声响。

    他从椅子上站起来，一拐一拐地缓缓走向门。开门，只见地上放着一个盘子。他低身拿起盘子，又一拐一拐地走回书桌。

    今天的晚餐是一团青菜，一勺米饭，还有两三块的肉。菜和肉都很细碎，连着汤水混在一起，明显是晚餐留下的剩菜。

    刑云面无表情地把饭菜塞入嘴里，菜已经完全凉了，饭则冷得发硬，但他没有犹豫，只是把饭菜往嘴里塞。

    毕竟接下来两天是周末，他不能在学校里吃饭，为了不饿肚子，他必须吃，什么都吃。

    吃完饭，刑云把碗盘放回门外，又一拐一拐地回到书桌前，继续学习。

    十七岁的他，长长的刘海遮在眼前。他身形瘦弱，脸颊尤为消瘦，显得一双原本便很大的眼睛更加地大。

    他的眼睛生得像他妈，都是大大的下垂眼。

    刑慎之最讨厌的就是这双眼睛，他说这双眼很丑。

    刑云已经被骂到麻木了，他只专注地看着眼前的课本，静静做题。

    从高中入学以来，他的成绩没有下过年级前十，学习是少数能让他忘记眼前痛苦的事情。

    晚上十二点，刑云还想再读一会，可他的头却隐隐作痛。

    不得已，他只能上床睡觉。

    然而才刚上床，他便疼得轻声一叫。

    今天的伤都落在背上，有几下甚至把先前刚好的伤又给打裂了，刚才他换睡衣时，衣服上都带着血。

    他无法躺下，只能侧躺着，然而他浑身做痛，辗转反侧，在床上翻了快一小时，却是如何也睡不着。

    他爬了起来，又回到书桌前去，摊开书便开始做数学题。

    做题吧，做题就不疼了。

    ……然而真的太疼了。

    眼前的数字逐渐模糊，刑云颤抖的手再写不下字，他趴倒在桌上，粗喘着气。

    ……太疼了。依照经验，他知道自己没有骨折，但还是太疼了，而且他浑身发热，头重得他只能趴着。

    ……这种日子何时是个尽头？

    刑云趴在桌上望着漆黑的窗外，不禁幻想有一个平行世界存在，而那个平行世界的自己不必承受这样的疼痛。

    不知过了多久，伤口感染引发的高烧使得刑云在不知不觉间昏睡过去，梦里，他幻想中的平行世界出现了。

    那个世界，妈妈没有和会家暴的父亲生下他，妈妈找了个真正相爱的人结婚，生下了他。

    他们不需要住在大别墅里，住在大学的家属院里就够了。

    他可以和其他人一样上下学，不必押送犯人一般，时间一到，便被父亲或司机接送，不许在外多逗留一刻。

    他不必被殴打，不必被威吓，不必被辱骂。

    他能像别人一般，有个简单而温暖的家。

    *

    刑云醒来时，已是日上三竿。

    睡了一夜，他不只没有好转，状况甚至更差了。他的伤口依然疼痛不已，体温比昨天还高，浑身乏力，连坐也坐不直。

    我好像快死了……

    刑云勉强起身，想要回床上躺着。然而他才刚从椅子上站起，随即又摔在了地上。

    他喘着气，挣扎了两下，但最后只能躺在地上动弹不得。

    他的房间有一道很大的落地窗，从落地窗往外看，正好能看到小区的风景，还能看到对门的院子。

    而方才那一摔，他正好摔在了窗前。

    他转头往外看，只见对门的院子里，小金毛兜兜与它的小主人正在玩球。

    小主人将球踢到院子的另一端，兜兜追球而去，不一会又咬着那颗小足球回来。兜兜最喜欢那颗小足球，刑云知道。

    刑云听不到他们的声音，但他知道小主人肯定是在夸赞兜兜聪明。他只见小主人把小金毛给抱了起来，疼惜地亲了又亲。

    刑云意识不清，混乱的大脑不停想着。

    ……明明我也考了第一名，明明我也可以学着玩足球，为什么还是这样呢？

    ……是不是我成为一只小狗狗，就有主人愿意疼我了？

    ……是不是我学着当一只好狗狗，就不会再挨打了？

    大家都喜欢小狗狗，不喜欢刑云。

    如果我也是一条小狗狗就好了。

    *

    刑云再次睁开眼时，他已经不在房间里了。

    他发现自己躺在汽车的后座上，而窗外天已经黑了。

    他感觉到自己的体温比上一次还高，猜测是父亲发现他晕倒了，因此要带他去看医生。

    但怎么会带他出来呢？刑家有一位家庭医生，从小到大，刑云要是被打出什么毛病来，全是那位黄医生上门看诊，刑慎之从不让刑云在上学以外的时间出门，看得很严。

    他正想着，就听父亲一边开车一边讲电话：“偏偏挑在黄医生出国的时候发烧，这小子故意的？丢人现眼！对，你先联络好医院，我们快到了。”

    黄医生出国了？

    为什么会带他出来，这就解释得通了。

    头疼不已，刑云闭上了眼。

    我好像快死了。

    刑云忽然有一种强烈的预感，如果这一次他能活着回家，也会被刑慎之活活打死。

    我该逃命了……刑云心想。

    小时候他逃过，又被抓了回来。他父亲还威胁过他，要是逃了，下一个遭殃的就是他妈。

    三番两次地被抓回来，他早已倦了，如果有一天被打死，他也觉得无所谓了。

    然而这一次强烈的死亡预感，却升起了他的求生欲。

    他看着车窗外华灯初上的街景，忽然发现自己还没有好好地看过这个世界。

    得活下去。

    我得活下去。

    如此一想，刑云坚定了自己的意志。

    他闭上眼睛，用那病得昏沉的大脑勉强思索着该如何逃。

    到医院可以逃，医院人多，他可以求助……不对，他父亲不可能带他到公共场合去，去的一定是私人医院，而且已经联系好医生了。

    要逃，只能现在逃。

    他已经几年没有逃了，此时又病得不省人事，父亲肯定降低了防备。

    他没有手机，也没有钱，但这些他管不了了，这么好的机会，他必须把握。

    他躺在后座，轻轻地动了动手脚。没什么力气，但还能活动。

    他看了看前后，从他身后的窗户往外看，能看到商店与车子的距离不远，车子正行驶在靠外的车道上。

    车停下了，他看不到红绿灯，但他知道此时是红灯。

    刑云悄悄身出手，按住了车门把手，然后停下动作，等待。

    ……他能逃吗？

    他睁着眼，看在外头的夜空。

    他能。

    听到引擎声音改变，他知道时候到了，这些年来他早已熟悉了刑慎之的开车习惯，知道再过几秒钟，就会是绿灯。

    三、二、一……开门！

    在绿灯的前一秒，刑云打开车门。

    刑慎之还没反应过来发生什么事，回过头，就见刑云从后座溜了出去。

    “刑云！”

    脚踩在地面的那一刻，刑云双脚发软。但他没有停，没有回头，拔腿就跑。

    绿灯了，喇叭声接连响起，后头的车不停在催刑慎之开车。

    “刑云！回来！”

    喇叭声不断，刑慎之没有办法，只能先开车。

    车启动，当刑慎之再次回头时，刑云已不见踪影。

    *

    这里是哪里？

    紧急之下，刑云慌不择路，看到一条小路便往里头逃。

    他从未来过此处，只知这里与他所居住的地方，还有学校附近那些宽敞明亮的地方有所不同。此处街道狭窄，巷弄纵横交错，他连转了几个弯，又来到了另一条路。

    这一条路并不热闹，街上来往的人不多。

    刑云注意到街上的人在看他，低头一看自己身上的衣服，立刻又一后退，躲进巷子里。

    刑慎之没有帮他换衣服，此时他穿着一身睡衣，还光着脚。

    这太显眼了。

    这些年所受的折磨，使得他性格封闭，无法轻易相信别人。

    他不敢向路人求助，只待在了巷子里。

    怎么办？

    我该去哪？

    去找妈妈吗？这里离妈妈家有多远？

    身后的巷子是死巷，刑云无路可逃。

    他的高烧未退，身上的伤口同时也隐隐疼着，方才太过焦急，他感受不太到那些不适。此时一停下来，身体的各种疼痛同时出现，他腿一软，蹲了下来。

    “刑云？”

    忽然有人喊了他的名字，他一惊，下意识地又要逃。

    “刑云，是你吗？”

    那人又一次喊，刑云停下动作，回头。只见巷子外，一个少年站在那。

    那人穿着白衬衫与黑色长裤，衬衫外加了一件薄外套，背上背着包，手上还提着一个琴盒，正一脸困惑地看着他。

    是他的同班同学。

    刑云平时不与班上的同学来往，但他记得班上每一个人的名字。他知道这人是白谦易，白谦易成绩不错，在班上的人缘也很好。

    “我刚才去上小提琴课。你怎么在这？”白谦易朝他走过来，“等等，你穿的这是……睡衣？”

    白谦易见刑云蹲在地上，伸手想拉刑云起来。白谦易触碰到刑云的刹那，刑云一惊，挥开了他的手。

    宽大的睡衣袖子随着刑云的动作滑落，露出底下伤痕累累的手臂。

    “你受伤了？”白谦易一惊，“谁打你？我帮你报警？”

    怎么办？该告诉白谦易吗？会不会连累白谦易？

    刑云陷入犹豫，但他没有犹豫的时间，不过几秒钟，远处便有人在喊：“刑云！刑云！”

    是他父亲的声音！

    刑慎之找来了！

    刑云一惊，反射性地抱住了头。

    白谦易被刑云的动作吓了一跳，但白谦易的反应也很快，瞬间判断出来发生了什么事。

    白谦易道：“是打你的人来了吗？走，你快走！”

    白谦易说着就要拉刑云，刑云勉强站起来，但他发烧烧得四肢无力，这下根本站不起来。

    “我背你！”白谦易琴盒一放，蹲下来就要背刑云。

    刑云趴在了白谦易的背上，白谦易一个发力要站起。

    然而白谦易很纤细，平常也不爱运动，此时紧张得双腿发软，要他背起一个和他个头差不多高的刑云，他根本做不到。

    他刚站起，腿一软，又跪在了地上。

    “我……我背你……”白谦易声音颤抖，站也站不起来。他勉强要动，却只能驮着刑云在地上爬。

    “别爬了……”刑云气息虚弱，勉强从白谦易身上下来。他一翻身，又摔在了地上，痛哼了一声。他道：“你走吧，别管我，我和你不熟……”

    “我怎么能不管你！”白谦易瞪大了眼，“我们同班！”

    “刑云！”刑慎之的声音再次响起，声音又比方才离巷子更近了一点。

    “那是谁？”白谦易一惊。

    “我爸。”刑云勉强道，“你……你走吧……小心他揍你。”

    “不行！”白谦易咬牙道，“我不能就这样放着你不管！”

    白谦易看到落在一旁的琴盒，灵机一动。

    他连忙把自己身上的薄外套脱下来，扔在刑云头上，又开始脱裤子。

    刑云：“？”

    白谦易：“快！你穿我的衣服！”

    白谦易迅速脱下裤子，又把刑云的睡裤给脱了下来。

    “啊。”

    有人喊了一声，白谦易回头，就见是一个小学生。小学生一脸疑惑地看着他们两人，开口像是想问。

    “走开！”

    白谦易红着脸，挥手让对方滚，又赶紧帮刑云穿上他的裤子。

    两人交换了裤子，白谦易把自己的琴盒塞到刑云手里，同时把身上的薄外套让刑云穿上，还戴了外套上的帽子。

    一分钟内，刑云换了身衣服，若不细看，根本看不出来这是刑云。

    打点完毕，白谦易扶起刑云，搭着刑云的手站了起来。

    这是一条死巷，又没有其他遮蔽物，他们要是在这里被发现，无路可逃。

    白谦易快速道：“你先穿这样，我陪你一起走，我家就在附近。”

    白谦易的双手不住发抖，紧张得快哭了。

    他突然好气爸妈不给他买手机，这种时候要是能报警就好了！

    “别哭了……”刑云喘气道，“我都没哭……”

    “我才没哭！”白谦易连忙强撑着让自己站好，扶着刑云走出巷子。

    巷外的那条路也不大，通向了一处破旧的小区。

    刑云病得头重脚轻，背上的伤疼痛不已，但他只能走，逼自己往前走。

    他看向路的尽头，那里是一条热闹的街道。只要从这条路走出去，刑慎之就不能当着众人的面对他做出什么了。

    要活下去……

    “刑云！刑云！”

    呼喊的声音再次响起，只见转角处，刑慎之忽然出现。

    白谦易浑身一抖，低头的刑云忙拉住了他。

    刑慎之面光，白谦易能见到迎面而来的刑慎之满脸怒火。

    而两人背光，刑慎之看到了两个人缓缓并肩走过，却看不清两人的面容，只依稀看到其中一人手上提着一个琴盒。

    一瞬间，时间好像变慢了。

    刑慎之与刑云、白谦易的距离越来越近，越来越近……

    两人能听见刑慎之的气息。

    刑云低头，目光注视着地面。他的眼角余光看到刑慎之脚上的皮鞋。就是那皮鞋，他无数次被那皮鞋狠狠踹过……如果此时被抓住，后果可想而知。

    他的身体不自觉地颤抖，几乎快要走不动了。

    但是他得走，他必须走。

    越来越近，越来越近……三人擦肩而过。

    时间在错身的瞬间恢复正常。

    刑慎之回头看去，就见是两个学生，其中一人背着书包，另外一人拎着琴盒，看起来感情很好，肩并肩地走着，手还牵着。

    刑慎之不疑有他，回头继续走。

    他转头看向一旁的死巷，没人。

    再往前走，他看着不远处那破旧的小区，怒气一秒比一秒高。

    刑云上哪去了？躲进里头去了？

    他竟然让刑云给跑了！

    一个病得晕倒在地的人，竟然跑了！

    那小子肯定是装病！

    那小子就是个骗子，从小到大就爱装疼装病！

    要是给他找到了，他定要好好教训一顿！让刑云知道忤逆他的下场！

    “汪汪！”

    此时路边传来几声狗吠，刑慎之就见路旁的一户人家外，栓了一只小狗。

    四下无人，刑慎之怒火中烧，看也不看，抬脚朝那小狗踹去。小狗发出“呜呜”声，在他踢到的前一刻夹着尾巴躲开。

    刑慎之抬脚又想踹，忽然间，他看到了自己的鞋子，脑海中闪过了什么。

    刚才的两个学生，其中一人好像没有穿鞋……

    刑云出门时没有穿鞋！

    刑慎之猛然回头，就见远处，那两个学生果然有一人没有穿鞋！再细看，另外一人身上穿的裤子，正是刑云的睡裤！

    好呀，这小子……

    刑慎之立刻就想转身追去。

    然而还不待他转身，就听面前传来一个小孩的嗓音。

    “叔叔！你刚才是不是踢了小狗！”

    他一看，就见眼前是一个约莫小学至初中年纪的小孩。小孩穿着一身旧旧的校服，手上还拎着一个塑料袋，看起来是附近的住户。

    “干你屁事！”刑慎之怒道，“那是你的狗吗？”

    “我每天喂它吃饭，它就是我的狗！”小孩瞪向他，一双桃花眼瞪得老大，“你不许走！小狗要是被你踢伤了，你得付医药费！”

    哪来的熊孩子？刑慎之根本不想理睬这小孩，转身就想走。

    然而小孩却不放过他，竟然伸手拉住他，同时喊着：“你不许走！”

    刑慎之抬手就想打他，小孩登时松手后退，却没有逃，只道：“我家可是住了一群流氓！你敢打我试试，我要喊人了！我真的要喊了！”

    哪来这么胡搅蛮缠的人！

    刑慎之气急败坏，他再次回头，刑云却已不见踪影。

    外面那条路上都是人，刑云跑到那里，他要怎么追？

    “都是你！”刑慎之怒火中烧，就想打那碍事的小孩一顿。

    可他回头时，就见那小孩已经跑远了，小孩站在远处，朝他做了个鬼脸。他登时了然，那小孩是故意拖住他！

    “薛赢双！死哪去了！饭呢！”小区里，不知哪一户人家传来了吼声。

    “来了来了！”小孩一喊，朝他再做了另一个鬼脸，接着一溜烟跑进那破旧的小区。

    *

    刑慎之被那小孩拖住的同时，白谦易和刑云走出了小路。

    来到车水马龙的街道的同时，两人松了一口气，但没有停下脚步。

    白谦易憋了很久的眼泪在那一刻终于忍不住，偷偷哭了起来。刑云伤口疼得喘不过气，抓着白谦易的手道：“别哭……没事了……”

    “我没哭。”白谦易快速抹泪，“我就是累了，打哈欠流眼泪。”

    虽然离家不远，但刑云走不动了，白谦易也吓得腿软。白谦易直接打了车，把刑云先带回自己家里。

    “我爸去开会了，我妈一会就下课。”

    白谦易家很漂亮，一进客厅便看到数面的书柜。但刑云没有心思观察这么多，他一进门，便再也支撑不住，直接倒在了地上。

    白谦易吓了一跳，连忙跪下来：“叫救护车吗？还是我先报警？”

    刑云无力摇头：“死不了……先通知我妈……他找不到人，肯定会先找我妈……我妈有危险……”

    刑云撑着最后一分力气，把妈妈的电话号码告诉了白谦易。他意识不清地躺在地上，依稀听到白谦易声音颤抖地打着电话。

    “阿姨……我是刑云的同学，我叫白谦易……”

    “刑云不好了，他现在说不了话……”

    “有人打他，好像是他爸爸……”

    电话那头，他母亲愤怒的声音响起，刑云知道，自己这下应该真正逃走了。

    他放下心，终于昏睡过去。

    *

    后来，马佩鸾匆匆赶来白谦易家。

    看到刑云的惨况，她这才知道刑云这些年经历了什么。她气刑云什么都不告诉她，更气自己没有保护好刑云。

    再之后，马家一群读书人举全家之力，搞垮了刑慎之，并将对方送入监狱。而刑慎之报应来得很快，还没出狱，竟是染病身亡。

    而刑云被接回马家，继续学业。

    他的成绩一样优秀，也学会了踢足球。

    他每天被马佩鸾各种营养品、补品地喂，慢别人好几拍地开始发育，一下子长高不少，外貌也越发英俊。

    渐渐地，班上的同学开始注意到刑云的存在，他们第一次发现那个阴郁寡言的第一名，竟然这么引人注目。

    然而刑云仍不爱和人打交道，这么多同学中，最后他只与白谦易成为了朋友。

    虽然一起经历了逃亡，但两人不约而同地没再提起那日的事情，仿佛什么事都没发生过。

    白谦易只和刑云谈功课，谈诗，还有谈各种风花雪月的事情。

    但刑云永远不会忘记那天，白谦易浑身颤抖着说要背他逃跑的样子。

    刑云没有和白谦易说谢谢。

    他只和白谦易说，从此以后，我家的大门永远为你敞开。

    【完】

