    白雪飘飘，铅云低垂，天色极暗。

    鹅毛般的大雪纷纷扬扬，只有从两旁房中透出的暖光才能看清这些飘摇的雪花。

    白雪在地上铺了厚厚一层，这是今年的第一场雪。

    初雪，总是让人向往，纯白的雪花不禁令人心绪浮动。

    但唐宣此刻的心情却仍然有些沉重，他的步伐有些慢了。

    在道缘商会中，唐宣与王杰已经商谈好了价格。

    比起在外面自行制符，在商会中的好处显而易见，虽说赚得钱可能也差不了多少。

    但无论是材料，价格的选定，以及一个舒适的环境都比之前好上太多。

    他所有制作的符商会要抽三成，留下七成给他。

    接下来，他只要安安心心的制符就好，至于价格方面自然有商会的人考虑。

    至于王杰所说的生天丹，听说这是由商会内一名罡煞境的丹师炼制。

    王杰已经运用权限预支了过来，之后从唐宣的分成中扣除。

    对于这点，他还是感到十分欣慰。

    灵石不算什么，眼前最要紧的事情还是让自己的身体恢复。

    一回到客栈，唐宣便想起了之前的事情。

    能够将一条妖犬放在他的房间中，齐家，真是好手段。

    这只是恐吓的手段，他们在告诉唐宣，他们随时能够让唐宣死亡。

    唐宣暗暗攥紧了拳头。

    隐隐盘旋在心头的阴影时时刻刻像是择人而噬的野兽一般让他不安。

    又过了几日，道缘商会给唐宣安排了一个房间。

    林旭日迫不及待的离开了，准备回到他的老家安享晚年。

    至于唐宣，虽说他发自内心承认唐宣却是是个符道上的天才。

    只是，他已经快要老死了，就算再怎样也无济于事。

    林旭日珍惜自己仅剩下的时光，匆匆离去。

    唐宣将自己为数不多的东西拿好，悄然从客栈中离开。

    他谁也没有告诉，虽说林英本打算将他给那几人认识。

    但中途似乎出现了些误会，几人间仍旧与陌生人无异。

    黄昏时分，唐宣背着一个小包袱，下了木梯，来到前台退房。

    吴忠不知道干什么去了，身上披着残雪。

    他满脸惊讶的看向唐宣。

    “唐道友，往哪里去啊。”

    “走了。”唐宣轻笑着说道。

    他拿起客栈退下的几颗灵石，背着包袱越过吴忠直入门外乌黑的风雪夜中。

    吴忠一脸错愕的回头看向没入黑暗的唐宣，背影消失后，他轻叹一口气。

    他回到房间后与其余人说了这个消息，但并没人关注，倒是有人嗤笑了两声。

    他们这个小团体如今就等着石元中进入地莲宗，到时候说不得也能够将他们以随从的身份招进去。

    每日间围绕着石元中好不殷勤。

    所以听到吴忠带来的这个消息，有人为了讨好他们团体中的那个天才，于是笑着说道：

    “走了好啊，一个卖假符的，走了有什么不好，与这种人为伍，让我恶心。”

    “对极，省得每日闹心。”

    林英在一旁欲言又止，他本想告诉他们，唐宣的符是真的。

    但看着这些人满脸激动的讨论，说出来免不了扫了大家的兴。

    为了这点小事冷场实在有些不值得。

    夜色愈沉，这片热闹也渐渐归向冷寂。

    唐宣盘膝坐在地上，天地间的灵气顿时在口中密咒，指拈法诀这一种种奇异的仪式下发生着奇妙的变化。

    完成转变后，法力渐渐流向胸膛，双眸，再流向双腿，而后又顺着经脉在全身流淌。

    法力愈发饱满，但唐宣的身体却出现一股饱胀的感觉。

    如果强行突破，大概率会是失败的后果。

    他悄然间睁开双眼，一对眸子在黑暗中显现出血光。

    大学下个不停，屋檐，大地，远山，甚至于长空都被这茫茫大雪染成一片白色。

    由远及近，除了白色外似乎便没了其余颜色。

    唐宣每日在商会制符，有着上好的材料，还有特意恢复法力的丹药。

    他火力全开，一天能够制作二三十余张符箓。

    当然，唐宣并没有真正这样做，每个符师都会有失败率。

    好的符师一般在五成，差的就很难说了，说不得做十张符才有一张成功。

    唐宣每日只敢放出十张符箓，至于先前自己买的时候，他便托辞是一年多积攒下来的。

    毕竟略微的优秀会被人赏识，过度的优秀则会遭人嫉妒。

    木秀于林，风必摧之。

    唐宣现在实力低微，还是需要遮掩一番自己的锋芒。

    不过虽说每日只有十张，但这十张可都是上好品质的符，比起商会之前的符还要好上不少。

    这让王杰发现，立刻先采用了一系列的活动展示出自己的符有多好。

    然后才开始进行售卖。

    有了唐宣的加盟，道缘商会的符迅速垄断了整个坊市市场。

    他们以唐宣所制作的符当作头枪，以此来吸纳客户。

    只要人到了商会，还会怕他们不买其余的东西吗？

    浮云商会还倒罢了，他们家体量大，对于这种情况有容忍的限度。

    但齐家却没有丝毫招架之力。

    先前齐家赶走唐宣，导致便宜的符没有了，很多修士对齐家生了恶感。

    这下有了更好的选择，符的品质上佳，比齐家的好不说，价格还一样。

    再加上名声还好。

    于是齐家的符类生意日益萎缩，唐宣也是不遗余力的天天造符，为打垮齐家贡献出自己的一份力量。

    当然，这样的情况也只能给齐家带来些微小的损失，不至于伤筋动骨。

    嗷！

    一声高昂的鸣叫忽然响起，唐宣忽然有些疑惑起来。

    他朝着外面看去，只见在一片飘扬的大雪中，一只灰色的大雕身上正带着雪落在屋檐上。

    大雕抖落了几下翅膀，积雪纷纷洒洒的落下。

    这天气，哪来的大雕呢。

    砰砰！

    过了一会儿，有人敲响了房门。

    唐宣上去打开门，外面站着王杰。

    “唐兄弟，你这技术真不是盖的，这才几天，我们商会就快要将七成的符箓生意垄断了。”

    王杰脸上笑容不断，业绩越好，他的升职希望也就越大。

    “恭喜王管事，有什么事。”唐宣问道。

    “你这么优秀，这生天丹一到我就给你送过来了，先把身体搞好，到时候才好工作嘛。”

