    经过白天办公室一番详谈，秦浩对李岩打人之事了然于胸，把他叫出来随便简单询问几句，做做样子敷衍了事。

    私底下，李岩已经交代他，暂时不要插手，如果学院过早的介入，这把火就烧不起来，他也就没办法狠狠坑高庆泽一把。

    李岩之所以没在第一时间站出来反驳，就是想把火烧的更旺一些，让秦耀二人继续蹦跶一会儿，然后再给予迎头一击！

    不难想象，此时高庆泽自以为计谋得逞，正处于兴奋之中，李岩就是要等他最激动之时，再把手头完整的录像公开，让对方感受一下绝望的滋味。

    这就如坐过山车，刚迎来巅峰，形势瞬间急转直下，那刺激可想而知。

    和工商学院差不多，美术学院的院领导也开始重视此事，辅导员找高庆泽讨价还价许久，才让他删掉网站上那段视频。

    高庆泽所在的高家是福宁市豪门望族，曾给福宁大学捐赠不少财物，因此美术学院的领导尽管心里不爽，但也不想太得罪这个富二代。

    网站上的打人视频被撤销，但有不少网友下载转发，因此事件发酵并未得到有效遏制。

    福宁大学贴吧里传的沸沸扬扬，一半以上的帖子都在讨论打人之事，影响很是恶劣，直到将近凌晨才渐渐有所消停。

    美术学院女生宿舍里，夏沐情绪低沉。

    她不知道李岩为何会打高庆泽，但她很清楚，二人是因为她才结仇，如果那晚没有拉李岩充当挡箭牌，也就不会发生这件事，李岩也不至于成为众矢之的。

    赵晓琳同样很无奈，当初她想撮合李岩和夏沐，却没想到高庆泽此人如此卑鄙无耻，不择手段针对李岩。

    她已经打电话给男朋友老王，从他口中得知整件事来龙去脉，孰是孰非一清二楚。

    李岩有自知之明，高庆泽那种纨绔子弟不怕惹祸，他一个贫民子弟可没这个底气，万一真把校领导惹怒，即便他是占理的一方，以后恐怕也不会好过。

    于是第二天一早，李岩开始在贴吧微博澄清事实真相，并把完整的视频传到网上。

    事情陡然反转，一时间激起千层浪，看过李岩提供的视频，是非曲折清清楚楚，关注此事的网友都惊呆了，没想到事情真相竟是如此颠覆他们的想象。

    昨天百分之八十的人都站在高庆泽这边，特别是一部分义愤填膺的美院学生，还叫嚣着要组团找李岩报仇，然而一夜过去，没人敢再说类似的话。

    福宁大学的贴吧里，声讨李岩的帖子被删除或者淹没，高庆泽替代了他，成为主要反派角色。

    路人甲：“奶奶的，害的老子误会好人，对那位李岩同学说声抱歉！”

    路人乙：“不管怎么说，打人巴掌都是不对的，要是我在场，不把姓高的踹出屎来，算他拉的干净！”

    路人丙：“高庆泽和秦耀嘴巴那么贱，简直丢我们美术学院的脸，怎么没把这俩龟孙子打死？”

    路人丁：“姑奶奶从没见过这么欠揍的人，两巴掌太少了，换做是我，绝对脱下鞋子打到他爹妈都不认识为止！”

    躲在宿舍的高庆泽和秦耀也看了那份完整视频，二人如遭雷击，愣在原地不知所措。

    他们怎么也没想到，李岩早做了准备，也让人录下当时的景象，反将了他们一军。

    “难怪昨天你叔叔把钱退回来，他肯定早就知道此事！”高庆泽咬牙恨恨说道，把秦浩也记恨上了。

    一旁的秦耀神情很是慌乱，焦急说道：“如今追究这个无任何意义，还是尽快想出解决办法吧！”

    “还能有什么办法，现在网上舆论枪口全都转向我，搞得和过街老鼠一样！”

    高庆泽气急败坏，他有点小聪明，擅长耍阴招暗算别人，可遇到问题，那点小聪明就很难起作用了。

    秦耀急的团团转，李岩那份视频里，他是高庆泽的帮凶，说了不少难听的话，现在也成为众人讨伐的对象之一。

    刚才走在走廊，各种异样的眼神注视着他，像是动物园里被人观赏的动物，让他难受至极。

    两人合计了一下，事到如今，只能借助外力把事情压下来，等时间久了，人们就会渐渐淡忘此事。

    高家在福宁大学留有一些人脉，很快起了作用，贴吧里声讨的帖子被大量删除。

    帖子这种东西，删完一波又出现一波，最后实在没办法，贴吧管理员只能禁言封号，这才止住了事态发展的势头。

    李岩所在的班级群里，昨天出言抨击他的人都没了声音，被那段视频赤裸裸的打脸，群里气氛相当尴尬。

    当天下午，工商院的一位副院长找到李岩，又了解了一遍整件事的前后过程。

    事情闹到这个程度，不论谁对谁错，对学校都没任何好处，因此院领导希望能够尽快息事宁人，双方形成和解。

    这也是李岩所希望的，他的目的已然达到，不但挫败高庆泽的阴谋诡计，还反过来把他坑得够呛，估计接下来很长一段时间，这家伙会消停下来，不敢轻举妄动。

    在校方干涉下，这场闹剧来的快去的也快，但事件的几位主角算是出名了。

    李岩倒没什么，最惨的莫过于高庆泽，白白被打就算了，还成为众多同学鄙视的对象。

    虽然碍于情面，没有人当面谈及那件事，但那种眼神目光，快要把他逼疯，连以前关系不错的狐朋狗友都刻意和他拉开距离。

    秦耀也好不到哪儿去，作为帮凶，在其他同学眼中，他俨然成为高庆泽的走狗，遭受的鄙视一点不少。

    严格说起来，秦耀是受了高庆泽牵累，才会和李岩结怨，导致今日的苦果，要说没有心中一点怨气，那是不可能的。

    “可恶，这笔账老子迟早要连本带息讨回来！”

    重重将椅子踹开，高庆泽面目狰狞可怖，瞳孔中充斥着怒火，要不是秦耀还在这里，宿舍内能砸的东西早被他砸掉。

    就在不久前，他打了个电话给美院一位实权领导，想请他看在高家的面子上，向工商学院施压，至少要给李岩一个留校察看处分。

    结果那位院领导不但没答应帮忙，反而在电话里痛批他一顿。

    “怎么，非要把事情闹得人尽皆知，把记者闹到学校你才高兴？别忘了你学生的身份，该做什么不该做什么，自己好好想清楚！”

    这是那位美术学院领导的原话，把高庆泽最后一丝希望浇灭。

    秦耀张了张嘴，看了两眼暴怒之中的高庆泽，最终还是没有吭声，免得触霉头。

    一通发泄后，高庆泽终于冷静下来，在床沿坐了七八分钟，忽然抬起头：“秦耀，我记得你以前说过，有个表哥在道上混的很不错，手底下有二三十号小弟，是不是真的？”

    听他提起这一档子事儿，秦耀眼皮剧烈跳动，但又不好意思否认。

    他是有一个混社会的表哥，只不过没他说的那么厉害，跟着一位道上大哥混日子，当个小头目罢了。

    纠结了片刻，秦耀试探问道：“你该不会是想找社会上的人对付李岩吧？”

    “没错！”高庆泽没有隐瞒，直言说道：“那小子狡猾得很，寻常手段对他不起作用，索性找几个混混好好收拾他一顿！”

    “这……这不太好吧……”

    秦耀神色难看，他是想报复李岩，但不是通过这种暴力途径。

    万一那些混混下手不知轻重，把人打残甚至打死，问题就严重了。

