    “小家伙，这是你的！”

    刘德快把一百金魂币数好，一起放到桌面上。

    “谢谢爷爷！”千叶微微一笑，一百个金魂币，可是不少的。

    柔水看到这一堆金魂币，眼里又闪闪发光。

    一百金魂币，真厉害！

    我……我也会有这么一天的吗？

    对，我会的！

    柔水一脸希望。

    “千叶哥哥，你真厉害喔！”千仞雪也是开心，自豪。

    “那当然！”千叶也不客气，拿起金魂币就一起装入戒子魂导器内。

    然后，三人一起离开了补贴室。

    ……

    下午没课。

    千叶睡了个午觉醒来，打算找点儿事情做。

    对了！

    系统奖励了自己一个百万年魂环，正好有时间，用来给武魂吸收好了！

    三个武魂。

    千叶寻思，给哪个武魂吸收才好？

    胡萝卜武魂？

    双截棍武魂？

    还是二十四翼永恒天使武魂？

    最后，为了保险，千叶打算把这个百万年魂环给二十四翼永恒天使武魂算了。

    并且，目前三个武魂，也就二十四翼永恒天使武魂有这个承受能力。

    千叶盘算了一下，吸收魂环在学院宿舍肯定是不行的。

    随时会被人打扰，得找个无人的地方。

    千叶寻思了一下，马上有了去处。

    经过他昨天的观察，武魂殿学院依山而建。

    学院的后山，一望无际，连绵起伏。

    所以走远一点，就可以找到一处安静之地来吸收魂环。

    千叶也不多想，马上换了件登山衣，就出了门去。

    最后，在别人不注意的情况下，他就来到了学院后山的界线。

    只是从学院小树林进入后山，阻碍着一面耸立的围墙，高达十丈左右。

    要过去，还真不容易。

    不过有个后门，通往后山。

    也有多达五个门卫看守。

    平时学员们，可以通过学院徽章，出入于后山。

    千叶把学院徽章挂在胸口，走过门口，几个门卫扫了一眼他的徽章，没有一个上前阻止他出去。

    学院徽章果然好用。

    徽章，相当于武魂殿学院的通行证，身份证。

    有了它们，随便进出自然正常。

    千叶很快穿过树林，离学院越来越远。

    为了不让人跟上，也怕有人跟踪。

    一招踏雪无痕技能，很快翻山越岭，穿过了六座小山峰，来到了第七座小山峰前。

    怕有人跟踪，千叶爬上了一棵大树，又爬到枝头向四周张望。

    大约十分钟后，他才从树上下来。

    千叶见没人跟踪，寻了个偏僻角落，又没有别的魂兽出没，才在一棵大树后面坐下。

    他的担心，也不是没有道理。

    已经被比比东盯上，就怕她派人来跟踪。

    别人也就算了，千叶最怕的是被鬼魅。

    鬼魅作为九十三级封号斗罗，实力强大。

    最主要的是鬼魅的武魂，拥有隐身技能。

    被他跟踪的话，精神力不强的话，根本就发现不了。

    千叶现在的实力，虽然打不过封号斗罗，但也是有底牌的，到也不是太担心。

    “白龙，白龙？”没错，千叶的底牌就是远古白龙守护灵。

    有她来护法，自己吸收魂环就不用害怕。

    嗡~

    随着他的呼唤，额头上白光一闪，一个巴掌大小的小人儿，就出现在了他的面前。

    千叶看着这个可爱的小人儿还算听话，心里也就开心。

    “主人，你叫本龙干什么？”白龙睁大着眼睛问。

    可能是她体型的影响，原本御姐的声音，如今就完全是萝莉音了。

    千叶探出手，给了小不点一个小板栗：“我要吸收魂环，给我护个法就行。”

    白龙没有马上回话，过了会才道：“主人，白龙服从命令。”

    “很好很好！”千叶用手指点了点白龙的小头。

    哼~

    白龙扭过头，不想理他了。

    千叶邪笑，又扫了四面八方一眼，不再废话，打坐下来。

    又从系统空间取出那个百万年魂环，放于面前。

    嗡嗡嗡~

    百万年魂环一出，金光闪现。

    赤金色的魂环，金色光芒四射。

    这就是百万年魂环的颜色。

    千叶开心一笑，好东西啊。

    双手合十，马上在他的背后就冒出了一个金色的女性形态的巨物。

    这就是他的第三个武魂，二十四翼永恒天使武魂。

    二十四翼永恒天使武魂高约百丈，全身金光流转。

    除了一双眼睛如皓月当空，包括头发，眼毛，都是金色的。

    而在它的背后，是二十四张金色的大翅膀。

    千叶忍不住的，回头看了它一眼，也是被它的形象震惊到了。

    果然是二十四翼永恒天使武魂，那有着百丈巨大的身影，就是别的武魂比不了的。

    关键不在于武魂的大小，而在于武魂的实力。

    二十四翼永恒天使武魂，可是天使武魂的至高主宰。

    可不是六翼天使，十二翼天使武魂比的了的。

    哇~

    “主人，你身后这个是什么怪物，长那么多的翅膀？”

    白龙看到他身后的巨大身影，好奇的问道。

    千叶可以理解，白龙来自另一个世界，自然不会知道这个斗罗大陆武魂的存在。

    也就随口解释：“天使武魂，这个世界有一种职业，那就是魂师。”

    “而每个魂师，最小都有一个武魂。”

    “当然，多的有两个或三个。”

    “又分神级，超级，中等，一般武魂。”

    “我背后这个，就是最高等级的武魂，又名二十四翼永恒天使武魂。”

    白龙点点头，又很好奇，马上飞过去查看起来。

    哈哈~

    白龙一边打量，一边笑出声来。

    千叶也不管白龙的好奇心，进入冥想，吸收起魂环来。

    慢慢的，终于把百万年金色武魂牵引到了身后的百丈大的二十四翼永恒天使武魂头上。

    慢慢的，套到它的身上，终于是成功了。

    二十四翼永恒天使武魂吸收了百万年金色魂环之后，就没入了他的体内。

    马上，一股巨力在他的体内奔腾起来，就像千军万马在体内奔驰一样。

    全身血液倒流，青筋暴跳，从外面都可以看到皮下的血管里面疯狂流窜的血液。

    这种感觉，就像是火山爆发的那种岩浆，就要爆体而出的样子。

    千叶不只是感受到身体的冲击，还有灵魂的颤栗。

    难道，自己就要这样挂了吗？

    可是，自己在斗罗大陆的好日子才刚刚开始好不好！

    千叶慢慢的，神识越来越模糊……

    然后，失去了知觉。

