    在和于枫书房聊天半个小时后，林磨山，行使了自己作为林家老太爷的权力。

    从退休之后，撒手林家的权力开始到今天，重新拾起自己往日的威严。

    几分钟后，书房内再没了刘梅的踪影。

    不管她是怎么求饶和恳求磕头，最后的结局都不会出现第二种结果。

    这叫做，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到！    至于之后会发生什么，自然是不用多想。

    书房内，只剩下三人。

    踢走刘梅这一毒瘤的存在后，林磨山坐下，喝了一口热茶，抬起茶杯放在嘴边。

    “喊你们两个进来，主要有两件事情。”

    林磨山语重心长。

    “爸，您说。”

    虽说家族里的人对待林老太爷的态度不像往前那般敬畏，但林正源，却一直是以儿子的位置，摆正自己。

    即便他是林家现任名义上主掌大权的家主，依旧如此。

    林磨山看了一眼林允南，放下茶杯：“第一件事情，也是目前林家正面临的事情，关于允南和龙家小子的联姻，就按照我刚才在大堂所说的决定办。”

    “和龙家的联姻，就到这吧，那些龙家送过来的彩礼，通通退回去，所有和龙家有关的合作，全部取消。”

    “至于赔偿，你自己斟酌着去办，另外，你也给我记住，我林家以后，绝不允许通过牺牲林家子弟的婚姻来获利，允南的婚姻，就由他自己决定吧。”

    “什么？”

    刚刚在大堂听到这个决定，林正源其实已经很出乎意料了。

    他以为老太爷只是开玩笑，毕竟龙家在天城的势力不容小觑，这一取消，那不就是摆明了态度要和龙家走到对立面吗？

    他觉得自己的父亲，不是这种不顾全大局的人。

    可他没想到的是。

    决定是真的，所有，都是他多想罢了。

    “爸，您不好好想想？”

    林正源劝说道：“您这么做，不是背信弃义吗？”

    “你说什么？”

    林磨山眉头一瞪：“背信弃义？”

    “呵！”

    他神情一冷：“龙家小子今天在大堂说的那些话，你难道都忘了？”

    “身为堂堂林家家主，被人牵着鼻子走，给人拿刀使，那一句句话的深意，你别告诉我你听不明白。”

    “可是爸……”    “没什么可是的。”

    没等林正源再说话，林磨山直接否决，毫不留情打断他的发言，不给一丝机会。

    “就按我说的办，要是龙家来找麻烦，那就随他。”

    “我林磨山虽老，但底蕴还是在的，豁下这张老脸去京都给几位老哥哥求求情，给林家一条大道，还是有几分薄情在，我林家，没必要给人跪着当条狗。”

    “听见没？”

    语气中，满满的都是一股极其不爽的味道。

    没办法，林正源也无可奈何。

    他叹了口气：“明白了爸，我这就让人去办这件事情。”

    说着，他正要转身离开时。

    身后，再次传来林磨山的话：“等等，我话还没说完呢。”

    两个决定，现在才说了一个而已。

    林正源脚步一顿。

    林磨山：“正源。”

    “爸……”    林磨山：“当初你和子晴结婚的时候，还记得你对她说过什么话吗？”

    刷。

    此话一出，林允南与林正源两人，同时脸色一边。

    刘子晴。

    林正源的妻子。

    林允南的母亲。

    不过，早就在十年前因为林正源喝醉酒，被暴打，头破血流，动脉出血而死。

    眼下再提起这件事情，林正源眼角一抽：“爸，您提这干什么？

    这都多少年前的事情了，算了吧！”

    “成年往事，就不能提起了吗？”

    林磨山语气冰冷。

    “我……”林正源万般滋味不知如何说出。

    “那现在说这个，有意思吗？”

    提起心中伤心事，林正源，有些生气。

    刚才大堂被自己的亲生女儿说出这件事情也就罢了。

    现在，就连他的父亲，也当面提这件事情。

    他握紧拳头。

    林磨山沉声说道：“有没有意思，你心里清楚，但关键是，你欠子晴一个交代。”

    “你作为林家的家主，不仅仅要以实力服人，必要的德，也不能丢，子晴娘家的那些人，一个个也都离世了，但子晴还有一个女儿……”    她叫——林允南。

    林磨山看向自己的孙女。

    林正源忽然猜到什么，张大眼睛。

    “向允南，道歉吧！”

    “……”林允南。

    “……”林正源。

    隐约间，林允南想起于枫问过她的一句话。

    那你的父亲，和你道歉过吗？

    没有！    林允南记得自己说了没有。

    所以……    是于枫提出来的吗？

    “爸！”

    林正源拳头颤抖：“您这……”    “怎么，现在连我的话都不好使了是吗？”

    林磨山语气加重：“不仅仅是子晴的事情，十几个天前你动用家法打允南的时候，也是同样的态度，真相告知天下，你明明知道自己错怪了允南，所有人都错怪了允南，偏偏没一个人向允南说一声对不起。”

    “今天正好你也在这，连着子晴的事情，你给允南道个歉。”

    “我……”    林正源开不了口：“爸，您这是闹哪一出，哪有一个父亲向女儿道歉的，以后让我的脸往哪放？”

    “那你让允南身上的伤疤，怎么愈合？”

    一句反问，瞬间，林正源不知如何回答。

    “你每天只想着自己，想着自己的脸往哪放，那你可想过你抽允南鞭子的时候，她有多痛，你用酒瓶，以爱人的身份砸子晴的时候，子晴有多痛，你难道没有想过吗？”

    “我……”    一句句话，好似针扎般，戳在林正源的胸口上。

    也戳在了，林允南的心头。

    “爷爷。”

    她眼含泪珠，却强忍着，不落下一滴。

    “快啊，愣着干嘛？

    还让我求你吗？”

    说着，林磨山猛地一拍桌子。

    下一秒。

    就见林正源转过身。

    表情，很复杂。

    手，也不知道往哪放。

    “允南。”

    “爸……”    林允南擦了擦眼角的眼泪，转过身，对向门口。

    “你不用说，这一声对不起，你该对妈说，不用对我，我林允南，受不起。”

    说罢，林允南一个箭步，推门冲了出去，眼泪也在那一刻，夺眶而出。

    看着她的背影。

    林正源的面孔，仿佛在此刻，苍老了几十岁。

    他扬起手，终究还是没喊出那一句。

    而是低微呢喃着：    三个字。

    

