    认真来说，这位来自刺客信条世界的卡珊德拉和米林一样是一位穿越者。

    不过她是一千年前穿越到这个世界的。

    “当我把这把赫尔墨斯之杖交给蕾拉时，我以为我的使命就这么结束了。”

    在圣殿图书馆某个用来阅览的角落里，卡珊德拉拿出一套颇为现代化的茶具给自己和米林各倒了一杯茶水，一边品味着一边用着拉家常的语气对米林说道：

    “然而闭眼再睁眼，我就来到了这么一个奇怪的世界。”

    “是挺奇怪的。”保持着全覆盖式纳米防护服，坐在卡珊德拉对面的米林说道。

    “你看到的已经好多了，一千年前这个世界才叫真正的混乱。”卡珊德拉露出回忆往昔的表情说道。

    按照卡珊德拉的说法哦，她刚穿越的时候这个世界还算可以，属于还很正常的世界。

    有点类似古希腊文化的城邦制度，让卡珊德拉有一种找回过去的感觉。

    “然而就在我以为自己可以在这个世界养老的时候，整个世界的画风突然就变了。”

    “画风变了？从古希腊变成古罗马吗？”不知道穿着纳米防护服该怎么喝水的米林奇怪道。

    “……不如说是变成了魔幻古希腊。”卡珊德拉说道。

    “……实际上伊述人的力量也挺魔幻的。”米林说的伊述人就是刺客信条里那些黑科技的老祖宗。

    按照刺客信条的世界观，伊述人是地球的上一代文明，拥有非常神奇的技术。

    从游戏里的表现来看，那些伊述人能够直接拨弄时间和命运的能力，放在群星世界观里也是一个堕落爸爸级的灵能文明，

    然后就是这么一个堕落爸爸，灭亡于太阳耀斑爆发。

    “要更魔幻一点。”对于米林知道伊述人的事情卡珊德拉并不奇怪，尽管到现在卡珊德拉都以为米林和她来自同一个世界。

    同时卡珊德拉也没有因为米林身上的科幻护甲太过于震惊，她觉得自己穿越这么多年了，如果人类文明还在，发展出这种科技是很理所当然的事情。

    “如何更魔幻一点？”米林奇怪道。

    “就像那些魔幻故事里那样。”喝了一口茶水的卡珊德拉用着叙述者的口吻慢慢说道。

    按照卡珊德拉的说法，她不清楚这个世界的变化到底是因为她的出现，还是这个世界本来就已经发生了变化，只是刚好和她的穿越撞到了一起。

    总之，她穿越到这个世界后没几年的时间，这个世界先是出现了一些常见于奇幻作品里的幻想生物，紧跟着各式各样的神明和恶魔纷纷登场刷新自己的存在感。

    对于卡珊德拉来说，这个变化一开始还没什么，毕竟一直把自己当做神明的伊述人，也有很多类似的技术。

    什么斯芬克斯、独眼巨人、米诺陶一类的怪兽，卡珊德拉也不是没殴打过。

    但是当大规模的献祭出现后，事情就有些失控了。

    “献祭？”米林微微一愣。

    “就是那种以自己或者他人的生命换取力量的献祭，魔幻设定里经常见到的设定。”卡珊德拉说道。

    “估计没多少人会拿自己去献祭。”米林说道。

    “最可怕的，就是那种拿自己去献祭的人。”卡珊德拉摇了摇头说道：“那种情况被称作……称作……”

    大约是回忆太过久远，卡珊德拉皱了皱眉。

    “升魔？”米林叹了口气问道。

    “对，就是升魔，献祭足够多的东西，最后把自己也献祭出去，将自身变换成另外一种形态存在。”卡珊德拉对米林露出你很懂哦的表情接着道：

    “比起其他那些只知道献祭其他人换取力量的下水道老鼠，这种会自我献祭的人才是最可怕的。”

    “……这种人，当年很多吗？”米林问道。

    “多，但也不多，在相当长的一段时间里，我就是专门负责处理这些的。”卡珊德拉说着的同时，抬起头看了眼四周围。

    察觉到卡珊德拉为何要摆出这个姿势的米林开口问道：

    “所以你在这个世界建立的圣殿和刺客？”

    “哈……算是某种怀旧吧。”卡珊德拉笑了笑说道。

    “他们使用的力量也是你教给他们的吗？”米林问道。

    “不，和我无关，虽然我很想把我掌握的力量传授出去，但是你也知道，伊述人的力量锁定在基因血脉里。”卡珊德拉摇了摇头说道：

    “那他们是如何掌握这种力量的？”米林有些好奇的问道。

    同时米林也好奇起面前这位卡珊德拉为何也掌握着原力。

    虽然在游戏里，卡珊德拉的能力表现方式已经和原力没太大区别了，但米林不觉得育碧吃得起迪士尼的律师函。

    而现在坐在米林面前的卡珊德拉，对原力的掌握，是米林见过的所有圣殿守卫里最厉害的一位。

    “因为穿越到这个世界的并不只有你我。”卡珊德拉微微一笑道：“那些恶魔和神明，也可以算是穿越来的。”

    “原来如此。”米林点了点头。

    也是因为如此，并没有好奇米林是如何学会这种力量的卡珊德拉继续说着这个世界一千年前的那场混乱战争。

    卡珊德拉在建立圣殿的时候，的确通过分工不同，培训了文书和战士两种职业。

    不过并不像那位圣殿守卫奥斯维辛和米林说的那样，圣殿守卫是因为刺客的叛变才拿起武器成为的战士。

    从一开始，圣殿守卫就需要参加战斗，不过他们负责的是保护和调查，刺客负责的是追杀。

    而且那个时候圣殿守卫也不叫圣殿守卫，而叫圣殿骑士团。

    原力光明面的平和性，在当时还是城邦制的这个世界上很适合外交工作。

    而原力特有的感知能力，也让那些刺客在追杀那些想要升魔的人时无往不利。

    “如果要用战果来评定胜负的话，我们赢了。”卡珊德拉说道。

    “如果？”米林注意到卡珊德拉的用词还有语气。

    “如果从结果来看的话，我们输了。”卡珊德拉叹了口气说道。

    “刺客的背叛吗？”米林开口问道，如果那些遵循万物皆虚万事皆允的刺客使用的是黑暗面原力的话，那么最后背叛不足为奇。

    “不，刺客没有背叛，只是被利用了。”卡珊德拉摇了摇头说道。

    “被利用了？”

    “嗯，应该说，是我被利用了。”卡珊德拉再一次叹了口气说道：“我以为我找到了可以一劳永逸解决这个问题的方法，结果没想到我所找到的方法是那些东西早就安排好的，是故意让我找到的。”

    卡珊德拉所找到的方法，是在这个世界构成一个结界，让人无法再通过献祭获取升魔的力量。

    这样一来就从源头阻断了发生这些献祭的可能性。

    然而等到卡珊德拉完成这一步的时候，却发现这个结界实际上真正的作用，是把整个世界升魔到了另外一个环境。

    那些可以用“恶魔”来称呼的东西所在的主场环境。

    的确无法通过献祭获取升魔的力量，因为在那个环境下根本不需要献祭，就可以获取升魔的力量。

    “不过那些东西似乎不知道我可是伊述人的后裔。”用着叙事者的口吻描述了一边自己曾经失败的卡珊德拉语气一转的道：

    “虽然那个时候我已经无法阻止这颗星球堕入邪恶的帷幕之中，但我稍稍改正了一下那个结界的表现形式。”

    然后，本来让整个世界堕入帷幕之中的结界，变成了守护世界本身不被帷幕影响的屏障。

    让那些邪恶存在的计划，在最后一刻翻车。

