    是在短短两三个呼吸间，就有无数攻击落到了玄元真人身上。

    饶是化神级的强者，也禁不住如此狂轰滥炸，遍体鳞伤，气血翻腾不休。

    不过，化神终究是化神。在此必死的绝境下，依旧爆发出了恐怖的生命力。在度过最初一轮击打后，回神过来的他，硬扛着百多个土巨人重力术，凌空浮起了十乘丈，威猛的气浪从他身上爆出，将十来只不知死活的迅猛虫震飞。

    但他也只能做到如此了，土巨人的天赋重力术，简直就是王牌杀手，持续不断作用期间，无时不办的让他仿佛背着一座小山一般的沉重：

    即便是化神强者拿手的空间瞬移，在此重压下，都比原来难上了不知道多少倍，更别提化作一道遁光逃逸之类工除非他能把土巨人们一一击杀，否则是插翅也难飞。

    “小子，你我死。”

    高高在上的太上宗人，尤其是堂堂一个站在世界巅峰状态的化神级强者。披区区一个金丹级的小子如此戏弄，甚至是逼入绝境。那是何等的羞辱？

    从来没有吃过那么大亏的玄元真人，第一反应就是将其神念牢牢锁走住了雷动，不顾其他任何攻击，狂喷鲜血一口，周身泛起一道金光。身形化作淡淡的虚无，直接以非常强横的姿态，瞬移出现在了雷动面前，毫无花俏的一掌朝他胸口印去。

    射人先射马，擒贼先擒王。玄元真人固然有将雷动恨之入骨，击杀泄愤的情绪。但在这等情形下，能否秒杀对方的首领，对未来的战局有着根本性的改变。

    玄元真人终归是化神级强者，思绪敏锐到了一定程度，尤其是在这等危机关头，他仿佛下意识的掌握到了些关键：好像的确如此，看卡周围都是些什么东西，土巨人，虫子，夜叉，鬼族。这些非常不融洽的和族能够团结一致对敌，其中肯定有一个关键节点。只要击破那个关键点，就是逃得性命之路。

    雷动却是脸色大变，终办是有些太过小瞧化神强者了，自己之前虽然战胜了黑翼魔王。但那魔王身体处在什么样的状况，他也是清清楚楚。

    任何一个能修炼到化神级的强者，又怎么可能没有两把刷子？

    感受着玄牙具人如泰山压顶般的气势，以及犹若返璞归真，看似轻飘飘的一拳，实则凝重如山的一拳。雷动感受到一股羊所未有的凶险：直觉告诉他，若是被那一拳哪怕是擦到了些边，这条小命也就没了。

    事实上的确如此，玄元真人施展秘术让他在短短几个瞬间内爆发出恐怖的生命潜能，他完全有自信这一拳下，哪怕是同阶修士硬扛的话也是个重创之命。

    “大意了。”雷动心中苦笑了一下，难道是随着自己实力增强。就越来越缺乏心中的那份谨慎，小心了吗？亦或是被对敌合欢宗的舍胜利，冲昏了头脑？事实上只要之前在玄元真人出现时，立即将自己用周天藏日诀隐藏起来，躲在暗处偷偷指挥军队搞死这化神，便绝对不会有这一出，非要很装逼的吼那么一嗓子。

    若是换做全盛时期，雷动虽然也不敢硬扛这一拳，但想要以微弱伤势的代价而躲避，却非难事。

    但是在这一瞬间，雷动却是感觉到了九死一生，死亡，似乎是离自己那么近，又来得邓么突如其来和快速。在那电闪雷鸣之间，雷动后背泛起了一阵久违了的毛骨悚然感感，死亡的压迫让他几乎窒息。

    难道，自己这一生，就走到尽头了吗？各种各样的奇妙思绪，忽然在这一瞬间如闪电般的在脑海里溢过。心中不住懊恼，自己随着实力的弗升而不断取得了实力后，似乎就变得不那么小心谨慎了。自己又不是什么小说中的主角，有着打不死的小强命工更不是在玩一个游戏。死了之后还能读档。这世界上，自己终究还是弱小的，有着无数强大的存在，可以轻而易举的要了自己小命。自己又有什么资格，玩大意？

    面对那看似平淡，实则酝酿着强大无匹爆破性力量的一拳，绝非雷动不想躲，而是被其恐怖的神念牢牢锁住。哪怕是在这危急关头，后背的修罗之翼已经隐隐浮现，却无法破开虚空进行瞬移逃遁。

    玄牙具人，已经把所有的一切，都押注在了这一拳上。甚至不惜施展秘法，以伤势换取摆脱土巨人重力术范围。可见其击杀雷动之心，何等的炽烈。

    就在这九死一生，最关键时办。一道淡淡的黑雾，仿佛从雷动身边若有若无的拂过，凝结起一道黑雾燃慨的倩影？蜘峨

    魔气翻滚汹涌间，那黑色倩影同样一拳回了过去：

    说时迟，那时快。

    整个过程，仿佛时间停止了一般，但却又仅仅是在转瞬之间。

    雷动先是见到了两股庞大的力量相撞后，激发出了一道楗漪波纹。如海啸般朝四面八方爆破而去。

    紧接着刁是听到了一声震耳欲聋的爆炸声，随着耳朵里的融融声。雷动在那股狂暴的力量下，向后角飞而去。

    “咛”一声若有若无的闷哼娇吟声，在他耳畔响起。声线是那么的熟悉。只见的那道倩影像是破败的玩偶般，随着巨浪抛洒而去。

    这一幕，陡然让雷动从震惊中反应了过乘，一股心痛莫名油然而起。那道倩影，分明是天魔。她怎么会出现在自己身边？不是安排她出战魔狱宗了吗？

    但此时，已经不是计软这件事情的时候了。雷动强压住翻滚不休的五脏六腑，额头的帝魔种骤然浮现。与天魔硬拼了那一下的玄牙具人也不好过，那犹若实质般锁住雷动的神念，在这一瞬已经完全崩坏了

    这让雷动得以瞬间摆脱束缚，双翅一扇，就落到了天魔身后，探手将她柔软娇躯抱在了怀中。他首当其冲，深深清楚玄元真人那搏命一击的恐怖之处，那种时候，即便是连同阶高手都是不敢与之硬抗，情愿暂避锋芒的恐怖。

    天魔实力岁前啊，却仅仅是元婴中阶。换做正常交战，也许她能单独和玄元真人单独纠缠几个回合。如此硬碰硬的顶那一下，后果绝对会将她往死亡道路上推去。

    果不其然，随着雷动的神念飞速钻入到体内时，当即骇得是面无人色。狂暴而肆虐的力量，已经将她体内经脉和五脏六腑完全崩坏。最可怕的是她紫府之中的元婴没来得及逃出，如今同样在那股强大的力量下，被震得支离破碎，不成模样。生命正在以能够感受的速度流逝。

    那强大无比的一拳，几乎打得她是形神俱灭。

    雷动已经不知道多久没有这么慌乱过了，掏出最珍贵的灵丹妙药往她嘴里灌去，与此同时将真牙，往她体内注去：但是那似乎毫无用处。无法阻止她生命消失的速度，她的元婴碎片，也正在以极快的速度逸散着：

    这个傻女人，怎么会出现在这里？难道说，她一直待在自己身边保护着？

    雷动却是不知，女人的直觉通常都是相当可怕的。而天魔实力强悍，元婴中阶的人物了，对于宇宙本源法则的一些接触感悟，不算太浅。因为雷动不顾重伤去主持攻伐合欢宗，而默默的违背了他的布置安排，以天魔无相的身法一直若有若无的躲在他不远处。

    在雷动遇到了前所未有的危机时，她几乎是毫不犹豫的，替雷动挡下了如此雷霆霸道的一击。

    那阵交击的狂暴气息，还未消散。仅仅是两三息的时间，天魔那破败的元婴，便溃散成为了一丝丝最为精纯的力量，从紫府中向外散逸而去，重新以循环的方式，融入到天地之间：

    “嗷。”

    雷动狂暴的怒吼了起来，紧紧抱住了天魔的娇躯。他不敢相信。也不敢想象，她竟然就这么一声不吭的死了。那不是常规意义上的死。亡，而是实实在在牙，婴的溃散。

    在他的认知中，这是不可能逆转的死，亡。

    眼神狂暴之中而茫然，这不可能，她是天魔，怎么可能这么轻易的就死了？她是那么的强大，威武。怎么可能会死掉？连最后一句话都没来得及和自己说？

    不，这是不可能的，假的。我只是发生了错觉。

    这时的雷动，就像是一个惊慌失措，又悲鸣心碎的普通ｈ这辈子，从未像这一亦如此的失却冷静。让他的神智陷入到了慌乱失常之中：

    “啊胁。这不可能。”凄厉的如野兽般的惨叫声在他肺中嘶吼了出来。

    “哥哥。”半空中一个娇滴滴而又惊骇莫名的声音响起：

    “联说，时间是倒退的。”一个威严的声音，从天空之中响起。

    无比神奇的事情，在这一瞬间发生了。不住向外扩散的气浪，骤然间凝固了起来，紧接着，却以及其诡异的方式，向爆炸点收缩而去。

    雷动的动作，也以诡异到极致的方式，像是录音带例带一般，向后例去。翅膀一张一合间，重新回到了起始位置了