    圆润的弧度，更是看得窗户外孙新眼睛都直了！

    而顾曼娘根本不知道，自己的春光早有人偷窥。

    她完全沉浸在一种感觉之中，就好像武植的手在轻轻地抚摸着她的脸。

    男人的手宽大、温暖，仿佛捧着她的脸，托着她的心。

    这样的奇特感触，是前所未有的，任由这样的情绪不停地影响着她，也使得她整个人都荡漾其中。

    窗户外孙新，见吴用给他的药已经起到了作用，那脸上不由自主的浮现出了一抹贪婪的笑。

    平日里就只看到顾曼娘，对着男人们呼五喝六，她看看似纤细的臂膀，却能够爆发出比蛮牛还要强大的力量，没有一个男人敢靠近。

    身为男人，何时见到顾曼娘露出如此娇艳欲滴的模样呢？

    孙新现在就觉得，心里被猫一样挠着很难受。

    他再也控制不住自己心中的这一份冲动，悄悄地推开窗门，趁着顾曼娘不注意，翻身进入。

    孙新垫着脚一步一步地朝着顾曼娘靠近，而顾曼娘却置若罔闻。

    她就感觉自己的身体越来越热，这种燥热，会让她皮肤表面渗出一点点汗珠。

    那精致的脸上，也会因为迷人的红晕，而显得别样的诱惑。

    就在顾曼娘迷迷糊糊的时候，一脸贼笑的孙新已然来到了顾曼娘的面前。

    他迫不及待地脱下自己的上衣，精赤着上半身，然后伸出手，放在桌面上，直勾勾地盯着顾曼娘那滚烫的脸颊。

    此时此刻，顾曼娘着以双目迷离。

    她眼睛所看到的世界已然被粉红所覆盖，哪怕眼前人是孙新，她却也看成了武植的模样。

    孙新看着顾曼娘这一种任人施为的状态，当下色心大起。

    张开手就要去拥抱顾曼娘，去亲吻她，去揉捏她，去狠狠地侵犯她！

    没等孙新的手碰到顾曼娘，就在这一刻，门突然被人推开！

    就传来了解宝的声音：“姐！那醒酒茶你还有吗？”

    “赶紧给我倒一杯，头疼死了！武庄主的酒量也太好了，咱们一群人都喝不过……“

    解宝刚刚进来。就见到那脱了上半身衣服的孙新，顿时两眼瞪大，二话不说，发出一声怒吼。

    “孙新，你要干嘛！？”

    孙新没有想到解宝会在这个时候进来。

    他几乎是本能地抡起拳头，朝着解宝冲了过来，这一刻，他脑子里面闪现出来的念头就是绝对不能让解宝喊出声来。

    孙新一拳重重砸在解宝的脸上，解宝哀叫一声，顿时倒着飞出去撞在了墙壁上。

    平日里孙新和解宝就有对过手，解宝压根就打不过孙新。

    孙新也正是吃准了解宝打不过自己，能够在最短的时间内让他闭嘴，甚至是杀了他！

    这种事情绝对不能传出去，否则，他今后再无法立足登州！

    于是，孙新将全身的真气灌入手掌之中，下一拳他要活活地把解宝打死！

    孙新抡起拳头，身体疾刺，全速前进！

    他浑身气浪滚滚，杀气腾腾。

    顾曼娘此时早已经被茶水里的药物所迷惑，对外界所发生的一切都茫然无知。

    解宝求助无门，只能闭眼等死。

    孙新那凶猛的拳头，距离解宝的脑袋越来越近，眼看着解宝就要死在孙新的手下！

    这一刻，突然有一阵极强的烈风呼啸而来！

    没等孙新做出反应，有人一脚狠狠踹在了孙新的胸膛上。

