        数息后，周舒回到原地。

    宽脸混元金仙仍在那里，不过只是一具遍体鳞伤的身体，看不出还有意识存在。

    魂飞魄散了。

    刚才那爆炸出来的力量是凝实无比的星力，正是它们摧毁了这宽脸金仙，这点毫无疑问，而在爆发之后，大量散开的星力很快就被外面的阵法吸收掉，只剩下一些残余。

    周舒回忆前几息的情况，脸上笼了层阴云。

    宽脸人身上突然闪出几点星光，星光流转很快，迅速汇集到手指的储物戒上，随即周舒就感知到了巨大力量的聚集，立时离开……

    现在看着他几乎炸出白骨的双手，周舒明白了什么。

    星光只是引子，而他身上的储物戒里，早就隐伏着强大的力量，当七星界的主人感觉到威胁时，星光降临，力量爆发。

    本来混元金仙也不是不能承受这样威能的爆炸，会重伤，但不至于死，可他的神魂里多半也预先植入了星力，跟随着外部的力量一起，从识海内部爆发，想活也活不了。

    阴狠又恐怖的手段。

    不管是在仙界还是魔界，周舒都是第一次看到。

    难怪这七星界隐藏了这么久，都一直没有人能泄露秘密。

    再想到外面的那些铠人族炼尸，很难让人不去怀疑，这些离开了仙界规则约束的修行者，已经完全被欲念主宰，变得疯魔了，什么事情都做得出来，不能再用常理去判断了。

    这次面对的，是一群丧心病狂的对手。

    虽然早有些准备，毕竟这里的修行者是和魔族还有玄冥族打交道，行事不择手段是很可能的，但真实感受到的时候，还是有一点惊讶。

    他没多停留，往前疾奔。

    这个消息，一定要早些告知姜家那边的人。

    路上周舒还在思索，星力控魂，到底是怎么做到的？

    万魂宗也参与了这次七星界的建设么？

    刚才那三个人都没透露自己的宗门来历，使用的仙器也很普遍，不过周舒还是隐约看出了一些。

    老者多半来自云顶城，他身上似乎有云顶戒的气息，而且他使用的遁诀是信仰之跃，来自信仰法则，一般来说，修炼信仰法则都是禅修，而他显然不像，那么来自云顶城的可能性应该不小。

    如果他有云码的话，说不定现在就能联系上。

    那大罗金仙周舒毫不在意，宽脸人也分不出具体来历，不过手里的镇魂宝鉴明显是昆仑镜的仿品，这大约能说明，他所在的宗门是和玄黄界有关的古老宗门。

    “啊，你怎么回来了？”

    思虑间，看见一道黄影飘过来，嘴角带着笑，“怎么，你担心我办不好事情啊？没事的。”

    周舒粗略的扫了眼战局，情况还不错，在诸多域的加持下，姜家还没有伤亡，可能是这边是禁地的关系，星照也没有落下，七星界那边节节后退，但没出现混元金仙自爆的情况。

    还来得及。

    “不是，我发现一件事，必须要告诉你们。”

    他换来姜黍等人，把刚才交手的情况仔细说了一遍。

    几人都是一怔，姜稷倒抽了一口凉气，“这么狠毒？这些人还讲不讲道理，不说玄冥族，连那些魔族都不如了？竟然这样对待自己的修行者，难道就不怕回去以后被其他宗门讨伐？”

    姜麻冷冷的道，“仙界的那些宗门？他们才不会知道这里发生了什么。”

    “不说星力控魂这种绝对的禁法，即便在其他修行者身上安放‘炸弹’这种事情，在诸天也是被禁制的啊，修行者绝对并不该用的，”姜稷还是不敢相信，“离开了仙界，他们还真就无法无天了啊？”

    姜黍看了他一眼，“事实就是如此，尊驾说的绝不会有假。”

    姜稷点点头，叹道，“一将功成万骨枯，只要能达成目的，其他都不重要了，真想看看，这七星界背后是什么样的人在控制。”

    周舒冷冷的道，“不管是谁，我都容不下他。”

    众人都是一凛，周舒的声音很轻，他们却感觉到了一种不可阻挡的意志。

    不知觉间，焦躁不安的心情也渐渐定下来了。

    姜黍沉声道，“赶紧完成这场战斗，不过现在我们要更加谨慎了，”他对周舒举了举手，“多谢尊驾告知，要是我们不知道，这次不知道要死多少人。”

    “是啊，刚才我也感觉到有些不对。”

    姜麻脸色变了，“他们退就退了，却还要退到一起，生怕我们不包围似的，现在看来，他们可能是被逼的，一旦我们围过去，他们很可能就都要爆炸，那后果就不堪设想了，唉。”

    “你们小心些，别逼他们太紧，必要时及早离开。”

    周舒嘱咐几句，也来不及多说，再度远去。

    “尊驾真是有仁者之风啊。”

    “是人皇之风吧，这般操劳，只为修行者考虑，实在让人折服。”

    “不止是为我们考虑，他甚至还为七星界那些被控制的修行者考虑，太难得了。”

    “我觉得，他配得上人皇这个名字，至少我遇到的修行者，绝没有一个能和他相比。”

    “没错，没错。”

    看着周舒的背影，姜家人不觉暗暗赞叹，赵月如则看着他们，嘴角挂着得意的笑容，仿佛是在说，你们现在才知道啊？我早就明白了。

    这些话，周舒是听不到了，听到了也不会在意。

    一路疾驰中，不多时，他又到了界的边缘。

    另一边。

    伫立一角，看向远处，心神微震。

    何等壮观的场面。

    五颗硕大的星辰，更像是五个月亮，一个接一个的环绕在一起，和周舒现在所在的界构成了一个完整的环形，每个界都在发光，深浅不一，光辉相连相扣，呈现出特异而充满迷幻的色彩，无数不同的光叠在一起，每动一下，都映出幻像重重，言语实难形容，而这些璀璨的光芒发散到了正中间时，却一下黯淡下去，仿佛被什么吃进去了。

    中间是一片浩瀚的深蓝色海洋。

    海洋深邃无底，看不出有任何光亮，中心一个巨大的漩涡，还在缓缓流动。

    仿佛一张巨口，把周围的一切全都吞噬了进去，只看一眼，周舒就有种自己和感知全都要被吞下去的感觉，当然不止是感觉，那漩涡的确是在吸收周围的星力，时刻不断。

    去里面看个究竟？

    周舒迟疑了几息，便有了主意，加速往上掠去。