    “嘭————！”

    一圈有如实质般的冲击似暴风般的扩展了开来，摩擦着空气，让响亮的闷击声都如回音般的回荡在了空气里。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那有如实质般的冲击之下，木制的地板都微微颤动了起来，险些龟裂而开，将周围的桌椅都给吹飞了。

    但是，正面承受了那强而有力的攻击的人却是完好无缺。

    面对那猛砸而下的狼牙棒，方里竟只是举起了一只手，在一阵星光的闪烁下，将那即粗壮又带有尖锐的倒刺的狼牙棒给挡了下来。

    “什…？！”

    那巨人族的老人顿时大吃一惊。

    “不可能！”

    菲鲁特更是惊呼出声了，一脸的不敢置信。

    “居然有人空手接下了罗姆爷的武器攻击？这不可能！”

    从那名为罗姆爷的巨人族老人的体型与种族便能够看得出来，对方的力量到底有多么的强大。

    毕竟，再怎么岁数已高，对方都是一名巨人族的成员，再加上一身锻炼有素的体型，手持武器的情况下，攻击力与杀伤力绝对是惊人的。

    事实上，菲鲁特就从来没有见过罗姆爷打架输给谁过，即使面对王都里的卫兵队，那也完全不会落于下风。

    然而，这样的一位巨人族的老人的全力一击，竟是被空手接住了。

    被一个人类。

    “你…”罗姆爷面色凝重的说道：“你用了什么魔法吗？”

    至少，方里那依旧抬着，正面接下狼牙棒的手上正有一层星光在闪耀着。

    这个状况，只能让人想到是使用了什么魔法了。

    当然，除了魔法以外，罗姆爷还想到了另外一种状况。

    “该不会，你的身上也有着某种加护？”

    罗姆爷会这么想，并不是什么奇怪的事情。

    在这个世界上，就有一部分幸运儿自出生开始便拥有着某种特殊的能力。

    那些能力，有的是某种天赋，有的是某种效果，有的则是某种对持有者自身的增幅。

    神奇的程度，甚至远远的在魔法之上。

    而这些能力，全部都是受到世界眷顾的幸运儿才会拥有。

    因此，人们便将这些能力称之为加护。

    拥有加护的幸运儿们在自己所擅长的领域上可谓是天赋异禀。

    例如菲鲁特，身上便拥有着风之加护。

    其自身的实力只不过是一个普通盗贼的层次，可在风之加护的能力下，于度的领域上却是极其惊人。

    连在上一个周目的时候，遭遇到那个血腥的猎杀者的袭击时，菲鲁特都躲过了最初的危机，得到了对方的称赞。

    即使是方里，同样在菲鲁特的手中吃了亏，被其偷走了伯邪。

    由此可见，这些加护到底有多么的神奇。

    此时，方里一个普通的人类，却能够单手接下一个巨人族老人的狼牙棒的全力一击，如果不是魔法的话，那自然会让人想到加护这个可能性了。

    罗姆爷并不知道，方里靠的可不是什么加护，而是自身的力量。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    career（职业）：星脉世代

    Tit1e（称号）：武侦（s级）

    Leve1（等级）：第四等级

    sTR（力量）：62（+4o）

    VIT（耐久）：54（+4o）

    agI（敏捷）：114（+4o）

    InT（神秘）：11o（+2o）

    ……

    这是方里如今的属性。

    上一个世界里得到的2o个自由属性点，被方里分别加在了agI（敏捷）与InT（神秘）之上，让agI（敏捷）与InT（神秘）都涨了1o点。

    虽然没有加在VIT（耐久）上，但方里如今的VIT（耐久）亦是有着整整54点，如果不是专门提升VIT（耐久）的主神使者的话，那这个数值已经不是第五等级的主神使者能够拥有的了。

    再加上方里的sTR（力量）同样有着足足62点，只论力量的话，那是一点都不会弱于所谓的巨人族的。

    在这样的情况下，又使用了星辰力进行防御，就算是威力惊人的狼牙棒的一击，空手接下，也不是什么奇怪的事情。

    “所以，很抱歉，我可不是什么受到世界庇护的幸运儿，倒不如说，就算有，那也只可能得到世界的诅咒，而不是加护。”

    方里耸了耸肩，如此说道：“别看我这样，为了达到如今的地步，我也是付出了不少的努力的。”

    说完，方里便将在手上流转的星辰力转化为了爆力，紧紧的握住了那粗壮无比的狼牙棒。

    “砰————！”

    爆裂声中，那狼牙棒竟是被方里给用力的捏碎。

    旋即，趁着罗姆爷还没有反应过来，方里向前跨出一步，轻轻的将一只手搁在了罗姆爷的胸口上。

    “闪鞘-花镜。”

    顿时，在方里那轻轻的搁在罗姆爷胸口上的手掌中，一股可怕的力量蓦然爆。

    “咚————！”

    犹如有一股冲击在罗姆爷的胸口之内炸开一样，狂暴的力量狠狠的在罗姆爷的身体里冲撞而开。

    “唔…！”

    罗姆爷闷哼了一声，眼睛一突，捂着胸口，当场便是跪了下来。

    “罗姆爷！”菲鲁特大惊失色。

    “不用担心。”方里则是有些悠闲的说道：“我有刻意手下留情，没有让他受伤。”

    这是实话。

    自从在范星露那里接受了全面的正统训练以后，方里在技术的进步上便堪称神，至今为止已经将自己所习的暗杀术精要融合七夜暗杀术，开创出了不少新的招式。

    例如曾经与天雾绫斗一战时，方里便在激战中领悟了一幕七夜，开出了比七夜更加快的斩击。

    再例如星黎殿的战役里，方里使用能够应付来自四面八方的攻击，月花，以及将隐匿的圣堂给生生切开的大范围攻击，十命，那都是方里以七夜暗杀术作为基础开出来的新招数，让七夜暗杀术更上一层楼。

    刚刚的花镜同样是方里自己开的招式，旨在能够将对手的内脏给震碎，一击毙命。

    如果不是方里刻意仰制威力，罗姆爷就不是跪一下那么简单了。

    当下，方里用着不怀好意似的笑容看向了菲鲁特。

    “我们可以谈谈了吗？”

    闻言，菲鲁特的表情变得不好看了起来。