    而在滔搏粉丝弹幕狂欢的时刻，作为游戏内的背景板，这一把前期刚开局，翔子哥下路对线直接裂开。

    队伍语音中尽管没有兄弟责怪小航的拉克丝，但他并没能轻易的原谅自己，而是感到非常的自责。

    沉默了片刻后，小航语气低沉的说道：“翔哥对不起，这波是我的问题……”

    “没事的，不怪你，对面全是怪物，我们这阵容本来就不好赢，尽力打就行。”

    翔子哥摇摇头，他其实心态还好。

    在今年的转会期前队员纷纷离队后，翔子哥就已经清楚的知道属于自己的时代结束了，对于追逐胜利没有从前那么热衷与渴望。

    作为一名老将，他经历过低谷、迷茫的时刻，也曾跃出深渊，不断攀登更高的山峰。

    在巅峰时曾制霸过LPL，甚至冲入世界总决赛，一鼓作气拿下了英雄联盟职业比赛的最高荣誉，打出了自己人生的辉煌时刻！

    他的经历足以书写成一部传奇，那些名场面不会随着时间而褪色，将被永远铭刻在联盟宇宙中。

    现在，一场比赛的输赢对于他来说，并没有什么可遗憾的。

    况且对面也全是他的老朋友，翔子哥面色坦然的战斗，在享受这场比赛的过程。

    就像是他的女警被林渊的机器人压在塔下连经验都闻不到了，还能有心思开玩笑：“这弔人真贱啊，还搁那亮白旗，待会儿打完比赛必去gank一波！”

    一旁的小航作为一个19年才刚刚开始打职业的新人，可能就没办法理解自家AD内心中的想法了。

    他还是比较渴望打出成绩，来证明自己的。

    但按照目前队伍的配置，想打出效果来，确实有点难。

    同时，作为年龄相差不多的新人，FPX上路小老虎心态保持的还可以，不断安慰队友：“兄弟们别有压力，打好我们自己就可以了，还是那句话，赢了血赚，输了不亏……”

    …

    …

    镜头回到比赛当中，上路大黄选出来的剪刀妹，也给到小老虎很大的对线压力，让他在前期落后不少补刀。

    而滔搏在中路帮助Knight拿出瑞兹后，对线打的也很漂亮，Gori的加里奥被压得很惨。

    后手拿到康特位对线还打成这样，属实是被手子哥点菜了。

    而一支队伍如果三线都是优势，那对于打野来说，就会非常舒服，有太多主动权，可以根据自己的节奏去做事。

    当然，为了避免小天迷路，身为队伍中的指挥，林渊也一直在帮助小天做决策。

    “天宝刷完下半区过来再搞一波，翔子哥没闪现，我钩子无敌稳！”

    林渊操纵着机器人在对面下路组面前骚了几下后血量也如愿以偿的被消耗掉三分之一。

    这样就导致被一直压制在塔下的女警以及拉克丝放下了戒心，敢上线过来吃小兵了。

    同时，游戏时间4分半，回家补完一波装备的破败王在红区刷完石头人后再次朝着下路赶来。

    “来来来，看我钩！”

    在小天的破败王下路就位之后，同样已经升到三级的机器人开启W技能加速，越过小兵，试图冲到女警以及拉克丝的脸上。

    但是这一波小航的拉克丝反应很快，第一时间回头扔出自己的QE连招，想要减速并且利用光之束缚的技能控制机器人的进攻。

    他的想法很好，反应也很到位，但可惜林渊的机器人是有闪现的，这一套技能并没能命中林渊的机器人，被他一个极限的闪现躲掉。

    跟上关键的距离！

    机械飞爪在机器人闪现落地的0.5秒之内，再一次飞出，朝着翔子哥的女警抓去！

    画面中，眼看没有闪现且已经交掉位移技能的女警就要被林渊钩回去，小航的拉克丝一个极限的手速与反应，突然闪现到女警的身后，帮助翔哥挡下关键的技能，让女警逃过一劫，得以顺利的回到塔下！

    破败王从侧方河道中赶来，杰克的小炮也利用W的位移技能跟上输出，再一次击杀拉克丝，拿下本局比赛的第二个人头。

    B站德云色。

    笑笑直接从椅子上弹下来，睁大眼睛，满脸不敢置信：“卧槽，Hang！”

    “这真的泪目了兄弟们，拉克丝闪现帮翔子哥挡钩子！”

    西卡也惊了：“而且这波机器人的反应也好快，他瞬间交闪躲掉了拉克丝关键的控制技能！”

    孝孩：“没错，这一波两个辅助都在秀，雀氏有点小帅！”

    笑笑意识到局势开始不对劲起来：“那这样感觉FPX下路要结束了呀，选个女警前面被打烂掉了，根本没有发挥作用。”

    西卡看的有点头皮发麻：“滔搏最后这手机器人选的真好，而且这新选手一上来太狠了，给到对面翔子哥的压力太大，开局到现在，他虽然只钩了两次，但两次都中了！”

    孝孩：“下路对不了线了，而且感觉翔子哥的女警还要被越！”

    ……

    游戏内，虽然翔子哥的女警成功回到塔下，但是面对着小炮的推进，他一个人根本不敢防守，只能撤回下路二塔自闭草丛罚站，等待队友的支援。

    但这样就导致他不仅会亏掉很多经验和小兵，连防御塔镀层也被小炮吃了一层！

    “寄，冰冰开局拿下两个人头，下路对线已经结束咧！”

    “笑不活了，经典下路五分钟二塔对线，这渊子哥上来后也太猛了吧？！”

    “这种局对翔哥来说真的有点折磨了！”

    “机器人玩的好装，看得我很想去打他！”

    直到Clid的盲僧匆匆买完装备从家中赶过来，才勉强帮助翔子哥回到塔前吃线。

    但是，林渊哪怕明知道盲僧就在下半区，他的机器人也并不选择回家，而是铁了心在塔前要找机会钩女警。

    并且真的给他找到了！

    在林渊不断的亮白旗挑衅下，对面翔子哥怒了，凭借着女警手长的优势，卡在己方兵堆前对塔前的机器人一顿狂点。

    然而，由于打的太过激进，女警细小的走位越过了小兵，这一瞬间被林渊抓住了机会！

    “看我看我！”

    机械飞爪又一次飞出，在众多的小兵前精准的捕捉到翔子哥的女警！

    同时，他身后的杰克反应也很迅速，再次利用小炮W技能的位移跟了过来。

    要知道这个时候，因为极其落后的发育，女警仅仅三级。

    反观巨肥无比的小炮，早已经升到四级。

    在林渊的机器人衔接上能量铁拳的技能控制时，小炮飞快的打出自己一套爆炸伤害，配合机器人的引燃，以小炮最后一发朴实无华的平A收尾，将翔子哥的女警点死在塔下！

    原本就在身后反蹲的盲僧摸眼过来，Q技能天音波直接挂到小炮的身上。

    但是，Clid并不敢二段踢过来！

    因为机器人就在旁边虎视眈眈的盯着他，中路拥有推线权的瑞兹也Miss掉，持续给到FPX野区以及下路压力，让Clid根本不敢深追，害怕被反杀。

    只能够眼睁睁的放任滔搏下路组在拿下关键人头后，轻松的离去。

    “翔翔倒了（哭腔）！”

    “不是吧，这机器人兵堆里钩子为什么能中的啊？”

    “好家伙，渊子哥直接不当人了，家暴现场是吧？”

    “雀氏，翔嫂太卑鄙了！”

    “Hang妃：翔哥别怕，就算全世界都背叛了你，我也永远都会在你身后！”

    …

    在弹幕观众飞速玩梗的时候，游戏内3/0开局的小炮，在下路的对线中已经完全挡不住了！

    6分钟不到，杰克回家之后买出一把十字镐和草鞋！

    这种装备的小炮，下路女警以及拉克丝上线就要坐牢，根本推不过小炮。

    并且小天的破败王利用中下两路的对线优势，不费吹灰之力，拿下第一条土龙魂！

    而在上路，Wayward的格温也传来捷报，他竟然单杀了纳尔！

    “我去，丹砂？”

    “这一波怎么回事？上路究竟发生了什么？”

    “ok，先来看一下导播的回放！”

    WE前名宿，腿哥以及马小跳的连麦中也被滔搏的对线能力震撼到。

    镜头回溯到上路的单杀，大黄的格温因为前期对线积累的优势，让他得以提前升到六级。

    而在秒升六级之后，面对着还没有大招的小纳尔，他直接开启疾跑就是一顿乱剪。

    直接给小老虎剪麻了！

    剪刀妹超高的爆发配合大招引针簇射的伤害，直接帮助Wayward越塔击杀了对手！

    “好猛的格温，滔搏这真的是抽到低保了呀，前有渊子哥后有Wayward，在场上的表现太好了都！”

    马小跳怪叫道。

    腿哥还是很冷静的在分析：“滔搏三路线优，上下两开花，中路的奈特这把补刀优势也很大，感觉那个熟悉的滔搏好像回来了……”

    马小跳则是比较直接：“我就直说了吧，这个上路的单杀可太关键了，就像是压垮骆驼的最后一根稻草，让FPX寄予厚望的上路纳尔直接炸线了。”

    “待会儿峡谷先锋刷新，小天的破败王可以轻松吃下，对面不敢接的！”

    “真玩不了兄弟们，这把已经结束了！”

    “本来FPX这把下路女警就已经很劣势了，中路加里奥没声音，现在上路也出问题，那我真不知道FPX要怎样赢了。”

    腿哥也点点头：“是的，中路Gori的加里奥被Knight的瑞兹盯死了，哪里也去不了。”

    马老师听到腿哥的话，像是想起什么搞笑的事，嘿嘿道：“说实话，这把我觉得最搞的其实还是中路，这两个人都能飞，都可以支援，但都选择了当缚地灵，一起发育……”

    “Knight的瑞兹你说他发育就发育吧，但这加里奥选出来为什么也跟瑞兹对着发育啊，我真想不明白……”

    “难道说加里奥发育到16级，对面基地直接爆炸？”

    …

    这一局比赛，Teacherma在二路直播间完全杀疯了，疯狂开团，节目效果爆炸。

    让无数观众享受到观赛的乐趣。

    同时，游戏内的滔搏也如同解说预料的那样，渐渐开始掌握比赛的节奏。

    “可以，对面不敢来，好像是要让了。”为了拿这条峡谷先锋，林渊的机器人也赶了过来。

    不过，FPX并没有想接团的意思，而是想要利用下路兄弟们都不在的时间点，抓一波杰克的小炮。

    Clid的盲僧利用龙坑上方的爆炸果实，绕过滔搏的野区视野，藏在石头人下方的草丛中。

    而且女警和拉克丝的组合也比较不讲道理的，在打团之前，先利用各自的远程大招想要消耗一下小炮的状态。

    然而拉克丝的大招—终极闪光技能施法的前摇还是太漫长了，被杰克的走位轻松躲开，没有吃到魔法伤害。

    不过随后而来的女警大招—让子弹飞却没办法躲避，只能硬吃一套伤害。

    尽管翔子哥的女警前期发育不是很好，但仍旧带走了小炮将近四分之一的血量，

    “不太妙了兄弟们，对面要来越我！”杰克反应很快，意识到自己要遭重，连忙呼叫兄弟支援。

    手子哥：“我可以T！”

    盲僧下路暴露视野的瞬间，瑞兹前期领先的TP直接派上用场，第一时间选择赶到下路防御塔下支援。

    而在逼出瑞兹一个TP之后，FPX也只能够见好就收。

    毕竟下路三个人是无论如何也越不了滔搏双C的，搞不好这波还要被操作。

    这一波FPX越塔的计划完全破产，同时九分钟不到，上野以及林渊的机器人无压力拿下第一条峡谷先锋。

    并且在Knight的瑞兹回到中路后，破败王将先锋召唤了出来，三人集合帮助瑞兹推塔，想要提前解放knight，让他能够游起来，跟随队伍抓机会打小规模团战。

    从而快速的滚起经济的雪球，这一局如果顺利的话，完全可以在二十分钟平推掉FPX的基地！

    这个决策与运营滔搏屡试不爽，对面根本处理不了。

    十分钟，FPX的中路防御塔被滔搏强行拔掉。

    在经济的领先上，滔搏也来到了将近四千块的位置。

    “开车过去继续搞翔子哥！”

    在看到地图上翔子哥的女警以及拉克丝趁着他们都不在下路的时候疯狂压塔，林渊意识到这会是一个好机会，指挥非常果断。

    手子哥的瑞兹也很懂，他们在河道的位置，直接三人盲视野开飞机绕后，降落在红色方防御塔旁的三角草中，想要封住女警以及拉克丝的退路。

