    刚从金店出来的周霜霜愣了一下。

    下意识的，她捂住了胸口。

    看了看四周，周霜霜走到了旁边露天广场的冷饮摊前坐下了。

    此刻，她不经意的看向身前，那个只能她自己看到，一直随心意出现在她身畔的那个空间，又变大了。

    那个由空气中的波纹凝出的那道门，也越来越厚重了。

    同时……

    周霜霜打量了一下，不知是不是错觉，她总觉得，那扇门，或者说光圈旁边，还有一个影影绰绰的圆晕，若隐若现，并不分明。

    她心头一跳，脑海中瞬间有了想法。

    ——既然开元通宝能带自己去末世，那么，说不定它也可以带自己去到其他不同的世界？

    比如未来？比如过去？比如史前？抑或古代？大宇宙时代？还是文艺复兴？

    想想这种可能，她心中半是期待，半是害怕！

    不过！

    周霜霜下意识拍了拍包，总要提前准备着才好！现在自己有钱了，不如把一些必备物资存放进去？！

    空间之前存了那么重的黄金珠宝都没事，现在扩大了，应该更能装吧？

    有了万全的准备，也省得万一有一天去了古代，自己稀里糊涂的，被人当妖怪烧死怎么办？

    谁晓得自己会不会死呢？这次断了胳膊，自己也同样饱受折磨啊……

    她脑海中念头一层接一层，还好有那些钱在，也给自己带来些底气。

    她又忍不住摸了摸包。

    ……

    ——哎？哎？？哎！！！！

    我包呢！！！！

    她下意识跳了起来！

    两根三百克的金条啊啊啊啊！！足足十五万呢！！！

    她霍然站了起来，而熙熙攘攘的人群中，一个穿着卫衣的年轻男人正溜溜达达状若无事的往前走，他的胳膊底下，就是自己的包！

    周霜霜大叫一声：“小偷！别跑！！”

    说着，立刻一阵风似的窜了出去！

    “哎！哎——”

    冷饮摊的老板赶紧追出来——“没给钱呐！”

    可惜，人已经消失在茫茫人海中了。

    老板挠了挠头，犹豫的看着锅里的东西——

    “那这炒酸奶，还做不做呢？”

    ………………………………………

    周霜霜长这么大，还没被小偷偷过东西呢，结果一不留神，就丢了那么大一笔钱，还因为没有经验提前叫破小偷身份，吓得他慌忙逃窜……

    此刻，在人堆里左推又攘的周霜霜急的快要跳起来，眼见着就要失去他的踪影了，周霜霜气急，赶紧大叫道：“有小偷——我的十五万呐！！！”

    十五万？

    有小偷？！

    这话一说，人群中所有人都下意识停下脚步，看了过来。

    周霜霜趁此机会，赶紧凭着大力气扒开身畔的几人，直接冲了过去。

    她如今已非吴下阿蒙，长腿一窜跑的飞快，小偷本是个老手，此刻被她左追右赶，也不免气喘吁吁。

    “玛德哟，怎么这么有劲儿？”

    他哀声叹道。

    周霜霜是他盯了一会儿的，从金店出来，还总忍不住摸包，以他的从业经验来看，肯定是头肥羊！

    这不，周霜霜坐那里发呆，他就顺手牵羊，再简单不过了。

    可惜……

    “这别是个练长跑的吧……呼……呼……”

    这也太有劲儿了……她不累吗？

    没办法，眼看着距离越拉越近，他想想刚才周霜霜所说的十五万……发了呀！

    这年头大家出门基本都不带现金，十五万呢，得多长时间才能碰到一个？！难怪包沉甸甸的！

    不行！

    年轻人暗下决心：无论如何，得拿下这一笔！

    他仗着对地形熟悉，三拐两绕就进了一条巷子，然后赶紧打了电话：“快快快大肥羊，过来接应我，十五万呢！”

    这话一说，电话那头原本稀里哗啦搓麻将的声音立刻停了下来——

    他的策略没错，周霜霜不熟悉这里，不太好找。

    可是，如今的她，五感敏锐度也大不一样了。

    第三条巷子里，那破风箱一般的喘气声……

    年轻人裹着包，警惕的看着四周，刚想打开看看，却见巷子口一个人站在那里。

    周霜霜气个半死：“喂，有没有点职业道德了，偷了钱你还跑？”

    年轻人一懵。

    他在脑子里捋了捋，咦，他们还有职业道德吗？

    那职业道德是啥来着，偷了钱……

    他反应过来：“偷了钱不跑干啥？我傻子吗？”

    “把我包给我。”

    周霜霜瞪他。

    “凭啥？”

    年轻人一把把包搂的更紧：“我凭我自己本事偷来的，为啥给你？”

    “咔吧！”

    周霜霜活动了一下手骨。

    年轻人一抖！

    下一刻，他惊喜的叫道：“大哥！”

    “二哥！三哥！四哥！小哥！”

    巷子口上，此刻围着几个造型土鳖的男人，高矮胖瘦，色色齐全。他们围着周霜霜，一步步朝里头走。

    “姑娘，干我们这一行，也是有职业道德的。”

    这回，轮到周霜霜愣了。

    “你们……还有啥职业道德呢？”

    连着听了两句，连她标准的普通话都变成极具地方特色的方言了。

    为首的大哥说道：“我们这行，小偷就是小偷，我们不干别的，相当有原则。”

    二哥说：“姑娘，奉劝你一句，今儿是碰到我们，我们只拿钱，不对人动手。下一回你碰到了，孤身一人追到这种地方来……”

    三哥也嘿嘿笑，格外猥琐：“这么一个漂亮姑娘，这回是碰到我们，碰到别的人了……”

    他没说完，但话语中的意思，却相当明显。

    周霜霜一摆手：“行了行了，别废话了，你一大小伙子哥那么多干什么？有哥了就能给你找女朋友让你致富吗？”

    年轻人：………

    大哥二哥几个哥们：………

    他们，他们还都没有女朋友呢……

    周霜霜有些不耐烦，伸出手来：“我还得回学校呢，把包还我。”

    “不行！”

    年轻人一搂包：“不能给她，十五万呢！”

    几个哥们神情一肃，齐齐捏着拳头走上来：“姑娘，对不住了！”

    “不过你放心，我们打人很规矩，不打脸，也不占你便宜。”

    下一秒，巷子里想起此起彼伏，抑扬顿挫的各色叫声。