    第一千四百二十三章 抓回   

    “这……”   

    听到这句话，卫宗明显一愣，然后道：“当然是您的徒弟！”

    

    “我可不知道，我有收过你这个徒弟！”

    李木的脸上，已经显露了一些冷冽的神色。

    

    “啊，不是您看上了我，想要收我为徒吗？

    我们还立了契约的！”

    

    卫宗一脸的莫名其妙。

    

    “有着回事？

    我怎么不知道！”

    

    李木的神色越来越不善了起来，他现在隐隐约约感觉到，自己的名声，似乎是被什么别有用心的人利用了……   

    于是，他眼中杀机一闪，对着卫宗冷冷道：“契约呢，拿出来给我看看！”

    

    见到这一幕，卫宗知道差不多了，于是他连忙从怀中将拿份契约拿了出来。

    

    李木一把将契约抓过去，仔细观看，越看，他的脸色越发的漆黑。

    

    上面白字黑字，确实说了要收卫宗为徒，而且……上面还签了自己的名字。

    

    只是，字迹歪歪扭扭，根本不是自己签的罢了。

    

    更让李木不能接受的是，这假货，居然……要一百块的上品灵石。

    

    不是太多，而是……   

    太少了！   

    “一百块上品灵石，一百块上品灵石……哈哈哈……”到后面，甚至李木本人都怒极反笑了。

    

    “何等可笑，我李某人的徒弟的名额，竟然只值一百块上品灵石吗？”

    

    这个时候，卫宗连忙见缝插针道：“实不相瞒，徒儿也觉得远远不止，所以，徒儿给了那人整整两百块上品灵石，这是徒儿身上的所有积蓄了。”

    

    “两百块？”

    听到卫宗这么说，李木脸上的神色倒是稍稍一缓。

    不管怎么说，此人倒是有心了。

    

    所以，他淡淡道：“难道……你就没有怀疑过，要你灵石的人……是骗子？”

    

    “这……”   

    卫宗挠了挠头，然后道：“因为那些人也是虎狼帮的帮众，所以徒儿自然不会怀疑。”

    

    “居然还是自己帮派中的人？”

    

    听到这句话，李木的脸色更加不好看了。

    

    好家伙，原来是帮派中的人，在借着他的名头肆意妄为。

    

    李木的脸色再度沉了下来：“来，你告诉我，是谁干的，我去跟他对质！”

    

    卫宗挠了挠头，然后犹豫道：“实不相瞒，徒儿根本不知道他们的名字……”   

    “那相貌呢，总记得吧！”

    

    “记得，记得！”

    

    卫宗连连点头。

    

    “记得就好。”

    李木扭头，朝着外面喊道：“叫画师进来。”

    

    片刻之后，李木拿着几幅画，对着卫宗道：“你看看，是不是他们？”

    

    这些画上面的人物，都是根据卫宗的口述画出来的，就是那假借李木的人的面容。

    

    “是他们，画的很传神！”

    卫宗连连称赞。

    

    然后，卫宗有些不解：“师父，为什么要找他们啊？”

    

    “别叫我师父！”

    

    李木眉头一皱，然后淡淡道：“直接告诉你吧，你被人骗了，我李某人，就算收徒也是在帮派内部收徒，怎么会收外人？”

    

    “啊？

    ？”

    

    听到这句话，卫宗本人直接傻了，然后愣在了原地。

    

    如同……   

    实话了一般。

    

    好一会儿，卫宗才反应了过来，结结巴巴道：“师……不，李木大人，那我岂不是，卡u是……百花了那两百块灵石？”

    

    “不会百花的！”

    

    李木冷哼一声，然后道：“我已经传令下去了，让帮派中人按照画像查找，将那几个害群之马给我找出来！”

    

    “哼！”

    

    他气的一拍桌子，冷冷道：“真是不像话，居然惹到我头上来了，找死！”

    

    桌子砰的一声，倒是将卫宗吓了一跳。

    

    “大……大人，那我……我怎么办？”

    卫宗指着自己，一副担惊受怕的样子。

    

    “你？”

    

    李木眼睛眯了眯，然后道：“你就在这里待一会儿吧，估计很快，就能将那几个人抓到手了，而且，顺便让你见识一下，我虎狼帮的帮规！”

    

    说着，李木缓缓闭上了眼睛。

    

    一旁的卫宗虽然还是一脸的紧张表情，但是他心中，已经是在冷笑不断了。

    

    那几个蠢货，真是找死。

    

    居然真的敢冒充自己宗门长老的名义，本来来之前，卫宗还有些担心，那就是这李木万一不存在怎么办？

    

    为此，他还准备了其他的方案，将事情闹大。

    

    但是没想到，那几人竟然真的这么蠢……   

    只能说，活该吧！   

    如同李木所说，没有花费太多时间，大概半个时辰之后，一群虎狼帮帮众捆着几个人，走进了李木的府邸之中。

    

    然后，领头之人将困得严严实实的几个泼皮猛地仍在地上，对着李木拱手道：“李长老，人已经带到了！”

    

    “好了，有劳，你们下去吧！”

    李木挥挥手，示意他们可以走了。

    

    此时，那几个泼皮这才从惊骇之中反应过来。

    

    他们从刚才开始就一直处于一种蒙蔽的状态之中。

    

    本来他们在酒楼之中喝酒呢，好酒好菜伺候着，好不痛快。

    毕竟从卫宗那里敲来了整整两百块的上品灵石，自然要潇洒潇洒。

    

    本来……他们甚至还打算喝完酒，去醉红居爽一爽，但是还没等他们喝完呢，一群大汉就冲了进来，将他们困得严严实实，直接带走了。

    

    没有人知道是怎么回事。

    

    再加上众多泼皮喝的醉醺醺的，脑海里面一片糊涂，也不知道发生了什么事情。

    

    此时，被扔到地面上一摔，几个泼皮的酒顿时醒了。

    看到李木的刹那，特别是那泼皮头子，心中一颤，顿时明白过来是发生什么事情了。

    

    不好，假借李木长老名头的事情，被发现了！   

    他目光一转，果然看到了站在一旁的卫宗。

    

    “你……”   

    还不等他说话，一张契约顿时飘到了他的身前。

    

    “这是你写的吧！”

    

    此时，李木的声音冰冷的想了起来。

    

    那泼皮头子一阵头皮发麻，因为他感受到，一道如同刀子一般的目光，正落在他的身上，宛若要将他的骨头都刮掉一般。

    

    感受到这样的目光，泼皮头子脑子之中一片空白，就连刚刚想好的借口都给忘了。

    

    “扑通！”

    

    他双膝一软，直接跪了下去。

    

    “李……李长老，我……我……”   

    

