    第134章 靠本事挣钱

    杜曼玲和方芳被两名保安按在地上，脸贴着水泥地，别提多狼狈了。

    胳膊的疼痛让她们痛哭起来：“我错了我错了，求求你放了我们吧！”

    保安冷哼了一声，把她们抓起来带进了保安室。

    这种高档小区的安保措施做的非常好，毕竟里面住的都是身家上亿的富豪。

    所以面对杜曼玲和方芳这种想要偷偷潜入的人，都是对待的非常严厉。

    两个人被塞进保安室，严厉训斥了一番。

    这些保安当中不乏退伍军人，一身的杀气。

    对她们呵斥了几句之后就把她们俩吓得瑟瑟发抖。

    一直把她们教训了几个小时之后，才给她们放走。

    这一次，杜曼玲和方芳终于是吓破了胆子。

    她们意识到了，张奕并不是在跟她们开玩笑闹着玩，而是真的想要收拾她们了。

    此时她们才明白过来，自己之前的举动到底有多蠢。

    真的以为马璐菲那个小丫头好欺负，她男朋友就一样可以任由她们予取予求了？

    开什么玩笑！

    那可是天下盛世集团的总裁，一手把曾经名震天海市的玉龙集团搞垮，让张玉龙一家破产的狠人！

    “方芳，我们怎么办啊？张奕他这一回是玩真的，我们斗不过他的啊！”

    杜曼玲一脸快要哭了的表情。

    方芳也没好到哪里去，“你别问我啊！我怎么知道他竟然这么不留情面。亏我们还是马璐菲的闺蜜呢！”

    “现在我们还是想想之后怎么办吧！被赶出来之后住的地方没了，还得考虑还钱的事。这……我们可是连工作也没有了啊！”

    杜曼玲浑身颤抖了起来，害怕的不知所措。

    17万多块钱，对于张奕来说还不够一顿饭钱。

    可是对于这两个拜金女、月光族来说，却是一笔巨款！

    “要不然，咱们俩想办法赚点钱吧？”

    方芳犹豫了一下，忽然说道。

    “赚钱，怎么赚？”

    杜曼玲一脸的疑惑。

    “晚上去夜店里面，找个帅哥。咱们俩一起，最少得5000块！”

    方芳狠下心说道。

    “啊？你的意思是，我们去那里做那个啊？”

    杜曼玲瞪大了眼睛，不敢相信方芳竟然说出这种馊主意。

    方芳气呼呼的说道：“那还能怎么办？你不会真的想成老赖吧？这要是一般人的账赖了也就赖了，可是我们这次惹到的人是张奕啊！他那么有钱，要是我们不还钱的话他能把我们给玩死！”

    杜曼玲想到张奕雷厉风行的性格，不由得也是心头一颤。

    这个男人实在是太狠了！

    就是因为她们“稍微”欺负了一下马璐菲就把她们逼到了绝路上。

    现在想一想，她们俩今天一起被公司安排去非洲，肯定也是张奕干的了！

    杜曼玲抿了抿嘴唇，发狠的说道：“做就做！反正现在也没地方住。到时候就当去酒店开房，顺便赚点外快了！一个晚上咱们一人2500，做上一个多月，再向亲戚朋友凑一些就能把钱还上了！”

    见到杜曼玲点头同意，方芳立刻笑道：“走吧，我这边知道几个特别好的地方。我带你去！咱们只要愿意三人同行，老板也肯多给钱呢！”

    两个人手牵着手，信心满满的去赚钱去了。

    ……

    张奕带着马璐菲进了大别墅。

    马璐菲如同刘姥姥进了大观园一般，好奇的这里看看那里瞧瞧。

    锦绣河山的帝皇一号不光是大，而且非常的豪华，用的全都是现代风格的技术，给人一种美轮美奂的感觉。

    “以后你就住在这里！对了，这位是你的佣人。如果你闷了，可以让她陪你一块儿出去购物、旅游都行。”

    张奕一伸手，指向在沙发边上站着的女佣。

    她是张奕让沈茉莉帮忙安排的。

    年纪不大，看上去也就二十一二岁，跟马璐菲差不多年纪。

    两个人在一起也有共同话题可以聊。

    女佣连忙走过来，双手放在小腹处交叠好，躬身道：“张先生，马小姐好。我叫于晓丽，以后有什么需要您尽管吩咐。”

    马璐菲抿了抿嘴唇，有些不好意思。

    人生中还是第一次拥有保姆。

    这个时候，律师带着搬家公司的人过来了。

    东西不算太多，都是马璐菲自己买的一些健身器材和衣服、鞋子。

    很快就在马璐菲的安排下搬完了。

    于晓丽不用马璐菲吩咐，就立刻动手开始帮忙整理。

    “我现在感觉自己越来越懒了，以后会不会变成一只小肥猪啊？”

    马璐菲拉着张奕的手撒娇道。

    张奕捏了捏她可爱的小脸蛋。

    “该胖的地方可以胖，不该胖的地方可不能胖哦！毕竟我不喜欢肉太多的女孩。”

    马璐菲闻言，赶紧点头，“嗯嗯，我保证一定会天天健身的！你不要嫌弃我嘛！”

    “开玩笑的，我怎么会嫌弃你呢？”

    张奕一脸宠溺的说道。

    不过你哪天要是真的胖到变形，我大概真的爱不起来了吧！

    毕竟喜欢你的成分里面，可爱的性格占三分之一，身材和颜值才是重点。

    张奕搂着马璐菲来到了二楼的阳台，两个人坐在沙发上。

    他对马璐菲说出了自己对杜曼玲和方芳的处理方法。

    “这两个女人做吸血鬼做的太舒服了，让我很不爽。所以我决定好好教训她们一顿！”

    马璐菲闻言，好奇的问道：“你打算怎么对她们啊？”

    她的语气轻快，并没有任何的紧张。

    她和杜曼玲、方芳之间的感情，本身就只是因为合租而暂时产生的虚伪的友谊罢了。

    现在刚刚搬到了大房子里，马璐菲心中高兴着呢，有她们没她们根本无所谓。

    甚至她发现，自己身边少了那两个女人，反而让自己更加轻松了。

    “让她们把吃下去的东西都给我吐出来！另外，她们竟然敢欺负你，这一点我绝对不能忍！”

    张奕捏着她精致的下巴深邃的笑道。

    他张奕是个从微末崛起的小人物，所以不会对他讨厌的人有任何的大度。

    既然决定了要报复，就一定要让对方感觉到疼才可以。

    马璐菲心头一颤，然后躺在了张奕的怀里。

    “总之这件事我全都听你的！她们在我心里跟你比起来什么都不是。”

    “乖~”

    张奕微笑道。

    (本章完)

