    好在穿越者在之前已经编写出了一套基础的力学公式。

    虽说力学基础理论还没有真正在大明爆发，但至少“力”这个概念被标准化了，有了度量衡理念。

    而且长度单量也精确到了毫米。

    别小看这两个的精确度量，它们是力学发展的基础，没有它们，所有的理论研究都无法进行。

    没有理论研究，就永远无法突破科技瓶颈。

    皇帝此番解释下来，众人似乎逐渐理解到什么真空了。

    方以智怔了怔，有些惊讶地看着皇帝，他没想到皇帝将学术理论竟然一套一套的！

    而且深入浅出，时间短。

    不过，如果真空真的如此简单讲清楚，那就是扯淡了。

    至少方以智脑中还有疑惑，他说道：“陛下，臣还有疑惑。”

    “你说。”

    “按照陛下的意思，盛满水的碗，好比这个铜缸，放在碗中间的隔板，如同这个阀门。”

    “没错。”

    一边的徐光启真为方以智捏了一把冷汗，他这种跟皇帝说话的语气，在朝堂上也有大臣曾经这样过，后来他们坟头的草都长了好几米高了。

    “水碗左边空了，拿掉挡板，右边的水流过来。加入锅炉，炉中的水变成水蒸气，气缸里的空气被排空了，水蒸气冷却后重新变成水，打开连接木盆的阀门，木盆的水被吸进去。”

    方以智用最简短的话，阐述了初代蒸汽机的原理，也阐述了皇帝刚才据的例子。

    他又说道：“但我们依然无法证明是因为空气被水蒸气派出后，造成的压力。”

    方以智心里已经有数了，如果证明这一点，他心里也已经有数了，但他就是故意问皇帝的，故意在大家面前为难皇帝的。

    崇祯笑道：“这个问题，王爱卿应该证明过，只需要将铜缸上的气门一直打开，再按照之前的流程全部做一边，就能证明里面是否有空气了。”

    这个逻辑很简单嘛，做过实验的都知道这么操作。

    不过方以智之所以认为皇帝不知道，他本能还是认为皇帝除了政治和杀戮，其他的啥都不会。

    毕竟，在外人眼里，皇帝真的只会杀！

    狗皇帝就是暴君，暴君就是狗皇帝无疑！

    然而，此时此刻，他这个观点慢慢发生了细微的变化。

    崇祯继续说道：“朕知道你还有一个疑惑。”

    方以智微微一怔，说道：“请陛下明示。”

    “倒掉左边水碗中的水，拿掉挡板，右边的水流过来。而这气缸中，则是空气，你在疑惑，空气与水是两种全然不同的东西，它们的运动原理能一样吗？若是不一样，还能做类比吗？”

    皇帝的话说完，方以智已经感觉到膝盖撑不住了。

    “陛下……陛下……陛下圣明，臣……臣愚钝……臣确实有这个疑惑。”

    “你有这个疑惑，说明你在深度思考问题，说明你在认真对待问题，有问题才有答案，格物院就是不断探索问题，发现问题，解析问题。”

    皇帝顿了一下，说道：“这个问题，朕倒是更认为，它们是自然规律，格物院在探索自然规律。”

    “朕来回答你这个问题，一切回到基础物理学中来，物理学既探索自然规律之学。”

    “水到底为何物？”皇帝在周围每一个人身上扫视一转。

    “空气到底为何物？”

    他的问题听起来很简单。

    连小孩子都会回答：水就是水，水就是能喝的水，你要水吗，我给你一杯。

    但这里的人，都知道皇帝问的不是这个意思，皇帝问的是，水是由什么组成的？

    在古代的概念中，水就是水元素，它是一种很单纯的物质了。

    那空气呢？

    它们的规律是否一样？

    屋子内一片死静。

    所有人都被皇帝的二连问问得有些懵逼。

    曹彬更是瞪大眼睛看着皇帝，这些问题，他很小的时候也有想过，不过没有人回答他。

    “朕知道，你们有人心中在想，水即是水，水还能是何物组成？”

    “这个想法本身没有问题，但它不一定对，做自然规律的探索，我们需要抱着怀疑的态度去求证。”

    “朕举个例子，水即是水，那为何水加热，变成水蒸气？水蒸气是水吗？水蒸气遇到冷的铁片，为何铁片上又出现水？”

    “水变成水蒸气的过程，水是变成了气？还是水还是水？”

    “木盆中的水，放到木盆中，是一盆水，它从屋檐上低落下来的时候，它是一滴水，它依然是水，只是形状发生了变化，水加热变成水蒸气，是水消失变成了气，还是它本身依然是水，只是形状发生了变化？”

    “它为何会飘起来？”

    崇祯说完了，不，应该说他回答完了。

    他不可能告诉这些人，水是分子，空气的成分也是分子。

    如果他告诉他们这些，就是在给格物院抛出更加抽象不可能证明的问题，这会把他们弄疯掉的。

    所以，他只能提出他们听得懂，但是还没有证明的问题。

    本质上来说，现在张晨不可能跟他们进一步说明空气的成分，因为那也无法证实。

    “诸位好好思考思考这些问题。”

    “朕最后再提一个问题，你们下去自己做，朕就不干涉了。”

    方以智已经彻底懵逼，他说道：“请……请陛下……陛下明示。”

    “一颗削皮的苹果，放在这里，为什么会变颜色，一块生肉，放在外面，为什么会腐烂？”

    “诸位何不将此物改良一番，在铜缸中做一个单独的隔间，放一块肉进去，将这个单独的格局里的空气排出来，观察观察肉的变化。”

    说完，众人你看我我看你。

    方以智似乎明白皇帝说的是什么意思了，然后他就跪了。

    你说你看不见空气对吧，那好，先从你看得见的东西入手，放在空气中会变化的东西入手，来研究空气的存在。

    先不一定要搞清楚空气的成分。

    “起来吧。”

    崇祯说道：“朕今日来，主要是来看看这个蒸汽机。”

    他指着那个笨拙的铜缸。

    正统历史上，蒸汽机的诞生目的，其实就是为了给煤矿抽水，刚开始就只有抽水的功能而已。

    任何技术都是一代代迭代的。

    能做出这第一代的蒸汽机，张晨已经很满意了，毕竟技术这玩意儿，会就是会，不会就是不会，急是没有办法的。

    “曹彬，你来说说，朕为什么让格物院做这个蒸汽机？”

    曹彬没想到皇帝会点自己的名字，他出列说道：“学生以为，此物可以用作灌溉。”

    “哦？”

    “既然有抽水的作用，就可以试着用在良田的灌溉上，我大明朝有众多田地，北方又缺水，正好可以用到此物。”

