    这是一场堪称恐怖的灵气爆炸，所产生的波动，让大地出现猛烈的震颤，地面裂开，这座城依靠的山崖坍塌，那山崖上的密林也消失了一大半。

    而这一切，仅仅是一根普通长枪所造成的，而且还是被从极远的地方所丢来。

    在这恐怖的波动下，出现猛烈的风暴，卷起狂沙，天空中都是一片暗黄色的。

    张玄掸了掸身上的灰尘，看了一眼不远处的赵咛，赵咛脸色惨白，刚才那冲击所带来的压迫性实在是太强了，让赵咛这个实力，根本就承受不住。

    漫天黄沙四起，天空中，只能依靠一点朦胧的阳光，搞清楚现在具体在什么方位。

    赵极跟全叮叮两人，也都不见了身影。

    “你在这待着不要动。”

    张玄冲赵咛说了一声后，御空而行。

    这黄沙弥漫，遮挡张玄的视线，饶是张玄，都看不清十米开外有什么，他想找寻一下赵极跟全叮叮的身影，根本没有一点线索，在这黄沙之下，张玄不敢去太远的地方，生怕找不到回去的方向。

    方圆几公里内，张玄找遍，可就是没看到赵极跟全叮叮。

    回到原地时，赵咛还在那等待着。

    黄沙吹动赵咛身上的红裙，女人满头长发随风飘扬，倒是有那么一丝沙漠美人的感觉。

    “走吧。”

    张玄落地，冲赵咛开口，“你爹跟胖子都找不到了，我们先往东边去，希望能碰到。”

    赵咛点了点头，没多说什么，她已经习惯去听从张玄的安排。

    两人行进在这黄沙当中，速度不敢太快，眼前的可见度实在是太低了，谁也不敢确保就在那看不见的黄沙当中，到底会出现什么。

    一路上，张玄脑中都在想着刚刚那一把从天边飞来的长枪，仅仅一把长枪，就造成了如此大的威力，这世上实力强大之人，当真恐怖，不知那长枪是什么级别的存在所掷出的。

    张玄脚踩地面，地上是黄土，走了将近两个多小时，张玄才踩在了一条柏油马路上，感受着脚下坚硬的地面，张玄的心也平定了一些，沿着道路走，总是能到达下一座城市的。

    在这条道路上行进，路边偶尔会出现废旧的汽车，已经被彻底撞毁了，可以看到，车门被破坏，车内有那么一丝丝血迹存留过的痕迹，但并没有人。

    赵咛好奇的打量着这些破旧汽车，对于赵咛而言，这都是一些新奇玩意。

    这条路，显然在灾难发生的时候，被太多的人光顾过，随着张玄所行走的距离，路上出现的车辆也越来越多，有些撞在一起，有些被挤成铁饼，在张玄的搜寻下，找到了一台停在那里的车辆，车身上有不少剐蹭，但并没有碰撞，张玄破坏门锁，拉开车门，车内显得很干净，这车辆的驾驶室，跟始祖之地差不多，只是在中控上，有一小块灵石，这灵石小的让张玄回忆起当初在唐家山谷所见到的那一块。

    自从练气盛行之后，张玄再没有见到过这么小的灵石。

    除了这块灵石以外，其余都跟始祖之地一模一样，张玄发动车辆，一阵微弱的发动机轰鸣声响起，随后就见中控那块灵石散发光芒，散发能量。

    这是由灵石作为能源发动的车辆，张玄回想了一下，之前所看到的车辆，好像都是如此，以灵石代替了一些原本的能源，这大概是两个文明最大的不同。

    招呼着赵咛坐进车内，张玄踩下油门，这久违的驾驶感，一时间让张玄还有些小兴奋。

    赵咛则坐在车里，这看看，那望望，虽然大千界也有车辇，但跟这玩意，是完全两码事。

    驾驶着车辆，张玄行进在这条路上，显得轻松了很多，至少那风沙不会一直吹着脸，这一路张玄为了节省体内灵气，都没敢防风沙。

    在这里，张玄发现，灵气真的是太稀薄了，比始祖之地还要稀薄。

    当初在始祖之地，张玄能够无限使用灵气，那是因为对于张玄当时的实力而言，始祖之地的灵气是显得充裕的，可要把现在的张玄放到始祖之地，一套大招下去，恐怕半个反古岛的灵气都得被抽干。

    张玄在想，当初自己老爹跟玄天前辈，每一次出手，依靠的都只是自身灵气么？

    如果那样的话，他们体内的灵气，得磅礴到什么程度？

    驾驶着这辆汽车，张玄一路前行，速度也变得快了许多，让张玄欣喜的是，这辆车上，竟然有导航的存在！    张玄打开导航，可却发现，绝大部分的地图已经丢失了，都是一片空白，根本就无法加载，所能加载的，只有一点点，但根据上面的距离显示，最近的一座城市，距离这里，都有一千多公里。

    若在始祖之地，一千多公里，都能跨越两个省了，但在这，不过是一个市的距离，而这里的车辆因为是以灵石作为动能，速度也都极快，急速能达到三百多公里每小时，以张玄的反应力，这样的速度操控自然不在话下。

    一路行驶，张玄没有遇到任何人，一个多小时后，眼前的黄沙才逐渐减少，可以看清远方，将近四个小时后，张玄看到了建筑群的影子，再看这辆车上的灵石，感觉并没有消耗多少。

    随着张玄开车接近，这座城市也展现在张玄眼中，城市依旧显得没落，街道上一片混乱，没有人的身影，只不过这里的大楼并没有倒塌严重，只有少数受到了冲击，张玄就这么开着车，驶入这座城市当中。

    在一栋大厦的顶端，一名穿着作战装备，打扮精干的短发女人，正眯着眼睛，看着那辆车缓缓驶入。

    “注意注意，有人来了，有人来了。”

    女人拿起手中的对讲机，喊出这句话。

    “去一个小队拦下，看看什么来路，男人杀掉，女人留下。”

    对讲机中传来回应。

    “哈哈哈，好久没有尝试新妞了，营地里的妞都玩烂了，没意思，来个新妞让大家解解闷吧！”

    又有猥琐的笑声，在对讲机内响起。

    

