    柱间的话勾起了凰洛羽的好奇心，趁着现在比赛还没有开始，她用那饱含探究欲的眼睛直勾勾地盯着柱间，问到：“柱间，小舞的师傅是谁啊？我突然有点想知道了。”

    柱间故意卖了个关子，“真的想知道啊？”

    凰洛羽用力地点点头，“我想知道!”

    就在凰洛羽以为柱间要告诉自己时，柱间的回答却是，“先不告诉你，到时候你就知道了!”

    既然柱间暂时不想说，那她也不会继续追问，反正迟早都会知道的。

    “好了，比赛要开始了，看比赛吧!”柱间搂着凰洛羽一同坐在窗前，等待着比赛正式开始。

    观众席上，弗兰德和玉小刚才找到座位入座，他们二人刚刚下注完毕，虽然迟了一些，但好歹赶上了。

    这时弗兰德拍了拍玉小刚的肩膀，指了指远处墙壁上的巨大裂口，揉了揉眼睛道：“小刚，你看我是不是老眼昏花了，我咋看到斗魂场裂了个洞……”

    玉小刚无奈地看着弗兰德，低声道：“弗兰德，你别在这耍宝了，你还没老到那种程度。斗魂场的确是裂了个洞。”

    弗兰德瞪大了眼睛，指着洞口道：“刚刚不是还挺好的嘛，就算魂师比赛也不至于打道后面的墙壁去吧？”

    玉小刚结合刚刚听到的巨大响动，分析道：“可能刚刚咋们下注时听到的巨大响动就是造成斗魂场遭到破坏的原因。”

    “究竟发生了什么事……”

    玉小刚摆摆手说道：“别在意这些事情了，既然比赛依旧举行就说明不是什么特别重要的事情，还是看比赛要紧，小三他们要开始了。”

    听到玉小刚的话，弗兰德也是将注意力从墙壁的裂口转到了场上，他们是来看小怪物比赛的，不是看裂口的。

    弗兰德推了推眼镜，看着猫鼠组合的两人，嘴角微微翘起，对一旁的玉小刚说：“小刚，看来咱们第一局稳赚啊。”

    玉小刚点点头：“没错，小三和小舞配合默契极高，加上他们两人实力都很强，对面的猫鼠组合并不足为惧。不过对方的实战经验可能会比小三他们两人多一些，但这些他们应该都可以应付，我估计最多一分钟，这场对决就可以结束了。”

    “一分钟吗？我也这么想，猫鼠组合的实力其实蛮一般的。”弗兰德淡淡地说。

    “这只是第一场而已，你不会忘记斗魂场安排比赛对手的规则吧!”玉小刚瞥了弗兰德一眼。

    弗兰德笑了几声，“这个自然不会忘，不过我相信小怪物们的实力。”

    场上双方准备完毕后，主持人高声宣布道：“现在，比赛开始!”

    随着主持人的宣布，观众席爆发出震天的呐喊声。

    弗兰德也是有些惊奇，唐三和小舞只是第一次参赛吧，怎么会有这么高人气。

    不过当弗兰德认真听了几声后，瞬间就垮起了一个p脸，好家伙全场都是为猫鼠组合助威的。

    玉小刚倒是不怎么在意这些，小怪物们大多都是第一次参加斗魂，没有名气很正常。

    听着场上的欢呼声，小舞惊讶说：“什么嘛，对面人气还挺高的。”

    “可能是猫鼠组合里的那位女士吧，他们有这么高名气，实力是一方面，更多的可能是那位女士的长相。”

    “哦？那哥你说我和那个女人哪个好看？”

    “还用说，当然是我最爱的小舞了!”

    “这还差不多!”小舞满意地笑了笑。

    唐三心里则是长舒了口气，好家伙冷不丁地给自己来了个送命题，还好自己的反应够快。以后还是多长个心眼，不要随便发表这类言辞了。

    就在此时，猫鼠组合中的那位女士挑逗地对唐三道：“是一张新面孔呢，长得还挺清秀的，为什么要带眼罩将自己遮起来呢？”

    唐三也不敢随意接话，因为他已经听到了小舞握拳产生的清脆声。对此唐三打算还是不要开腔了，避免自己被误伤。

    唐三现在也懒得搞什么开武魂的对决仪式了，赶紧结束这场战斗才是关键，小舞现在已经有些上头了。

    “第一魂技，缠绕!”唐三一招使出，无数蓝银草疯狂涌向猫鼠组合两人。

    “小弟弟，区区蓝银草可是没法困住我们的!”猫鼠组合中的女人身手十分迅捷，不用想肯定是敏攻系魂师。

    唐三的蓝银草被耍得团团转，一直困不住那个来回闪躲的身影。

    “小弟弟，你们还是放弃吧，姐姐会让你们有个体面的输法!”

    唐三不予理睬嘴角一翘，低声道：“上钩了!”

    唐三知道想用蓝银草当面困住敏攻系魂师不太可能，心中早就制定好了计划。这些蓝银草只是为了将那个女人逼入自己的陷阱中而已。

    矮胖地猥琐男子被小舞牵制着，自己只需要尽快解决这个女人即可。

    “时候也差不多了，我要来解决你咯!”女人哪怕是战斗中也丝毫没有改变自己那挑逗般的语气。

    “就是现在，蓝银草起!”

    就在这个女人想要进攻时，她的一只脚不知何时已经被蓝银草缠住了，这也让她有些慌了神，“这是什么时候……”

    “第三魂技，蛛网束缚!”

    唐三趁着女人愣神之际直接将她成功束缚，随即高声冲着小舞喊到：“小舞，行动!”

    “明白!”

    小舞直接朝着唐三的方向跑来，身后的矮胖大叔也是穷追不舍，就在唐三和小舞汇合之际，矮胖男人发动了攻击。

    唐三早就做好了准备，默念：“唐门秘法，控鹤擒龙!”

    “我的身体怎么回事？”矮胖男子突然发觉自己的身体不受控制一般的朝远处飞去。

    “第三魂技，蛛网束缚!”唐三的攻击可还没有结束，紧接着又是一记蛛网束缚。

    矮胖男子也被困成了一个粽子，落在那个女人不远的地方。

    “你怎么也中招了？”女人无奈地问到。

    “别说了，我大意了，没有闪!”矮胖男子有气无力地回答道。

    “小舞你来收尾吧！”

    小舞咧着嘴笑了笑，她等着就是这一刻，她要给这个挑逗自己哥哥的家伙一点教训。

    “哥，将他们甩起来!”

    唐三没有磨蹭，直接操纵蓝银草将两人扔了起来，接下来就到了小舞发挥的时候了。

    小舞旋转身形，向腾空而起的猫鼠两人抽出一腿，“武装色.鞭腿!”

    小舞覆盖武装色的修长鞭腿直接抽在两人的肚子上，庞大的劲道差点将猫鼠二人的午饭给踢出来。

    猫鼠二人被小舞一记武装色鞭腿抽得老远，砸在场边的墙壁上。

    包间内，柱间竖起大拇指，称赞道：“真是一记非常nice的凌空抽射啊，是个踢足球的好苗子。”

