    血峰巍峨，直插云霄，云雾缭绕，好似仙境。

    在蜿蜒的山道之上，可以看到一个个武者正在前进着。

    “好大的排斥之力。”萧叶才沿踏入山道，顿时身体一颤，差点滚了下去，他连忙催动王武之力，这才稳定了身体，迈步朝着前方行走着。

    “这血峰如此的巨大，怎么会产生排斥之力呢？难道和那尊半步大帝有关系吗？”萧叶被震惊到了。

    虽然说攀登血峰，需要皇武境的战力，但是要是这么走下去，能坚持多久？

    因为这排斥之力的缘故，在血峰的山道之上，到处都是行走的武者，没有人可以飞行，只能步行。

    “萧叶师弟，这你就猜错了，虽然血峰是由那尊半步大帝所显化的，但是和他还真的没有太大的关系。”此时，见到萧叶震惊，跟在叶萧身边的八位师兄都笑了起来。

    “师兄，那这排斥之力是怎么来的？”萧叶好奇的问道。

    “当初那尊半步大帝陨落，显化出这尊血峰之后，引来了很多武者的攀登，想要挖掘出半步大帝的宝物。”

    “因为这座血峰，代表着一尊半步大帝的坟墓，此举乃是大不敬。”

    “无敌帝域的长老们联手之下，在整个血峰布置下了重力阵法，从此以后，只有皇武战力的武者，才能抵御住阵法的排斥，登临血峰了。”

    此时，周安笑着解释道。

    “原来如此。”

    萧叶点了点头，随后更为震撼了。

    一个能笼罩整个血峰的阵法，那是何等的庞大啊，不愧是无敌帝域啊。

    “周安师兄，是不是要和这座血峰产生天人交感，攀登的越高机会就越大呢？”萧叶一边前进着，一边抓住机会询问道。

    “不是，这座血峰实在太高了，如果不能飞行，紧靠着步行，没有几个武者能够登顶。”

    “像是我们这些武者，一般都是登上山腹位置的‘血峰广场’之上静修，尝试能否和血峰产生天人交感，只有武道资质厉害的天才，才有可能成功。”周安解释道。

    萧叶顿时恍然。

    要和血峰产生天人交感，靠的还是自身的资质，和实力修为没有任何关系。

    “萧叶师弟，以我们的速度，大概明天就能抵达血峰广场了，如果你坚持不住，就自行下山吧，毕竟你是第一次来到血峰，或许还很难长时间坚持。”

    “没错萧叶师弟，你来到了无敌帝域，机会还多的是，没有必要死磕。”

    “这排斥力虽然不会增强，但是随着消耗的加大，后面前进会越来越困难的。”

    ……

    见到萧叶不行十分缓慢，周安等人开口劝慰道，传授经验。

    毕竟他们死磕血峰都十几年了，都很有经验的。

    从上山到现在，萧叶的速度一直都很缓慢，已经开始落后于他们了。

    在他们看来，这也很正常。

    毕竟因为阵法的笼罩，那排斥之力无时无刻都存在着，考验的是武者的修为和耐力了。

    萧叶的战力，虽然达到了皇武境，但若是论战斗的持久性，自然还是无法和皇武境修为的武者相比了。

    “呵呵，看来传闻有误啊，太一圣宫的绝世天骄萧叶，在王武境就拥有皇武境战力，才开始攀登血峰就要放弃了吗？”

    “哈哈，传言十之**都是名不副实的，大家也不要太当真。”

    “如果坚持不住就放弃吧，和名声比起来，还是小命更重要啊。”

    ……

    就在此时，萧叶等人背后，传来了一阵阵讥讽之色。

    “你们！”

    周安等人转头看去，只见先前在山脚的广场之上无敌帝域本土武者，正讥讽的看着萧叶。

    这些武者明显是在针对萧叶！

    面对讥讽，萧叶只是冷冷一笑，漆黑的眸子中，闪过璀璨的精芒。

    他萧叶不行？

    抱歉，我刚刚只是在适应阵法带来的排斥力而已。

    虽然说这排斥力很强大，但是对于

    轰隆！

    只见澎湃的血气，好似滔滔江河一般涌动了起来，浑厚的血气好似狼烟一般冲天而起，耀眼的紫色光芒从萧叶身上绽放而起。

    大成王体！

    萧叶催动大成王体之后，再加上催动风属性的王武之力，顿时身形好似一阵清风，变得模糊了起来，瞬间消失在山道之中，风驰电掣般的朝着前方冲去。

    “什么！”

    “怎么可能，他的速度怎么可能这么快啊！”

    这一刻，那刚刚还在嘲讽萧叶的帝域武者，一个个像是见鬼了一样，眼珠子都要掉出来了。

    他们前一刻还在嘲讽萧叶的速度不行，但是紧接着就被萧叶给打了脸。

    “哈哈哈！”

    太一圣宫的八位师兄弟，先是微微一愣，紧接着全部都大笑了起来，眼泪都要笑出来了。

    这一幕实在太搞笑了。

    不过萧叶的实力，也的确让他们都震撼了。

    “走吧，我们好歹也是萧叶的师兄，如果连他都追不上，那脸就丢大了。”周安低吼了一声，当先一马当先的冲了出去。

    嗖！嗖！嗖！

    另外七位青年，也精神抖擞的跟了上去，留下无敌帝域那些本土武者，一个个表情僵硬。

    此时，在血峰蜿蜒的山道之上，一个黑衣青年正迈步行走着。

    他举手投足都释放出一股迫人的威压，在山道之上徒步行走，好似闲庭游步，无比的轻松，仿佛那阵法对他们造不成丝毫的阻碍。

    只见他只是轻轻一步迈出，身形就已经出现在几十步开外了。

    “天啊，你们快看，那是谁！”

    “是……是内域十八天骄之一的黑衣天骄！”

    “黑衣天骄居然也会来攀登血峰，天啊！”

    ……

    那嘲讽萧叶的帝域武者，正准备加速追上去，突然看到那黑衣青年踏步追上来，顿时像是被雷电劈中了一样，瞠目结舌了起来。

    “你们，是否见过太一圣宫的萧叶？”黑衣青年冷冷扫了这些武者一眼，让这些武者身体顿时冰凉一片。

    “看见了，看见了。”

    “黑衣天骄大人，那萧叶太嚣张了，刚刚还在这里大放厥词，说我们无敌帝域青年一代，除了无敌帝子，都是没用的废物呢。”

    从这些武者当中，走出了一个青年，阴笑着说道。( )

