    在所有人惊恐的注视下，浓郁的血光将威光贝尔胸口和小腹处的血洞修复了，他变成了一个血人，极为恐怖！

    “发生了什么！变身了吗？”

    “是血炼术！威光贝尔修炼了邪术！”

    有人惊呼起来，看着此刻的威光贝尔，每个人都是一脸的惊恐，富豪区的大佬们也是紧皱眉头，圣光族之人更是难以置信的看着他们的首领。

    威光贝尔竟然购买学习了这等邪门秘术，简直不敢相信！

    安娜脸色有些难看，她嘴角带着一丝苦笑，但似乎并没有多少惊讶的表情，仿佛之前就隐隐猜到了什么。

    “洛宇！你还是把我逼到了这一步！”

    威光贝尔的声音尖利的说道：“怎么？到了这个关头还不把你的三尾灵狐叫出来吗？”

    洛宇神色淡然的说道：“我让她出来做什么？被你吸血吗？”

    “哼！”

    威光贝尔闻言冷笑道：“看来你对我的秘术一清二楚啊。”

    “不过这些都无所谓，血炼之术无人能挡！你注定是我路上的踏脚石！”

    声音落下，他全身血光爆闪，仿佛是要施展什么威力绝伦之术！

    每个人都是瞪大了眼睛，洛宇自然不会干等着，他一摆手，一排风刃席卷而出，但是让人意外的是，风刃虽然将血光给打的稀薄了很多，但却没有阻止威光贝尔的施法！

    “这血光是扩散性的护盾！”

    “对！而且是以次数计算的护盾！天呐，这护盾能够扛几次攻击？！”

    “洛宇还有魔法值吗？之前耗的太猛，感觉他有麻烦了！”

    观众们都是惊呼连连，在下一个瞬间，血光中的威光贝尔突然猛的做个一个吸气的动作。

    这个动作震人心魄，仿佛引起了每个人心中最原始的恐惧，在这一刻，大家都有一种心脏停顿的感觉。

    即便隔着空气墙都是如此，那直面这恐怖一吸的洛宇，将要如何抵抗！

    下一个瞬间，一股庞大的吸力笼罩住了洛宇，没有护盾保护的洛宇身上爆出了一团紫色的液体，这紫色液体猛的被威光贝尔吸入了身体中！

    “呼……”

    威光贝尔脸上先是露出了一丝陶醉之色，随即脸色猛的大变！

    “噗！”

    他当场喷出了一口黑血，脸色乌黑的干呕了起来，而包裹他的血雾一阵摇曳！

    “这血有毒！”

    转头看去，却见站在原地的洛宇变成了一个紫色的血人，随即溶解开来，那溶解后的毒液落入水中，竟然将下方一大片的湖水染成了紫色。

    而真正的洛宇，却是宛如瞬移一般出现在了三米远的位置，正讥笑的看着威光贝尔。

    “替身之术！剧毒替身！”

    “卧槽！洛宇还有这种手段的！”

    见到这一幕的观众们只感觉自己头皮发麻，威光贝尔的吸血大法已经足够震撼了，但是洛宇的猛毒分身简直就是离谱！

    完克！

    吸他血是不存在的，只能吸他的毒！

    这是真正的完克！

    洛宇看来早有准备了！

    富豪区的大佬们也都是瞠目结舌，怎么都没有料到洛宇还有这种手段。

    “猛毒分身！”

    威光贝尔嘴角留着毒血，狰狞的说道：“洛宇，我看你能使用几次分身！”

    他再度猛的一吸！

    “嘶！”

    一大口紫色的毒液又被他吸入了嘴中，接着哇的一声吐出了出来，现在不仅是连脸变得紫青色，全身所有的皮肤全部变成了青紫色！

    洛宇还能施展猛毒分身。

    感受到自身力量的飞速流逝，威光贝尔知道自己没得选择了，要么直接被毒死，要么就抽到洛宇的血，恢复自身的一些体力！

    “我再吸！”

    “嘶！”

    这回又是抽了一大口毒血，威光贝尔整个人当场七窍流血，被毒的神志不清了！

    洛宇看着他讥笑道：“阁下吸血把自己洗到吐血当真是空前绝后，在下佩服。”

    “接着抽，你只要再抽三口就能把猛毒分身给抽光了。”

    这话让所有人脑袋都嗡嗡作响，有时候，实话比谎言更加的让人绝望。

    威光贝尔闻听此言之后，一时间剧毒攻心狂喷几口鲜血，噗通一下倒在了地上，再起不能。

    他吸血把自己吸到了濒死状态！

    【K.O！个人战洛宇胜！】

    【区域公告：洛宇获得奖励天道币10000、白银320W、黄金16W、翡翠16W、白金2W、钻石1000、石砖320W、铁矿40W、铜矿20W】

    眼前一片风云变幻，原本的小湖和小岛都消失了，洛宇和威光贝尔再度回到了擂台上。

    当然，与之前不同的是洛宇还是站在那一脸淡淡的表情，而威光贝尔则是躺在地上，出气多进气少。

    威胁他生命的毒素被自动清除了一大半，但也就只是保住的小命而已，剩余的毒素得依靠自己慢慢清除。

    全场一片寂静无声，大家看着洛宇都是异常的恐惧敬畏，这个男人手段太多了，超级释放速度、三尾灵狐的主人、三层护盾，现在又有猛毒分身，天知道他还有没有隐藏什么手段。

    一切种种简直匪夷所思！

    洛宇就平静的站着，气场散发开来却也是让全场鸦雀无声。

    回过神来的圣光族等人急忙冲入了擂台中，将威光贝尔给保护住，安娜快步走到洛宇面前兴奋的说道：“恭喜你打赢了！”

    “法力消耗了好多吧，我有几枚鼠儿果能够加快法力恢复！”

    说着却是从手镯中取出了几枚果子递给了洛宇，洛宇淡笑接过，也是从手镯中取出了一枚珠子。

    这是镜影珠，里面记载了当时威光贝尔杀害光华的“视频证据”，略微犹豫了一下后，洛宇并没有捏碎珠子彻底将影像放大投影弄得世人皆是，而是把此珠递给了安娜，淡笑道：“看看吧，里面由你们感兴趣的东西。”

    安娜好奇的接过，手中的珠子里面有画面流转。

    安娜和她身边你的光舞只是看了一会后便脸色大变，光舞更是眼睛一下就红了，转头看向威光贝尔的目光之中，已然是极端的厌恶，甚至还有杀气涌动。

