    等到刘蛮等人离开后，叶飞便拿出一张草稿纸写写画画了起来。

    十分钟后，刘蛮走了进来。

    “怎么样，蛮子，赵启光醒了没？”叶飞抬起头，笑着问道。

    “呃，赵副部长应该是喝多了，现在睡得跟死猪似的，一时半会儿应该是醒不了。”刘蛮撇了撇嘴，说道。

    “算了，先不管他了，他既然想睡，那就让他睡个够。”

    叶飞笑了笑，随即问道：“对了，蛮子，你会调试监控摄像头吗？”

    “调试监控摄像头？”

    刘蛮愣了一下，道：“会啊，以前虽然当的是炊事兵，但也学过这一块。怎么了，飞哥，你问这个干啥？”

    叶飞点了点头，说道：“是这样的，蛮子，你今天晚上抽点时间把公司里所有监控摄像头的转动频率和角度都调一下。”

    因为，通过昨天和今天的观察，叶飞发现倾城国际有十几个死角，完全避开了监控摄像头，而且监控摄像头的转动频率也很奇怪。

    如果这些摄像头按照目前的频率转动的话，那最少有五条线路能在躲避开监控的情况下，进入到办公楼甚至到总裁办公室。

    所以他才想到要调试摄像头，这样也方便抓住隐藏在暗处的黑手。

    “飞哥，现在公司里的监控摄像头不是好好的么，为什么要调试啊？”刘蛮一脸疑惑地问道。

    “当然是为了钓鱼咯！”叶飞笑眯眯地说道。

    “钓鱼？！”

    刘蛮一脸懵逼地看了看四周，他挠了挠后脑勺，这里也没鱼塘啊，怎么钓鱼？

    “对，就是钓鱼。”

    叶飞自信一笑，随即说道：“好了，蛮子，你也别想那么多了，按照我说的去做就行了。”

    刘蛮也没多想，反正飞哥这么做肯定有他的道理，而且飞哥也不会害自己，那自己照做就行了。

    于是，他点了点头，道：“好的，飞哥，那我今天晚上就去调试摄像头。对了，飞哥，调试的标准是什么啊？”

    “给，就按照这上面写的调试。”

    叶飞将草稿纸递给了刘蛮。

    刘蛮接过草稿纸，看了看纸上的数据和图形，也差不多都能看懂。

    “好的，飞哥，我今天晚上就去调试，那我先去忙了。”

    “好，去吧！”

    刘蛮笑了笑，然后将草稿纸揣进了口袋里，转身离开了办公室。

    啪！

    叶飞点上一支烟，深吸了一口气，吐出一个烟圈，喃喃道：“想在我面前玩花样，呵呵，你们还不够格呢……”

    一支烟刚抽完，门外响起了敲门声。

    “请进。”

    门被推开，秦梦岚迈着优雅的步伐，扭动着腰肢，笑吟吟地走了进来。

    看到秦梦岚，叶飞眼睛一亮，赶紧起身，咧嘴笑道：“哎妈呀，原来是岚姐大驾光临啊！来来来，请坐请坐！”

    说着，叶飞便一脸热情地邀请秦梦岚坐在了沙发上，还顺便瞟了眼女人的胸口。

    嗯，还是老配方，还是老味道。

    挺大。

    “岚姐，你想喝什么茶，我这里有碧螺春、铁观音、西湖龙井……”

    叶飞一边巴拉巴拉说着，一边拿出茶具开始泡茶。

    “行了行了，你这臭小子别跟我假装热情，你的屁股一翘，我就知道你要放什么屁。

    你啊，要是真对岚姐好，那就有空多去我那里坐坐。”秦梦岚轻笑着说道。

    “嘿嘿，岚姐，我今天不是忙嘛，以后有时间我保证常去你那，到时候岚姐你可别嫌我烦，赶我走哦！”叶飞嘿嘿笑道。

    “你呀，就会贫嘴。”

    秦梦岚笑着摇了摇头，随即说道：“我来找你，是有事要跟你说。”

    “什么事，领导尽管说！”

    叶飞笑了笑，然后递了一杯龙井茶给秦梦岚，“岚姐，先喝口茶润润嗓子。”

    秦梦岚妩媚地白了眼叶飞，然后端起茶杯喝了一口，继而啧啧嘴道：“臭小子，没想到你这茶泡的挺好啊！”

    “嘿嘿，岚姐喜欢就行。”

    叶飞笑着挠了挠后脑勺。

    “好了，说正事了。”

    秦梦岚放下茶杯，说道：“听顾总说你要招聘保安？”

    “是的，现在公司这边只有十几个保安了，肯定是要再招一些的。”叶飞撇嘴道。

    “啧啧啧，真没想到，你这小子手段挺狠啊，一上台就把赵启光的心腹全开了。”

    “现在保安部乌烟瘴气，如果要想让保安部焕然一新，那肯定是得狠一点的。”

    叶飞嘴角一挑，道：“有句老话说的好，不破不立，破而后立嘛！”

    秦梦岚满意地点点头，心里对眼前这个看似玩世不恭，嬉皮笑脸的男子又高看了一眼。

    至少这个家伙办事不拖拉，不仅效率极高，而且手段够狠，倾城国际处于高速发展的时期，正好需要这种人。

    “那赵启光有什么想法没？”秦梦岚笑着问道。

    “有个屁想法，有两位美女领导为我撑腰，他敢有什么想法？要是有想法，我就让他直接滚蛋！”叶飞大手一挥，霸气地说道。

    “说话做事霸气的男人最帅了，我很喜欢！”

    秦梦岚冲叶飞抛了个媚眼。

    “岚姐，我不仅说话做事霸气，而且我在床上更霸气哦！”叶飞坏笑着说道。

    “你这小坏蛋，又敢调戏姐！”

    秦梦岚冲叶飞翻了翻白眼，随即说道：“我今天去了趟人事部，帮你找了个助手，而且还是个美女哦！”

    “真的？！”

    叶飞眼睛一亮，随即恢复自然，道：“什么美女不美女啊，再美能美到哪里去，有咱们岚姐美么，在我心里，岚姐最美！”

    “行了行了，你这小子就别说好话哄我了。”

    秦梦岚娇笑着摆了摆手，道：“我警告你哦，叶飞，待会人家女孩子来了，可不许欺负人家，知道吗？”

    “岚姐，你看我像那样禽兽的人吗？”

    “不是像，你就是。”

    叶飞顿时哭丧着脸道：“岚姐，咱们还能不能愉快地玩耍了？”

    “谁要跟你愉快地玩耍了，别得了便宜还卖乖……”

    秦梦岚的话还没说完，外面就响起了敲门声。

    叶飞赶紧整理了一下衣服和发型，喊道：“请进！”

    门被推开，一道靓丽的身影走了进来。

    看到这道身影，叶飞的眼睛都直了。

    女孩穿着一身黑色OL套装，一头浓密的黑发扎在脑后，露出一张精致的脸蛋儿。

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴。

    女孩长着一张精致的娃娃脸，目光再往下移几分，叶飞就差点喷鼻血。

    这个娃娃脸女孩竟然有着不输于她脸蛋的伟岸双峰，把里面的一件白色衬衣都快撑爆！

    好胸，好胸啊！

    看到叶飞口水都快流下来，秦梦岚有些好笑地摇了摇头。

    “秦助理，你好。”

    娃娃脸女孩带着微笑，冲秦梦岚打了一声招呼。

    秦梦岚点了点头，随即介绍道：“可馨，这位是保安部部长，叶飞。叶飞，这位是人事部新来的员工，她叫夏可馨。”

    “叶部长好！”

    夏可馨甜甜一笑，冲叶飞伸出了小手。

    “夏小姐，你好你好……”

    叶飞一步上前，紧紧握住了夏可馨的小手，顺带着还捏了捏。

    这小姑娘的手是怎么长的，又滑又软，手感真不错。

    秦梦岚实在是看不下去了，她轻咳了一声，说道：“叶飞，这是我给你安排的助手，你还满意不？”

    “满意，绝对满意！”

    叶飞松开了夏可馨的手，一本正经的胡说八道：“我一看夏小姐，就知道夏小姐肯定是能力出众，工作能力强的女孩子！”

    夏可馨脸蛋微微一红，道：“这个……叶部长，我大学才刚刚毕业，今年才出来实习……”

    听到这话，叶飞老脸一红，这他妈就尴尬了。

