
朱兴德犹如重启。

在梦里，也是先发生了他爷这事儿。

起头原因是，他堂妹兰草和王赖子钻苞米地。

平日里，真不知晓俩人有那种关系。

赶巧了，朱兴德有场赌局需要他看守，地点定的挺远。

他抄近路赶往小周庄时，听见地里有动静。

蹑手蹑脚过去一瞧，当即气的鼻孔冒烟。

本来以为是别人家的热闹，或者是两口子一边掰苞米一边打野战，他心里还嘿嘿寻思，谁家的？玩的挺野啊，万万也没想到，当事人是自个堂妹。

堂妹兰草，那衣裳乱七八糟。

王赖子顶着一张麻子脸，压在堂妹身上挺激动，一张臭嘴不住提醒，让堂妹张嘴回应。

兰草的夫君是小周庄的周福安，小两口才成家没两年。

那王赖子又不是兰草的夫君，俩人却那样，朱兴德第一反应堂妹是被强迫的。

王赖子你个臭不要脸，地痞流氓敢流氓到他老朱家人头上。

朱兴德这人在家一向“装孙子”，不为别的，为他爷。和家里人多一句少一句的当作吃亏是福。

但外面人，要是敢欺负他老朱家，整死你。

所以想也没想，拽起王赖子就是一顿拳打脚踢。

当即揍的王赖子鼻口穿血，牙齿干掉两颗，屁滚尿流提裤子跑了。

可是打完，朱兴德并没有感到痛快，倒是更憋闷。

堂妹跪在他面前哭求，“四哥，求求你啦，别告诉别人。是我不检点。我不该落单上山采蘑菇，让王赖子趁此占了便宜。打那之后，我要是不应王赖子，他说会告诉我男人我身上的痦子，我男人定会休了我，我不想被休啊。到时娘家回不去，嫂子们也不会容我这种败了名声的弃妇，我还会连累侄女们。”

朱兴德一听，合着这回钻苞米地还不是第一次。

听那意思，堂妹自从被王赖子捏了把柄，俩人经常约着出来。

在梦里，朱兴德又重复一遍劝堂妹的话。

比如，训斥兰草：

“你个糊涂虫，第一次出事就该和周福安坦白你是被强迫的，落单采蘑菇咋能是错？周福安要是个真汉子，他该怨的不是你，而是去弄死王赖子。”

这话，堂妹根本听不进去，就知晓哭。

也是，要是真有那勇气，不会被王赖子威胁过好几次。

朱兴德只能劝兰草不要糊涂到底：

“我是你哥，我不可能让你和王赖子这么胡混下去，世上哪有不透风的墙？等我忙完再去收拾他一顿，一顿不行就两顿。你记得，从今往后，王赖子哪怕坐在你家炕头威胁暗示你出去，你都不准再去。”

以上，就是朱兴德他爷那事的起因。

让朱兴德没想到的是，回头王赖子被揍后顶着一脑袋包，带人敢向朱老爷子要五两赔偿钱，说是被他揍的，不给又要找里正又要报官。

说白了，无非是拿捏住朱兴德的性情，猜到别人问为啥要揍人时，朱兴德不会告知原因，甚至还会为堂妹、为朱家的名声吃下这个哑巴亏。

要说，王赖子为啥闹哄哄上门只要五两银，闹这么大，真就为那点儿钱往死里得罪人吗？

朱兴德在梦里都清楚得很，王赖子是醉翁之意不在酒。

这就要说到朱兴德平日里干的活计。

以前，镇上有赌场，前几年发生命案被知县收拾没了。

赌场阎老大，自此后就码人在各个偏僻庄子村子开设赌局。

机缘巧合下，朱兴德带小弟们无意间帮过阎老大。

打那起，朱兴德负责带小弟们看守赌局，局子进行中不能使诈，以及村头、门前门后望风。

依据赌资多少，看一场给一两或二两银钱不等。

朱兴德收到钱，再给手下弟兄们分。

而王赖子其人，干的是那个赌场收账的活计。

有人赌红眼会拿家里房子、田地、女娃子抵押，王赖子那一摊就是负责将这些抵押的兑现。

其实这个更为有油水的活，阎老大最初是想甩给朱兴德的，但他没接。

咱就是庄户人，普普通通的泥腿子。

朱兴德认为，自个做不到硬下心肠去收房收田看别人家破人亡，更干不得拽过女娃子串成串送到县城发卖兑现。

他和媳妇小稻，第一个孩子就是闺女。

见不得那些，朱兴德宁可挣望风那份钱少的活。

可是王赖子随着“兑现”的越来越多，卖田卖丫头挣中间差价，还有阎老大单独给的跑腿费，手底下的弟兄们倒是越来越多。

心大了，王赖子想将朱兴德那份望风钱也收拢手中，由他自己人来干。

所以，如若这次去朱家能要来五两赔款，能骑在朱兴德脖子上拉屎，朱兴德还屁都不敢放，连原因也不敢说就会掏钱，那王赖子将会名声更胜，阎老大也会觉得朱兴德只外表看起来能顶事，实际上内里是个窝囊货。

剧情在继续。

朱兴德继续做梦，这回梦到的是之后发生的事。

梦里，祖父被送到镇上治病，他被媳妇甩了一个巴掌后，仍带着六子他们去寻王赖子。

王赖子被他用菜刀卡住脖子的骇人样吓住，真就从火墙和炕洞里凑出四十七两碎银，哭着求饶，差的那三两，包括欺负兰草那事，可以让他婆娘陪朱兴德玩一回出气，只求德哥菜刀拿稳些，放过一条狗命。

朱兴德不屑和这种无赖废话，砍掉王赖子一只小手指喂了院子里的大黄狗，掉头就走，直奔镇上。

祖父经过及时针灸，除口齿不清、半边身子不能动外，清醒不少。

郎中说，万幸你们家舍出银钱医治，换作不舍得看病的人家，不出一两个月就准备后事吧。

朱兴德在梦里攥紧拳头，再之后发生的事，像走马观花一般。

朱家趁着老爷子在镇上治病，摇头点头都表达不清楚时，火速分家。

大伯母找来里正，提出按人头分，还提出由他们大房供养老爷子，谁供养谁更应该多得家产。

里正说，祸事是他惹的，他爷确实不能让他养，哪怕不要家产只要老爷子也不成，以免将来惹祸再给老爷子气死。

大房几位哥哥就不一样了，比他持重，适合给老人养老。

朱兴德最终分得很少的田地，爷还不归他。

即便大伯母和几位堂哥在分家一事上表现出不地道，朱兴德仍然牙口风没漏过堂妹的事。

梦里的朱兴德憋屈啊，又想去找王赖子出气。

媳妇小稻咋劝也劝不住，只能更加用心照顾瘫在炕上的祖父。

虽然祖父不归他家，但是小稻却一天跑八趟，杀鸡煮粥鸡蛋汤，换样端到大房那里喂给爷。

只求老爷子能快些好起来说出话，表达出想和他们这一房过日子的意思。

这样的话，为的是能解除他最大的心结，他就不会总惦记去打杀王赖子惹祸。

就这么伺候着，有一日出事了。

小稻没扶住老爷子，自己还摔倒在炕下，血当即顺着大腿向下流。把脉才知，已经一个多月快俩月的身子，在他们两口子还不知晓的情况下，没了。

又半个多月后，被剁掉小手指的王赖子去趟县城，找到给县城主簿做小妾的妹子。这小妾还挺得宠。

没两天，村里来了官差说要征徭役。

以往，不明文规定，村里殷实农户要想逃脱徭役三年，可以给征徭役的递点儿孝敬银，再掏十五两白银顶一个名额。

人家拿着这钱，再去找愿意被征徭役的穷苦人顶替。

可是，朱兴德在梦里怎么递孝敬银，对方都不接。

还有朱家大房也有一个徭役名额，谁让分家了呢，也是东拼西凑想交银钱抵消徭役，人家也不接受。

以及他手下小弟六子。

他老丈人、他二姨子的猎户男人杨满山，全在被征行列。

就在朱兴德被押走服徭役时，就在朱兴德想看看他老丈人是不是也在队伍里，想知道小姨子的男人罗峻熙有没有给老丈人运作出去时，他的梦，忽然断了。

……

朱兴德感觉自己是做了个梦中梦，他还没梦够。

可现实中，他在亲人们看到的，他昏迷了一天一宿。

连朱老爷子都醒了，被一巴掌打倒的朱兴德却没醒，问郎中，郎中也很懵。

这不嘛，大堂哥朱兴昌作为家属代表，正试探着和小稻商量：

“四、四弟妹，德子不能再睡下去啦。我、我寻思着，解铃不如系铃人，要不你再给他一巴掌？”

左小稻被一群人期待，涨红脸给了朱兴德一巴掌。

打完，没醒。

大堂哥又及时冒出来，这回说话痛快：“不中，你那哪是扇，要使些劲儿。”

啪嚓一声，朱兴德激灵一下坐了起来，唬的大伙齐齐倒退半步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820302"  chaptername="第五章  大梦一场的朱兴德先生">加入书签</a>
</div>
