    “审讯我们的人里没有这两个家伙！”除了洪涛，胡杨也举着望远镜趴在旁边的小洞上。

    “你们的级别还用不着他们亲自动手……”有关被治安队抓走，又在管理处地下室遭到单独审讯的事情，洪涛刚听胡杨简略讲过。

    “对了，我算着你们这两天要回来，一直在呼叫，咋不回复呢？”但胡杨至今为止还不太清楚到底发生了什么事, 满脑子都是浆糊。

    “听见了，故意没回复的。还记得我曾经说过联盟不比救赎者，他们有高科技可以监听无线电通讯吗？”

    洪涛咧嘴笑了，在距离四环路还有60多公里的地方就收到了小马的呼叫，经过短暂思考之后不光没回复干脆就关机了。

    自己没有远在千里之外料敌于先的本事，但有堪比老鼠的警惕性和不怕麻烦也得确保安全的决心。当初设定对讲机频道时就规定了一套使用方式, 还做了简单的加密处理。

    办法很简单，8个固定频道里有7个按照一到七的日期每周轮流使用，只有在情况特别紧急或者身不由己时才会启用第八个特殊频道呼叫。

    胡杨他们可能不太聪明, 但频道的使用规则还是能记住的。这次呼叫使用的频道就是日常通讯频道，可见没有太紧急的事情。既然这样就没必要冒着被监听的危险用对讲机扯淡了，有事见面之后再说不迟。

    “……我怎么觉得你越来越像特务了！”

    胡杨算是服了，他真搞不懂这位大侠脑子里整天到底都在想啥，怎么可能装着如此多且繁杂的事情。换成自己，不用等别人审问就已经乱套了。

    “嗯，我就是丧尸派来的，打入人类内部获取你们的信任，然后出其不意带领丧尸大军偷袭，把你们的脑子都挖出来吃掉。反正留着也不用，浪费了！

    成啦，别扯淡玩了，说说吧，这些天家里怎么样, 都发生了什么事儿。孙飞虎和秀山太太是什么态度，孙长忠那边有什么反应。”

    时隔这么多年，再次听到有人对自己做出相同的评价，洪涛稍微有点恍惚，像是又回到了那段忙忙碌碌又无比温馨的时光。但感性这个玩意对他来讲已经属于奢侈品了，几秒钟之后就被消耗一空，重新进入了理性模式。

    光知道胡杨他们被抓且咬紧牙关死扛不撂没用，自己离开的小半個月时间，安全区里到底发生了什么、各方反应如何，必须详细了解之后才能做出相应判断，进而决定一下步该如何走。

    “这样啊……怕不怕？要是知道会有这么多麻烦，如果再给你一次机会，还会选择干运输公司吗？”

    两人就蹲在楼梯间里展开了详谈，一个说一个听，半个小时之后胡杨搜肠刮肚的说完了，洪涛也挑三拣四的听完了。没有任何评价，只提了个不太相关的问题。

    “嘿嘿嘿，我一猜动手的就是你……这算啥麻烦，比在疆省的日子舒服多了，再来十次照样得选！”看着洪涛的一脸平静，胡杨咧嘴笑了。

    自打听说天成运输队被人杀的七零八落，他就估摸着是这位大侠干的，可又不敢确定。现在没跑了，心里也踏实了。只要这位大侠肯出手, 救赎者基地都是说进去就进去，区区孙长忠算个屁！

    “不后悔就好……一会儿给瘦猴带个信儿，让他抽空去利民车队走一趟，把我想要的东西带回来。”看着胡杨大咧咧毫无惧意的神情，洪涛也放心了。

    如果淘金客们想过稳定的生活，那自己就不折腾了。有了这次的教训，孙长忠应该愿意坐在谈判桌旁心平气和的聊聊。

    平安运输公司也没必要非得把整个行业全把控住，大家来个井水不犯河水的君子协定，怎么也能相安无事半年八个月的，没准更长。

    要是胡杨他们没让眼前的小日子把骨头泡软、胆量磨小，还愿意搏一搏，为将来博出一条更好的出路，自己就接着折腾，把那些看不顺眼、旧病复发的烂疮挖干净。

    当然了，在挖烂疮的过程中也有很大可能出师未捷身先死，干任何事都要付出代价，期望的越多代价就越高。

    “……内务部和军队还在，用不用等风声过去一些？”这回胡杨迟疑了，之前洪涛就让瘦猴通过送货的方式，不动声色的去和佟利民接触过，好像是要打听天成运输队和孙长忠一伙人的详情。

    现在天成运输队基本已经算残废了，只剩下孙长忠一伙人需要对付。可这个时候动手好像有点不明智，也太不拿联盟当回事了，容易引发更大规模的搜捕。

    “越是这个时候就越要把水搅浑！他们之所以没真的抓咱们，就是摸不清底细，不能确定嫌疑。如果这时我们消停了，等人家一走又冒出来，不是明摆着主动承认嘛。

    现在咱们肯定被监控了，说不定周围有无数双眼睛日夜盯着。好啊，就让他们来当证人，证明咱们确实清白无辜！

    这事儿你不要问也不要琢磨，管理好公司，把业务干好，就是对我最大的支持。哦对，告诉兄弟们，下面的通道无论白天黑夜都不要再进出了，什么时候可以用等我的通知！”

    在怎么躲避侦查、追捕和装孙子的技术上，洪涛已经不用任何辅助就能做到完美了，至于说怕不怕引发联盟的怒火，怕有用吗？要是怕，当初就不该碰游龙公司，更不该加入运输公司。

    天成运输队也好、孙长忠一伙人也罢，说了半天依旧是流民。看上去联盟对他们的态度挺容忍，甚至某方面超过了基地里的正式居民，可本质上还是利用。

    就像猎人养的猎犬，百般呵护只是为了多抓猎物，不是真的把猎犬当成了同类。如果猎物不会减少，猎人会在意换条猎犬吗？说不定还会因为新猎犬更强壮而高兴呢，抹着泪葬掉死去的走狗，转头就高高兴兴的打猎去了。

    当然了，猎人没准更喜欢让两条猎犬一起工作，那样捕获的猎物会更多。但现实好像不允许，这两条猎犬见面就掐，反倒耽误了正经事儿。

    时间长了猎人肯定会二选一的，现在洪涛要做的就是帮联盟换条新猎犬，一条更强壮的猎犬，顺便避免成为二选一的另一个一。

    办法嘛……做为新猎犬，在捕猎过程中充分展示自身实力是一种办法，不过这样做太慢，过程中难免会出现意外。说不定还没充分展示完就被舍弃了，毕竟在同等条件下，老猎犬还是有优势的。

    所以吧，不光要换，还得速战速决，根本不给老猎犬反扑的机会，也不给猎人选择的时间。等猎犬就剩下一只了，能力也不算差，多选题就成了必选题。

    至于说王简的内务部还在周围伺机而动，确实算障碍。可凡事都有两个方面，障碍要是能利用好也会成为掩体。有了内务部作证，看谁还能把脏水泼到平安运输公司头上！

    但这一切都要取决于情报是否准确，目前能了解到孙长忠一伙人具体行踪的只有佟利民，最适合把这些情报传回来的，就是瘦猴和水蛇。

    这两个家伙隐藏的非常好，之前发生的所有事都和他们无关，从本地的势力到治安队，全都没怀疑过他们和平安公司有联系。

    这次洪涛也不想冒险暴露唯一的伏兵，所以没有选择单独见面，而是休息了两天之后，溜溜达达的去了大洋路市场。

