
　　四天后的夜晚。

　　武魂殿，凌白住所。

　　“老师究竟付出了什么代价，剑斗罗居然真的答应教我剑术。”

　　凌白整理着明天需要带走的行囊，心中有些疑惑。

　　那日比比东给七宝琉璃宗宗主宁风致书信一封，由其麾下速度最快的鬼斗罗鬼魅亲自奉上，而今天清晨时分，鬼魅从七宝琉璃宗返回，带来了宁风致与剑斗罗的回复，仅有一个字：

　　可。

　　“唉，她好不容易才让斗罗殿放权，如今正是征服大陆的好时机，可非要为了我延缓对天斗帝国的征途。”

　　凌白无奈一笑，从星斗大森林的救命之恩，到六年的养育之情，再到现在的学剑之旅，欠比比东的恩情已经太多太多，多到令他这辈子都很难还清了。

　　对了，斗罗殿七大供奉宣布闭关的消息几天内传遍了整个武魂殿高层，所有人都知道，内乱数年的武魂殿将迎来真正的统一，而那唯一的君主，便是至高无上的教皇，比比东。

　　“话说天斗帝国的窃国计划应该是由我那尚未谋面的姐姐，千仞雪带着刺豚斗罗刺血和蛇矛斗罗佘龙执行吧。斗罗殿被老师压制无法支援千仞雪，教皇殿更不可能帮忙，那么天斗窃国计划的延缓实质上损失最大的还是斗罗殿，教皇殿完全可以将目标转向星罗帝国以及两大帝国周围的公国与王国。”凌白暗自猜测道。

　　事实上比比东正有此意，她与宁风致交换的代价便是武魂殿五年内在天斗帝国总收益的十分之一，还有一些天斗境内势力地盘的重新规划，前一条倒没什么，无非是损失点金魂币罢了，但后一条的性质不同……

　　势力地盘的争夺可不是金魂币能计量的，其中包含着大量魂师的争斗与性命，七宝琉璃宗平白得到了这些，宁风致在七宝琉璃宗估计都笑开了花。天籁小说网

　　“差不多了，早点休息，明天就要离开武魂殿了。”

　　凌白伸了个大大的懒腰，将收拾好的东西装进储物魂导器内，说是整理行囊，其实也只有几件他比较喜欢的衣服和代表武魂殿圣子身份的令牌而已，毕竟七宝琉璃宗乃是天下第一富宗，吃喝用度总不可能亏待他。

　　“咚咚咚！！”

　　一阵急促的敲门声骤然响起，在寂静的大殿里尤为刺耳。

　　“大晚上的，谁这么无良打扰人休息啊……”

　　凌白吐槽一句，但还是走向殿门。

　　今时不同往日，作为圣子的他殿前拥有一队修为至少达到魂王的精英护卫，闲杂人等根本无法接近圣子殿，来找他的人或是身份尊崇，或是有要事相报，如此才能令护卫们放行。

　　推开殿门望见来人后，凌白先是一愣，随后吐出一句：“呦，你们仨大晚上不冥想休息，找我干什么？”

　　“哼，若不是娜娜非要找你，我才没心情来！”

　　三人中气势雄浑犹如火焰雄狮般的男子冷哼道。

　　来者正是武魂殿黄金一代，胡列娜，邪月，焱。

　　“小白~”

　　胡列娜轻唤一声，明眸微微眯起，便有万种风情扑面而来。

　　“明天你就要启程去七宝琉璃宗，我跟哥哥和焱来见你一面。”

　　“没错，就是这样。”邪月酷酷的点了下头，只是脸色有些僵硬，甚至隐隐透露出一股肉疼与不舍。

　　“那我就谢谢你们三个了。”凌白微微一笑，对三人做了个请的动作。

　　“进来聊聊。”

　　邪月摆摆手，拒绝道：“不了不了，我们来只想跟你道个别，然后再送你一件临别礼物。娜娜……”

　　“好。”

　　下一秒，一件只有半个巴掌大小的玉佩出现在凌白眼前，玉佩整体通灵剔透，莹润光泽，翠色温碧，其上雕刻凤凰盘旋齐飞逐日，而那枚太阳突出少许，点缀红漆。

　　凌白接过玉佩轻轻抚摸上去，竟发现太阳竟不是红漆点上颜色，而是玉佩本身那一处便是红色，异常精美，顿时露出几分欣赏之色。

　　胡列娜看到凌白似乎对她的礼物很是满意，红润的唇角勾勒出一道动人的弧度，介绍道：

　　“它叫凤凰玉佩，是一件储物魂导器，内蕴二百立方米的空间，它最奇异的能力是能够储存活物，像你带回来的冰霜独角兽，就可以在里面存活。”

　　“这么珍贵……”

　　凌白自小在武魂殿长大，身为教皇养子的他见过的奢华宝物数不胜数，二百立方米的储存空间加上储存活物的能力，这件凤凰玉佩的价值绝对不低于五十万金魂币。

　　“你们从哪弄来的？”凌白忍不住好奇道。

　　以三个魂尊的能力，万万不可能得到此等重宝，就算是凌白自己，都要费点功夫才行。

　　“这你就不需要知道了，我们走了，你好好休息吧！”

　　说完，胡列娜就拉着邪月迅速远去，离开的脚步轻松愉悦，像极了心爱的男子接受礼物后的欣喜。

　　把玩着触感极为温润的凤凰玉佩，凌白眉头一挑，望着站在原地一动不动的焱，问道：“你怎么还在这里，不赶紧去追娜娜？”

　　见此地只有他们二人，焱的神情沉了下来，低沉道：“你知道凤凰玉佩的来历是什么吗？”

　　“难道你知道？”凌白反问道。

　　没想到的是焱居然真的颔首说道：“它是娜娜和邪月家族的传家之宝，当年就是因为它的珍贵引人觊觎，才导致了他们家族的覆灭，他们的父母拼死护送他们逃去，临死前将凤凰玉佩交给了娜娜，侥幸存活下来的他们正巧被武魂殿收养……”

　　“怪不得邪月的表情有点不对劲，原来是家族的遗物么……”

　　凌白忽然感觉手上半个巴掌大的玉佩是竟是如此沉重。

　　焱继续说道：“凌白，凤凰的寓意你应该知道吧。”

　　凌白目光一凝，苦涩道：“凤凰齐飞，意为爱情永恒不灭……”

　　“是啊，爱情永恒不灭……”

　　焱抬头望天，似乎是在强忍着不让什么东西滚落下来。

　　“我始终相信，并非每段深情都能得到回应，也并非每段感情都开始于两情相悦，一人的坚持，一定能改变另一人。可是你的出现，好像断了我所有的机会。凌白，说实话，我嫉妒你，我很嫉妒你……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十七章 凤凰玉佩，焱的真情免费阅读。https://xs.23sk.com 