    星河另一侧，属于光明神界的阵营。

    奥利维亚从星河中飞出，模样略显狼狈。

    他目前的实力虽然在统领一级中也不算垫底，但更多依靠的是外物，作为根基的法则感悟还是稍差，因此通过星河不算轻松。

    他刚一出来，就收到了许哉的传音：“奥利维亚, 在这一侧你就要小心顶尖强者了，他们可不会像友方统领那样手下留情。”

    这是奥利维亚进入位面战场三百年以来，第一次收到许哉的传音。

    他瞬间就明白了，许哉说是闲逛去了，实际上还是对自己有所看顾的。

    奥利维亚有些感动。

    “我明白的。”他连忙回话。

    许哉叮嘱道：“你最好只在小范围活动，也注意不要搞出大动静, 以免受到围攻。”

    “明白。”

    传音到此结束。

    许哉其实是有些担心奥利维亚的出现会干扰林雷的机缘, 因此提前打个预防针。

    他连自己都离青火远远地, 怎么可能让奥利维亚在位面战场上胡乱转悠。

    现在有了自己的建议，奥利维亚就会和林雷在不同的四分之一场活动，干扰命运的风险就大大降低了。

    许哉再次将重心放回对命运的感悟上。

    他感觉自己对命运规则的感悟越来越深了，连带着对毁灭规则的感悟也都产生了一些触类旁通。

    除此之外，他对灵魂的了解程度也有了很大程度上的提高。

    他开始能初步解析自己所有的灵魂方面的天赋神通了。

    天赋神通——裂神。

    天赋神通——净魂。

    天赋神通——点睛。

    这三个天赋神通都是与灵魂相关的极品神通，各自的辅助效果都有极大的开发前景。

    许哉昔年弱小的时候，只靠裂神的劣化版技能就走出了全系同修的无双之路，可见它的强大。

    初步解析之后，许哉发现了一些东西。

    如果硬要将这三个神通与法则和规则对应上的话，那么点睛显然是融合了源生之力的命运规则，或者可以叫做创生规则；

    净魂则是融合了光明法则的净化和命运规则掌控秩序产生的应用；

    至于裂神，它应当是创生和毁灭的对立统一，从深奥程度上来说稳居魁首。

    它们共同作用的对象是灵魂。

    那么灵魂是什么？

    许哉认为，单独的灵魂其核心是意识，而意识是一种动态的信息集合体。

    它是运动中的、无数物质存在相互关联的信息集合，是一种与物质存在弱关联的生命种子。

    每一颗生命种子都是独一无二的。

    即便是完全相同的信息集合，它们的运动状态却未必一样，因此产生的意识自然也就不同。

    这样的理论可以解释，为什么林雷最后没有办法复活德林柯沃特。

    因为就算林雷能够将他的所有信息重新集合, 也找不回原先的运动状态了。

    新复活出来的人自然只能似是而非。

    同样的，这也能解释霍格和耶鲁等人恢复记忆。

    他们的灵魂仍在，那就代表信息集合没有丢失，改变的同样是运动状态。

    但是他们原先的运动状态被冥界之心记录了下来，只要还原回去，他们就还是原先的人。

    单独的灵魂实际上只是一颗生命种子，只有当它和物质存在有了强关联，才是一个完整的生命。

    灵魂是一种信息。

    所以灵魂从物质位面进入冥界才可以不经过传送通道；

    所以没有依附的灵魂才不能久存；

    所以单独的灵魂才很难干涉现实。

    从这个角度看，许哉对死亡规则的灵魂奴役也有了全新的认知。

    其实这是通过魂种这个手段，在对方的信息集合中安插了受自己控制的些许信息。

    本质上，它是通过操纵物质存在的关联，间接修改目标的信息集合体。

    不止灵魂奴役，裂神神通也是一样。

    不过它显然要更进一步。

    它是直接复制了一份自身的信息集合，加入到目标的集合中，形成了一个新的集合，从属于主体的子集合。

    这同样是针对信息集合体的操作。

    只不过裂神是直接对信息集合体动手，不像魂种那样需要迂回。

    如此一来，净魂和点睛这两个神通的原理也很明显了。

    依旧是针对信息集合体。

    净魂会削减集合体中的信息。反映到现实就是灵魂受创、记忆丢失；

    点睛则是圈定选中的物质，凭空生成一个新的信息集合体。

    只不过新生的集合体中信息太少, 很容易就自行幻灭了。

    这才是点睛神通到目前为止都很不好用的根本原因。

    许哉沉浸在研究中, 无法自拔。

    他能感觉到，随着自己对灵魂的了解越来越深，他的生命和死亡两大规则也有了感悟加速的迹象。

    不知过了多久，许哉终于清醒过来。

    他感觉到自己的命运规则短时间内已经进无可进，卡在了大圆满前的瓶颈上。

    许哉气恼。

    他设想了一个新的联合神通，只差一步就能完善，却也被卡在了规则感悟上！

    想要将它完成，命运规则非得要突破到大圆满境界才有可能。

    “命运啊……”许哉心中感叹。

    忽然，他一个激灵：“命运！过去多久了？林雷怎么样了？！对了，还有奥利维亚……”

    他和玉兰大陆的神分身瞬间完成沟通，立刻就知道自己这一次心无旁骛地修炼了两百多年。

    两百多年。

    林雷已经躺了，灵魂变异也已经开始了！

    他和马格努斯的命运似乎还是遵循了原先的轨迹。

    青火在林雷被马格努斯追赶的时候，就试着联系同样身处位面战场的许哉。

    只是距离太远，青火没办法直接找到他。

    于是青火通过玉兰大陆上的主神分身间接联系，却得知许哉的本尊在位面战场上进入了深层次的修炼状态。

    林雷躺了，玉兰大陆上的三位主神心情都很沉重。

    当然，青火和贝鲁特是真的不好受，而许哉是装的。

    沉重是不可能沉重的，他只有些微的忐忑。

    毕竟这是林雷命运上的最难一关，即便是原著上有过一次成功，许哉也不可能就这样完全放心。

