    作为曾经的恋人，蒋天临对穆雅雪可以说非常了解。

    她就是倔。

    如果好好对她说，那她绝对会嗤之以鼻，并冷脸相对。

    不过，不得不说她还挺有志向，要吃穷蒋天临，比她三个月当上华东集团的经理还艰难万倍。

    因为，他的龙神阁富可敌国！

    过去坐上一辆黑色劳斯莱斯。

    蒋天临自己开车，载着坐在副驾驶座上的穆雅雪，缓缓朝前面驶去。

    “你会开车吗？”

    穆雅雪可是知道他以前读大学时，从没有报过驾校，也知道他根本没有驾驶本。

    所以见他亲自开车，穆雅雪紧抓着右手边上边的车把手，脸色紧张的冷声说道。

    “我就没不会的，别说车了，坦克，战斗机我都能开。而且你该感觉荣幸，因为这些年来，你可是我载过的第一人。”

    “其他人，还不配有这个荣幸。”

    “而且你现在应该想的是去哪家最贵的餐厅吃饭，才能吃穷我。”

    蒋天临转头望着她，淡笑了一下，说道。

    他说的却是实话，在北境的那些年，他不光学会了开车，坦克，战斗机也不少开。

    而且，能让他这个北境主帅亲自当司机，全天下也只有穆雅雪有这个福气！

    “呵，脸皮还真是厚，吹起牛来脸都不红一下。你就是个普通的兵，哪有资格接触坦克，战斗机？”

    “兵种都不一样，真当我那么好骗啊！”

    “你就吹吧，一会儿被交警拦下来，我看你怎么办！我倒是有驾照，但到时候就算你就被抓去坐班房，我也不会管你！”

    穆雅雪抱着手臂，语气冷淡的说道。

    “没人，敢抓我！”

    蒋天临说了句，油门顿时踩到底，车速快速提起，车嗡嗡嗡的朝前面飞速冲弛而去。

    穆雅雪被吓得脸色大变，手紧紧的抓着把手，大声的喊道。

    “你快慢点！慢点！你疯了啊，你没有驾照啊！”

    “停车！我要下车！”

    “快打方向盘！前面有车，就快要撞上了！”

    看了眼被吓得惊慌大喊，甚至闭上双眼的穆雅雪，蒋天临忍不住一笑，手熟练的转动方向盘，车瞬间朝右手边一飘，轻巧的躲过前面的车，然后继续朝前面快速驶去。

    半响后。

    穆雅雪才缓缓睁开眼睛，看见蒋天临满脸平静，极为娴熟的转动方向盘，操控着车在极为密集的车流中躲闪着其它车流，她不由的傻眼了，问道。

    “你……你车技这也太好了吧？你……你怎么做到的啊？”

    蒋天临看了她一眼，语气平淡的说道。

    “我刚才不是说了，我就没什么不会的。”

    “开车这么简单的事，当初我一学就会了。”

    “是你，不相信而已。”

    “是不是很羡慕我这么聪明，什么都会？”

    穆雅雪白了他一眼，没好气的说道。

    “最讨厌你这种一点都不知道谦虚的人，说的你多牛逼似的！”

    虽然她嘴上这么说，但她心中还真是震惊蒋天临精湛的车技。

    在如此密集的车流中，这么快的车速，他能如此娴熟的操控车轻易躲开周围那些密集的车，这简直只能在国外大片的剧情中能看到！

    可突然，她就瞪大了眼睛，惊慌喊道。

    “快减速！减速啊，前面有交警！”

    “你，你完了！他让我们靠边停车！！！”

    望着前方站立着，正在对他们摆手的交警，蒋天临脸色冷淡，快速驶过去，一个急刹，直接停到路边。

    “你……你疯了吧！你没有驾照，而且面对交警，你居然还敢以这么快的速度，驶过来停下！”

    “蒋天临，你这次真的完了！你没有驾照，还开这么快被抓个现行，你至少得进去蹲一段时间了！”

    “我是真不知道怎么说你了！你嚣张也有个限度好吧，这次我看你怎么办！”

    车一停下，穆雅雪就怒着脸，对他说道。

    而后面路边也停下一个车，一个男人把头从车窗中伸出来，对蒋天临大骂。

    “你是他么脑子有病吧！开这么快，赶着投胎啊！”

    “还被抓个现行，傻逼，你驾照没了！”

    “真尼玛是个傻逼智障，开个劳斯莱斯，你还真以为你无所顾忌了是吧！老子等着你这个傻逼被处理！”

    蒋天临透过后视镜，朝后面那个男人看了一眼，目光瞬间变得冰冷。

    而此时交警也从那边走了过来。

    望着他，穆雅雪紧咬着嘴唇，满脸的惊慌。

    他走到窗前，对蒋天临说道。

    “驾驶证，身份证。”

    穆雅雪目光惊恐的望向蒋天临，心想他哪有驾驶证啊！

    他本来就是无证驾驶！

    “驾驶证，我没带。”

    蒋天临转头望向他，说道。

    “是没带，还是你这个傻逼压根没有驾驶证啊。”

    “你还真是智障啊，没有驾驶证也敢在这路上把车当飞机一样开。”

    “这次你完咯，没证，你至少也得进去蹲几个月。”

    后面车中那男人满脸得瑟的嘲讽着说道。

    坐在他副驾驶座的女人，脸上也露出了得意的冷笑。

    所谓仇富，就是他们这种。

    穆雅雪也很是紧张，因为她知道蒋天临根本没有驾驶证。

    同时心中也肯定认为，他这次绝对栽了！没几个月，绝对出不来！

    让他之前那么得瑟！这都是他自找的！

    “不过虽然我没带驾驶证，但我有其它的证。”

    蒋天临望着穆雅雪，淡笑了一下，摸出一个证件就递了出去。

    外面的交警打来证件一看，顿时脸色大变，赶紧立正身体。

    上面北境主帅四个金色大字，把他当场震惊到了。

    “这证，行不？”

    蒋天临目光平静的望着他，说道。

    他本来想喊首长的，但望着蒋天临冰冷的目光，硬是将那几个字给吞了下去，然后说道。

    “够……够了！”

    “交警大哥，他拿的怕不是假证吧！你可是当场查清楚了，别因为他开辆豪车，就放过他！”

    “群众可是看着的，你一定要秉公处理啊！”

    后面那个男人冷笑着，阴阳怪气的说道。

    他走过去，对那个男人说道。

    “下车！把身份证跟驾驶证拿出来！”

    男人跟车中女人当即下车，然后他得意的看了蒋天临一眼，拿出身份证跟驾驶证笑着说道。

    “我可是有驾驶证的，可不像某些人，你随便看。”

    他拿着身份证跟驾驶证看了看，然后目光冰冷的瞪着那个男人说道。

    “身份证是真的，驾驶证也没有问题。”

    听到这话，那男人脸上的笑容当即变得浓烈，还不由的对蒋天临挑了一下眉头，满脸的得瑟。

    “不过，谁让你在这里停车的！你知不知道，这里不允许停车！”

    “还有，你不仅在这里违法停车，而且还阴阳怪气的坐在车内说了那么多屁话！显你很牛逼啊！”

    “你的驾驶证被吊销，车被扣下，然后跟我走一趟！”

    交警冷声说道。

    说完，他转头又对蒋天临说道。

    “您，可以走了！”

