    “太强了。”

    看着这一幕，李简只感觉美滋滋。

    战神赵子龙神技，能够让他获得极其强大的近战能力，而毒华佗神技，能够让他获得极强的用毒能力。

    至于华佗神技以及诸葛亮神技，无疑全方位的强化了他的手段。

    再加上现在的神将李广神技所赋予的远程袭击的能力，终于使得李简做到了真正的无懈可击，不管近身还是远程，都能够给敌人带去真正的绝望。

    “而且，这缩地成寸，还能够与百步穿杨形成完美的搭配，不光能够打敌人一个措手不及，另外，他不管跑到什么地方，都无所遁形，就算当场累死，也休想摆脱我。”

    李简越想越高兴。

    隐藏任务，果然非比寻常啊。

    虽然给的奖励不多，但每一样奖励都给到了点子上。

    “系统，还有什么隐藏任务吗？就算任务失败会被抹杀，你也不要怜惜我，多多给我任务，我要奖励！”

    李简忍不住呼唤着。

    岂料，系统根本不搭理。

    不管李简怎么呐喊，都无法得到丝毫的回音。

    这让李简倍感尴尬，却又无可奈何。

    看来隐藏任务，真的不可强求，只能等到系统随机触发了。

    “希望下一次的隐藏任务，不要让我等太久啊……”

    李简呢喃了一句，随即带着激动地心情，再次去尝试神将李广神技的威力去了。

    因此，也导致这一夜的皇宫，处于极大的波澜之中。

    李简到处射箭，在这个过程中，不知道破坏了多少的花草树木，让那些见到这一幕的太监宫女们各个都心惊胆颤，生怕李简一时兴起，连他们也一并摧毁了。

    “帝王，你什么又掌握这般强横的箭术了？以前我怎么不知道？”

    这一幕，连带着将傲天都给吸引了过来。

    当见到李简那强大的近乎不可思议的箭术之后，傲天张着嘴，满脸不可置信的瞪着李简。

    “这是本帝昨晚才刚刚掌握的箭术，怎么样，还行吧？”

    李简笑道。

    “何止还行，简直太行了……”

    傲天闻言，嘴角不断地抽搐着。

    一夜功夫，就能够掌握如此令人惊悚的滔天箭术？

    他心中掀起惊涛骇浪。

    这个帝王，还真不像个正常人啊……

    一般人哪怕训练个几百年，恐怕也无法掌握此等力量，此等箭术。

    可他一晚上就全都拥有了。

    这种事情，不管谁知道了，只怕都得被活生生吓死！

    两天时间眨眼即逝，皇宫逐渐归于平静，所有人都在按部就班的做着自己的事情。

    不过，武则天却待在寝宫之中坐立不安。

    之所以这样，倒并非因为遇到了麻烦事。

    而是太无聊了。

    自从成为皇妹泽天公主之后，武则天按照规矩就得住在李简亲自为她安排的寝宫之中，如非必要，暂时还不能到处乱跑，毕竟她刚刚进入皇宫，对这里的很多规矩都不太了解。

    万一闹出笑话来，不光丢她的脸，同时还会丢了李简的脸。

    这件事，本来没什么，很正常。

    可对于一直喜欢到处走动的武则天来说，却显得有些不正常了……

    她一直被拘束在这个地方，感觉很不痛快。

    “公主，你怎么了，怎么一直看着外边发呆呢？”

    武则天看着窗户，已经足足看了一个时辰了，这一幕，落在宫女们眼中，无疑很奇怪。

    武则天叹了口气：“我想出去走走。”

    说着，便对着宫女们道：“你们能带我出去吗？”

    “这可不行啊公主。”

    岂料，宫女们脸色一变，直接惊慌失措的道：“帝王说了，你刚来皇宫，可能对这里的环境不熟悉，让你先在这里待上几天再说，等一切都熟悉了，皇宫就随你走动了。”

    “几天？到底要几天啊？”

    武则天撅起嘴巴不满的道：“那我要去见皇兄。”

    “帝王……帝王他现在应该正在御书房之中忙着处理那些奏折，公主你确定要去吗？如果要去的话，我们现在就过去。”

    宫女想了想道。

    “那还是算了。”

    武则天犹豫了一下，还是打消了去找李简的想法。

    她不愿意打扰李简，万一惹得李简不高兴了，她不知道该怎么处理。

    “那我们用膳？”

    宫女尝试着问道。

    “没胃口。”

    武则天摇摇头，虽然皇宫中的膳食，多为美味佳肴。

    但一直被困在寝宫中，老实说，武则天实在没有吃东西的胃口。

    “不对……”

    这时候，武则天突然想到另外一件事：“帝王，只说让我熟悉了皇宫的情况之后再出去，却并未限制我的行动，我堂堂一个公主，难道连出去走走的权利都没有吗？”

    “这样的话，我跟一个犯人又有什么区别？”

    武则天看着面前的这群宫女们。

    “公主你误会了，帝王怎么会把你看成犯人呢？我们这些奴才，更不敢那么想！”

    宫女们立刻慌了，连忙跪在地上给武则天解释起来。

    “其实，帝王对公主你的行为，并未做出什么限制。”

    一个宫女道：“让你熟悉皇宫的情况，好像也并非强制性的，只说公主你觉得合适了，就能让我们几个陪着你到处看看……”

    “有这种事情，那你们怎么不早说？还让我误会皇兄的意思？”

    武则天眼前一黑，瞪着她们道：“那你们为何不让我出去？”

    “这……如果公主执意要出去，当然可以。”

    宫女们面面相觑。

    “走。”

    在知道了李简真实的旨意之后，武则天终于片刻都坐不住了，激动地朝着寝宫外边走去。

    很快，当走出来之后，面前的视野立刻变得宽阔了无数倍，让武则天那本来还有些抑郁的心情，一下子变得畅快之际。

    “唯有外边才最适合我啊！”

    武则天脸上布满灿烂的笑容。

    “公主……那你想去什么地方呀？我们几个陪着你一起去，给你带路的同时，也好顺便伺候你。”

    身后，那些宫女们也很快都追了出来。

    “去哪？”

    武则天一番思索，还真没有想好这个问题。

