    “帮主回来啦……”

    “谢天谢地，帮主回来啦……”

    “这一下，有那些兽人和火龙阁好看……”

    正气堡内，那些正聚集在堡垒内的正气帮的帮众，一个个都欢呼起来。

    在经历了这些天的压抑和彷徨之后，随着韦江兴的突然到来，整个正气堡一下子就生龙活虎起来，堡里堡外，到处都是正气帮帮众的欢呼声。

    守在堡墙上的正气帮的帮众兴奋得挥舞着火把，在数里外都看得见。

    随着一道焰火升空而起，在正气堡的上空爆开，在夜空之中显露出一个大大的红色的“令”字，整个幽山城，都知道正气帮的帮主已经回来了——那个在正气堡上空爆开的“令”字，正是韦江兴的帮主召集令。

    这个召集令，是发给整个幽山城的人看的。

    夏平安和炎犀自然也看见了。

    正气堡的召集令腾空而起的时候，两人正在距离正气堡十里之外的一座山岗上，天空中爆开的那一团红光，哪怕隔着十里的距离，还是把夏平安幽深的眸子和面庞在刹那间染成了红色。

    夏平安深深的吸了一口气，紧紧捏着的拳头又松开，他看向旁边的炎犀，“正气堡内部的地形你都清楚么？”

    “这些天你已经说了很多遍，我们也演练了很多遍，早就清楚了，韦江兴这个人贼精得很，就住在正气堡的地下密室之中，还有可能经常更换地下密室的房间，呆会儿等他一进入地下，我们两个就动手，我们先进入地下，然后迅速锁定他的踪迹，他就逃不了……”

    炎犀也点了点头，摊开手，极有自信的说道，“我就是吃这碗饭的，你要相信我的职业水准，那个韦江兴，至多六阳境，没有强到哪里去，如果他是七阳境，幽山城的格局早就变了，按我俩这几天演练的那一套来，要杀他，不难……”

    “今晚杀了韦江兴，你就自由了，咱们俩的账就一笔勾销……”夏平安突然开口。

    炎犀愣了一下，接着就是大喜，正想开口……

    “不过……”夏平安的话还没有说完，一开口就把炎犀飙到嘴边的话打断了，“你也别高兴得太早，就算你可以恢复自由，你最好也祈祷我别出事，因为封形术一旦施展就会在你的身上合留下永恒的术法烙印，这术法烙印我相信你自己也感觉到了，已经与你的秘密坛城融为一体，如果我出事，我死了，你身体内的封形术的术法烙印失去我的力量压制，就会被你的神力重新激活失控，你会重新变成猪，到时候你想再恢复人身，就难了……”

    “啊……”炎犀一下子傻眼，脸一下子苦了下来，连忙哀求，“能不能把我身上的那个术法烙印也去了，我可以发血誓，绝不出卖你，要不你跑路几个月再帮我把封形术彻底解开也行啊，到时候咱俩以后有可能永远都见不着面，我就算像出卖你也不可能再找到你！”

    夏平安摊开手，“封形术一旦施展，术法烙印就是永恒的，至少我没有办法解开，这就像你吃饭，生米煮成熟饭都吃下肚消化拉了出来，你觉得你还能吐出米来么，封形术也一样，这个术法一施展，结果就是不可逆的……”

    炎犀看着夏平安的面孔，感觉夏平安应该没有和他说谎，也只能认命的点了点头，叹了一口气，“那你可得好好活着，活个千年万年，你要出事，我就惨了，奶奶的，我做了一辈子杀手，居然第一次衷心希望一个人活得好好的……”

    “走吧……”夏平安朝着正气堡的方向看了看，韦江兴的话差不多说完了，自己可以准备动手了。

    炎犀一把抓住夏平安，直接钻到土里，瞬间消失……

    ……

    正气堡聚贤厅内，韦江兴腰背挺直的端坐在金椅之上，脸色微沉，神色如铁。

    平心而论，韦江兴长着一张颇为“正气”的脸，一张略方的国字脸，额头又高又亮，两道浓眉之下是一对神光闪动的虎目，脸上是浓密的络腮胡，一看就有那种江湖大佬的气质。

    “……好了，幽山的情况我知道了，银矿的事先暂缓，一点钱财而已，现在被兽人占了一点，我们以后还可以夺回来，让那些兽人连本带利的吐出来，

    我们正气帮现在的当务之急，是找到杀死图烈，熊黑和李铁手三人的凶手和幕后黑手，给他们三位报仇，我韦江兴今日在这里发誓，无论他们三人背后涉及到谁，我们正气帮都和他不死不休，如果最后查明这件事就是火龙阁干的，我必杀火龙阁阁主为我们兄弟报仇……”

    韦江兴说话掷地有声斩钉截铁，这话一放出来，贤厅内的气氛就是一振，那原本仓惶不安的人心，瞬间再次凝聚。

    矿是小事，人是大事，这就是韦江兴的态度，果然提气。

    “愿为帮主效力！”在两位护法的带领下，聚贤厅内所残留的正气帮的高层都一起站了起来，表明了自己的态度。

    “鹰护法，明日你带人到城外去找那些逃亡到幽山的魔狼一族的魔狼武士和魔狼法师，告诉他们，只要他们能提供给我们有关本帮图烈，熊黑和李铁手三人遇害的线索，能找到那雇凶或者是出手之人，本帮悬赏一百万金币。

    图烈遇害的现场既然有那么多魔狼的尸体留下，那些魔狼一族的人，应该多少能知道点什么！这次的事情，发生的太突然，特别是矿场的事情，看风格不像是火龙阁所为，火龙阁不会那么鲁莽，所以也不排除有人想要借着我们和火龙阁冲突的当口，想要借刀杀人让我们两败俱伤……”韦江兴老辣的说着。

    “是！”，犹如少年一样的鹰飞烟领命。

    “竹护法就盯着火龙阁的法师营，一旦火龙阁的法师营有任何异动，我要第一个知道！”

    穿着黑衣鸡皮鹤发的竹空行领命，微微躬身，用沙哑的嗓音应了一句，“是！”

    “其他各位坛主整肃手下的战队，将精锐集中到正气堡，随时准备和我一起出击……”

    “是！”

    “好了，今日之会暂且到这里，大家都下去吧！”韦江兴轻轻挥了挥手。

    大厅内的人眨眼间，全部离开，整个大厅，就只有韦江兴坐在金椅上，有些疲累的揉了揉额头。

    这次韦江兴之所以急着赶回来，的确是接到了幽山的消息，不回来不行了，他若不回来，血魔教的幽山分坛，搞不好真要被人打散了。

    在返回幽山之前，韦江兴正和大批血魔教的人在大商国的通州省，正在追捕夏平安，之前通州方面传来消息，发现夏平安的踪迹，所以一下子就吸引了大批的血魔教的人前往。

    其实除了通州之外，金月洲南域，大商国外海，还有大商国周边不少地方，都传出消息，有人发现了夏平安的行踪，部分地方，甚至还有血魔教的人和夏平安交过手，这些消息不知真假，但每个消息传来，都会吸引大把的血魔教的力量前往探查寻找。

    就连血魔教的教主，在听说大商国外海发现夏平安的踪迹，而且发现夏平安踪迹的血魔教的成员还被夏平安击杀了两个之后，更是亲赴外海去追查。

    韦江兴也在外面追查了两个月，一边要寻找夏平安，一边还要和大商国清剿血魔教的各地召唤师斗智斗勇，早已经疲累不堪。

    能重新回到幽山，韦江兴心中也松了一口气，因为他觉得，就算在外面发现了夏平安的踪迹，这块肥肉也轮不到自己，与其这样，还不如返回幽山，安安心心的当他的土皇帝。

    看到聚贤厅内人都走了，韦江兴坐在金椅上坐了一会儿人，脸上露出沉思之色，捋了一下最近幽山发生的这些事情，最后他才一按那金椅的一边的扶手，那金椅的下面，就露出一个漆黑的洞口，整把金椅，连带着坐在上面的韦江兴，就缓缓沉入到了地下。

    在正气堡，地下才是最安全的，正气堡的地下密道纵横，分布着许许多多不同的密室，密室周围还有许多安全防护措施，一只苍蝇都不容易飞进来，无论是修炼，还是休息，都比在堡中安全。

    韦江兴经常在不同的地下密室之中休息和修炼，哪怕是他身边最亲近的人，都不容易把握到他在地下的行踪。

    从金椅上走下来，韦江兴进入一条地下密道，那密道两边的墙壁上，镶嵌着一块块在黑暗中发光的萤石，那萤石的光把地下密室弄得一片惨绿，犹如鬼域。

    不一会儿，韦江兴就随性来到了一间地下密室内，关起地下密室的门，锁好门上的机关.

    韦江兴一挥手，就召唤出几个战兵守在密室之中，随后他手一动，就拿出了一颗界珠和一颗神念水晶。

    这颗界珠和神念水晶是他这两个月在外面奔波，因为一次偶然的意外得到的异常珍贵的特殊界珠，这界珠为神耳界珠，在所有的召唤师群体之中大大有名，一旦融合这颗界珠，召唤师双耳的听力，将提高到一个难以想象的境地，犹如神助。

    那颗界珠和神念水晶上，闪动着“许由洗耳”四个金色小篆——只是韦江兴也不认识。

    韦江兴盘膝坐在密室的蒲团上，把那颗界珠和相应的神念水晶拿出来，刺破自己的手指滴下鲜血。

    眨眼之间，韦江兴整个人就被包裹在一团光茧之中。

    至始至终，福神童子就一直跟着韦江兴，在他的身边跳来跳去，还伸手戳了戳包围着韦江兴的光茧……

    而更让韦江兴做梦也想不到的是，就在那光茧刚刚包裹住他的时候，他闭关密室的一面墙壁上，突然变得通红，墙壁上的岩石，一瞬间就变成了岩浆流淌下来，然后是岩石外面的一层厚厚的防止遁术入侵的金属层，也瞬间融化。

    一只灿烂的朱雀飞入到了密室之中，一个照面，就把韦江兴召唤到密室之中用来预警的几个召唤战兵化为了灰烬。

    夏平安和炎犀一下子就从那溶解墙洞后面的土层之中钻了出来。

    “我靠，这是什么运气……”看到包围着韦江兴的那一团光茧，炎犀都惊讶，用不可思议的目光看着夏平安。

    突击的时间，还有突击的房间，就是夏平安选择的，炎犀根本没想到两人一出来，看到的会是在他们面前正在融合界珠的韦江兴。

    正在融合界珠的召唤师，没有任何反抗能力，和婴儿没有什么两样。

