苍穹玉：“……”
　　顾惜玖又像想起了什么：“乐花侯的案子结了？”
　　容伽罗点了点头：“算是结了吧。虽然证据对他们很不利，但毕竟没有最直接的证据证明他们确实杀了乐花侯，十二弟和顾天晴在狱中又一直咬紧了牙没招供，所以三司审问再三，只能确定他们确实想要坑害你，再加上顾将军频繁向父皇哭诉相求，求父皇看在他往昔的军功和你是圣尊门人的面子上放过你的姐姐……所以父皇思虑再三，还是决定要放了他们，不过不是无罪释放，是流放。两个人都将被贬为布衣，贬往边塞荒原三年，三年后如无过错，可允许返京。但十二弟今生不能再封王，顾天晴永为布衣，不得嫁官宦子弟为妻。父皇已经有这个意思，估计这几天就要正式宣布了。”
　　顾惜玖没再说话，只垂眸喝了一口水。
　　其实她也明白，宣帝并非是真的看在顾谢天的面子上从轻发落那两个人，而是宣帝本身也是很想放的，毕竟容言是皇子，是他的亲儿子……宣帝这么说只不过是顺势而为，自己找台阶下而已。
　　这个结果其实也在顾惜玖的意料之中，但现在亲耳证实心里还是有些不舒服。
　　“小苍，我这算帮原主报仇了吗？是不是没报利索？”顾惜玖暗问苍穹玉。
　　苍穹玉也有些闷闷的：“应该是！不过也不妨事，你这原身的魂魄是个很善良的小姑娘，她就算心有不平也不会再怪在你的身上，不会对你不利的。”
　　顾惜玖又喝了一口水，淡淡地道：“她越是善良我越想替她报仇，说实话，我接手这身体越久，对原主的遭遇越是感同身受……”
　　依稀仿佛这具身体的原主人也曾经是她自己。
　　难道这原主顾惜玖是她的前世？
　　不像！性格太不像了！应该不是。
　　顾惜玖摇了摇头，把这个不靠谱的想法抛开。
　　……
　　正是阳春三月。
　　春风已经染绿了树梢，御花园中的那一弯活水已经解冻，叮叮咚咚在青石上奔流，而在青石下方则是五米高的落差，让水流在这里形成一道瀑布，水流不大，无数细线一般倾泻，落在下方的一块白石上，居然奏出了古琴般的轻响，然后再哗啦啦流向远处……
　　在这瀑布不远处则建着一座水榭似的宫殿。
　　这是御花园中最有名的一个地方——听琴流翠殿。
　　宣帝为顾惜玖所设的践行宴就在这里。
　　这次的酒宴弄得极为隆重，文武百官以及其家眷几乎全到了、
　　红男绿女，个个都是盛装打扮，乌压压的一堆人，再加上不时有宫女穿梭其中，场面不是一般的热闹。
　　这次聚会并没有像往常那样每个家庭一桌，而是三人一桌。
　　官员们一列，夫人们一列，至于那些带来的公子小姐们则各自搭配，也是三人一桌，相熟的坐在一起。
　　按安排此宴的贵妃娘娘的说法，就是让年轻人们坐一起，还热闹些。
　　因为大家基本都提前到了，所以在宴席开始之前，大家已经开始慢慢熟悉起来，女孩子们叽叽喳喳说说笑笑好不热闹。
　　
