    王艾明白，伊鲁埃塔此时让他上的用意。希望他的年轻、过人技术和速度，能够冲击对手严密的防守组织。看得出来，对手为这场比赛也进行了精心的准备，散漫的南美球员在最快登陆欧洲的前景诱惑下，也难得的打起了整体足球。

    　　而对协防严密的防线，最好的打击方式就是个人突破。这一点对欧洲、对南美甚至对中国球队来说都是一样的。一对一的突破，是完全的突破，是彻底凿穿了防线，废掉了一个防守点。这和整体传递配合突破的不一样，但远没有个人突破那么直接。

    　　同时，单枪匹马，也更有英雄主义色彩，更能调动观众的情绪。虽然个人突破很遭人恨，被突破的球员耻辱感较强，但对本方的鼓舞也是巨大的。

    　　但是王艾刚上场的两次触球，并未有什么突出的表现，尽管每一次都有观众的巨大欢呼声传来，但他还是不为所动。他看得出来，对手对他研究的很透，防备也很警惕，以他现在的身体情况，单纯对抗还是有些吃力，他更擅长的是其实是反击中的突破。

    　　机会很快来到，在两次中规中矩的表现后，下半场第30分钟，卡尔达斯攻击未果，被与王艾同时换上的后腰安德拉德抢断，另一个后腰塞尔吉奥得球后迅速分边，而这时候卡尔达斯的后防线上只有两个人和王艾是一条线，面前只有一个右边后卫！

    　　王艾带球沿着边线高速奔跑，在接近对方时，一个利落的牛尾巴过人，晃得对方一分神，而后斜切中路，轻松过掉。

    　　而这时候，场上场下的球员和观众才发现，当过掉了对方后，王艾的速度再次增加了，将原本就非常快的速度在提速一截！弄的对方的边后卫在后边硬是追不上！

    　　速度其实本就是王艾的优势之一，只不过身在拉科这支强队，很少有打防守反击给他出彩的机会。对此，图宾根时期的对手们都有深刻印象。

    　　王艾突击到罚球区线，两个中卫横向过来拦截，王艾于是横向带球，抬脚作势射门，晃开了一个中卫，再次牛尾巴过人，对方不上当，但是仍然被王艾从身边抹了过去。

    　　许多假动作你不出脚，也能过你，尤其是年轻球员，身体协调性好、速度快的情况下，起码换个方向的话，后卫毫无办法。

    　　守门员出击！

    　　王艾射门，从守门员微蹲，岔开的双腿之间！几乎原样复制了98世界杯上，达沃苏克对德国的那个进球。

    　　横滨综合竞技场，发出了比赛开赛以来最大的欢呼声。

    　　王艾站在原地，笑呵呵的面对着跑过来的队友们。

    　　长驱直入，连过三人，打入控制力精妙的一球。这次破门完美的体现了王艾的速度、冲击力、过人能力，也完美的实现了主教练换他上场的意图。而这样的球技展示，也让日本观众觉得满意，他们来看王艾，不就存着这样的心思吗？

    　　让一个在日本社会知名的少年球星，在日本上演精彩的破门，这就是对日本球迷最好的回馈了。

    　　比赛重开，盯防王艾的力量大了很多。尤其是一场决胜负，所以对方也不怕什么红黄牌，王艾的地位也远远达不到顶级球星的水平，因此对方也没太多顾忌，好几次无球状态下的王艾都被频繁的身体接触，甚至连续两次背身接球被推倒。

    　　在不少球迷的嘘声中，王艾起身，没生气，冲着对方笑了笑。他知道这个时候没必要进一步激怒对方，那倒霉的是自己。自己前途远大，犯不上跟这种置气。再说，向迈克尔乔丹似的，我犯不上和你放狠话，球场见，你等着！

    　　很快，报复的机会来了。

    　　下半场比赛第四十分钟，奋不顾身的维克托冲击球门过程中被对方踢倒，维克托随即倒地不起。

    　　裁判员在距离球门二十五米的位置上，给了拉科一个直接任意球。

    　　王艾走上前，带着点歉意拉起了维克托。他因为怕受伤，所以本该由他创造的直接任意球机会，被队友接了过去。维克托射门能力一般，但是缠斗能力很强，是绝不会轻易倒下的。

    　　果然，哨声一响，原本捂着脸在地上滚来滚去的维克托完好无损的从地上爬起，也不顾主裁判和对方的观感，哈哈大笑。

    　　王艾耸了耸肩，这是他本场的第二个直接任意球机会，上一个是刚上场时候获得的，但当时他没掌握住，打飞了。

    　　王艾的任意球是目前现役球员中最高的，接近40%的破门率。连着打进两个的时候是有，可连着打飞两个的时候也有。随着对手对他的日渐熟悉，所接触球队的日益强大，要保持这个破门率并不容易。好在拉科一直都很信任他，从他入队后他就始终是第一主罚手。

    　　哨声响起，面对球门，王艾深吸一口气，助跑加速！熟悉他的球迷都知道，他要玩卡洛斯的大力射门了。这种射门，只要能保证落点在球门里，十有七八会命中。因为守门员来不及反应，但缺点是球速太高、力量太大，经常控制不好。

    　　好在经过了充分热身的王艾把握住了这次机会，一声闷响，一道白光，比分改写为了4:2！

    　　当足球击中球网，伴随着现场的喧嚣升腾，王艾和所有人都明白：比赛赢了！还剩下五分钟，比赛赢了，史无前例的世界足坛“六冠王”诞生了！

    　　因此，这一次破门的庆祝，几乎被当成了夺冠的庆祝，要不是伊鲁埃塔拉着，替补们就冲进球场了。

    　　庆祝的时间长达一分钟！对手默默的看着拉科的狂欢，都忘记了上来抗议。拉科的强大，不仅在于老队员的稳健，也在于这个亚洲少年的无解，很多地方都无解！

    　　你出脚，他过你，你不出脚，他硬吃你。你犯规，他直接任意球，你不犯规，他……还是过你。有他在，任何球门前三十米的犯规动作都无比危险。

    　　再次开始比赛的几分钟，球场里再也没有安静下来过。最后一届丰田杯的结束，能亲眼见证一个六冠王的登基，没有比这更让十万球迷觉得完美的了。

    　　正如那，飘散的樱花雨。

