    第859章这也太明目张胆了

    林羞把另一半蛋饺也吃掉，筷子放回去，盖子盖上，抬头朝着跑道看去，下意识地就去搜寻寒蔺君的身影，很快找到，但下一刻她睁大了眼。

    她看到昨天的长腿妹已经跟在他身边一起跑了。

    这边俩女孩也看到了，脸色也又沉了下来。

    “凶奶怪又出现了，还真是阴魂不散！”

    “她是故意的吗今天居然穿背心！”

    确实，长腿妹今天穿的是背心套装，更显得皮肤白皙身材凸显，更要命的是背心也是灰色的，跟旁边的寒蔺君看起来就像是真真切切的一对情侣般……

    林羞心头的火瞬间就冒了出来！

    这也太明目张胆了！

    忍着气，看着他们跑完一圈，临近这边的时候，林羞听到身边的圆脸女孩满脸不高兴地道：“我决定了，我也要练跑步！”

    单眼皮女孩：“我也要。”

    林羞想起某人几次都在有意无意地提醒让她跟着一起来晨跑，甚至不问过她的意见就自作主张将衣服都给准备好了，而且那些才是真的和他那些运动衫相匹配的情侣装！

    她突然就有一种很想要让别人看到她和大boss穿情侣装出现的迫切。

    林羞默默在心里os：加我一个！

    眼看着男人越跑越近，目光也已经看了过来，林羞心里一激灵，从长凳上站了起来，捧着保温壶就走上前去，站在路边的树下靠着树干，睁圆了双眼看过去。

    许是她的目光太过于凝肃，男人不自觉就将跑动中的步伐放缓下来，离着还有20几步的时候变成了慢走。

    抬手用颈间的白色毛巾擦了擦额际脸上的汗水，两眼紧盯着似乎不太高兴的小女人。

    勾了勾唇，他离开跑道走过来。

    长腿妹看他停下了，有些诧异，不是至少要跑3圈的吗？怎么才一圈就不跑了？

    她便也跟在后面慢走过来，被他高大的身体遮住了视线，所以并没有看到林羞，想了想，觉得他可能是渴了，便装作不经意地道：“我也有点渴了呢，诶，要不要一起去……”

    她看到男人在一棵树旁边停下脚步，似乎在低头看着什么，这一低头，她就看到了旁边站着的一个女人。

    女人戴了一副小巧的粉色半框眼镜，一身简单却明显就是名牌的家居服，精致白皙的面容，俏生生地站着，手里捧着一个保温壶，眼镜后的眼睛眨了眨，也看着男人。

    她心中立即警铃大作，这女孩……不是昨天送水的那个吗？她怎么又来了！

    不对，重点是男人的反应，为什么对别人都没有好脸色的他，偏偏却对这女孩主动靠近？

    与此同时，长凳边坐着的俩女孩也反应过来，赶紧拎着自己手中的早餐走过来。

    但是她们都还没来得及开口，就听林羞先扬起了笑脸，对着男人说道：“帅哥，今天也是要喝水吗？可是我没有带水哦～”

    俩女孩＆长腿妹：“……”

    寒蔺君单手插兜，垂眸看着她俏丽的脸蛋，眉眼柔和，视线缓缓移到她手中的保温壶上，很“配合”地问：“那今天带了什么？”

    “我自己做的蛋饺，你吃吗？”林羞边说边拧开盖子，“味道很好哦，皮薄馅多，食材也都是很新鲜的，保证你吃了第一个就还想吃第二个！”

    长腿妹松了口气，随即鄙夷地想，既然她今天没带水，帅哥肯定会回绝了吧，谁会吃她用自家饭盒装的东西啊！等他拒绝了，自己就可以主动献上带来的水了。

    没错，今天她带了水来，就放在那边假山石的旁边！

    她正美美地想着，就听到男人低沉的声音说了句：“好啊。”

