    “我记得你现在的应该是在去找托尼的路上，怎么现在来我这里了？”

    办公室里夏墨给科尔森倒了杯茶，然后坐在了他对面沙发上。

    “谢谢”

    科尔森接过了茶水放在身前，然后说道：“托尼对所有人都避而不见，所以我只好来找夏先生了，而且我们发现了一些有趣东西。”

    “有趣东西？”夏墨笑了笑，然后说道：“怎么说？”

    “世界树科技的来历”

    科尔森顿了顿，看向夏墨的眼睛，似乎想要找到一抹破绽，只不过很遗憾他什么都没有发现。

    科尔森只有继续说道：“世界树科技是一家很强大的公司，只不过在我们调查中意外地发现我们丝毫找不到关于您夏先生和邵小姐任何过往，或者更确切地说是除了网络之外存在的过往，不知道夏先生需要解释什么吗？”

    夏墨笑了笑，十分平静地说道：“查不查得出来是你们的事情，不过你如果想用这件事来威胁我，我想一会你叫要面对一个顶尖的律师团了。”

    疑罪从无，单纯怀疑而没有证据是不能定罪，更不要说现在夏墨他们也没有犯罪。

    夏墨丝毫不在意别人看出他的资料有问题，必然是有恃无恐，不好对付。

    说实在的，如果不是真的什么也查不出来，他也不会出此下策亲自来见他了。

    “自然不是威胁”

    科尔森笑了笑，然后说道：“我们只是想从夏先生这里了解一下托尼史塔克先生获救的详细经过，而且也想了解一下世界树科技公司。”

    “救出托尼，那不是很简单么，魔法一放那些恐怖分子就弄死了，然后打开一个维度之门就回到美国了。”

    “咳咳，夏先生我们说的是认真的......”

    夏墨摇了摇头，笑着道：“说了真话，你又不信，我记得你应该是经历过超凡事件的，也见过那位现在还在太空中惊奇队长卡罗尔·丹弗斯，怎么现在就不信了。”

    科尔森脸色猛然一变，夏墨的话不仅是抖露出了他的底细，更是勾起了他对超凡事件的回忆。

    “你是什么人？”

    科尔森立即警惕起来，目光严肃，死死盯着夏墨。

    “超凡者，嗯和卡玛泰姬的魔法师们有些关系。”

    “卡玛泰姬是你们组织吗？”

    科尔森现在是想多套出一点信息，至少在自己遭遇危险之前，摸清楚夏墨的底细。

    面对夏墨的坦白，他种感觉自己最后会因为保守秘密，被直接干掉。

    夏墨白了他一眼，说道：“别瞎想，我杀你干嘛。”

    “你知道我在想什么？”

    科尔森闻言一惊，看向夏墨的目光更加凝重。

    “我想知道的时候当然可以知道，就像你现在想要给那个卤蛋局长发消息。不过一般而言我不会主动探知别人在想什么，不然有可能辣眼睛，这点你应该理解。”

    夏墨态度还算平静，科尔森也稍稍放松了几分，他谨慎地问道：“你们的目的是什么？”

    “目的？我是搞钱旅游然后玩收集，至于那些法师他们和你们一样，保护地球。”

    科尔森显然不太相信这话，他道：“为什么我没有听说过法师的存在。”

    “卤蛋肯定听说过，至于你级别不够呗。”

    淦！

    科尔森感觉自己被骂了，自己可是八级特工，好吧，八级是低了。

    他想起了自己的上司弗瑞，按照那家伙的性子，八级特工的权限，似乎知道得还真是少得可怜。

    “好吧，你们法师还需要钱的吗？竟然还要开公司？”

    “法师是法师，我是我，而且科尔森你当特工是不要工资的吗？”

    “咳咳”

    科尔森露出了讪讪神色，发现自己问了一个低级的问题。

    “嗯？有人坐不住想要动手了吗？”

    正当科尔森想要继续问的时候，忽然听到夏墨轻疑一声，他猛然转头看向了窗外，远处一辆直升机正在向着这边飞了过来。

    科尔森一把拉住了夏墨，依照他的经验，这飞机明显来者不善，他已经看到了飞机装载的武器了。

    他想要拉着夏墨躲到沙发后面，躲避直升机的进攻，然而就在这个时候，飞机上的已经是打出了两道火箭弹直奔办公室。

    科尔森一拉夏墨，结果发现纹丝不动，好像一座大山。

    打过来的火箭弹近在咫尺，科尔森神色微白，心想完了，如果用的机关枪之类的武器或许能躲一躲，但是用上了火箭弹，这么一间办公室范围根本没有躲闪地方。

    “别担心，不是还有我吗？”

    夏墨淡定声音传来，科尔森这才意识到自己旁边还有一个所谓超凡者在。

    只见他轻轻挥手，一个能量护盾就出现在了办公室窗户外面。

    来势汹汹的火箭弹狠狠地撞在了护盾上面，轰然炸成了一团巨大的火球，爆炸得极为强烈。

    然而，就是这么强烈的爆炸之下，办公室的窗户玻璃依旧是纹丝不动，丝毫没有破损的情况。

    “这......就是魔法的力量？”

    科尔森目中透着震惊，挡住这么剧烈的爆炸竟然没有丝毫波动，如果每个法师都拥有这样的力量，那该是多么恐怖的势力。

    不过科尔森来不及多想，就在那些爆炸的火焰散去之后，飞机上的恐怖分子也看清楚了夏墨的办公室竟然丝毫无损，一个能量护盾挡在了他们和办公室之间。

    他们目中狠色一闪，嘴里高呼信仰，打开机枪向着夏墨和科尔森两人横扫。

    机枪一边横扫，依旧是没有丝毫作用。

    然而飞机的驾驶员竟然操控着直升机撞了过来，想要同归于尽。

    他们既然敢在大白天发动袭击，根本就没有想过活着回去，他们都是圣战士，或者说是狂热额的死士。

    “哼，有些得寸进尺了。”

    夏墨心念一动念动力直接席卷过去，巨大的直升飞机忽然停在了半空，螺旋机桨咔咔作响，火花四溅，却是丝毫没有寸进。

    飞机之上两个驾驶员面对这样的景象，目色惊恐，然而下一刻好似微风吹过一般，飞机连带着他们两人就化为了粉尘直接飘散。

    “叮铃铃。”

    夏墨通信手环响了起来，邵丽雯投影出现在他的身前。

    “我被人袭击了。”

