    当然，对于宰相的限制不可能有这么点，历代皇帝都设计制造出了种种举措，最典型的就是唐宋时代的政事堂，就是对相权的一种拆分。

    朱标觉得，可以压制，可以削弱相权，但唯独不能拿掉宰相这个位置。

    首先最为关键一点就在于，能做宰相的人，必然有其可取之处，是天下间万千读书人中杀出来的，个顶个的尖子。

    而皇帝，除了开国君主之外，都是看老爹，这水平档次，激烈程度，自然是下降的不是一星半点。

    “标儿，待会儿你去坤宁宫一趟，你娘她呀，有事找你。”老朱淡淡说了一句。

    朱标则是挠了挠头，他去坤宁宫还是比较勤快的，主要是，咱娘饭做的好吃啊！

    去蹭个饭，多舒服！

    当然，有时候朱标也是真忙，这一忙起来就有些顾不上了。

    就比如现在，他仍旧是要学习的，古往今来的历史典籍不仅要看，还要揣摩其中的深意，深刻理解其中的意思。

    这其中的一些看法，甚至来说，和世俗迥然不同，乃至于完全相悖，都是相当常见的。

    当初要是宋濂做了他的老师，朱标脑子里大概不会有这么多奇奇怪怪的想法，毕竟，一天六七个时辰的照本宣科，几年下来，脑子里大概都只剩下了儒家的仁义礼智信。

    普通人掌握这些，那看上去还行，也就一般般，可君王要是只会这些，那纯粹来说就要被忽悠成傻子了！

    朱允炆，就是个典型。

    “爹，你要不和我说说是啥事呗，我也好有个准备。”

    “你准备个啥？”老朱瞥了朱标一眼，道：“我哪知道你娘弄的什么名堂？那些娘们的事儿，你爹我素来不关心，这都是你娘在管的，她找你，应该比较重要吧。”

    朱标有些疑惑的看着老朱，老朱也不知道，不会吧？

    就老朱这么一个刨根问底的性格，有事他居然不想知道，不应该啊！

    朱标正暗自怀疑的时候，老朱也是道：“你还不快去？还杵在这里干嘛？咱还忙着呢，别在这儿捣乱。”

    “……”

    这就开始赶我走了？

    老朱，咱俩的父子感情呢？

    朱标也是挠了挠头，想了想，的确没什么事情要和老朱说，也就作罢。

    来到了坤宁宫中，此刻坤宁宫还是比较热闹的。

    朱标随手拦住了一名小太监就知道了事情额原委，马氏今日在坤宁宫宴请客人，自是显得热闹了一些。

    而宴请的客人，正是常遇春的妻子蓝氏。

    走着走着，朱标就有些想明白了，大概……也许就是自己的婚事吧！

    朱标此刻也想到了自己的那个大舅子常茂，只能说傻人有傻福，从小到大，常茂啥事都不用太主动，这好事儿自动落他头上，

    这回也是，直接升格成皇亲国戚，啥事还没干呢！

    你看徐允恭那个小胖子，聪明是聪明，可好事他顶多也就能沾一点边，但主要好处也捞不到。

    话说起来，徐允恭现在也不胖了！

    倒是有几分徐达的样子。

    这军二代，朱标觉得，徐允恭绝对是可堪造就的人选。

    还有自己那个老丈人常遇春，一想到这儿，朱标就有些担心。

    他记得常遇春可是早亡了来着，具体时间朱标也不知道，反正记得开国没多久，自己那老丈人就暴毙了！

    按照目前的情况来看，应该是北伐途中发生的。

    自己送去军中那俩太医，也不知道有用没有。主要是朱标对这个时代太医的医术真没信心。

    除此以外，就是目前来说，北伐大军日常行军打仗，常遇春有可能轻装简从，直接带领精锐突击，派去的那两个太医，很有可能连常遇春的面儿都见不到。

    还真别说，常遇春打仗就是这风格。

    别看现在做了军中的二把手了，但是，披坚执锐，亲自带兵冲锋陷阵，就是常遇春最爱干的事儿。

    当初制定计划的时候，常遇春也是惯爱用险，打张士诚的时候，提议直捣平江，打元军的时候，提议直攻大都，这些建议，也就常遇春敢提出来。

    当然，最后老朱给否了！

    就是觉得太冒险，既然有条件稳扎稳打，那自然是要稳操胜券，没必要冒险。

    一想到这儿，朱标就觉得，自己有空该去太医院转转了，不光是常遇春，还有自己啊！

    这医学，怎么着都是要发展起来的。

    唯一让朱标有些为难的地方，就在于这人体实验怎么搞？

    不是别的，解剖无疑是有助于推动医学发展的，比如说某人得了什么病离世了，解剖就可以直观的看出这个人的脏器发生了什么变化，下一次治疗的时候应该针对性的采用什么手段。

    除此以外，解剖还可以让医生们练手，进行手术训练……

    中国古代的中医可不只是汤药一门，可以说里面的门道多着呢！

    外科手术，古已有之。

    就在宋代，还有人喉管被割破了，然后被接上的例子，以及相应的术后护理，都非常全面。

    搞人体实验的好处是显而易见的，可是这标本怎么找？

    总不能让朱标杀个人，然后给太医院的那些大夫送过去吧？

    要不就是死囚犯？

    那好像也不行，那玩意儿是要公开典刑的，拉到刑场上一咔嚓，才具有震慑效果。

    还有，一些死囚犯的亲属是可以收尸的，这也不好用来切片研究啊！

    就算没人收尸的那种，搞这种实验，那对于自己的声名也有着很大的影响啊！

    人老百姓一想，你都把人弄死了，还要把他的尸体切啊剁的，你和他是有多大的仇？

    这不妥妥的是暴君行径？

    这事儿真要传出去，那朱标，就是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了！

    你说你是为了医学的进步发展，谁他么的信啊！

    老百姓就知道，人家都已经死了，你还把人家切片研究，你这太残忍了，根本不适合做皇帝。

    别说了皇帝，就连太子，这位置也不行。

    这事儿，就算是老朱护犊子，也护不住。

