
　　第八道封印，杨奇一开始虽然落后一些，但差距不算大，还有希望追上去。反观第九道封印，杨奇的破解速度和封印增强的速度差距比较大，加上现在本身不在状态，继续破解下去，差距很可能会越拉越大。

　　可以说从破解封印开始，就已经注定，杨奇不可能成功破解第九道封印，继续下去，也只是浪费时间而已。这种情况下，杨奇直接被判定为失败，也就不是什么奇怪的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　对此杨奇也并不是特别的失望，毕竟他知道自己的情况，继续尝试下去，也不可能成功，直接被判定为失败，还能节省一些时间和精力。

　　“却是不知道，破解第八道封印之后，会得到什么样的奖励。”杨奇心中有些忐忑的想道。

　　虽然对自身的悟性有信心，但杨奇却并不敢肯定，在宫殿主人留下的考验之中，他的表现属于什么层次，能够得到什么样的奖励。

　　虽说心中有些忐忑，但杨奇却并不担心，他已经拼尽了全力，就算再来一次，他的表现也不会比现在更好。凡事尽力即可，若是一味追求极致，只会过犹不及而已。

　　嗖~

　　就在杨奇思索自己，一道青灰色流光自上空落下，直接落入到杨奇的手中。

　　“这是……”

　　看着手中的物品，杨奇明显愣了一下，他手中的乃是一枚模样略显怪异的令符，令符上有着一个怪异的字迹。

　　这个字迹，杨奇并不算陌生，因为这个字，正是眼前宫殿上方的那个大字，不过这个字迹明显和宫殿上方的字迹有所区别。因为杨奇在看着那个字的时候，能够明显的感觉到，那个字有着一股莫名的吸引力。

　　“这个字有古怪！”

　　杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，不过他却并没有停下观看令符上的那个字，而是继续观察着令符上的字迹，想要看看，那字迹到底有什么古怪。

　　“齐！”

　　就在杨奇观察着令符上的字迹之际，他的眼前开始变得模糊起来，那个字迹在他的视线之中不断的放大，紧接着，一道古老而威严的声音，在他的耳畔响了起来。

　　“齐？”

　　随着那道突兀声音的响起，杨奇立刻是回过神来，嘴里下意识道，“这个字，是齐？”

　　齐这个字，在这处遗迹之中，杨奇不止一次见过，也不止一次听过，不过他却并不知道，齐这个字，到底是怎么对应这处遗迹的文字。不过现在，有了手中令符上的字迹，杨奇立刻是清楚知道的，这个字，代表的就是齐。

　　“可惜，只有一个齐字对应，能够了解的东西实在太少了。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　齐，到底是一个地名，人名亦或者修行势力的名称，这一切，杨奇都一无所知。

　　杨奇回想着之前城墙上的字迹，脑海中不由闪过一个念头来，“之前留下齐字的先辈，也是得到了这样的令符？”

　　虽然他已经听过齐这个字，但并不能确定什么，唯有眼前的令符，才能对应字迹，如果无法确定什么，之前进入遗迹的修行者，不可能特意留下一个齐字。对方留下齐字，就是想要提醒修行者，那么留下这个齐的修行者，很可能是得到过令符，知道遗迹内和齐字对应的文字。

　　这种可能性很大，不过这一切却依旧是杨奇的猜测，无法真正的确定什么。

　　嗡~

　　就在此时，一道奇异波动袭来，杨奇顿时感觉到，一股无法抗拒的力量将他的身形裹挟起来。

　　“要离开了？”

　　被那股奇异的力量裹挟，杨奇不由微微一怔，此刻的他，虽然已经来到了宫殿的第五层，但根据他在宫殿内的经历，这五层应该距离宫殿最顶端的位置，还有不少距离才对。

　　可是现在，他竟然直接被挪移出眼前的宫殿，也就意味着，这处宫殿之行，到此落幕了。他这次宫殿之行，到底是成功了，还是失败了？

　　哗~

　　不待杨奇多想，在那奇异的力量裹挟之下，杨奇的身形瞬间从原地消失不见，紧接着他的身形便是出现在了巨大宫殿之外。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“应该是成功了吧？”

　　如果失败了，他毕竟破解了几道封印，至少应该有一些奖励才对，但除了令符，他却并没有任何的奖励。

　　通过之前在宫殿内了解到的一些东西，眼前的宫殿是一个培养后辈的地方，这样的地方在眼前的遗迹之中，未必只有一处。宫殿主人，也应该不是这处遗迹的主人，因为那是超越武帝境的存在，而眼前的宫殿，除了那青灰色圆球上的封印，杨奇并没有看到任何超越武帝境层次的痕迹。

　　之前杨奇就猜测过，眼前的城池或者眼前的宫殿，并不是那位武圣层次强者的洞府所在，眼前的宫殿很可能只是那位武圣强者麾下培养后辈之地的其中一处罢了。

　　杨奇进入这处遗迹，可是冲着武圣强者留下的机缘而来的，眼前的宫殿不是武圣层次强者留下的，那么对于杨奇的吸引力十分的有限。

　　手中的这枚令符，很可能就是前往那武圣强者留下机缘之地的信物，唯有持有信物的修行者，才能进入真正的机缘之地！

　　之所以有这样的猜测，除了杨奇本身的眼界之外，也是因为那令符本身的不凡，这枚令符和当初杨奇得到过的源圣令，有着一些相似之处。除此之外，令符本身没有任何的机缘存在，材质却是坚不可摧，杨奇都奈何不得丝毫。

　　这诸多因素结合在一起，手中的令符，明显更像是一件信物！

　　想到这里，杨奇尝试了一下，将令符收入储物戒指之中，却是发现，令符根本无法直接收入到储物戒指之中，这无疑更加证实了杨奇之前的猜测。

　　手中的令符，乃是一件信物，前往遗迹主人留下机缘之地的信物，只是信物本身，似乎并没有任何机缘之地的信息，想要前往机缘之地，还得杨奇自己去将那机缘之地找出来才行。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“遗迹主人留下的机缘之地，到底在什么地方呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十九章 神秘令符免费阅读。https://xs.23sk.com 