    晚上11点半。

    距离春晚结束还有半小时。

    今年春晚的节目实在太精彩了，往年很多人都看着打瞌睡，甚至很多人都坚持不到11点，但是今年到现在大家都还处于亢奋状态。

    因为节目太精彩了！

    其他春晚节目组只能望尘莫及。

    今天萧央让所有人知道，做节目，还真没有人能比得过他。

    “萧央这人以后如果再做什么节目，我们还是跟他分开时段播出吧。”

    “是啊，这根本没办法竞争啊。”

    “他不用请其他艺人，就靠自己和梦工厂这群人就能拿下第一。”

    “东大校庆已经证明他的能力，这次全国春晚给了他这么大的平台，他把自己的能力发挥到了极限，在这种情况下，没有人会是他的对手，他是无敌的。”

    萧央让很多人佩服的同时，更让人绝望。

    之前，还有辉煌传媒和红日传媒跟萧央叫板，现在连辉煌传媒和红日传媒都不敢说大话了。

    而且，这次春望可不止是萧央的梦工厂，还有华影的艺人也在，等于是萧央和华影联手。

    在这种情况下，真的不可能有那个公司会是萧央的对手。

    现在，所有人都想看的是萧央最后究竟能拿下多高的收视率。

    时间很快就到了十二点。

    最后一个节目开始了。

    这是唯一一个之前就出现过的节目，但是大家依然喜欢。

    歌曲——《难忘今宵》。

    演唱：全体春晚艺人。

    所有艺人都上台。

    台下也不知道是谁带头，所有观众也都起身跟着唱了起来。

    与此同时，电视机前的观众也不由自主的跟着唱了起来。

    牛年春晚在一首《难忘今宵》中结束。

    集齐五福的人也在同一时间开始瓜分10个亿。

    “卧槽，我拿到了530元。”

    “我也是！”

    “哈哈，没白辛苦这么长时间。”

    “感谢萧央，别人抢五福是为了娱乐，我抢五福是真的穷。”

    “哈哈……”

    很多人都忍不住乐了。

    “今年的春晚绝对是史上第一，没有之一。”

    “就是，杠精们不要再跟我杠了。”

    “这如果还不算历史第一的春晚，什么样的春晚才能算历史第一？”

    这次，这没有人在质疑这次春望的历史地位。

    与此同时，春晚的最终收视率也出来了。

    50%！

    “卧槽，我没看错吧？”

    “太凶残了，收视率怎么可能这么高？”

    “确实太夸张了，这收视率高的可怕。”

    “我只能说，萧央牛比！”

    “论做节目，所有人在萧央面前都是渣渣。”

    “50%的收视率，谁与争锋？”

    众人真的服了。

    不服不行啊。

    ……

    ……

    春晚节目组。

    萧央真的快累趴下了。

    就连之前那些对萧央有意见的华影艺人们，此刻也露出佩服之色。

    确实，萧央彻底让他们服了。

    “有幸能跟萧导一起创造历史，是我们的荣幸。”

    “是啊，我们华影也是这次历史的创造者之一。”

    “萧导的电影叫什么来着？”

    “《西虹市首富》。”

    “尽管这电影只用了十天就杀青了，但是我依然觉得应该不可能会是烂片。”

    “没错，我也觉得不可能是烂片，我一定要去看看。”

    “我也是。”

    “我也要去看。”

    “我有一个提议。”

    苗伟说，“凡是华影的艺人都帮萧导宣传这部电影。”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “哈哈，这没问题，我马上发微博号召我的粉丝支持。”

    “我们也是。”

    “萧导的导演能力绝对是华夏顶尖的，他的作品，就算只用了十天，那也绝对不可能是粗制滥造，我们相信萧导。”

    尽管已经是凌晨，但是华影的艺人们还是纷纷拿出手机通过各种渠道宣传《西红市首富》。

    不要低估华影这些艺人的影响力！

    尽管他们当中最大的腕也只是一线，但是他们在华影的朋友很多，他们也跟着宣传了。

    到了第二天早上，很多人都去电影院买了电影票。

    尽管票房预售已经结束，《西红市首富》的预售票房没有提升，但很多人有种感觉，《西红市首富》的票房一定会爆！

    电影上映的时间是七点半。

    六点的时候，很多人就已经在电影院等待了。

    梦工厂全体艺人都买了票！

    周星河和范文丽两人也买了票。

    “看我们电影的人好像不少。”范文丽说。

    “昨天华影的艺人都在帮忙宣传。”

    周星河说，“老板的号召力太强了。”

    范文丽说，“你觉得这次票房能超过5个亿吗？”

    这次她真没底。

    周星河说，“我相信老板，5好亿绝对不止。”

    范文丽一笑，“你也相信自己吧？”

    周星河笑着说，“那是，我已经看过一遍，我觉得自己演的还行。”

    两人说着已经进了电影院。

    尽管他们都看过一遍电影了，但他们还是必须亲自到电影院感受一下。

    唐雯婕和董婉两人也相约着进了电影院。

    董婉没有约萧央，只能约唐雯婕来了。

    “老板去陪那位了？”唐雯婕问。

    “还能陪谁？”董婉倒不是嫉妒，只是有些失落。

    唐雯婕买了一盒爆米花递给她说，“没事，我们还没一起看过电影呢。”

    董婉一笑，“是啊，所以我约了你。”

    顿了顿，她问：“你觉得这次他的电影能拿下多少票房？”

    唐雯婕也不好回答，“应该不会低于5个亿吧。”

    毕竟就算电影拍的不好，有萧央和周星河的招牌，票房也不应该低于5个亿才对。

    不止是她们，很多人都觉得《西虹市首富》的票房最终会定格在5个亿左右，不可能再高了，前几天你能依靠强大的号召力，后几天就只能靠电影的质量了。

    晚上七点。

    很多人已经入场。

    就上座率来说，《超级战警》依然是第一。

    米国大片的受欢迎程度，在这个世界也是第一的。

    除此之外，龙坤的电影上座率也很高。

    “《西红市首富》也就靠萧央春晚的人气才能拿到一点票房，后面肯定会后继无力。”龙坤不屑，靠春晚人气可不能让《西红市首富》的票房突破10亿。

    这一次，他的电影票房一定会超过《西红市首富》。

