    由于李青莲和王野的缘故。

    陆振之一腔怒火全部转移在了二人的身上。

    对于神捕和赵捕头也不再排斥。

    终于在二人的劝说下朝着二楼的客房走去。

    看着陆振之朝着二楼走去，李青莲面色一喜。

    他身躯一动，一个鲤鱼打挺从地上站了起来。

    他来到了王野的身旁，满怀期待的说道：“掌柜的…”

    “干啥？”

    闻言，王野眉头一挑，不耐烦的说道。

    “我现在只欠你五十两了吧？”

    话里话外，李青莲的脸上满是期待。

    “五十两？”

    此言一出，王野的声音提高了八度：“你小子是不是号丧号迷糊了？”

    “你欠我一百两银子，怎么好端端成了五十两了？”

    “另外的五十两让你吃了！？”

    ？？？

    此言一出，李青莲不由的一愣。

    他看着王野，开口道：“不是，刚才不是赔给我五十两吗？”

    “刚才那五十两给你，不是顶了五十两的欠账吗？”

    听到了李青莲这一番言语，还不等王野开口，一旁的阿吉却笑了。

    “呵呵…”

    此时阿吉托着腮帮子，开口道：“我很怀念过去的时候…”

    “这小子傻得难以置信…”

    “他居然以为能从老财迷手里讨到便宜…”

    此时一旁的白露菡插话道：“真是想瞎了心了…”

    “凭什么顶你的帐啊？”

    就在阿吉和白露菡说话的时候，王野看着李青莲开口说道。

    “凭什么不顶我的帐啊？”

    闻言，李青莲开口道：“这钱可是我被人踹了一脚，躺在地上撒泼打滚要来的！”

    “我堂堂李太白的后人，连脸都不要了…”

    “你居然告诉我不能顶账？！”

    话里话外，李青莲一脸的难以置信！

    “快拉倒吧！”

    听到了李青莲的言语，王野的脸上露出一丝嫌弃的神情。

    他看着李青莲，开口道：“你他娘的躺在地上嚎了半天，有一点作用没有？”

    “要没有老子朝着外面嚎那一嗓子，你能见到钱？！”

    “做梦去吧！”

    “呸！”

    听到了王野的言语，李青莲开口道：“要没有我陆振之能踢那一脚？”

    “你能要到钱？”

    言语间，李青莲的胸膛挺起，颇有几分抗争到底的意思。

    “呀哈？”

    看着李青莲的样子，王野的眉头一挑：“算账是吧？”

    说着，王野脑袋偏：“阿吉！？”

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，阿吉屁颠屁颠的把算盘递给了王野。

    接过了算盘，王野将算盘整理了一下，冷笑道：“既然如此，我们就好好算算！”

    “算就算！”

    面对气势汹汹的王野，李青莲一脸的不屑：“我行的端做的正，还怕你老财迷算账！？”

    “好！”

    闻言，王野竖起了大拇指：“我就喜欢你这不怕死的样子！”

    说着王野五指如飞，在算盘之上一阵拨弄。

    同时，开口道：“旧账的一百两老子就不算了，毕竟没几天，不提也罢…”

    “如今我就和你算算新…”

    “你小子来了这么多天吃喝睡觉，哪一样不需要钱？”

    “吃喝还要钱？”

    听到了王野的言语，李青莲震惊了。

    “废话！”

    闻言，王野开口道：“吃馒头喝稀粥不要钱，你吃的下去吗？”

    “旁的不说，就每日四菜一汤顿顿有肉，这就是一项巨大的开支！”

    “金陵城那个账房吃的这么好？”

    “那我还算账了呢！”

    听到了王野的言语，李青莲开口道：“就算有羊肉，那也是我应该吃的！”

    “呀哈，你小子是真他娘的不要脸！”

    李青莲此言一出，王野开口道：“这些日子都是程姑娘包了客栈，压根没客人，你小子算什么账？”

    “今天头天开张，你他娘的一句话就得罪个朝廷命官…”

    “要是没有老子临危不乱，化解了危急，你小子这会还不知道什么下场呢！”

    “还整这五十两，亏你小子想得出来！”

    此言一出，李青莲如遭雷击。

    王野这般记忆力和算账方式，让他无比无比的震惊。

    不仅如此，偏偏还有理有据，让人无从辩驳。

    “算你狠！”

    听到了王野的言语，李青莲气鼓鼓的转身朝柜台走去。

    “等等！”

    看到李青莲的样子，王野开口道：“通知你一下，你现在欠我一百零五两…”

    “凭什么啊！？”

    闻言，李青莲双眼瞪得溜圆：“不是一百两吗？”

    “怎么多了五两？！”

    “桀骜不驯辱骂朝廷命官，险些给客栈带来祸事！”

    闻言，王野懒洋洋的收起算盘：“罚银子五两，以作警示！”

    ？？？？

    听到了王野的言语，李青莲彻底震惊了。

    感情自己在地上撒泼打滚哀嚎了半天，非但没有赚到钱。

    还他娘的被倒扣了五两？

    “你…”

    此时，李青莲刚准备开口说些什么。

    而就在此时，阿吉拍着他的肩膀，摇了摇头：

    “只扣了你五两，知足吧”

    “要是我们，直接就是多干一年”

    “不是…”

    听到了阿吉的言语，李青莲开口道：“这也太黑了…”

    “习惯就好了…”

    闻言，白露菡轻叹一声：“你只要记住，别想占老财迷的便宜…”

    “尤其是打赌的时候千万别搭理他就稳了…”

    “别占便宜、别打赌？”

    看着眼前的白露菡，李青莲微微一怔：“为什么？”

    “怎么和你说呢？”

    此时白露菡摇了摇头：“本姑娘一个月三两银子，原本只欠他四十两…”

    “现在却要给他干两年才行…”

    “好自为之吧！”

    说道此处，阿吉和白露菡齐齐拍了拍李青莲的肩膀，语重心长的说道。

    然而就在此时，谁也没有注意到。

    在醉仙楼外的一口树顶之上，一个身着劲装的汉子正盯着其中的一切。

    “居然把人藏在客栈里…”

    此时，这汉子沉声说道：“神捕的手段，也不过如此！”

    “不过这伙计气息外放毫不收敛，有强横的武力在身…”

    “凭我单枪匹马恐难得手，还是与其他人联系之后，再行出手！”

    说着这汉子身形一动，消失在了树顶之上。

    沙…

    他离开之后，树梢没有丝毫的晃动。

    仿佛从未有人在过一般。

