    上课铃声响过之后，教室里面还有稀稀落落的声响，杨锐走了进去，马上安静下来，他大摇大摆的来到后面的座位上。

    坐在他前面的女生刘佳在他经过的时候，皱起了眉头，低哼了一声：“狐假虎威！迟到王！”

    杨锐听得清楚，也知道是在说自己，却一点都不介意，大咧咧的坐下。心里不屑，切！迟到？哪次不是老师跟在我屁股后面进来的？比老师先进来，就不算迟到了。

    他不屑解释，不是因为说的人是女生，而是因为这样的话已经听了不知道多少次了。至于说他老是在老师前脚进教室，有故意狐假虎威嫌疑，杨锐更是一点都不稀罕，用他的话说，他已经够威的了。

    高三（3）班的打架王，谁人不知、谁人不晓、谁人敬怕三分？这就是杨锐所谓的威。不过，他虽然有打架王的彪悍外号，班上同学却并不畏惧他，因为他从来不打本班同学。——就冲他一百八十的块头、略显黑壮的身材，又是高三了，也没有哪个同学无聊去得罪他？

    其实杨锐“打架王”的外号，是高一时候获得的。那时候他三天一小架、十天一大架，而且保持从来没有输过的辉煌战绩。虽然大部分是打初中的小弟弟和同年级的学生，但是多次干翻高二、高三的高年级同学，使得他威名大振。高二上半年，基本上是巩固了一下威名，校内已经鲜有机会出手。到现在更已经是生活在传说中，干架也只和校外的人了。

    现在离高考只有几个月了，高三年级已经进入倒计时了。上课也就是复习和做题演练，对此，杨锐很无聊。

    如果有机会上大学，他当然也会像其他人一样，恨不得变成书虫、题虫。但是他知道自己成绩相差太远，根本没有办法，自然也就心灰意冷了。

    和他一样心态的学生不少，到高三了，如果还没有一点自知之明，那也真的对不起父母了。他们的心态都是陪太子读书，混个高中毕业证再说。

    熬了一节课，没有啃出几道题目、没有听进多少东西的杨锐，正准备出去活动活动筋骨，却看到坐在他前面的女生刘佳回头盯着他。

    “怎么啦？副班长同志，我刚才表现良好，没有吵着周围同学啊。”杨锐嬉皮笑脸的先开口。

    按照往常的惯例，只要他上课跟人说话影响别人，这位坐在前面的班干部课后定然会批评教育一番，杨锐已经习以为常了。

    一般的学校，就算年纪没有快班、慢班之分，班级里面也分阶级的。老师为了照顾优秀的学生，往往会让成绩好的坐前面、中间的位子，两边、后面这样的位子，就留个混日子的学生们。不过三班的老班还比较年轻，充满了激情，想要让学生们整体都变得好。所以把几个主要的班干部们安排在成绩不好、纪律不好的学生周围，想要让他们监管、并影响周围的同学。

    中国人对权力的态度是很奇妙的，哪怕是在网上，你是一个论坛版主、q群群主，你的身份都会重上几分。差生们会不鸟成绩好的同学，但如果旁边坐着一个班长，情况就会好很多。班主任期望班干部影响带动差生学习的效果不大，但起码纪律上要好很多。

    不知道是老班经常会激励班干部们，还是他们真的很有责任心，副班长刘佳对身后的打架王、迟到王杨锐就一直重点监管。

    “杨锐，你也不小了，读了那么多年书，你应该清楚花了家里多少钱，现在正是关键时刻，你怎么还这样吊儿郎当的呢？你就不能认真几个月？考上大学你再玩啊！”刘佳这次没有批评他，而是苦口婆心的劝解了起来。

    班上同学大半都还在教室里面，抓紧一切时间学习，也只有附近的同学留意他们。杨锐同桌幸灾乐祸的对他挤眉弄眼了一番，生怕刘佳同学说完了杨锐又说自己，赶紧开溜。

    杨锐看刘佳那么认真，摆出一副欣然受教的样子，然后叹了一口气，“刘佳啊刘佳，你这是自我矛盾啊！”

    “我？矛盾？”刘佳伸手把垂下的一缕长发拨到耳朵后面，不解的看着他。

    “我们读书已经花了父母不少钱，如果考上大学，岂不是要花更多的钱？同样的招生名额，我考上了，岂不是让别人少了一个机会？”杨锐一脸正经，“所以，为了减轻父母的负担、为了让天下苦命的学生们多一个机会，我只好以大无畏的精神自我牺牲了！”

    刘佳愕然，这是这是什么道理？好像也对，如果考上了大学，学费、生活费也是一笔很重的负担……

    “唉……”杨锐起身叹息了一声，“百善孝为先，先人后己，这样的境界你们这些小女生又岂会明白？”

    他强忍着笑容，装模作样的摇头叹息、感慨而去，留下副班长刘佳一脸茫然。

    刘佳的同坐李盈盈看她沉思起来，拉了她一下，“喂，你不会真的相信杨锐的话了吧？”

    刘佳微微笑了笑，“他说的好像也有点道理。”

    “呸呢！他分明就是在耍你啊，把自己说得跟什么一样，他是没有希望，干脆破罐子破摔、懒得辛苦啊，亏你还被他唬住了。”李盈盈忍俊不禁的笑道。

    刘佳一想，平时的杨锐还真的没有他说的高尚模样啊，苦笑了一声：“这个人，没得救了……”

    一八〇身高的杨锐，座位自然很后，刘佳会被安排到他前面，除了老班想要让成绩好的班干部影响带动后进学生外，还因为刘佳身材比较高挑，她和李盈盈都是班上女生中发育比较好的。在这十七、八岁的年纪，发育不良的女生就显得有点青涩干瘪，而发育良好的女生自然显得更加漂亮。

    李盈盈是学校女子篮球队的。刘佳更是长得很漂亮、学习成绩也好，又因为副班长的身份，跟男女学生交流得多，很受同学和老师的喜欢。他们所在的这新城中学虽然没有评选校花、班花之类的，但刘佳绝对是初中、高中六个年级里面知名度最广、最受欢迎的美女之一。

    因为刘佳跟大家关系都好，后面几个男生本来正乐呵呵的看她教训杨锐，听了杨锐的话，这时候也跟着笑道：“刘佳、李盈盈，你们小女生哪里理解我们伟大的胸襟？其实我们也跟杨锐一样，是为了家里、为了广大高三学生着想啊，我们不努力，可以为家里省钱，你们也可以少几个竞争对手了！”

    “去、去、去！你们考不上，看你们父母会不会让你们复读！省钱，多花钱才是！”刘佳无奈的说。

    xxx

    “你们四班是不行滴……”

    杨锐跃身灌篮之后，得意的炫耀了一下。

    每天放学后，杨锐照例是要打一会儿篮球的。高三的学生个个紧张，有闲心打篮球的，也都是成绩不怎么样的。

    “靠！嚣张什么？你小子只不过是会个人逞英雄而已！”四班的同学无奈他的能力，但是鄙视他的嚣张。

    “嘿嘿，嚣张是要有嚣张本钱的。”杨锐毫不掩饰自己的得意。

    他们都是熟悉的同学，嘴上的话不会影响心情，继续打球，这又不是正规比赛，也没有人在乎输赢。

    有一次杨锐准备灌篮的时候，四班的学生很想要打击一下他的嚣张得意劲，互相使了一个眼色，几个人都向他冲撞过去。

    在杨锐跃起灌篮之际，他的身体被混乱冲撞了几下，三班的其他同学没想到他们会这样恶作剧，都来不及帮忙。就在冲撞了杨锐之后，四班的几个学生默契的向四周。

    正在卖弄的杨锐，毫无准备之下，向后仰摔了下来，屁股重重的落在了水泥球场上。还没有等他感觉到痛，头也砸在了球场上，顿时大脑一阵剧震，马上昏迷了过去！

    “哇塞！灌篮高手怎么摔了个乌龟仰面啊？”

    “还好不是狗吃屎，没有损毁你的光辉形象啊，哈哈哈……”

    四班的学生看到卖弄的杨锐果然吃瘪，忍不住都笑了起来。三班的几个学生也觉得好笑，但是看到杨锐四肢瘫在了地上、没有动静，很快笑不出来了。

    “杨锐！没事吧？”最近的同学伸手去拉他。

    杨锐没有伸手，也没有出声。

    众人感觉到有点不对劲了，都赶紧围了过来。

    “喂，杨锐！你不会这么不经摔吧？我们只是开玩笑，没有恶意的！”

    “好小子，起来吧，别装死了。”

    四班的学生因为是他们故意的恶作剧，现在都有点心虚。

    “不会是昏迷过去了吧？”有人担心起来。

    “喂！杨锐，有女同学过来看了！美女啊，快点起来露一手！”

    还是没有反应。

    大家开始着急起来了，赶紧摇晃杨锐。

    “怎么办？要不要送去医院啊？”刚才恶作剧同学有点慌乱了，平时他们摔伤手脚、擦破皮什么的也不是没有见过，但是昏过去的还没有见过。

    大家都有点慌神。

    “先别动他，我去找老师！”高三的学生平时都当自己是大人了，但应试教育出来的学生，应付事情的经验有限，在不知道如何是好的情况下，首先想到找老师。

    看着一个人跑去找老师了，其他人围着摔在地上昏迷不醒的杨锐，各自出一些自己能想到的主意。

    “要不要先把他抬到宿舍床上去？”

    “是不是要给他扇点风啊？”

    “小说上好像是说掐人中穴就会醒来啊，人中是不是在鼻子下面啊？”

    “要不要人工呼吸啊？”

    “靠！你去啊！他是昏迷，又没有断气！”

    ……

    这个时候，还没有开饭，正是住校学生们洗澡、洗衣服的时候，也有不少低年级的在玩。看到出事了，马上有一群人过来围观。

    他们喜欢玩篮球的，平时跟体育老师都熟，那个同学很快找来了一个体育老师。

    看到老师来了，学生们都暂时的松了一口气，有人赶紧把刚才的情况说了一遍。

    老师让两个学生把杨锐的脚抬起来一点、揉捏按摩小腿，让他的身体还是躺在地上，大概这样可以活动血液。老师自己轻轻托起杨锐的脑袋，摸到后脑肿起一个大包。他也不敢大意，抚了几下杨锐的胸口，然后用拇指去掐他鼻唇中间的人中穴、小心的按头顶百会穴。

    大家紧张的看着，老师面色凝重，过了一会儿，吩咐了一句：“快去推个车来，准备送他去医院！”

    学校有急救室，但设备简单，也没有专业的医护人员，所以要送医院。去医院不是很远，与其打电话等救护车，不如自己送去。

    “试试这个有没有用……”

    老师一手托着杨锐的脑袋，一手按他的人中、百会，又让人分别按揉他虎口合谷穴。听到有人说话，抬头问了一句：“什么？”

    一只脱了球鞋的臭脚伸了过来！

    围观众人掩鼻之际，没有防备的老师，同样遭殃，差点被熏晕过去，只能赶紧闭气。

    “我操！谋杀啊！”

    清醒的老师差点熏晕过去，昏倒的杨锐也果然被熏醒了！（一系列急救也差不多起作用了。）

    睁开眼睛，模糊的看到一只臭脚在自己面前，杨锐赶紧伸手拨开。他根本没有注意方向，居然把脚拨到蹲在他身边的老师脸上去了！直接贴在脸上，这下真的把闭气的老师熏晕过去了

    “靠！你们这般孙子……疼死老子了。”杨锐喊疼，是因为老师昏倒、手一松，他的头又砸在地上。赶紧坐了起来，双手抱住剧痛的头。

    看到杨锐没事，老师又晕倒了。同学们心领神会，再熏老师一次！

    xxx

    后脑肿起的大包很痛，杨锐郁闷得要死，一路昏昏沉沉回到家里，也懒得去晚自修了，倒在床上睡觉，还只能是趴着睡。

    上了一天课，又是打篮球，又是摔伤脑袋，杨锐趴在床上很快就睡着了。

    等到天色暗下来的时候，他听到外面有人使劲开门的声音，还有老妈的抱怨。他摸了摸脑袋，感觉没有那么痛了，慢慢坐了起来。

    过了一会儿，老妈还没有打开门，杨锐有点奇怪，仔细一想，刚才自己回来的时候迷迷糊糊的，以为是平时晚自修回来，就把门反锁定上了。定死了外面用钥匙也打不开，晚自修后是最晚回来的当然要锁好门，现在……

    杨锐赶紧过去开门，老妈看到他在家，有点意外，“小锐，你怎么没有去上晚自习啊？”

    “我……今天太累了，回来后睡着了，现在才醒，就不去了。”杨锐想了一下，没有把摔伤的事情告诉老妈，怕她担心。

    老妈也知道他的学习情况，无奈的叹了一口气，没有说他什么。“帮我把菜提进去吧，等会儿给你们烧鱼。”

    杨锐提过袋子，看了一下里面有一把青菜，几个土豆、辣椒，还有一条鱼。

    把菜提到厨房，刚刚放下，没有动静的那条鱼忽然跳动了一下，没想到它还活着的杨锐被它吓了一跳，马上翻身起来。

    翻身起来？

    杨锐一阵纳闷，才发现自己还在床上！

    做梦？

    他摸了摸还时不时隐隐作痛的后脑，揉了揉眼睛，打开了灯。果然是做梦，自己真的是在房里！

    杨锐起身出来，爸妈都没有回来，他想起刚才的梦，不记得自己是不是真的把门定死了。过去一看，门锁真的从里面定死了。

    不过他也没有在意，随后打开，坐下看电视。

    不知道过了多久，开门的声音想起，老妈下班买菜回来了。

    “小锐，你怎么没有去上晚自习啊？”老妈看到这个时候应该吃了剩饭上晚自习的杨锐，有点意外。

    “我……今天太累了，回来后睡着了，现在才醒，就不去了。”杨锐不自觉的把刚才梦中的话重复了一遍。

    老妈叹了一口气，“帮我把菜提进去吧，等会儿给你们烧鱼。”

    烧鱼？

    杨锐一怔，难道老妈真的买了鱼？他答应一声，接过塑料袋，特地打开看，里面有一把青菜，几个土豆、辣椒，还有一条鱼！

    这下他有点意外了，怎么跟自己梦到的一模一样啊？

    杨锐纳闷的提着菜进去厨房，刚刚放下，那条鱼又跳动了一下，让他大吃一惊！——这次吃惊是因为又跟梦里情形一样。

    过了一会儿，他老妈进来，看到他愣愣的站在厨房，关心的问道：“小锐，怎么啦？是不是不舒服啊？”她知道儿子成绩不好，但还算听话，今天没去上晚自习，可能是病了。

    “哦……没事，我在想题目，我回去复习了。”杨锐含糊的应道，然后回了自己的房里。

    看着儿子已经很高大的背影，老妈也暗暗叹了一口气，虽然小锐成绩不好，可是他已经很用心的读了。

    xxx

    回到房间里，杨锐随便拿了一本书，但是看不进去，脑子还在想着刚才的事情。平时做梦醒来后很快就会忘记，就算记得，也难以记清楚细节，刚才怎么那么清晰？

    他越是集中精力想，越是迷糊，只能归结为两个字：巧合！

    一阵恍惚，他听到老爸回来了。老妈叫住低声说话，估计是说自己的事情。很快，老爸过来敲门，他起身开门。

    “爸。”

    “小锐，在学习啊。”老爸和蔼的说了一声，然后拍了拍他的肩膀，在床上坐下。“小锐，你也长大了。老实话……这次有没有机会考大学？”

    杨锐实话实说：“有，但是非常小。”

    老爸叹了一口气，直接问：“那你准备怎么样？复读一年，还是找个民办的学校上？”他也清楚儿子的成绩，不怕打击他，还是早作打算好。

    “到时候再说吧，条条大路通罗马，老爸您没有读大学，还不照样工作，还不照样养家活口？很多读了大学的混的还不如您呢。”杨锐没有什么压力，嬉皮笑脸的说。他不觉得读大学有太大的作用。

    “现在找工作压力越来越大了，你要是不读大学……”老爸也不知道怎么说好，叹了一口气，“唉，你还是抓紧复习吧，也别灰心，说不定能考上一个三流大学专科什么的。”

    他也是临时心血来潮为儿子担心，想法并不成熟，说了后觉得这样说不好，赶紧出去了。

    看老爸出去了，杨锐嘀咕了一声，“什么玩意儿嘛！特地进来打击我一下？”

    杨锐又是一阵恍惚，他抬头看了看房门，老爸进来过吗？还是我又做梦了？

    拉开房门，高声叫了一句：“爸！”

    “什么事？你爸还没有回来呢。”是老妈从厨房的回答。

    杨锐吃了一惊，难道……？

    他在房间里开始坐立不安了，一直聆听着外面的动静。一直听到老爸回来的声音，他的心更是紧张了起来。

    努力呼吸了几下，杨锐等待着敲门的声音，如果老爸真的过来……

    没有让他失望，又或者说他的担心成真了！

    杨锐老爸果然进来了，也跟杨锐说了那么一番话！

    “……也别灰心，说不定能考上一个三流大学专科什么的。”

    看着老爸出去，杨锐没有再嘀咕了，心里充满了惊骇，刚才自己明明没有睡着啊！只是精神恍惚了一下，怎么好像之前做梦一样，提前知道了老爸要进来、要说的话呢？

    杨锐苦苦思索，后脑又痛了起来。

    摸了摸肿起来的后脑，杨锐脑中灵光一闪，都说人脑是最神秘的未开发区域，电影小说里面经常有人撞到脑袋失忆、变白痴、拥有特殊能力的，莫非我今天被哪些孙子撞倒地上摔了脑袋，因祸得福激发了大脑潜能、有了提前预知事情的特异功能？

    想到这一点，杨锐开始由困惑、紧张变得兴奋起来，连后脑也觉得没有那么痛了。他不经暗想，如果我能提前预知到将要发生的事情，岂不是洞悉先机、掌握未来？

    杨锐越想越是激动，可是……未来真的可以改变吗？如果未来不能改变，我能预知又有鸟用？

    回想了一下刚才预见父母的情况，他发现开始似乎真的可以改变，起码老妈没有向预见的那样看很久的门！虽然是自己无心的，也算是改变了未来吧？

    如果可以改变，那自己到底能预知多久的事情呢？范围多大呢？怎么样才能预知到？这两次可都是无意识的啊，怎么才能主动预知到呢？

    （慢热型书，大家耐心多看一点，或许会喜欢上的。）

