    “你这混蛋……”

    先是被大量杂乱的精神力入体，搅得头疼欲裂，随后又是一股脑的把精神力全部轰出，导致大脑陷入了精神力干涸期。

    伊姆现在难受极了，只能瘫在王座之上，勉强支撑着身子不滑下王座：

    “你究竟对我做了什么！”

    “说起这事，可是说来话长了！”

    田越从自己的肩膀上拽下了一颗纽扣，魔杖一挥，纽扣顿时变成了一只老鼠。

    魔杖再次挥下，这只老鼠，直接变成了天龙人，而这，正是一直被田越抓起来的查尔罗斯圣！

    “看你花费了大量的心思来针对天龙人，那说明，这帮家伙但凡是有一点儿问题，都会对你造成巨大的麻烦……”

    田越看着伊姆那愕然的神情，微笑着开口：

    “很不巧，本人精通变形术，可以算得上顶级的魔法师，在将人变成动物的情况下，如果我愿意，甚至会让他们以动物的思维方式来思考！

    虽然我很反感这种手段，但并不是不会用，而今天这种情况，恰恰就是最好的时机！”

    田越的眼睛微眯：

    “从吸收一些蠢货的精神力，转变成吸收一些混乱且无序的各种动物的精神力，被他们那迥异于人类的思维逻辑侵入、感染、混淆、这种滋味不好受吧！”

    田越看着伊姆，露出了得意的坏笑：

    “我只是将三分之一的天龙人变成动物，你就变成了这样呢！”

    “就算是这样！”

    伊姆恶狠狠的盯着田越：

    “你人明明一直在我的眼前，你也并没有其他的动作，你究竟是怎么弄出的这一切。

    更别说我已经把天龙人彻底的分散开来了，你是怎么一一找到他们，对他们进行变形的！”

    “很简单啊！”

    田越双手的食、中二指并直，呈十字搭在一起，随着一声“影分身之术”落下，田越的身边，顿时用忍术分出了两道身影！

    “我是魔法师嘛，会的很多，能够变出一些分身，偷偷隐藏起来，必要的时候再进行联系，这不是很正常的事情吗？

    不过，话说回来，虽然我很看不起你精神力的运用模式，但是你这种精神控制，对于其他人，倒是意外的很有效果呢！”

    田越叹了口气，手中的魔杖不停挥动，射出了一道道的魔咒，直接没入了战国等人的体内，随即从怀里拽出了一堆裙子，扔到了周围的地上。

    而随着魔咒的进入，战国等人的脸上那痛苦扭曲的表情纷纷消散，慢慢恢复了清明。

    “田越，这家伙怎么样了？”

    战国捂着眩晕不已的头站了起来，眼下自己既然并没有被彻底控制，那说明老神在在的站在那里的田越，应该是用某些方法战胜了伊姆：

    “我看伊姆这家伙已经瘫在了王座之上，他已经没有威胁了吗？”

    “嗯，这家伙已经彻底没有威胁了！”

    田越看着战国，眉头不自觉的挑了挑，随后看向了嘴角还残留着一抹讥讽之色的伊姆：

    “这家伙还想要拖延时间在对我们来一次灵魂洗礼呢，但是他已经彻底没有机会了！”

    看着伊姆眼神中再次流露出的愕然，田越笑了起来：

    “人的精神，是最为神秘，且最不能胡来的地方。

    伊姆，哪怕这帮天龙人都是被物欲横流的生活腐化了，你也不能这么干。

    如果我没猜错，每次吸收天龙人的精神力，你都会被他们残留的思想所影响吧？

    每次想要消除这些，都会花费大量的力气吧？

    随着不断的吸入这些精神力，你就越来越难以发挥全部的实力，但为了有足够的力量俩控制其他人，你还必须继续吸收！

    如果你一开始不用这种取巧的办法，不用吸人精神力这种愚蠢的行为，我要对付你还真的要费一些功夫。

    但你这种投机的方法，只要用上，就必定是一种不归路，这种饮鸩止渴的方式已经彻底的拖垮了你！

    不要妄想着东山再起了，身为一个巫师，我对你是最为了解的，从你的攻击中，我就能判断出来，你的精神控制，不是恶魔果实的能力吧！”

    看着神情逐渐向着惊恐之色转变的伊姆，田越继续开口：

    “你是想着慢慢积蓄你的精神力，然后再次慢慢的控制周围的人，最后对我们进行复仇吧？你已经没机会了！”

    田越看着伊姆的眼神，就像在看一个智障：

    “吸收如此庞大且驳杂的精神力，经年累月下来，你本身的精神控制的根基早已经被毁的七七八八。

    再加上这一次的驳杂的冲击，你的能力，已经彻底的被毁灭了……”

    田越冷眼看着伊姆，对其直接宣判了死刑：

    “你已经失去了你的精神控制能力了！”

    “这不可能！”

    自己最大的底牌消失，这是最为让伊姆不能接受的，他怒视着田越，发出了歇斯底里的咆哮：

    “你这混蛋在骗我，我的能力是与生俱来，无法被夺走，无法消失，无法毁灭的。

    我是人类的王，我是站在顶点的存在，整个世界都要向我臣服，这样的我，怎么可能会失去能力！

    小子，我现在就要让你好看，我现在就要控制你，我要让你变成我的一条狗。

    我要让你亲手杀死自己的妻子、朋友、长官、杀死你所热爱的一切，给我动手，动手，动手啊！”

    伊姆不知从哪里再次榨出了一丝体力，他抓着王座扶手，对着田越凄厉的大喊：

    “赶紧给我动手，我命令你去……噗！”

    一棒子抽在了伊姆的脸上，看着被自己抽下王座，晕倒在地，半嘴牙齿都被自己抽飞了的伊姆，田越不禁冷笑了一声：

    “看起来，再厉害的人物，被扒去了其光鲜的外表和权利之后，也都会变成这种地痞流氓的样子。

    哪怕是暗地里掌控着世界的王者，也不例外呢，战国元帅……”

    田越看向了战国：

    “为什么我把这家伙像狗一样的抽飞了出去，但我的内心深处，却是毫无波澜呢？”

    “小子，装逼的话，一会儿再说好了，现在我们该谈谈……”

    战国脸色铁青的指着自己身上穿着的一套女装：

    “我这身衣服是这么回事了！”

