    第377章先把腿打断！

    吴东海愤怒至极，瞪着眼看着地上跪着的五个人，冷声质问：“到底是谁干的？还是你们五个一起干的？！”

    张子洲感受到吴东海目光中的杀意，顿时被吓得一个哆嗦，急忙说：“吴总，这不怪我们啊！我们早就跟门口的保安和大堂经理解释过了，说了我们是吴家的人，可他们却一口咬定我们仪态不整，死活不准我们进来，我急着要向您复命，所以就闯进酒店，跟他们起了冲突......”

    听到这里，吴东海顿时火冒三丈，上去就是一个耳光，骂道：“真是一帮废物！香格里拉也是你们能闯的吗？口口声声说复命，你复的这也叫命？！给你吩咐这么点小事都办不好，还给我惹了天大的麻烦，我养你有什么用？！”

    说着，他立刻对陈泽楷说道：“陈总！这五个废物冲撞了您，要杀要剐您一句话！”

    其实，吴东海恨不得陈泽楷把这五个人拖走打死。

    反正都是五个废物，留他们在世上只会浪费自己的钱。

    陈泽楷也知道吴东海的如意算盘，冷冷的说：“吴东海，有你这么当老大的吗？不帮自己的小弟扛事，出了事就卖自己人，你们吴家做事，也实在是太低级了吧？传出去的话，你们吴家还怎么混？”

    吴东海心中顿时一惊。

    这陈泽楷到底什么意思？自己已经把找事的这五个人都交给他处置了，他还抓住自己不放？

    可是，他不敢跟陈泽楷叫嚣，只能压住心中的冲天怒火，走到陈泽楷的身前，赔礼道：“陈总，这件事是我的错，是我对下面的人管教无方，我向您道歉！”

    说完，他又道：“为了表示我的歉意，我愿意拿出一千万，作为给受伤工作人员的医药费和精神损失费，希望您能原谅吴家的这次过错，您看如何？”

    在他看来，陈泽楷虽然是燕京叶家在金陵的代言人，但毕竟自己好歹也是吴家的第二代继承人，而且自己也拿出一千万作为补偿，再怎么样，对方也不至于因为这点微不足道的小事，就要和苏杭吴家产生冲突、发生不睦吧？

    谁料，陈泽楷此时脸色依旧一片冰冷，说道：“你觉得，我堂堂燕京叶家会在乎区区一千万吗？照你的说法，我现在就让人把你们父子俩全都打成一个废人，再给远在苏杭的吴老爷子两千万，这件事就算过去了，你同不同意？！”

    这话一出，吴东海的表情要多难看有多难看。

    他是万万没想到，陈泽楷这个人竟然这样油盐不进！

    自己那几个不长眼的手下，不过是把区区一个大堂经理打了一顿而已，能有什么大不了的？

    而且，对方也没受多重的伤，陈泽楷竟然为了这个，就要在这里跟自己喋喋不休？

    以陈泽楷表现出来的强硬态度，要是换个其他人过来，吴东海早就让人把他碎尸万段了！

    要知道，在整个江南，他堂堂吴家第二代继承人，什么时候受过这等委屈？

    可话说回来，他是万万不敢得罪陈泽楷，毕竟他是燕京叶家在金陵的代言人。

    自己身为吴家第二代继承人，一旦和陈泽楷产生冲突，那便意味着吴家在直接挑衅叶家的威严。

    这样一来，一定会给整个家族都带来天大的麻烦！

    一旦燕京叶家兴师问罪，为此大动干戈，吴家势必会陷入万劫不复的深渊！

    于是，他只能忍下内心深处的怒火，没有立刻发作，非常识时务的赔笑道：“陈总，是我说错话，我向您道歉，希望您大人不记小人过！”

    说完，又急忙舔着脸说：“陈总，今天这件事，您想怎么解决？只要您给个解决方案，吴某一定竭尽全力按您说的方法办！”

    陈泽楷心中冷冷一笑，心中暗道，这吴家的第二代继承人倒是挺能屈能伸，果然有些能耐。

    不过，今天他们招惹了自家少爷，那真是天王老子来了也不行！

    要不是有少爷的吩咐在身，陈泽楷都恨不得将他们立刻大卸八块！

    他冷哼一声，说道：“不好意思，你的道歉，我不接受，燕京叶家也不会接受！”

    吴东海忍着怒火，低声下气的问：“陈总，那您想怎么解决？”

    陈泽楷冷声道：“你这五个手下用腿打伤了我的人，这五个人的腿，我全要废掉！”

    这话一出，吴东海立刻毫不犹豫的说道：“没问题！既然陈总开口了，这五人的腿便随您处置！”

    张子洲一听这话，顿时崩溃，大喊道：“吴东海！你不能这么落井下石吧？！我们五个已经被废了双臂，要是再废了双腿，那跟活死人有什么区别？！”

    吴东海冷声呵斥道：“妈的，你双臂被废是因为你技不如人，双腿被废是因为得罪了陈总，这全是你咎由自取，纯属活该！”

    “你......”张子洲愤怒不已的吼道：“吴东海，你就是个老乌龟王八蛋！早知你是这幅嘴脸，我张子洲就该把你的脑袋拧下来！”

    吴东海顿时大怒，对陈泽楷说：“陈总，您看，就这种以下犯上的混蛋东西，您打断他们的腿，都是对他们的恩典了！这种人，就该直接弄死！”

    陈泽楷玩味一笑，说：“他们原本是挺该死的，但我看他们额头上的人体雕刻书法，觉得他们五个人得好好活着才对得起额头上的艺术品。”

    吴东海脸色顿时有些难看。

    这五个人的额头，刻的全是侮辱吴家的字眼，陈泽楷竟然说这些字是艺术品，这不是等于侮辱吴家吗？

    不过，他可不敢跟陈泽楷装逼。

    于是便只能陪着笑说：“既然陈总您觉得他们好好活着才行，那就打断他们的腿、让他们一辈子做废人吧！”

    陈泽楷玩味的点了点头，对手下人说道：“来，先给我把这五条狗的腿打断！”

    吴东海松了口气，看来，陈泽楷这次能息怒了。

    可是，他瞬间又觉得不对！

    陈泽楷刚才说，“先”把这五条狗的腿打断？！

    为什么是先呢？

    难道后面还有什么？

