    无月的夜空，星斗越的明亮。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ微潮的风将少女吟唱出的古老调子吹的飘渺。

    花神祭台上两道窈窕的身影步步合扣。一举手一投足，每一个动作都仿佛是从那飘渺的祭歌中幻生而出的。

    不必搬动机关，不用符文、道具，甚至连灵力也不用使。只是靠着唱唱歌，跳跳舞就可以催动一个上古大阵。这在苏锦歌看来与天方夜谭无甚差别。好吧，科学不能解释的事物，不代表不存在。不符合修仙界的规律的事物，同样也不代表行不通。本着这一原则，苏锦歌怀着敬畏之心，吟唱出祭歌的每一个音节。用着十二分的谨慎，将祭舞的每一个动作都做的近乎完美。

    苍穹茫茫，星河浩瀚。天地间除却了夜风，仿佛就剩下这支飘渺的古调。只有两个人在吟唱，声音委实不大，又被风吹得几乎零散。但是那调子却还是奇异而顽强的飘上穹空。

    渐渐的，苏锦歌觉察到有一股力量涌动在身体四周。似是从自己的腔子中涌出，又似乎是源于天地之间的某个地方。这股力量越聚越多，愈来愈强，很快形成了一道看不见的风漩。当苏锦歌和映桃真人跳完祭舞，掐破双手中指将血滴落祭台之上时，那股力量霎时收拢，随着那四滴鲜血一起消失在祭台之上。

    风陡然转烈，四周的灵气开始混乱起来，仿佛正迅组成一个新的秩序。

    苏锦歌的声音几乎要淹没在这巨大响动中，“可是成了？”

    映桃真人四下一顾方开口道：“看上去与先辈手记上所记述的无异，应当是成了。——一路保重。”

    苏锦歌点点头，道了声“珍重”便甩出葫芦往向百花谷外飞去。经过古楼前的那片花海时未做任何停顿，只是压低葫芦，以灵力卷起小青驴与乌娘，迅的飞出了山谷。

    出谷之后，苏锦歌没有急着离开，而是停在空中静静的看着百花谷中的变化。

    风云突变，灵气暴乱。乌娘和小青驴亦被骇住。难得安静的立在葫芦上。

    终于风停云散，无数香花自百花谷中飞出涌向天际。漫天的星辰黯淡了光芒，苍穹大地间一片漆黑。两息之后，天空亮起了一颗星子。接着一片片的星子亮起。依旧是漫天的繁星璀璨，夜风暖软。仿佛什么也没有生过。可是原本在眼前的百花谷却消失了踪影。只余一片茫茫荒原，还有那些回落大地的香花，纷纷扬扬飘洒而下。

    “主，主人。”乌娘看的目瞪口呆。此刻方才终于找回自己的声音，“生了什么？”

    “看起来百花门的护山大阵确是成功开启了。”

    “这能是护山大阵？！”小青驴先乌娘一步喊了出来，“俺怎么也是头有见识的驴了，可没见过哪个门派的护山大阵是这样的！”

    “天下之大，你我没见过的可多了。”见到大阵顺利开启，苏锦歌再不停留，掉转头往沧澜江方向疾飞去。

    沧澜江依如往昔的流动着，以镜洲为界，由急变缓，由浊渐清。不同的是江畔的氛围再无往昔的繁华热闹。处处萧条冷清。就连路上的行人也皆沉寂不语。

    沧澜之右倚江而建的一座小茶棚里，正有一群魔修停留。

    若是不经伪装，魔修与道修的差别还是很大的。不止身上的气息不同，外貌装束也有着天差地别。即使是没有修炼过的凡人，也能一眼分辨出来。因为有着这样的差异，此刻坐在茶棚下的那名女子就变的格外扎眼起来。这名女子身形高挑修眉凤眼，一头青丝只简单高束，通身都散着一股飒爽之气。除却那若隐若现的魔气，怎么看都是一副正常之极的道修模样。然而，任是修为再低的人看过来。也知道此人绝非道修。她的容颜，就是才刚引气入体的孩童也识的。这位，正是放逐渊有史以来的第一位圣尊，如今中元大6无数修士的共同大敌——苏青雪。

    此刻的苏青雪正专注的看着手中的茶碗。坐在她对面的赤魔修则对桌上的茶表现出一副漫不经心。这位放逐渊的前任主子正饶有兴味的看着沧澜江上一魔两道的对战。

    那两名道修中，一名是筑基后期修为年长男子，另一名则是个堪堪筑基的年轻女子。而与他们交手的却是个修为已近魔婴的魔修。这个魔修明明可以轻易结束战局，却偏偏压制着力量，仿佛猫戏鼠儿一般戏耍着对面的两名道修。

    赤魔君看了半响方才收回目光，一扬脖将手中的茶饮干。“亢轸竟真的听了你的话，去修习控制力量。”

    苏青雪的眼眸依旧定在茶碗之上，头也不曾抬起，只淡淡的回道：“不只亢轸，赤炎大哥你也要学会控制自身的力量。”

    赤炎满不在乎的道：“我可不是亢轸，拿着你的话当神谕。力量本就是越强大越好，何须要辛苦控制。”

    苏青雪抬起眼眸，看着赤炎道：“赤炎大哥还是以为我在戏耍亢轸。”

    赤炎笑道：“难道不是？”

    苏青雪摇了摇头，却没有要解释的意思，“赤炎大哥不妨一试，待做到能随心所欲的控制力量时，就能知道我是否在戏耍你们。”

    赤炎不可置否的大笑几声，转向江面喊道：“亢轸，差不多得了。待边睿一到咱们就走吧。”

    “不过一群修为低下的残众，边睿竟然拖到现在还没回来。”亢轸一面应和，一面轻描淡写的抬起手，挥出一道黑气击向了那两名道修。

    亢轸本以为他这一击，可以一举要了这两人的小命。却不想那年长的男修仿佛等待了许久一般，纵身一跃以自己的身躯挡下了亢轸的一击。同时一脸如释重负的向那年轻女修拍出一道金光。金光大作之下，那女修竟转眼便从江面上消逝了踪影。

    亢轸一愣，随即向东南方向急飞数里，双掌向半空一抓。刚刚那消逝了踪影的女修便赫然出现在了他手中。亢轸返回到茶棚前，将那女子往地上一扔，冷冷问道：“这种符箓并非一般散修能用得起，你们是什么人？”

    那女子恍若未闻，手脚并用的撑起身往江面上看去，待看清那年长男修已然全无生气的在江水中沉沉浮浮时。她的面上先是呆愕，之后无边无际的悲怒随着撕心裂肺的一声“爹爹”从她的腔子里冲了出来。

    亢轸一皱眉头，伸脚将正欲奔向江中的女修踢倒。为了防止她再乱跑，亢轸索性用一只脚牢牢的踩住了她。“回话！”

    这名女子似若未闻，只是一味的向着江水中那年长男修的尸身悲喊着。

    “好生聒噪。”赤炎不耐道：“不用再问了，用脚趾头想都知道是七大宗门的人。——真是厉害，竟能走到这里。可惜没有什么用，就算让他们都过去。百花门也已经不复存在了。”

    亢轸听罢，脚上正欲力将这女修的性命和她出的吵人声音一起结束。只听苏青雪那清冷的嗓音在背后响起：“罢了，放她走。”

    对于这一决定，亢轸不能理解。却也听从的抬起了脚，“滚吧。”

    那女修并没有立即起身奔到江中，她反而安静了下来。呆呆的看着年长男修的尸身随着江流缓缓飘远了，才仿佛想起了什么猛然起身，奋力冲向了距自己十步之遥的苏青雪。

    十步的距离，她不过才走出两步便又被亢轸重新踩在了脚下。

    “找死！”亢轸从牙缝中挤出两个字来，一脸厌恶的看着脚下的女修。待要重新力将她生生踩死时。四周忽然爆出了几股杀伤力极强的灵力漩涡，同时一股庞大的灵气自东而来，旋风一样的自他面前冲过。顷刻将他掀翻在地。

    亢轸很快判断出，这突然出现的道修修为在金丹初期。以他的修为自是难以预先觉察预防，但是苏青雪与赤炎却为何没有阻止？亢轸带着疑问看向了苏青雪与赤炎二人。

    赤炎丝毫没有解释的意思，苏青雪的注意力则不再他这里。她看着面前那忽然多出来的金丹女修，微微笑道：“六妹是不打算打招呼了。”

    苏锦歌的眼睛虽一直看着苏青雪，似有万般心绪，却没有开口回答的意思。赤炎抱肩而坐只是闲闲的看着，亢轸亦是静立一旁。其余几名魔修更是没有一个出声的。四周一下只余流水江风的声音。

    片刻之后。倒是那年轻的筑基女修最先做出了反应。她似是抓住了什么救命稻草，拼命握紧苏锦歌的裙角哭喊道：“小六、小六！不不，明心师叔。求你救救我爹，救救我爹啊。”

    苏锦歌被她这忽然爆的情绪骇了一跳。“你爹？”

    “我爹他在江中，求您救救他，救救他。”

    苏锦歌向沧澜江看去，但见江水平阔并无那位张领事的踪影。倒是赤炎好心解释道：“早已死透了，不必费力。还是先回你姐姐的话吧。”

    “明心师叔，求你看在同门一场的份上。救救我爹，求你救救他。”那年轻的筑基女修放开手，后退两步，对着苏锦歌拼命的磕起头来。她仿佛将全身的力气都用在了叩头上，额头与地上碎石相触，竟生生的出“砰砰”的闷响。不消两三下，额头便已见血。

    “张美人你给我起来！”

    张美人恍若未闻，只一味的叩头哀求。苏锦歌怒极，上前猛地拉起她，“冷静！”

    张美人滞了滞，不再出言语。她握紧了双手，眼眶中的泪大颗大颗的垂下，紧咬的唇隐隐渗出血珠。

    “朋友？”苏青雪那独有的清冷嗓音响起。她没有加前缀，苏锦歌却也知道她是在问自己。

    “恰恰相反，不是朋友反而还有旧怨。”

    “那你何必搭上自己来救她。”

    “我不想救她，一点也不想。只不过我做不到视而不见。”

    对于这个答案，苏青雪毫不意外，“若今日异位而处，她可不一定会救你。”

    “她会不会救我，那是她的事情。我今日救不救她，那是我的事情。”

    苏青雪抬手为自己续上了一碗茶，“你这不是救人，是送死。——以你的能力，还做到不悄无声息的闯进我布下的包围圈。你从东而来，那只有一个可能，——你先前便在百花门中。我派去的人逾时不至，你又这般姿态的行来，那么......。”

    听她说到此处，苏锦歌大大方方承认道：“没错，是我杀的。”

    “你说什么？”一旁的亢轸再也沉不住气，向苏锦歌逼近了一步。

    对于苏青雪的判断，赤炎向来不疑。他倒不紧张那些魔将的生死，只是道：“凭这小丫头片子一人之力还做不到，必是还有其他道修进来。我亲自去查探一下。”

    “不必去了。我这六妹可并不是等闲之辈。”苏青雪站起身，走到苏锦歌面前，盯着她的眼睛缓缓道：“我可有对你不住？”

    “未曾。”

    “那你为何要与我作对？”

    苏锦歌道：“你是魔界圣尊，而我是一名道修。”

    苏青雪像是听到了什么令人意外的笑话，“噗嗤”一声笑了出来，“你说什么？”

    在苏锦歌的印象中，苏青雪面上的神情一向是淡淡的。还从未见过她面上有这般情绪生动的表情。这让苏锦歌停滞了片刻方才认真回答道：“你与我立场不同。”

    苏青雪面上的好笑更浓了几分，“我未曾对你不住，又何来的立场不同？你莫不是也觉得道修就是对的，魔、妖就是错的？”未等苏锦歌搭话，苏青雪又道：“魔、道、妖，最终要去的都是一处。只是方法不同罢了，却偏偏要分出个正邪。对于妖修来说，奴役甚至残杀他们一族的道修岂非比之魔之与人更加的不堪，更加的不容于世。”

    “物竞天择，人猎杀动物，动物捕食比它更弱的物种，本都是自然规律。人没有错、妖没有错、魔也没有错。大家各有各的立场。”苏锦歌顿了顿，又道：“四姐姐你是人族。”

    “那又如何？人也罢，魔也罢，我都是还是我并没有什么不同。”苏青雪又向苏锦歌靠近了几步，“我只为自己而活，而不是那些可笑的规则。这样便是错了吗？”

    “在我眼中，四姐姐是对是错对于四姐姐来说又有何分别？我倒是很想知道——为什么要同我说这些？”(未完待续。)

    ps：　　内牛满面~懒癌刚有好转，爬上来上来竟然现了新的打赏。这不是打赏，这就是小皮鞭啊~~鸭梨山大啊~~话说之前欠的更还没还呢~~~~~~~

    谁来拯救一个懒癌晚期的我~嗷嗷嗷嗷嗷嗷~~~~~~~~~~~~~~