    【目标人物：新军士卒】

    【目标携带天运：0】

    【目标人物：粤武备军士卒】

    【目标携带天运：0】

    【目标人物：第一团二营二连连长陈大伟】

    【目标携带天运：0】

    【目标人物：唐龙】

    【目标携带天运：5.32】

    【……】

    余恪漫无目的在整个新军扫视着了一圈，查看了不下上百人。

    除开唐龙外，没找到一个携带‘天运’的人。

    想来，只有‘剧情人物’才携带着‘天运’。

    之前他杀死了唐羽那样一个大高手，却只获得了1.67‘天运’。

    距离一百‘天运’还有很大一段距离，遥遥无期。

    余恪心中思绪起伏：

    “如果，我在这个世界直到老死的那天，依然没收集到一百‘天运’。”

    “我还能登上游芥凫天舟吗？是否意味着我将永远留在这里，无法再回到前世的世界？”

    “如果我在七八十岁时，才收集够一百天运。”

    “那么我去下一个世界时，是否依旧不可避免的会老死？”

    “还是说会像来到这个世界时一样，附身在某个人身上一样。”

    余恪心里突然有了一种紧迫感。

    他的时间可能并像他认为的那么多。

    之前他还以为游芥凫天舟是他的金手指，是独属于他的宝物。

    但福爷的一番话却打翻了他的猜测。

    原来他只是个机缘巧合登上了船的幸运儿。

    “也是，像这种能穿梭诸天界海的无上神物，凭什么认我一个凡人为主？”

    想到这里，余恪露出自嘲的笑容。

    “计划也该变一变了。”余恪自言自语道。

    之前，余恪以为自己会在这个世界过一辈子。

    所以才想着推翻清廷的统治，干出一番事业来。

    如果能像那些革命先烈一样青史留名，就再好不过了。

    但现在，他的世界观在和福爷一番交谈后，几乎被完全重塑。

    “原来对于这个世界，我也只是过客而已。”

    余恪摇头苦笑。

    在这个世界生活了十几年，他有了难以割舍的亲人、妻子、朋友。

    早已把自己当成了这个世界的人。

    人非草木，孰能无情？

    余恪曾想过永远留在这个世界，但随即就立刻否决了这个想法。

    万亿凡人都不可得的穿梭诸天，甚至是长生久视的机会，他却不好好把握住，岂不是太过愚蠢了？

    况且，只要他不在其他世界死去，以后也未必没有机会回到这个世界！

    余恪走进营帐中，在案牍上铺了一张纸。

    之前的本想在这边建立一个橡胶厂，赚取足够的钱财，广积粮，缓称王。

    而现在余恪不想再浪费太多的时间，去做这些事了。

    这片土地上从不缺人杰。

    没有余恪，也会有其他人推翻清朝统治，再造乾坤。

    余恪本想着由自己来做这一切，像那个几年后才出世的伟人一样，推翻封建王朝，建立新的政权，让这片土地上的人少受些苦难。

    但现在他却没有那么多时间，来做这些事了。

    所以……

    余恪提起毛笔，在纸上写下了两个字。

    慈禧。

    相比起建设一个国家，毁灭一个政权就要容易的多了。

    但要覆灭清朝，光杀一个慈禧恐怕不够。

    余恪又提起毛笔，在纸上写下两个名字。

    载湉。

    李鸿章。

    “这三人身上的天运，应该不比唐龙要少吧？甚至可能多得多，或许杀了这三人，就能攒够一百天运了！”

    “不过，以我如今的实力，想要刺杀这三个人，恐怕没那么容易。”

    “而且即便成功杀死了慈禧，估计也很难脱身。”

    “如果泄漏了身份，甚至会连累到亲人朋友。”

    “此事，还得从长计议！”

    就在这时，一阵脚步声由远及近，余恪抬头望去，甘启良走进营帐中。

    【目标人物：甘启良】

    【目标携带天运：0】

    “什么事？”

    甘启良道：“熊县令又来了，他想要见您。”

    余恪点了点头：“把他带过来吧。”

    熊荣波走进营帐，见到余恪时，直接就给他跪了下来，叩了一个头。

    “下官熊荣波，见过余大人。”

    余恪皱眉道：“熊县令，你这是做什么？”

    “下官此前猪油蒙了心，竟想要做劳民伤财之举，实在该死，望余大人饶恕下官，给下官一个改过自新的机会。”

    熊荣波跪在一脸悔改的模样。

    话说清朝的官员都是这样，见到上官动不动就下跪。

    百姓见到县令要跪，县令见到知府要跪，知府见到提督也要跪，一层一层跪上去，唯一不需要给人下跪的，恐怕只有皇帝…

    哦不对，现在的光绪帝估计也得天天给慈禧跪安呢。

    要不是余恪再三吩咐过，他手下那些兵将，见到他时也一样会行跪礼。

    “熊县令，你先起来吧。”余恪淡淡道。

    熊荣波站起身，咬了咬牙：“下官对余大人，对张总督，对朝廷一片忠心，日月可鉴。”

    说着，熊荣波从衣袖里取出厚厚的一叠银票，双手递交到余恪面前。

    “这里是五千两日升昌的票号，还请余大人收下。”

    余恪有些不太理解：“……熊县令这是何意？”

    熊荣波道：“莲花县遭七十二地煞教贼匪袭杀，致使莲花县近千百姓身死，下官有不可推脱的罪责……”

    余恪接过银票，打断道：“行，我知道你的意思了，钱我就收下了。”

    熊荣波松了一口气，擦了擦额头的汗水：“多谢余大人。”

    “把甘启良叫来。”

    余恪挥了挥，熊荣波识趣地退出了营帐。

    过了一会儿甘启良走进营帐里。

    “余参谋。”

    余恪亲自給甘启良搬了一把椅子，让他坐下，甘启良有些受宠若惊。

    余恪眼眉低垂，叹了一口气。

    余恪直言道：“启良。我过几天就走了，你要接替我的位置，将橡胶厂建好。”

    甘启良闻言大为震惊：“余参谋，这是为何？下官哪担得起如此重任？”

    余恪道：“你可以的，我这两天会出一份详尽的计划书出来，包括如何建厂，如何分配劳力，如何制造橡胶以及橡胶制品。你尽量按照我的要求做就行。不会有什么大问题。”

    甘启良问道：“余参谋，你要去做什么？”

    余恪没有回答这个问题，刺杀慈禧这种事当然越少人知道越好。

    “等我走了以后，若是有人来问我去哪里了，你就说我有急事回佛山去了。”

    甘启良点了点头：“下官明白了。”

