    “小沫你没事吧？”曲权佑把她扶起来，担心的问道。

    叶沫拧着眉心，忍着膝盖的疼，微微摇头：“我没事。就是刚刚没有看路，不小心摔倒了。对了，你怎么返回来了？”

    曲权佑看着她对着空气说话，心底忽然涌上一种不好的感觉。

    像是为了印证他的想法，伸出手在她眼前晃了晃。

    他震惊的看着她，动了动唇，发现好半响都无法说出话。

    “权佑哥，权佑哥你在听吗？”叶沫喊了一声，没听到曲权佑的回答，心底隐隐生起一种不好的感觉。

    “眼睛是怎么回事？什么时候开始的？”

    听到耳畔边响起他的声音，叶沫浑身僵硬住。

    从小，无论她有什么异样，都瞒不过权佑哥。

    她苦涩一笑：“权佑哥，你扶我回公寓。我们上去再讲。”

    既然瞒不过权佑哥，那她只有坦白。

    可她不想在马路边上讲这些事，她怕万一更多的人知道了呢。

    其实她不惧怕更多的人知道，她就怕顾澈知道，那样顾澈肯定会立即跟她离婚。

    毕竟，没哪个男人甘愿忍受一个即将眼瞎的妻子。

    好多话在曲权佑的喉间滚动，最后他只说出一个字：“好！”

    ……

    顾新妃醒来的时候，已经十二点过。

    按理说，二哥跟二嫂去超市买菜，再拿回顾家煮，应该也是时候过来了。

    怕两人又吵架，忘记弄她的午餐，她拿过电话给顾澈拨打过去。

    电话意外的响了很久，都没有被接起来。

    “喂，小妃妃什么事？”

    听着顾澈兴致并不高昂的语气，顾新妃微微拧眉。

    难道又吵架了？

    “二哥，你们做好午饭了吗？”

    听着顾新妃提起，顾澈这才想起来这事。

    支支吾吾的回答：“额……那个，我跟那死女人在超市吵了两句，就走了。你打电话过去问问她有买菜做午餐吗？”

    顾新妃就知道这二哥靠不住。

    “好，那我给二嫂打电话！”

    顾澈见她要挂电话，急忙的说：“你问她是不是一个人？算了，别问了，关老子屁事！”

    说完，顾澈连招呼都没跟顾新妃打，就径直挂断电话。

    顾新妃无奈的摇头，又给叶沫拨打过去。

    可叶沫的电话却打不通。

    忽的房门被敲响，门外响起唐菱的声音：“夫人，我给你送午餐过来。能进来吗？”

    顾新妃见有午餐送来，也放弃继续给叶沫打电话。

    “进来吧！”

    唐菱听到声音，立马开门进去。

    “夫人，这是阁下特地让厨房准备的午餐，你看看喜不喜欢？阁下说，要是你不喜欢或者不吃，就让厨房一直重做，直到你吃为止！”

    唐菱边说，边把饭菜拿出来放在她面前的小桌子上。

    顾新妃听着她这话，嘴角狠狠的抽了抽。

    这是在威胁她吗？

    真以为她会心疼那些厨师，妥协的吃午餐吗？

    她抬眸看了眼门口，面无表情的问道：“他在外面？”

    唐菱踌躇了一下，随即点头：“这些天，除了今早上回城堡洗澡换衣服外，阁下一直在外面守着。”

    