    “爸，就这样走了？小六的事情不查了？”乔晨玉擦着泪花说道。

    “这里已经不能给我们任何答案了，其实查不查都无关紧要，这么厉害的凶手，又敢杀我们乔家的人，会是谁，答案基本上呼之欲出！”

    乔建业阴沉沉道：“这是不共戴天之仇！绝不姑息，我要让他的命来给小六陪葬，他让我白发人送黑发人！我就要让他一无所有、生不如死！”

    所有人的脑子里都冒出了一张让他们无比痛恶的面孔，陈六合！的确，除了这个跟他们乔家屡屡做对的人，他们真想不出还有谁能拥有这么大的胆子，敢不知死活的暗杀乔晨木！一定是他！

    “混蛋，此仇不共戴天！我要让他痛不欲生！”乔晨峰死死的攥紧了拳头，眼中迸发出凛凛的杀意！

    乔建业对乔晨峰说道：“我让你办的事情，你办的怎么样了？”

    “爸，你放心吧，人已经联系上了，在整个炎夏都是一把好手，这两天应该就会潜入汴洲！”乔晨峰冷冷的说道。

    “很好，专业的事情还需要专业的人去办，花钱无所谓！”乔建业面无表情的说道：“告诉他，做了陈六合以后，把跟陈六合所有有关的人，全部抹掉，钱不是问题！他杀我儿子，光他一条命已经不够填！我要让他做鬼都不得安生！”

    “爸，我知道该怎么做了！”乔晨峰说道，一般乔家这种见不得光的事情，都是他在操作，而且得心应手！

    “那两个女孩和那个守卫监控室失职的保安，全都杀了，做的干净一点，我们不能让晨木白死，总得先让几个人下去给他陪葬！”

    乔建业毫无感情波动的说道，这一刻，他表现出了他掩藏在内心的阴狠特质，他是老了，但不代表他就没有杀气了！

    把这席对话全部听在耳中的乔晨鸣没有半点不适与情感波动，对此，他习以为常！他行走在光明中，但不排斥这个世界上的黑暗！

    破败的墙院内，陈六合没有坐像的躺在一把藤椅上，接着赵江澜打来的电话，说着乔晨木死在“黄金娱乐会所”的消息。

    陈六合笑着随便聊了两句，也没透露这件事情是他干的，赵江澜询问起来的时候，他都是简简单单的几句话敷衍了事。

    门外出现了辆商务车，沈清舞从赵家家教回来了，陈六合把电话夹在脖子上，赶忙小跑出去迎接，推着沈清舞的轮椅返回院子。

    “其实是不是我都不重要，重要的是那家伙死有余辜就完了，好了老赵，没事别跟我打电话磨磨叽叽，什么时候你上去了，什么时候请我吃饭就完了，我等你的捷报。”

    陈六合对着电话说道：“什么？万一没上去？万一没上去的话你就可以找个穷乡僻壤去种田了，这次上不去，这辈子你估摸着都没啥大希望了。”

    “曾新华的事情你就甭管了，那小子等消化了这次的功绩后，估计都不会比你差多少，你要是让他压一头，那可就真的闹笑话了，我看你这张老脸往哪放。”

    陈六合乐呵呵的说道，又聊了几句，陈六合挂断了电话。

    随后跟个狗奴才一样帮沈清舞端茶递水，未了还揉肩捏腿。

    “哥，你杀了乔晨木，跟乔家就正式进入了一种不死不休的局面，乔家接下来要做的事情，一定会是不计后果的都想把你铲除。”

    沈清舞毫无前奏的说道：“如果说他们以前还会有一丝余地和顾忌的话，那么现在就只有四个字来形容，不共戴天！”

    抿了一口陈六合亲自为她倒的热茶，润了润喉咙，她接着道：“乔家的这块招牌肯定不能倒，那这件事情就一定要有个结果出来，死人是必定的！”

    闻言，陈六合轻声一笑，道：“小妹，你的都是什么信息网？怎么这么灵通？”

    沈清舞不咸不淡的瞥了他一眼，古井无波道：“我刚从赵家出来，这种掩盖不住的大消息，凭借赵江澜的身份，能第一时间知道并不奇怪啊。”

    陈六合点点头，道：“也对，不过你怎么就这么确定这件事情是哥做的？”

    沈清舞平平淡淡道：“这件事情是不是你做的，不重要！因为乔家都会把这笔账算在你的头上，这跟证据没有半毛钱关系！在整个汴洲，有胆量这样跟乔家玩命的人，为数不多，而眼下最痛恨乔家，最想对乔家做些事情的人，只有你一个！就连赵江澜都会怀疑是你，你觉得乔家能想不到吗？”

    “的确是这个道理。”陈六合笑吟吟的说道，一点担忧的表情都没有，似乎这种情况和推测，也早就在他的预料之中。

    “况且，哥，你的身上有血腥味。”沈清舞看了陈六合一眼，陈六合苦笑不跌，在身上嗅了嗅道：“不对啊，小妹，哥回来的第一件事情就是洗澡。”

    “这个世界上没有人比我更了解你啊，也没有人比我更能闻出你身上的味道。”沈清舞不紧不慢道：“不但有血腥味，而且还有陌生的女人味道。”

    “呃……”陈六合无比尴尬的摸了摸鼻子，很巧妙的转移了话题，道：“的确，这件事情是哥做的，因为乔晨木该死，所以他就死了！不让乔家流点血，怎么让这场博弈变得更精彩？不把乔家逼急了，他们怎么会怒火熊熊？”

    “我从来就没想过跟他们小打小闹，本就是不死不休，所以现在这个局面，对我来说，没有什么不同的地方！乔家越凶，我才越能找到合适的机会狠狠的一脚踩下去！活在恐惧里的不会是我，而是他们！”陈六合淡笑的说道。

    沈清舞也是浅浅一笑：“估计乔家到现在也不知道，其实他们的愤怒与杀意，正中你的下怀！乔家在汴洲远远不够一家独大的资格，也没有八面玲珑的本事！他们也有仇家，有人就看着他们乔家的笑话甚至走向覆灭。”

