    对于点他倒是没有看错，叶天心冲他一笑道：“这都被你看出来了。”

    墨北冥伸手轻轻摸了摸她的头道：“因为本王知道她的医术很特别，能够与你相媲美，就猜到也许你们认识？”

    “认识到说不上吧，就是她应该是和我来自同一个世界的。”

    听到这话，墨北冥这脸色也变得严肃了起来，“那照这么说来的话，她是不是也有和你相似的武器，的确就很危险了。”

    叶天心无奈的摊了摊手，“这个我也不知道，不过看情况她应该没有吧！”

    “应该没有？”墨北冥几分困惑地看着她。

    叶天心点点头，“对啊，我的身份和她又不一样，虽然是不同的，虽然她也会医术。”

    在现代就要分职业了，她之所以会有武器库，是因为她的职业所带，而她会医术，也是因为她职业的特殊性。

    毕竟曾经她是组织里，培养的精英特工，几乎等于是全能。

    墨北冥依然是若有所思，“那心儿你在那个世界身份到底是什么？南宫爵他娘又是身份？”

    他本以为只要叶天心会的那个女人也许都可能会，但是现在看来不尽如此。

    或许他根本就没有彻底的了解过叶天她曾经的生活，对于那个世界他同样是充满了向往和好奇，似乎越来越有所期待了。

    叶天心意味深长的看了他一眼，“现在跟你说了你也不会懂，等以后再慢慢告诉你吧。

    那天晚上我看到了一个细节，就是唐清婉她杀人的时候，用的驽，而不是用的枪，那种驽是强化驽，按照你们这个世上应该是没有的，所以那应该是她让人造出来的一种新型武器。

    如果她要是有枪的话就不会用这种武器了！”

    墨北冥听到这话，瞬间也恍然大悟，“原来如此，要是这样的话，那么她倒也没有多大的威胁了。”

    “你怎么突然说起这个了，也不是说她没有多大的威胁，其实她的威胁还是挺大的，她的医术也许并不在我之下，医术可以用来救人，同样也可以用来害人，就像是一把双刃剑，如果她剑走偏锋，那么遭殃的就是这个天下。”

    叶天心就事论事的说道，那个唐清婉的确也是如此，身为一个医学博士，那的确是不容小觑的。

    而且她也发现了这个西陵国的毒，都是比较特别的，所以让她现在对于自己身上所中的毒都还没有研究透彻。

    肯定都是那个医学博士唐清婉所为，而她现在的所作所为，以及发展趋势都是往不好的方面，真的很害怕这个女人会用自己的一生医术，来危害这个世界，从而达到自己的目的。

    墨北冥听到这话，剑眉紧皱着，“本王知道了，心儿，本王也不会让她活多久的，这样的人的确该死，不应该留在这个世上，要是不除，必将祸患无穷。”

    叶天心听到这话，一脸震惊的看着他，“难道说你要对她下手？”

    “没错。”

    墨北冥一点也没有在叶天心面前隐瞒他即将要做的事情。

    叶天心突然伸手从自己的武器库里拿出了一把枪，递给了墨北冥，“不管你做什么我都支持你，要杀她的话，一定不能手软，千万不要给她还手的机会！”

    墨北冥伸手接过叶天心递来的武器，低头宠溺的看了眼下的女人一眼，本来是有些情不自禁，突然他敏感的听到外边传来的脚步声。

    他下意识的就看了叶天心一眼，“有人来了！”

    他说着就快速的翻身躲到了她的床底。

    果不其然，没过多久，南宫爵就推门而入。

    他脸色并不怎么好看，但当他看着叶天心还静静的站在那里时，他便沉声说道：“这么晚了还没有睡吗？你在做什么？”

    他真的不相信叶天心，毕竟叶天心对于他来说是一个非常狡猾的女人。

    不过这也没有什么了，等她以后失去了记忆，她也就不会再这么对待他了。

    而以后他们就将重新开始，重新认识。

    想到这儿，他的情绪也有所好转，“不用那么害怕我，我就是想来看看你到底睡了没有。”

    叶天心无语的看了他一眼，只觉得这个人还真是有点意思，阴晴不定，瞬息万变，别以为刚才她没有看到他那阴沉的脸色。

    现在又装作若无其事，这是哄谁呢？

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “这两天都有点失眠，可能是肚子里的孩子太闹腾了吧！”

    叶天心故意这么说着，还下意识伸手抚摸了一下肚子。

    偏偏这话让藏在床底下的男人脸色微微一变，眉宇之间不由浮上了一抹担忧。

    南宫爵闻言，脸色也有几分难堪，其实他最不想听到的就是这话。

    仿佛就像是一而再再而三的戳着他心头之痛，说着那个孩子并不是他的。

    他能够容忍叶天心肚里的孩子活着，都是一种莫大的勇气了。

    所以在叶天心提起这话的时候，难免还有所生气，手指关节握得咯咯作响，咬牙切齿道：“叶天心你不要挑战我的底线，你知道我不喜欢你说这件事情的，更用不着你来我面前反复的强调！”

    叶天心柳眉一挑，态度冷硬道：“我没有强调什么，不过就是实话实说罢了，你既然不爱听你可以选择不听，其实你今天晚上真的没必要来这里的，何况这点就受不住了，那以后怎么办呢？

    你不是想要娶我吗？既然这么在意，何必娶我？不觉得委屈吗？

    堂堂一国皇子，竟然要娶……”

    “够了！你给我住嘴，叶天心你不要说了，我不许你说了！”

    南宫爵气得有些发狂，冲着叶天心怒斥着道，仿佛早就已经知道叶天心接下来想要说什么了！

    那些话的确是不堪入耳，让他感到很难堪的。

    他也知道叶天心是在故意激他的，所以他不想听，反正她很快就会忘记这一切了。

    叶天心看着他暴怒的模样，眼底也闪过了一抹得逞之色，“既然你不想听，就请你离开吧，我要休息了！”

