    王宫的雄伟建筑物被摧毁，陈小凡父亲带着众人和对方对持。

    动手的话，上面的仙帝和半步仙帝马上出手。

    陈小凡父亲的战宠只是半步仙帝，所以无法和仙帝高手对抗。

    “不管是谁，来犯者虽远必诛！”

    陈小凡的声音在空中响起！

    “你就是陈小凡？”仙帝初期高手看到陈小凡只不过是半仙巅峰修为，露出不肖的神色。

    “你算什么东西，敢直呼本少爷的大名。”陈小凡冷厉的目光看着对方，驱赶青龙激射过去。

    召唤出开天斧，高高举起，宛如看死人的眼神看着对方。

    “放肆！”仙帝含怒出手，挥掌攻击陈小凡。

    毁灭的掌风席卷向陈小凡。

    “斩灭！”

    开天斧把掌风破开，直接把对方的手掌劈成两半，一道寒光划过！

    仙帝被劈成两半，突然消失了！

    一个个双目骤然一缩，看着陈小凡，感到陈小凡的身影不断拉长，显得无比伟岸。

    都惊呆了！

    “不管你们是哪一个仙门势力，敢破坏规矩，就要付出惨重的代价。”陈小凡冷森森地说。

    “小子，你可知道我们是谁？”一位半步仙帝厉声地说。

    “不管你是谁，当你们来闹事的时候，已经注定死亡。”陈小凡很霸气地说。

    “小子，你死定了，竟然敢杀我们百强联会的长老，天下之大没有你容身之地。”

    陈小凡一愣，在地球和百强联会相斗，没有想到在这里也有百强联会。

    “你们是百强联会弟子，很好。从今天起，凡是百强联会的修者进入东方仙宗的地带，必须要经过同意，否则格杀勿论！“陈小凡说着挥着斧头过去。

    对方脸色大变，急忙跪下！

    毕竟陈小凡能够秒杀仙帝，他们这一群半步仙帝算个屁！

    陈小凡一愣，之前气势汹汹，下一秒就怂了，翻脸比翻书还快速。

    一个意念把全部半步仙帝收取到丹田紫府当中。

    百强联会，对外宣布的仙帝，都有两万多人，属于仙凡星球的一股强大势力之一。

    谁都没有想到百强联会的仙帝，竟然被陈小凡一招斩杀。

    全部半步仙帝被俘虏。

    扑通扑通！

    苍狼会长和飞龙会长四肢发软，全部都跪在地上。

    带来的半仙巅峰高手，都差点吓晕了。

    仙帝也可以秒杀，这是多么恐怖的战斗力、

    梦纷飞惊呆了，自己的未婚夫，竟然这般强大！

    陈小凡一挥手，把飞龙公子和小狼女召唤出来。

    “陈小凡，你敢拘禁本小姐，我的家族会不会放过你。“

    “识趣的话，跪下求饶，否则你将会死无葬身之地。你的家人全部都要死，男的点天灯，女的全部买到花月楼。“飞龙公子声色俱厉地说。

    “呵呵！你们看看下面。”陈小凡风轻云淡的神态，没有因为小狼女和飞龙公子的嚣张而生气。

    而是已经把飞龙公子看成了死人。

    嘭嘭！

    飞龙公子和小狼女看到地面上跪着的众人，吓晕过去了。

    “让这一群人的赎金，要最强皇朝半壁江山。爸爸！交给你处理了。”

    “儿子，我这是赶鸭子上架，能不能够另选其他人做君王？”陈小凡父亲一脸苦涩。

    一向忠厚老实的他，突然被老父亲指名做王上，心里就发毛。

    别的君王三宫六院，他却是对着老伴，不敢对其他美女有任何想法。

    “爸爸！你和爷爷奶奶商量，家里爷爷奶奶最大。我比你还低一个辈分，没有发言权。”陈小凡笑嘻嘻地说。

    陈小凡的父亲直翻白眼，此刻才知道，儿子太优秀，也不是好事。

    家里是儿子说的算，但儿子从来都不会在家里话事，让长辈们都倍感欣慰。

    胡老马上把小狼女和飞龙公子，和他们的家人，全部收监。

    马上发布消息，赎金要最强皇朝半壁江山。

    半步仙帝的赎金，没有提起。

    百强联会属于商团联合举办的一个仙门机构，属于大商会的大靠山。

    这一次最强皇朝兵败，商会损失惨重，所以才利用百强联会的势力欺压，没有想到人家不给面子，直接斩杀仙帝立威。

    百强联会的仙帝被斩杀，引起了仙界轰动。

    竟然有人敢和百强联会作对。

    而且是微不足道的东方仙宗。

    东方仙宗斩杀百强联会的仙帝，颠覆了全部仙人的认知。

    陈小凡知道，忍一时之气解百日之忧，一时冲动，把自己推向万劫不复之地。

    但看着父亲被揍，作为儿子的，岂能够不气愤，根本无法忍住心中的怒火。

    退一步海阔天空，进一步山穷水尽。

    此刻已经进入了万劫不复之地。

    “弟弟，姐愿意和你共同对付百强联会。”东方老祖悲壮地说，知道这下完蛋了。

    “百强联会赶来，我让他们死无葬身之地。”陈小凡一个意念，回到了瞭望塔上。

    东方老祖一愣，飞上去也要一定的时间，这小子一个意念就过去了。

    梦纷飞都惊呆了，叹息一声，去乘坐电梯上去。

    特价王国和最强皇朝一边开打，一边谈判。

    陈小凡所说的照办，寸土不让。

    百强联会用身份令牌联系特价集团，但没有谁理会他们。

    梦纷飞来到了瞭望塔，看着陈小凡愁眉紧皱，叹息一声，拿出一块玉简递给陈小凡。

    “这是我最大的权力调动物资权限。”

    陈小凡一愣，接过了玉简。

    玉简记载梦纷飞的全部财产。

    露出惊讶的神色。

    竟然是一千亿吨仙铁。

    开战最主要就是仙铁制造出巨人傀儡。

    梦纷飞早已经有所准备，把全部财产兑换成仙铁，就连可以借用家族的权限也用上。

    患难见真情。

    梦纷飞在这个时刻，把财产献出来，表明了立场，要与陈小凡共患难。

    “弟弟，这是仙门的全部财产。”东方老祖也把仙宗的全部财富清单拿出来。

    陈小凡查看清单，仙药神草都没有，毕竟这些药物一旦成熟，第一时间就送到陈小凡的住处。

    心里感动，两位美女如此重情重义，将来会好好报答她们。

