    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　嗜血饿虎是兽系、恶系和血系的三系危险种。

    　　身形矫捷，速度极快，而且一身怪力惊人。

    　　不过防御上却有所欠缺，这也算是嗜血饿虎的弱点之一。

    　　杀伤力和防御力优缺点都很明显。

    　　若非防御上有缺陷，嗜血饿虎在特级危险种中也不至于堪堪位列第二梯次，至少也是接近第一梯次重甲狼的实力。

    　　不过哪怕防御力再弱，一头成熟期接近完全期的嗜血饿虎也不是龙蛇蜥能够三两下解决的。

    　　五头围上来更是让龙蛇蜥压力减生。

    　　“吼！”

    　　“吼嗷！”

    　　两头嗜血饿虎一左一右狠狠扑向龙蛇蜥。

    　　而另外三头也在一旁掠阵，蓄势待发，并为两头主攻的嗜血饿虎挡住不断袭来的火力。

    　　尽管它们防御力不算强，但寻常的子弹却也破不了它们的防御。

    　　龙蛇蜥正面以一敌二，也不躲避。

    　　它背后就是第二战术大队的阵列。

    　　一旦躲避开正面朝它袭来的嗜血饿虎，势必让嗜血饿虎杀入车队中。

    　　龙蛇蜥张嘴喷出两发恶念炮迎面朝两头嗜血饿虎激射而去。

    　　不以防御见长的嗜血饿虎只能纷纷躲避开。

    　　这样一来，二者对龙蛇蜥的夹击之势瞬间崩解。

    　　龙蛇蜥猛地一踏地面，大地都随之皲裂开。

    　　龙蛇蜥像一发炮弹一样，在恶袭·飞速开化能力下猛地冲向其中一头堪堪躲过恶念炮的嗜血饿虎。

    　　在极速接近嗜血饿虎的过程中，龙蛇蜥的利爪上浮现出龙力能量，龙力·撕裂瞬间发动。

    　　嗜血饿虎正飞掠到半空中，面对龙蛇蜥这一击几乎避无可避。

    　　砰！

    　　熟悉的撞击感再次袭来。

    　　那三头蓄势待发的嗜血饿虎中有一头猛地加速冲出，从侧面撞在了龙蛇蜥的身上。

    　　让龙蛇蜥朝嗜血饿虎扑去的身形顿时扭曲。

    　　被狠狠撞飞倒地。

    　　不过在被撞飞的刹那。

    　　凛冽的寒光一闪。

    　　那是龙蛇蜥在被袭来的嗜血饿虎接触到的一瞬间，猛地一爪子挥出。

    　　龙蛇蜥被撞飞后毫发无损的从地上爬起来。

    　　而刚刚撞飞它却挨了它一爪子的嗜血饿虎就没这么走运了。

    　　龙蛇蜥的爪子附带上龙力·撕裂能量一爪子抓在了嗜血饿虎的肩头，一道巨大贯穿伤出现在嗜血饿虎身上，甚至这道抓伤一直延伸到了嗜血饿虎的脖颈。

    　　连脖颈都在龙蛇蜥的奋力一击下被切开了一小半。

    　　鲜血哗啦啦流淌，伤势较之刚刚被龙蛇蜥追逐的那头嗜血饿虎更严重。

    　　不过作为特级危险种，而且是血系的特级危险种，这点伤势和流血量显然要不了它的命。

    　　不过这种伤势也让这头嗜血饿虎的战斗力去了一半。

    　　嗜血饿虎的受创彻底激怒了它的另外四名同伴。

    　　其中两头本就朝龙蛇蜥袭来的嗜血饿虎运用能技加快了速度。

    　　而另外两头蓄势待发的嗜血饿虎也接连掠来。

    　　四头含怒的嗜血饿虎的利爪牙齿上都闪烁着或淡红色、或灰黑色、或棕黄色的能量光芒。

    　　“嗷吼！”龙蛇蜥猛地吸了一口气，随后昂头发出震耳欲聋的咆哮声。

    　　“龙威·龙灵咆哮！”龙蛇蜥在血林遗迹所开化的第二种龙威的四级开化能力。

    　　和龙吟战锤不同，侧重于群体威压冲击的开化能力。

    　　五级开化能力是绝大多数完全期的特级危险种的能技开化极限。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

    　　而大多数野生的完全期的特级危险种都尚未掌握能技的五级开化能力。

    　　因为驭宠有驭师培育，同等成长阶段下，能技的开化上都是要胜过野生危险生物的。

    　　这几头尚没有达到完全期，不过在成熟期接近完全期徘徊的嗜血饿虎显然都没有掌握五级开化能力。

    　　掌握得最多也就是四级开化能力。

    　　面对龙蛇蜥突如其来的恐怖威压冲击，毫无防备之下全都被打了个措手不及。

    　　就在四头嗜血饿虎被龙灵咆哮所震慑时，龙蛇蜥张开的大嘴接连吐出四五发恶念炮。

    　　迎面朝那头最开始原本就被自己击伤的嗜血饿虎轰去。

    　　轰隆隆的声响中。

    　　嗜血饿虎们都从龙灵咆哮的威压冲击中晃过神来。

    　　而那头被五发恶念炮正面轰中要害的嗜血饿虎，已经倒在了血泊中爬不起来。

    　　显然非死即残，至少丧失了全部战斗力。

    　　而这一幕也彻底激怒了嗜血饿虎们。

    　　嗜血饿虎的能量攻击就像不要钱一样疯狂宣泄在龙蛇蜥身上。

    　　龙蛇蜥抬起一只大爪子挡住头部要害。

    　　口中却不时吐出恶念炮，让嗜血饿虎在攻击它的同时也不得不闪避。

    　　在激射出恶念炮的同时，龙蛇蜥随之发动了地枪祭·十枪刺。

    　　一根根粗大得足以贯穿嗜血饿虎的地刺让这些瘦骨嶙峋的家伙不由四处闪避。

    　　等到嗜血饿虎被它全部避开后。

    　　龙蛇蜥身上已经被嗜血饿虎们攻击了数十下。

    　　尽管它的防御力惊人，但在没有任何防御系能技的加持下，单靠鳞甲躯体本身的防御力，面对嗜血饿虎们高达三级乃至四级开化能力的攻击，依然被打得有些惨。

    　　鳞片崩裂开不少。

    　　堪称遍体鳞伤。

    　　这一幕让指挥车内的苏桓有些心疼。

    　　“你让黑行者装甲车的重武器集火攻击那头被龙蛇蜥重创的嗜血饿虎，让其没有机会加入战场，给龙蛇蜥创造一一击毙另外三头嗜血饿虎的机会，能做到吗？”苏桓对身旁的卫崖问道。

    　　卫崖拿着望远镜打量了一眼苏桓所指的那头被龙蛇蜥切掉小半个脖子看起来惨兮兮的嗜血饿虎，重重点头道：“苏桓大人，没问题，只需要一个重型装甲车加上三辆突击车的火力配合就能压制那头危险种，让其自顾不暇无法围攻您的驭宠。”

    　　苏桓点了点头。

    　　卫崖当即下达命令，先收缩了阵型。

    　　并让让一辆黑行者装甲车加上三辆突击车不顾其它危险生物，朝那头本来被龙蛇蜥重创，但在强大的血系能技的作用下伤口已经止血，伤口的肌肉在缓慢愈合的嗜血饿虎集火。

    　　务必压制那头危险生物让其无暇其它。

    　　四辆战车，五挺重武器“哒哒哒”枪声不断的朝那头本就受创的嗜血饿虎集火。

    　　顿时为龙蛇蜥分担了一部分压力。

    　　龙蛇蜥被三头嗜血饿虎集火打得遍体鳞伤本就心头怒火燃烧。

    　　而那三头围攻它的嗜血饿虎在它的攻击下已经分散开。

    　　当即猛地弹起，朝其中跑得最远，和另外两头分散得最快的一头极速扑去。

    　　另外两头嗜血饿虎之前为了躲避龙蛇蜥接连激射出的恶念炮和十枪刺，都已经跑偏，此时距离那头被龙蛇蜥扑去的嗜血饿虎足足有近百米远。

    　　而龙蛇蜥的恶袭·飞速开化能力又是以瞬时爆发速度著称。

    　　只一两个呼吸的时间，那头嗜血饿虎就被龙蛇蜥追上。

    　　接连三次十枪刺，三十根粗大的地刺彻底封死了嗜血饿虎躲避的方向。

    　　砰！砰砰！

    　　三发恶念炮有两发将避无可避的嗜血饿虎命中。

    　　血肉横飞下，将嗜血饿虎打得晕头转向。

    　　一道寒芒一闪而过。

    　　龙力·撕裂直接切掉了这头嗜血饿虎的半个脑袋。

