    此时伊鲁卡和金妮的耳麦中同时传来佐助的声音：“在你们身后三点钟方向，有一个女人此时一直盯着我们的目标，是敌人吗？”

    伊鲁卡立马一个闪身挡在了韦斯利身前，袖口处滑出一柄苦无被其抓在手中，摆出了战斗姿态，金妮也是第一时间转身，向着三点钟的方向望去，正好和火狐福克斯四目想对。

    “是敌人！”

    就在话语在嘴边说出的瞬间，同一时间金妮从身后直接掏出手枪就进行射击。

    “砰！”

    福克斯看到金妮的同时也认出了她，认出了这位一年前退出纺织厂的前辈，两人对射，子弹从空中瞬间相撞，谁也没有伤害到对方。

    这一幕发生的突然，韦斯利瞬间惊恐，焦虑症再次发作，只见他立马抱着头蹲在了地上，双眼尽是恐惧，枪声在耳边不断响起，刺激着他的大脑，让他感觉这一瞬间，枪声是如此的大，宛如雷霆。

    另一边的佐助和小李在听到了金妮那句是敌人的话，瞬间做出反应，就向着福克斯的方向冲了过去。

    但是佐助的速度显然是没有洛克李的快，被对方抢先一步。

    “无限乱舞！”

    只见洛克李突然从角落处窜出，身形飞快的向着福克斯冲去，速度更是快到出现了重影。

    福克斯此时正在和金妮对枪，根本来不及转身攻击洛克李。

    下一刻，福克斯就感觉腰间一股巨力传来。

    “砰！”

    福克斯直接被小李一拳砸飞出去，身体在空中形成一个漂亮的抛物线，咚的一声撞在了街边的路灯上，肋骨更是不知道断了多少，人直接晕死了过去。

    此时金妮看到这一幕直接愣住了，没想到小李一个孩子实力就这么恐怖，看着身上也没有多少的肌肉，竟然能够一拳将人击飞。

    自加入夏洛特·道尔的团队这一年来，这是她第一次出任务，之前都是给夏洛特·道尔做秘书，负责资料收集，筛选悬赏任务之类，虽然知道洛克李实力强劲，但是没想到竟然会这么强。

    强的有点夸张，这是忍者？这是功夫李吧！

    确定了福克斯被解决，金妮收起手枪，一把拉起正在嘴里念叨：“我就是个会计，我就是个会计”的韦斯利。

    然后语气十份郑重的讲道：“韦斯利，这就是准备过来杀你的人，他们是一个组织不是一个人，危险还没有结束。”

    “我们应该报警，警察应该会保护我。”韦斯利此时有些颤颤巍巍的说道。

    此时因为枪击，街道上的行人早已四散逃跑，但还是有好心的市民，在逃跑的过程中拨打了911的报警电话。

    李洛克来到福克斯的面前，本是准备将对方捆绑起来，看看能否审问出一些对方的详细信息，结果上前一看发现对方口鼻都有鲜血流出，伸手一探鼻息，早已没了气息，便是确定对方已经死了。

    看到迟迟没有动作的小李，佐助走上前来问道：“洛克李，你怎么还不将人捆绑起来？”

    此时小李转过身来，显得有些沮丧，开口道：“她死了，我没想到她竟然这么弱，我以为B级任务，过来的敌人会很强大。”

    小李是夏洛特·道尔今年刚刚招募来的忍者，来到这个世界的时间并不是很长，当时夏洛特告诉他这个世界并不简单，也都不是弱者，他也认真的记了下来。

    然后已经从忍者学校毕业一年的洛克李，虽然没有全力出手，但是在他的体术之下，福克斯却是连一拳也没有挺过去。

    佐助上前检查了一下福克斯的伤势，发现对方一侧的肋骨全部断裂，应该是骨头扎破了心脏，导致了对方的死亡，随后有些不屑道：“这里的刺客，真是有些弱！”

    伊鲁卡通过耳麦，听到两人的交谈，立刻语气严肃道：“佐助，小李，不要掉以轻心，虽然他们的身体素质不怎么样，但是枪械的威力可不小，真要射中你们的脑袋，也得完蛋。”

    小李表情严肃，显然已经接受了伊鲁卡的教育，然而佐助却是有些不屑。

    子弹···那也得能击中他才行。

    虽然因为特殊的原因，他的写轮眼暂时无法开启，但是对于射击出来的子弹，他却是能够看清的。

    伊鲁卡此时直接架住韦斯利，不管金妮和对方的交谈直接开口道：“金妮，你去开车，这里不适合交谈，马上警察就要来了，我们先换一个地方。”

    看到伊鲁卡如此说，金妮也不再多言，立马跑去之前停车的地方，将他们准备好的汽车开了过来。

    此时被架住的韦斯利，对于这伙人并不怎么相信，准备挣脱出去后立刻逃跑，却是发现这个脸上带疤的亚裔力气非常的巨大，他无乱如何也逃脱不了对方的手掌，尝试了半天也没有任何的效果。

    此时佐助和小李，也从马路对面赶了过来，一起将韦斯利保护在中间。

    很快金妮开着黑色的奔驰V级，就停到了几人面前，7座的MVP能够将所有人轻松的带走，见到车来了，伊鲁卡三人带着韦斯利就上了车。

    车门关上的那一瞬间，汽车就立刻发动，驶离了此处。

    ······

    在几人开车走后，一辆黑色的轿车开到了福克斯的尸体旁，一名非裔壮汉下车检查了一下后，就将福克斯的尸体塞进了汽车的后备箱。

    走进车的副驾驶位做好后，对着一名坐在后座的黑人男子开口道：“斯隆，火狐死了。”

    开口之人正是枪匠，斯隆望向车外，看了一眼旁边的路灯，开口道：“十字架背叛了我们，现在更是找来了帮手保护他的儿子。”

    “显然一定是先前的调查引起了他的注意，只是没想到这么快他就找来了人。”.

    “还有金妮，我在同意她退休后，她竟敢帮助十字架···”

    “这是背叛，赤裸裸的背叛，金妮和卡洛斯都背叛了刺客兄弟会。”

    “回纺织厂，我们要调查清楚卡洛斯请得是谁，还有召集人手解决掉这两个叛徒！“

    ······

