
　　回到族地。

　　希卡普看到海岸上，正在为屠龙做准备的众人有些纠结。

　　通过这些天与无牙仔的近距离接触，他已经明白，龙类并非邪恶。

　　它们拥有智慧，是可以交流的。

　　只是以前维京人没有去尝试交流，这才会造成这永无休止战争。

　　希卡普站在原地思索片刻，转身会了房间。

　　他心中已经有了一个打算。

　　当晚上自己父亲史图依克回来后，和对方好好谈谈。

　　不想龙类被屠是一方面，还有一方面是他并不想自己的父亲去冒险。

　　虽然自己的父亲是维京族内前最强战士（现在是自己），但这却不代表他真的能够在面对龙类的时候全身而退。

　　“老头子有些固执，如果不让他去屠龙肯定不会听，得换一个角度..”

　　回到房间，希卡普思索着晚上该怎么与自己父亲说的同时，也开始为无牙仔制作尾翼。

　　关于尾翼的制作他在心中已经有了些许思路。

　　先是支撑用的骨架，这个可以用动物骸骨。

　　至于金属，那太重了并不适合。

　　见骨架的材料决定好，希卡普便开始琢磨翼片。

　　首先得耐操，要是飞到一半散架了，那玩笑可就开大了。

　　其次还要考虑战斗元素。

　　无牙仔是龙，龙类之间也是会发生战斗。

　　所以还得防火。

　　还有海上的天气变化较快，所以防水也是特别有必要的。

　　“还要考虑以后都见不到，耐久也得好好考虑一下，防腐蚀性看能不能也做出来。”

　　...

　　时间飞逝，很快来到夜晚。

　　希卡普插插额头汗水，经过半天的努力，总算是将他满意的涂料搞出来了。

　　还好他也属性面板能够直接略过步骤，要不然全部都是自己动手的话，起码要一月以上才会有所收获。

　　“嘭！”

　　测试尾翼各方面抗性的希卡普，听到外面传来关门声，连忙起身走出房间。

　　他知道这是自己父亲回来了。

　　史图依克脸上带着疲惫，身为族长他每天都要处理许多的事情，而最近还要亲自把控屠龙舰队的建造，所要付出的精力，比以往多了一倍不止。

　　他来到椅子上坐下，刚想倒杯酒好好休息一下，却是在刚拿起酒瓶时，看到自己的儿子从房屋里走了出来。

　　他立刻将脸上疲惫掩饰，而后笑着问道：“小格格，最近和亚丝翠那小丫头的进展怎么样？我还想着早点抱孙子。”

　　原本已经计划化，该如何劝说自己父亲的希卡普，被史图依克的这句话直接破防。

　　他感觉自己的脸有些发烫：“不是，爸我和亚丝翠只是朋友关系。”

　　“戈伯把你们的事都告诉我了。”

　　“啊？戈伯叔他..”

　　希卡普完全没料到戈伯居然会背刺他，他原本还想的是偷偷将亚丝翠攻略，而后惊艳所有人。

　　“哈哈哈！”

　　看着自己儿子窘迫的样子，史图依克哈哈大笑两声，也不再继续打趣希卡普，而是拿起酒壶喝了起来。

　　希卡普见此，也是回想起自己是来干正事的，连忙平复情绪，一脸严肃的看向史图依克：“爸我有件很重要的事情要告诉你。”

　　喝酒的史图依克见自己儿子变强严肃，眉头皱起，放下酒壶，试探性的问道：“中标了？”

　　“中标？啥？不是。”希卡普有些没听懂史图依克话中的意思，摇头否决：“是关于龙类的事情。”

　　“不是啊。”史图依克脸上露出失望之色，他本来还想着年轻人擦枪走火，结果不是，啧！

　　希卡普没有注意到，史图依克怪异的表情，而是开始讲述起他这几天尝试驯服龙类的过程。

　　听着希卡普的讲述，史图依克的表情也是严肃起来，等希卡普将话说话而才提出自己的看法：

　　“能驯服，但你有没有想过，这些驯服的龙类是否会失控？到时候这些失控的龙类会对我们照成怎样的损失？”

　　“这..不会的，它们的智慧很高，只要友善带龙，它们就是我们最好的伙伴。”希卡普反驳。

　　“你还年轻，想法太过理想化。”史图依克摇摇头，拿起酒壶继续喝酒，俨然不想继续和希卡普，关于驯化龙类的事情。

　　人在三四十岁的时候，三观已经固化，认为龙是极恶，除非有大刺激，否则很难转变观念。

　　史图依克已经与龙类战斗了几十年，在他眼中龙类就是敌人，绝无同处的可能。

　　看着自己父亲，希卡普张了张嘴，话到嘴边最终还是没有说出来。

　　他知道自己父亲的脾气，那是属牛的，一旦认定了某件事，那便绝无改变的可能。

　　希卡普返回房间，心情变得有些沉重。

　　坐在床上思索许久后，他做出了一个决定。

　　那就是让无牙仔带他去龙巢，看能不能让那里的龙暂时离开。

　　到时候只要自己的父亲找不到龙，那便不会出现自己父亲屠龙，或者被龙类围攻陷入危险的情况。

　　...

　　...

　　第二天清晨，希卡普一早就从床上爬了起来。

　　因为心中有事，所以他一宿都没有怎么睡着。

　　简单洗漱了一下，他便拿着昨天做好的尾翼，朝着小树林快步走去。

　　如果这尾翼没有问题的话，今天他便准备让无牙仔带自己去龙巢。

　　距离屠龙舰队出行的时间不多了，必须快点想出一个对与两边都权宜的办法。

　　心中焦急，心思完全放在屠龙事宜上的希卡普，完全没有发现，在他出门以后，身后便跟了一个小尾巴。

　　一直尾随着他进入森林。

　　亚丝翠跟着希卡普来到小湖边，便停止了跟踪。

　　躲在一颗大树的后面，观察着湖滩上的一切。

　　“看来他一直在这里训练。”亚丝翠看着幕也的房间，将其当成了希卡普为方便搭建的临时小屋。

　　亚丝翠没有走出，她在树后静静观察着希卡普的一举一动。

　　她想要知道，希卡普平时都是怎么训练的。

　　如果自己照着训练，十分也能够迅速变强。

　　就在她心中这样想着的时候，只见来到湖边的希卡普，将大拇指与食指放于嘴边。

　　正在亚丝翠疑惑，对方这是在做什么的时候。

　　便见到其不远处的水面突然炸开。

　　一道蓝色的身影从水下转出，而后以一种肉眼难以捕捉的速度，将‘毫无反应’的希卡普压在了身下。

　　亚丝翠见此，眼睛瞪大，一时间没有反应过来发生了什么。

　　然而在她看清远处的场景后，心中顿时大急。

　　看着即将进入龙口的希卡普。

　　亚丝翠也顾不得其它，立即抽出腰间匕首，就冲了出去。

　　这些天与希卡普的相处，让她对对方产生了些许好感。

　　完全无法接受自己这个刚交的朋友，在自己眼前被龙类杀死。

　　然而她虽然在同龄人中，实力尚且属于一流行列，但在面对成年期的夜煞时，依旧孱弱。

　　无牙仔在感受到危险，到完成反击，只是用了不到一秒的时间。

　　被瞬间制服的亚丝翠根本没哟反应过来刚刚发生了什么。

　　等她回神时，便发现自己已经被眼前的黑龙压在剩下。

　　无牙仔露出牙齿，对自己身下的亚丝翠表达出了攻击欲望。

　　龙类能够十分明锐的察觉到对方对自己是否存在敌意，而一旦发现对方有恶意，便会率先进行攻击。

　　“怎么了无牙仔？”

　　亚丝翠的到来希卡普根本没有感觉到，此时他还疑惑无牙仔这突然的举动。

　　而当他站起身来，看清别无牙仔压在身下的亚丝翠，脸上表情就是一僵。

　　“亚..亚丝翠你怎么来了？不对，无牙仔别下嘴，这个不能吃！”

　　希卡普连忙上去，将无牙仔推开，而后将还处于懵逼状态的亚丝翠从地上拉了起来。

　　她有些搞不清楚此时的状况。

　　这条龙不是要杀死希卡普吗？

　　但为什么这么听希卡普的话？

　　看着亚丝翠脸上的神情，希卡普连忙解释起他和无牙仔的关系。

　　“伙伴？”

　　听完希卡普的解释，亚丝翠露出不可置信的神色。

　　因为龙类在她的记忆之中是人类最大的敌人。

　　“希卡普，这太危险了，如果它突然发狂你会死的！”

　　“吼！”

　　无牙仔听到亚丝翠在埋汰自己，发出一声不满的龙吼。

　　它看向希卡普，那不爽的眼神好像是再说，赶快让这人离开。

　　希卡普无奈，他知道维京人对于龙类的偏见，不可能被自己的只言片语所改变。

　　思考片刻，他开口说道：“亚丝翠，把手给我。”

　　亚丝翠脸上露出困惑，显然不知道希卡普这时候，让她将手伸出来干嘛。

　　不过，她也不是一个矫情的人，所以也是没有询问，而是直接伸出了右手。

　　希卡普一把将亚丝翠的右手握住。

　　因为常年的锻炼，亚丝翠的手摸起来并不细腻，反倒是有些粗糙。

　　但希卡普此时也没将注意放在这上面，而是牵着亚丝翠的手，径直来到无牙仔面前。

　　他先是伸手安抚了一下无牙仔：“无牙仔这是我的朋友，亚丝翠。”

　　“亚丝翠，这是无牙仔，是一条夜煞。”

　　给一龙一人做完介绍，希卡普便直接将亚丝翠的手按在了无牙仔的脖颈位置。

　　原本无牙仔是想反抗的，但似乎脖子这个位置是所有龙类的软肋，所有反抗的情绪，在被抚摸到脖子的瞬间，便消散的无影无踪。

　　乖乖的卧倒在地，任由两人的抚摸。

　　亚丝翠原本还有些抗拒，与害怕。

　　但在希卡普的牵引下，一遍有一遍感受着无牙仔脖颈处的鳞片，与呼吸时带起的震动后，她紧绷的身体也是逐渐放松。

　　被一种新奇代替。

　　她从来没有想到过，那无比危险的龙类，竟会如此顺从的任由自己抚摸。

　　“这..这..希卡普你这是怎么办到的？”

　　“你善待它们，它们也会善待你。”

　　经过几分钟的接触，感觉到亚丝翠与无牙仔之间的间隙慢慢消失，希卡普松下一口气。

　　看样子亚丝翠对于龙类的芥蒂总算是消失了。

　　他看着脸上露出笑容的少女，一时间竟是有些出神。

　　自己或许能用这种办法慢慢改变族人们的观念。

　　“希卡普，无牙仔的尾翼怎么少了一节？”

　　见亚丝翠发现自己在看她，希卡利连忙地下头，不过亚丝翠对此并没有介意，反倒是询问起无牙仔的事情。

　　而听到亚丝翠的问题，希卡普这才想起自己此次来的目的，是帮助无牙仔重回天空的。

　　于是他连忙向亚丝翠讲述了一下遇到无牙仔之前的经历，而后便将制作好的机械尾翼拿了出来。

　　尾翼被他涂抹成了与无牙仔鳞片相同的颜色，带上后并不会感觉太过突兀。

　　“快试试。”见尾翼给无牙仔按好，希卡普说道。

　　无牙仔好奇的用爪爪碰了碰身体上新多出的玩意，在听到希卡普的话后，也是立刻照办。

　　一个猛冲就来到了空中。

　　而机械尾翼也是随着它的起飞张了开来。

　　然而...

　　无牙仔直直撞在的正对面的山壁上。

　　见此，希卡普暗叫一声不好，因为他突然想起自己没有让尾翼做到能够转变方向，只做到了让无牙仔在自行时保持平衡。

　　“无牙仔你没事吧？对不起，没完善就让你试。”

　　希卡普上前将无牙仔扶起，同时道歉。

　　无牙仔摇摇头，表示自己没事。

　　希卡普松下一口气，将机械尾翼取下，开始进行改造。

　　有着数据面板的帮助，加一点小功能并不难。

　　然而将升级版做出后，希卡普却是遇到了另一个难题。

　　那就是他没办法让无牙仔自己操控尾翼的方向。

　　思索片刻，他想到一个折中的办法，那就是自己帮助无牙仔控制方向。

　　不过，这样的话，自己就需要坐在无牙仔的背上。

　　将自己的想法告知无牙仔。

　　无牙仔摇摇头，表示不介意能飞进行。

　　“那就先委屈你一下，等老师回来，我在问问他有没有什么好办法。”

　　希卡普安抚完无牙仔，就开始重新安装尾翼。

　　这次的尾翼比之第一个版本多了一个部分。

　　那就是链接着尾翼打开关闭机关的脚踏板。

　　骑上无牙仔，希卡普摸了摸它的脖子：“飞一下试试，看实际情况做一下细节调整。”

　　“吼！”

　　无牙仔兴奋的吼叫一声，因为它感觉这次是真的能飞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百三十九章：起飞免费阅读。https://www.23sk.com 