    不知不觉间，罗南和梁庐的对话，已经严重偏离了主题，而这样或许也达到梁庐所谓“平复心情”目的了吧。
    罗南只是觉得，他在这个游戏场景中，极度贫乏的常识，还需要拯救一下：“歌词是讲这些？那位素衣小姐，不是帝国人？”
    梁庐嘴巴是碎了些，可修养到位，脾气一直挺好，可此刻，他白皙的面孔刷地挂了一层霜：“素衣小姐怎么就不是帝国人了？外面那些碎饼渣似的东西，聚起来签一张废纸就叫‘星盟’了？那都是帝国的星域、疆土，早晚都是要拿回来的！”
    “呃，对不起，是我失言……”
    罗南哪还不知道，他一不小心就戳中了敏感的政治问题，感觉很冤枉，但看梁庐是真有些生气了，连忙道歉。可末了还是忍不住说一句：
    “那首歌词我真没听懂！”
    梁庐眨眨眼，终于反应过来，当下也顾不得着恼，而是倒抽一口凉气：“不是吧，你不知道素衣小姐，蔚素衣！我知道你是个偏科怪，可偏到这种程度，就太过分了吧！”
    “让你发现了真的很抱歉。”
    很显然，即便在是“混沌式游戏场景”中，罗南常识缺失的程度，也已经突破了梁庐心中的下限，以至于“叹为观止”：
    “虽说你是一个归化种子吧，一个族群的天才，可我还是要说……‘辜负基本权利’啊士兵！
    “通识四学二十科，科科都是先民经验和理论的宝典，是造化天梯的真种子，就在‘百年序列’里面撒了出去。而据我所知，现在已知的文明疆域里，再没有像帝国这样，实打实地推动‘百年序列’了，全都是以族群特色之名，推动愚民剥削之实，养出一堆盆景和票蛆，两厢对比，你绝对要珍惜！”
    “还有……话说你多少也要学一点儿文史类知识，历史认同感、政治敏锐性、人本宇宙观，就算是缺考式偏科，原则性问题也不能缺项啊！”
    梁庐使用了多个语气词，以强调自家的情绪，说得罗南越发地不好意思，只能连迭应声，表示从今往后一定要好好补课。
    见罗南态度诚恳，梁庐也不再揪着不放，开始给他传道授业：“话说这首歌，是以素衣小姐出身的‘虹界’语演唱的，那是一个小族群，很早就依附于帝国羽翼之下，语言文字不属于‘礼祭古字’体系，懂虹界语的，已经很少很少了。”
    礼祭古字？
    罗南又遇到一个不理解的名词，但实在不好再突破梁庐的认知下限，只能藏在心底，发誓回头就翻“虚脑系统”补课。
    眼下，只能尬聊：“这种语言……没有翻译吗？”
    “没有，大家只能凭借一些翻译软件硬解，翻过来也都是断断续续，失去了应有美感，真是可惜！”
    翻译软件……
    歌词语义的问题解决了，可罗南真奇怪了：“为什么要用这么生僻的语言？歌词也很重要的吧。”
    “素衣小姐当然有她的考虑。嗯，外面也有很多种说法，比如迫于星盟的政治压力啊、那些无聊的民间团体啊、万神殿的态度啊之类，但我知道，素衣小姐只会出于艺术的、本心的考虑——只有这样，才会有如此浑然天成的美感！”
    罗南很难与一位脑残粉去计较这种事。
    况且，他对梁庐所说的星盟、万神殿等信息片断更感兴趣。即便游戏场景中注定有限，可承托这份场景的，却是丰富沉厚的信息洪流。
    罗南现在要做的，就是从中剥离出清晰的线索，概括出大致的轮廓。
    此时，这首名为“赤轮”的歌曲，已经进入到二度循环，又回归了最早近乎清唱的舒缓旋律。
    梁庐便在这段旋律下弯腰，下意识压低了声线：“当然，还有一种说法，素衣小姐专门用这么生僻的语言写歌词，其实是为掩饰，掩饰写给殿下的那份……”
    o_O???
    大概是罗南的表情管理失败，梁庐猛地警醒，连忙直起腰身，大声自白：“咳，我只是说说，殿下与帝国一体，写给她也没什么的。再说了，即使真是那样，我也不会轻易放弃的！”
    什么跟什么……
    罗南感觉好无力，他宁愿这位“梁庐公士”，回归到最早的矜持态度上。
    梁庐可不知道罗南的心思，只是借着这股劲儿，给罗南划定条款：“在二蜂巢做事，别的不说，素衣小姐的歌一定要听熟才行！就是升校官，也是极赞同的。我这里有出道首专、二专，全域灌录版哦，现在正等三……可以暂借给你，但借出期间你一定要保养好才行！”
    罗南不明白什么叫“全域灌录版”，但已经没力气去问了。
    对他来说，好歌听听就行，听熟会听吐的！可又不好当面拒绝。驳了对方的好意也就罢了，万一被指为“看不起我偶像”的罪名，天知道这种脑残粉，会不会一记手刀插下来——要知道，罗南现在还趴在操作位上、暴露着后脑勺呢！
    还好，梁庐虽然嘴碎，又喜欢给自己加戏，终究还是具备士兵基本素养的，更在那位素衣小姐的歌声中，获得了动力增幅，并没有耽误正事。接下来三下五除二，便给罗南装配了比较合适的外接机芯，名曰“竖领”。
    这种外接机芯，形态类似于战斗服的领口，事实上确实是与战斗服绑定在一起的，体积较大，集成性差一些，但外接很多的便捷工具，通过贴在脑后的模拟神经元与宿主神经系统连接，以实现多种功能，很适合罗南这样的“菜鸟维修兵”。
    说是外设，其实还是做了一个小型的神经手术，实现了神经信号的链接。按照梁庐的说法，就是“植发”级别的。
    罗南则考虑，是否可以用外接神经元来代替——想这些有点儿远了，罗南也在梁庐的介绍和指引下，开始慢慢熟悉“竖领”的实际操作。
    梁庐在专业领域，确实是有矜持的资格，讲解详细，又要点分明，更有相当丰富的实操经验。刚入伍的时候，他第一个外设机芯也是“竖领”，天渊时间二十周之后，才在升占校官的建议下，做了更替升级。
    他就这样给罗南讲：“这种级别的机芯操控，都是傻瓜式的，完全不用费心思，你的心思要超脱具体的设备设施，上升到构形层面——为什么后勤部、维修模组都抢着要构形专精的人才，这就是了。来来来，咱们基础实操一遍过！”
    梁庐给罗南安排的实操项目很简单，就是让他看一遍说明书，然后自己控制操作位，完成最后的调试。
    对此，梁庐的理由是：“别看现在蜂巢里面还算安静，一周前结界失控时，可是被仆从军连续突破了两次，差点儿就被人连窝端了……我绝不是夸那个‘自以为是的家伙’，咱们总要居安思危对不对？那家伙这么不靠谱，天知道他修复的结界能坚持多久！”
    梁庐口中“自以为是的家伙”，只能趴在操作位上，闭紧嘴巴，老老实实按规定动作执行。
    确实如梁庐所言，基本实操非常简单，罗南很快就掌握了植发……不，是“竖领”机芯的安装、调试手段，下回就算是一个人过来，也可以顺利完成相关工作。
    操作位上的固定环打开，罗南吁一口气，正要摆脱这种略显尴尬的体位，忽听到梁庐低呼一声：
    “等等！”
    说话的同时，梁庐把手按在罗南肩上，紧接着便用极严肃的语气说话，目标不是罗南，而是仍在指挥室的升校官：
    “校官，是，明白！一切殖入、外设安装暂缓……暂缓！”
    无意义重复，尾音又拔起了调门，梁庐已经是有些失态了，还好他下一刻就调整过来，看了下时间显示，用更凝重的语气道：“报告校官，两分钟前，我已经为列兵罗南，进行了外设机芯的安装手术……”
    他随即报上了更准确的时间，以及“工蜂格”和机器的代码，那边并没有即时回应，倒是数秒钟后，罗南眼前出现一层清晰的投影。
    那位灰肤巨人升占校官，坐在各色光影闪烁的工作台后，血丝密布的瞳孔移过来。
    罗南当然能猜到，应该是安装设备、系统或者是机芯的使用出了大问题。换成现实世界，他可能会紧张吧……
    现在他还真有点儿紧张。
    他的游戏角色下意识挣脱了梁庐按压的手掌，从操作位上起身、站直：
    “校官。”
    “不用紧张。”
    升占校官的语气要比早前平缓一些，但依旧冷漠，也没有给他解释问题所在，只是道：“战场上总会有意外，老兵顶着意外，还是要做事，新兵……装上的，就学着做事吧。”
    罗南的游戏角色倒也干脆，大声回应：“是，校官。”
    升占校官的视线转向梁庐：“你带的人，你负责到底。你在哪里，他跟到哪里，出了问题，第一时间按流程处理……同时报备到我这里。”
    梁庐白皙面孔有些涨红，却毫不犹豫，以更大的嗓门回应：
    “是，校官。”
