    接到朱锁锁的电话说她正和杨柯一起陪香港来的客户喝酒走不开，有人上蒋家要债，蒋南孙独自一人赶了回去，袁旭东连忙开车驶向蒋家，和失魂落魄地走在复兴路上的章安仁擦身而过。

    等他赶到蒋家的花园洋房，打开车门走了下去的时候，一道鬼鬼祟祟的人影从黑暗的角落里摸了上来，就像电视里的流浪汉一样，他吓了一跳，正准备动手赶人的时候，流浪汉主动开口道：

    “小袁，是我！”

    看着蓬头垢面的蒋鹏飞，袁旭东没好气道：

    “你躲在自家门口干什么？这身打扮又是怎么回事？”

    “这不是你吩咐的吗？”

    蒋鹏飞面色尴尬地笑道：

    “我找你借钱，你不愿意借给我，只愿意借给南孙，南孙是我女儿，我很了解她，她从小就吃软不吃硬，看我这身狼狈的样子，她一心软就会跟你借钱的！

    我还找章安仁借钱借房子，我知道他肯定不会借给我，怕我有借无还，不过没关系，我本来就是打算让南孙看一看，她的男朋友并不像她想象的那么完美。

    结果连我自己都没想到，当着那么多外人的面，他连一万块钱都不愿意借给我，简直就是气死我了，我一定要让南孙和他分手！”

    听到蒋鹏飞这样说，袁旭东面色微楞道：

    “伯父，你可不要冤枉我，这些都是你自己做的，我可没有吩咐你去找章安仁借钱借房子，再说了，南孙已经决定和章安仁分手了，你不用这么辛苦的！”

    “什么，他们已经分手了？”

    见袁旭东微微点头，蒋鹏飞目瞪口呆道：

    “你是怎么做到的？”

    “这可不关我的事，你就别打听了，知道南孙和章安仁已经分手就行了，我们回屋里去吧！”

    微微点头，蒋鹏飞跟在袁旭东身后走向自家的花园洋房，他躲在外面并不只是像他说得那样，除了想要博取自己女儿的同情，他也在外面逛了两天时间，不只是章安仁，该找的人他都找了一遍，没人愿意再借钱给他。

    他知道会有人上门催债，所以不敢接电话，也不敢回家，甚至不知道该怎么面对自己的家人，直到袁旭东出现，他才走了出来，想要抓住这最后一根救命稻草。

    走到门前，敲了敲门，听见里面的动静，袁旭东主动开口道：

    “南孙，是我，你爸爸也在外面！”

    不一会儿，蒋南孙打开房门，将袁旭东和蒋鹏飞迎了进去，她看向袁旭东面色复杂道：

    “袁旭东，你怎么来了？”

    看了一眼和蒋奶奶抱在一起的蒋鹏飞，袁旭东转头看向面色苍白的蒋南孙道：

    “是锁锁给我打的电话，她不放心，让我过来看看你！”

    微微点头，蒋南孙不再说话，只是看着衣衫褴褛的蒋鹏飞，眼眶泛红，心里既恨他造成家里负债累累的局面，又可怜他如今这身狼狈不堪的样子。

    “妈，对不起！”

    蒋鹏飞抱着蒋奶奶失声痛哭，就像一个犯错误的孩子一样。

    “没事，你回来就好！”

    蒋奶奶一边抚摸着蒋鹏飞的脸颊，一边盯着他的眼睛问道：

    “鹏飞，妈是个要面子的人，这你知道，你老老实实地告诉我，你到底欠了多少钱？”

    “我已经还了一部分，还欠别人三千多万。”

    听到蒋鹏飞的回答，蒋奶奶的身体晃了晃，蒋妈妈连忙扶住她，稍微缓了一会儿，看着不争气的儿子，蒋奶奶恨声道：

    “罢了，罢了，家里也就这套房子还值点钱，你把它卖了，把外面的账全部还清，剩下的钱买一套小房子，我们一家人就过过普通日子吧！”

    说罢，她看向身边的蒋妈妈吩咐道：

    “你去我卧室，把房产证拿过来，在柜子最下面，和户口簿放在一起。”

    不等蒋妈妈回应，蒋鹏飞直接开口道：

    “不用了，房产证不在家里。”

    听到蒋鹏飞这样说，蒋奶奶心里产生一股不祥的预感，她微微睁大眼睛道：

    “房产证呢？”

    看了一眼自己母亲，蒋鹏飞低声道：

    “我拿去银行抵押了，除了欠别人的三千多万，我还欠银行五千多万，我们还不起的！”

    听到自家的房子已经抵押给了银行，蒋鹏飞的债务不是三千多万，而是八千多万，甚至是九千万到一个亿，蒋家根本还不起，蒋奶奶再也坚持不住，直接倒了下去。

    将蒋奶奶扶到沙发上坐下，蒋鹏飞跪在她跟前失声痛哭道：

    “妈，对不起，真的对不起，我也不想这样的，实在是没有办法，要是能挽回这样的局面，你就是让我去死我都愿意，可是没办法。

    这件事就跟滚雪球一样，越滚越大，现在一发不可收拾，该想的办法我都想了，该找的人我都找了，没人愿意帮我！”

    说罢，他直接跪着走到袁旭东跟前，抱着他的大腿痛哭流涕道：

    “小袁，不，袁先生，现在只有你能帮我了，我欠了这么多钱，那些人不像银行一样，他们会想尽办法逼我还钱的，甚至是连累到我的家人，还有南孙，你一定要帮帮我啊！”

    没想到蒋鹏飞会跟自己玩这一出，也不知道他是在蒋南孙面前演戏博取同情，还在想在她面前逼宫自己，看着耍无赖的蒋鹏飞，袁旭东一边扶他起来，一边开口安慰道：

    “伯父，你放心吧，我已经借了南孙五千万，剩下的再等等，也不急于一时！”

    见自己爸爸赖在袁旭东脚下，蒋南孙连忙走过去扶他起来，眼眶通红地哽咽道：

    “爸，你别这样，我们一家人想想办法，总会解决的！”

    袁旭东扶不起来，蒋南孙一扶蒋鹏飞就站了起来，他抱着蒋南孙哭泣道：

    “南孙，爸爸对不起你，爸爸原本想给你买婚房，想让你住得离家近一些，结果造成现在这副局面，我这么做都是为了你能过上好日子，你一定要原谅我，一定要原谅爸爸，我以后不会炒股了，我要是再炒股，我就从楼上跳下去，绝不拖累你们！”

    蒋南孙一边轻轻拍着蒋鹏飞，一边笑着安慰他道：

    “爸，不说这些了，你没事就好，我们把房子卖了，还有袁旭东借给我的五千万，足够还清外面的债务了，我出去工作赚钱养活你们，你多陪陪妈妈和奶奶就好了！”

    “南孙，谢谢你，谢谢你原谅爸爸，爸爸有手有脚的，可以出去找一份工作，努力赚钱养活你妈妈和奶奶，你只要照顾好自己就行了！”

    见蒋家众人哭成一团，互相安慰，袁旭东主动提出告辞道：

    “奶奶，伯父，伯母，南孙，时候不早了，我去接锁锁回家，你们也早点休息，这一切都会过去的！”

    “小袁，家里发生这样的事，我们就不留你了，你回去注意安全，今天真是谢谢你了！”

    “没关系，我先走了，你们请留步，拜拜！”

    “拜拜！”

    “等一下！”

    喊住袁旭东，蒋南孙和家人交代两句，接着便拿起自己的包包追了上去，看向他解释道：

    “走吧，我跟你一起回去！”

    进入车内，袁旭东一边开车驶向朱锁锁所在的酒吧，一边看向副驾驶位置的蒋南孙道：

    “南孙，你有什么事吗？”

    看了一眼明知故问的袁旭东，稍微犹豫了一会儿，蒋南孙声音微颤道：

    “你能借我一个亿吗？”

