    “国家大事如何只能考虑银钱上的得失，就算我等不打别人，可是蛮夷侵扰我大明百姓，难道不管？臣赞同陛下”

    朱翊钧话音落下，有大臣支持。

    “此消彼长，本来顺义王就无法控，如今还要帮他消灭对手，岂不是放任他在草原做大？”

    “臣认为宁愿辽东糜烂，也不可促使顺义王统一蒙古。辽东糜烂乃国家一角，可放任顺义王统一蒙古，则会动摇大明社稷。”

    这些道理都是对的，前提是不知道历史走向的情况下。

    朱翊钧解释。

    “朕不去打那土蛮诸部，但是也不让土蛮诸部占大明的便宜，只有教训他们几次，才会杜绝他们对大明的轻视之心。

    否则放任他们连年入关袭扰各镇，不光百姓受其害，大明军费开支也是难以承受。

    长痛不如短痛，用三年的时间，换更久的和平，朕认为是可行的。”

    见还有人有疑问，朱翊钧继续说道。

    “对方冥顽不灵，无非就是因为这些年能通过袭扰大明边地得利，断绝了他们这方面的想法，说不定反而让对方改变了主意，愿意和大明和平相处。

    以此为契机，兵部的以夷制夷方略，说不定就通了。”

    大多数人都不在反对，兵部也同意了，接下来就是商量蓟辽总督的人选。

    还有就是，派人去是打胜仗的，不是去打败仗的。

    都需要慎之又慎。

    不是三两日就能决定下来的。

    还没等京城做出决定，地方又来军报，土蛮诸部见各城堡有备，且又下起了雨，次日退却了。

    朱翊钧无语。

    就这帮人的军事水平，毫无计划，狗肉上不了筵席，难怪哪怕以后占据了天时，历史上还是打谁都打不过。

    他们退却了，大明的军事计划却不会半途而废。

    很快，人选名单递交了上来，第一位就是梁梦龙。

    嘉靖三十二年进士，担任过顺天府，治理过黄河，治理过瘟疫，巡抚过山东，督理过军田，安抚成过河南造反农民，搞过海运。

    在中央担任户部右侍郎，如今是兵部右侍郎。

    这份资历真的太闪耀了。

    唯一的不同，就是他乃张居正的门生。

    朱翊钧这点信任还是有的，不让张居正碰军权，不是说连这都要防备。

    所以他在文华殿召见了梁梦龙。

    梁梦龙至文华殿跪拜，朱翊钧赐座，让人奉茶，等梁梦龙安座，朱翊钧才开口。

    “卿对边镇如何看？”

    梁梦龙从地方到中央，各种政务都处理过，都处理的很好，只有海运的失败，非他之责。

    他不是个保守的人，所以面对皇上的问询，没有保留，也没有激进，很平静的回答。

    “国家备御九边，按图画地，方册具备。臣无奇谋，只有办实之心，干实事耳。”

    朱翊钧点点头，这话说的才对。

    要是上来告诉他，来个五年平土蛮，他还真有点不敢用了。

    土蛮部虽然势弱，但是毕竟乃黄金家族正统，号召力摆在那里，连俺答都无可奈何。

    打土蛮部易，灭土蛮部难。

    “如臣上任，则体察军情，问四镇军疾苦，并为其剔除，此其一。简军实，修马政，筑城堡，谨烽堠，慎择将领，以忠、勇、勤为上，无取恹然者，此其二。

    军镇中，戚部，李部可用，以此为主，京营精兵为辅，此其三。”

    听完，朱翊钧有点担忧，害怕梁梦龙不知道李成梁“算盘”的厉害，委婉提示说道。

    “李成梁部武功的确可用，只是时灵时不灵，就怕误卿之事。”

    梁梦龙嘴角翘起。

    “臣向陛下借一人。”

    朱翊钧好奇看过去。

    “臣闻八卫中李如松悍勇，可为前锋大将。”

    “善。”

    朱翊钧点点头。

    这是个阴货，看上去一脸的诚实，果然是人不可貌相。

    当日，朱翊钧就批复发回内阁，同意任梁梦龙以兵部左侍郎，兼都察院右都御史，总督蓟辽和保定军务。

    此时，大明顺义王，鞑靼俺答汗，告诉他的部属们，他准备赴青海，修建仰华寺。

    这是他和索南嘉措的一个约定。

    他支持索南嘉措成为宗教领袖，推进黄教在他部属各部传教。

    而索南嘉措则为他上尊号，为“转千金**咱克喇瓦尔第彻辰汗”，承认他为成吉思汗的化身，为全蒙古的大汗。

    俺答汗也是没有办法才出此计策。

    打天下容易治天下难，他靠着兵强马壮打下了鞑靼右翼，从一个普通贵族，一跃成为西部鞑靼的可汗。

    但是他却无法成为草原共主，这些年他已经用尽了力气，却仍然无法完成他的夙愿。

    草原上自成吉思汗之后，上下形成的共识就是认可黄金家族的统治。

    哪怕土木堡之时，草原上最为强盛的瓦剌部，仍然不敢自专，也只能扶持鞑靼的脱脱成为名义上的大汗。

    一直到成吉思汗的十五世孙，率领察哈尔重新崛起，统一了鞑靼，强势打压瓦剌。

    按照他的祖先成吉思汗的制度，分封同姓血亲子弟，把鞑靼分左右两翼，每翼各三块，三个万户。

    而察哈尔是大汗亲属万户，其余五个万户都要尊奉察哈尔为共主。俺答所在的土默特部，原本只是鄂尔多斯万户下的一个鄂托克。

    俺答是有能力的，陆续吞并了右翼三个万户，逼的左翼鞑靼东迁。

    但是，他仍然只能是俺答汗，而不是草原的大汗。所以为何要接受大明的顺义王，就是为了抬高自己的身份。

    可惜，身份上的短板，让他还是不能做到。

    所以他盯上了宗教。

    他老了，打不动了，就像草原上的狼群，当头狼老去，就要面对其余强壮的狼的挑衅。

    有时候他真的很羡慕汉人的制度，可以代代传下来。

    不光是为了他自己，也是为了鞑靼部落，草原每一次权利的交替，都伴随着一场毁灭。

    他不愿意自己的事业就这么消亡了，他希望他死后，鞑靼能继续辉煌下去。

    这也是他这些年，没有趁着强盛的军力继续征伐，而是选择埋头治理的原因所在。

    良好的权利交接制度，才能保证鞑靼不再走上老路。

    可惜他不是黄金家族，做不到这一点。

