    听到这句话，叶秋眼睛微微一眯：“老爷子，您此话何意？”

    “我的意思你不明白吗？年轻人，有些话说的太明白就没意思了。”

    “小子，你听不懂吗，爷爷是让你滚蛋。”

    林军凑到叶秋面前，得意笑道。

    “你算个什么东西，我跟老爷子说话，有你插嘴的份吗？”

    砰！

    叶秋一脚踹飞林军。

    众人吃惊。

    谁都没想到，叶秋竟然这般粗暴，当着林老爷子的面动手打人。

    而且，打的这个人，还是林老爷子的亲孙子。

    林立本见到林军被踹飞，十分愤怒，想要骂叶秋，正准备张嘴，就见到林精致冰冷的目光扫了过来。

    “三叔，林军从小被惯坏了，要是再没有人管教，以后指不定会惹出什么大乱子，我劝你最好别轻举妄动。”

    林精致的话音中，充满了浓浓地威胁。

    “哼。”林立本冷哼一声，跑过去扶起林军。

    “老爷子，我千里迢迢来给您祝寿，礼我送了，您也收了，现在却要我离开，是个什么意思？”叶秋问道。

    “年轻人，我们林家不欢迎你。”林老爷子说。

    “理由呢？”

    “你出身卑贱，也配进我们林家大门？”

    纵使叶秋脾气再好，在听到这一句话后，也有些生气。

    “老爷子，不知道有句话你听说过没有，王侯将相，宁有种乎！”

    “你在说什么？试问，今天在场的这么多人，有几个祖上三代出身不卑贱？”

    “远的不说，就说说老爷子您，您的出身高贵吗？”

    叶秋的这句话，激怒了林老爷子。

    因为江浙所有人都知道，林老爷子是穷苦人家出身，白手起家。

    林老爷子怒极反笑：“好一个伶牙俐齿，难怪能骗到我的孙女。我再说一遍，我们林家不欢迎你。”

    “叶秋，既然人家不欢迎，那待在这里也没什么意思，我们回江州。”

    林精致本就不喜欢老爷子，此刻见老爷子赶叶秋走，她生气了，拉着叶秋的手就朝门外走。

    “站住！”

    林老爷子一声沉喝。

    “你还想干什么？”林精致转过身，冷冷地看着林老爷子，眼神冷漠至极。

    “林精致，你想走没人拦你，可他，必须留下。”林老爷子指了指叶秋。

    “你到底什么意思！”林精致再问问。

    林老爷子道：“我们林家，不是什么人想进就进，想走就走的，打我孙子，就想这么一走了之？”

    林精致刚要发怒，却被叶秋拦下了。

    “老爷子，刚才您要赶我走，现在却又不准我走，我想问一下，您意欲何为？”叶秋笑道：“但凡我想走，您拦不住我。”

    “我拦不住你？好大的口气！”林老爷子喝道：“小文！”

    顿时，林文站了出来，恭敬的问道：“爷爷，您有什么吩咐？”

    “给我教训一下这小子，我倒要看看，他凭什么在我面前狂妄。”

    “是。”

    林文迈步向叶秋走了过去。

    林立国脸色微变，急忙对林老爷子说道：“父亲，毕竟来者是客，叶秋千里迢迢来给您祝寿，还送上了夜明珠这样的豪礼，于情于理都不应该为难他，我觉得……”

    “你是家主，还是我是家主？”林老爷子打断林立国，喝道：“我还没死，林家我还能做主。”

    当众被呵斥，林立国的脸色十分难看。

    不过，他最担心的还是叶秋的安危。

    林文从小就练功夫，又在部队里面待了几年，据说还加入了一个什么神秘部门，经常出去执行任务，身手很强。

    李慕青也站出来求情，说道：“老爷子，今天是您的八十大寿，还有这么多宾客在场，要不，就让精致他们走吧。”

    “怎么，你要教我做事？”林老爷子不悦道：“你不过是我林家的儿媳，这里轮得到你说话吗？”

    李慕青诧异的看了一眼林老爷子，心中有些奇怪。

    以前，老爷子说话都是客客气气的，即便对谁不满，言语也不会这么难听。

    何况，今天还有这么多外人在场，按照老爷子以往的性格，更是会护儿女的脸面。

    可今天，不仅训斥林立国，还驳自己的面子。

    老爷子这是怎么了？

    就在李慕青感到疑惑的时候，又听林老爷子吩咐林文，说道：“小文，给我好好教训他。”

    “爷爷放心吧，我知道怎么做。”

    林文来到叶秋和林精致的面前，虚伪的说道：“精致姐，对不起，这不是我的本意，是爷爷的意思。”

    林精致劝道：“俗话说，听了老人言，吃亏在眼前。我觉得你最好别听老爷子的话。”

    “你知道的，我从小就听爷爷的话，谁叫我孝顺呢。精致姐，你还是让开吧，免得待会儿不小心伤了你。”

    “我就待在这里，谁都伤不了我，是吧叶秋？”

    “嗯。”叶秋点点头，认真的说：“有我在，谁都伤不了林姐。”

    “是吗？那我不客气了。”

    轰！

    林文在话音落下的同时就出手了，一拳砸在叶秋的面门。

    他正愁找不到机会教训叶秋，现在有了老爷子的吩咐，他可以肆无忌惮的出手。

    眼看着拳头就要落在叶秋的面门上了，林文嘴角勾起一抹冷酷的笑容。

    然而就在这时，只见叶秋的脑袋突然往旁边偏了一下，林文的拳头击空。

    嗯？

    林文有些意外。

    显然，没想到叶秋能躲开他的拳头。

    就在他愣神的时候，叶秋闪电般的出脚，只听“砰”的一声，然后，就见到林文双手捂着胯部，趴在了地上，身体缩成一团，像只龙虾似的。

    在场的宾客们都张大着嘴巴，满脸诧异的看着叶秋。

    谁都没想到，林文竟然连叶秋一脚都没挡住。

    当然，换做他们也挡不住。

    毕竟，那可是男人最脆弱的地方……

    只是，打人不打脸，踢人不踢蛋，叶秋这一叫有点狠啊！

    “先前林姐已经提醒你了，听了老人言，吃亏在眼前，你偏偏不信。现在信了吧？”

    叶秋抬头看着林老爷子，笑眯眯的说道：“老爷子，现在我可以走了吧？”

    “想走？没那么容易。”林老爷子脸色铁青，喝道：“林三！”

    “老爷，我在这里。”林三回答。

    “你出手，好好教训他。”林老爷子指着叶秋说。

    “是。”

    林三应了一声，向叶秋走去。

    【作者有话说】

    感谢打赏的小伙伴。

