         皮肉剖开，不过楚言的鲜血，却没有一丝流出来。

    哪怕四周的海水一直在涌动，那也没有。

    因为楚言如今的鲜血，每一滴都要比汞浆还要凝炼。

    海水根本就不可能冲得散。

    此刻如果楚言凝出一滴血珠，放到这海水之中。

    这血珠不仅不会散开，甚至会直直落下，在这海底的淤泥里，砸出一个深坑。

    此时将手臂剖开，朝伤口里面一看，楚言目光顿时阴沉下来。

    他血肉的内壁和骨头表面，出现了一块块小指指甲盖大小的青斑。

    这些青斑，自然就是刚刚在自己吸收那大妖气血的时候，混在其中，进入自己身体的。

    此时这青斑带来的疼痛，已经表明，其含有剧毒。

    楚言如此凝炼的身躯，尚且反应如此强烈。

    要是化作一个同阶的其他修士，此时恐怕已经被这剧毒给融化成一团脓水了。

    而这还不是让楚言此刻脸色阴沉的根本原因。

    青斑的毒性再强，以他气血的冲刷能力，还有体内蕴藏的诸多天材地宝，只需要消耗一些时间，就可以将毒性解除。

    此时让楚言感觉到麻烦的是，在发现这青斑的刹那，他清楚感觉到，有一道道神念，此时穿透了虚空，全都集中了上来。

    有的神念，在数百里之外，还有神念，在千里之外。

    更有神念，藏在楚言都不清楚的虚空深处。

    此时这些神念，都可以通过这青斑，作为坐标，而清楚知道楚言的准确位置！    目光一闪，思绪疾转，刹那之间，楚言就明白了这怎么一回事。

    “刚刚那大妖，只是一个诱饵！”

    楚言晋升时候，动静实在太大，辐射超过万里。

    这么大规模的天地震荡，就连虚空都被扭曲，不可能不会引起附近修士和海妖的注意。

    但是此地位于茫茫大海之上，深入大海腹地，已经完全可以算是海妖的地盘，并没有修士的存在，就连邪修都不会跑到这么远的地方来。

    所以在楚言晋升的时候，附近的海妖，就已经关注上了他。

    只不过因为虚空扭曲的原因，这些海妖并不清楚，具体是怎么一回事。

    但是漫长的岁月，无数的经验却可以告诉他们。

    这种情况，要么是有强大修士晋升，要么是有天地异宝现世。

    若是天地异宝现世，那么自然就要抢夺。

    若是强大修士晋升，那么作为妖兽眼中的血肉佳肴，自然也不可以错过。

    不过贸然埋伏，自然会危机重重。

    螳螂捕蝉黄雀在后的道理，妖兽之中，虽然没有这样的话语，但是道理却是相通的。

    之前偷袭楚言的那个化形大妖，就是一个试探，一个诱饵。

    就算楚言不吸收对方气血，恐怕对方在被他斩杀的时候，也会向刚刚那样，瞬间炸开，以无数的血箭作为爆发，要在楚言身上留下这剧毒。

    这剧毒如果不能毒死楚言，那么埋伏在远处的那些妖兽，就可以通过这青斑，来锁定楚言的方向，让他无处可逃。

    此时此刻，远处埋伏的那大群妖兽，必然已经知道了，之前在那扭曲虚空中晋升的，是楚言这样一个“刚刚”天心境二重的修士。

    如此“低微”的境界，但是却能够产生如大劫那样的爆发。

    就算妖兽再没有脑子，也可以判断出来，楚言的身上，必定有大传承。

    而对于妖兽来说，血气不缺，缺的就是这种传承。

    所以这个时候，不用刻意去想，楚言也能知道，自己已经成为了大群妖兽眼中的必得之人。

    不知道多少海妖，此时虎视眈眈，正在飞速赶来呢。

    这些心思，在楚言脑海之中，几乎是刹那之间，就想得明明白白。

    “这个时候，我有两条路可以选。”

    深海之中，楚言的眼眸中，有精芒在燃烧，在摩擦。

    “一条是迅速返回天涯宗，然后通过血气和天材地宝来化解这青斑剧毒。

    但是这样一来的话，我天涯宗弟子的身份就会暴露。

    这群妖兽甚至可以知道我的具体身份。”

    此判断一处，楚言几乎没有犹豫，立刻选择了第二条路。

    “你们想要杀我，那就要做好被我反杀的准备。”

    唯战，绝不后退！    打定主意，楚言体内，战意凛然。

    仙路想要往前走，一味修行是绝对走不远的。

    境界为台，血肉为阶。

    仙路，是用敌人的尸山血海扑出来的！    就在这个时候，楚言心神一动。

    毫不迟疑，他在水中迅速上窜百丈。

    而他刚刚站立的地方，哗啦一声，轰然塌陷，出现一个森森巨口。

    巨口周围，满是利刃一般的尖牙。

    即便是在这昏暗的海底，依旧可以看到那一排排尖牙，反射出来的骇然寒光。

    与此同时，海水猛地不安搅动起来。

    海底的淤泥，这个时候全都涌了起来。

    原本清澈的海水，顿时变得浑浊，仿佛是沙暴来临。

    一片浑浊的海水中，刚刚那一张巨口，此刻也露出了身后一条足足房屋那么大的怪鱼身形。

    这条怪鱼，显然也是身具某种神通，悄无声息，潜入到楚言身下的海底，然后出其不意，想要偷袭。

    此时楚言目光如炬，在这浑浊的海水中一扫，顿时就看到那怪鱼张开血盆大口，正快速朝自己冲了过来。

    这怪鱼的一双眼睛，大如水缸，并且不是长在身上，而是吊在脑袋上，此时泛出暗黄色的光芒，直勾勾盯着楚言。

    那一双水缸大的巨眼中，除了暗黄色的光芒，隐隐还可以见到一丝红芒，若隐若现，隐隐凝成一道身影。

    “神魂控制！”

    楚言顿时就判断出来，这硕大怪鱼，是被比它强大很多的大妖给控制了心神。

    而那大妖，此时正在不知道什么地方，透过这一双怪鱼的眼球，观察着自己。

    “太乙离火刀！”

    楚言没有丝毫迟疑，直接气刀斩出。

    轰隆！    这深深海底，顿时如若火山喷发，瞬间燃起了一团夺目的红色光刃。

    光刃将海水煮得沸腾，怒斩而下，一下子就将这怪鱼从中间一丝两半。

    等到光刃压迫海水，将海底都斩出一条长刀十数里的沟壑时，那分成两半的怪鱼，也已经熟透，在密集的气泡和涌动海水的托举下，朝着海面飘去。

    而楚言也在这一刻，转动叠浪虚空镯。

 