    在众多球星技当中，提升球员进球得分的不少，但杨阳由始至终最喜欢的就是【范巴斯滕的射门】，这不仅仅因为范巴斯滕是他的偶像，还因为范巴斯滕是最全面的得分手。

    还记得，之前，伊布拉希莫维奇曾经跟杨阳抱怨，认为阿贾克斯不善于赞美球员，总是想要把球员培养成他们心目中最完美的那个样子。

    如果以射门得分技巧来说，范巴斯滕绝对算得上是完美。

    当杨阳毫不犹豫地指向了范巴斯滕的球星光影时，这名传奇巨星迅速汇聚成了一道亮光，以迅雷不及掩耳之势，钻进了杨阳的额头。

    顷刻间，无数范巴斯滕射门的精彩瞬间浮现在了杨阳的脑海之中，就好像看电影一般，一段段地播放，让杨阳看得巨细无遗，一清二楚。

    由于有了之前【博格坎普的停球】的经验，杨阳很快就意识到，【范巴斯滕的射门】并非是提升球员的射门技术，而是一项指导球员审时度势，合理运用射门技术的球星技。

    尤其是在仔细地观看完整项球星技的演示后，杨阳更是对射门得分有了一个更加全面的认识，因为它包含的不仅仅只是临门一脚。

    “现在知道为什么我之前一直不允许你练这项球星技了吧？”老冰淡淡地反问。

    杨阳从球星技演示所带来的震撼中抽离，整个人不禁连连点头。

    “足球是一项系统工程，所有人都把目光聚集在了得分球员的身上，可殊不知，得分手固然出风头，但支持他们的却是身后默默为他们传球的队友，以及防守对方进攻的球员。”

    “射门也同样是一项系统工程，如果你仅仅只是把射门当做临门一脚，那你就太小看足球，也太小看防守球员了，临门一脚再好，其他技术辅助没做好，在针对性极强的职业赛场上是一点用处都没有。”

    杨阳忙不迭地点头，他明白老冰的意思，尤其是在看完了球星技的演示之后。

    如果把一脚射门进行拆解，那么大致上可以分为三部分，跑到位、停好球，最后才是射好门，但所有人往往都把注意力落在了射好门这一环。

    跑位就不用说了，甚至有很多球员就是靠跑位来捕捉杀机的。

    最著名的就是效力于AC米兰的大因扎吉，他被弗格森誉为是生存在越位线上的杀手，跑位能力之强，当世几乎无人能出其右。

    跑到位了，就得能够停住球。

    小禁区之王范尼斯特鲁伊之所以能够进球如潮，很重要的一个原因就在于他的停球。

    一名聪明的射手总能够把球停到最适合自己发力，同时也是对手最难以防守封堵的地方。

    事实证明，哪怕是在防守最密集的禁区内，只要能够停好球，照样可以制造杀机。

    当然，要停好球，又得结合另外一点，那就是身体力量对抗。

    没有出色的身体力量对抗，在对手严密盯防下，根本别想停好球。

    跑到位，停好球了，最后才是射好门。

    在最合适的时候，做出最合理的判断，选择最合理的射门方式，同时还要伴随着迷惑防守球员和门将的假动作，这些都是射好门的重要组成部分。

    杨阳之前也不是没有接受过这一方面的培训，不管是约翰·范斯奇普，还是路德·卡罗尔，在一对一特训的时候，都教过他这些，但没像今天这般深入透彻。

    说穿了，射门就是一项庞大而繁琐的系统工程。

    “之前我的停球还不够扎实，就算勉强练了【范巴斯滕的射门】，恐怕也是贪多嚼不烂，反而可能会导致停球方面的训练停滞不前。”杨阳明白老冰的用意了。

    “是的，但现在你的停球已经触碰到了【反射】的门径，再结合目前你在球队的现状，我也同意你开始练习第四项球星技，但其他三项球星技也还是不能放下，尤其是停球。”

    “放心吧，老冰，我知道停球的重要性。”

    停球，可以说是足球场上一切配合的根本，而且杨阳长期的苦练已经开始收获到效果了。

    坚持了这么久，眼看着就要收获成果，进入反射阶段，要是杨阳这时候松懈，导致停球不进反退，那可真的就是得不偿失了。

    “那好，开始练习吧。”

    …………

    …………

    次日下午。

    球队在结束了一整天的训练之后，教练组也开始收拾训练器械。

    杨阳还是跟平时一样，带着麦孔、费利佩·路易斯、尼克拉斯·本特纳等人进行加练。

    加练的项目也依旧还是路德·卡罗尔之前给他的，在正方形范围内，两名球员一对一的攻防教练，主要是训练杨阳在高压迫状态下的停球。

    这一项训练确实非常有用，杨阳过去半年多以来，停球技术突飞猛进，除了超级训练场的训练外，这一项加练也是功不可没。

    原本都是费尔马伦、海廷加、马克斯韦尔和德容等人陪着杨阳练习，但后来麦孔和费利佩·路易斯主动接过了这份重担，开始成为了杨阳的固定陪练对象。

    这两名边后卫也有意通过跟杨阳的一对一训练，来提升自己的防守能力。

    毕竟现在的杨阳可是荷甲声名赫赫的边路突击手。

    在教练组的评估当中，麦孔后来一段时间防守能力的提升，就跟他陪杨阳加练功不可没，巴西右边后卫也逐渐在右路站稳了脚跟，进步很大。

    每天观看他们加练，这也成为了路德·卡罗尔的一项任务。

    在约翰·范斯奇普离队后，他就成为了特训杨阳的教练。

    只是今天，在完成了这一项训练之余，杨阳还主动提出了另外一项训练，射门。

    训练内容并不复杂，主要是麦孔和费利佩·路易斯在两翼起球，让杨阳去射门。

    但由于他们的传中方式各不相同，所以杨阳就需要敏锐的判断，以及机敏的跑位，最后射门的时候还不能停球，必须得是直接一脚射门。

    这样的训练对杨阳来说，强度还是不小的，毕竟他更加习惯于停球后再起脚，这样他更有把握，但用路德·卡罗尔的说法，比赛中瞬息万变，很多时候都不会给杨阳停球的时间。

    至于那些打飞出去的高射炮，就通通由尼克拉斯·本特纳去负责捡球。

    谁让他之前打赌的时候一直都输给杨阳？

    只能被迫继续扮演球童和陪练的角色了。

    两翼频频喂球，杨阳负责跑位和抢点，而超级训练场也会把训练的全过程都录制下来，等到晚上的时候再进行复盘分析，逐个帮杨阳进行改进。

    等到训练尾声阶段，尼克拉斯·本特纳也加入了训练当中，他主要是扮演中锋角色，负责抢第一点，抢到之后就摆渡给杨阳，由杨阳去负责抢第二点，直接起脚打门。

    费尔马伦则是被临时拉来当壮丁，负责防守本特纳。

    “杨，你本赛季的联赛进球目标是多少？”

    “你们觉得呢？”

    “十五球？”

    “道格拉斯，你是不是疯了？他已经进十一球了。”

    “十五球太少了。”

    “对，起码二十球。”

    “二十球还是有点少，我觉得二十五球差不多。”

    “二十五球？”

    “阿贾克斯已经好多年没人进球超过二十了吧？”

    “嗯，是有些年头了。”

    “追溯过去十年，也就只有九七到九八赛季的格鲁吉亚前锋苏塔·阿维拉泽赛季联赛进球超过二十，在三十一场联赛中攻入了二十五球，在他前后的克鲁伊维特、伊布拉希莫维奇和范德法特都不曾超过二十个。”

    “杨阳现在已经十一球了，再加一把劲，进九个球，完全有可能成为俱乐部近几年来第一个超过二十球的球员。”

    “杨，我们都对你有信心，加把劲。”

    队友们你一言我一语的，说得杨阳也都颇感豪气，再想起范加尔所说的气魄，当即朗声笑道：“行啊，如果我赛季进球数超过二十球，我一定好好犒劳你们，报答你们陪我加练的辛苦。”

    一听到杨阳这话，队友们顿时都乐了。

    “你说的，我们可都记下了。”

    “对，到时候看你怎么报答我们。”

    “哈哈，那就赶紧继续练，球来啦！”

    …………

    …………

    训练场上的欢声笑语，自然也被还没离开的罗纳德·科曼等人留意到了。

    “杨阳确实有着一种很叫人难以说清楚的个人魅力。”扬·克鲁伊滕伯格赞叹道。

    罗纳德·科曼点头，“他没有天生霸气和领导力，但他是属于那种用勤奋和努力，慢慢征服队友，让所有人在不知不觉间都愿意跟随他的领袖。”

    扬·克鲁伊滕伯格听得有些诧异，他留意到，罗纳德·科曼用的词是领袖。

    这是不是代表着他已经认可了杨阳在球队角色的转变？

    “温斯顿·博加德告诉我，他从来没遇到过像杨阳这般努力刻苦的球员，哪怕是在尤文图斯，他相信，这名球员必成大器。”

    罗纳德·科曼微笑着点头，他早就做出了相同的判断。

    扶持杨阳上位，这是阿贾克斯技术团队和教练组早有的共识，只是谁都没有想到，杨阳会上位得这么快，进步得如此神速，以至于让教练组都有些跟不上他了。

    在教练组看来，加拉塞克和德容都偏防守，斯内德一个人踢中场，组织和传球肯定是不够的，这也是球队想要再引进一名中场的原因。

    可现在看来，未必有足够的时间引进合适的球员。

    杨阳，上半赛季荷甲最叫人惊艳的球员。

    “下半赛季，你还能够继续璀璨夺目吗？”罗纳德·科曼充满期待地喃喃问道。