    这....

    阎埠贵愣在原地，若是按照这个逻辑来说，确实是这样徐冬青去上班，回来家被拆。到哪里都说不过去理去。

    “你们俩个去哪里？”

    老王指了指准备溜走的易中海和刘海中。

    “家里面的锅上还热着饭菜呢。”易中海讪讪一笑。

    “让你们管理四合院，你们就是这样欺负人的吗？”老王直接怒斥道。

    “欺负人也没有一个谱。”

    “这一年的先进集体，和你们四合院没有任何的关系。”老王继续说道。

    “这...我们也是被阎埠贵给欺骗了啊，我们也在轧钢厂上班来啊。”刘海中有些憋屈道。还想着分一杯羹。

    一大把年纪，还被人训的和孙子一样。

    丢脸丢到家了。

    .....

    “这件事你们看怎么处理，给人家徐冬青这娃子一个交代。”老王生气的坐在台阶上，看着屋内的摆设。

    “人家瓜娃子省吃俭用，买来的东西，就被你们给糟蹋了，一帮的眼红病。”老王不解气，继续怒斥道。

    “他省吃俭用。”

    阎解成第一个不服气。

    “王所长，你可不要被他给骗了，他在我们四合院的伙食是最好的，大家明明都是一样的工资，我们吃糠野菜，他则是顿顿大鱼大肉。”

    哼！

    “和你有什么关系？”

    于海棠不满道。

    “凭什么？我怀疑徐冬青的钱来路不正。”阎埠贵插嘴道。

    “这可不对啊。”

    徐冬青有些想要笑起来。

    这个时候，还不忘咬他一口，真得是出奇了。

    “怎么不对劲。”

    “三大爷，你的工资多少啊。”徐冬青反问道。

    “四十五。”

    “我一个月六十八。”

    徐冬青回应道。

    “你家几口人啊？”

    “五口人。”

    “你一个人的工资，养活五口人，有的还在念书呢？还有阎解放也不过是刚刚参加工作不到两年。”

    “那又怎么了？”

    阎埠贵不解道。

    “我家就我一个人，一人吃饱，全家不饿，剩下的钱，买自行车，电视剧，装修家不过分吧。”

    “你.....。”

    老王算是听出来了，这就是眼红徐冬青过得好日子，在这里故意给人家找茬啊。

    “你们还要什么好说的。”老王不满道。

    “那大鱼大肉呢？现在的鱼。肉可不便宜，你一顿饭要花两块钱，还在这里说什么？一个月工资都不够你消费的。”

    三大妈逮到机会，立马落井下石道。

    “鱼？要钱吗？”

    徐冬青反问道。

    “不需要？”

    “那郊区的池塘里面，若是你们想要钓鱼的话，随随便便都能钓上来几条大鱼，王所长，你可以问问每日在池塘垂钓的老张头，我这钓上来的鱼，时常卖给他们。”

    徐冬青解释道。

    “那你这就是投机倒把。”阎埠贵总算是逮到机会，立马扣上黑帽子道。

    “投机倒把，卖两条鱼都算是投机倒把的话，那东单菜市场的鱼贩子就应该抓起来吃花生米了。”

    徐冬青冷哼一声。

    “你们啊。”

    “一群眼红病，见不得别人过好日子，今天必须将徐冬青的损失给人家赔了，要不然，阎解成跟我回去，去煤山挖煤去。”

    老王不满道。

    这明明就是把他当成一个傻子在糊弄嘛。

    就这！

    还有脸请他过来主持公道。

    “这....。”

    阎埠贵有些头疼，压箱底的小金库都要被榨干了，还要赔钱，那以后他们的日子还怎么过啊。

    “徐冬青，你说一个数吧。”

    “也不多要，怎么也需要一百吧。”

    徐冬青百无聊赖的坐在台阶上，从口袋里掏出一盒华子，递给老王一根。

    拿出火柴，点燃~

    徐徐升起的烟雾。

    徐冬青悠闲的看着眼前的一家子，怎么也算是偷鸡不成蚀把米，想要让他难堪，最后受伤的反而是自己。

    咳咳~

    “太多了吧。”

    阎埠贵还想要最后的挣扎一下。

    “带走吧。”

    老王直接起身，都觉得徐冬青这孩子够厚道了，那些木地板，不便宜啊，还有那锅碗瓢盆，家具板凳，死鱼烂虾....木匠的工资，零零散散下来，一百块都不一定能打住。

    “老王，家里实在是掏不出来啊。”阎埠贵连忙解释道。

    “敢给孩子出了医药费。”

    “小徐，你怎么看？”老王将目光放在徐冬青的身上。

    “不好。”

    “徐冬青，大家都是一个四合院的邻居啊。”三大妈立马求饶道。

    “邻居？”

    “你们当初讹我的时候，怎么没有想过我们是邻居啊，不要以为我不知道阎解成为何被甲鱼给咬了，而裤子没有破。”

    徐冬青讥讽的看了几人一眼。

    “这....。”

    老王一想到这个场景，就觉得这阎解成有些恶心，这若是不知道的话，那徐冬青每天喝的是什么？

    太过于惊世骇俗。

    “要不让阎解成尝一下我的排泄物，我可以酌情的给你们减少一点。”

    徐冬青冷哼一声。

    “做梦！”

    阎解成一想到那一幕，顿时感到下面一片的哇凉。

    “阎解成，你看....。”阎解放显然有些意动。

    哼~

    “不可能。”

    阎解成想要逃离四合院，可是还是被阎解放给抓住。

    “别！”

    老王直接制止道：“他现在已经这样了，若是传言出去，以后还怎么见人啊。钱没有了，还可以再挣，可面子丢了，那阎解成可是一辈子抬不起这个头来。”

    老王看了一眼徐冬青。

    知道这货就是一句笑的调侃，没有想到这阎埠贵一家，可真的是要钱不要命啊。

    “这.....。”

    阎埠贵有些犹豫，可是看到阎解成忧虑的目光的时候，还是无奈的点点头。

    “徐冬青，这一次，我们认栽。”

    阎埠贵走到屋内，拿出珍藏已久的小金库。

    “给。”

    随手一甩。

    扔在地上。哗啦啦的一地。

    于海棠想要捡起来，被徐冬青给制止了。

    “三大爷，捡起来吧，要不然，我就提价了。”徐冬青不客气的看着他。

    欺人太甚！

    “好。”

    阎埠贵无奈的低着头，在老王的注视下，递给徐冬青，数了数，数目正好对....。

    “老王，这一次谢谢你啊，下一次过来请你吃饭。”

    徐冬青送走老王之后。

    看着阎埠贵一家哭丧着脸。

    “三大爷，给你一句忠告：害人之心不可有！”

    “你....。”

    “得了便宜还卖乖。”

    阎埠贵抓住阎解成暴怒的双手，阴笑道。

