    第64章 西方教二圣起算计！太一继承了帝俊的一切？

    洪荒西方！

    打算返回须弥山的接引、准提，不由的停下了脚步。

    二人几乎同时扭头，朝着妖族方向看了过去。

    “师兄！”

    “这女娲获得了混沌灵宝，若是再令伏羲入了妖族，必然将慢慢掌控妖族，吾等日后再算计妖族，恐怕没有那么容易了！”

    准提朝着接引低语了一声，脸上充满了羡慕嫉妒恨的表情，同时也有一些担忧。

    之前，鸿钧让他们和三清一同主持消除量劫的事情。

    而此番量劫主要两方，便是妖族和巫族。

    本来，他们就打算避开女娲行事，结果女娲竟然起了让伏羲掌控妖族的心思。

    日后，他们若是算计妖族，那女娲岂不是会成为极大阻力？

    接引微微点头，沉思了数息之后，这才开口道：“既如此，师弟且去恭贺女娲道友获得混沌灵宝，拖延一番！”

    “为兄也前往那妖族走上一遭，先获得那太一信任，将其推上妖帝之位！”

    “善！”

    听到接引之言，准提微微点头，仿佛极为认可。

    这师兄弟二人当即调转方向，一个朝着妖族而去，一个朝着娲皇宫方向而去。

    与此同时，接引还给三清传出了一条信息。

    总不能，什么事情都由他们师兄弟去做，而让三清坐享其成吧？

    昆仑山之上！

    三清已经接到了接引、准提的传讯，目光皆是冲着妖族方向看了过去。

    “大哥，这西方二人，竟然连吾兄弟也算计进去了？”

    元始听到传讯，朝着老子低声询问了起来。

    老子沉思了片刻，微微点头道：“也罢，既那接引、准提有了算计，吾兄弟便助他们一次好了！”

    “二弟、三弟，吾等且前往妖族，算是为那太一壮壮胆子，免得女娲师妹恼羞成怒，对着太一出手！”

    老子的声音落下之后，便招呼元始、通天，朝着妖族而去。

    元始和通天，其实都不想去。

    元始似乎因为是看不起妖族那些被毛戴角，湿生卵化之辈。

    而通天，纯粹是看不惯接引、准提的算计。

    但想到鸿钧法旨，二人也只能跟着老子，一起朝着妖族而去。

    凤栖山，娲皇宫！

    女娲的身形缓缓落下，看向了正在修炼的伏羲。

    “大兄！”

    “帝俊陨落，太一恐无法执掌妖族，大兄当趁机入主妖族，掌控妖族大权！”

    “若可成，大兄当有妖族气运加身，日后哪怕有量劫到来，小妹也可出手相助！”

    “……”

    女娲朝着伏羲开口，叮嘱了一番。

    伏羲自是不想违背女娲的安排，当即应了下来，打算随着女娲朝妖族而去。

    不过这个时候，一道身影笑眯眯的落在了凤栖山之外，正是急速而来的准提。

    “嗯？”

    “准提道友来本宫这凤栖山，所谓何事啊？”

    感应到准提到来，女娲的眉头不由的一皱。

    准提当即大笑了起来：“贫道此番前来，可是代表西方教，恭贺女娲道友登上那绝色榜，即将获得混度灵宝！”

    “女娲道友，不打算留贫道喝杯茶水吗？”

    正所谓来者是客。

    女娲虽然有重要的事情，但准提登门，她总不能拒之门外吧？

    无奈之下，她还是忍住了心中不满，将准提请入了娲皇宫。

    妖族，妖皇宫之中！

    太一、羲和、常曦，正一脸悲伤的看向了大殿之上的透明棺木，以及棺木之中，已经化出本体的帝俊尸体。

    “嗡……”

    就在这个时候，一道圣人之威，在妖皇宫之外浮现。

    这令天意的脸色微微一沉，猛地起身，朝着妖皇宫大殿之外看去。

    随后，他沉声道：“不知接引圣人，前来妖族，所谓何事？”

    “贫道特来送帝俊，最后一程！”

    话音一落下，接引的身形便已经踏入了妖皇宫大殿，门外守卫根本没有阻拦的机会。

    而这个时候，妖皇宫大殿之中，当即浮现惊人的圣人之威，将整个妖皇宫笼罩了起来。

    “接引，你乃是圣人，难道要在妖族施展手段？”

    “接引，吾夫君尸骨未寒，你要作甚？”

    “……”

    这令太一、羲和、常曦大惊，纷纷朝着接引怒吼了起来。

    他们现在很担心，这接引是冲着羲和、常曦即将获得的奖励而来的。

    “东皇！”

    “两位帝后！”

    “尔等莫要担忧，贫道并无恶意！”

    “贫道此番前来，不仅仅是为了送这帝俊一成，还有一计，想要送给尔等！”

    “若尔等能够按照贫道之计行事，不但可以令帝俊安息，还能够防止外人掌控妖族……”

    接引的声音，不断响起。

    只不过，妖皇宫已经被圣人之威遮掩，外人难以探查。

    许久之后，接引的圣人之威，这才缓缓收敛。

    而此时，太一的目光，仿佛变得极为复杂。

    羲和、常曦两姐妹，神色也有些不同，一个满脸纠结之意，一个暗露喜色，还带着丝丝娇羞之意。

    数息之后，接引笑眯眯的看向了太一：“开始吧！尔等时间可不多了！”

    话音落下，其身形当先踏出了妖皇宫。

    太一仿佛已经有了决断，缓缓上前几步，也踏入了妖皇宫。

    而羲和、常曦急忙紧跟其后，一起来来到了妖皇宫之外。

    这一刻，太一周身气息疯狂的飙升了起来，朝着妖皇宫四周急速席卷而去。

    其身形，缓缓升空，炙热的威能汇聚，如同一轮烈日一般。

    一时间，妖皇宫之外诸多妖神、妖王、妖族战士，纷纷有所感应，皆是朝着太一看了过去。

    而洪荒万族，也隐隐有所感应，不由的朝着妖皇宫方向探查而来。

    “本皇太一，妖族东皇，万妖之主！”

    “今，大兄帝俊遭盘古斧灭杀，心痛难忍，立誓当为大兄报仇！”

    “然，妖族帝位，不可空缺！”

    “本皇当按照大兄遗愿，统领妖族上下！”

    “今日起，本皇当为妖族妖帝！”

    “今日起，羲和、常曦，依旧为妖族帝后！”

    “今日起，吾那十名侄儿，依旧为妖族太子！”

    “今日起，妖族上下，不听本帝号令者，皆当陨落，不敬羲和、常曦者，皆当灭杀……”

    太一的声音响彻妖族内外，更是朝着洪荒蔓延而去。

    接引暗中催动圣人之威，令其声音传遍了洪荒。

    “太一继承了妖族帝位？”

    “羲和、常曦依旧为帝后？”

    “那帝俊十子，依旧为妖族太子？”

    “这太一，不会是要将他那大哥的一切，都继承了吧？”

    “这……够狠！”

    “为何，本座没有帝俊那么好的兄长啊，没有羲和、常曦这么好的嫂嫂？”

    “……”

    ?  ?感谢“心欲无痕”大佬的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

