
叶秀娥也吓了一跳，这孩子憋得太严重了。

花生米卡进气管，没有什么好的办法取出来，必须得去医院做手术取出来才行。

之前在清水村也出现过这种情况，一个四岁的孩子被炒蚕豆卡住。

当时她也在场，当即就让孩子家人送去了医院。

好在去的及时，加上孩子卡的不是很严重，最后救回来了。

可铁柱一看就卡了好大一会儿了，情况严重，她也没办法啊。

“对不起了大队长，铁柱这太严重了，你得赶紧送去医院，我救不了他。”

张广进看着奄奄一息的儿子，悲痛万分。

这去医院也来不及了，只有叶秀娥才是唯一的救命稻草。

想到此，他抱着孩子就跪了下来，带着哭腔大声说道：

“秀娥，今天是我不好，我原本就该批准你赤脚医生的申请。

你是不是生气了所以故意不治我家铁柱？这可使不得啊！

求求你救救他，只要你救他，等下回去我就批准你的申请书。”

周围一些村民也被惊动了，都跑来站在门口看热闹。

叶秀娥上午和大队长吵架的事部分村民也知道，此时听张广进这么说，大家议论纷纷。

不少人信了叶秀娥是在公报私仇，毕竟她上午还骂人家断子绝孙来着。

叶秀娥有些无语，张广进这是赖上她了吗？

什么叫生气所以不治铁柱？那今天铁柱要是出啥事就是她的问题了吗？

可这孩子她确实救不了，周围这么多人看着呢，这是强行让她变成杀人犯啊。

叶秀娥一脸无奈正准备说些什么，小晚晚在她后面拉了拉衣服。

她回头一看，女儿好像有什么要和她说的。

叶秀娥蹲下身子，苏晚晚凑到她耳边说了几句话。

她听完一脸惊喜，女儿的医术她是亲眼见过的。

既然是女儿说的方法，那肯定有用。

叶秀娥不再多说话，直接过去把铁柱抱了过来。

赵广进见她终于肯救了，忙不迭把孩子递出。

叶秀娥蹲下身子，一只手托着铁柱趴在她的膝盖上。

然后找准位置，另一只手用力击打着铁柱的背部。

一下，两下，三下......

周围人都屏声静气看着叶秀娥操作，他们还没见过这么新奇的救人手法。

张广进在一旁看得都心疼了，这么用力拍打孩子，孩子该多痛。

可他心疼还没一会儿，第五下的时候，铁柱“呕”的一声吐了出来。

随着花生米的吐出，铁柱哇的一声哭了出来，脸色也逐渐恢复正常。

叶秀娥没想到这个方法这么有效，自己都有些惊呆了。

不用做手术就能取出异物，真不愧是神仙教的方法。

这些解释不通的事情，她已经统统都算到神仙头上去了。

张广进接过孩子，高兴的差点哭了。

他不是不知道，有很多小孩吃东西被呛死的。

自己的儿子，刚刚也差点被呛死了。

同时，他的心里也很气愤。

这个叶秀娥，明明知道救治方法，

非得自己跪下才愿意施救，分明还是记着今天上午的仇。

还好铁柱救下了，不然的话，他肯定不会放过她。

可他也不得不承认的是，叶秀娥的医术真的很好。

这么严重的异物窒息，都被她轻轻松松的解决了。

要是去找英莲，铁柱还不知道能不能救回来。

张广进还是诚恳的道了谢，随即抱着铁柱就想走。

“站住！”苏晚晚细细的声音响起，喊住了张广进。

“叔叔，你之前说会给我妈妈批准申请书，还作数吗？”

张广进回头一看，原来是一个丑巴巴的小丫头，应该是叶秀娥的女儿。

他本想把这事儿敷衍过去，毕竟收了赵金宝的钱，答应会把赤脚医生的位置留着。

谁知这个小丫头提起来了。

之前已经当着这么多人的面，答应回去会批准叶秀娥的申请。

他怎么说也是个大队长，此时不好反悔，让人看笑话。

既然如此，还不如卖个人情吧，回头再想法子给她弄下来就是了。

“秀娥啊，你那个申请，我回去就给你批下来。

你下午就可以去拿了，铁柱这事儿，真是多谢你了。”

叶秀娥已经想通了，赤脚医生当不当都行。

所以只是不咸不淡的回了一声“好”。

张广进一愣，这叶秀娥怎么这么淡定。

上午还因为这事，跟要吃人似的。

这时，张广进的媳妇也赶来了。

她家里还有一个孩子要照顾，所以来的比较晚。

一路上，她生怕铁柱出什么事。

赶来一看，铁柱居然已经好了。

此时正伸着小手，要她抱抱。

她自然想到了是叶秀娥救的孩子，她没有张广进那些弯弯绕绕的肠子。

只知道叶秀娥是孩子的救命恩人，一个劲说着感谢的话，感激的差点没当场跪下来。

张广进脸色不好看了，自己已经跪了一次，这傻娘们还想跪。

他尴尬的对叶秀娥笑笑，就拉扯着媳妇带着铁柱回家了。

围观的村民也散了，叶家其他几人都回去吃饭了。

今天中午可有肉吃呢，凉了就不好吃了。

叶秀娥抱住女儿亲了好几口，“你可真是我的小福星啊！”

刚刚要不是女儿，自己骑虎难下，可能名声真得毁了。

叶老太在一旁捂着嘴笑，她自然也知道这是晚晚告诉叶秀娥的方法。

“可不是嘛！咱家晚晚最厉害了！”

苏晚晚调皮的吐了吐舌头，“这是因为妈妈生了个好宝贝呢。”

叶秀娥也被逗笑了，拉着小晚晚回堂屋吃饭了。

苏晚晚在心里默默感谢了一下海姆立克先生。

是他发明的急救法，拯救了无数生命，被世界通用。

在这个时代，海姆立克急救法其实已经发明出来了。

只是小山村消息闭塞，还没普及这个方法，她可不敢居功。

那个张广进还真是好心计，临死都要拉个垫背的。

刚刚要是铁柱真死在老叶家，肯定会引起轰动。

他那番话直接说成叶秀娥见死不救，叶秀娥的名声要是坏了，

以后不论是卖药，还是给人看病，都不会有人信她，这就直接把叶秀娥的前途给毁了。

而且张广进是大队长，没事给叶家人穿穿小鞋什么的，也够喝一壶了。

苏晚晚原本就不会见死不救，可那张广进说的话，像是被他逼着救人，心里就是不爽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696343"  chaptername="第32章  海姆立克急救法">加入书签</a>
</div>
