    第1055章杀人灭口？

    “停，我不想听。”易隽承晃了晃手指上的戒指，有几分傲娇，“我不想污了我的耳朵。”

    周飞扬满目震惊地盯着他手里的戒指。

    什么时候他竟……

    她要杀了那个女人！

    那一刻铺天盖地的愤怒和仇恨！

    只有她配得上他！

    易隽承眼神逐渐冷了，他可不是为了给小怪物招仇恨的，不过是为了表达自己也是有名分的男人，只是没想到对面这女人一副偏执的样子，这让他心头隐隐有些不安。

    “我不会让你们一言堂好过的。”周飞扬只抛下这么一句，转身便走了。

    易隽承皱了皱眉，虽然觉得这么做可能于漾漾而言有些多余，但他还是觉得宁可多做，不可少做，周飞扬未必是一个人，她的背后也有可能有很多人，防不胜防。

    “派出一言堂最精锐的暗卫部队。”

    听到易隽承的命令，童亮怔愣，“可那是保护老大您的。”

    “我说派出去就跑出去，让他们去保护我的未婚妻。”

    “你的未婚妻？谁？”

    “盛漾。”

    “？？？谁？”

    易隽承看童亮一眼，显然不愿再多说了。

    **

    自打知道这个真相之后，童亮已经完全无法直视这位盛组长了。

    她她她……居然是爷的未婚妻。

    难怪那天他出一言堂不久找了个算命的，人算命的说“你一直找寻的答案，其实远在天边近在眼前”，咳，现在看起来，那算命的还真准！

    “童管事，你听到没有？这些是你们接下来要做的文件。”盛漾无奈地说，她和易隽承一样，不喜欢说话说第二遍，但是她比易隽承脾气要好点。

    “哦，哦！”童亮闷闷地应道。

    偏偏这两位不知道在玩什么，爷还暂时不想让她知道自己就是一言堂的堂主。

    不过，童亮不知道的事真的太多了，他也并不知道，一直跟他们竞争，抢了他们生意的正是眼前这位看上去淡漠，长相却清甜的女孩子。

    “盛组长，我看你们每天挺忙的，要不，你把工作匀我点？”童亮知道盛漾是谁之后，又知晓她跟周飞扬在竞争，然后再一想到爷说要暗中保护她，童亮便生出了帮助她的心思。

    “不用。”盛漾淡淡地看着他，“相反你们有做不来的难题，大可以交给我。”

    “！！！”她是不是在说反话？

    盛漾拿着一沓资料出了门，她现在要去蓝然家找他，她敏锐感觉到沿路有人跟踪她，不过暂时没有表现出目的。

    所以她也并不准备打草惊蛇。

    到了蓝然家，蓝然第一时间就发现了她身后的人，他压低声音，“这是一言堂的人。”

    盛漾心念微动，一言堂觉得她抢他们生意，视她为仇敌。

    但现在又暗中跟踪她，这是查出来她就是抢他们生意的人了？

    她不该这么不小心啊？上次明明植入病毒之后，做得滴水不漏的。

    到底是哪一步她看漏了？哪位高人做的这么厉害的“反侦察系统”？她怎么一丁点没看出来？

    (本章完)

