
夜幕下的开封城光怪陆离，它就像个突然出现在历史天空下的奇迹。宋之前没有过，宋之后也再没呈现…而出现这一奇迹的原因，就来源于唐宋之际，城市发展史上一条划时代的命令——坊市分离制度的取消…

说坊市分离制度。宋朝的城市和以前所有朝代都不一样。从先秦开始，中国城市的特点，就个字——封闭！

以伟大的唐朝为例，长安、洛阳这大最著名大都会，其实就是座超大型集中营。它们由最外围高大坚实的城墙围起，最里面又是更坚固且豪华的围墙——皇宫。在外城与皇宫间就是100多个居民区，这个就叫“坊”。外加东、西两三个商业区，这个就叫“市”

坊与坊之间有若干条横直交织的大街，看着可通行，但有严格限制。首先：坊和市都要由围墙隔断，各自成为独立的分离体。在唯一可走动的大街上，道旁没任何商店，也没普通民居。只有三品以上的高级官僚府第，才有资格临街开门。很苛刻吗？不！这己非常进步了。在汉朝，想临街开门，您得至少是万户侯。

其次：想买东西，那您可得趁早，尤其是腿脚得快些。每个市都只营业小半天，黄昏就是命令，全城要实行宵禁！所有居民必须立即回家，早早上床睡觉！

这样的生活，可用个字来概括——冷漠！人与人之间等级森严，几乎没交流机会。而商业更谈不到发展。精神和物质都被一道道高墙所禁锢，这才能体现出那些“五陵少年们”的倜傥，只有这么一伙人，是疯疯癫癫、玩得尽性的…

宋朝就不是这样，她是中国所有朝代里最开放、最自由的时代。她是之前的汉、唐，更是之后的元、明、清所没能达到的。随便举个例子，就以开封城里御街北段，自州桥向北，直到皇城宣德门这段路为例，就会知道宋朝风气是怎样的…

这段路上衙门林立，有超级大衙门如枢密院、秘书省、门下省，也有次一等的如太常寺、都进奏院、都亭驿，再向前还有神圣无比的景灵东宫、景灵西宫，这是皇家家庙，里面供奉列祖列宗的神位。就在这样的地方，百姓们都见缝插针地开着各种店铺，每天从早到晚、从晚到半夜，不停地迎来送往、吆喝叫卖，就是这么的闹…

而官府不赶跑店铺、店铺不避让高官，双方和平共处，就是和谐啊！更不用说离他们不远的附近街区，就有宋朝最高学府太学，那里随时都保持着至少000名学生，朗朗读书声简直就是大合唱。更绝的是：太学附近就是个红灯区，他们的大合唱里总会掺进去些莺歌燕语、打情骂俏…

政和6年（1116）1月1日，大辽国东京道发生巨变！十余恶少闯入留守府，杀死东京留守萧保先。户部使大公鼎（渤海人）闻变，当机立断，暂摄留守，与副留守高清明集合奚、汉联军千人，将这一变乱镇压下去。但历史的进程已不容更改！

大辽东京道，在唐朝时是渤海国。当年辽太祖耶律阿保机苦战0余年最终才灭了人家。但自从圣宗朝，契丹人改变对渤海人一贯宽大的政策、引起大延琳反辽以来，大辽东京道就从此没有平静过。这最后一任大辽东京留守萧保先也是一不折不扣的酷吏，上任这几年以来，渤海人受苦受难。现在第一循吏大公鼎哪怕有再高的威望、哪怕是自己人，都已平灭不了渤海人心中的怒火！

高永昌，一渤海人将领，见辽势日衰、金势方强，这正是自己复国的好时机！于是以千人杀入大辽东京道首府辽阳府。不久便远近响应，有众8千人。于是高永昌建国大元、建元隆基。耶律延禧派萧乙薛、高兴顺人前来招抚，高永昌当然不从…就这样，五京之一的东京道已再非大辽国所有！

闰1月4日，萧韩家奴、张琳奉命讨伐高永昌。日，大辽贵德州守将耶律余覩以广州渤海叛附高永昌。

此时大辽国已四面着火。除了渤海人、女真人，契丹人更重要的是要对付自己人。月4日，萧挞不也在祖州败于耶律张家奴的叛军。1日，命萧特末讨伐张家奴。4日，张家奴诱得饶州渤海及中京贼侯塈等万余人，攻陷高州。月，侯塈在川州被擒。4月5日，耶律延禧亲征耶律张家奴。10日，平定叛乱。11日，叛党被诛。饶州渤海平。但萧韩家奴、张琳却被高永昌所败。当然，高永昌也知道张家奴被平定之后，辽帝下一个目标当然是自己，于是马上遣使求援于金“愿并力以取辽”但完颜阿骨打的回答是“并力取辽？没问题！但东京道不能由你僭大号。现命你归降大金，当授王爵”高永昌不从。不从？那就等着我来灭你吧！可怜的高永昌，他心目中的敌人辽军没来，援军金军却先来灭他了…

5月，金军先攻下沈州。高永昌大惧，这才请求去号称藩。但已晚了。金军已杀到辽阳府城下。一场大战，高永昌大败，率5千骑逃亡长松岛。辽阳府开城投降。挞不也则抓到高永昌来献，完颜阿骨打命拖出斩首…于是1116年5月，大辽东京道正式沦陷！

本年宋夏之战，宋军攻破仁多泉、臧底河城，屠城而归。新筑震武城。唃厮罗旧辖之地尽入于宋。11月，为报复宋军屠那座城之仇，西夏数万精兵攻打泾原路的靖夏城，亦屠城而归。

政和7年（1117）1月11日，殿前都指挥使高俅被任命为太尉。

大家印象中的高太尉是集卑鄙无耻、懦弱残暴为一体的妖孽人物，在《水浒传》恶人排名榜上，他比蔡京都高，雄居北宋第一！可真实的历史中，他实在恶得有限…

高俅没文凭，属自学成才，据分析他的“才”应很不错，因他能在北宋第一文豪苏轼手下做些抄抄写写的活。以东坡之才情，怎能忍受一字写得难看、行文粗陋的人在身边呢？所以高俅无论言谈还是文字能力，都至少在中人之上。

苏轼是很喜欢高俅的，在被排挤出京城到外地当官前，他把高俅推荐给别的高官。第一个是曾布。但很遗憾，曾布说手边人够了，于是只好另找别家。高俅投靠了驸马都尉王诜。这是个不称职的驸马，王诜的生活太香艳了，成天招蜂引蝶，活生生的把蜀国长公主给气死。结果把宋神宗惹得大怒，公主刚安葬，立即把王诜撤职。可这不耽误王诜和赵佶间的私人友谊。两人是宋朝宗室里的绘画高手，每天恨不起5小时腻在一起…

某一天，王诜派高俅给端王赵佶送一梳头用的篦刀，当时赵佶正在踢球。高俅的机遇到了，他目不转睛地看，看得未来皇帝主动问他：你看什么，会踢吗？高俅不要太会踢哦！那天他超水平发挥，一下把赵佶踢成了球友，每天都离不开他。从此他成了赵佶的亲信，等到赵佶登基，他跟着鸡犬升天，做到了殿前司最高长官。

从此之后，北宋的军队就变味了。具体说：高俅把国家军队当成了自己的工程队，给他盖房子、修花园。当成了手工作坊，军人加工器皿，运到外地去卖。当成了跟班的，每天不去训练，陪他东走西逛。还被他没收了军饷，没生活来源，逼着军人们从事各种额外工作去养家糊口…在这过程中，北宋京师重地的禁军完蛋了，军事素质一泄千里，等到大难临头，尽管人数众多，却毫无战斗力可言！

另一方面，高俅则显得很有人情味。他饮水思源，始终记着苏轼推荐之恩。苏轼死后，每当苏家子弟进京，高俅都会多方照应。

于是军界之外总会说高太尉厚道、高太尉仗义、高太尉不忘本…不管怎样说，高俅都不招人恨。哪怕军界内部，也没人对他呲牙。因所谓的腐化禁军、烂掉战斗力之类的事，也不是他开的先河…

有宋一代，除开国皇帝赵匡胤时期，京师禁军百战百胜、震慑内外，到大贱人时代就已全完蛋了。燕云之役、雍熙北伐…这两场超级战役之后，禁军的老骨头都没了，剩下的都是少爷兵！每月领军粮，都雇人往家里背。废物懒惰到这地步，还有什么指望？至于让官兵干私活，更不是高俅的专利。真宗、仁宗时期留下了很多传说，如哪位兵哥哥手艺独到，做出什么新玩意；哪位兵哥哥好运气，给哪位长官跑长途，赚了多少钱…这事太多了，严格说，高俅对北宋禁军的伤害顶多是雪上加霜，硬要把烂掉军队的帽子扣到他头上，实在不知所谓…

本月，金军攻占春州、泰州。其战略意图直指大辽国的上京道！继东京道沦陷之后，大辽国最根本重地上京道受到直接威胁！

月5日，大宋册封段正淳之子段和誉（《天龙八部》中此人姓段名誉，实在不明白金庸先生为什么要把当中这个“和”字给他吃掉）为云南节度使、大理国王。

6日，最后一位集大成的神仙终于隆重登场——林灵素。如非要说有人能超过他的话，恐怕就只有北宋最关键时刻出现的那位“神仙”了。是那位“神仙”，而绝不是传说中野蛮强悍、无法抵挡的异族人，打开的汉人都城！

林灵素，江南温州人。只是未来最牛的道士，起步时居然是一和尚？他拜了位和尚为师，学佛法。不过林灵素运气太“坏”了？那位和尚师傅是个纯暴力的。成天连打带骂。一气之下，他决定转学！

青年时期的林灵素离开家乡，远赴蜀川，跟一位有名的道人赵升学习。之后神通广大，但仍为生存发愁。如有次喝酒后没钱付账，尴尬难堪中，他举起手来狠抽自己耳光…耳光抽过，围观的人全傻了。只见他一直挨耳光的左脸血肉皮肤全不见了，成了副枯骨骷髅，但右边脸却和正常的一样！

如此灵异，他很快被保送进京城，面见皇帝。见面时赵佶神情恍惚，不知为什么，他脱口而出“爱卿你当过官吗？曾见过朕吗”皇帝主动拉关系，傻子也会接住吧？林灵素一笑“是的，陛下。臣当年侍奉玉帝，曾见过陛下”他接住了，不过一下拉到了天上。两人是在天上认识的…

赵佶更恍惚，真的进入状态了。接着又问“我记得当年你骑头青牛，现在牛呢”林灵素毫不迟疑“牛寄养在外国，过两天就会送过来”

邪门的是：没过几天，高丽国真的进贡了头青牛…这还有什么好说的！青牛赐给了林灵素，从这时起，他每天可堂而皇之骑着青牛，上朝入宫！只此一幕，看到的人心里都发了抖。请问：道教里骑青牛的人是谁？众所周知，乃道教的无上祖师李耳，即太上老君！

接着做到的全是前面各灵异人做过，但他能做得更好，前面灵异人想做却临阵缩头的事。首先：降雨。前面王仔昔的降雨说到底是个脑筋急转弯，他耍了招天外飞仙，让赵佶切身受益。政治觉悟是很高，但雨一点都没降下来…严格说，王仔昔失败了。

但林灵素货真价实地降了雨。还是那场干旱，赵佶继续求雨，求到了天上的旧相识林灵素身上。困难面前林灵素也摇了头“这是上天，也就是您老爸的意思，就是不让九州有雨。为这目的，连天下所有江河都施法禁锢了”赵佶大惊。

林灵素却话风一转“目前还有一条大河没禁，可没用。那是黄河，水里泥沙太多了，就算下了，对庄稼也没好处”赵佶长出口气，渴急了的人还挑水喝吗？有水就成！管它浑不浑！

于是林灵素登台作法，果然大雨倾盆而下，只是雨过后天上地下一片黄泥，别说庄稼没法喝，就连街道都得清扫…

第二：斗法！也许大家不知道吧？宋徽宗朝是道教的天堂。可赵佶的长子赵桓、未来的宋钦宗陛下居然是位佛教信徒。未来的陛下信得虔诚，见神州大地上的和尚日渐稀少，假发卖得越来越多，不禁心里有气：道士们不就是神通广大吗？难道他们能大得过诸天菩萨、罗汉金刚？事实胜于雄辩！“斗法”一声令下，儿子派出一位大和尚、老子派出林灵素！

限于资料，具体过程无法考证，不过结果很确切：和尚输得一败涂地，儿子不仅信仰受伤、脸上无光，连最起码的一点请求都被驳回！

儿子说“斗法是神仙界的、惩罚是凡人界的，尽管和尚输了，也不必惩罚嘛”可林灵素不干，要的就是输赢、就是高低上下，必须得惩罚！于是和尚被关进了大牢…这下子他算是把当时皇太子、未来的陛下得罪透了！可他不怕，他做的第三件事就与政治有关！别说皇太子，就连皇帝的面子、帝国的政事，林神仙都敢干涉！这个到时再介绍…

接下来看另一件事：17日，林神仙登坛说道！赵佶对林神仙的认可不断升级。不久后，他让林神仙走到了民众面前，让他有可能成为大宋朝的精神导师！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908546"  chaptername="灵素登场篇">加入书签</a>
</div>
