    周瑜找人吃饭去了，因为心情不好，就没有看手机。

    在网络里看到周瑜视频的人并不满足于视频被删就结束，于是在吵了几个小时后，就有人打电话去询问。

    不局限于阿哔那里，其余的各大论坛里也有关于这个事情的讨论。

    人火了，自身又没有足够的能耐维持住这个热度，以及这个热度带来的麻烦，那自然就是会遇到很多事情。

    很多人都打电话给了周瑜去的那个派出所，因为视频里的一些画面，已经被人证实是魔都的某个派出所了。

    “确有此事。”

    接线员不断地回应着一些询问，也包括一些记者的询问。

    “虎皮是外国富豪饲养的老虎因为袭击人被杀，由外国富豪赠予他朋友，他朋友寄给了他，目前已经没收。”

    很快魔都的警察就在微博上发布了关于这次事情的澄清，并且询问过海边的相关部门，近期确实是有人捞到了东西，目前正在走程序发放奖金。

    在警方确认之后，阿哔也赶紧打电话给周瑜，让他把视频再发出去。

    删视频并非是因为周瑜作假不做假，而是有人举报。

    有人举报，并且还是很多人一起举报，那当然是要删视频了。

    删视频，就算是删错了，那又有阿哔什么责任呢？

    不删，继续事态升级，那就有阿哔的责任了。

    阿哔又给了周瑜一个吃饭的机会。

    周瑜当然是要心怀感恩的谢谢了。

    在挂断电话之后，还没有走出小区门口的周瑜就安静的低头把昨天发过的视频再发了一遍。

    不关注播放量和粉丝，周瑜拿着手机走出了小区的大门。

    低着头走在路边，看着地上的阳光、树荫、红砖头。

    “知道的越多，就越不快乐。”

    周瑜感觉很不舒服，连去会所的想法都没有了，拿出手机在群里问了一句话。

    “有在魔都，并且没上班，而且近期准备离开魔都的闲人吗？上班工作的就算了，我就是找个在附近的人喝喝酒。”

    周瑜问了一下，群里的闲人很少，大部分郭靖都有事情做。

    在等了几分钟后，很快就有人回复了。

    “我现在比较闲！”

    周瑜看了一下，是一个叫郭天的郭靖。

    “你在哪里？”

    周瑜问好位置后就打开软件叫了一辆车。

    因为距离不短的关系，很快就有人接单了。

    过了几分钟，一两白色的宝马三系就停在了周瑜身边。

    车主是一个女人，此时有些疑惑地看着周瑜，“是你叫的车？”

    周瑜点了点头，有些紧张的询问道：“拉吗？”

    李原要是有周瑜一半的本事，就不会被女人缠着了。

    车主很不高兴的说道：“上车吧，你是去XX区对吧？地址上那个位置！”

    周瑜迅速说道：“是啊，车费就是六十二，不会变了吧？”

    周瑜感觉多给点也可以，他现在是有钱人了，而且这个女人长得也不错，车子也好。

    我是有钱人！

    周瑜想要表现的有钱一些。

    女人看着周瑜，不知道为什么就是感觉很来气。

    “上车！打车不讲价！”

    车主觉得周瑜一看就是没钱人，但再怎么没钱，也不会几十块钱都付不出来。

    周瑜松了口气，本想去副驾驶的，但是想了想，还是乖乖地去了后面。

    车主很快就开动了车子，原本是想要和周瑜问问附近那个小区的情况的，可周瑜上车之后就闭着眼睛睡觉，让她没机会询问。

    若是换成是别人，问问也就问问了。

    只是穿着保安服的周瑜坐在那里一低头，就给人一种很乡巴佬的感觉，甚至是让车主觉得和他说话都是一种自降身份。

    两人很平静的结束了一段不算短的共处时光。

    周瑜在到达之前就付了精确到小数点的车费。

    到了地方之后，周瑜有些不舍的离开了车子，而车主也是一脸晦气的启动了车子离开。

    “忘记要微信了……”周瑜走了两步才想起来这个事情。

    他想到回去的时候，其实是可以再和这个美女同行的。

    但是过去的事情就过去吧，周瑜只是感觉可惜，几秒钟后就忘记了这个事情。

    作为一个身上有二十多万存款的有钱人，周瑜有着不符合他那存款的独特气质。

    坏女人是瞧不起周瑜的，绿茶婊也不会浪费时间在周瑜这种人身上。

    当然，好女人也是。

    周瑜是不会想太多的，很快就忘记了烦恼。

    不需要郭成劝说，周瑜也能过得很好，因为他不可能再废了。

    天无绝人之路，已经无路可退了。

    视频恢复了，钱也能继续领了，而且已经被现实打击的放弃了自己赚钱买房的想法。

    豁然开朗！

    周瑜心情很不错的拿着手机进行拍摄，为等下的视频提供素材。

    一边拍摄一边走，在人很多的街流中走了几分钟后，周瑜就来到了一个摊子前面。

    摊主是一个四十岁的中年男人，带着口罩，但是在抬头看向周瑜的时候，那一双眼睛给人一种深不可测的威严感！

    只是下一刻，中年男人就露出了喜悦和善的表情。

    “周小哥，你来了！”

    周瑜靠近了过去，他感觉这个郭靖和其余郭靖的画风很不一样。

    并不是因为他在卖炒冷面，而是感觉这个郭靖真的很强，可能那五个郭大爷加起来都不够他一个手指头的。

    “郭天，你怎么在卖炒冷面？”

    周瑜派起了炒冷面，手机的画面里出现了那双给人金石感觉的手掌。

    郭天的这双手，给周瑜一种金属质感非常强的错觉，就像是游戏和电影里的那种BOSS的龙爪。

    这个郭靖，可能不是宋朝的郭靖，应该是玄幻或者高武版本的郭靖。

    郭天笑着说道：“我之前干活的厂子里有个下班就卖这个炒冷面赚钱的人，他回老家不干了，临走前把这个卖给了我，说是能赚钱。”

    周瑜笑了笑，“能赚钱的事情他怎么会让给你？都混不下去回老家了，还说什么赚钱不赚钱的。”

    郭天摇了摇头，温和的说道：“还是挺赚钱的，我在这里卖了半个月的炒冷面了，已经赚了一万多，而且比在厂子里舒服多了。”

    周瑜看了看附近，很快说道：“你这里也不忙吧？我去附近超市买几瓶啤酒，你做两份炒面咱们一起坐下来吃，我正好也没吃早饭。”

    郭天高兴地说道：“好！我忙完这几个就不做了。”

    现在是早上十一点多，吃饭的人不多，不过摊子前面还是有三个正在等的年轻男女。

    周瑜买酒回来后，郭天已经在摊子上摆放好了十多份炒冷面，又做了几份放在饭盒里，和周瑜在塑料凳子上吃起了饭。

    周瑜也把手机放在了一边立着，刚好是对着他们两人。

    郭天看着用吸管喝酒的周瑜，疑惑的询问道：“周兄弟，为何要带着口罩喝酒？”

    周瑜解释道：“万一被人认出我就不好了，要低调，低调。”

    郭天不理解，但也不干涉周瑜的意志，他倒是知道周瑜在拍视频创业的事情，对此还是很鼓励的。

    正在闲聊的时候，又有一个年轻男人靠近了过来。

    “来份煎饼。”

    郭天看向了来人，“左边是辣的，右边是不辣的，现金二维码都可以，没钱也无所谓，拿着吃吧。”

    男人拿起了一份看了下，在发现还是热乎的后就说道：“我要加个火腿肠，再加一个鸡蛋。”

    郭天直接说道：“铁板的火没有关，你想吃什么就自己做吧，鸡蛋、面糊、火腿还有肉和冷面大饼都有，今天就不赚钱了。”

    男人露出了欣喜的神色，“我可以自己做吗？”

    “随意。”

    很快周瑜和郭天就继续吃着聊着，不过越来越多的大学生在摊子旁边排起了队，跃跃欲试。

    郭天不管这个，继续和周瑜喝酒说话。

    周瑜的视频还没发出去，他和郭天喝酒吃饭的一幕就被好事者偷拍发在了网上。

    如果说周瑜是奇葩引人关注的话，那么和周瑜坐在一起后才展现真正自我的郭天，就给人一种强者风范了！

    真男人！

    为什么这种人会和一个穿着保安服的奇葩坐在一起吃冷面，真的是挺奇怪的。

    正因为奇怪，所以很快就火了！

    大学生男女对于强者大叔的关注度，格外的高。

