    不得不说，这个价加的，很是豪横。

    一开口就是三十个亿。

    瞬间，一楼那些小隔间的人，全都噤声。

    “一百三十亿一次！”

    “一百三十亿两次！”

    “还有哪位要加价的吗？”

    江莺的目光，环视了一圈会场，笑吟吟的说。

    “如果没有的话，那我就宣布……一百三十亿三次！恭喜地字二号房的先生拍得这驻颜丹！请拍卖结束后到后台付款领取！”

    “有钱人啊！”

    老五感慨说，“一百三十个亿，这可是一个大型公司的市值啊，就为了这小小的一颗驻颜丹，啧啧……一般人还真不舍得。”

    “你问问刘媛，她在乎这一百三十亿吗？”

    林霄扫了一眼刘媛。

    后者摇摇头：“一百三十亿虽然有点多，但是……也不算很贵。”

    “这……”

    老五顿时语塞。

    “能够在这地字号的存在，我想……对于钱财应该都是不在乎的。”

    林霄轻描淡写。

    “接下来即将上场的咱们今天的第二件拍品，是一头……S级巅峰鬼王鬼物！”

    江莺的声音再度响起。

    嗡——！

    随着她的话说出口。

    现场所有人都坐不住了。

    全都开始交头接耳起来。

    “我的天啊！竟然是S级巅峰鬼王！”

    “这春泉宫到底是什么手笔啊！如此强悍的鬼物竟然都舍得拿出来拍卖！”

    “太狠了，这样看来，这春泉宫，怕是有ss级鬼神的御鬼者坐镇啊！”

    “开玩笑，这可是将近两千年的隐世家族啊，就算真的有ss级鬼神级御鬼者也不是什么奇怪的事情吧？”

    “这倒也是，说得有理啊！”

    一楼众人的交谈声，无比清楚的传入了林霄的耳中。

    看来……

    今天到场的这些人，应该有很多都是御鬼者。

    再不济，也是对御鬼者和鬼物有诸多了解的存在。

    而这春泉宫，应该也是一个依靠御鬼者而生的隐世家族。

    想到了这些。

    林霄的眼睛不由得眯了起来。

    看来，这个世界，还真不是表面上看到的那么简单，甚至远远要复杂得多！

    “林霄，S级巅峰鬼王，很厉害吗？”

    刘媛扭头看着林霄，好奇发问。

    闻言。

    林霄当即点头：“非常厉害，就这样说，等到鬼族正式齐出之时，一头S级巅峰鬼王，就可以摧毁一座百万级人口的城市。”

    “嘶！”

    老五倒吸一口凉气，“这么厉害？！我靠，那比咱们蛊术师厉害得多啊！”

    “五哥，你说这话，可能多少有些大病，蛊术师和御鬼者，那完全就不是一个层次的。”

    林霄撇了一眼老五，毫不客气的说。

    老五一脸尴尬，涨红着脸不再说话。

    “那按照你这样说的话，看来……这春泉宫真不简单啊！这么厉害的鬼物竟然都舍得拿出来拍卖！”

    刘媛感慨说。

    就在此时。

    一名侍女已经端着一个托盘走到舞台之中。

    托盘里面放着一张黄符。

    黄符上面，鬼气森然，近乎凝实，整个拍卖会现场的温度，就像是雪崩一般，骤降数度有余。

    “好恐怖的气息！我……我竟然……感受到了一种死亡的感觉！！”

    老五狠狠咽着口水，声音里夹杂着一丝颤音。

    刘媛的脸色同样也是很不好看。

    倒是林霄没有受到任何影响，对他来说，区区S级鬼王，已经不足为惧，毕竟……他现在的道气和以前已经不可同日而语。

    江莺的声音，再度响起：“各位，货已经不需要验了吧？虽然你们大家是第一次参加我们春泉宫的拍卖会，但是……我们已经举行了数十次，信誉这方面还是有保障的，这S级巅峰鬼王的起拍价是……二百亿，每次加价至少十个亿，现在，开始竞拍！”

    “二百一十亿！！”

    一楼的小隔间里立马就响起了声音。

    “二百二十亿！！”

    “二百三十亿！！”

    “我出二百五十亿！”

    一楼的争夺，还在持续着。

    二楼和那三楼的府风，都没有任何动静。

    对于他们来说，一般都是最后出手的，而且……一击必中！

    很快。

    S级巅峰鬼王竞价，就已经被抬升到了三百个亿。

    “三百五十亿！”

    骤然间，又是地字二号房传来了一道冰冷的声音。

    “嘶！”

    老五倒吸一口凉气，“这家伙……到底是什么来头啊？！竟然直接就加了五十个亿！还真不把钱当钱看啊！”

    “四百亿。”

    下一秒。

    三楼的府风终于是坐不住了，第一次开口喊出了价格。

    “四百三十亿！”

    地字二号房毫不示弱。

    “四百八十亿！”

    府风再度开口。

    “五百亿！”

    “五百五十亿！”

    府风根本不虚，每次都是五十亿起步，那叫一个豪气。

    “我靠，少家主，这个府风，有丶东西啊，直接喊到五百五十亿了！”

    老五瞪大眼睛的看着林霄，狠狠咽着口水。

    闻言。

    林霄洒然一笑：“这……或许就是传说中的神仙打架吧。”

    “看来，咱们地字号终究是争不过天字号啊！”

    刘媛感慨着说。

    舞台上。

    江莺的声音响起：“五百五十亿一次！”

    “五百五十亿两次！”

    “还有要加价的吗？！”

    随着她的话说出口。

    一楼隔间的那些人全都开始起哄。

    “赶紧的，直接宣布结果就是了，这都五百五十亿了，谁还敢要？”

    “就是就是，我就不相信还有人敢和天字号的客人争！”

    “神仙打架，殃及凡人。”

    “早知道……我就不来了，这简直就是被压着打啊！”

    众人叽叽喳喳。

    此时此刻。

    天字二号房。

    府风翘着二郎腿，手里盘着两颗核桃，脸上挂着一抹睥睨天下的表情。

    在他看来，这S级巅峰鬼王，是势在必得！

    身边的下属看着府风，脸上露出谄媚的笑容：“盟主，这S级巅峰鬼王，非您莫属啊！您只要能够将其驯化，那么，您的实力就可以水涨船高啊，届时……就算是战长安，在您面前，都得客客气气的！”

    “哈哈哈！”

    府风大笑，很是得意，“等江莺落了锤，再来拍马屁吧！”

    “既然没有人加价的话，那么……接下来我宣布，五百五十亿，第三……”

    “六百亿！”

    就在江莺话音即将落下的前一瞬，一道非常突兀的声音，骤然响起！！

