    只要她出手，绝对不会让对方快活。

    “那你现在这件事情该怎么交代？”男子担心地看着陆稷，“前辈这么多年才吩咐你办这么一件事，还没有办妥。”

    之前他们听见前辈所说的任务时，二人还有些难以置信，只觉得这未免也太轻松了吧？

    不用去任何地方忙碌，只要直接下楼将丹方取来就可以了。

    谁曾想这会儿也算是阴沟里翻船了，那蓝依萱绝对是扮猪吃老虎的人。

    “这我也没办法，她的实力比我强，光是我一个人去肯定不行。”

    陆稷叹息一声，也不在乎自己的颜面了，反正光靠他一人动手是真的不行。

    “那你之前过去是直接就动手的？”

    “我倒是提出了用修炼资源来换，不过她立刻就拒绝了。”

    男子听到这话也并不意外，以他们的实力，想要获取这些修炼资源根本不是难事，更别说是炼药师了。

    蓝依萱绝对不缺修炼资源，光是这些天她的收益就已经非常的让人吃惊了。

    “总之这件事情很难解决。”陆稷沉声道，“现在最重要的都不是这些，我更担心她会直接来挑战我。”

    他自从回来之后，脑海中就浮现了这个念头。

    通过挑战，是可以直接取代上层修炼者的位子的。

    这就是天之塔的规矩。

    百里红妆很明显已经有这样的实力了，只要她想挑战，那么十有八九就可以取代陆稷的位子。

    这从九十层到九十一层自然是所有人都羡慕的事情，但是从九十一层到九十层，那可就是一个笑话了。

    现在这个消息已经足以让大家笑话一阵子了。

    一旦自己再从这个名次直接掉下去，那就真的是笑话了。

    男子有些同情地看着陆稷，这种事情谁能想到？

    “那你现在打算怎么办？”

    “我看我们还是先将这件事告诉I前辈吧，既然已经失败了，那总得要让他知道。”

    “你不怕前辈知道之后责怪你？”

    “那也没办法，总不能一直在这里拖着，到时候前辈知道了恐怕会更加生气。”

    陆稷仔细思量了片刻，确定自己真的不是蓝依萱的对手之后，心中便已经下了这个决定。

    “那行吧。”男子点了点头，眼底也流露出了思索之色，“前辈忽然就想要蓝姑娘的丹方，听说那丹药的效果很是不错。

    只不过，就算这丹药对八品境有用，对我们也没有太大的用处吧？”

    八品境和九品境巅峰之间的差距可不小，对八品境有不小作用的丹药对他们而言可能作用就并不是那么大了。

    “不知道，不过这个蓝依萱的确不简单，她的丹药能被前辈看中就已经证明这一点了。”陆稷道。

    听言，男子定定地看了他一眼，这才道：“你不能就这样认怂啊！”

    “就算百里红妆刚才将你打败了，你也不能就这样认输吧？

    这怎么感觉整个人的气势都弱下去了，这是认定自己彻底比不上她了？”

    陆稷翻了个白眼，“话不是这么说，今日这个仇，我迟早会报的！”

    ……

