    “如果是这家伙倒在了我客栈外面，他怀里无论有多少钱我都不管，你们尽可拿去！但是在这客栈里头，一切由我催命判官李立说了算！”

    说完，这李立，当即张牙舞爪扑向武植！

    而就在他刚刚伸手要再次从武植的怀里掏东西的时候，本来躺在桌子上如同死尸一般的武植手突然探出！

    武植这一出手，犹如毒蛇！

    疾然咬住了催命判官李立的咽喉。

    不给李立任何反应的机会，只听“咔！”的一声，武植当下就把此人的脖子拧断！

    武植向来不会轻易杀人，之所以直接动手，连废话都不多说一句，那是因为在李立，该死！

    李立在这揭阳岭上，干的就是杀人越货的买卖，和当初的菜园子张青有异曲同工之妙。

    宋江初到江州的时候，也曾来过这里，差一点就被李立给杀了分肉卖。好在混江龙李俊出现，方才救下。

    李立与菜园子张青相比，更显贪婪！

    明明已经跟别人联盟一起打家劫舍，可他还是会见利忘义，这样的人留着，就只能是个祸害。

    李立高大强壮的身躯，如同烂泥一样倒在了地上。

    武植立即起身，童泽反应不及，武植已然卷着一阵劲风冲到他跟前，一把掐住他的脖子，将他整个人都提离了地面。

    武植刚才所做的一系列动作，岳飞和潘宴都看在眼里，这种现身教学的方式让两个人学以致用，受益良多。

    武植面色冰冷地看着控制在自己手里的童泽，说：“别喊！你要是敢大声呼喊的话，我立马就领到你的脖子。”

    “好、好汉饶命啊，我没有杀人，我只是一个小小的伙计。”

    死亡的强烈恐惧，让童泽浑身发抖。

    他的年纪跟岳飞潘宴相差不大，也还只是一个十五六岁的孩子。

    面对着死亡的危险，他好几次都想要大声呼喊，每一次喉结微微耸动，武植的手就已经掐住他的咽喉，使得他发不出声音来。

    若是换成别人，恐怕早就已经死了，不过武植对这个童泽倒是感到挺好奇的。

    他看着很激灵，而且的确如童泽自己所说，他应该没杀过人。刚才，李立吩咐用刀子杀人的时候，武植就听出童泽内心的抗拒。而且，这李立是故意要童泽杀人，这么做主要是担心武植这三人的身份高贵，若是捅了娄子，最后让小小的童泽出来当替死鬼！

    童泽反应快，人也激灵，给武植留下不错的印象。

    “说吧，你们都是什么人，你刚才喊被我杀的人叫六当家，那上面肯定还有五个，他们是谁，如今你们老巢在什么地方？”

    童泽干脆连一个字都不发，闭着眼睛等死。

    眼见无论如何，童泽都不肯开口说话，武植就把童泽放在桌面上，脸上带着笑：“你不说，其实我也知道。”

    “现如今，江州被你们搞得民不聊生、动乱四起，罪魁祸首应该就是宋江吧。宋江还真的是个祸害呀，无论到什么地方，总是能够引起一波骚乱。”

    一提到宋江的名字，而且言语当中，武植显然对宋江很是不屑，这使得对宋江非常崇拜的童泽。顿时两眼瞪大，对着武植“呜呜”出声。

    “看样子你好像对宋江很崇拜啊。”

    武植笑了笑，随后说：“嗯，我来猜猜你的身份。你姓童，名字叫童泽，那么从年龄上判断，你应该是童威、童猛的弟弟，或者是儿子。

    一下子就提到了自己两个亲哥哥的名字，童泽顿时就像是被雷劈到一样，整个人都僵硬在那里。

