    顾雨顿时停了下来，所有人一起看向香香。

    香香脚下一动,转向东南方向,眼中没有焦距,漆黑的眼睛里迅速闪动着什么,嘴里说道：“按照金箭的指引,在东南边我找到了七八个人,有两个人在不远处暗中跟着他们,金箭指着的是最中间那个人。”

    离顾雨他们很远的位置，几只黑色的小虫隐藏在树叶之间。

    距离小虫藏身的树叶数百米处，有一行人，男女都有，衣饰华美异常，除了一位老者修为高深到看不出来,其余年轻人样貌的修士大多是元婴期,修为最低的也是金丹后期。

    中间的男子一身白衣,俊美无俦,周围的人都站在他左右,隐隐以他为尊。

    此刻，这一行人正站在一个湖泊面前,但是没人靠近湖水,似乎忌惮着什么。

    即使隔着这么远,化身虫子的香香都能嗅到湖中的凶险气息，无疑，这湖中存在着某种危险的东西,但是，看这些人舍不得离开的样子，应该也有他们想要的灵物。

    就在其他人为难的时候，中间的白衣男子嘴角微微勾起，竟然直接下了湖。

    其他人很是吃惊，似乎犹豫要不要跟上去，最后，那位老者拦住了他们。

    十几分钟之后，在岸上人担忧的目光中，白衣男子撑着灵力罩轻松至极地从湖水中走出来，仿佛只是去散了个步。

    他手上捧着一颗灵气惊人的珠子，衣服上则带着满满的银色光芒。

    远离湖面之后，男子慎重地将珠子放入一个玉盒中，又打入十几个禁制，才满意地收了起来。

    然后，他略微一抖，衣服上的银色光芒都掉了下来，竟然是一条条手指粗细的银色小鱼。

    一只小虫子忍不住靠近了一些，近到能听到那些人说什么。

    “还是空少主有办法，能在这满是剑鱼的寒冰湖中取到灵源珠，假以时日，一定会催生出一口不错的灵泉。”

    “不愧是空少主，若是寻常人，根本就没办法抵御这些元婴期的剑鱼。”

    “这剑鱼不仅攻击力惊人，能破开法阵，本身也是难得的宝物。”这人说着，取出飞剑往一条剑鱼上一砍，小小的剑鱼竟然丝毫没有损伤，坚硬之极。

    “难怪能轻松破开修士的防御，这剑鱼果然是极好的材料，这些得上千条，收集起来能炼制一柄不错的飞剑了”

    周围的人有的惊叹，有的恭维，那位空少主得宝之后，心情不错，大方地表示可以将这些剑鱼送出去，谁需要就拿走。

    其余几人对视之后，一位蓝衣服的年轻人站了出来，谢过那位空少主，得到了那些剑鱼。

    香香的眼睛一闪，眼中幽深散开，重新有了焦距，将看到的情形讲了一遍。

    不用再确认，顾雨就知道香香没找错人了，香香讲到中间的那位男子下水的时候，云昭就开始翻滚起来，同时，他身上的鳞片一片片掉落下来，有的地方出现了血痕。

    剑鱼的攻击力和防御力惊人，空域华确实毫发无损，但是，那是因为伤害被转移到了可怜的大蛇身上。

    不止如此，顾雨感觉到云昭身上越来越冷，冰寒一片，显然，那个寒冰湖也不简单。

    顾雨熟练地用长生诀为云昭疗伤，小心地不碰触他任何地方，因为云昭全身上下都疼得要命，那些该死的剑鱼几乎扎得他浑身都是细小的伤口。

    小熊和其他人则默默将云昭掉落的鳞片收拾起来，以后可以和云昭收集到的蛇蜕放在一起。

    顾雨将几个孩子打发到一边，云昭连叫声都没发出来，大概就是因为有孩子们在身边。

    小熊几个躲在了一块大石头后面，他偷偷伸头看了两个爸爸一眼，然后信誓旦旦地道：“我一定要为爸爸报仇，让那个人付出代价！”

    “用毒液吗？我们也可以帮忙的。”阿影也同仇敌忾地道。

    香香则看着他们欲言又止，根据那些人的修为来看，他们几个过去就是送菜啊。

    二号拿出上次小熊打劫来的毒液，迟疑着开口道：“小熊，毒液我帮你分析过了。”

    既然想要为爸爸报仇，小熊就请二号帮忙分析了毒液的成分和用法。

    “怎么样？”小熊和阿影忙凑了过来，“是那个白团子说的剧毒吗？”

    “是呀，它说过这毒液可以无视修为，修士和凡人都可以使用，我觉得这应该是个好东西。”阿影也说道。

    香香嘴角动了动，他有种感觉，那瓶子里的东西对他来说，是可以吃的。

    二号看了一眼凑过来的三个，咳嗽了一声道：“事实上，我检测的结果是，毒性小到可以忽略不计，对服用的人毫无影响。”

    这个结果惊呆了所有人。

    “什么？！这怎么可能呢！”

    “天啊，这个森林也太不友好了。”

    “看来小熊是报不了仇了。”

    瞧瞧这都是什么事啊，被碰瓷，抓包之后给的毒液还是假的！

    二号又看了他们一眼，继续慢吞吞地道：“而且，我还分析出来，这东西泡水喝味道酸甜，口感非常不错。”

    几分钟之后，四个娃一人一大杯饮料喝着，小熊还为爸爸们准备了超级大杯。

    不过，顾雨和云昭显然是没心情喝酸甜果汁的。

    顾雨垂头担忧地看着一动都不愿意动的云昭，情况果然朝着最糟糕的方面转发展了，空域华因为不会受伤，已经有恃无恐地去各种危险的地方了。

    现在唯一庆幸的是，香香找到了空域华，他可以用最快的速度过去，尽快将仙丹带到空域华最近的地方，解除夺运术。

    “除了小时候狩猎刺棘兽，我就再也没有受过这样的伤了。”好半晌，云昭缓过来，愤愤说道，看到顾雨担忧的眼神，云昭还安慰他，“我没事，你放心吧。”

    不过，在云昭能动弹之后，他就缩小了，然后努力躲到了顾雨衣领下面。

    他实在不想让自己斑驳的身体被顾雨看到，情况都已经够糟糕了，现在还要雪上加霜。

    一条没鳞片的蛇，想想都能知道丑到什么地步，小时候捕过那一次刺棘兽之后，他为了不变成光秃秃的小蛇，再也没有狩猎过那东西。

    顾雨轻轻摸了一下衣服下的云昭，起身往孩子们那边走去，顾雨打算现在就动身。

    没走两步，顾雨就听到不远的地方传来惊叫声，那叫声里带着惊恐和不敢置信。

    这是小熊四个的声音，奇怪的是，在顾雨的神识里，他们好好地待在那里，并没有受伤。

    顾雨用最快的速度飞掠过去，然后愣在了那里。

    小熊四个确实没有受伤，但是情况可比受伤诡异多了。

    因为他们四个变色了。

    是的，阿影变成了黑白影龙，左半边身体包括脸是纯黑色的，右半边身体是纯白色的，成了个阴阳脸。

    小熊身上的颜色也非常怪异，他从一条白蛇变成了黑白两色蛇，但是并不和阿影一样颜色平均分配，而是浑身上下都布满了黑白相间的漩涡，和地球的一幅名画类似的那种漩涡，整条蛇看起来奇怪极了。

    二号也没好多少，它从一只拥有世界上最美丽的翠绿羽毛——它自己坚持这么说——的鹦鹉变成了黑白鹦鹉。

    它的配色没有比小熊好多少，不是和阿影一样一半黑一半白，也不和小熊一样滚满漩涡，它是每根羽毛都带上了黑白二色。

    简单点说，就是类似芦花鸡那种颜色。

    香香大概是四个人中最幸运的了，他人形的时候基本没有什么变化，不过他化身植物的时候，整株植物都变成了白色的。

    要不是其他三个伙伴都比较可怜，香香都要笑起来了，他一直立志于将自己的黑色变成白色的。

    要知道，他现在努力了很久也只将几片叶子变成银绿色而已，大部分还是墨绿，并且，随着他的修炼，黑色越来越多。

    阿影、小熊和二号一片尖叫声。

    “我不要变成阴阳脸啊，好难看啊啊啊啊！”阿影颤抖着声音叫道，就算他不怎么注重自己的容貌，但是，做生意的时候，容貌可亲也算是加分项啊。

    “老天！这不可能，这不是我！”二号受了巨大的刺激，在周围毫无章法地四处乱飞。

    即便鹦鹉寻找配偶不挑花色，但是也没有不挑到这个份上啊。

    小熊将镜子扣在了地上，嘤嘤嘤地哭了起来，这简直丑得不能见人了呀。

    全身黑白交缠的漩涡，他是四个人中最丑的有没有！

    “你们这是怎么了？”顾雨快步走过来，同时将灵力覆盖到他们身上检查。

    小熊扑到了顾雨脚边，哭着叫道：“爸爸，爸爸！千万别喝那个酸甜果汁，它把我们害惨了！”

    是的，这就是白团子口中的剧毒，从某些方面还说，还是挺恶毒的。

    顾雨检查之后，他们确实没有什么事，而且，因为他们没有受伤，也没有中毒，顾雨也没办法帮他们。

    这只是那种奇葩果汁的特殊效果，时限还是未知的。

    “别哭了，你们不会一直这样的，我们会找到解决办法的。”顾雨安慰他们。

    小熊几个毫无办法，一时之间，也找不到那个白团子解毒，只能暂时这个样子了。

    所以，一家人，除了香香和顾雨，其他人都变丑了。

    然后，小熊三个将自己从头包到尾，跟着顾雨爸爸匆匆赶往空域华所在的地方。

    随着他们往里走，周围森林的植物和妖兽出现了越来越多的黑色和白色，小熊他们倒不那么显眼了。

    如果他们随便往森林里一钻，想找到还有点费劲。

    一家人匆匆赶了三天路，终于追上了那些人。

    因为那几个人中的老者修为高深，香香提到的暗中两个人，顾雨也怀疑是保护空域华的，所以他们没敢靠太近。

    “香香，你的虫子能靠近那个人吗？”顾雨传音问香香。

    “顾雨爸爸，不能的，我试过了，百米之内都没法靠近。”香香立即回道，“我不知道是什么原因，无论如何都没法靠近他。不是被其他人发现随手弄死，就是莫名其妙地被阻挡，有一次，一只路过的小型灵兽还将一只虫子吃掉了。”

    香香当然提前试探过，但是除了损失了好几只虫子，一点办法都没有，让他郁闷不已。

    顾雨沉思起来，香香没有办法靠近，可能是两种情况，一种是空域华身份太过贵重，保护他的人不放过一点风吹草动；另外一种，也许，是夺运术在起作用。

    一个人太过幸运的时候，就像上天都在帮助他一样，无意识地就躲避过各种灾难或者危险。

    看来，使用逆转如意丹并没有想象中那么容易。

    顾雨摸着手中的丹药半晌，最终将仙丹收入了仙运葫芦，放入了观想空间中。

    “香香，变成植物吧。小熊和阿影也维持这种样子，不要变成人形。”顾雨对他们传音。

    虽然不明白顾雨爸爸的意思，但是孩子们都答应了。

    之后，顾雨就绕了一个大圈子，绕到了空域华那些人正在前进方向的前面。

    他需要一个说的过去，毫无恶意的意外相逢，否则他会和香香一样，根本没办法接近空域华。

    顾雨还在琢磨在哪里遇到比较合适，不能太巧合，也不能选在太过偏僻完全没人经过的地方。

    正在这时候，前方传来一声巨响，顾雨脚下的山脉都晃动起来。

    顾雨心里一动，没有去查看空域华等人的位置，直接向着那个地方飞掠过去。

    顾雨到达传出响动的山顶，那里已经有两个人了，其中一个正是之前见过的小和尚元慧。

    元慧笑着和顾雨打招呼：“顾道友，又见面了。”

    “我听到动静过来看看，没想到是小师傅在这里。”顾雨也笑着说道，说着他看向山顶那里的一座石门，不由问道：“这里是？”

    “似乎是一座地宫，刚刚地底冒出来。不过，想要进去的话需要先破解外围阵法，现在，张元道友正在破阵。”小和尚重新坐了下来，看起来打定主意等着现成了。

    顾雨看了一眼地上坐着破阵的人，在小和尚身边坐了下来。

    天空很快又出现了遁光，两个人落在了他们附近。

    这俩人也是熟人，不过其中一个看着顾雨的视线绝对算不上友好，来人是箫正轩和金灵儿。

    箫正轩拉住面色不善的金灵儿，过来和三人打了招呼，知道是地宫之后，眼中异彩连闪，说道：“我对阵法也有研究，这就帮着张道友一起破阵。”

    这提议自然没人拒绝，阵法越早破解越好。

    又过了一会儿，天空中再次出现遁光。

    一行人落在了他们不远处，其中一人威压惊人。

    金灵儿和张元的脸色有点不好看，他们俩人的修为都不算高，现在来了这么多元婴修士，还有修为更高的，即便进了地宫，宝物也会被分出去不少。

    不过，看清这些人的样子，尤其是中间的空域华之后，金灵儿脸上的不悦之色已经不见了。

    “烟云宗金灵儿见过众位道友。”金灵儿起身和那群人打招呼，她声音甜美，容貌俏丽，很容易给人好感。

    “玄天宗明峰分宗刘青复。”顾雨最眼熟的一人略微点头。

    “玄天宗何曦。”

    “冰雪山箫瑾瑜。”

    ……

    几乎每个人说出姓名的时候，金灵儿脸上都会现出惊讶之色。

    这些人几乎全部出身超级宗门，即便不是，也是名动容天大陆的年轻一代天才。

    那位修为高深莫测的老者没有说姓名和门派，金灵儿自然不敢问。

    最后，中间的空域华扫过山顶所有人，才露出一个笑容：“空域华。”

    虽然他脸上带着淡淡的笑容，但是浑身上下都散发着疏离、高傲和睥睨天下的气势，仿佛这天地都不在他眼中。

    金灵儿又惊喜又惶恐不安，若是能结实这些人，对她或者说对烟云宗都是极有好处的。

    想到这些，她更加热情和恭敬了。

    刘青复往顾雨这边看了两眼，似有疑惑之色。

    不过，顾雨现在垂着头，特意让刘海遮了眼。

    而且，他身上也没有那只标志性的绿鹦鹉，刘青复有些拿不准顾雨到底是不是明峰分宗的人。

    他在门派大比中，是明峰分宗元婴期第一人，和顾雨本身也不是一个等阶的对战，所以只是眼熟而已。

    那位老者一挥手，山顶已经出现一座精致的小亭子，亭中设有玉台和数个座椅，玉台上摆着灵茶灵果。

    空域华当先坐在了主位，对着其中一人微微点头。

    然后，那些天骄之后走出一人，协助破阵去了。

    顾雨一直坐在小和尚身边没动，他发现，就算最近的时候，空域华也和他保持着十米的距离。

    顾雨努力压下心思，一心一意地看向破阵的三人。

