    “吴博士你来说吧。”

    夏墨侧头看向吴博士，将话题交给他来解释。

    吴博士在众人面前放出了投影，投影上面是夏墨手头上拥有的神奇植物以及那些奇特的动物。

    “先生手上有很多神奇的作物，金麦树、可乐椰子、脂盐香菜、藤叶香猪等等，这些作物蕴含特殊能量，虽然不多，但是会让它们拥有远超寻常食物的味道。”

    “吴博士，你的意思是农场生产这些作物和畜牧，为变种人提供工作岗位和安身立命的地方？”

    瑞文出声询问，若真是农场，相对地与城市隔绝，说不定也是个真的适合变种人的工作。

    吴博士脸上了露出一抹笑容，他道：“是也不是，因为这些植物还有一个特殊的作用，蕴含的能量有利于X基因的成长。”

    吴博士声音刚刚落下，万磁王和瑞文脸色骤然一变，意识到这些食物的重要性。

    吴博士继续说道：“只要这些作物和畜牧大量的生产，流入市场，那些携带变种人基因的人将会慢慢地觉醒，而且更加平稳。”

    当有充足的能量供给之后，X基因的觉醒将会趋向一种渐变式的觉醒，虽然还会受到情绪的刺激，但却不是绝对的了，随之而来的能力暴走概率也会小上许多。

    更加重要的是，随着变种人基数的增加，处理变种人问题，将会更加审慎，而不再是一个法案一刀切地将其作为砧板上的鱼肉。

    吴博士市其实还有些话没讲，除了一般的畜牧，蓝宝石魔牛的宝石肉质，更是能够加速变种人能力的开发和稳定，只不过太过于明显不好投入市场罢了。

    万磁王和瑞文听完了吴博士的话，心中久久不能平静，许久才感慨道：“我和查尔斯一辈子的追求，终于看到了一丝曙光，或许等你做到的时候，我还能有时间过退休生活。”

    说到后半句，埃里克笑了起来，原本严肃的脸上露出了几分笑容，目中透着一抹轻松。

    本以为要奋战到死，但是现在却是看到了希望，挺好的。

    瑞文也是目色复杂，但是隐隐的轻松感众人都能感知出来。

    夏墨笑了笑，说道：“想退休可没这么容易，我们拥有的东西你是知道的。”

    万磁王愣了一下，这倒是，光是他签订的世界树之契，就意味着某种程度上的长生了。

    毕竟这么多个世界的资源，能够长生完全不是什么问题。

    “吴博士，准备体质药剂给埃里克和瑞文各一支，然后吴博士你这边帮他们打造的合适外骨骼装备。”

    夏墨看向埃里克和瑞文，说道：“埃里克的瑞文体质药剂是入伙福利，瑞文的算是预支工资吧。”

    “好的先生。”

    虽然是预支工资，但是瑞文并没有任何反对的意思，这种能够强化体质的药剂根本就是有价无市的东西，能够在这里注射，已经是赚大发了。

    吴博士带着万磁王两人去注射体质药剂，与罗伯特不同，痛苦的过程并不算长，在短暂的刺痛之后，舒适感取代了疼痛感。

    两人完成强化之后，老万增加了四倍常人体质，虽然不多，但是与他之前的身体素质加起来，只怕此时他的体质，少说也是常人的五六倍。

    万磁王和X教授不同，两人能力强大，肉身某种程度上成为了能力发挥的制约。

    X教授是心灵能力，对于自己的肉身没办法进行强化，在身体素质自然不高，并且某种程度上也是让他坐着轮椅的原因。

    而万磁王不同，他能够操控着磁场对自己的身体进行强化，虽然无法做到极致，但是比常人厉害一两倍完全不是问题。

    这也是他为什么这个年纪还能全世界各个地方搞恐怖袭击的原因之一了。

    瑞文与万磁王不同因为能力是变形的缘故，因此她得到的增幅比起万磁王更加强大，整整九倍的增幅。

    现在的瑞文可以说是面对剑齿虎他们这些肉搏战士，只怕都不会落入下风了。

    两人强化完毕，韦兰德也帮他们准备好了各自的装备。

    万磁王为了不引起别人更多的注意，还是使用的原来那一身铠甲，只不过暗地里材质是用上了变形元素金属，也多了一副手环。

    瑞文这边因为能力变形的原因，外骨骼穿着不方便，暂时只是用了一副高科技的手环，作为防护心灵能力、基因探测以及辅助入侵和通讯的工具。

    两人准备就绪，便是分头各自行动去了，变种人问题峰会在即，他们需要准备的时间可不算短。

    -------------------------------

    纽约曼哈顿。

    变种人问题峰会如期举行世界各国的高层以及社会名流缓缓地走进了已经布置成为了会场的体育场中。

    夏墨和化名为爱丽丝的红后同样在这些人流当中，向着会场走了过去，身后跟着的四个保镖。

    “防御还真是森严，并且还出动了军队。”

    峰会会场外面不仅是有警察守卫，更是有不少特种部队守护在了暗处，防备着突发事件的发生。

    这次的变种人问题峰会不仅是规格很高，更是针对变种人问题，因此这些部队更是防备着变种人来袭，比如说变种人兄弟会。

    “先生，请出示你的邀请函。”

    各国高层进入倒是不用邀请函，但是对于与会的那些公司，却是需要拿出邀请函的。

    红后将邀请函递给了门口的检查的工作人员，工作人员身穿西装，耳间戴着的耳机，显然不是普通的服务生，反而是负责保卫的特工。

    “夏先生，爱丽丝女士，欢迎以你们的到场，但是保镖不能够进去。”

    会场里面都是各国高层，各个公司能够选中参与会议已经不是容易的事情了，更不要说是带着保镖进场了。

    不过对于夏墨而言，这些保镖只要能够到场就好了，混乱一起，到时候自然会有机会。

    “赵一，你们四个不用跟过去了。”

    “好的老板。”

    保镖在工作人员的指引下向着的保镖的安置点走了过去，夏墨和红后顺利地走进了会场。

    刚一进去，夏墨和红后落座不久，罗伯特议员就拿着香槟笑着走了过来。

    “夏先生，爱丽丝女士，好久不见，上次的事情多亏了世界树科技的帮助。”

