    亚久津愣愣的看着高台上的颁奖典礼，处在最上方的立海大的旗帜分外耀眼。

    “哪怕是他的那样的存在也没能站在最顶端。

    这就是网球，这就是他找我的原因吗？”

    握住栏杆的双手用力到有些发白，亚久津的目光一直落在上衫悠的身上，他很想现在就冲过去问他一句：“你为什么能接受这样的失败！”

    赛后。

    这一场决赛的信息飞快的传播开来。

    迹部景吾、上衫悠、幸村精市、真田弦一郎……这样一个个天才少年的名字又一次出现在了许多网球爱好者的耳中。

    网球月刊也特意对本次的冠军立海大附属中学做了一个专访。鏖战五盘，艰难取得胜利，立海大的部长幸村精市表示，他们明年仍然希望与冰帝再战一场。

    这样的话语放出，更多的人也理解出他的意思，那就是只有冰帝学园才是他们立海大真正值得全力以赴的对手。

    有人吹捧，有人愤怒，还有人不屑一顾。

    ……

    亮白色的大巴车上。

    冰帝整体的氛围都有些低落，就算是上衫悠和迹部也都是抿着嘴，没有说些什么。

    出了球场，那么就需要他们自己舔舐伤口，牢牢的记住这次的失败。

    一路无话。

    “到了，下车吧！”

    榊太郎低沉且平静的话语响起，让不少人微微一震。

    巴士在门口停好，冰帝网球部的部员们鱼贯而出，每个人的脸上没有太多的开心和兴奋。

    虽然拿到了历史最好成绩，但是当距离冠军只差一步的时候，这种成绩又算得了什么了。

    “就地解散！”

    大手一挥，榊太郎直接就宣布所有人自己安排。今天的比赛对于所有人的身心来说，都是一场洗礼，只能让他们自己去反思。

    “就看他们几个能不能自己走出来了。”

    目光稍稍在忍足、向日他们几人脸上停留，榊太郎心中低叹一句。

    有许多人就是因为走不出一时的失败，从而被枷锁束缚在原地，从此泯然众人。

    而冰帝……

    并不需要这样的人。

    几人互相告别，看得出来，虽然榊教练和迹部都没有多说什么，但是失败的几人还是抱有深深的愧疚和自责。

    “也许我的实力更强一分就能取得胜利了！”

    不甘和懊恼的苦楚，只能他们自己去慢慢体会。

    ……

    残阳如血，晕染了大片的云霞。

    上衫回到家的时候已经是傍晚时分，找迹部和榊教练商量亚久津的事情花费了他不少的时间。

    “我回来了。”

    打开门，上衫悠注意到神里雪奈正在厨房做着晚饭，而原野老爷子则在沙发上看报纸。

    “小悠，你回来了，晚饭可能还要等一会哦。”

    探出一个可爱的小脑袋，神里雪奈十分温柔的说道。

    “嗯，没关系，应该说是雪奈姐辛苦了。”

    上衫悠一边换着鞋子，一边回应道，并没有注意到神里雪奈眼中的心疼。

    “爷爷～”

    又对着沙发上笔直端坐的原野老爷子打过一个招呼，上衫悠径直的走向了浴室。

    “嗯……”

    看到上衫悠关好浴室的门，原本还在看报纸的上衫原野，瞬间将报纸往桌子上一丢。

    老人轻轻摩挲着下巴，双眼之中流露出思索的神色。

    “这小子看起来不像是遭受了打击呀。”

    “雪奈，你今天在现场确定是这小子的学校输了吗？”

    带着一丝不易察觉的关怀，原野老爷子瞥了一眼浴室关上的门，然后朝着神里雪奈的方向小声问道。

    小心翼翼的放下煨好的排骨汤，神里雪奈表情有些无奈的说道：“原野爷爷，你都问了我五遍了，小悠的那一场没有输，但是他们学校还是2-3输给了今年的冠军。”

    “这样啊……”

    原野老爷子心中多了一丝了然，不过这样子的话，那小子估计更加不好受……

    “还有，记得不要在小悠面前提这件事哦。”

    忽然，神里雪奈面色一转，手上拿着汤勺，再次提醒道。她可是知道原野老爷子总想着打击一下上衫悠。

    “嘿……我看那小子才不会有什么事……”

    心口不一的话都没讲完，他的目光却转向了浴室的大门，脸上浮现出了掩盖不住的担忧之色。

    浴室中。

    上衫悠整个人都沉浸在浴池的水面之下。只有一连串咕噜噜的气泡不断冒出。

    他的意识正在以第三方的角度切入，之前和幸村比赛的一幕幕浮现在脑海之中。

    幸村通过精神力加速灭五感的过程也完全被他还原了出来。

    “精神力原来还能这样使用……”

    隐藏气息，干扰对手对于网球旋转的判断。

    自己一直只想着发挥精神意境和剑道技巧的结合，却忽视了这样一些十分简单却很有用的小技巧。

    上衫悠不断的在脑海中归纳和总结……

    不管是幸村还是仁王，他们对于精神力这块都有着自己独到的理解。

    三人行，必有我师焉！

    不知多久。

    咚咚咚……

    “小悠，可以吃饭咯～”

    神里雪奈清婉的声音在门外响起。

    “嗯，我马上出来。”

    十分敏锐的被拉回现实，上衫悠这才站起身来，擦干身体。

    ……

    饭桌上一时无言，看着神情有些恍惚的上衫悠，原野老爷子本来想说点什么，但是一时又不知道从哪里开口。

    他看了看一直在对他使眼色的神里雪奈，突然灵机一动。

    “咳咳……那个小悠啊，你这次的修学旅行还没有决定好去哪里吧。”

    放下碗筷，老爷子一脸笑意的看着自家孙子说道。

    “嗯？”

    思考被打断，上衫悠有些疑惑的抬头看向自家爷爷。

    “还没有决定好，但是听社团的成员说，他们可能会一起去加拿大。”

    “加拿大？”原野老爷子微微皱眉。

    “上衫涉那混小子前几天打电话跟我说，要你和雪奈去英国一趟。这次你就带着雪奈一起过去好好玩下。”

    感觉上衫悠还没有完全做好决定，原野老爷子直接嘿嘿一笑道。

    “嗯，可以。”

    上衫悠对此没有什么感觉，直接点了点头。他的父母和神里雪奈的父母这几年大部分时间都在英国那边，过去一趟也挺好的。

    而本来一直默默吃饭的神里雪奈，却是突然红透了脸蛋，低埋着脑袋，就像一颗刚刚成熟的小樱桃。

    “这次是去见家长吗？”

    想起上次上衫原野说的话，上衫悠的父母和他的父母可是都答应了。

    她悄悄的瞥了一眼上衫悠，却发现他好像又走神了。

    “小悠……”

    不自觉的，神里雪奈面色担忧的轻唤了一声。

    “嗯？雪奈姐你是不想去吗？”

    看到神里雪奈的表情有些纠结，上衫悠立马开口问道。说起来爷爷确实也没问过雪奈姐的意见。

    “没有，我也想和小悠一起去，只是……”

    脸颊微微晕红，神里雪奈摆动了下脑袋，声响又小了下去。

    “好了，雪奈肯定不会有什么意见，你到时候记得要照顾好她，知道吗？”

    看着上衫悠一脸懵懂的表情，上衫原野的大手轻轻的摁了一下他的脑袋，然后郑重说道。

    “我知道的。”

    上衫悠下意识的扭了扭，这种被长辈摸脑袋的事情，他已经不是小孩子了。

    “不错，个子长的挺快！”

    看出来了上衫悠的不乐意，上衫原野呵呵一笑，又揉了揉他的头发，嘴上随意夸了一句，这才松开手来。

    一撇嘴，上衫悠不想再理会这个老顽童，自顾自的吃起饭来。

    看到这一幕，一旁的神里雪奈顿时感觉心情轻松起来。

    她的眼睛弯成一道月牙，轻轻捂着小嘴，双肩微微耸动。

