
“太子妃真是折煞老奴了，老奴哪有这么大的福气，得你这么关照啊？”

月千澜听着，心头略微有些心酸。

她压低了声音低声叹息道：“刘公公，你和太子的关系比亲人还要亲厚，我既是太子未来的太子妃，自然是他的亲人，也是我的亲人，我自然是要和太子同心同德的。”

刘公公泪眼朦胧，激动的哽咽说不出话来。

压抑了许多的老人家，在这一刻，终于忍不住，哽咽低声哭起来。

“太子妃，你是不知道，老奴这些天是有多煎熬，只是听说太子重伤了，却不知道，他到底伤到了何种地步。这心哪，就一直悬着，日日夜夜都不得安生。陛下也是，每天坐立不安，吃睡不好的。便连贤妃娘娘，也是一天跑御书房几趟，一遍遍问太子的行踪。贤妃娘娘甚至还和陛下哭诉，责怪陛下为什么要让太子去潍城那个危险之地，两个人好不容易缓和了不少的关系，这下又闹僵了。”

“陛下这几日，愁的头发都白了，整日整夜的休息不好。哎……真是不敢想象，若是殿下出了什么事，陛下和贤妃娘娘……”说道最后，刘公公欲言又止的摇摇头。

月千澜微微握紧了袖中的手掌，她是满心的苦涩。

这事，归根结底，还是怪她的，君墨渊若不是为了救她，何至于冒着危险，装扮成李虎，偷偷一路跟随？

若不是，为了接住她，他也不可能被撞断了肋骨，伤的那么重。

她有心想要向刘公公说明缘由，可是刘公公根本不给她说话的机会。

几次她想张口说清楚，到嘴的话，又最终咽回了肚子里。

她也不知道自己在犹豫什么，忌惮什么。

总之，她颇有些彷徨无措。

一路上，刘公公情绪激动，六旬的老人了，多次落下泪来。

可见，他对君墨渊的忠心已经跨越了主仆的情分，他是真心把君墨渊当自己的孩子来疼爱的。

马车摇摇晃晃，快要到太子府时，月千澜安抚好了刘公公，老人家的情绪，也好了很多。

他擦着眼角，略微抱歉的苦涩一笑：“还望太子妃别见怪，老奴情绪有些失控了……”

月千澜摇摇头，贴心的让玉珊再泡了一杯茶递给了刘公公。

刘公公也不客气的接了，一杯热茶下肚，他多日来的忐忑不安，也渐渐消散了不少。

随即，他放下茶盏，才缓缓说道：“陛下是知道殿下的心思的，这时候，殿下一定最需要太子妃的陪伴。所以陛下不但拨了很多的太医去太子府，更是逾越了规矩，请了太子妃去太子府。有陛下的圣旨在前，别人不会多说太子妃的坏话的，太子妃尽管放心。”

月千澜抿唇轻轻的笑了，随即她有些忐忑的问道：“那刘公公，我斗胆问一句，如今太子府里，是什么人坐镇？是贤妃娘娘吗？”

君墨渊这事，肯定瞒不住贤妃的，作为亲娘，她肯定是第一个跑去太子府看望君墨渊的。

果然，刘公公没有否认，轻轻的点了头。

“早在太子还未入府，贤妃娘娘便准备好了一切，在那里等着了。”刘公公又如何不知道贤妃是不太喜欢月千澜的呢，所以他又低声安慰了一句：“不过太子妃你别害怕，这个时候，贤妃娘娘一心扑在太子的伤情上，她应该不会为难你的。”

月千澜苦涩一笑，她哪是担心自己待会面对贤妃，可能会遇到的难堪啊，她只是不想这时候和贤妃发生什么争执，影响了君墨渊治病而已。

两个人说话间，马车已经停在了太子府门口。

门外，早已有太子府的老管家带着奴仆候着。

玉珊掀开了帘子，刘公公颤巍巍的下了马车，与老管家寒暄了几句。

然后，月千澜整理了衣衫，扶着玉珊的手，缓缓的下了马车。

她的双脚刚一落地，不远处乌拉拉的一群仆人，纷纷下跪，高呼太子妃千岁。

月千澜没有显露出太多的惊讶与怯弱，前世，她也是做了一段时间皇后的人，面对这样的行礼与排场，她倒不至于怯场，经不住大事的人。

所以，她非常从容不迫，荣辱不惊的缓缓颔首，温和又不失优雅的让他们纷纷起身。

老管家在前面带路，玉珊冬青左右扶着月千澜，刘公公在一旁陪着月千澜，一边走，一边向月千澜介绍那些下人，还边介绍府内的各处景致。

这排场，可谓是盛大的，月千澜几乎是被众人簇拥着，一步步跨进了太子府的大门。

一路兜兜转转，经过亭台楼阁，碧绿树木花草，蜿蜒曲折的走廊，一步步直接走向了君墨渊的寝室。

第二次来到太子府，来到君墨渊的寝室，月千澜的心境，去和上一次产生了很大的区别。

上一次是偷偷摸摸，被人弄晕掠来的。

这次，她是由皇上口谕，昭告天下，在众人的簇拥下，光明正大的走进来的。

而她的身份，更是被冠上了太子妃的名声。

在临近君墨渊寝室，她微微停顿住脚步，仰头望着面前这栋奢华精致的寝殿。

所以，从此以后，她是要和君墨渊并肩作战，风雨共济了吗？

众人见她停了脚步，纷纷转头看她。

刘公公更是低声喊道：“太子妃怎么了？”

月千澜眸底的迷茫，渐渐拨云见雾，恢复了以往的清明锐利。

她深深呼吸一口气，勾唇缓缓的笑了。

君墨渊值得，不是吗？

“走吧……”

继续抬脚上前走，她更是坚定了前进的步伐，她甚至在心里默默的说，君墨渊若是他不放开她的手，那么她永远都不会离开他。

离得近了，月千澜便看见了寝室门口，站了一群人，大多是穿了官服的太医，十多个人围成一团，交头接耳的讨论着什么。

有人率先看见了月千澜，众人纷纷寂静下来，有些疑惑向月千澜看过来。

刘公公连忙扬声喊道：“奉陛下口谕，着令太子妃入太子府商量婚礼事宜。各位大人，应该明白这口谕背后的意义吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331907"  chaptername="第332章">加入书签</a>
</div>
