
《强军战歌》很短，但是如果因为短就小看它，那就大错特错了。

试想一首只有一分多钟的歌曲，在沈耘的前世却能引发全军上下以之为核心的思想学习和文化创作，可见短小精悍不是一句空话。

沈耘唱了一遍，就有许多人记住了这两段歌词。清唱结束之后，先前还对沈耘有些羡慕嫉妒恨的战士们立刻变得极为单纯，只是一个劲地鼓掌要求沈耘再唱一遍。

即将上台报幕的主持人，不得不将目光转向潘团长。演出的时间是有限的，之前因为韩玉华，时间就最少延长了十分钟。如果沈耘再唱一遍的话，没有三分钟是下不来的。到底该怎么办？

表演完节目的潘团长早就坐在了刘团长身边，此时看到主持人询问的目光，笑着对刘团长问道：“老刘，你的兵给我出了个大难题，我现在也要给你出个大难题。按照计划，咱们的表演在两点结束。然后三点开始吃饭，四点准时登机去下一个地方。你的炊事班，能不能在短暂的时间内做好吃的？”

虽说先前主持人调侃说潘团长是为了团炊事班的包子，但那也不过是个玩笑话。现在他问刘团长，那是要对文工团的所有团员负责，如果因为这个耽误了吃饭，那么他们就只能吃点飞机餐，那玩意根本不顶饿的。

文工团这么大强度的演出，如果不能及时补充能量，根本不可能撑到过年。何况年后到元宵节还有演出。

“放心吧，老潘，咱们团的战斗力，不仅体现在训练打仗上，这后勤照样是训练的重点。只要你们演出完毕，我们就立刻供应饭菜。这一点，你不用怀疑。”

听到刘团长的承诺，潘团长放心了不少，冲着主持人点点头。得到了消息的主持人立刻走上来，对还有些不知所措的沈耘点头说道：“既然各位战友这么喜欢沈连长带来的这首歌，那就再让他唱一遍。正好，我偷学回了下次演出就不当主持人，也给其他部队的战友们唱歌了。”

一番玩笑话，平息了战士们内心的躁动，也成功将沈耘留在了舞台上。这下子沈耘胆子可大了：“既然大家强烈要求我再唱一遍，那就再唱一遍。各位战友，准备好跟我一起唱了么？”

还真别说，这上千号人，有大半都记住了这首歌的歌词。再度唱起来的时候，声音嘹亮，就连沈耘的声音都快要被淹没了。效果么，自然也是杠杠滴，一群文工团的演员都惊呆了，他们完全没有想到，这首歌合唱的时候居然这么具备震撼力。

刘团长脸上满面红光：”老潘，我这个兵不错吧。要知道，当初咱们团属文工团的姜涛团长还想从我这里要人呢，结果被我给拒绝了。你别说，这小子绝对是文武双全的料子。哎呀，这首歌，你看，你们总政文工团是不是帮着给申请一下？“

这是打上了潘团长的主意，总政文工团申请的军旅作品，通过的效率比他们这种层层审核的要快多了。潘团长哪里不明白他的意思，笑骂道：“你刘团长可真是见缝插针啊。不过这么优秀的作品，不早早让它出现在人们面前，那是对艺术的犯罪。这事儿，我包了。”

当沈耘走下台的时候，还有战士想要让他再唱一遍。这么朗朗上口有热血澎湃的歌曲，想要多唱几遍也是情理之中，不过毕竟文工团的演出还要继续，所以沈耘也只能表示无能为力。何况，最后还有韩玉华的返场，这才是重头戏啊。

接下来的节目，小品，杂技，魔术，甚至还有舞蹈。异彩纷呈的节目很快让战士们将沈耘给抛到了脑后。歌曲当然余味悠长，不过再怎么说，也比不过文工团青春靓丽的姑娘们。

而沈耘下台之后，却并没有直接回到操场中，二十找到主持人，让他带着到了韩玉华休息的地方。

要在短暂的时间内练习会一首新歌，安静的环境是少不了的。韩玉华此时就在离大操场不远处的办公大楼里。虽然隔音效果不是很好，但至少比大操场好多了。与韩玉华在一起的，还有军乐队几位老师。

沈耘进来的时候他们正在研讨如何配乐，见门忽然打开，韩玉华首先娇嗔：“沈连长，你怎么才来？”

不得不说，美女的杀伤力实在太足了，一下子让沈耘有种负罪感地回答：“不好意思。”而他身边的男主持人则笑着解释：“沈连长的歌难道你们没听到，哎呀，这个本事，忽然感觉都能够进咱们文工团了。沈连长，要不，你来咱们团吧。”

韩玉华当然知道沈耘唱的歌，甚至刚才他们根本就没有讨论自己手上的歌曲，而是在说《强军战歌》。他们当中几个军乐队的老师甚至不无惋惜，说这首歌要是稍微配上一点军乐，效果甚至还要超过刚才。

只是后悔也晚了，谁知道沈耘会在这个时候将这首歌给拿出来呢？

向韩玉华和几位老师赔礼之后，男主持很识相地回去了。剩下沈耘一个人，很是拘谨地看着韩玉华：“韩，”实在不知道称呼什么好的时候，沈耘也不知道脑子里装了什么，忽然就叫了一声：“韩同志。”

瞬间这屋子里就爆发出一阵大笑。

这个年代，同志这个词汇还真是很少见，尤其是这种不带名字，只用姓称呼的。

韩玉华笑过了，这才目光灼灼地看着沈耘：“沈连长，你还是叫我玉华好了。怎么韩同志从你嘴里叫出来这么别扭。刚刚在舞台上不是还叫我玉华的么？”

这下沈耘就更加尴尬了：“这个，这个，其实我性格有点人来疯，当时人多，为了衬托气氛，自然而然就叫了。这会儿……”

没的说，这越解释越黑，沈耘索性不在这件事情纠结，面色一转，很是平淡地说道：“玉华，这首歌的谱子你们也看过了，现在，我就用我的理解，把歌唱一遍。我是个野路子，所以对于专业的音准音色之类不是很清楚，你们看着纠正就是了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411266"  chaptername="第九十九章  关于韩同志">加入书签</a>
</div>
