    “喂，你怎么把它翻出来了！”正游泳的王艾冷不丁抬头才发现康丝在摆弄什么，赶忙出声制止：“不是和你说过吗，要看上屋里看去。”

    　　“哦哦！”康丝闻声醒悟，立刻站起身带着电脑和小本本进了房间。王艾和她说过，家附近总有记者的长焦镜头对着，在猖狂的舰队街这根本不叫事儿，所以得防着点。

    　　半晌，康丝重新走到后院泳池边，拢了拢风衣蹲下来默默看着在泳池中张开双臂好像飞翔一样的王艾，等王艾又游了七八个来回靠在泳池边休息时不由得问道：“咋了？”

    　　“家里没有窃听器吧？”康丝小心的道。

    　　“呵！”王艾笑了一声摇头，这方面他是信任严竹和赵丹的专业素养的。一整个赛季下来，舰队街也没有爆出来他居家生活的什么猛料就知道了。比如至今舰队街还有猜测他是同性恋的，理由是年纪正好，又有钱，居然没有女友，反倒整天和两个大男人一起住……要有窃听器早就把许青莲的身份爆出来了，再不济还有雷奥妮，甚至漂亮的康丝。

    　　“哦！”康丝高兴的点头：“那你为啥要，要……”

    　　王艾奇怪的看了康丝一眼：“我记得和你说过，今年五一我去了海格特公墓。”

    　　“卡尔·马克思？”

    　　王艾点了点头，重新开始游泳，就听康丝在泳池边低声道：“共产党国家……都说你们独裁、不自由，我夏天去了以后发现不是那样，但，也许是我走的地方少，或者你特殊，你真的信仰共产主义吗？”

    　　王艾游到泳池尽头，利落的团身蹬壁，在水下波浪式的往回来，路过康丝的时候一扬手，三五颗水珠迸溅到康丝的脸上。康丝一反常态没和王艾闹，而是擦了擦小脸：“问你话呢？”

    　　王艾又游到了另外一侧，蹬壁回来，这回换成了仰泳，到了康丝附近时停下，仰头望着伦敦十月多云的天空道：“我和你一直没有就这方面真的聊过，所以你应该不大了解我的想法。其实如果你和我在一起时间长了，你了解了我的过去，尤其是我小时候就好了。要不你看看中国近代史，你就能明白我们的选择。不是我们被洗脑，而是我们曾经试验了所有方法，流了无数的血才找到了这条道路。我们是尊敬祖宗的，既然祖宗付出了无数牺牲，我们后人就更有理由坚持下去。而且这条道路还在不断的自我证明着。所以，不管别人说什么，怎么说，不管这面红旗多么孤单，我们都会坚决的打下去。”

    　　说到这，王艾扭头看向康丝，温和的笑道：“我们不会说真理掌握在少数人手中，但一种新的社会制度取代旧的制度总是很漫长的，这个过程也总会有起伏，所幸中国是个大国，所以我们完全可以坚持下来，待到红旗重新插遍全球的那一天。”

    　　康丝吃惊的微微张着小嘴，不可置信的看着泳池里的王艾。如此旺盛的热情和强烈的自信居然就在眼前这个微笑的人身上，如此强烈的反差却又显得颇为和谐，这种跃动在内心的情感和力量，就是他一直以来在球场上予取予求的秘密吗？

    　　康丝刚刚通过电脑搜索，现在记得很清楚，在欧洲，也曾有这样一群人，但那都是几十年前的事情了，在中国，好像也过去很久了吧？

    　　这么想着，就这么问出来了，王艾笑着上岸，擦了擦身体道：“当你对一种理论进行了独立思考，结合历史和现实去反复分析，把它搓碎了、揉开了、看清了，甚至是用显微镜去看了，结果你发现它没有骗你之后，你也会成为它的信徒。说到底，我和许多人，尤其是第一代共产主义者信的不是权威，而是经过了我们自己验证后的道理。”

    　　见康丝还在思考着，王艾索性坐在康丝对面：“中国不是中世纪，你也看到了，那是一个活力蓬勃不断发展的科学国度，这决定了这个国家的大部分人遵循的都是现代科学的认知规律，所以尽管会有人盲从，但还会有很多人不是盲从，而是真的认为这套理论是正确的。人，当然要做正确的事，对吗？”

    　　“包括你那个证件吗？”康丝指了指楼上王艾的房间。

    　　“哈哈，是的！”王艾坦然笑道：“十一入党，这是我作为一个共产主义者的追求。你可能会问，这会给我带来什么好处？钱还是权？都不是，起码我不需要。我入党是因为那是中国乃至全世界最大的共产主义者的组织，那里比所有地方都有更多的我的共同志向的人，我希望从他们身上汲取知识，我希望接受这个组织的教导，更好的完善我的信仰。你知道，一人智短，一个人的思考总需要他人的印证。”

    　　“你把入党当上大学了？”康丝眼睛笑成了月牙。

    　　“嘁，胡说！”王艾叱了一句又笑道：“入党是严肃的事，现在你也应该知道，斗争还很尖锐，所以我不能像欧洲一些党派的党员一样，入党像去俱乐部。但我的出发点，也真的是为了更好的学习。一种理论总是要发展的，今天就是这样，中国的发展和这种理论的发展是互相促进的，我加入进去，就能更好的理解和掌握他理论的发展情况，或者说更新的版本，这会让我不至于落后。”

    　　“那你掌握了之后呢？”康丝追问了一句。

    　　王艾呵了一声，抬眼看着康丝，信手拿起小圆桌上刚刚遗落的党员徽章举到康丝的眼前：“这五个字认识吗？我觉得这五个字也是真理。我享受了全中国的宠爱，这是幸福也是责任，我掌握了大量财富，这是资源也是压力。我如果为此挥霍无度，就会像吸毒者一样沉浸和迷失在自己的欲望里，就会失去我自己。这五个字是我的人生锚点，在无数个金色的梦幻里叫醒我，让我始终记得我是谁，我从何而来，我要到何处去。”

