    “他们给了你，这就是你的。”

    陆见深坚持，他硬是把首饰盒又塞给南溪。

    南溪没有去接，同样坚持：“不属于我的东西，我不会拿。”

    再说了，两人已经离婚了，她还拿着算个什么事儿？

    “如果你找我就是为了这件事，那你走吧！”

    “你要赶我走？”陆见深捏紧了拳头，不可置信的看着她。

    那双黑色的眸子更是几欲喷火。

    轻呵了一声，突然，他笑出声，好看的脸看着她：“南溪，我真是找虐受。”

    “你说的对，不该是你的东西，我确实不应该强迫你，想收到我陆见深礼物的女人多的是，想进我陆家门的女人也多的是，我凭什么非要找你？”

    “很好，我现在就送给她们。”

    南溪第一个想到的就是方清莲。

    她的脸，瞬间就惨白下去，没了一丝血色。

    如果不是扶着旁边的沙发，她几乎要站不下去了。

    好一会，她才找回自己的声音：“你说的对，陆总的追求者众多，我算哪根葱，根本不值得一提，何况你还有心里的白月光。”

    “陆见深，其实你那时早就想和我离婚了吧，之所以拖着，只是过不去心里的那道坎，担心辜负了爷爷的嘱托，现在很好，你可以去找方清莲，向她求婚，你们马上就能在一起了。”

    陆见深捏着拳头，眼里几乎能喷出火。

    出口的声音更是咬牙切齿：“这就是你想说的？”

    “这不是你想做的？”南溪反问。

    离都离了，早就婚配自由了，她还有什么权利干涉别人。

    “呵……”陆见深冷笑，他一双眸子几乎没有一点儿温度的看向她：“好啊，很好。”

    “南溪，既然这是你想要的，那我就如你所愿。”

    “我什么时候说这是我……”想要的呢？

    南溪张唇，嘴里的话还没说完。

    突然，砰的一声，门被关上，陆见深颀长的身影像一阵风一样骤然消失在门外。

    呵，走了。

    走的比她想象的还要干脆。

    南溪抱紧了自己，忽然觉得空气凉凉的。

    心口也涩涩的。

    她出了门，整个人无意识的走着。

    也不知道想去哪里，就是随便的走走停停。

    突然经过一条街，外面灯红酒绿，车水马龙，一首又一首劲爆的音乐用力的冲击着大脑。

    那一刻，她觉得特别解压，整个人也轻松了许多。

    她迈开脚，没有多想就走进去了。

    里面有些嘈杂，音乐嗨翻天，人也很多，若是平时，她肯定觉得很吵，一点儿也不想进来。

    可是今天，她就是觉得这里很解压，可以让她的整个大脑都充斥着音乐，什么也不想。

    进了酒吧，南溪随便找了一个位置坐下。

    很快有服务员过来，问她想喝点儿什么。

    上面的酒，她不敢点，怕遇到危险，所以随便点了一杯饮料。

    “饮料”上来时，做的特别好看，看着让人赏心悦目。

    在灯光的点缀下，愈发好看。

    南溪轻轻喝了一小口，觉得十分好喝。

    很快，一杯就喝完了。

    她没有多想，又点了一杯。

    然而，喝到第三杯的时候，她明显感觉到不对劲了。

    她的头，好晕啊，昏昏沉沉的。

    怎么回事？

    她没有喝酒啊，只是喝了一点儿饮料而已，怎么就醉了。

    南溪拿着杯子，有些摇摇晃晃的走到吧台，然后放下，红唇轻启道：“老板，你这个酒是不是送错了啊！”

    “我明明点的饮料，怎么喝着头晕晕的，你给我换一下。”

    老板一看她杯子里的还没喝完的酒，顿时就明白了。

    这款酒，名字像是饮料，喝起来的口感也很棒，十分像饮料，但是后劲大。

    这个女孩看着一副乖乖的样子，肯定是第一次来，对这些不太了解，所以误点了。

    听完解释，南溪似懂非懂的点了点头。

    然后拿着酒杯，摇摇晃晃的回到了刚刚的座位上。

    头，越发的晕。

    她现在整个人都有种头重脚轻的感觉。

    一阵阵眩晕冲击着她。

    南溪趴在桌子上，想等不那么晕了，至少能站稳了再离开。

    她掏出了手机，想找人说说话，念念在拍戏，已经为她耽误了很多事了，她不想再麻烦她了。

    而且念念也不在这里，离她那么远，她就是说了也没用。

    学校关系好的两个同学，一个出国继续深造了，还有一个已经在实习了，每天都累的够呛，她也不好意思打扰。

    手指停在“见深”这个名字上，她想了许久，又默默的滑过去。

    白天，他走的那么决绝。

    现在可能已经坐在飞机上去找方清莲了也说不定。

    最后，她的目光落在了“周羡南”三个字上。

    从两人上次分别，已经过去好长一段时间了，不知道他的任务完成的怎么样了？有没有危险？

    想到这里，南溪立马想问问。

    她醉的厉害，本来想打字，但手指根本就不受控制。

    所以只好发了语音过去。

    “周羡南，嗨，你还记得我吗？我是南溪。”

    “好久没联系你了，你怎么样？有没有顺利回来，我还欠你一杯咖啡呢！”

    “等你平安回来了，可一定要告诉我啊！”

    那边，周羡南刚下飞机，坐上杜鹏来接他的车。

    突然，手机叮咚一声响，第一时间就给了他消息的人，他还以为是他姐姐或者妈妈。

    没想到打开时竟然会是南溪。

    说不激动是假的，但，还是努力的克制着。

    让他意外的是，南溪发来的信息竟然是语音。

    没有多想，他就点开了。

    虽然是一些平常的，普通的问候。

    但是，周羡南还是很快听出了不一样的地方，她的声音，很像是喝醉酒了的样子。

    前排，杜鹏比周羡南还激动：“老大，这是嫂子的声音吧。”

    “别瞎说。”周羡南冷斥。

    “老大，你就别不好意思嘛，依我看，你也该成家了，只有你成家了，咱们才有可能！”

    周羡南没理他，手指迅速的点着，给南溪发了消息过去：“你在哪儿？”

    看着眼前的几个字，南溪眼睛睁的大大的。

    她万万没想到，周羡南竟然回复了？

    其实这段时间，她问过他，任务进行的怎么样？有没有危险？

    但是，都没有回复。

    她甚至以为他忘记她了。

    可今天，他竟然回复了？

