
    正当凤巢体育馆内的大部分观众，还有参赛选手，一个个交头接耳、议论纷纷，皆把好奇的目光放在刚刚入场的沪海队伍的领队，也就是小屁孩分身身上的时候。

    已经提前进场的各支参赛队伍中，属于宛城队伍的队列中，一双炯炯有神的大眼睛，此刻正死死的盯着沪海队伍中的周士琦和王可儿。

    只是，这双眼睛的主人，此时眉头紧蹙，满脑袋的问号。

    “不会错的，我记得很清楚，那一男一女，就是前两天，我在酒店大厅感知到的，那一对修为比悦宁还要强悍的情侣。”

    “可是，为什么我现在再次感知的时候，他们的修为，别说是和悦宁相提并论了，甚至是比起我和杨志宇，都远远不如？”

    “奇怪，真是奇怪！”

    “莫非……前两天我的感知出错了？”

    张悦宁的注意力，一直都放在她身旁的武文涵身上。

    在她的印象中，她的这个好友，一向都是泰山崩于前而色不变，淡定的很。

    何曾见过她，像现在这样神思不属、满脸困惑，眉头都快皱成一团了。

    一念及此，心急如焚的张悦宁，连忙压低声音道：“小涵，怎么了，有什么重大发现吗？”

    武文涵面露纠结，犹豫着该不该说，好半晌，她深吸一口气道：“还记得前两天，我在酒店大厅和你说过，我发现了一对修为比你还高的情侣吗？”

    “你当时就上心了，还叮嘱我在今天开幕式的时候，详细观察这个潜在的竞争对手……”

    张悦宁微微颔首：“是啊，难道你发现他们了？”

    “对了，他们是哪支队伍？队伍实力如何？”

    “这个……”武文涵面露羞赧，支支吾吾道，“他们……就在刚刚进场的沪海队伍中，至于他们队伍的实力嘛……”

    迟疑了片刻，武文涵扯了扯嘴角，干巴巴的道：“一个四品、三个五品、两个六品，还有一个七品！”

    “额……实力也就马马虎虎了。”眨巴眨巴眼睛，张悦宁不由沉默了下来，好半晌才道，“小涵，你确定这种实力的队伍，有资格做我们的对手吗？”

    “前两天的时候，你该不会是在唬我吧？”

    “绝对没有！”武文涵当即摇头，她面色严峻的开口道，“当时我确定一定以及肯定，的的确确是感知到了两个很危险的人物。”

    “他们修为，比你只高不低！”

    “我知道了！”脑海中闪过一道灵光，张悦宁忽然以拳击掌道，“当日酒店大厅乱糟糟的，人数众多，而且当时在场的还有各支队伍的领队。”

    “所以你一时感知出错，也是情有可原的。”

    自以为猜测到了真相，张宇宁不以为然的摆摆手道：“小涵，就算再精密的仪器的都有出错的时候，更何况是人呢？”

    “你无须挂怀的！”

    “既然已经确定了沪海这支队伍的实力，那我们也终于能够放心了，这至少又少了一个潜在的竞争对手，不是吗？”

    ……

    295支参赛队伍的入场，一直持续了将近两个小时。

    终于，当最后一支参赛队伍即将入场的时候，两位主持人原本有些疲惫的精神登时一振，而后，他们的声音变得高亢、清亮起来。

    “下面，让我们有请最后一支参赛队伍。”

    “同时，他们也是我们顺天城的东道主！”

    “让我们以最热烈的掌声，欢迎他们！”

    “啪啪啪！”

    也不知道观众席上的观众，是真的把顺天城的队伍当成了主队，还是因为这冗长的入场仪式重要要结束了的缘故。

    热烈的掌声此起彼伏，欢呼声更是不绝于耳。

    很多人更是如释重负。

    顺天城的队伍入场的时候，当先一人，很是悠然自得的摇动着手中的鹅毛扇。

    这是个中年男子，文质彬彬，有一股子书生气，压根就不像是个修士。

    还别说，当他摇动鹅毛扇的时候，确实有一种谈笑间，樯橹灰飞烟灭的从容和淡定。

    只是，当看清楚顺天城的领队之后，周士琦和二哈分身的嘴角不由微微抽搐起来。

    “老……老萧？！”

    眼前这个手持鹅毛扇的中年男子正是周士琦的老熟人——萧健仁。

    眼瞅着萧健仁轻摇羽扇，施施然的带队入场，周士琦恨不得一巴掌抽死他，这个家伙也不知道什么臭毛病，就是酷爱装逼。

    只是，你装逼就装逼吧，能不能走快点？

    没看到这么多人，都眼巴巴的等着你们吗？

    而当周士琦把目光放在萧健仁身上的时候，王可儿此时的眼珠子都快瞪出来了。

    她死死的盯着顺天城队伍中，走在最后面的一个高大身影上。

    “轩宇？！”

    “他也参赛了？”

    “也对哦，他早就觉醒了异能……”

    似乎心有所感，周轩宇只是略一搜索，就在人群中找到了那个令他魂牵梦萦的身影。

    两人的视线一经对上，周轩宇的嘴角微微上扬起来，他还偷偷冲着王可儿眨了眨眼睛。

    见状，王可儿没好气的翻了个白眼，只是，脸上的笑意却是愈发浓郁了。

    老友相逢，没有什么比这个更让人开心的了！

    只是正当两人还想隔空说些什么的时候，王可儿的视线就被一个后脑勺给阻挡了。

    而在周轩宇的眼中，忽然看到了一个长得有些小帅的家伙，正在冲他龇牙笑，那白森森的牙齿，差点把他的双眼给晃花。

    周轩宇的脸当时就黑了，笑什么笑，神经病吧这是，我又不认识你！

    还有，你挡着人了！

    能不能麻烦你让开点？

    这个长得有些小帅的身影，自然便是周士琦了。

    当他不经意间，发现王可儿和周轩宇正在眉目传情的时候，他的心态瞬间就炸裂了。

    醋缸子当场就被砸翻了，空气中飘荡着一股浓浓的醋味。

    周士琦心潮起伏，一股无名火，瞬间熊熊燃烧起来。

    他的面部表情都变得有些狰狞了。

    他一直都是个爱记仇、心眼不大的人。

    自从和王可儿正式确立恋爱关系以来，他早就把王可儿当成自己的禁.脔了，容不得他人染指。

    更何况，他早就知道周轩宇这个女装大佬，对于王可儿一直都有觊觎之心，就算被当面拒绝了，他也没有完全死心。

    这个人，周士琦是不得不防的！
