    陆霆聿进来的时候，就感觉到了气氛有些怪怪的，虽然宋绾绾还是在和玫瑰聊着天，但是明显的有些气氛不对。

    “陆总来了啊，那我再去看看星星他们，一会直接去宴会现场找你们就好了。”玫瑰看到陆霆聿进来，就立马腾位置了。

    不知道是不是她自己想多了，自从乔琳那个讨厌的女人离开之后，宋绾绾的神情是有些不一样的。

    这一点，玫瑰是感觉出来了，但没有太多的去问宋绾绾，有些东西知道就好了不需要直接点破的。

    况且，每一个人心中都可以是有小秘密的，不想多说的自然不太好问。

    等玫瑰一离开，陆霆聿就走到宋绾绾的身边坐下，伸手把人轻轻的揽入了怀里面。

    “绾绾，是发生什么事情了吗？还是和玫瑰聊了一些不太开心的话题，让你看起来这么不开心的样子。”陆霆聿低声轻柔的问她。

    宋绾绾听完他这话有些意外，没有想到她脸上的一点点小小的变化，陆霆聿就会发现，这也太神奇了。

    “没有什么，大概是因为第一次跟着你来参加这么大的开年会，有些紧张吧，是不是流程很多，所以你这么晚来？”宋绾绾转了一个话题问。

    她不会直接去问那个艾梦若的事情，至少现在不会问，等开年会结束以后，看看那个艾梦若是什么情况再问。

    “流程很简单，我每年都参加，所以并不复杂，是有些其它的事情耽误了一下，你不用太担心，有我在。”陆霆聿握着她的手，十指相扣在一起。

    “嗯，有你在就好。”宋绾绾靠在他的胸口低声说了一下。

    她是相信陆霆聿的，但不相信那个怀有目的艾梦若。

    “休息一下，一会我们就要去会场了，我亲爱的陆太太，别紧张，要紧张的也是他们才对，毕竟你可是一人之下万人之上，陆氏的老板娘来的，他们哪里敢有任何的微词。”陆霆聿捏捏她的鼻子，十分温柔的安抚着她的情绪。

    听到这里，宋绾绾弯着嘴角笑了一下。

    “嗯，我可没有怕任何人的。”宋绾绾站起来特意给自己加油打气了一下，然后开始整理起自己身上的裙子。

    “霆聿，你帮我看看，这裙子可以吗？”宋绾绾突然觉得自己穿的这一身太保守了，不太能招人眼一样。

    “挺好的，我的绾绾人美，穿什么都是最漂亮的。”陆霆聿这话虽然是哄她的成份比较大，更重要的是真心话来的。

    “就你会说，现在我心情好多了，我去上个洗手间，准备去会场吧。”宋绾绾扬着嘴角笑了笑，转身去卫生间。

    收拾好了以后，他们两人牵手往会场走去。

    从休息室到正式会场，还要绕过一个小的花园有一道大概一两百米的小路，所以这个时候两人牵手走小路是真的很浪漫了。

    如果没有乔琳之前跑到她的面前提那个什么艾梦若的话。

    “霆聿，宴会请了乐团来吗？”宋绾绾正好听到了会场那里传来乐团试音的导是，直接问他。

    既然艾梦若是乐团的小提琴手，这个时候应该在那里试音。

    “请了，每年的开年会都会请国际上晓有名气的乐团过来演奏，就当是一场有情调的音乐会一样，喜欢听音乐会吗？”陆霆聿牵着她继续往前走。

    明显的感觉到了宋绾绾是有些别样的情绪，她一直在努力的压制，表现的很好，所以在脸上不是很明显，既然她努力的在隐藏的话，他也就不好直接多问什么了。

    他是知道宋绾绾的脾气，如果想说的事情一定会主动说的，不需要他在那里多问的。

    “嗯，还可以，音乐会可以陶冶情操。”宋绾绾微微一笑的说着。

    “那以后有机会我就带你去听音乐会。”陆霆聿立马就知道了她一个爱好，心情表示很愉快。

    “我最喜欢的就是钢琴和小提琴，小时候就很喜欢，不过……没有机会学。”宋绾绾有些遗憾的说着。

    不是没有机会学，是叶文芳压根就不让她学，觉得她学就是浪费钱。

    毕竟钢琴也好小提琴也好，学费就很贵，然后琴也是贵的很，所以说了两次之后，宋绾绾就再也没有提了。

    陆霆聿把人拉过来在她的额头上面亲了一口，表示很心疼。

    他的绾绾本来就是值得更好的一切，拥有最快乐的童年，可惜她到了宋家之后，却一直没有拥有这些。

    “绾绾，对不起，我没有早到你的身边。”陆霆聿是真的心疼。

    宋绾绾反倒是释怀不少，反而笑盈盈的看着他。“霆聿，你心疼了？”

    “傻瓜，我当然心疼，听到这里我心疼死了，如果从一开始我就在你身边，你想学什么我都给你学，你要什么我给你什么，你就不会这么可怜了，我的小可怜。”陆霆聿是心疼坏了。

    “我不可怜，比起很多一直在孤儿院长大的孩子，我算幸福很多了，至少有好吃的好穿的，还能上好的学样，学自己喜欢的珠宝设计，现在还遇到你嫁给你。”宋绾绾真的是一个很懂知足的人。

    虽然她在宋家没有得到宋家大小姐的待遇，但她一个养女没有被虐待就算是不错了。

    “你呀，就是太善良了，让我说什么好呢？”陆霆聿真的是心疼坏了。

    “以后，就由我好好的宠你，你想要什么我给你什么，想学钢琴小提琴的话，我明天就让人送琴过去，再请最好的老师给你。”陆霆聿很认真的说着。

    “不用了，你知道的，有些东西在你很想拥有的时候没有拥有，过了那个劲头再去拥有，就不会有什么想法了，况且人生就得要有一些遗憾才会更完美的，我现在找到了最爱的兴趣，就已经很开心了。”宋绾绾拉着他的手，感觉幸福一下子溢满了胸腔。

    有生之年，有这么一个老公在身边，还有什么可求的。

    “好，我不强求什么，只要你开心就行了，但凡你喜欢的，我都可以给你，当你一辈子的依靠和港湾。”陆霆聿亲了亲她。

