    第465章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “别的证据？你不信的话，我们可以做个亲子鉴定，只是这技术国内现在还没有，但是顾家有国外的关系，可以把样本送去国外，就是需要的时间久了点儿……”顾明烨耐心地说道。

    洛水点了点头，问了一个她很好奇的问题，“……我和……被抱错的事，是人为的还是医院的疏忽？”

    顾明烨沉默了一会儿，还是直言了，“人为的可能性更大。”

    他本来还不确定，在村里待了两天，多方了解石小琴的为人后，心里初步认定换孩子这事是石小琴做的。

    洛水其实对这事早有怀疑，在她曾无意说了‘后娘’两个字，石小琴一脸的心虚时，她就隐隐猜到了。

    “……如果做了鉴定，是真的……你们想怎么做？”洛水拧眉问道，她有些不知道怎么办。

    让她丢下她爹和小瑾，她肯定是不愿意的。

    顾明烨心里已经认定洛水就是顾家的孩子，见她并不反感他们的存在，心里狠狠松了一口气，眼神越发温和。

    “你想怎么样都随你，你不想跟我们回市里，我就把你安顿好再走，你愿意跟我们回市里，你弟弟和其他的事，都交给我，你想怎么样，我就怎么办……”顾明烨的话满满都是诚意和宽容，就连洛水最不放心的洛瑾都考虑到了。

    洛水心里微动，去市里也不是不可以，在村里她总担心弟弟重蹈原剧情的覆辙。

    如果能有更好的出路，就算为了小瑾她都愿意踏出一步。

    只是……

    洛水想到她爹，暂时打消了这个念头。

    “……这些还是等结果出来了再说吧，我爹还不知道这件事，这事得告诉一下我爹。”她说道。

    想也知道她爹知道消息后，会震惊成什么样子！

    顾明烨把这些都想到了，“嗯，你爹那里我已经找人去说了。”

    洛水眼神轻闪，心道这人想的真充分啊。

    话说完，下午饭时间都过了。

    洛水看见弟弟有些蔫蔫的样子，关心道：“小瑾是不是饿了？”

    洛瑾萌萌地点了点头，“嗯。”

    有客人在，洛水也不好直接去厨房，问道：“现在太晚了，我就简单做点儿面条，你们如果不嫌弃的话，就一起吃吧？”

    顾家父子两人巴不得了，能吃到亲闺女（妹妹）做的饭，也不枉他们等这两天了。

    顾明烨站起身，跟在洛水的身后，“我帮你！”

    顾延见他爸心机地抢了自己的活，主动留在院子，陪着洛瑾。

    他可看得很明白，妹妹眼里这个小屁孩可比自己重要多了。

    “你想玩儿什么，我陪你玩儿吧！”顾延干巴巴地对洛瑾说道。

    天知道他从来没哄过这么小的孩子！

    洛瑾用清澈漂亮的眼睛看了他一眼，从洛水拿回来的包袱里，掏出姐姐给自己赢来的收音机，递给了顾延。

    这个哥哥这么大还要小孩儿陪，可是他不会玩儿，就让大哥哥玩儿一会儿吧。

    顾延觉得小家伙看自己的眼神有些古怪，心想他是不是不会开，于是顺手替洛瑾开了。

    一瞬间，收音机里传出清脆的歌声。

    (本章完)

