    2月27日的清晨，银狼帝国皇家陆军第十四集团军副司令官普拉托，走到了司令官布利特的身边，“第一师的第一步兵旅，已经全部登上了划艇。

    海军那边也准备好了，是否现在就开始登陆？”

    司令官布利特放下了手中的望远镜，有些遗憾的说道：“看香石港的情况，人类军队应该已经放弃了在港口对我们进行阻击，退守到了香石岛的腹地。

    这样一来，我们第十四集团军就无法利用海军的大口径舰炮，来重创香石岛的人类军队。”

    副司令官普拉托不在意的说道：“缺少海军大口径舰炮的火力支持，对我们第十四集团军的影响也不会太大。

    以前没有海军大口径舰炮的火力支持，我们第十四集团军照样也取得了一场又一场的胜利！”

    布利特不由笑着说道：“普拉托，我就喜欢你自信的样子！

    命令第一师的第一步兵旅开始登陆，等成功登陆港口之后，让第一师的第一步兵旅立即派出侦察部队，寻找香石岛上人类军队的具体位置。”

    在布利特的命令下达之后，四百余艘木制的划艇，载着银狼帝国第十四集团军第一师第一步兵旅的五千多名官兵，在多艘军舰的掩护下，登上了已经变成废墟的香石港码头。

    此时为了掩护第十四集团军登陆，银狼帝国海军的数十艘中小型军舰，纷纷靠近到了距离香石港不足3000米的海域。

    一旦香石港的码头出现人类军队，这数十艘中小型军舰立即就会用舰炮，把整个香石港的码头全部覆盖。

    不过周家军的三个旅，早已主动放弃了香石港和香石城。

    甚至连搁浅在港口浅滩那6艘军舰上的舰炮，也在周家军三个旅撤离的时候，被他们用炸药给炸毁了。

    所以登陆的五千多名狼族官兵，并没有遭到任何阻击，很顺利就完成了抢滩登陆。

    数十艘中小型军舰也没有机会，把香石港的码头用炮火再犁一遍。

    香石港的码头，以及香石城，上一次已经被银狼帝国海军的第三舰队，轰炸的破破烂烂。

    又经过了银狼帝国远征军12艘全主炮战列舰和13艘全钢制战列舰的炮击，此时香石城和香石港的码头，基本上已经可以称之为废墟。

    司令官布利特看到一个旅的部队，成功在香石港的码头登陆，便对副司令官普拉托说道：“我看可以让各艘大型运输船，向香石港靠近一些，加快部队的登陆速度。”

    就在布利特的话音刚落，香石港的码头上，突然传来了连续不断的爆炸声，已经登陆的五千多名狼族官兵，顿时被笼罩在了爆炸的浓烟当中。

    布利特的脸色，立即变的十分难看，“这些可恶的人类！

    传我的军令，香石岛上的人类，一个不留，我不需要俘虏！”

    原来香石港码头的这一连串爆炸，是香石岛的周家军，引爆了预埋在码头的炸药。

    使得银狼帝国的第十四集团军，还没有见到一个敌人，就先伤亡了1500余人，差不多报销了一个步兵团的兵力。

    不过这次爆炸的插曲，并没有耽误第十四集团军接下来登陆计划。

    到了27日的下午2点，第十四集团军的司令官布利特也登上了香石岛，这时候第十四集团军已经有近四万人完成了登岛。

    “司令官，在距离香石港大约13公里外，发现了人类军队修建的阵地。”先一步登岛的第一师师长伊格纳向布利特汇报道。

    布利特冷冷的说道：“既然发现了人类军队，你们第一师为什么不组织进攻？

    难道早上的那场爆炸，把你们第一师的勇气都炸没有了？”

    伊格纳心中暗暗吐槽道：你是司令官，没有你的命令，我们第一师哪里敢擅自展开进攻？

    不过伊格纳知道司令官布利特因为早上的事情，心情非常不好，没有敢跟布利特争辩，马上点头说道：“我立即组织部队，向人类军队的阵地发起进攻！”

    第十四集团军第一师的师属重炮营，装备了24门130毫米榴弹炮。

    下辖的3个步兵旅，还各拥有一个装备了24门70毫米步兵炮的炮兵营，不过其第一步兵旅在码头的爆炸中，损坏了8门70毫米步兵炮。

    在第十四集团军第一师的部队，对周家军位于东线的阵地发起冲锋前，第一师集中了24门130毫米榴弹炮和64门70毫米步兵炮，对长达五公里的周家军防线，进行了大约十五分钟的炮击。

    随即超过一千名狼族官兵分成了三股，在长达五公里的防线上选择了三个位置，以散兵线对这三处阵地发起了冲锋。

    第十四集团军不愧是银狼帝国皇家陆军的精锐之一，出击的一千多名狼族官兵，差不多有五分之一都举着钢板盾牌。

    也就是说，这一千多名狼族官兵当中，有五分之一的狼族人，都达到了兽族战士的级别。

    而且这些狼族官兵虽然是以散兵线发起了进攻，但在前进的过程中，互相之间交替掩护，战术配合的相当娴熟。

    另外这些狼族官兵的冲锋队型，还很有层次性，可以形成波浪式的班排级进攻。

    刘二嘎所在的阵地，就是狼族官兵选择攻击的阵地之一。

    刘二嘎亲自操控着一挺MG-34通用机枪，看着逐渐靠近的狼族人，不由大声喊道：“弟兄们，都是两个肩膀扛着一个脑袋，狼族人也不比咱们多出一个头。

    一会儿听我的命令，都瞄准了打！”

    随后刘二嘎扭头低声对旁边的警卫排排长宋黑娃说道：“黑娃，你带着两个警卫班守在最后面的战壕。

    如果俺们一连有人临阵脱逃，你不用给俺留什么情面！”

    原本给谢冬担任警卫员的宋黑娃，在谢冬升任为营长之后，也水涨船高担任了营属警卫排的排长。

    谢冬为加强一连阵地的兵力，让宋黑娃带着警卫排的两个班过来支援。

    宋黑娃点了点头，“二嘎哥，你自己小心一些，俺带着两个警卫班给你当预备队。”

    等狼族官兵距离前沿战壕大约200米左右，刘二嘎便大吼了一声：“打——”

    紧接着暴风骤雨一般的子弹，把冲在最前面的狼族官兵，打倒了一大片。

    就连狼族官兵举着的钢板盾牌，也抵挡不足MG-34通用机枪或者ZB-26轻机枪射出的穿甲弹。

    第一师师长伊格纳通过望远镜，看到对方阵地所展现出来的火力，眉头不由微微一皱。

    随后伊格纳扭头对副师长克拉诺说道：“命令重炮营和3个旅的炮兵营，立即对敌人阵地进行压制炮击，为冲锋的步兵提供掩护。

    这支人类军队的火力非常强，必须让炮兵解决掉那些机枪。”

    副师长克拉诺问道：“师长，需要向司令官申请重炮团的火力支援吗？”

    银狼帝国第十四集团军有2个隶属于司令部指挥的重炮团，每个重炮团都配备有24门160毫米榴弹炮和48门130毫米榴弹炮。

    伊格纳摇了摇头说道：“先不需要，司令官因为早上的事情，现在看谁都不顺眼，咱们还是别找不自在了。

    依靠我们第一师的重炮营和3个旅的炮兵营，应该足以压制这支人类军队的火力。”

    仿佛像打脸一样，当第一师的24门130毫米榴弹炮和64门70毫米步兵炮又一次展开炮击之后不久，立即遭受了周家军3个旅数百门75毫米野战炮的覆盖式炮击。

    在周睿离开香石岛之前，特意给驻守香石岛的三个旅，多留了一些武器弹药。

    如今隶属于周家军这三个旅的9个炮兵营，所装备的法国1897式75野战炮，数量都翻了一倍，达到了60门。

    周家军这边仅仅动用了5个炮兵营的300门75毫米野战炮，就几乎给银狼帝国第十四集团军第一师的炮兵部队，带来了毁灭性的打击。

    在失去了足够数量的火炮掩护以后，银狼帝国第十四集团军的第一师，不得不草草结束了第一轮的进攻。

    司令官布利特得知第一师的炮兵部队遭受重创，立即命令第一师暂停进攻，就地修筑战壕，防备人类军队的反击。

    副司令官普拉托沉声对布利特说道：“司令官，看来驻守香石岛的人类军队，确实战斗力很强。

    而且他们拥有大量的火炮和机枪，我们想要歼灭这支人类军队，彻底占领香石岛，弄不好得付出很大的代价。”

    布利特看着木桌上的军用地图，皱眉问道：“能不能采取迂回战术？”

    普拉托摇了摇头，“敌人选择的阵地位置很巧妙，我们根本无法派遣部队，迂回到侧翼进行攻击。”

    布利特沉吟了一下说道：“那就联系海军方面，护送第四师去香石岛的西面登陆。

    另外把第二重炮团配属给第四师，再把第一重炮团配属给第一师。”

    “司令官的意思，莫非是准备从东、西两个方向上，夹击香石岛上的人类军队？”

    布利特点头说道：“面对一个难缠的敌人，我们还是应该给予足够的尊重。

    接下来我们第十四集团军要使出全力，把这个难缠的敌人，干净、彻底的消灭掉！”