    然而乔伊还没说完，乔八就坐不住了，对乔伊开口：“叫什么乔八爷，夏黎小姐怎么能和外面的人一样呢。”

    或许是为了证明恋爱的人没有脑子，乔八说完又面向夏黎露出了一个自以为亲和的微笑，道：“叫爷又老气还生分，夏黎小姐直接叫我乔八就好，其实我大不了你们几岁，夏黎小姐若愿意叫我一声八哥也行。”

    夏黎闻言强行忍住笑意，这都什么和什么……不行，不能笑出来，一定要忍住……

    乔八见夏黎紧紧抿着嘴以为自己孟浪吓到了美人，头脑一热赶紧补救，“若夏黎小姐不喜欢，可以和伊伊一样叫我小叔，实在不行家里人都叫我老八，夏黎小姐叫我老八也可以的。”

    至此夏黎再也忍不住扑哧一声笑了出来。

    当然，美人失笑也不失为一番美景，不说看得目瞪口呆的乔八，就连远处一些虽听不清佘豹几人谈话，但一直紧紧注视着夏黎的公子哥也沉醉在了夏黎的笑颜中。

    而乔八更是痴痴道：“美，你好美啊夏黎小姐，得见夏黎小姐一笑，我老八此生无憾了……”

    然而乔八不知，原本在夏黎眼中只有油腻大叔标签的他又多了两个标签，花痴、猪哥。

    佘豹看着眼前一幕不禁暗暗摇头，其实在他看来，夏黎的容貌不比乔伊几女强多少，但她身边却总是发生离谱的事，一切大概只能归结于女主光环了……

    夏黎也知道场合不对强自止住了笑，尴尬得开口解释：“咳，在我老家和额……八叔，同名的很多，一时间没忍住就……”

    “没事没事，夏黎小姐做什么都很美。”乔八忍不住插言……

    然而场面又一次安静下来，佘豹看着紧张无措的乔八，小声出言怂恿道：“乔八叔没什么想和夏黎小姐说的吗？错过了此次，下次再有机会对坐不知何时了。”

    乔八闻言幡然醒悟，是啊，得亏佘少帅提醒，自己怎么就没想到呢。

    噌的一声，乔八头脑一热站了起来对看向夏黎深情道:“夏黎小姐，我知道很突然，但我非说不可，我乔八三十岁了，但从小到大……”

    然而虽然老八在那对着夏黎独自煽情，夏黎的心思却全然没在这上面……

    原本佘豹搭在乔伊肩上的手已经滑到了其腰间，但这也就罢了，偏偏佘豹还把手伸过去揽住了乔伊。

    要知道现在三人挤在沙发上，乔伊和夏黎紧紧靠着，佘豹手心贴着乔伊的腰，手背就要挨着夏黎的腰。

    夏黎现在又羞又恼，万分纠结。

    想向左边靠一靠，但完全靠到边了，但若是突然站起来，那会不会不礼貌？或者让乔八误会？

    而且谁知道这佘少帅是不是故意的，万一他只是不小心呢？

    还有就算是故意的，乔伊姐会信吗？看得出乔伊姐和少帅很恩爱，乔伊姐若是信了，会不会很伤心？

    万一不是故意的自己又站起来指责，会不会显得自己大惊小怪、小题大做？

    夏黎僵着身子为难纠结了许久，但最终决定，还是忍忍吧。

    然而她还是阅历浅了，这人啊，很多时候，越隐忍对方越得寸进尺……

    果不其然，这佘豹的手越来越不老实，甚至在乔伊腰上摩挲起来，而他的手背自然也摩擦着夏黎的腰。

    夏黎不过还是不知人事的处子，哪受得了佘豹的手段？而且就连夏黎自己都不知道，腰际是她的敏感点。

    瞬间，夏黎便感觉一股火热从腰间蔓延到了全身，紧接着头脑发热，心跳加快，双腿也不由自主并在一起轻轻磨蹭。

    不止如此，夏黎感觉喉咙痒痒的，有些忍不住要叫出声来，无奈只得低头咬着下唇把到了嘴边的呻吟咽了下去。

    佘豹的手愈发变本加厉，过了一会似是不过瘾竟然还要往下！

    如果说两女腰上还略有空隙，臀部和大腿那可就是挤在一起的，不多时，夏黎感觉腿间一热，俏脸一下红透。

    毕竟生在信息大爆炸的时代，没谈过恋爱夏黎也知道这是什么……

    时间不等人，夏黎来不及多想，喊了一声不好意思，便忙不迭一路小跑离开。

    “请夏黎小姐给我一个追求你的机会……”乔八正要说到最后，却见夏黎红着脸逃走了。

    不过乔八倒是没多想，只以为是女儿家脸皮薄，想了想摇头笑笑又尴尬得坐下等候。

    而不久，有一个女侍过来传话道：“夏黎小姐不太舒服，已经回房间休息了。”

    佘豹闻言心中暗笑，是不舒服还是太舒服了？当然，佘豹也不觉得自己随手挑逗几下就会如何，只以为夏黎是被自己折腾跑了。

    另一边乔八却担忧询问：“夏黎小姐怎么样？叫没叫医生？”

    女侍恭敬回答：“没有，夏黎小姐说只是有些累，睡一觉就好。”

    侍女回答完请离，乔八却惶恐起来。

    “你们说会不会是夏黎小姐讨厌我故意躲起来了？”

    “是了，那么多年轻俊杰喜欢夏黎小姐，就算交往也轮不到我啊……”

    “有没有可能夏黎小姐是害羞了？不好意思回来？”

    “不会夏黎小姐真的不舒服吧，我们要去看一看她吗？”

    见乔八惶惶不安纠结的样子，乔伊心头一阵苦笑，她可是再清楚不过夏黎为什么离开了，第一次觉得自己这小叔如此可怜……

    乔八还没恋爱就开始患得患失起来，由于没有经验只是在胡思乱想。

    无意间看到一边淡定自若的佘豹，这位可是搞定了自己侄女这位大美女的高手啊，若能得到他的几分指点……

    想着想着，乔八眼睛一亮，随后哀求得看向佘豹，“贤侄纵横花丛多年必是经验丰富，依你看，我还有机会吗？”

    佘豹略一沉吟开口回答：“正常来说是没有机会的……”

    话未说完佘豹语调一转，颇有深意道：“但是！既然为了抱得美人归，那乔八叔大可以用一些不正常的手段！”

    乔八闻言从绝望到希冀最终摇头叹息：“贤侄不懂，我若是单纯想要女人何必孤身一人这么多年，如今是想真心追求夏黎小姐，强迫夏黎小姐的手段我绝不会用！”

