
大家都豁然转头看去，就能见到一个女子走进来，正是杨蕊。

“林朗天，你不过就是我家公司的一个经理，没想到你居然扯虎皮装大尾巴狼！我现在以杨氏集团董事会副主席的身份，解雇你！”

杨蕊看着林朗天那直接说。

林朗天的话她刚才都听到了。

没想到林朗天居然打了林凡的父母，而且还让林凡下跪。

林凡可是身份不一般的人，杨氏集团在他眼中就是个不入流的公司。

先不说杨蕊对林凡有好感，就说林凡身份，也不知道她背后的家族能对付的。

此时顺水人情，将林朗天给辞退了，就是在讨好林凡。

林凡看看门口的杨蕊，此时没说话。

他没想到所谓的杨氏集团，就是杨蕊家的。

这个就好办了。

“大小姐……”

林朗天也猛地反应过来。

别人他不认识，但杨蕊他知道，这可是杨氏集团顺位继承人！

而且深得杨氏集团总裁杨老先生厚爱，给了董事会副主席的职位，也就是说她一句话能决定杨氏集团的任何调动。

没想到林凡居然和杨蕊有关系！

他心中震动，这个时候很想祈求。

杨蕊却开口道：“别说了，你马上走，不可能挽回这个事情，林先生你都敢得罪，我杨氏集团可盛不下你这个大神！”

一句话将林朗天叛了死刑。

他难以置信的看着林凡，没想到林凡地位这么高！

他很后悔刚才的决定和冲动。

但是世界上没后悔药。

杨氏集团就是他的背景靠山，没了杨氏集团经理的身份，在金阳县没人会和他交朋友。

也就是说，他以后在金阳将一落千丈。

林虎都下跪在地上。

他相比林朗天更加层次低下，什么时候见过这个场景。

此时，他只觉得天都要塌陷了。

其它的那些保安一看林朗天没解雇，赶紧爬起来不断看着杨蕊那里，告诉她一切都是林朗天指示，他们不过就是奉命行事。

对此杨蕊没说什么，她看看林凡那里，见到他不置可否。

就点头说：“你们将这俩人都给带出去，没你们事情了。”

听到杨蕊的话，保安们如蒙大赦。

他们立刻听话的将林虎和琳琅天叔侄叉出去了。

病房中清静下来。

这个时候大家都看着林凡那，脸色都是震动。

杨氏集团在金阳县可是大名鼎鼎，能让杨氏集团千金亲自发话出头，可见他的地位多高。

再退一步说，林凡作为千金看中的人，以后前途无限。

大家都纷纷恭喜夏橙花。

夏橙花此时可开心起来，笑得合不拢嘴。

若让她知道自己儿子身份，她估计会更加高兴。

林凡处理了医院的事情，接着就和杨蕊一起处理了被带走的林虎和林朗天，接着帮助杨氏集团在本地稳住根基，通过他的势力，一起做大做强。

最终统治了，整个龙国！

他成为无冕之王。

等到功成身退，他带着红颜知己，开始过上隐居生活。

每天钓鱼旅游，和父母一起过着美好生活！

全书完！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70825158"  chaptername="第一千一百七十二章我可以吗">加入书签</a>
</div>
