    黎歌向里面的两名护卫递了点钱。

    但两名护卫却是没有收，其中一人询问道：“先生请问贵姓？”

    “免贵，姓黎，黎明的黎。”黎歌说道。

    这两名护卫让黎歌有些惊讶，他们两个的素质都相当高，虽然黎歌只是一个人，但两人的态度却相当端正，并没有流露出瞧不起的情绪。

    而且不收贿赂，倒是不错。

    护卫询问的说道：“不好意思，先生，李家家主李咏现在正在跟家主商议事情，不方便待客。”

    “但我只找南兔，你就跟南兔通报一声，说我是棉尾城或者赤龙沙漠过来的，她能听懂的。”

    闻言，两名护卫面面相觑。

    随即，其中一人点了点头，说道：“先生请稍后，我这就去通报。”

    说完，便朝着里面走去。

    ......

    今天的南家后花园比较热闹。

    在花园的庭园当中，有十余人守在庭园当中的亭子附近。

    亭中，坐着两个人。

    李家家主李咏。

    南家家主南千秋。

    李家家主的身后，站着两名护卫。南家家主的身后也同样站着两名护卫。

    李家与南家都被称为白兔城四大家之一，所拥有的能量都不容小觑，亭子外面围着的人也都是高手。

    这样的场合下，要是遭受到了袭击，那损失可就大了。不管是对两家而言，还是对白兔城或者兔之国...

    而李咏则是依旧在跟南千秋磨着：“老秋啊，这事儿你可得帮帮忙啊。”

    “这我也没办法呀。”南千秋有些无奈的说道，“我已经跟小兔子说好了，她的婚事，我不干涉的。”

    “所有来提亲的人，我都是这么跟他们说的，虽然咱们关系好，但要是小兔子不愿意，我也没法呀。”

    李咏苦笑着摇了摇头：“问题是，你家的小兔子现在根本不给人机会啊。那丫头对这事儿根本没啥想法，要是你不跟她提的话，我感觉她这辈子都不会不产生什么想法。”

    南千秋喝着茶，面色平静的说道：“反正，现在小兔子年龄还不大，慢慢来。”

    “要不，你去跟她提上那么一嘴？”

    “啧...只能这么试试，说实话，我跟她也提过这事儿，但这丫头确实对感情的问题不怎么上心，一天到晚都是在磨炼剑技...你说一个女孩子家的，老是磨炼剑技干嘛。”

    “也不说没用吧，至少安全呐。”

    “安全个屁，上次这小兔子跑去棉尾城实习，结果棉尾城被赤龙袭击了，这事儿你又不是不知道，差点儿没把我吓死。”

    “哈哈哈哈哈哈哈，人没事儿就好。”

    “话说，那两小家伙现在应该也在聊天吧？你觉得他们两个聊不聊的来？”

    “应该能有话题聊吧？毕竟一个学院的。李想那小子挺灵活的，应该不至于冷场...”

    ......

    “魔力的本质还是一种能量，是一种可提取的物质，人体的魔力亲和度既是人体对魔力感知的灵敏程度。”

    “虽然经过练习后，人体是能够操纵魔力的，但人的体内并没有跟魔力有关的器官，所以必须无法生产和储存魔力，只能通过魔力矿石来使用魔法。”

    “魔力矿石是能够储存魔力的矿石的统称，能够储存魔力的矿石种类并不止一种...”

    “......”

    南兔此时此刻正拿着自己上课时记下来的笔记，笔记条理清晰，一目了然。

    根据自己上课的内容，南兔给九千晴与九万阳两姐妹讲解着有关于魔力的知识...

    两姐妹的天赋很好，而且记忆力也不错，南兔只需要跟她们讲一遍就能够听懂。

    虽然守护者学院的第一学期不会涉及到实战，但为了不浪费她们的天赋，南兔采取了理论知识与实战结合的讲解方式。

    一边讲解着有关于魔力的知识，南兔一边教着两人如何使用魔法...

    然而，就在三人的身后，还站着一个人，那就是李家的少爷李想...

    他站在三人的身后，显得相当尴尬。虽然这些知识他都知道，可他并没有立场参与到其中来。

    南兔现在对自己显然没什么兴趣，他要是这个时候上去打断人家的教学，那只能证明他的素质不高。

    在等了近半个小时后，南兔给九千晴与九万阳布置了作业，总算是空闲了下来。

    李想瞄准了机会，面带微笑的问道：“南兔同学的专业知识记得还真清楚啊，好多细节我都不怎么记得了...”

    “嗯，我记得也不是很清楚，但有笔记，只要看一遍笔记，自然就能想起来了。”

    南兔面色平静的说道。

    “不愧是20级最有天赋的守护者啊...话说回来，这两位是...”李想有些好奇九千晴与九万阳两人的身份...

    尽管这两个女孩现在身上穿着的都是女仆的装束，但从南兔对两人的态度而言，显然不是单纯的女仆那么简单。

    “这两位...是我的贴身女仆，在我这儿工作，由我私人聘用的。”南兔说道。

    “私人聘用？”

    李想不禁深深的看了一眼正在埋头写作业的九千晴与九万阳...

    紧接着，李想又想了好些个话题，试图引起南兔对自己的注意力。但很可惜的是，不管李想找了什么话题，南兔总是能以最简单的话来终结话题...

    “请问南兔同学有什么爱好吗？”

    “看书？”

    “哦？我也喜欢看书，南兔同学喜欢看什么书？”

    “教科书。”

    “教...”

    “......”

    “话说回来，南兔同学上一次实习的地方有什么特色吗？比如景色、美食之类的？”

    “棉尾城？被赤龙毁了。而且我去那儿是去体会”

    “......抱歉。”

    “这天气温还真是热啊，不过南家宅邸里倒是感觉蛮凉快的，南家宅邸里是有什么可以降温的东西吗？”

    “错觉。”

    “错...”

    “......”

    李想并不是个什么单纯的人，他算是比较喜欢社交的人，撩到过的女生也不在少数...

    但不知道为什么，在跟南兔聊天的时候，他愣是无法前进丝毫。

    按照正常的进度来说，半个小时，已经足够他把陌生女孩从身高到三围以及家里有几个亲戚之类的事情都给套出来了...

    可这一套，在南兔这里，完全行不通。

