    这个让纲手虽然打不过她爷爷，但活过她爷爷的术，才让奈良断想起来，

    从前奈良断也并不是不知道，只是觉得这样消耗细胞潜力高速再生的术式对他而言没有必要

    他的消金嚼铁就足以没有副作用的让自己身体损伤修复

    但晋升见神不坏之后，他开始好奇，阴封印是以怎样的形式达到和见神不坏一样的收拢生命气机的效果的

    不然，纲手也不可能保持那么久的青春美貌，

    直到博人转都是这样，

    所以借着将纲手搬回家的机会，奈良断切实彻彻底底的将纲手‘看光’了一遍，

    或者说，用见神不坏特有的劲力完全的查看了阴封印在纲手体内的运行机制，

    当然，如果是查克拉渗入体内，以纲手对于查克拉的敏感性，估计会瞬间惊醒她，

    “确实是有趣....”

    奈良断想起昨日在纲手体内看到的场景，

    “居然另辟蹊径的达到收拢生命气机的效果，”

    “用查克拉在体内实质化，结成额外的‘人工经脉’，”

    “从而将身体各处额外的查克拉输送到眉心的松果体处，”

    “借由封印术储存查克拉，”

    奈良断确实不得不称赞纲手的智慧，

    要知道在漩涡水户那里阴封印只是一个雏形，都没有延年益寿的效果，

    到了纲手这里阴封印这个术才算完成，

    “同样，在体内将查克拉实质化并且结成细小的经脉管道”

    “稍不注意，体内查克拉的平衡就会被打破，”

    “无疑是极为困难的，”

    “也只有身为顶级医疗忍者的纲手才有这样的查克拉控制力，”

    “这也是为什么后来春野樱可以继承其衣钵的原因，”

    奈良断分析道，

    “这样的主意确实奇思妙想，”

    “因为查克拉本身就是生命本质的重要体现，”

    “本身就是压榨生命本质而产生的超凡能量，”

    “所以，将平日从身体各处中压榨出来的查克拉存贮在松果体中，”

    “然后以查克拉经脉的作用反向滋养身体各处，”

    “从另一个方面来说，反而将人体每天消耗的生命力尽量留存，”

    “达到了金丹吞入腹，火里种金莲的目的，”

    “和见神不坏有着异曲同工之妙，”

    奈良断一边说着，一边操控着体内的查克拉形成实质化的经脉，

    按照昨日观照纲手体内那样的规律流转，

    数秒钟后，隐隐约约一道紫色的印记出现在奈良断额头，

    但也只是一瞬，马上紫色印记就消失不见，

    同时体内形成的查克拉经脉也瞬间崩塌，消散在体内，

    “果然....”

    奈良断见状摇了摇头，

    “没有那么容易就模拟，”

    “毕竟每个人体内的经脉走向、身体情况都天差地别，”

    “更何况是男人和女人，”

    “想要男女等同的收集身体的查克拉流转于经脉还是很难，”

    “阴封印称之为阴，并不是没有原因的。”

    “如果真的要学会这门秘术，恐怕还得有相当程度的不断试错。”

    “而且封印术的知识我也不是十分擅长，”

    奈良断估量着性价比，

    “对我而言，阴封印被动收敛生命气机的作用是鸡肋，”

    “见神不坏的能力比之强太多，”

    “细胞活性化分裂对我而言也可有可无，”

    “等到被须佐砍的四分五裂的地步，基本上也不用挣扎了，”

    “但存储大量查克拉留一手底牌倒是不错，”

    “毕竟我的查克拉量并不算多，”

    “和那些查吨拉选手比的话.....”

    “甚至于想办法存储仙术能量也是不错的想法......”

    当奈良断思量着是否要好好研究下阴封印，确是一旁的仆人凑了过来。

    “奈良大人....”

    “外面有个叫井野临也的说是你的学生，”

    奈良断脸色不变，只是轻轻点了点头，

    看来这个种子也发芽了

    ........

    不一会儿，奈良断坐在门槛上，面对着跪坐的井野临也，

    曾几何时，这里跪坐的是日向七雨，

    现在又换了人，

    或许之后，在木叶内部，奈良断荤素不忌的名称又得传开，

    不过他不在意就是，

    奈良断看着毕恭毕敬的井野临也，自然知道他来的原因，

    因为他给予的卷轴，给了他额外的选择，

    至于井野临也是被谁派来的，或者又被谁拉拢，

    奈良断知道，但并不在意，

    或者说他有足够的自信，他给的筹码，那些个老政客们没有一个出得起，

    毕竟他又不是又当有立的政客们，没有完全掌控一个人的必要，

    他的目的是将种子播下，到了差不多时候收获就行，

    从种子身上得到经验和积累，最后都成为他成长的食粮，

    类似于道心种魔一般，

    至于被反噬....

    奈良断如果这点自信没有，还不如一头撞死。

    “看来你有选择了....”

    奈良断笑着说道，

    “你知道自己想要什么了？”

    井野临也鼓起勇气抬着头，

    “奈良老师....”

    “我想要活着！”

    “我想要我和我妹妹一起活着！”

    奈良断点了点头，看着井野临也坚定的眼神若有所思，

    活着嘛....

    确实在这个残酷的世界，对于绝大多数的下层人，这个最简单的要求反而是最难的，

    而更为困难的是，有尊严有自主选择的活着，

    实际上，这个命运论的世界主角都要遵循命运的轨迹，

    或者被那些外星人、会说话的动物所操控，

    ‘自主选择不过是个伪命题罢了。’

    奈良断暗中叹息道，

    但他知道井野临也的意思，他需要决定自身命运的力量，

    这个是那些政客们无法给予的，而奈良断的本事他也看到了，

    短短数日，就能让他的忍者基础有着翻天覆地的变化，让团藏都震惊不已，

    “你先起来吧，”

    奈良断冷不丁的说道，

    “嗯？”

    井野临也虽然有些疑惑，但是还是听话的起身了，

    忽然，完全没有预兆的，奈良断屈指一弹，一道锋利的查克拉刃从指间迸发，

    以极快的速度奔向井野临也的颈部大动脉，

    但井野临也却一脸懵逼，还在呆呆的想要站起来，

    就在查克拉刃近乎要划破井野临也的喉部的时候，

