    “枫哥啊，你可是我的哥哥啊，你看弟弟现在受这么大的罪，连路都快走不动了，你还说我，本来等着你回来帮我主持公道，现在不用了，这日子也没法过下去了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”骚猪脸上的表情，要多难过有多难过，要多悲伤有多悲伤，就好像一个人一下子从人生巅峰跌落到人生谷底一样。

    要不是知道骚猪的脾性，徐子枫差点就信了，只见他坐下，然后在骚猪的肚皮上拍了一下，笑骂道：“你就是喜欢作死，我真搞不明白，包租婆虽然脾气怪了点，也容易冲动，但好好的你老是跑去招惹她干什么啊？要是你嘴不贱，她会来掐你吗？”

    “嗷...”

    骚猪被徐子枫拍了下肚皮，顿时痛的哀嚎出声，一旁的陈美熙忍不住说道：“我怎么觉得你跟雪儿就像欢喜冤家一样啊，一个嘴贱，一个爱动手，然后你又喜欢无缘无故去招惹她。”

    “咦...”

    徐子枫“咦”了一声，先扭头看了陈美熙一眼，然后又把目光落到骚猪身上，笑道：“我感觉你跟包租婆很般配啊，就像我媳妇说的一样，你们就是一对欢喜冤家。”

    “我呸。”

    骚猪一脸嫌弃的呸了一声，说道：“谁跟她是欢喜冤家了？除非我许云瞎了狗眼，否则我这辈子是不可能跟她走到哪一步的，枫哥，这种话以后别说了，跟她在一起，恐怕短寿几年都是小事啊。”

    “你别嘴硬，其实包租婆也没哪里不好啊，人家要家世有家世，要样貌有样貌，要身材有身材，顶多就是脾气不太好，但人家是千金大小姐啊，但凡这种女孩，脾气怪一点也很正常的吧？要是包租婆脾气好，性格温柔，你觉得你有戏么？”徐子枫说道。

    “nonono。”

    骚猪连连摇头，一脸决然的说道：“让我跟包租婆在一起，我宁愿选择死亡。”

    “......”

    徐子枫无语，不过这种事也不能强求，况且，骚猪有自己的真爱了，让他现在放弃真爱谌思洁，转身去追龙雪儿，显然有点不太现实，索性就跳开这个话题，说道：“算了，反正这种事你自己看着来吧，喜欢就去争取，不喜欢就算了，强扭的瓜不甜。”

    “嗯，我还是比较中意我家谌思洁，既漂亮，又温柔，然后还特别卡哇伊。”骚猪一脸骚相的说道。

    “傻逼。”

    徐子枫刚骂了句，正打算继续说话的时候，龙雪儿站在楼梯口重重的哼了一声，冷笑道：“死骚猪，你给本宝宝舔脚丫都不配，你觉得我会跟你在一起么？”

    这时，徐子枫几人才注意到龙雪儿站在楼梯口，也就是说，刚才他们所说的那些话，龙雪儿已经全部听到了。

    龙雪儿冷笑着说完这句话后，便转身走向二楼。

    徐子枫突然厉声喊道：“站住。”

    徐子枫突如其来的一声厉喝，顿时吓了所有人一跳，龙雪儿停住脚步，不过并没有回头。

    “道歉。”徐子枫的声音冷了下来。

    如果像平时那样，俩人是开玩笑的，徐子枫根本不介意，也不会往心里去，而且还会打趣骚猪两句。

    但很明显龙雪儿刚才那番话不是开玩笑的，而是认真的，她说骚猪连舔她的脚丫都不配，这已经属于严重侮辱骚猪了。

    骚猪是他兄弟，除开他爸妈，他爷爷奶奶和陈美熙不谈，骚猪是他最好的兄弟，最好的朋友，甚至是亲人。

    他不容许有人侮辱骚猪。

    别人侮辱他，他可以视情况而定，但，别人侮辱骚猪的话，绝对不行，他也不允许。

    徐子枫的变化来的太快太突然了，骚猪等人全都愣住了，而正在看直播的张小宝和板砖脸也回过头来，一脸好奇的看着。

    “我为什么要道歉？”龙雪儿回头过来，俏脸寒霜的问道。

    “因为你侮辱了我的兄弟，你们怎么开玩笑都行，但，凡事都应该有个底线，越过这个底线，味道就变了。你咬他，掐他，我无话可说，那是因为他自己嘴贱。不过，你刚才说的话难道你自己不觉得太过分了吗？对，我们是穷人，我们的家世都没你好，但不代表你可以肆意妄为的侮辱我们，麻烦你道歉，谢谢。”徐子枫的样子很认真，而且他也没跟龙雪儿开玩笑。

    “混蛋，你们住我的房子，我又帮你们找到那么大的赞助，难道我说错一句话就非要道歉了吗？”龙雪儿说这番话的时候，带着很明显的哭腔，已经不像刚才那样一副俏脸寒霜的样子了，要不是因为距离远，徐子枫看不太清楚的话，他早已看到龙雪儿的眼眶内蒙上一层水雾了。

    “一码事归一码事，如果你不肯道歉的话，我们宁愿搬走，至于赞助，我承认是你的功劳，我从心底感谢你，假如你能说服张老板的话，我们愿意解约。”徐子枫的态度很坚决。

    如果龙雪儿坚持不肯跟骚猪道歉的话，他已经做好心理准备了，训练基地重新找，赞助重新找，反正距离城市争霸赛还有很长一段时间，s6系列世界总决赛正在进行，他们要打职业，至少也要从s7开始。

    所以，一切都还来得及。

    “枫哥，算了，我又没放在心上，包租婆可能是一时嘴快说错话而已。”骚猪很明白徐子枫为什么会这么大的火，纯粹是因为他，他能理解，假如别人侮辱徐子枫，他也不会坐视不管的。

    不过这件事的确是因为他嘴贱而引起的，而且他们都知道，龙雪儿脾气是怪了点，但本性不坏，他也没把刚才龙雪儿说他不配舔脚丫的话放在心上，只是徐子枫在保护他而已。

    “老公...”陈美熙从来没见徐子枫过这么大的火，一时间也不知道该怎么办了。

    “枫哥...”张亿恒刚开口喊了一声，徐子枫就抬手打断，并说道：“没事，我有分寸。”

    徐子枫都这么说了，他们还能说什么？不过骚猪使劲对着陈美熙使眼色，目的是想让陈美熙开口劝一劝。

    陈美熙正想开口相劝的时候，龙雪儿忽然哭喊着骂了一声“混蛋”，然后便哭着跑上二楼去了。

    “哎呀，你老公你怎么这么大的火啊，也许刚才龙雪儿只是不小心说错话了呢？你也知道她只是性格冲动，脾气有点怪，但我相信她一定没有侮辱骚猪的意思。”陈美熙见龙雪儿哭着跑上楼去了，顿时有些生气的看着徐子枫说道。

    徐子枫无奈的看了她一眼，然后搂着她说道：“媳妇，如果有人这样侮辱你，别说道歉，我已经动手了。”

    “我知道，可是...可是现在怎么办啊？”陈美熙没了主意。

    “不管她。”徐子枫淡淡的笑了下，然后招手让张小宝和板砖脸过来，等几人围坐在沙上的时候，徐子枫扫了几人一眼，说道：“现在有三件事需要商讨。”

    “第一，从明天早上开始，大家准时七点钟起床集合，我们一起去跑步晨运，可能你们不理解为什么我要让你们晨运，有一句话我很喜欢，叫做身体是革命的本钱，而我们身为职业选手，卖的不是体力活，而是脑力活和精神活，如果作息没规律的话，很容易熬出病来的，况且一个身体不健康的职业选手，怎么保持状态去迎接以后的比赛？”

    徐子枫刚开口的时候，除了骚猪以外，张小宝等人确实不太理解，难道当职业选手还要像运动员一样，每天都做运动吗？

    但听完徐子枫的解释后，他们瞬间明白了，其实想想也对，没有一个健康的身体，以后怎么打比赛？