
“你别忘了，我们差多少岁，我上学的时候，他还没出生呢。”

深邃的双眸半眯，唐宴勾着唇看着女人，“不过，有一点你说的很对，那我就是我们两个都是那么的专一。”

“嗤！”

看着男人这幅骄傲的样子，凌夏轻轻地在他的腿上捶了一下，“还真的是说你胖，你就喘了。”

“就是就是，明明我才是最专一的，你别学我。”

听到凌夏说的话，唐豆豆也赶紧扭着小脑袋，嘟着唇说道。

……

上午九点半，三人来到了唐豆豆就读的幼儿园，凌夏坐在这里，看着窗外站着的那一群人，不由的就皱了眉。

“这些人，都是来迎接你的？”

“是啊，我哥哥每次来这边，都会有很多人过来迎接。”

“不过我觉得这样也不好，太特殊了，而且那些老师总是打听哥哥的联系方式，还总是想着让我给牵个线，真的特别的讨厌。”

唐豆豆拿起书包，看着窗外的那些人，一脸不高兴的说道。

……

凌夏坐在那里，眯着眼睛扫过男人那张妖孽的脸，“啧啧啧，没想到你的行情还挺好。”

“那是，所以你可要更加的珍惜我，知道吗？”

菲薄的唇角微扬，唐宴故意说道。

“嘁！”

看着男人这幅傲娇的样子，凌夏直接冷嘁一声。

“我不太喜欢这么多人，而且我今天是来陪着豆豆参加运动会的，要是等下下车，肯定是少不了溜须拍马的，你赶紧让他们都先离开吧。”

“行，我知道了。”

听到凌夏的话，唐宴直接看了陈明一眼。

在接收到唐宴传递过来的眼神后，陈明赶紧点头，打开车门就走了下去。

凌夏坐在车里，看着陈明和众人交涉的人，这才微微的扯了扯嘴角。

很快的，幼儿园门口的那群人就全部离开了，陈明打开车门，低声说道：“爷，凌小姐，他们都已经回去了，咱们可以进去了。”

“好。”

微微点头，凌夏便先带着唐豆豆下车了。

看着凌夏离开，唐宴便也赶紧跟上。

从车上下来，凌夏和唐宴便在唐豆豆的带领下，朝着幼儿园里面走去。

看着里面充满童真的布置，凌夏的嘴角就不由上扬。

墨色的双眸微闪，唐宴跟在女人的身边，看着她的眼睛一直盯着旁边的滑梯，笑着说道：“怎么？想玩滑梯？”

“我都多大了，不玩。”

听到男人的话，凌夏先是一愣，而后才淡淡的摇了摇头。

“其实说实话，看到这些东西，我有的时候，有会有一股冲动。”

“主要是因为童年的生活太单一了，除了学习，就是挨骂，根本没享受够作为一个小孩子，应有的快乐。”

知道女人其实是想玩，但又不好意思开口，所以唐宴便主动将自己童年的事情讲了出来。

乌黑的双眸微闪，凌夏侧着头，水盈盈的眸子，直勾勾的盯着男人，“你的童年也这么惨吗？”

“不然呢？你觉得像我这样的出身，能够好到哪里去？”

微微送检，唐宴自嘲的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70619703"  chaptername="第一千零七十八章没想到你行情这么好">加入书签</a>
</div>
