    就在杜元带领着城墙上其他太平军弟子建立法阵的同时，那立于轿撵之上的神婆，也做出了自己的应对。

    “嘿！嘿！嘿！……”

    在身旁喽啰的吆喝声中，神婆的轿撵有节律地摇晃着，而手持黄藤短杖的神婆则稳稳地站在轿撵之上，摆了一个有些怪异的姿势——短杖半收在腰后，另一只手则大张着前伸而出，上身深深驼下，下肢单足而立。若是祭典，这般姿势出现在巫祝身上还不算奇怪，可现在是战场，这神婆摆出这般姿势，难道是要跳舞不成？

    确实是跳舞，在喽啰“嘿哈”的伴奏声中，神婆开始了自己的舞蹈。手臂时而振挥时而伸展，双脚时而跳跃时而旋转，躯干时而颤抖时而僵直。说是没有乱跳，可那动作确实谈不上规整也谈不上美观，可若说是乱跳，但在摇摆轿撵的方寸之间舞蹈确实是要两把刷子的。

    随着她的舞动，她手中的那根黄藤短杖也逐渐发生了肉眼可见的改变，原本干枯的表皮重新泛起了绿意，而在那斑斑绿意之中，一枚枚新芽缓缓抽长出来。

    舞动继续，那些新芽生长延伸着，有的攀上了神婆的手指手臂，有的却下垂生长着，缠绕上神婆脚下的轿撵，虽然也是绿意，但看上去并没有什么生机盎然的感觉，而是一股说不出的诡异。

    “咿呀！”

    短杖祭出，新芽生长，这一系列的举动肯定不是为了给人看个热闹。一声喑哑难听的大喝从神婆口中爆出，她原地一个转身，握着短杖的那只手朝蒲坂城头横推而出，原本缓慢生长的新芽像是得到了号令一般，调转方向后纠缠成一股，骤然加速后直接朝杜元袭去。

    “装神弄鬼！”

    见那些新芽朝自己袭来，位于阵首的杜元急运丹田，体内的真气被他不做任何保留地聚至指尖，几近小臂粗细的电光从中激射而出，呼啸着刺向破空而来的蔓延新芽。

    “啪！”

    鞭响般的暴鸣自那新芽上发出，却是那新芽横空猛抽，狠狠地抽向激射而来的金色电光。

    又是一声噼啪暴鸣，看似纤弱的新芽竟将杜元体内全部真气化成的电流一击抽散，电流瞬间化作星星点点的金色荧光。

    但体内真气尽失的杜元却不见任何慌乱，他敏锐地观察到，那新芽前端已经出现了些许焦黑，换言之，他这一击还是奏效的。

    太平军诸多弟子组成的鹤翼阵光芒亮起，同宗同源的精纯金色真气自各个弟子体内流出，沿着阵法的脉络齐齐涌向位于鹤首的杜元，仅在须臾之间，杜元体内的真气便重新被充盈起来。

    这便是周平为他们量身打造这个鹤翼阵的效用：对于现阶段的太平军弟子而言，真正限制他们实力的不是修炼等级的高低，而是体内真气的多寡，只要有足够多的真气，就算最低级的电光也能造成极大的杀伤；而只要处于这个鹤翼阵的范围内，所有人的真气便是可以自由流动的，只要阵中还有人有真气，阵法中的众人便依旧可以释放出术法。

    若敌众，则众人倚靠法阵互相守望，若是敌寡，也就是现在这种情况，便集真气于一人之身，使其哪怕面对超于自己的对手，也能有一战之力。

    又是一道电光射出，只不过这次杜元悄悄换了根手指施法，先前的手指已经被电光所灼伤，若是再用，便不好康复了。

    不出所料，这束电光也被藤蔓新芽所抽散，而那新芽上的焦黑痕迹，也扩大了一圈，到了就算不仔细看也能被轻易察觉的地步。

    “杜先生，那神婆又跳起来了！”

    听到牛洪的提醒，杜元往神婆方向看去，却见那神婆重新跳起了诡异的舞蹈，随着神婆的舞动，她手中的黄藤短杖隐约有绿雾飘出，那绿雾浸润入嫩芽之内，蔓延前端的焦黑以肉眼可见的速度缩小着。

    想恢复？！

    “听我号令！集阵！”

    杜元高声喝道，话音落下，鹤翼阵中原本站立的太平军各弟子齐齐盘腿坐下，做调息修炼状，而随着他们开始调息，阵中各人之间的真气径流也更加闪耀了起来。

    “雷法！电光！”

    这次杜元双手齐出，左右尾指电光积聚，两道小臂般粗细的电光朝那嫩芽射去，虽然依旧被抽散，但那新芽复原态势还是被打退了。

    而那杜元根本就不观察这一击的战况如何，他不给自己留调整时间，更不给那神婆任何喘息之机，尾指换成无名指，又是两道电光激射而出。

    “老二，换你来！”

    “是！”

    杜元与身边的师兄弟交换身位，被唤作老二的那名太平军弟子和杜元之间的实力差距只在微毫，对于这双发电光的技巧却也是能掌控自如，三次六发电光后，在杜元的号令下他再次与另一边的师兄弟交换身位。

    而随着又两道电光射出，那藤蔓新芽终于抽不出清脆的鞭响了，满是焦黑的它无力地横摆着，勉强抽散了两道电光中的一道，便被另一道狠狠击中。

    真气径流迅速流动，源源不断的真气注入位于阵首位置的太平军弟子体内，金色电光从他指尖迸射而出，持续地烧灼着那已经不剩多少生机的藤蔓新芽。

    那藤蔓新芽并没有撑下很久，或许那黄藤短杖的确是件珍奇器物，但这神婆并不能将那黄藤短杖的实力完全发挥出来，而太平军的众人虽然没有什么器物辅助，但他们的阵法是周平替他们量身打造的，相比之下倒是这太平军更胜一筹。

    那藤蔓新芽的前段被灼至彻底焦黑然后化作飞灰后，金色雷光沿着藤蔓一路横扫，雷电所至之处藤蔓尽皆化作飞灰消散，远远看去，金色的雷光持续推进，所到之处除了电光四溢，还有漫天飘荡的飞灰与碎片。

    于是在所有人的注视中，那小臂粗细的电光看似缓慢实则迅猛地击在了神婆身上，蛮横的力量灼焦了她半边身子，而这次，她已经没有再次恢复的能力了。

    “还有谁！”

    这边正注视着神婆的惨状，蒲坂城头上却爆出一身爆喝，众人循着声音望去，却见三十余个身穿法袍的身影漂浮于城头之上，虽然他们有高有矮，甚至还有两个小孩子，但他们指尖无一不闪耀着雷光，如同天军下凡一般。

