    对付职业者有很多种方法，封印是最常见的，有封印卡牌，也有专门用于封印的镣铐等炼金物品。

    将颜小贪成功封印之后，巴顿也松了口气，还好没闹出什么波折。朝着周围的士兵们使了个眼神他便带着颜小贪腾空而起，朝着城内的监狱飞去。

    而周围的士兵们在他离开之后便收拾起雅克的摊子，还派了专门的收尸人来进行现场清理。

    发生了这种事，死者的财物自然充公，也相当于交易了。每一次城内的争斗，财物易主，哪怕是赠送继承，都算作交易，罪恶之城是要收税的。

    所以只要不出人命，官方是秉持不支持不反对态度的，他们还巴不得这种事多发生几次。

    根本不用担心这样的环境会让商人避之不来，目前大陆上就没有安逸祥和的环境，在哪都差不多，想要赚钱就得冒险。

    颜冲也没有任由颜小贪进一步反抗，事情发展的太快，偏离了他原先的计划。本来他想让颜小贪低调些的，没想到误打正着惊动了官方，已经进入了创世军的视线，应该很快就能就能进入创世军内部。

    那么索性就任由这样发展下去吧。

    监狱之中。

    颜小贪被带到了一个狭**仄的房间，接受审讯。

    这里有着各种各样的魔法阵，说明创世军中还是有专业性人才的，要不然也没法这么短时间内建立一座城。

    一座城不仅仅是靠人力用砖石垒起来就可以的，还要进行管理，颜冲深谙其中的繁琐，要不是有着星河联盟的人工智能管理系统，他最近这段时间就算累死也不可能将传承之岛上的各种事情安排妥当。

    审讯的军官简单问了几个有关于身份的问题，颜小贪的表现让他们有些无语。

    这家伙就是一个智商低下的傻子！

    他们笃定对方脑袋受到过严重损伤，记忆都有所缺失。

    不过这也是一个好事，因为一个傻子，同时又有着极强的战力，非常容易控制，只要稍稍引导，就是一个不错的打手。

    至于会不会是其他势力派来的卧底，装傻充愣，他们倒是不担心。因为一开始就检测过了阵营，这可不是闹着玩的。

    既然已经确定是混乱阵营的人? 不管他之前是什么人? 那就一定受到了暗族元素的改造，现在的阵营已经彻底转变。

    智商低下应该就是暗族元素的改造所产生的后遗症。

    一般高阶职业者是无法接受改造转化阵营的? 如果改造成功? 估计灵魂和肉体都会遭受重创。

    “今后你就叫洛克了。”审讯官将颜小贪的信息记录下来之后说道。

    “洛克，洛克！”颜小贪傻乎乎地笑着道? “我要吃好吃的。”

    “只要听话，你就可以吃好吃的。”审讯官笑了笑? 从桌子上拿了一块黑乎乎的肉块扔给颜小贪? 后者连忙接过，大口地吃了起来。

    巴顿见状满意地点了点头道：“带他下去训练吧，我创世军又增添了一条猛犬。”

    接下来颜小贪便被带到了一个类似于斗兽场一般的地方，开始了训练。

    训练很简单? 就是下达命令→执行命令→获得奖励? 这样的条件反射下，受训者就会成为一个忠实的打手，只要听到命令，就会毫不犹豫地去执行。

    让颜冲有些意外的是，这里不仅有颜小贪一个傻子? 还有不少呆呆傻傻的人，都犹如训练宠物一般被训练着? 有着中高阶职业者的实力。

    他通过颜小贪的视线，还发现了几个眼熟的面孔? 都是革命军的成员，因为群聊中曾经发布过他们的失踪信息。

    没想到这些失踪的人并没有死? 而是被暗族元素改造了。

    颜冲有些愕然? 没想到他弄了个混乱阵营的分身? 竟然误打误撞地搞清楚了真相。

    这是巧合吗？

    并不是。

    想要安稳地在罪恶之城待下去，也就只有这一个方法。

    而创世军想要对付革命军，一方面是通过肉体毁灭，另一方面就是改造了。

    这种改造可以说非常残忍，用精神魔法导致精神错乱并不是谁都能成功的，很容易直接让对方死亡，最轻也是脑死亡，成为植物人，阵营还未必能转变。

    颜冲可以成功，是因为那是他的分身。

    所以对方采取的应该是其他的方法。

    如果让他随便找一个人来改造，他也没有绝对的把握。

    这时，金属栅栏门被打开，一个浑身是血的男子被人拖了过来，他身上的衣服破破烂烂，一看就经受了鞭子的鞭打，脚踝处系着铁链，被人如拉货物一般拖在地上。

    不过他的实力也有着白银阶，在地上慢慢拖动，皮肤是不会受损的，经得起这样的摩擦。

    “来新肉了？”一名训练师望着地上的男子说道。

    说是训练师还真不为过，这里就如同驯兽一般。

    “是啊，又改造失败了，这家伙的体质还不错，坚持的时间不短，可惜最后过了临界点还是没有成功，趁着还没死赶紧送过来，别浪费了。”来人有些惋惜地说道。

    “都给我过来。”训练师向在场的受训者们喊道，让他们聚在一起。然后将浑身是血的男子拖到了训练场中央的一颗巨树二十余米处。

    这棵树通体墨绿，颜色鲜艳幽深，如同能吸走人的灵魂一般，名为食髓藤，黄金阶魔药，喜欢吸食生灵的内脏骨髓以及脑浆。

    所谓的藤，是它的根系，可以破土而出进行捕食，非常灵活，可以说只要站在他的根系范围内，就逃不出对方的捕食。

    而食髓藤的树叶会散发出奇异的香味，吸引猎物的到来。食髓叶本身也有着壮骨强身的功效。

    但这玩意有个缺点，就是不吃死物，只吃活的。

    走到这个距离，训练师就不敢再继续往前了，他将浑身是血的男子抬起，朝着食髓藤用力抛去。

    男子还没飞多远，地面上忽然冒出来大量得触手，朝着他笼罩而去，直接将其浑身穿透缠绕。

    然后肉眼可见的，男子的身体就开始缩水，十几秒后就变成了一张皱皱巴巴的硬壳，掉落下来，碎成了一地的渣。

    而这些触手也重新缩回地面之下。

    训练师这时狞笑着向受训者们说道：“看到没有，不听话的下场就是这样。”

