    易阡陌有些得意，他还以为周月月说的是自己。但周月月却给他浇了一盆冷水，道：“此人在玄元宗丹阁，是老阁主的徒弟！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你的天赋不弱，但若真的比起丹术来，还真未必能够比的过他！”

    周月月说道。

    “谁？”

    易阡陌问道。

    “老阁主的第八位徒弟，也被称为玄元八子，此人五岁入丹道，六岁成为二品丹师，在此境一直停留了十年之久，十六岁便成为三品丹师，并且现在已经是三品上境！”

    周月月说道，“莫要小看了玄元宗丹阁，那是一个藏龙卧虎之地，此前来的人，都不算是玄元宗丹阁里最强的，这也是为什么我丹阁弟子，连出战的勇气都没有！”

    “他叫什么？”

    易阡陌问道。

    “仙策！”

    周月月凝重的说道。

    “那到算是一个天才。”

    易阡陌到没有太放在眼里。

    阁主和周月月苦笑了起来，他们就知道易阡陌会这副德性，他们之所以让易阡陌小心，不只是因为仙策厉害。

    除此之外，也是因为易阡陌自身炼丹时间尚浅，哪怕得到的传承恐怖，但传承毕竟只是传承，自身的天赋未必能够比得上仙策。

    他们到也没有打击易阡陌，此次会武哪怕易阡陌败于仙策之手，也未必是坏事。

    “阁主既然突破了四品，那还请阁主帮我一个忙。”

    易阡陌说道。

    “你尽管说！”

    阁主立即答应道。

    关于二品和三品固元丹炼制成功的事情，只有燕王等少数几个人知道，所以消息几乎被封锁了。

    而阁主入四品，连府主都瞒着，自然更没有人知道了。

    刚突破四品的阁主，就被易阡陌带着离开了学府，两人乔装打扮了一番，进入了听雨楼内。

    易阡陌神神秘秘的，都没有透漏是什么事情。

    到了楼内的一个房间，阁主才发现不对劲，这里面竟然有一位金丹期！

    两人落座，对面的人正是唐长生。

    “考虑的如何了？”

    易阡陌问道。，唐长生这段时间，一直都在修炼易阡陌给他水字剑诀，他发现这剑诀丝毫不逊色于他唐家的紫极神功。

    如果不是因为学府他轻易进不去，此刻他怕是进去找易阡陌了。

    听到易阡陌的话，唐长生拿出一个储物袋，道：“这是你要的灵药！”

    易阡陌接过一看，脸上惊讶，道：“不愧是唐门，这么短的时间就搜集齐全了。”

    他收起了储物袋里的东西，又将储物袋还给了唐长生，而后拿出一个玉简，道：“顺便把这些材料也搜集一下吧！”

    “嗯！”

    唐长生皱起眉头，看到玉简内玲琅满目的各种材料，脸色大变，一拍桌子，起身道，“这么多材料，你当我唐家是开药店的？”

    “嗯！”

    易阡陌也皱起眉头，平静道，“搜集到这些材料，我给你一字剑诀，而像此前那种剑诀，还有七字！”

    唐长生瞪大了眼睛，收起了怒气，道：“很好，这样的话，我只需要将你带走，就能得到所有传承了吧！”

    说话间，唐长生释放出了自己的气息，朝易阡陌抓来，“你错就错在，太过自信，我现在带你走，那位燕王和府主，恐怕也反应不及！”

    易阡陌没有动，在一位金丹期面前，任何反抗都徒劳的。

    但就在那只手伸出时，站在易阡陌身边的阁主，眼中射出两道精光，一声厉喝：“放肆！”

    这一声怒斥，直击识海，唐长生身体微微一颤，退后两步，瞪大了眼睛：“四……四品丹师！”

    阁主刚才动用的是念力攻击，如果是平常时期，唐长生自然不会这么容易中招，但他没想到，眼前站着的居然是一位四品丹师。

    “你是何人？玄元宗那位不是已经返回了吗？”唐长生问道。

    “学府丹阁阁主，白玉轩！”

    阁主说道。

    “嗯！”

    唐长生看了易阡陌一眼，终于明白为和易阡陌会如此自信了，“原来如此，原来学府一直藏着一位四品丹师！”

    “有我在，哪怕你来自唐门，也动不了他！”

    虽然白玉轩不知道这位金丹期，到底是怎么回事，但他听过此前的事情。

    唐长生沉默了，一位四品丹师，哪怕打不过他，他也不敢轻易造次，即便在秦地，四品丹师那也是无比尊贵的存在。

    “你若是能够搜集齐所有的灵药，我会再给你一字剑诀！”

    易阡陌说道，“自己考虑清楚！”

    说罢，易阡陌给阁主使了个眼色，离开了听雨楼。

    唐长生看着两人离去，最终没有选择动手，要是此前只有燕王和府主，他到不在意，可一位四品丹师，让他十分忌惮。

    “来人啊，搜集这些灵药！”

    最终，唐长生决定帮易阡陌搜集材料。

    在他看来，这些材料虽然难寻，但比起那剑诀来，根本算不上什么。

    “你小子，真是瞒的我们好苦，说吧，这到底怎么回事？”

    离开听雨楼，两人返回了学府。

    易阡陌到也没有隐瞒，当即将事情原原本本的叙述了一遍。

    白玉轩听完后，苦笑道：“你还真是把所有人都瞒了，胆子真够大的，如果我没有破四品，那你该怎么办？”

    “那燕王和府主，就得请出来一位，毕竟，我好歹帮学府弄出了二品和三品的固元丹不是。”

    易阡陌笑着道。

    “你今天那可不是能求到燕王的样子，得罪了燕王，你以为府主还会帮你？”

    白玉轩没好气道。

    “如果今日你没破四品丹师，那我肯定就跟燕王服个软，但你破了四品丹师，那就没必要了吧！”

    易阡陌说道，“况且，我跟苏沐羽之间，本就是利益关系，这迟早是要揭破的，不过是早晚的事情。”

    “你要是不喜欢殿下，你就直接跟她说，免得人家苦苦等着你。”

    白玉轩说道。

    “在青云城时，我便与她划清了界限，后来的一切，我也认为只是利益所趋！”

    易阡陌说道，“学府保我，我帮学府，清清楚楚，问心无愧。”

    白玉轩无言，却没有多语，这毕竟是易阡陌自己的事情。

    两人在内府分手，白玉轩返回了自己的丹庐，准备数月后的大比去了。

    易阡陌返回丹庐，发现苏沐羽竟然回来了，他到没有惊讶，苏沐羽既然来了，那也就意味着燕王那边想通了。

    不过，看到易阡陌时，苏沐羽却低着头。

    “你不是要学丹术吗？”

    易阡陌说道，“进来吧，我教你炼丹。”

    苏沐羽立即抬起头，不敢相信，不远处的青衣听到此话，立即凑了上来：“那我呢？”

    “你到门口守着！”

    易阡陌道。

