    “我可以解决他威胁的问题！”

    知道他的担心，苏隐的声音继续响起。

    沉思了一下，蓐收圣人应了一声：“好！”

    此刻的他们，是拴在同一根绳上的蚂蚱，只能共同进步，没有其他办法。

    苏隐转头看向眼前的金乌圣人。

    此时的金乌，重新变回了人形，四十来岁的模样，皮肤略黑，一双眼睛黝黑深邃。

    “来到仙界，不足三天，就四处搅动风雨，连续斩杀十多位圣人，36古圣，果然找了个好徒弟……”

    金乌同样看了过来。

    一直都是听说名字，现在算是真正见到了。

    五品巅峰的气息，容貌不算太过惊艳。

    苏隐道：“金乌圣人客气了……咱们之间，仇深似海，你想杀我，我想杀你，没必要互相恭维了吧！”

    “的确不用！”

    应了一声，金乌看向蓐收等人：“诸位，我要对这个盗取我本命火的家伙出手，只要你们不插手，联合不联合，可以以后再说！若是想救他……就是彻底和我苍穹一门决裂，再无修复的余地，还望三思。”

    蓐收皱眉，正想开口，耳边传来苏隐的话语：“动手！”

    话音结束，就看到少年掌心多出一柄长剑，对着金乌圣人直接劈落而下。

    轰！

    十九种大道融合而成的人皇剑气，带着“勇气、仁爱、智慧、博大”的气息，破空而至，似乎要将上苍都刺出一个窟窿。

    “如此年纪就有这种实力，的确不错，可惜……今天只能死了！”

    金乌圣人冷哼，一个太阳模样的光球，落了下来，人皇剑气与之一碰，立刻燃烧到起来，直接蒸发。

    连剑法都能点燃……不愧是规则之主，强大到了令人难以置信的地步。

    拍灭人皇剑气，巨大的力量继续向前，眼见要把苏隐笼罩，五座大山再次悬浮而起，对着金乌圣人劈头盖脸砸了过去。

    五行的力量，暴雨般袭来，其中蕴含着金的锋利，火的炙热，水的柔韧，土的厚重，木的生机勃勃，数万道气息加在一起，空间承受不住，出现了一道道漆黑的裂痕。

    “你们真要和苍穹圣地为敌？”

    脸色铁青，金乌圣人规则之力再次施展出来，天地间蔓延着出一股被烧焦的味道。

    见他和五行圣人对战在一起，苏隐身体陡然一缩，面前出现了一条漆黑的通道，轻轻一跨，已然消失在原地。

    呼！

    下一刻，已然出现在蟾桂圣人面前，一剑劈落而下。

    “这……”

    看到这一幕，蓐收圣人眉毛一跳，这才明白对方的目的……让自己等人牵制金乌圣人，自己偷袭蟾桂圣人！

    够狠，够有魄力！

    “好大的胆子！”

    明白这点，蟾桂圣人差点当场疯了。

    不管怎么说，她都是半步规则境强者，当世最巅峰的存在，直接冲过来斩杀，填头一般，太侮辱人了！

    “代表月亮消灭你！”

    一手扶住额头，一手放在后腰，“呼！”的一下，蟾桂圣人背后出现了一轮弯月，雄浑的月华，立刻水银般挥洒下来。

    虽然是白天，无法借助月光，但融合了幽荧兽圣骸的她，实力更强，挥洒的月光，已然出现了领域的雏形，随时都会变成实质。

    “好家伙！”

    见她更加难缠，苏隐也不慌张，长剑连连劈斩，给人一种同归于尽之感。

    “天宫师兄、玉落师姐，咱们一起动手，杀了这小子！”

    他这边出手，一侧的薛千秋突然放声大吼，满是兴奋的冲了过来。

    之前，这家伙滑头无比，想要斩杀，不知需要花费多大代价，现在正是最佳的机会。

    他、天宫、玉落都有六品巅峰的实力，蟾桂师姐更是半步规则，四人围攻，再解决不掉对方，真不用活了。

    “好！”

    听到师弟的呼喊，知道机会难得，天宫、玉落对望一眼，同样冲了过来。

    一座巍峨的天宫悬浮半空，其中蕴含了层层诸天，像是将天地都折叠在一起。

    同时，一个珠玉般的圆盘落下，响起雨打芭蕉般的脆音，这声音，对灵魂有着极大的干扰作用，让人脑海不由自主的眩晕，严重的会直接精神溃散，当场死亡。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘！

    月华、千秋大道、天宫、玉落，四大高手同时出手，苏隐所在的空间，像被轰成了实质，少年似乎没想到他们会这么快联合，发疯的连续劈斩了七、八剑，抵挡了一部分力量，但还剩下一部分，依旧抵御不住，狠狠打中胸口。

    噗！

    脸色一白，苏隐鲜血狂喷，从空中向下坠落。

    四大高手联合，规则境强者都能一战，更何况是他。

    “好机会，玉落师姐，快杀了他！”

    见少年中了联手一击，身受重伤，薛千秋眼睛放光，急忙喊了出来。

    此时的苏隐，下坠的过程中，为了躲避合击的力量，不断前行，距离玉落师姐很近，只有不足百米了。

    只要动手，绝对能当场格杀。

    “好！”

    秀眉一扬，玉落圣人身体闪烁了一下，玉手一翻，对苏隐胸口拍落而下。

    知道这位实力强悍，直接倾尽全力。

    嘭！

    手掌落在对方胸口，就在她觉得对方必然肋骨断裂，内脏炸开之事，就见受伤的少年，嘴角扬起，露出了淡淡的微笑。

    心中一惊，脊背冒出一层冷汗，玉落圣人身体一缩，正想后退，就看到一个拳头，对着胸口落了下来。

    没有真元，没有大道之力，有的只是纯肉身之力。

    但就这样的力量，将空间撕破，时间压制的几乎无法运转，想要逃走都做不到，玉落圣人瞳孔一缩，胸口就“轰！”的一声，被锤的炸裂开来，出现了一个大洞。

    “原来你最强的不是剑术，而是……肉身……”

    眼中的神采黯淡了下来，玉落圣人直到临死才明白过来。

    这家伙的肉身，已然修炼到堪比六品圣器的地步，虽遭受他们四人的围攻，伤势却不算太严重。

    可惜……她并不知道，就这样贸然的冲过来，如此近的距离，被一个擅长肉身的超级强者遇上，那还能逃得掉。

    呼！

    尸体从空中向下坠落，漫天血雨。

    圣陨！

    “收！”

    凌空一抓，苏隐将这位玉落的尸体收进元气珠，脚掌一踏，已然出现在天宫圣人面前。

    从击杀玉落，到转身向他奔来，总共用了不到十分之一个呼吸，直到此时，天宫才明白和他相濡以沫的师妹，已经死了。

    “我要杀了你……”

    一声怒吼，天宫有些抓狂，精血献祭，半空中的宫殿，更加巨大，撕裂空间向前冲来。

    “一起动手……”

    心脏冰冷，薛千秋知道对方肯定将獬豸角炼化了，愤恨的同时，喊了出来。

    这家伙的实力，远超过他，比起半步规则境的蟾桂师姐都丝毫不差，六品巅峰遇上，根本抵挡不住。

    喊声中，和蟾桂二人，急冲而来。

    不他们的速度快，苏隐的速度更快，根本不管对方的废话，也不管他的攻击，一脚踹落。

    空间被撕裂，一股公平公正的气息，笼罩四周，让天宫圣人为之一颤，明明敌对，却不知为何，心中生不出，对抗的念头。

    就好像逃亡了十多年的罪犯，被警察遇上，非但不想反抗，还生出一种罪有应得，被抓是种救赎之感。

    “是獬豸兽……不行，我要反抗！”

    他的修为，比玉落更胜一筹，这种感觉才一出现，就被压制住，眼睛透红，控制天空的宫殿，落了下来。

    不过，还没落到少年的头顶，一头脚踏祥云的麒麟，不知从何而来，托住了下坠的宫殿，一头不死鸟，轻轻吐息。

    熊熊！

    火焰挥洒，规则幻化的天宫立刻燃烧起来。

    “噗！”

    遭受两大同级别神兽的围攻，天宫圣人内脏激荡，再也躲避不开，少年的脚掌。

    嘭！

    脑袋被直接踢碎，天空中的血雨下的更多了。

    “天宫、玉落……”

    正在和五行圣人战斗的金乌圣人，没想到短短两个呼吸，师弟师妹就被斩杀了两位，身体一晃，差点一口气没上来。

    硬抗别人的进攻，近身搏杀……这家伙，太凶残了！

    这种打法，只有神兽一族，才有可能做到，出现在一个人族强者身上，谁都没想到。

    蓐收、祝融等人，同样面面相觑，面皮抖动。

    知道对方猛，可没想到这么猛。

    只身面对四大高手，眨眼间搏杀两位，效率比他们高了不知多少。

    36古圣一向优柔寡断，怎么教出这么狂暴的弟子？

    尤其共工，嘴唇发白，身体有些颤抖。

    看来那小子之前和他战斗，留了不少后手，若是一开始就这么狂暴的话，可能此刻的他，已经变成尸体了。

    “死！”

    看到师兄也死在面前，赶过来的薛千秋、蟾桂圣人，眼睛全都红了，怒吼声中，再次轰击而来。

    月光挥洒，弯月盘旋。

    时光大道，如同弱水河，清澈透明，四处激荡。

    “儿啊！儿啊！”

    大黑脚踩祥云迎了上来，六品巅峰的麒麟古兽，力量十足，一脚踏下，虚空崩裂。

    小武也变成不死鸟的模样，身体超过三十米，翅膀挥舞，四周赤红色的火焰，似乎要将天地都焚烧成灰烬。

    “嘿！”

    将两大神兽放出，又斩杀了天宫、玉落二人，苏隐的压力小了一大截，量天尺、真龙剑祭出，同时肉身发挥到极限，凌空劈斩。

    吼！

    一头獬豸兽虚影浮现，若水河上方的空间一阵轰鸣，形成了一个了领域的虚影，在这里，只要对苏隐出手，就违背了公平，公正，就是错误的。

    嘭！嘭！

    没想到他竟然打出这种级别的攻击，蟾桂圣人、薛千秋同时手忙脚乱，连连后退。

    “糟了……”

    将这一幕看在眼里，金乌圣人知道单凭蟾桂师妹、千秋师弟，肯定不是对手，再顾不上多想，双手扣在一起，形成一个圆圈，猛地一翻手腕：“太阳拳！”

    嗡！

    刹那间，天空像是多出一个明亮的太阳，无数修炼者的眼睛，顿时被刺得有些失明。

    金乌圣人观摩太阳，领悟出来的拳法，进攻力不强，却能释放出和太阳一样耀眼的光芒，让人短时间内，无法看清楚四周情况。

    “退！”

    一下中招，蓐收、共工等人，生怕被偷袭，连忙将圣山挡在面前，急速后退。

    呼！

    金乌圣人松了口气，趁机逃离他们的包围圈，身影一闪，来到蟾桂和薛千秋面前，轻轻一抓，将他们笼罩在内，同时对着苏隐一拳轰击而来。

    规则境强者的一拳，到底有多可怕，不用想也能知道，苏隐一瞬间像是陷入了泥泞之中，想要躲闪逃避，都做不到。

    知道一旦被击中，不死也要重伤，顾不上多想，苏隐精神一动，刚刚被斩杀的天宫、玉落飞了出来，挡在面前。

    这二人都是六品巅峰强者，尽管死了，肉身也十分强大，比起一般的兵器，都厉害不少。

    嘭！

    规则境的力量，落在上面，炸得血肉横飞，一瞬间，两副圣骸就变成了骨架。

    噗！

    苏隐鲜血喷出。

    由二人的尸体阻拦，对方的力量，只剩下十分之一不到，尽管如此，他依旧受了重伤。

    “金乌，你找死……”

    轰！

    此时，五行圣人已经从暴盲的状态恢复过来，齐刷刷大喝，圣山砸了过来。

    “可惜……”

    知道被这五人缠住，自己都可能被杀，金乌圣人轻轻一划，变化成本体，翅膀一闪，消失在原地，下一刻已然出现在了万里之外。

    三足金乌托举太阳，连上古时期最擅长速度的夸父都追不上，可见速度，此时逃走，五座圣山，立刻打在了空处。

    “师兄……他杀了天宫师兄和玉落师姐！”

    见师兄竟然带着他们逃走，薛千秋满是不甘。

    “你是他的对手吗？”金乌圣人道。

    “我……”脸色发白，薛千秋想要反驳，却不知如何出口。

    天宫、玉落两位，都被这家伙杀了，他的实力，即便不弱，与之相比，也还是差了很大一截。

    “不是对手，就给我闭嘴！要不是你这个傻逼，天天被人抢东西，他能进步这么快？”金乌圣人怒喝。

    虽然师父很宠这位小师弟，他也有些忍不住了。

    不是这家伙，一天被抢好几次，这少年，怎么可能短短两天，就拥有这种修为和实力？

    特么最好别说话，还不生气……

    “我……”身体一晃，薛千秋一口鲜血吐了出来，差点当场晕过去。

    说的不好听，却是事实……

    不是他，这苏隐，的确不可能进步这么快……想想都觉得郁闷。

    调息了几下，压制住体内的伤势，苏隐看了过去：“金乌圣人，你可以守在五行圣地外面，等着五行圣人出来，但我……也会潜入金乌圣地，将你的子孙后代，杀得一干二净，将你的师弟，师妹一个个弄死，不信的话，咱们可以试试……”

    对蓐收说了，要解决对方堵门的这个隐患，自然要言出必践。

    五行圣人怕被堵，他不怕啊！

    大不了之前的事，再次复制一遍。

    金乌圣人气的哆嗦。

    他知道这少年，真干得出来。

    深吸一口气，压制住心中的愤怒，将心境平复下来，金乌圣人再次看向五行圣人：“既然你们做出了选择，还希望……不要后悔！”

    “走！”

    此时说得再多都没什么用了，与其废话，还不如就此作罢。

    呼啦！

    撕裂虚空一步跨出，眨眼功夫，三人就消失在原地。

    “逃走了？”

    蓐收、祝融等人面面相觑，一个个说不出话来。

    就在几分钟前，金乌圣人还气势汹汹，压的他们整个圣地，都说不出话来，眨眼功夫，死了两个同伴，狼狈而逃……

    想想都觉得如在做梦，不可思议。

    “可惜！”

    苏隐一声叹息。

    刚才祭出天宫、玉落的尸体，勉强挡住了攻击，骸骨却被对方抢走了，不仅如此，他也受了极重的伤。

    全身疼痛欲裂，感觉快要炸开。

    炼化獬豸角，肉身堪比六品巅峰圣器，但连遭受四大同级别高手的全力进攻，又遭到规则境强者的进攻，已然到了极限。

    “恢复！”

    凌空一抓，炸开的天宫、玉落尸体，变成了纯净的圣灵之气，沿着毛孔向体内钻了进去，刚刚的消耗，以及受损的肉身，肉眼可见的恢复起来。

    同一时刻，奈何桥浮现在头顶，一股股阴柔的力量，滋养着灵魂。

    十多个呼吸过后，全部恢复过来，体内的力量，也达到了极限，蠢蠢欲动，随时都会突破。

    “既然如此，那就不压制了！”

    知道今天虽然大获全胜，但想要在五行圣地的联合中取得更大的筹码，还需要给与对方更大的震慑，也不废话，苏隐凌空一抓。

    呼！

    纵横圣人鬼谷、法圣韩非等七位圣骸浮现在面前。

    这是林玄给他带过来的，一直没有炼化，此刻正是机会。

    精神一动，规则之力激荡。

    啪啪啪啪啪啪啪！

    一连七声脆响，七副圣骸化作七道规则之力，涌入他的体内，有了这些力量的加持，本来随时都会晋级的修为，再也按耐不住，一下跨越了过去。

    圣灵之气补充力量，奈何桥滋养灵魂。

    短短几个呼吸，他的修为就从五品巅峰，达到了六品巅峰。

    炼化26副圣骸后，他的实力，也终于达到了规则之下！

    “看来老师说的对，就算我将剩下的十副圣骸全部炼化，也不可能突破规则境……”

    真正达到这种修为，他也知道了规则境的困难和可怕。

    炼化七副骸骨，从五品巅峰，达到六品巅峰，再炼化10副，只要没领悟规则的真正意义，同样无法跨出最后一步。

    这种境界，已经不是单纯力量堆积的问题了。

    轰隆！

    七种大道同时入圣，再加上突破六品，天空再次出现了雷霆，范围比之前更加雄浑巨大，看的蓐收等人，都心惊胆战。

    不过，炼化了獬豸角，再加上领悟了“公平、公正”的力量，尽管狼狈，还是将劫难渡过。

    紧接着祥云漫天，巨大的“圣”字再次浮现。

    待规则奖励全部吸收干净，苏隐的力量彻底稳固了下来。

    六品巅峰修为，六品巅峰肉身，真正具备了半步规则境的战斗力。

    再次遇到天宫、玉落，可以更容易的斩杀，都不需要施展计谋了。

    值得一提的是，刚才渡劫的时候，将盗圣的雷霆也渡过去了，也就是说……从现在开始，天下盗术，以他为尊。

    “恭喜，恭喜！”

    蓐收的人来到跟前。

    此时，再没了看晚辈的态度，而是当成了平起平坐的修士。

    眼前这位，带来金乌本命火，一个人斩杀了天宫、玉落两位圣人，更是当着他们面，突破了六品圣人，无论从哪点，都值得尊重。

    再次回到金元宫。

    “咱们说好的联盟，几位圣人现在意下如何？”

    宾主坐定，苏隐道。

    “我五行圣地，已经和你人皇圣地，联合在一起，再不分彼此了！”蓐收笑道。

    刚才的战斗，已经把苍穹彻底得罪了，两边都等于纳了投名状。

    “好！”微微一笑，苏隐屈指一弹，元气珠飞了出来，漆黑的火焰，在扶桑树上，不停闪烁：“这是金乌本命火，如果你们能够炼化，拿走即可！”

    这东西是很珍贵，但和五行圣地的联盟比，还是差的太多了。

    “这是你花费无数心血得到，我们不会夺人所好！”笑了笑，蓐收转过头来：“祝融！”

    “是！”

    来到跟前，祝融深吸一口气，身体陡然膨胀。

    呼！

    变成了一团赤红色的火焰，围绕金乌本命火旋转。

    滋滋滋滋！

    两团火焰像是相互排斥的磁极，还没接触，空气就发出了剧烈的音爆，又像是两只争夺龙珠的巨龙，相互对抗，互不服输。

    蓐收等人脸色凝重了起来。

    看样子这样做十分危险。

    争斗了不知多长时间，祝融所化的赤红色火焰内，一道黑色的火焰被抽离出来，落入金乌本命火之中。

    重新飞回，化作祝融的模样，脸色发白，很是虚弱。

    “他当年和金乌交手，中了一道本命火，只有找到火焰本体，才能抽取出来……”蓐收解释。

    苏隐恍然。

    金乌本命火，算得上当世第一神火了，被打入身体，的确很难消除。

    调整了一会，祝融这才恢复过来，再次看向苏隐，露出感激之色：“这团火焰，和我的融光之火，非但不相容，还会排斥，所以，没办法炼化，日日受其折磨。多谢替我解决隐患……”

    继续道：“我见你这件兵器，本命火似乎和奈何桥、桑榆古树等宝物冲突，我虽然无法帮你炼化本命火，但做为火焰之灵，知晓它的属性，耗费些力量，能让其与其他宝物更好融合的！也算报答你的拯救之恩了。”

    听他这样说，苏隐眼睛一亮，急忙抱拳：“那就多谢火圣了！”

    按照他的推测，本命火就算能和奈何桥等完美融合，也不知需要花费多长时间，消耗多大的精力。

    既然这位可以做到，那就太好了，刚好省去不少麻烦。

    “既是联盟，自然要相互扶持！”微微一笑，祝融再次化成一团火焰，钻进元气珠。

    熊熊！

    见它来到，金乌本命火似乎权威被挑战，释放出巨大的火焰之力，对其进行排斥，祝融丝毫不退，继续挑衅，甚至还故意拉拢桑榆古树，梧桐树之类的法宝。

    本来，金乌本命火高傲无比，不屑于和圣元池、苍穹珠之类的宝贝融合，此刻看到有人撬墙根，再忍不住，炙热的力量挥洒，本来还有隔阂的宝物，很快完美的融合在一起。

    “还有这种操作？”苏隐目瞪口呆。

    之前，他觉得，对方所谓的帮忙，是想办法锤炼金乌本命火，做梦都没想到，引起了对方的嫉妒之心，主动将元气珠锤炼的更加完美。

    “万事万物，只要有了灵性，必然有争胜之心，金乌本命火，做为诸天第一神火，已然有了自主的灵性，争胜之心更胜，祝融将其引发，用它的力量，锤炼元气珠，比被动融合，效果更好！”

    蓐收笑道。

    苏隐点头。

    本命火主动煅烧，诸多宝物肯定融合的更加完美，力量更强。

    之前的元气珠，就是诸多宝物形成的大杂烩，虽然威力巨大，但遇到真正强大的宝物，一撞就可能破碎了，出现这样、那样的问题。

    而现在，经过诸天第一神火的煅烧，完美形成了一个整体。

    圆形的珠子，奈何桥、桑榆古树、蟾桂古树、梧桐古树、扶桑古树、圣元池，全部矗立其中，宛如琥珀，说不出的漂亮。

    “力量增强了好多……”

    将元气珠重新收回眉心，苏隐立刻感到对方变的强大了好几倍，不过，依旧没突破最后的关卡，成为规则境法宝。

    “不对啊……”

    眉头锁紧，带着疑惑，

    元气珠本就达到了半步规则境，此刻又融合了不弱于它的金乌本命火，按照正常道理，应该直接蜕变，怎么只是蛮力增加了，距离真正规则，依旧遥不可及？

    “规则境，若是这么容易达到，我们肯定早就到了，也不至于困在这个境界，数万年，迈不出一步！”

    似乎看出了他的疑惑，蓐收苦笑。

    “想要跨入规则境，是不是需要什么特定的机会？”

    苏隐好奇的看了过来。

    杨玄虽然是师圣，师道天下，但传授的只是人族，而且生前最高实力，也只达到了五品，距离规则，还差了很远的距离。

    倒是这五位，天地五行之灵，一出生就拥有半步规则境。

    要说这世上，谁对突破最有发言权，绝对是他们。

    “需要！”

    蓐收点头道：“根据我们兄弟五人的总结，一共分为三点，第一，要领悟三种或者三种以上的真圣大道！”

    苏隐：“三种？”

    蓐收：“道生一，一生二，二生三，三生万物。也就是说，想成规则之主，最少需要领悟三种真圣级的大道。例如，你们人族的毒、药、丹三种，都和药材有关，完全可以融合在一起，一旦成功，同样有机会成为规则之主，但即便成功，也是最弱小的！因为，融合前，领悟的大道越多，成功以后就越强！你的36位老师，很明显是想让你融合36种大道，成为旷古绝今的第一规则之主！”

    “第一？”苏隐略带疑惑：“36种大道相容很难？”

    “很难！”蓐收一脸凝重：“正常情况，领悟一种真圣规则，并修炼到六品巅峰，就需要花费不知多少万年，三种……可想而知！”

    苏隐沉默。

    仔细想想，的确如此，当年的剑圣、师圣，哪一个不是修炼了无数岁月，才只做到四品、五品？

    蓐收继续道：“你能这么快进步，靠的并不是你的天赋，也不是你的修炼，而是……利用了36古圣的积累！没有他们，单凭对大道的领悟，你觉得可以短短两天多点的时间，就达到六品巅峰？”

    苏隐无言。

    对方说的很对。

    没有36位老师的圣骸，圣元池积累的信仰之力，别说六品了，一品都难！

    他进步快，看起来简单，其实是站在了所有老师的肩膀上。

    “难道老师他们，当年被杀，并非被动，而是故意的，目的就是寻找一个可以融合所有大道的人出来？”

    一个想法冒了出来。

    很多事情，都太巧合了，就好像为自己的成长铺平了一条康庄大道。

    真是如此，这个计划就太可怕了！

    将苍穹、黄泉等人全都利用在内……简直难以想象。

    知道此刻不是询问的时候，苏隐再次看过来：“如果融合36种真圣大道算是多的话，不知……金乌圣人融合多少？苍穹圣人呢？”

    此刻，可以确定的规则境强者，总共就那么几个，金乌、苍穹，正在其中。

    蓐收道：“金乌圣人，掌控了太阳真火，本命火，以及上古神兽烛照的力量，三种大道融合，成就了规则。至于苍穹、黄泉，我知道的不多，不过……猜的不错，应该在九种左右！因为，九是数之极也。36古圣所留的大道，其实也是‘九’的一种变数，代表了四个九相加。”

    “例如，‘毒、药、丹、厨’，拥有相通之法，完全可以融合成一种。‘琴、棋、书、画’拥有共性，同样可以组合在一起……”

    “这……”苏隐全身一震。

    不愧是沉浸在半步规则不知多少年的超级强者，一针见血！

    之前就觉得奇怪，36古圣大道，不少有些相似，现在看来，完全可以组合起来！

    “当然，这只是我们的猜测，未必是对的！”

    见他这副表情，蓐收不在这个问题上深挖，继续道：“想成为规则之主，除了领悟三种极其以上的真圣大道，还需要为所有大道，寻找共性，并且想办法提炼出来，重新制定秩序！这也就是我刚才所说的第二条。”

    苏隐恍然。

    看来杨玄老师他们，并未说错，这个第二条，指的就是之前所说的“公平、公正”，人皇特有的“勇气、仁爱、智慧、博大”！

    36种大道创立出来的初衷，是为了人族更好的活下去，其中都蕴含这些特性。

    蓐收继续：“这个需要自己领悟，外人无法帮助。而且每位规则之主，都会自己掌握，不会告诉外人……至于第三，则是……拥有真正属于自己的信仰！”

    苏隐皱眉：“建圣地？”

    蓐收：“建立圣地是必然的，但也不是绝对的。以你为例，你继承了36古圣的大道和力量，也继承了他们的信仰，但……属于你自己的呢？杨玄他们的目的，我们知道，是想让你成为人皇……但仙界，信仰丹圣的很多，信仰师圣的更是不少，而信仰人皇的呢？”

    “这……”苏隐全身一震。

    信仰36位老师的，不知多少，但信仰他的……没有！

    因为，人皇大道，他并未完善。

    看来……想成为规则之主，果然没想象的那么简单和容易。

    蓐收：“当然，兵器成为规则之主，和生命不同，不需要属于自己的信仰，但……也需要足够的规则之力。以你这枚元气珠为例，金乌本命火，为太阳，奈何桥、圣元池之类，为生机，可做沟通之物……还缺少太阴！若是你能找到太阴幽荧兽的骸骨，或者将蟾桂圣人炼化，融入其中，应该可以成功突破！”

    苏隐记了下来。

    太阴幽荧兽的骸骨，貌似……已经被蟾桂圣人炼化了。

    只要找到这位，想办法打死，或许……就可以让元气珠真正晋级了。

    “既然诸位前辈，对规则之主了解这么多，又达到了这种境界，为何……万年来，都无法突破？”

    苏隐还有些不理解。

    都知道步骤方法了，他们怎么到现在都没成功？

    怎么看都不应该啊！

    叹息一声，蓐收摇头：“天地五行，每一样，都代表一种单一的规则，想要融合其他，几乎不可能！除非……我们五人合而为一！真若如此的话，等于抹杀了四位兄弟，我们谁都不愿意。”

    苏隐说不出话来。

    五行圣人，天地五行属性所化，本身就是一种大道，如何融合其他？融合不了，就不可能成为规则之主。

    至于五行合一，是可以成为强大的规则之主，甚至堪比苍穹，但……这样做需要牺牲四位，绝不是他们愿意的。

    因此，这种局面，他们也不想，却也没有任何办法。

    ……

    ……

    苏隐这边帮祝融解决隐患，询问成为规则之主的方法，苍穹圣地，金乌、蟾桂、薛千秋三人跪在苍穹圣人面前，全都身体颤抖。

    出去一趟，六品境界的天宫、玉落被杀，五行圣地也彻底和苏隐联合，无论怎么看，都算得上巨大的失败了。

    “老师，都怪我，是我没杀了那位苏隐，才酿成如此大祸，万千责任，都在于我，我愿自宫谢罪……”

    身体颤抖，薛千秋扶桑树枝制造的假肢，在激荡的力量下，似乎随时都会掉在地上。

    （接近一万字的更新，还有月票吗？今天的月票超过两百，明天让薛千秋自宫！！！惊爆：男二为了男主，竟主动自宫……）

