    “我觉得……好看是好看，但是……总觉得缺了点什么……”严恒眉头拧得更紧了，“不过，能够在这么短的时间里做到这样，已经很不错了，看来是我要求太高了吧……”

    盛煜笑了笑，意有所指地说道：“要求高不高，要看跟你合作的设计师是谁。还是有人可以做到的。”

    “什么意思？”严恒一怔。

    而此时，傅佳彤脸上满是得意的神色。

    她对自己的设计非常有信心，现在看到模特上身的效果，更是让她得意极了。

    跟她的设计比起来，前面那几个模特身上的，都跟破布没有两样！

    虽然坐在她的位置上，听不到评委们说了什么，但是，光看他们脸上的表情，也能猜得出他们对她的设计有多满意。

    傅佳彤特意转头，看向坐在她右后方的洛晨曦，想看看她是什么表情。

    然而，洛晨曦一直坐得很端正，目不斜视，脸上始终挂着淡淡的笑容，看不出心情如何。

    “呵呵，还在这装淡定！太假了！”傅佳彤冷嗤一声。

    傅佳彤的模特在房间中央走了几圈，全方位地展示了一下身上的衣服。

    然后，也退到了墙边。

    紧接着，后面的模特走了进来。

    “后面就是八号了吧？八号……我记得，那不就是穆太太的编号吗？”

    不少设计师都想到了这一点，顿时又激动起来，全神贯注地盯着门口。

    在场的设计师里，除了傅佳彤之外，洛晨曦就是最有名气的一个了。

    华风大赛首奖，这个奖项还是非常有含金量的。

    虽然在大多数人看来，洛晨曦想跟傅佳彤比，还是差了不少，但是，大家还是对她的作品非常期待。

    八号模特从门口走了进来。

    无数道目光落在她的身上。

    设计师们先是愣了一下。

    八号模特在房间中央走了几圈，然后才停了下来，摆了个pose，供评委们细看。

    众人这时才反应过来，人群里又是一阵骚动。

    “什么情况？这身真的是星辰设计的吗？”

    “对啊，我也有点不敢相信，这真的是她的作品？虽然做工是挺精致的，这剪裁这车线太完美了，都能直接拿到店里去卖了，但是……这设计是不是也有点太老气了？”

    “对对对，我刚才还不知道该怎么形容，你这一说，我就懂了，就是老气！女主角可是个刚毕业的大学生啊，穿这样不合适吧？”

    “没错，比较起来，还是傅小姐的设计强得多了……”

    设计师们都显得相当失望。

    先前洛晨曦和傅佳彤一直针锋相对，大家都觉得洛晨曦和傅佳彤至少可以有一番较量。

    哪知道，成品一出来，洛晨曦竟然比傅佳彤差这么多！

    当然，洛晨曦的作品比他们这些普通设计师强出几倍，但是……不怕不识货，就怕货比货！

    有傅佳彤的作品珠玉在前，洛晨曦的就显得不够看了。

    傅佳彤坐在边上，简直都要笑不动了。

    她没想到，洛晨曦竟然蠢到这种程度！

    就这样的水平，也敢跟她比！