    方思勤也笑了下，低头将碗中的饭扒干净，吃完，她掏出帕子擦了擦嘴，又问他，“叶大哥，你今天下午有事吗？”

    “没事。”

    “没事的话，你下午去我家玩呀。”方思勤便邀请道：“我新学会了一种五子棋，你去了，我们一块玩。”

    “好。”叶远平点头答应下来。

    比起一下午都独自待在院子里，或许去她那待一会儿也不错。

    两人吃完饭，一起收拾了碗筷跟桌子，叶远平也准备了一些礼物拿去方思勤家中，临走时，方思勤总觉得叶远平家缺了点什么，便问他，“叶大哥，你昨天晚上接财神了没有？”

    “没有。”叶远平摇头。

    “你真没有接财神啊？”方思勤在得到他肯定的答复之后，便又在他们家转了一圈，折下几根枯树枝，斜斜的立在他家灶台上，“过年要迎财神进门的，这样就好啦，有了这些财，你明年肯定能发达。”

    她拍拍手，对自己的杰作，十分满意。

    “走吧。”

    做好了这一步，她才让叶远平关了门，去自己家。

    方有诚跟姚氏两人瞧见方思勤领着叶远平过来了，虽然有些诧异，但脸上还是堆了满笑。

    “叶小哥来了，快进屋坐。”

    “都是村里人，这么客气做什么，还带什么礼物。”

    两夫妻接过他的东西，将他迎进屋里，还给他放了一挂长长的鞭炮。

    请他坐席之后，姚氏又问，“叶小哥你吃午饭了没有？”

    “吃过了。”叶远平点点头，方思勤又道：“我也吃过了，在叶大哥家吃的。”

    “你还好意思说，大年初一跑到别人家吃饭。”姚氏不赞同的看了她一眼，方思勤咯咯笑，“我没想到那么多规矩，叶大哥叫我吃，我就吃了。”

    “思勤是我妹妹，她不是别人。”叶远平也在一旁说了句。

    “叶小哥你就是人好，惯着她。”姚氏笑着说了句。

    “方婶，你以后别叫我叶小哥了，直接叫我名字就好。”叶远平说道。

    “哦，好。”姚氏应了声，对于叶远平方嫂这个称呼，她怎么觉得有些不太得劲呢？

    好像自己的年龄跟他差不多吧？

    姚氏十六岁嫁给方有诚，十八岁收养方思勤，到今年，她也不过就是二十三而已。

    而叶远平呢？他应该是差不多是二十来岁的样子吧？

    竟然叫她婶！

    她有那么老吗？

    虽然按照辈分来算，村中有些比她年长的还要管她叫婶的人也不是没有，可问题是，方家跟叶家没什么关系啊？

    而且，村里人都管他娘叫六婆，按道理，自己跟她是平辈啊？这怎么也叫不上婶吧？

    腹诽了两句，众人下了席，姚氏又满面笑容的请叶远平进了里屋。

    “叶大哥，你快过来坐，这就是我家盘的炕，坐上去可舒服了。”一进屋，方思勤便热情的同叶远平介绍起这个炕来。

    “本来六婆若是还跟着你的话，我还想叫你给六婆也盘个炕呢，不过她不在，你一个大男子汉，肯定用不上炕。”

    叶远平笑了下，走过去，坐在了炕上，“这炕还真是暖乎。”

    “是呀，这大冬天的，我每天坐在炕上都不想下来了。”方思勤脱了鞋子，跑到炕里面去了，见姚氏张罗着要给大家端茶倒水，方思勤便拉住了她，“娘，你别忙活，快上来歇息，那些事情让我爹去做。”

    说罢，看了方有诚一眼，方有诚连忙点头，“我去做就行，反正这里又没什么外人。”

    说罢，便给大家倒来茶水，又将果盘里的糖酥瓜果给添满。

    然后他才在边上坐下来，一边招呼着叶远平喝茶吃瓜果，一边跟他聊着天。

    叶远平虽然不爱说话，但是方有诚问他的话，他也一般会回答，这样一问一答，气氛倒也不算冷。

    聊了一会儿之后，方思勤提议再拿一张炕桌来，大家一起下下五子棋，她怕叶远平不爱聊天，干坐着无聊。

    趁着方有诚从另一个屋里拿炕桌的时候，方思勤跟叶远平说了玩法，然后又画了格子，等方有诚将炕桌拿来，方思勤跟叶远平已经玩了起来。

    姚氏坐在方思勤的身后，看着他们玩，方有诚便坐到了叶远平这边，他本来还想要教他玩，结果叶远平却是比他厉害的多，他下起棋子来非常的快，每次方思勤一下，他的棋子随之就落下了。

    最后这把竟然是方思勤输了。

    方思勤挠着脑袋，“叶大哥，你怎么这么厉害？这是你第一次玩吗？”

    “这个厉害吗？”叶远平也不解了，“这个棋子不是很简单吗？我不让你五子连成线，然后自己想办法连成线不就赢了？”

    “对，是这样，那我们再玩一把。”

    方思勤也有了些许好胜心，先前跟姚氏、方有诚玩她都觉得不过瘾，没有那种棋逢对手的感觉，现在叶远平看着挺厉害的样子，她可要多上点心了。

    别看小小的五子棋，好像很简单的样子，其实还是有厉害的玩法，有些人在阻拦你的同时，自己也东一个子、西一个子开始布局了，当你发现的时候，已经太迟了。

    他一落子，便已经是成了几条线，你拦了东、拦不住西。

    方思勤觉得方有诚跟姚氏两人的棋艺还在第一层，只会横平竖直，只会一味的阻拦，而她已经稍稍会布局了。

    可是跟叶远平的玩的时候，她才发现叶远平已经到第三层了。

    他的眼光是着眼全局的，第一把可能还是稍有生疏，等到了第二、第三的时候，他便已经熟练起来了，开始不知不觉的给方思勤的布局。

    到了后面，方思勤觉得自己回到了跟电脑做对手的时代，绞尽脑汁，将整个棋盘都给下满了，也不过是打个平手而已。

    偶尔叶远平稍稍放点水，她能赢一局，便已经是开心不已了。

    快乐的日子总是过的短暂，好像不过才下几盘棋，这天就黑了。

    方有诚留叶远平吃了晚饭，才让他离去。

