    没想到蒙一同这么快就把自己的身份泄露出去了，不死城掌事堂这么快就悬赏发布自己的通缉令。

    看来蒙一同应该是在自己来到不死城之前就找了什么人，倒打一耙，把劫杀同门的罪名先扣在自己的脑袋上，他才有回旋翻身的余地……

    夏平安也站在大街上，抬着头看着天空之中那模样斯文的崔离的光影，心中暗暗分析着。

    那天空之中的光影一出来，整个城里的人都能看到了，偌大的不死城短暂的安静了一下。

    这样的通缉令，可比什么广告都有用，瞬间就能让所有人都知道。

    还好这次回不死城之前他已经做了准备，要不然这一下，他就插翅难飞了。

    一百万金币，缉拿或者击杀一个外门弟子，这种便宜买卖，城内的很多召唤师只要遇到，都不会轻易错过。

    等到天空之中的光影和那响彻在整个城中的声音消散，大街上的人又重新动了起来，夏平安就直接朝着不死城的掌事堂走去，心中暗暗无奈自嘲着，崔离的身份是不能再用了，好在变幻一个身份面目对自己来说是一件容易的事情，这就是弱者的无奈，就像章鱼和变色龙，当个体不够强大的时候，只能靠莫测的伪装来保证自己的生存，自己现在，也和一只章鱼和变色龙差不多吧，不知道什么时候自己才能真正强大起来。

    尺蠖之屈，以求信也；龙蛇之蛰，以存身也！大丈夫能屈能伸，这点挫折算什么！

    苦笑了一下，夏平安在心里安慰了自己一句，深深吸了一口气，重新打起精神，昂头挺胸的加快了步伐。

    不死城的大街上人来人往，不少人边走边议论着刚才的通缉令，丝毫没有注意到，被通缉的那个人，已经化身成了一个大汉，就在他们身边昂首走过。

    半个小时后，夏平安就来到了不死城掌事堂外面的那个广场，他穿过广场，直接朝着掌事堂的高塔走了过去。

    那高塔是不死城中的最高建筑，雄伟异常，就像一堆宝剑插在一起的剑簇，威风凛凛，进入掌事堂的巨型拱门，足以让召唤出来的巨人都能轻松的走到里面。

    进入掌事堂，里面就是一个巨大的穹顶和穹顶下的大堂，那大堂的两侧，是如双翅一样展开的可以上到楼上的两扇阶梯，这布局，倒和召唤师秘密坛城的神殿有几分神似。

    掌事堂内铺着光可鉴人的黑色地板，肃穆异常，人在这里走，脚步声会在整个大堂内都能回荡着。

    不少召唤师在这里进进出出，来来往往，异常忙碌，外面不容易见到的万神宗的红衣执事，在这里放眼一扫，就有四五个，掌事堂的大堂内，有几个办事窗口，那几个窗口旁边还有万神宗的外门弟子在排队，点验虫晶之类的东西。

    大堂内的众人的身份都非常好辨认，万神宗的外门弟子的穿着，都是五花八门的，而万神宗的正式入门弟子，都穿着统一的纯白的战斗法师袍，法师袍的左肩，还有一个纯金的吞肩兽头，白色，象征着照现境的意思。

    除了白色的法师袍之外，那些穿着黑色战斗法师袍，法师袍上有两个纯金吞肩兽头和一个兽甲护心镜的，是万神宗通幽境的弟子。

    在这两者之上，红衣执事的红袍那就更显眼了，只有到了通幽境，也就是七阳境的万神宗弟子中的佼佼者，才有被提拔为红衣执事的资格。

    大堂内万神宗的弟子一个个气息沉稳，冷峻又骄傲，夏平安一路走进来，沿途遇到好几个万神宗的正式弟子，那些人却没有一个用正眼瞧他的。

    ……

    “什么，蒙一同在酒楼被人用黑煞之毒毒杀……”

    夏平安正朝着大堂正对面的一个咨询台走去，耳边就突然听到有人的话语。

    夏平安不动声色的朝着声音传来的方向看了一样，就看到一个五十多岁，两鬓微白，有着一个深沉的鹰钩鼻，眼神阴鸷锐利穿着红衣执事法师袍的召唤师正带着五个万圣宗的白袍召唤师脚步匆匆的正从楼上的楼梯上走下来，在说话的时候，那个红衣执事脸上一脸惊愕，脚步也一下子在台阶上停了下来。

    那个红衣执事，正是之前才和蒙一同分开的令执事。

    平心而论，令执事的声音并不大，他只是用正常的声音在和身边的人交流，奈何这大堂之中的回音效果一级棒，再加上夏平安耳目灵敏，所以令执事一提到蒙一同，虽然双方的距离差不多还有百米，也一下子被夏平安捕捉到了。

    “这是巡城队刚刚传来的消息，经过遗物辨认，中了黑煞之毒遇害的，正是蒙一同！”一个白袍白袍召唤师禀告道。

    “在哪个酒楼？”

    “那个酒楼距离令执事您的府邸不远，叫百乐居！”

    “蒙一同刚刚找我举报崔离劫杀同门，他就在不死城内被人毒杀，这件事影响太坏了，那个崔离有可能已经返回不死城，立刻通知巡城队，全城搜捕疑犯崔离，注意，崔离有可能已经化妆进入不死城，可以用照颜镜法器辨别……”令执事的声音杀气腾腾。

    “是！”

    ……

    令执事从楼梯上下来，脚步匆匆的带着身边的几个召唤师离开，相隔二十多米，就和夏平安擦肩而过，夏平安的体型有些惊人，令执事瞥了夏平安一眼，目光也就从夏平安的身上挪开了。

    一个普通的外门弟子而已，还不值得他浪费时间。

    夏平安却径直来到了一个大堂正对面的一个柜台，柜台里面，是两个被召唤出来的漂亮女子，穿着长裙，笑颜如花，在接待客人。

    不知道什么样的界珠居然可以召唤这样的美人。

    夏平安心中嘀咕着。

    “请问这位法师有什么事么？”夏平安一走过来，一个柜台里面的漂亮女子就问道。

    “嗯，我想来问一下，怎么加入万神宗？”

    “您想要加入我们万神宗？”

    “嗯，我听说成为万神宗的弟子待遇不错，还有各种界珠，神泉什么的也不缺，所以我想试试！”夏平安大大咧咧的说道。

    “您现在到了通幽境没有？”

    “没有！”

    “哦，那您到那边的第三个窗口填一份表格，再确认一下身份就可以了！”

    万神宗招人还真是随便，完全来者不拒，只要是通幽境以下的，确认身份和修为境界再填一张表格，就算是万神宗的外门弟子，待遇么，和之前夏平安知道的一样，只要把足够的虫晶拿来，就可以成为万神宗的正式弟子。

    夏平安刚刚在一张表格上写上自己刚刚酝酿好的新马甲的名字——龙幻，就看到之前带着他们来到不死城的良天，正和另外一名红衣执事从掌事堂的高塔外面一起走了进来。

    看到走在一起的两位红衣执事，周围的万神宗弟子纷纷行礼让路。

    在召唤师的世界，实力就是一切，你可以不尊重他的身份，但必须要学会尊重强者的实力。

    “良天兄，这次的事情有些棘手，玉大人要我们搜寻能铸造魂器的高人还有各色魂器，说上面急需，只是不死城中能铸造魂器的也就那么几个，都是老面孔了，他们是不可能加入我们万神宗的，要加入的话早就加入了，不死海的召唤师甚多，听说经常有铸造魂器的高手会到不死海寻定魂珍珠，恐怕还得麻烦良天兄你带人跑一趟了，看看有没有收获……”

    良天和那个红衣执事聊着公事快步朝着楼梯上走去，声音虽小，但也没有太多可避讳的。

    “昭兄可知玉大人为何如此急切要寻找能铸造魂器的高人？”

    “听说是万神星那边急需魂器，几个深渊有些异动……”

    两人根本没有注意夏平安，一边快步走着，小声聊着天，一边就哒哒哒的上了楼……

    夏平安瞄了两人的背影一眼，然后就若有所思的摩挲着自己的下巴笑了起来……

    魂器，这自己拿手啊！魂炼秘法的正宗传人……

    万神宗现在居然急需魂器和能铸造魂器的高人？

    有意思……

