    咚！

    长达五米的棺材重重落地，就砸在方乾身前。

    方乾大喘一口气，差点就在外边用了。

    飞天尸魁落在棺材上，让本来晃动的棺材彻底安静了下来，同时飞天尸魁一口又一口吸着棺材内散发出来的气息。

    方乾看不明白，但是大概的情况却是也理解的。

    而且随着飞天尸魁吸收着棺材内的气息，葛晨身上的伤势都以肉眼可见的速度恢复着。

    更可怕的是，她的灵气也在以一种惊人的速度恢复着。

    方乾暗暗惊心，她的道图能力到底是什么？

    忽然，方乾又是一惊，他察觉到葛晨体内有一股独特的力量正在复苏。

    不，那不是复苏，而是凝聚。

    纯粹的死气，就如同之前的铁片一样。

    葛晨盘腿坐在地上，不再有任何动静。

    “死之大道的力量？”

    方乾倒吸一口冷气，他终于反应了过来。

    这就是连死门太上长老陌上苍都没有做到的啊。

    想到这里，方乾悄悄起身走到了葛晨身后，他的右手中出现了无血刃。

    能允许吗？

    坚决不能！

    现在杀了葛晨，自己也可以拿玉牌和碎片去交差。

    杀吗？

    杀吗？

    杀吗？

    无血刃在方乾右手中出现个不停。

    他犹豫了，他也不知道自己为什么会犹豫。

    是因为对方十三岁的时候就去杀人了吗？

    说到底，她也只是大宗们培养的一个‘种子’而已，也很可怜。

    “杀！”

    方乾深吸一口气，坚定了自己这个想法。

    他无法想象葛晨这样的天才如果拥有死之大道的力量会怎么样，但是他绝对能够想到，那个时候的葛晨将会让死门的综合实力大幅度提升！

    她一人，便可顶百人，千人！

    忽然，葛晨睁开了双眼，迅速起身抱住方乾，并且让方乾惊愕的是，她竟然亲我？

    葛晨亲了一下之下，用力的抱住方乾的脖子，颤声道：“原来我竟那么担心的你会死，也谢谢你，在那一刻，我竟然因为你领悟了死之大道的力量。”

    方乾沉默，他不知道对方为什么会喜欢自己，明明自己表现得很差劲。

    但是这一刻，他知道从对方身上流露出来的情感是真挚的，是最纯粹的。

    “那一刻，我真的吓到了。”

    葛晨将脸埋在方乾胸膛，“好怕你被杀。”

    方乾的心情变得无比复杂，半晌才笑道：“原来领悟死之大道的力量竟然要别人死啊。”

    他在转移话题，转移葛晨的注意力。

    葛晨这才松手，仰脸看着方乾，俏脸通红，“只有自己或者最珍惜的……”

    她不好意思的说下去，一张脸红彤彤的。

    “小姐！”

    不远处传来宋恋担忧的声音。

    葛晨忙跑了过去，“恋，你怎么样？”

    方乾在原地静静的抬头看向血月，他知道自己错过了最好的机会。

    错失了这一次机会，再想杀葛晨就难了。

    “呵呵，我到底是在干什么啊？”

    方乾心底自嘲一笑，他不仅仅为死门找到了死亡轮盘的碎片，还意外的促进了葛晨领悟了死之大道的力量。

    这简直就是讽刺啊，天大的讽刺啊。

    一个这么年轻，且掌握了死之大道力量的天骄。

    未来或许都不需要三五十年，十年之内，必定名声大震，响彻天下。

    那时，自己还是她的对手吗？

    “罢了，罢了。”

    “反正都这样了，还是芷柔的事情最重要。”

    方乾心底暗叹，也安慰了一下自己。

    他目光一转，看到飞天尸魁已经停了下来，继而就看到飞天尸魁身躯膨胀了几分，继而气息更加纯粹了。

    “去你娘的。”

    方乾心底忍不住骂了一句，这飞天尸魁竟然进化了！

    怎么好事都摊在别人身上了？

    葛晨带着宋恋走了回来，她满脸笑意，如春花烂漫。

    飞天尸魁消失不见，棺材也散开了，蛇脸男子已化为一具干尸。

    葛晨上前拿回了方乾的‘垂月’短刀，一脸欣喜的小跑过来，“给。”

    方乾伸手接过，笑道：“你这道图秘技吧？真厉害。”

    葛晨做了个鬼脸，“那可是我的两大神通之一。”

    方乾眼角一抖，真有些笑不出来了。果然多道图比较麻烦，因为注意力无法集中。

    方乾笑道：“我还听说你十三岁的时候就创造出了绝杀技法？”

    葛晨嘻嘻笑道：“你也想知道啊，既然你问，我就告诉你吧。我的绝杀技法是血气针，是必中的。”

    “必中？”

    方乾讶然，这是什么招数？

    他还第一次听到必中的绝杀招数。

    葛晨笑道：“用我的血引动对方的血，从而进行绝杀。”

    “哦。”

    方乾恍然，他想到了蛇脸男子之前身上的那根血色的针。

    但是具体做法，他因为看不到，所以也不好做判断。

    不过对方既然愿意说，那就说明信任吧。

    能得到的对方进一步的信任，方乾觉得也值了，这样救人出来的把握就更大了。

    接下来，就是用玉佩收集一切这里一切修罗畜被杀之后的精气神。但是不知道为何，直接上升到了一万三千之数，怀疑是蛇脸男子的问题。

    宋恋的伤势得到了妥善处理，三人也没有离开这个地方，就在原地休息。

    “你是怎么做到那么快解决掉外边所有修罗畜的？”宋恋提出了疑问。

    方乾傲然道：“因为我足够强。”

    宋恋撇嘴，自是不信。

    方乾呵呵笑道：“实话和你们说吧，黑雾魅影之下，我的速度可以提升一倍。就那些傻乎乎的东西，根本就追不上我。”

    宋恋讶然，这才信了几分。

    葛晨笑道：“恋，我就说没选错人吧。”

    宋恋打趣道：“是，是，小姐选人最准了，就不知道以后选夫君的眼力准不准。”

    葛晨娇嗔道：“又胡说是吧？”

    宋恋努嘴，“那不就有个现成的，就是自大了点。”

    葛晨偷偷的打量了一下方乾，这人在她心中堪称完美。

    方乾打了个哈气，“累死我了，我先睡一会。”

    他走到一旁，找个平坦的地方顺势一趟，呼呼大睡。

    葛晨起身道：“好，你先休息一下，我去看看那堡垒中有东西不。”

