    唐三的话音落下，让得弗兰德的热情顿时就僵住了，脸色也是逐渐的沉了下来，心想：“不应该啊！小刚不是说过他们三个都是要来加入我史莱克的吗？”

    “怎么眼下就是这般呢？”

    “剧本呢？”

    “作者呢？”

    “作者在哪里？剧本不是这样子的演的。”

    ……

    弗兰德不是傻子，很快就想明白了问题所在的点在哪里？

    唐三和小舞为什么不加入史莱克了。

    肯定是因为唐疾和刚才史莱克之间不愉快的误会。

    可能。

    正是因为这个误会，这才会让唐三和小舞不想加入史莱克。

    想明白一切之后的弗兰德。

    明白。

    什么叫做对症下药。

    他连忙闪身出现在唐疾面前。

    哐当！

    弗兰德就这般跪了下来。

    在众目睽睽之下他跪了下来。

    众人震惊。

    眼珠子这个时候都快要瞪出来了。

    他们看见了什么？

    看见了什么？

    史莱克学院的院长跪了。

    在一个年轻人，三十多级魂力的年轻人面前跪下了。

    这是认真的吗？

    一切像他们做梦一样。

    如梦似幻般。

    好不真实。

    “院长…”

    赵无极，老李，戴沐白等等史莱克学院的师生们看见如此一幕，都是彻底傻了眼。

    这还是他们影响之中的院长弗兰德吗？

    他们怀疑院长什么最近病了，今天出门的时候忘记吃药了吧？

    若非如此的话。

    怎么就跪了呢？

    在众目睽睽之下跪了。

    他可是一个七十八级的魂圣，难道他不要颜面的吗？

    ……

    弗兰德这个时候根本就不屑去理会四周震惊，诧异的目光。

    在弗兰德看来。

    小了。

    他们的格局都太小了。

    只看见了表面的东西。

    完全就没有看见更加深层的东西。

    人家唐疾表面之上只是一个魂尊，一个三十多级的魂尊，但是人家唐疾背地里却是一个九十多级的封号冕下。

    魂师界。

    弱肉强食。

    魂圣跪封号斗罗有毛病吗？

    没毛病。

    别人笑他弗兰德太疯癫，魂圣跪魂尊，弗兰德笑他们格局太小了，看不透更加深层的东西。

    弗兰德这个时候哀求的道：“唐疾，请你一定要加入史莱克，求你了。”

    “你若是不答应我，我就不起来了。”

    弗兰德一脸坚定。

    对于四周投来的诧异的目光，没有丝毫的理会。

    ……

    “这…”

    唐疾很是诧异，也很是震惊。

    他完全就没有想到弗兰德会跪下来请求他加入史莱克。

    唐疾可是清楚知道弗兰德可是一个七十八级的魂圣啊！

    就这般跪在自己的面前。

    唐疾脑袋之中就在这微微诧异之时，他脑海之中浮现一副画面，画面中他站在一个至高无上的位置面前，下面有着无数之人跪拜着他。

    这些跪拜之人大多数都是魂斗罗级别的强者，哪怕是封号斗罗也有少数的在其中。

    画面一闪即逝。

    之后。

    哪怕唐疾如何回想，也无法出现相同的画面。

    他只能模糊的回想起画面。

    唐疾身体朝后退来一步。

    从脑海之中震撼的画面之中回过神来，心中呢喃：“我的脑海之中刚闪过的画面是什么？”

    “看来我想要弄清楚的话，就只能找到画面之中的场景了。”

    “画面之中的场景会是什么地方呢？”

    ……

    唐疾逐渐回过神来，看着跪在自己面前的弗兰德。

    对方堂堂一个七十八级的魂圣跪在自己面前求自己加入史莱克，自己这若是不加的话。

    有些说不过去了。

    唐疾：“既然院长如此有诚意，那我们就考虑考虑。”

    “好！”

    弗兰德听见唐疾的话，心中暗道：“有戏！”

    “唐疾你可要好好考虑啊！我史莱克的大门一直会为你们打开的。”

    ……

    唐疾没有理会弗兰德话。

    来到唐三和小舞身边。

    小舞这个时候开口道：“唐疾，你该不会真的要加入史莱克吧？”

    唐三这个时候附和的道：“疾哥你该不会真的想要加入史莱克吧？”

    唐疾挽住唐三的脖颈，把唐三拉到了一旁道：“小三啊！这史莱克是大师给我们安排的学院。”

    “大师这么安排，肯定有大师自己想法。”

    “你难道就要辜负大师吗？”

    唐三略微犹豫之后开口道：“疾哥，这学院虽然是老师安排的，老师也有看走眼的时候。”

    “我们不一定非要按照老师安排的进入史莱克。”

    “而且疾哥，这个什么史莱克的院长，说跪就跪，好没有节操。”

    “嗯？”

    唐疾听见唐三这话，心中暗道：“小三不错哦！竟然都学会质疑玉小刚了？不错，干得漂亮。”

    唐疾微微诧异唐三这个“啃老族”竟会质疑玉小刚了。

    唐三这个时候也是注意到了唐疾的眼神变化，不要好奇的询问道：“怎么了？”

    “疾哥我说得有问题吗？你这般看着我？”

    唐疾摇摇头道：“没…没有，完全就没有问题。”

    “小三，史莱克学院比普通学院还要好，他们的老师你也看见了，不是六十多级的魂帝，就是七十多级的魂圣，学院的环境虽然差了一点，但是师生群体还是很优秀的。”

    唐三不以为然，根本就不想要加入这个什么史莱克，道：“疾哥，我们可以加入武魂殿啊！”

    “武魂殿乃是斗罗大陆最大的实力，他们那里环境很好，老师也会更好，凭借我们的天赋想要加入武魂殿学院根本就不是问题。”

    “……”

    唐疾这个时候错愕的看向了唐三。

    加入武魂殿？

    唐三要加入武魂殿？

    这是认真的吗？

    好在他们两个人的对话，声音很小。

    除了他们两个人之外根本就没有人能够听得见。

    加入武魂殿。

    这话若是让暗处唐昊听见了，不知道唐昊会不会气死，那昊天锤捶死唐三这个傻叉玩意。

    竟然还想着加入武魂殿。

    那他们可是一家人的仇人啊！

    ……

    “疾哥，我说得不对吗？”

    唐三看着唐疾这又错愕的眼神，好奇询问道。

    唐三并不觉得自己的话有问题啊！

    为何自己的疾哥会这般看着他呢？

    这什么情况？

    唐疾回过神来摇摇头道：“没事。”

    “小三，加入武魂殿我们就别想了，我们老老实实的加入史莱克吧！”

    加入武魂殿？

    更加靠近比比东。

    唐疾不想吗？

    他想。

    非常想。

    做梦都想。

    但是条件不允许啊！

