    第1435章 第一把兵器：就离谱   

    锵锵锵。

    

    锤打的火花四溅！   

    苏九越打越满意，一鼓作气将这把“兵器”打好，放在水里滋溜一声，顺便给了开锋。

    

    青龙：“……”   

    本命火种：“……”   

    眼睁睁的看着一块原本可以打出一把剑的原材料，愣是打了一把菜刀。

    

    就他妈离谱。

    

    苏九不觉得离谱，挥了挥菜刀，感觉寒风飕飕，挺有气势的。

    

    她还有些爱不释手：“没想到我的第一把兵器就这么有灵气了。”

    

    青龙：“……”菜刀是兵器吗？

    

    本命火种：“……”头一次对灵气产生了质疑！   

    青龙最终还是没忍住，小心翼翼的：“菜刀……能当兵器吗？

    你拿这个去参加交流会，别人不会以为你去找茬的吧？”

    

    “怎么不能？”

    

    苏九边说边给从材料堆里又挑出个材料，给菜刀装了个银色刀柄。

    

    这把菜刀刀背形状微微弯曲，刀锋是半边月牙，刀身厚重愚钝，导致看上去平平无奇。

    

    但这把刀在苏九的手里，却像是有了生命一样，在掌心转了两圈，又绕过手背，再次回到手心。

    

    她似乎玩的挺愉快地，扬着嘴角：“谁找茬带这么漂亮的武器，就是……还把刀鞘……要是有八斑龙纹鳄的皮就好了。”

    

    八斑龙纹鳄，一种生活在陆地上的鳄鱼，皮厚耐操，关键是色彩斑斓，好看的一批。

    

    这是她在藏书阁三层的书籍上看到的。

    

    不过据说很珍贵。

    

    苏九也只能想想了。

    

    她随便做了个刀鞘，就佩戴在了腰上，还拍了拍：“酷不酷？”

    

    青龙：“……”   

    本命火种：“……”   

    它们就没见过哪个炼器师炼的第一个兵器是菜刀的！   

    还酷不酷？

    

    别跟人说我们认识她！   

    两个小家伙都装死了。

    

    昧着良心都夸不下去！   

    ……   

    连绵不绝的山脉，隐藏白雾袅袅之下。

    

    有一座高山耸立，穿过白雾，直上云霄。

    

    山脚下，有一队人，正昂着头，面色凝重地望着山峰。

    

    “前面就是乌崖山了。”

    

    诡道背着双手，回头瞥了眼，“玄鱼，玄奇，你们俩确定要去是吧？

    可不是我逼你们的！”

    

    玄鱼往前一步，眉心一皱：“你这话是什么意思？

    我既然来了，自然是要进去的！”

    

    他有些不高兴诡道小瞧他，又冷冷的哼了一声。

    

    反倒是玄奇没有说话。

    

    他本来就不想来，但是玄鱼和诡道都来了，他要是缩在灵宝阁，太过鳖孙了。

    

    有时候，他还挺羡慕玄智的，无耻都无耻的那么光明正大，说不来就不来！   

    “某些人不想进，就别进。”

    

    长春丢下一句话，便大步朝天，往前走去。

    

    诡道和玄鱼紧跟其后。

    

    玄奇来都来了，不论结果如何，也得硬着头皮上。

    

    他跟后面的弟子使了使眼色，也跟了上去。

    

    有长春带路，他们并没走什么歪路，就连危险都被他的经验躲开了很多次。

    

    这样一路顺畅，就这么来到了第八缝。

    

    玄奇的心态产生了变化，尤其是在看见比较罕见的原材料之后，立马上前采取，然后咧嘴笑道：“哈哈哈……没想到我还能见到极品材料！这次真是来对了！”

    

    诡道瞥了眼，露出嫌弃的表情：“就你这巴掌大的，能打一把匕首吗？

    大惊小怪什么？

    我逆炼楼还有一块超极品的原材料呢，那块可以打出一把超脱不凡的灵器！多出来见识见识吧！”

    

    

