
　　嗖~

　　突然，阎罗动了，身形如电，瞬息之间，已经是来到杨奇身前，反手一掌，凌厉的掌风狠狠的拍向杨奇。

　　杨奇近战手段不差，又见识过阎罗那诡异的招式，面对着阎罗的全力一击，立刻挥动着双拳迎了上去。

　　“砰~”

　　拳掌相击，可怕的劲风逸散，二楼的别墅，直接被轰碎，价值数亿的别墅，就这样，在两位强者的第一次交手之中就化为乌有。

　　原本蔡家的手下，此时也是飞速的逃窜，面对着两位犹如神魔一般的两人，他们根本没有丝毫留下来的勇气。

　　“果然厉害，难怪连教廷骑士团，都不愿意招惹你。”阎罗看着不远处的杨奇，虽然只是短暂的交手，可是他已经清楚，杨奇的实力不是之前的佐藤卫可比，就算是他也没有十足的把握击败杨奇。

　　“你也不差，没想到一个杀手组织的首领，居然有如此实力。”杨奇神色凝重道。

　　现如今的修行者，真正的强者，几乎都是在各大修行势力中，毕竟这些势力传承久远，拥有修行圣地，更又无数的经验和资源。靠着丰厚的底蕴，才能培养出一个个强者来。

　　相比之下，一些散修，别说达到阎罗这个层次，就算是踏入胎息境的也是极少，华夏武林的修行者数量够多了吧？可除了圣地的胎息境之外，整个武林中的胎息境修行者加起来，也不足双手之数，而且大多数都是胎息一二重的修为。

　　九千岁已经算是天赋异禀，还背靠南疆圣地这样强大的圣地，可修为也仅仅只是接近胎息五重。即便是这样，九千岁的实力，已然是龙云之下，武林第一人。可九千岁和眼前的阎罗相比，却是相差甚远。

　　就算是杨奇自己，也是靠着武帝传承，海量的修行资源，才有现在的修为，可是阎罗的武技十分的粗糙，明显没有什么太强大的传承，也不可能拥有圣地那般的资源，即便是如此，依然能够又这般修为，着实让人惊叹。

　　“哼~”

　　阎罗轻哼一声，脚下一点，再次杀向杨奇。

　　杨奇也是不甘示弱，两人瞬间便是厮杀在了一起，一声声可怕的巨响不断传来，双方交手的余威直接将那别墅彻底的夷平。

　　“可恶，这小子才多大，竟然如此难缠。”越是交手，阎罗心中越是惊讶。

　　一开始的时候，他和杨奇还不分上下，可是随着交手的时间流失，杨奇竟然隐隐占据了上风。他却是被杨奇压制了！

　　阎罗却是不知道，杨奇虽然有武帝传承，可是和高手交手的机会却是交手，那些经验根本无法融会贯通，此时和阎罗交手，无疑是对他最好的磨砺。在战斗之中，杨奇的武技使用也是越发熟练，融会贯通，战斗经验飙升，自然是轻易的压制住了阎罗。

　　“砰~”

　　一声闷响传开，阎罗的身体直接被巨大的力道震得退开了数丈，而在他身前不远处的杨奇，却是纹丝不动。

　　铿~

　　突然，一声清鸣传来，杨奇手中多了一柄长剑。

　　相比起近战，杨奇更加擅长剑法，和阎罗一番近战，让他收获良多，又岂会放过这样的机会。

　　咻~

　　杨奇身形一闪，长剑化作一道凌厉的剑光，直奔阎罗而去。

　　“叮~”

　　一柄血色双刀出现在阎罗手中，封住了袭来的剑光。

　　“什么？”突然，阎罗的脸色一变，双刀传来的可怕力量，让他体内的气血一阵翻涌，杨奇在剑法的成就，显然更加厉害。

　　如果说双方拳脚近战的时候，阎罗只是被压制，那么杨奇用剑的情况下，阎罗完全被碾压，仅仅片刻，身上便是多了几道伤口。

　　“这么强？”阎罗心中也是惊讶不已，原本他觉得，他都高估了杨奇的实力，可是真正的交手下来，他才是明白，不是他高估了杨奇的实力，而是他高估了自己的实力。

　　“你就这么点实力？”杨奇淡淡道。

　　“小子，休要猖狂。”阎罗闻言，不由大怒。

　　他阎罗在修行界好歹也有些名气，何曾被一个小辈如此羞辱，若非明白即便是动用底牌，也未必能够击败杨奇，他恐怕早就动用自己的底牌了。

　　“既然如此，你再接我一剑。”杨奇微微一笑，下一刻，手中长剑一阵，遥遥指向阎罗。

　　“不好。”

　　阎罗的神色突然猛地一变，在这一剑之下，他居然感受到了巨大的危机，一个不慎，他都可能死在这一剑之下。

　　“该死的，这是什么剑法？”阎罗面色无比凝重起来，还未出手，已经是让他感受到生死危机，这得多么可怕得剑法，才能做到。

　　阎罗不知道，杨奇施展得乃是夺命剑诀，真正为杀人而生得剑法，同阶之下，几乎无人可挡！当初的九千岁，便是死在了这一剑法之下。ŴŴŴ.23sk.com

　　咻~

　　杨奇动了，整个人化作一道剑光，爆射而出。

　　“不……”阎罗脸色大变，嘴里怒吼着，“挡住，一定要挡住。”

　　手中的双刀不断的挥动，体内的真气疯狂的催动着，阎罗拼尽一切，抵挡着那袭来的一剑。

　　“砰~”

　　一声闷响炸开，阎罗的身体仿佛断线的风筝一般，倒飞而出，狠狠的砸在了别墅的废墟之中。

　　“哇~”

　　阎罗大口一张，一口鲜血喷出，双手满是鲜血，手中的双刀只剩下刀柄还残留在他的手中。

　　“逃。”

　　身受重伤的阎罗，没有丝毫的犹豫，脚下一点，身形飞掠，转眼之间，已经是掠出百米，飞快的消失在夜色之中。

　　望着逃走的阎罗，杨奇脸上多了一丝苦笑，夺命一剑虽然威力很强，可以他现在的实力，最多也就是施展出一剑而已，别看阎罗身受重伤，可他也好不了多少，体内的元力所剩无几。

　　“最后那一道力量，到底是什么？”杨奇看着离去的阎罗，眉头微微一皱，阎罗之所以当初他必杀一剑，并不是阎罗自身的实力，而是阎罗身上的宝物，在关键是挡住了夺命一剑的大部分威力。否则阎罗就算不死，也绝对不可能有力气逃走！

　　杨奇苦笑一声，摇了摇头，便要离开，目光却是撇到那废墟之中，一条暴露在空气之中的手臂，那手臂之上，布满了纹身，应该就是蔡贤华口中地图最关键的部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百九十四章 退敌免费阅读。https://xs.23sk.com 