    “呼~”恢复意识的胡地，挡在小智面前，交叉着手中的汤匙，迸发出强念力对抗MEGA胡地的攻击。

    “迷唇姐，暴风雪！”迷唇姐站在另一个方向，对MEGA胡地吹出了暴风雪。

    这种程度的攻击，MEGA胡地轻松便能接下，于是随手制造出念力壁挡在面前。但是无形的暴风雪，却绕开了MEGA胡地的念力壁，并形成了一个龙卷风，笼罩在它的周围。

    MEGA胡地看向迷唇姐，瞬间知道了，是它使用暴风雪的同时，使出了精神强念，改变了暴风雪的轨迹，变成现在这样的小型龙卷风，困住了它。

    “呼~”MEGA胡地依旧不在意，随手一抬，释放出超能力想要直接击溃这股暴风雪。

    “哈~”突然这时，哈克龙嘶鸣着，冲进了旋风暴雪中，顺着龙卷风旋转起来。一时间，整个龙卷变得更加牢固，顶住了MEGA胡地的超能力冲击。

    MEGA胡地惊讶的看着在暴风雪中穿梭的哈克龙，不禁诧异那只柔弱的龙系宝可梦，是怎么在充满冰雪的风暴中穿梭的。结果注意到哈克龙身体被一股淡淡的蓝光笼罩，再看向远处的胡地，没错了应该是它用强念力附在哈克龙的身上，帮助它抵御冰雪。

    困住MEGA胡地的龙卷风，随着哈克龙的穿梭，越来越强，但即使这样，它也丝毫不惧。“呼~”MEGA胡地周身的五根汤匙，环绕在它的身边，快速的旋转了起来。它双手不断挥舞着，将精神力和超能力集中在双手中。

    “呼~”胡地双手猛然举至头顶，体内强大的超能力像炸弹一样，瞬间将暴风雪撕裂开来，哈克龙也被击飞了出去。

    “哈克龙，先好好休息吧！”小智收回哈克龙，将目光转向胡地和迷唇姐，说道，“胡地，精神利刃！迷唇姐，用精神强念支援它。”

    胡地微闭着双眼，并双手紧握着汤匙，交叉放在面前。随着胡地猛地睁开眼睛，汤匙被蔚蓝色的超能力附着，变成了两把利剑一般的武器。“呼~”胡地大喊着，冲向了MEGA胡地。

    “呼~”MEGA胡地轻蔑地看了它一眼，指挥周身的五根汤匙，都变成了利剑般的武器，飞向了小智的胡地。

    胡地双手抓着“利剑”不断劈砍向周围环绕的“飞剑”，偶尔迷唇姐也会用强念力帮助格挡。

    MEGA胡地则是在一旁，随意挥动手指，五根“飞剑”就飞速的刺向胡地。胡地一边抵挡着“飞剑”，一边接近着“飞剑”的主人。

    对于这种愚弄的它的家伙，胡地一定要伤到它，哪怕只是一下。

    胡地这种战斗方式，虽然小智也有过开发，但是碍于它本身的力量不够，没坚持一会，手中的汤匙就被一根“飞剑”打飞了出去。

    “呼~”这时，胡地距离打中MEGA胡地，就差不到五米的距离了。胡地也不去管被击飞出去的汤匙，而是握着手中剩下的“利剑”，跳向了MEGA胡地。身后飞来的“飞剑”，也只靠远处的迷唇姐抵挡。

    胡地双手握着“精神利刃”，高举过头顶，对着下方漫不经心的MEGA胡地，用尽全力劈了下去。

    “咻”，胡地的斩击落空了。

    MEGA胡地出现在了胡地的身后，在那个瞬间，它使出了瞬间移动。“呼~”MEGA胡地一手摁在胡地的身上，用力一摁，巨大的精神力冲击，击飞了胡地。使它躺在地上一动不动。

    “久拉鲁！”迷唇姐慌张地喊道。“胡地！”小智同样紧张万分，想要拿出宝贝球收回它。

    MEGA胡地张开念力屏障，隔开了小智的收回光线。它伸出手指，猛地一指趴在地上的胡地，五根汤匙，如飞剑一般的飞向了胡地。

    “久拉鲁！”就在这时，迷唇姐施展出了交换场地，和胡地交换了位置。替它承受了这一击。五根汤匙全部刺中了迷唇姐的身体。

    趴在地上的胡地，痛苦地看着这一幕。为什么，迷唇姐这个家伙会为了救自己而选择牺牲自己？

    胡地不断回想着。明明它们在一起相处都不到几天，而且大部分时间都是因为同为超能系，就被小智一起召唤出来战斗。要说感情，那可是比朋友的情分都要轻。

    不，看到迷唇姐受伤倒地的胡地，感觉到自己现在心如刀割。那个冷漠，还有些目中无人的家伙，几乎只对急冻鸟表露出情感。而在胡地看来，她就像是个姐姐一样，虽然嘴上不说，但处处都会照顾到自己。

    在和希巴的大岩蛇对战时，在和联盟特行部对战时，在与MEGA胡地战斗时······

    而此时的小智，也瞬间被点燃的怒火。他高声喊道：“喷火龙！”一声令下，一只赤红火龙，从天而降。随后而到的还有两只格斗系宝可梦。

    此时的喷火龙，浑身散发着火红的光芒，但不断喘着粗气像是体力不支的样子。此时的它是处于叠满愤怒的攻击力，和触发猛火的状态。

    此时MEGA胡地才恍然大悟，战斗刚开始为什么喷火龙和那两只格斗系宝可梦会离开战场。就是为了躲起来，为喷火龙积蓄力量。迷唇姐和胡地的战斗，也就只是拖延时间吗？

    “呼~”MEGA胡地看着气势无比强烈的喷火龙，终于有了一些正色。它随手一挥，插在迷唇姐身上的汤匙瞬间飞回到身边。

    胡地立即用瞬间移动将身受重伤，奄奄一息的迷唇姐带了回来。

    “喷火龙，给我好好教训它。火焰拳！”小智强忍的怒气，冷冷地说道。

    “吼~”喷火龙沉闷的哼了一声，双手燃起熊熊烈焰。并极速冲向了MEGA胡地。MEGA胡地一手摊开手指，在面前张开念力壁。

    被火焰包裹的拳头，被喷火龙猛地一拳打在念力壁上。念力壁还是堪堪挡下了，但还是发出“砰”地一声闷响。念力壁出现了一道裂缝。

    没等MEGA胡地松懈，喷火龙瞬间打出了第二拳，这一拳力量又涨了一倍。直接击碎了念力壁，打在了MEGA胡地的身上。不过还是被五根汤匙组成的五角星浮图挡了下来。

    “呼~”MEGA胡地瞬间拉开和喷火龙的距离，生怕那样的拳头打在自己身上。

