    高原羌人可怜，确实可怜，是把人当成狗的那种可怜，一个山谷里生活一群人，或许几百年都不会有几个人走出去，所有人都聚集在一个地方，头领一脉子孙能延续几百年都不带变的，几百年来，难道每一代首领都是心地善良的？难道不会出现几个狼孟那般的疯子？

    这显然是不可能的，不识字的高原羌只能本能的延续上一代头领定下的残暴规矩，一代代把人当成狗，时间长了，人也就成了沉默不语的狗，变成了另一个苦娃。

    参狼谷没有鼻子、舌头的奴隶不少，没了一只眼或一条手、条腿的人很多，每个人都跟个哑巴似的沉默寡言，可偏偏就是这样的人，打起仗来又悍不畏死，使用起来也最是称心得手。

    董虎很喜欢高原羌的坚韧不拔，很喜欢他们甚至有些憨傻质朴，按照他的想法，自大允谷北面的赐支河曲至鄂陵湖赐支河首，连同东面的参狼谷，都是赐支河万帐部所辖地。

    也就是说，除了他将参狼谷所属族地并入外，两个万帐部都是烧当羌地盘，两个万帐部所属族民，除了四五万幼军、数万被剁了手指的奴隶外，基本上都是参狼谷和烧当羌原有的族民，所有人加在一起大概有二十万，是可以勉强组成两个万帐部的。

    烧当羌是高原羌大部，与居住在松藩草原的白马羌体量差不多。按照烧当羌游牧地域之广阔，部族实力是应该强于白马羌，但真正能够拿出的精壮骑却不如白马羌，最主要的原因还是因为烧当羌不知道休养生息，只知道添油似的与大汉朝对怼。

    烧当羌可以拿出五千精锐骑，参狼谷极力搜刮也只能拿出两千卒，而白马羌却能够轻松拿出八千骑，举族动员可以拿出一万五千骑，这可不是北宫伯玉、韩遂等人那种杂牌，而是真正悍不畏死的高原羌骑。

    会不会打仗且不提，总之是悍不畏死就是了。

    董虎占了参狼谷，白马羌不会太过在意，可当他占了烧当羌族地后，短短时间内族民超过二十万，哪怕幼军过半都是些十三岁以下娃娃，也让白马羌有了些紧张，担心他向东侵入松藩草原。

    两个万帐部，族民二十万，数量超过了白马羌，超过烧当羌近倍族众，看似极为强大，事实却不如两者任何一部。

    烧当老王带走了族内精壮，烧当羌仅剩下留守老弱，董虎强行并入的族众又都是哪些人？

    数万剁了大拇指的奴隶，一万五千参狼谷老弱，四五万未满十五岁的少男少女，除了一千重骑一千轻骑外，全都是妇孺老弱，又如何有资格与白马羌一争高下？

    董部名下虽有两个万帐部，真正里子却虚的紧，仅有之前烧当羌一半的实力。

    高原情形如此，河湟谷地情形更复杂、脆弱，在河湟谷地的根基，就像是他人随意拿了根棍子，一阵“砰砰”砸在地里的，屁个根基都无，想要让棍子生出根须，还不知需要勤浇多少水，还不知道需要多久才能生出根须，或者棍子就是根铁棍，永远都生不出根须也不一定。

    这些还只是高原、河湟谷地本身情形，河湟谷之外呢？

    韩遂等人获得了东羌的支持，朝廷又明显在和稀泥，显然是想让韩遂所领的东羌与董虎所领的西羌对怼，东西两羌对怼，而朝廷则成了拳击赛的组织者和裁判者，肯定是想着法子戳东羌与河湟谷地激烈互殴。

    东西两羌互殴，与董虎用牛羊、粮食逼迫河湟羌自相残杀是一样的，死的反正不是汉民，董虎内心是赞同的，这对于整个西北稳定是有利的。

    可他怕啊！

    怕自己与韩遂所领的东羌互殴时，背后白马羌突然攻打他的后背，害怕白马羌捅了自己屁股，那才成了有泪也哭不出来！

    根基太浅，谁也说不好一处崩溃，会不会引起全盘皆输，董虎需要一个基本的稳定局面，需要与白马羌达成一个和平友好的契约，需要打消白马羌的担忧和顾虑。

    董虎带着苦娃前往赐支河曲，与大丫缠缠绵绵了一个月，狠狠安抚了大丫后，就又带着千骑前往白马羌，而这一次，他没有带着苦娃或是大丫，仅带着赐支河万帐部副将刘弃、归义城副将董骨二人。

    千骑自带着牛羊和无数大车，一路放牧一路前往白马羌，直至光和六年三月，他们才进入白马羌核心族地，白马羌的态度也显然没有上一次那么热忱、亲近。

    董虎花费了九牛二虎之力，当着白马老王的面掰手指计算，把两个万帐部的里里外外说了一遍，老老实实交待了自己的打脸充胖子。

    不仅老实交代了两大万帐部的虚弱，更是与老王分析了一遍河湟谷地面临的困境，告诉老王自己一腚屎，根本没法子抽调河湟谷地兵卒登上高原。

    外在的利弊分析了后，董虎又开始了情感攻势……

    “阿翁，不是咱虎娃非得与烧当羌死磕，虎娃也不愿意如此冒险，可婶娘让咱去，婶娘得了重病还担心叔父安危，让咱去与烧当老王死磕，咱能不听令吗？”

    “再说了……”

    “咱是董大的儿子，无论到了什么时候，虎娃都是白马羌的娃娃，没有白马羌就没有咱虎娃，虎娃又怎么可能做吃饭还砸锅的事情？”

    听了这话语，老王才满意点头，指着他大脑袋，董虎心下很是无奈，老王与董氏婶娘一样喜欢敲人脑袋，只得伸着大脑袋让老人“梆梆”敲几下。

    “阿色打小就是个混账小子，当年阿色……”

    老王年岁很大，不仅把上一回与他说的“阿色董大”童年混账事情说了一遍，还与他说了一个时辰的高原羌人规矩。

    董虎不敢犟嘴，只能不时点头认同，或许是老人很满意他认错的态度，训斥了一个时辰才停了下来。就在董虎暗暗松了一口气时，老人又一指最末尾的一名少年。

    “阿合。”

    听到老王呼喊，少年面无表情上前跪倒。

    “阿合在。”

    老王又指了指董虎。

    “阿结到了嫁人的年纪，虎娃年岁正是合适，当年你姑姑出嫁时，阿翁给了五百白马羌精壮儿郎，阿结出嫁，阿翁也给五百卒儿郎，就由你来做五百儿郎的头领。”

    阿合没有太大反应，磕头答应。

    “阿合知道了。”

    董虎上一次前来时就见过阿合，知道他是老王长子白虎的儿子，听着阿合开口答应，不由皱了下眉头，脸上却依然满脸笑意。

    “阿翁，阿合……阿合是虎叔、雅叔的儿子，让阿合给咱做亲随……这……这是不是不妥？”

    董虎说了这话语后，石头房子内数人眉头微皱，白雅却一脸笑意上前，很是用力拍打了董虎两下后背。

    “仅一两年，虎娃你就吞下了参狼羌、烧当羌，就是叔父对你的本事也颇为佩服，阿合交给你，叔父放心！”

    老王看着董虎……

    “雄鹰长大了，该学会飞翔的，就要自己学会飞翔，有阿合在你身边，你也不用担心家中任何事情。”

    董虎突然咧嘴一笑。

    “阿翁，你不如婶娘有魄力！”

    听到董虎这话语，房内不少人面露不悦。

    董虎将老人枯瘦手掌放在手心，叹气道：“阿翁，您老之前说的族里规矩，咱虎娃都记着呢，您老若是不信，咱虎娃现在就能给您老背了出来。”

    “可这都是咱羌人的规矩，虎娃身体里可还有一半汉人血脉，不仅要守咱羌人的规矩，也还得守一些汉人的规矩，诸如汉人的……嫡庶长幼有别，就如婶娘生的大公子，虽说自幼腿脚不好，即便是叔父、婶娘也不甚满意大公子，叔父、婶娘更为疼爱大伯父的儿子！可咱虎娃却自幼与大公子亲近……”

    “您老别瞪眼，咱虎娃说的是真的，不信您老问问咱虎娃带来的亲随。”

    董虎轻拍了两下老人手背，笑道：“咱虎娃自幼亲近大公子，为了此事，咱可没少揍那董璜，即便叔父手下大将咱也揍了一遍。”

    “为何？”

    “大公子自幼腿脚不好，婶娘、叔父皆有些不喜，即便家中奴仆也多有冷言讥语，可咱虎娃就是与大公子亲近，难道咱虎娃真的蠢笨到了不知道这么做会得罪了二公子？难道咱虎娃就不知道得罪受宠的二公子会有什么后果？”

    “为什么？为什么咱虎娃明明知道得罪了二公子，就是得罪了叔父手下众多大将，为什么还要亲近大公子？”

    董虎笑道：“因为大公子是婶娘的亲儿子，因为大公子是叔父的亲生嫡长子，因为这就是汉人的规矩！”

    董虎看向皱眉不悦的白雅，笑道：“雅叔莫怪，咱虎娃说的是心下实话！”

    “或许雅叔，或许族内长老们，也或许阿翁都觉得虎娃先后击败了参狼谷、烧当羌，坏了规矩，可真的是这样吗？”

    “参狼羌狼孟领兵两千侵入临洮，是他疯子狼孟率先侵入虎娃的家乡，虎娃反击就是错了？”

    “烧当羌老王与北宫伯玉等人一同造反，在允吾城杀了虎娃的二弟董肥、三弟董勇、四弟董义，杀咱虎娃手无寸铁的兄弟，与咱虎娃结了私仇，攻打大汉朝，祸害大汉朝的百姓，又是国恨！”

    “身为大汉朝的子民，兄弟被杀，家园被人践踏，私仇国恨，即便没有婶娘命令虎娃反击，虎娃就是宰了那烧当老王，就成了坏了规矩之人？”

    “还是说……虎娃有一日，主动领兵二十万杀入白马羌，各位就只能伸着脖子让咱砍杀？”

    “大胆——”

    众人勃然大怒，一名魁梧汉子大怒拔刀暴喝。

    “你找死——”

