    第2848章

    任爸任妈经历过了林不染的欺骗很难再去相信她了，加上唐芳肚子里的孩子，他们迅速站队了，“唐芳，你不要激动，不要伤了肚子里的孩子，我们相信你。”

    “，你已经欺骗了我们一次，难道还想再欺骗我们第二次吗，我们可不是你耍着玩的猴子，你不要将绑架这种事随便摊到别人身上，我们会告你诽谤的。”

    “对啊，你说唐芳策划了这场阴谋，你有证据吗，你的证据是什么？”

    林不染看了看任爸任妈，然后将目光落在了任栋的脸上，“任栋，你呢，你也不相信我吗？”

    任栋也是震惊的，但是他觉得唐芳没有这么大的能力去策划这一切，这听着十分的荒谬。

    “我不相信任何人，你指控唐芳，那就请你拿出你的证据。”任栋道。

    本来唐芳心里很慌，但是现在任家人都站在了她这一边，这无疑就给了她底气。

    虽然她不知道林不染是怎么获救的，但是她哥哥肯定不会露出什么马脚，这样就没有证据，她可以随便说。

    “，我知道你恨我，恨我跟任总的情难自禁，恨我怀上了任总的孩子，都是我的错，我给你跪下认错了好吗？”唐芳当即想给林不染跪下。

    任爸任妈一把拉住了唐芳阻止道，“你不要跪，你没有做错任何事。”

    “伯父伯母，我知道你们疼我，但是如果能抵消心里的怨气的话，我愿意做任何事。”

    说着唐芳已经泪水涟涟，她又道，“虽然不爱任总，也有了自己的真爱，但是任总毕竟是她的丈夫，她心里肯定有怨气，我错了，我......”

    这些话一下子就戳中了任爸任妈心里的痛处，他们当即红了脸，纷纷开始指责林不染，“，我们以前怎么没发现你这么恶毒自私，我们都后悔认识你了！”

    林不染一直没有说话，都说困难面前是最考验人性的，她已经被任家人给彻底抛弃了。

    当然，这也是她自己的问题，只是，以后她也不欠这家人什么了，彼此两清。

    这时心腹手下走了过来，覆在张翰耳畔低语了几句。

    他们在说些什么？

    唐芳一直在盯着林不染那里的动静，见有人过来了不知道鬼鬼祟祟在说些什么，唐芳有一种不好的预感，不过她最擅长的就是自欺欺人，她看张翰也不是什么大人物，顶多就是林不染养的小情夫，应该翻不出什么浪花来。

    “任总，伯父伯母，你们可要相信我。”唐芳撒娇道。

    张翰看向唐芳做作的样子，幽幽的出声道，“唐小姐，看来你一脚已经跨进了任家大门，真是恭喜恭喜了。”

    唐芳有点尴尬。

    “只是，你有没有跟任家人说一下你的家庭情况，你的父母是老赖，眼见着家里的生意不行了就席卷了所有工人的血汗钱逃跑了，早已经被划入了黑名单，你还有个哥哥叫唐旺，你这个哥哥有意思多了，从小打家劫舍，还曾经强爆过一个女孩子坐过牢，现在在道上混黑帮，什么坏事都能做出来，这些，你告诉过别人吗？”

    什么？

    