    鱼肉极为鲜美，去除鱼刺，熬成胶状，服之清神醒脑。

    羊肉汤中，二十年以上年份的老山参被研磨成粉末混入其中，服之大益精气。不过像这样的大补，凡人服之有害无益，只有炼精化气的修士才可以大快朵颐，甚至配以灵酒更壮药力。

    七煞道人是越国筑基境修士当中拔尖的存在，本身又积累多年，因此这宴会布置得极为丰盛，几乎让他的几名弟子都表现得有些难看了，这一餐下来至少五块灵石，平常大家即便是吃得起又哪里舍得？

    魏伯渊、张烈等人还算是按得住的，毕竟尹天仇收的弟子都是家族子弟出身，在宴会上不时站起调节气氛，或者是向尹天仇请教修行上的问题，或者请教事务上的决断。

    只是尹天仇性情上就有一些寡言少语，门下弟子所提出的问题若是水平不够，他是根本懒得回答的。

    除厉曼梅、孔秀两人以外另外六人都起身请教了，魏伯渊与张烈请教了修行上的问题，尹天仇略作思量后予以了解答。

    曾明旭与程雪松请教事务上的问题，曾明旭的事师尊尹天仇根本就没有理会，而程雪松的事，他老人家却开口愿意寻找人脉帮忙解决。

    最尴尬的是老七玄玉英，他吃得太贪心了，以至于最后轮到他提问的时候，虽然提出的也是修行上的问题，但是由于这个问题稍显浅薄，尹天仇明显面露不悦之色，大师姐厉曼梅出声喝斥，总算是在师尊真正动怒之前，让玄玉英坐了下去。

    宴会之后向师尊拜别，而后各自散去。

    张烈刚好与二师兄魏伯渊、四师兄程雪松短暂同路，因此也就一起同行了。

    之前大家都服食了不少的热酒灵食，此时此刻酒酣耳热，虽不至于醉，但说话都比平常更加放开了一些。

    “厉害啊，你们注意到孔秀的修为了吗？四年时间练气四层了，就算她是天灵根资质的修士，这修炼速度也太快了，四年之前她还仅仅只是一个尚未完成先天修炼的凡人啊！”

    二师兄魏伯渊这样说道，似乎意有所指。

    “不是什么好事，先天境在宗门可以通过药浴洗炼直接打通经脉，师尊再给她挑一本速成法力的功法，不计成本的堆丹药，这样修为是提升的快，但这就是在给尹师兄准备炉鼎，提升筑基成功的把握，根本就没打算让六师妹也筑基成功……明明有那么好的资质啊，现在一世苦修却全部都作人嫁衣了。”

    程雪松也是微醉熏熏，接口言道。

    “哼，那也没什么好抱怨的，世俗凡人一生不过六十年甲子之数，有师尊他老人家照拂着，老六一生无灾无病享一百二十年寿数还是没问题的，她原本不过一个凡人。”

    “话是这样说没错，但是让井底之蛙见到过天地之广阔后，再让它跳回去？这也不是寻常人能够接受得了的。”

    一路同时，二师兄魏伯渊与四师兄程雪松一路交谈不断。而背负长剑的张烈只是在一旁静静的听着，不发一言，一直到了一处路口。

    “二师兄，四师兄，再往前走师弟就不能与两位师兄同行了，我们就此别过了。”

    “五师弟就此别过。”

    “五师弟一路平安，不要忘了与师兄们时常联系。”

    魏伯渊与程雪松也知道张烈要走的路程颇远，因此两人一还道礼后这样说道。

    在他们看来，张烈是与自己一路的人，因此虽然张烈沉默寡言，但在他身旁说话却也不会有什么顾忌。

    “呼。”

    告别了两位师兄后，张烈仰头看了一眼满天璀璨明亮星斗夜空，整理了一下道袍长剑，然后他长长地吐出一口气。

    天朗气清，举世皆静。

    在稍稍运转自身体内的法力之后，张烈略一俯身，而后犹如一柄利剑出鞘般，逐渐加快奔跑起来。

    六师妹孔秀的事情，他已经帮过就忘了。

    修仙世界是真真正正的男女平等，师尊七煞道人与孔秀之间的事，固然有一些威胁压迫的意思，但放眼整个修仙界，修为高明的坤修压迫男性弟子、强迫男性弟子的事情，也未必就少了。

    不过就是弱肉强食之事吧，寻常得很。孔秀若是真的有心性狠劲，未来未尝就没机会扳回局面。

    修士追求大道，最大的魅力就在于，每一名修士都有机会证道得己，通过修炼超越昔日的自我。

    因为大道如水银泻地，无孔不入，就算是没有灵根的凡人，也一样可以通过被苹果砸在脑袋上的际遇，领悟世界运行之至理，此即为修道之理。

    快步疾走，于夜风当中狂奔，体内法力涌动催活周身气血渐渐如沸，转化着灵食当中的灵气扩散周身，劲风扑面，张烈因此觉得快意无比。

    整座金虹谷大部分区域面积都是荒芜的旷野，两条强健的大腿运转如飞，全身用劲，在法力的全力运转推动之下身形犹如御风一般。

    在这个时候，张烈隐现紫意的双眼注视看到前方有一条深长的天然沟渠。

    “锵”然之间，背后所负的飞剑骤然出鞘，在法力灌注之下化为一道赤色光虹飞掠而出，张烈猛地跃起人踏剑上，飞掠而过。

    御剑低空飞掠是不会激发整个金虹谷的防御阵法的，甚至在绝大多数时候，整个宗门的防御大阵都处于休眠状态，因为本就是数百年都可能用不上一次的设计。

    尤其这些年来金虹谷日益强盛，已经隐为越国第一大宗门。

    从宗门核心腹地到红河坊，其中大半的路程以轻身提纵术奔跑，偶尔遇到了山坡沟渠、湖泊沼泽，则以气御剑一掠而过。

    这样奔行了大半日，若在平时，体内法力早就已经耗竭了，然而今日吃了太多的蕴涵强烈灵气的灵食，再以酒力助涨药力，张烈只觉得自身体内法力急剧运转，气血翻滚，几乎到了丹炉鼎沸，似要冲盖而出的地步。

    初时稍显慌张，但张烈很快反应过来，知道这是自己遇到突破际遇了，修士修道有可能遇到瓶颈阻碍，有可能遇到突破际遇，有可能获得获得顿悟修为大进，有可能遭遇心魔，百年苦功毁于一旦。

    对于这种修炼中的意外情况，绝大多数修士其实是颇为抗拒惧怕的。

    因为遭遇瓶颈较多、遭遇魔劫较多，获得突破少，获得顿悟少。

    前者遇到了八成就躲避不掉的，绝大多数都得捱过去，而后者就算遇到了，绝大多数的修士也很难把握得住。

    因为出现的时间太过随机，并且短暂而难以把握。

    张烈反应过来了，但他也不确定自己能否把握住，因为体内的法力在这一刻犹如遇火之油般疯狂燃烧消耗着，可是他还不能停止，因为一停止，心中那中似有所悟之感，就有迅速消退之象。

    好在张烈两世为人又修炼紫心大法，无论神识还是法力积累都要超过正常练气六层的修士。

    再加上刚刚吞服了大量的灵食灵酒，体内灵气转化之下，让他可以支撑相对更长的时间。

    为了捕捉心中那似有所悟之感，在这一刻张烈不再分心于方向，身体、神识、法力，而是保持着奔行中的相对静止状态，全力体味思索着这脑海当中的灵光一现之感。

    渐渐得，一夜时间过去了，金红色的大日从东方升起，映入奔跑当中张烈那失礼的双眸之内，便仿佛是点燃烧了一团火焰：

    “紫心大法采取天地灵气，反哺修士自身，然而人体五行平衡，心火一味炽盛，必然引起其余四行失衡，虽然赤眉老祖也在功法当中加入了对应法门，但是全篇俯览整套功法繁复复杂，所涉气机变化何止千万？在这个方面终究被他所有忽视，以至于极易导致修炼者焚心而亡。”

    “这四年来，我之所以能够平平安安的修炼紫心大法，一方面是因为本身谨慎专注且不吝啬玄参补心丹的丹药之效。另一方面，也是因为红河坊距离金虹谷实在太远，我日夜练剑或者不时往来奔波，这个过程中都挫折了心火火锋，助益了体内五行平衡。”

    在这一刻，因为切身修炼之故，张烈清楚的洞察到，自身对于紫心大法这套功法的理解，已经有一部分超出了赤眉老祖。

    赤眉老祖固然道行高深，可是他太过谨慎了，始终不肯亲自修炼这套功法，总是远观推想，终究是差了那几分切身实感。

    因为进入玄妙状态，心神异化，一时之间，张烈只觉眼前初升之大日，越发的巨大恢宏，而自身仿佛正要奔入那大日当中。

