    恐辽西有失，赵云不敢耽搁，他带领人马过右北平郡，回到了辽西。见令支海阳均严阵以待，叛军未敢骚扰，赵云才放下心来。

    张纯得知赵云引兵返回，他知道此将十分了得，不敢太过造次，严令将士不可越雷池一步。

    见幽州贼患越演越烈，刘宏寝食不安，派遣中郎将孟益率领骑都尉公孙瓒，领军讨伐叛贼。公孙瓒字伯珪，辽西令支人，虽出身名门，但其母地位地位低下，他只能凭借自身的能力，闯出一片天地。

    从小立大志，公孙瓒一步一个脚印，踏踏实实的付诸实践，终于距离成功越来越近。得到了朝廷的信任，公孙瓒便更加珍惜难得之机会，他带领将士直击张纯老巢渔阳。

    张纯刚刚遭到赵云的戏弄，这才籍籍无名的公孙家庶子，又来与他为敌，便没把公孙瓒放在眼里。张纯口出狂言：“公孙瓒乳臭未干，他岂会带兵？是那张温老儿瞎了眼睛，才招公孙庶子辱我张纯！”

    探得公孙瓒只有数千人马，张纯自大妄为，领五万大军倾巢而出，摆开大阵等待将公孙瓒搅成碎片。

    遭强智取遇弱强攻，公孙瓒曽拜名将卢植为师，得恩师的指点，对于用兵之道略窥门径。公孙瓒将敌军强于自己十倍，便假意示弱，缓缓向后退却。

    张纯果然上当，他大叫道：“公孙小儿怯懦了，我全军出击，将其生擒活捉！”叛军士气大振，呼喝着举刀挥枪紧追不舍。

    公孙瓒边撤退，边令弓箭手射杀追兵，消耗其有生力量，并消磨瓦解其士气。退出五里开外，突然山坡之上冲出一支骑兵，直插张纯大军之侧翼。此骑兵便是白马义从的前身，虽然只有几百将士，作战却十分骁勇。有公孙瓒得力大将严纲率领，插入张纯大军中，便如入无人之境，杀得叛军尸横遍野。

    张纯军起兵之初，在幽、冀二州横行无忌，所到之处城破官逃，其并非酒囊饭袋。何故此时这等不堪一击？

    这便是公孙瓒疲敌之策显露了神威，这数里的消磨，使张纯军锐气已丧。而骑兵对步兵，具有压倒性优势，又是突然袭击，在运动中的叛军，未能结成行之有效的防御阵型，才被公孙瓒的一支偏师，杀得晕头转向，乱作一团。

    见骑兵已然占了上风，公孙瓒大喝一声：“三军儿郎，杀退叛军，活捉贼首张纯！”率领着几千大军，杀了个回马枪。骑步两军夹攻，杀得张纯军大败亏输，张纯狼狈逃窜，渔阳城落入了公孙瓒的手中。

    张纯带领残兵败将，一路向东溃退，因有丘水拦路，大军被公孙瓒一阵追剿，叛军伤亡过半。

    公孙瓒乘胜追击，一路克平谷、无终、徐无，兵临土垠城下。土垠城乃是右北平治所，其城池坚固，易守难攻，张纯部虽仅余万人，却使公孙瓒奈何他不得。一路招降叛军，兵马已经壮大至两万，公孙瓒将土垠城围得水泄不通。

    张纯、张举起兵之初，说服了渔阳郡、右北平郡、玄菟郡、辽东属国、辽东郡的乌桓部众，其随着也生出叛乱。只有丘力居忠诚于李毅，不但未与张纯大臣默契，还将二张图谋不轨之消息，报与李毅得知。而丘力居极具威名，也是使得张纯犹豫不决，不敢对辽西用兵的原因之一。

    渔阳、右北平二郡的乌桓兵马，得知张纯大败亏输，一路逃到土垠龟缩不出。见盟友节节败退，乌桓军民蠢蠢欲动。

    公孙瓒得知乌桓铁骑出动，心中不仅骇然。公孙瓒对属下言：“我仅有几百骑兵，而敌军却有两万余铁骑，敌众而我寡，若遭里外夹击，我军将惨败而一溃千里！如今之计，我军应以退为进，暂会徐无坚守！”

    严纲、公孙越等尽皆赞同，公孙瓒引军缓缓退却。谁知乌桓军首领低之智略不凡，他料定公孙瓒必会闻风而动，便早其一步，占领了徐无，伏兵于必经之路，静等公孙瓒入套。

    公孙瓒万没想到，乌桓将领也会以智取胜，这一日，正向前行进，突然漫山遍野皆是乌桓骑兵。

    见到中了乌桓军的埋伏，公孙瓒大吃一惊，但他马上冷静下来，大叫道：“不要乱，速结阵御敌！”

    两万大军哪里听得到公孙瓒之令？遭遇骑兵袭击，早已混乱得如一团麻线了。那连续不断的惨叫声，让公孙瓒心如刀绞，把抓柔肠一般。本想建功立业，成就自己美好的前途，哪成想辛辛苦苦，经营起来的家底，转瞬间便灰飞烟灭。

    就在公孙瓒大势已去，将士溃败已成定局，突然间，自乌桓军后杀出一直人马，也是清一色的骑兵。不过这队骑兵进退有制，攻防兼备队列整齐，手持清一色的长枪，随着大枪挥出，那招数之齐整，令公孙瓒叹为观止。

    抵之正率领乌桓军收剿公孙瓒的残余势力，谁知螳螂扑蝉，却有黄雀在后，被赵云狠狠的捅了一刀，在那齐整的枪骑兵强攻下，乌桓兵措手不及，很快败下阵来。

    公孙瓒豁的来了精神，他大叫一声：“兄弟们杀啊！将这胡人给我斩尽杀绝！”严纲带领骑兵，集结后正要护着公孙瓒突围，谁知见到形势逆转，便尊公孙瓒号令，带领百余骑兵，冲入混乱的乌桓大军之中。

    辽西斥候与建平一脉相承，其探察范围之广，天下无人能出其右。通过这千里眼、顺风耳，赵云得知公孙瓒向北撤退，而抵之的大军已经设下了埋伏，公孙瓒却毫无察觉。

    见公孙瓒军凶多吉少，赵云不得不改变计划，暂时放弃突袭土垠，而是挥师直奔西北，救援公孙瓒的大军。

    公孙瓒、赵云两军形成夹击之势，将抵之大军杀得狼狈逃窜，其兵马损失过半，抵之带领着几千残兵隐入了山岭之间。

    丘陵地带形势复杂，恐中了抵之的埋伏，两军也不敢追击，便挥师南下，携余威击破土垠城，将贼首张纯生擒活捉，至此二张叛乱消减了一半。

