    罗康像是诈尸一般，喊了一声就又昏死了过去，这一幕让林梓瞠目结舌。

        “原来是个吃货，你确定我和他结婚了吗？”

        佳琪满面尴尬道：“姐姐，这可是你如假包换的结发郎君，你就不要再有所怀疑了！”

        “那还是换一个吧！”

        林梓没有再理会罗康，小心地抱起男童，眼中充满慈爱：“还是小孩子可爱，你看，他睡得可香呢！”

        佳琪叹气，随即挥舞轩辕剑，驱使由穷奇变化而成的白头海雕将诸葛云衔起，自己则拎着罗康爬到另一只海雕的背上，开口对林梓喊到：“姐姐，你带着孩子上飞机吧，我们离开这里！”

        林梓点头，刚刚安坐好，便听得脚下传来苍凉的求救声：“你们行行好，把我们也带上吧！”

        佳琪寻声下望，只见说话之人正是太上老君，此时他正一手拽着昏迷不醒的通天教主，一手死死抓住海雕腹部的绒毛，颤抖着双腿仰头哭喊。

        “你害我们还不够吗？我爸爸、罗康哥的姥爷还有陈……陈知宇都被你们害死了，现在罗康哥和诸葛哥都昏迷不醒，生死未卜，你还要怎样才肯罢手！?”佳琪眼含热泪，怒斥太上老君。

        老君羞愧难当，自从他得道登仙之后，还从未像现在这般狼狈窘迫过，雨水打湿了锦衣，寒意侵袭，遍布的伤痕也时时摧残着这位老者，在身心的双重折磨之下，这个道家始祖，曾经的圣人，终于彻底崩溃，丢下通天教主，径直跳入泥坑中撒泼打滚，发出如笑如泣的可怖声音。

        “佳琪妹妹，你看他也怪可怜的，要不……”

        “姐姐！”佳琪圆睁怒目，直接打断了林梓的话：“我们经历的这些苦难全是拜这个老家伙所赐，你失去了记忆我不怪你，但是我爸爸、陈知宇的血海深仇，我绝不会淡忘，你就不要再为他们多费口舌了！”

        林梓和声道：“妹妹，我虽然记不起来之前的事情，但是天道好轮回，他们若是有罪，上天一定会惩罚他们的。

        这对老人好歹也是两条人命，又身负重伤，将他们独自留在这片废墟之上无异于见死不救，妹妹也是心善之人，我们姑且先将他们救下，仇怨的事情来日再做理论如何？”

        佳琪犹豫了，可是这个时候，整个蓬莱仙岛突然剧烈震动起来，位于岛屿边缘的紫芝崖断壁入海，碧游宫的废墟也未能幸免于难。

        “我明白了！”佳琪恍然大悟：“姜子牙将三界分离后，人间便不再适合灵气存活，穷奇变成海雕就是灵气失散的结果。

        而蓬莱岛下，那只万年的东海神鳌亦是一只灵兽，恐怕此时此刻，它的灵气也已经挥发殆尽，即将变成一只普通的海龟，而位于其背部的蓬莱仙岛，马上就要沉入大海了！”

        话音未落，只见一条地缝从紫芝崖的方向疾驰而来，所到之处，山石崩裂、草木尽毁，五只海雕来不及起飞，惊慌之下互相拍打撞击，林梓和佳琪拼尽全力才护住罗康和男童没有落下鸟背，而诸葛云就没有这么幸运了，叼着它的大鸟显然十分气愤另一只海雕踩了它的脚，开口一声鸟骂，一个大活人就此脱口而出。

        “诸葛哥哥！”佳琪焦急，眼见地缝裂开，而诸葛云正好在其上方，旦夕便要坠落深渊，她急忙挥舞轩辕剑指挥海雕，但为时已晚。

        千钧一发之际，只见疯癫的老君突然纵身向前，伸手一把抓住了诸葛云的衣领，只是一个青壮年的体重对于他这位有伤在身的老者来说还是负担过重，只稍稍减缓了一些下落的速度，二人便滚做一团，一齐跌入了深渊之中。

        佳琪见此情景，顿时泪目，可情势危急容不得她再犹豫，于是，她指挥一只海雕用大爪将通天教主抓起后，五只大鸟便振翅挥舞，一齐飞向天际云端。

        

        天空中，月亮终于将它最后一丝身影移到了太阳身躯之外，温暖的阳光经过白云的多次折射洒在林梓和佳琪身上，让两位湿淋淋的女生顿时感觉到了人间了温暖。

        低头看着碎裂的岛屿一点点淹没于茫茫东海之中，佳琪心中百感交集。

        “终于结束了！”她咬着嘴唇，流着眼泪，一副小女生的柔弱感在这一刻尽显于面。

        “佳琪，我们下去看看吧！”

        林梓的一句话唤醒了佳琪，于是她急忙指挥海雕下落，寻找诸葛云和太上老君的踪影。

        五只大鸟低空盘旋于海面之上，翅膀扇起的风掀起道道涟漪，引来无数体态细小的沙丁鱼，好在海雕们听话，没有被近在咫尺的美食诱惑而忘记本职。

        足足两个时辰，除了鱼虾，海面上再无他物，眼看着就要日落西山，鸟背上的佳琪再次大哭了起来。

        “诸葛哥哥！你到底在哪里啊？”

        林梓见妹妹伤心，急忙开口规劝道：“方才海流湍急，或许那一老一少被卷到百里之外也未可知，马上就要天黑了，与其继续在这里大海捞针，倒不如记下这里的坐标，回到陆地请求海事部门协助寻找。”

        佳琪点头道：“要是我早一点让海雕起飞，诸葛哥哥就不会落入地缝中了，哥哥，你千万不能有事啊！坚持住，我们这就找人来救你！”

        言罢，佳琪大剑一挥，五只海雕便钻入云端，径直向西疾驰而去了。

        

        简断言说，十天的时间过去了，海事部门按照佳琪提供的方位在东海搜寻，依旧没有找到任何人的踪迹，按照惯例，他们只得撤回船只，将诸葛云列位海上失踪人口处理，实际上，也就是等同于宣布死亡了。

        马场道162号中，佳琪听到这个消息大哭不止，林梓的母亲刘慧百般规劝也无济于事，而林梓在经过这么多天和林守业的交流，终于大致了解了自己的过往，此时此刻，她正抱着孩子端详着卧室中依旧昏迷的罗康。

        “你真是我的丈夫吗？你一个并不强壮的男人，竟然为了我们母子、为了家人朋友做了这么多危险离奇的事情，还真是让我有些不敢相信呢！”

        林梓看着罗康，眼中不自觉泪水滑落，不偏不倚落在了男人有些粗糙的面颊上。

    

