    张辰彻底懵了。

    柳清悦这个表情，似乎还想让他做点什么一般……

    柳清悦没好气的说道：“你要是想，我肯定有办法让她从了你的。”

    “今早是最后的机会，要不要试试？”

    说完，眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    噗！

    张辰差点一口血喷出来！

    试试……

    张辰没好气的说道：“四姐，你别闹了。”

    柳清悦眉头竖起，说道：“谁跟你闹了啊，你不喜欢她？”

    张辰翻了个白眼，说道：“我喜欢她什么啊。”

    柳清悦扁了扁嘴，说道：“男人，都是口是心非的动物。”

    张辰懵了。

    口是心非？

    我……

    张了张嘴，可张辰实在是不知道该说些什么。

    柳清悦再次怂恿道：“弟弟，真的，只要你想，姐姐肯定有办法！”

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这什么姐姐这是……

    张辰无奈的说道：“哎呀四姐，你别闹了。”

    柳清悦眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    良久，这才问道：“弟弟……真不感兴趣？”

    张辰吐了。

    柳清悦脑袋里面装的都是什么啊？

    张辰重重点头。

    柳清悦美眸中却莫名闪过一抹欣喜的光芒。

    良久，柳清悦笑道：“行吧，这丫头入不了你的眼，下次我怂恿三姐去！”

    啊？

    张辰眼神之中尽是茫然。

    怂恿三姐……来……

    张辰无语了。

    忽然，韩七七身体坐直了！

    张辰可吓了一跳。

    韩七七转过头，睡眼惺忪的说道：“什么入不了眼？谁入不了眼？入不了谁的眼？”

    那样子，如同在睡梦中惊醒一般。

    柳清悦翻了个白眼。

    张辰没好气的说道：“没事儿，你做梦呢。”

    韩七七淡淡的答应道：“哦。”

    说完，再次躺了下去。

    匀称的呼吸声传来……

    真睡着了？

    张辰瞪大了眼睛。

    这么神奇？

    柳清悦饶有兴致的呢喃道：“小丫头还挺执着，睡觉都不忘了听着。”

    “看来她对你用情挺深啊。”

    张辰连忙摆手说道：“四姐，你可别开玩笑了，就她……”

    柳清悦美眸中精光一闪。

    但最终，也并没有多说什么。

    很快，二人起床了。

    柳清悦换上了自己的衣服。

    张辰也终于松了口气。

    柳清悦穿着浴巾……简直要命！

    没过多久，韩七七也醒了。

    三人到一楼吃了一顿早餐。

    过程中，韩七七始终面色冷淡，摆起了大小姐的架子。

    可张辰和柳清悦都没有搭理她。

    韩七七虽然气愤，却也没有多说什么。

    柳清悦上班去了。

    张辰和韩七七则是回到了房间之中。

    毕竟待会儿还要却朱氏集团呢。

    到了房间。

    韩七七抱着肩膀，傲娇道：“说，今天早上说谁入不了你的眼啊？”

    嗯？

    还记着呢？

    张辰笑呵呵的说道：“说赵家，赵家入不了我的眼。”

    韩七七狐疑的问道：“真的？”

    张辰没好气的说道：“当然是真的了，我骗你干嘛。”

    韩七七撇了撇嘴。

    并未多说。

    很快，丁宁也过来了。

    张辰正色道：“能不能成就看今天了，咱们三个可没有任何帮助。”

    韩七七默默点头，眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    这一次，关系到了朱家的命运！

    丁宁自信的说道：“放心吧，有我在呢！”

    张辰摇了摇头。

    到现在，他也不知道丁宁到底有什么实力。

    很快，三人出发。

    直奔朱氏集团！

    路上，张辰心中莫名激动了起来。

    如果这次真的能将朱氏集团拿下，那他的势利势必会得到质的飞跃！

    在靖州的发展无疑更加顺畅！

    没过多久，车停在了朱氏集团的门口。

    张辰下车。

    仔细打量了一眼，嘴角露出一抹笑意。

    朱氏集团很是恢弘。

    这是朱氏集团的总部了，掌管着朱家最重要的企业。

    大厅内人头涌动。

    张辰咧嘴一笑，说道：“走，去看看！”

    说完，迈步前行。

    韩七七和丁宁则是默默跟在张辰的身后。

    你快，一行三人来到了门口。

    保镖上前阻拦，冷声道：“你们是干什么的？”

    张辰咧嘴笑道：“谈生意的。”

    嗯？

    保镖眉头皱起。

    这穷酸的打扮……

    但很快，便注意到了后面高冷的韩七七。

    贵族气质尽显。

    保镖默默点头，说道：“进去吧。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹意外的光芒。

    这就让进去了？

    有人跟着就是好……

    张辰不再犹豫，迈步走近。

    大厅里面数十个员工都在忙碌着。

    张辰的出现并没有任何人注意。

    倒是清净。

    张辰也不再犹豫，迈步走进了电梯之中。

    很快，按照标识来到了顶楼。

    出去之后，是一个长廊。

    中间各种办公室。

    在走廊的尽头，赫然标注着董事长办公室的字样。

    张辰眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    迈步前行！

    来到门口，张辰直接推门走进。

    办公室之中装修格外豪华。

    一个座椅都价值上万。

    可扫视一圈，里面竟然没有人？

    张辰愣了一下。

    韩七七缓缓说道：“放心吧，他们那么懒，才不会这么早就来呢。”

    张辰笑呵呵的说道：“不着急，那咱们就先享受一下。”

    说完，便坐在了椅子上。

    很是舒服。

    丁宁则是好奇的在房间里面转了起来。

    唰！

    丁宁拉开了一个窗帘，后面是一个狭小的房间。

    地上，一张简单的双人床。

    张辰眉头一挑，冷笑道：“这帮人还真是不务正业啊，办公室里面都放床？”

    韩七七黛眉微蹙，娇喝道：“胡说什么呢，这我姥爷的办公室！”

    额……

    张辰脸上顿时露出一抹尴尬的表情。

    把他忘了……

    丁宁却狐疑的打量一眼。

    良久，丁宁问道：“你姥爷什么时候开始不来的？”

    韩七七一怔，缓缓说道：“应该有一个星期了吧。”

    丁宁坏笑着说道：“可柜子里面女人的内衣应该已经放了一个月以上了。”

    张辰眼神中闪过一抹愕然。

    老头子……有这癖好？

    韩七七娇喝道：“你闭嘴！那可能……可能……”

    说了半天，也不知道该找一些什么理由。

    反正……不可能！

    丁宁无奈的摇了摇头，不再理会。

    张辰瞧着二郎腿。

    静静等待。

    很快，走廊里面传来了一阵脚步声。

    张辰眉头一挑。

    来了？

