    第1559章 血浴之母的小心思

    说话的时候，血浴之母十分坦诚。

    同时脸上的神色，也异常的感激。

    不管那块被经年守护的宝岩中，是否真的有母亲的魂魄。

    但这些因母亲血肉，而发生蜕变的灵物。

    确实在用自己的方式，去守护感激着母亲。

    中年妇人听到血浴之母的话，心中一惊。

    随即愕然的张大嘴巴。

    中年妇人的想法很简单。

    会选择这么做，完完全全都可以说是想要报恩。

    根本没有掺杂别的心思。

    可没想到血浴之母一句话，就把自己等人安排到了天眷别馆中。

    成为了天眷别馆的编外人员。

    虽然灵物面对实力比自己弱小的天眷之灵时，会心生贪欲。

    想着夺取天眷之灵的机缘。

    但天眷别馆在所有灵物中，却是一个无比神圣的存在。

    代表着灵物在主世界中最大的势力。

    天眷别馆的内部成员，永远都只有天眷之灵。

    不过会有不少的灵物，加入到天眷别馆中。

    成为天眷别馆的编外人员。

    这是许多灵物，终身奋斗的目标。

    想成为天眷别馆的编外人员，门槛极高。

    实力最少要达到创世种才有机会。

    自己在守护宝岩的那些灵物中，实力算是比较强的。

    可中年妇人依旧不认为自己，有资格成为天眷别馆的编外人员。

    血浴之母在对中年妇人做出安排的时候。

    其实是有着自己的小心思的。

    这些灵物为的是报母亲的恩情，才跟着自己的。

    若是让这些灵物加入天空之城。

    这些灵物被自己安排任务的时候，或许不会有怨言。

    但是在和其他白衣从者，共同行动的时候。

    以灵物桀骜，不愿服从管教的性子。

    难免会和白衣从者们发生争端。

    因为没有被人契约的灵物。

    比如血浴之母自己，一路凭借自身的本领，领悟意志符文与天地抗衡。

    性子一般都极为的强势和桀骜。

    眼下血朔已经成为了林远的守护者。

    之后，会留在林远的身边。

    把这些人交给自己的父亲，由自己的父亲调派。

    也同样等于是增强了林远这一方的实力。

    而且见到血朔，蓝莲，白凤的血浴之母。

    现在已然算是天眷别馆的一员。

    血浴之母觉得，林远会成为辉耀使是一件板上钉钉的事情。

    等林远成为了辉耀使后，等于站在了主世界的风口浪尖上。

    整个天眷别馆若是在那时，能站在林远这一方。

    无疑会给林远带来很大的助力。

    都说嫁出去的女儿，泼出去的水。

    现在血浴之母还是一个待嫁闺中的小蜘蛛。

    但心思已经完全放在了林远这一边。

    林远见到血浴之母身旁虚影内的火元素能量，有了溢散的架势。

    知道这是因为天晷玉蛛生前的愿望已了。

    这些没了执念的火元素即将消散，融入天地中。

    林远赶忙对着血浴之母提议道。

    “血浴之母，这的火元素能量现在已经有了溢散的趋势。”

    “再过二十分钟，便会开始溃散。”

    “两个小时以内，就能彻底消散完。“

    “你尝试一下能不能吸收这虚影内的火元素能量？”

    “若是不加以吸收利用，让这能量溢散出去。“

    ”就等于是浪费了。”

    血浴之母闻言，轻轻摇了摇头。

    自己天晷玉蛛的血脉，秉持的是光属性能量。

    这虚影中全部都是火元素能量。

    血浴之母自己是无法吸收的。

    之前蓝莲已经告诉了血浴之母，天晷玉蛛血脉的秘密。

    因此只有自己的父亲血朔，才最适合去吸收这虚影内的火元素能量。

    在天眷别馆所有的馆主中，血朔的实力是最弱的。

    不过成就永恒，阶位晋升大君王的血朔。

    根基已经打牢。

    只需要吸收切合自身本源的能量，实力便能够快速提升。

    血朔的天晷玉蛛血脉，本就来自于玉晷。

    是玉晷在生死关头，将自身的血脉尽数献祭给了血朔。

    因此这里虚影内的火元素能量，就是血朔的同源能量。

    吸收了这虚影内的火元素能量，血朔哪怕实力不能够达到永恒巅峰。

    但最少也能够照之前提升一大截。

    短短几个小时的了解，血浴之母已经知道了自己的父亲血朔。

    是一个多深情的人。

    这虚影是母亲的样子，蕴含的是母亲生前体内的火元素能量。

    这些火元素能量，能让血浴之母感受到母亲的气息。

    也同样能让血朔感受到妻子的气息。

    以血浴之母对血朔的了解。

    了解情况的血朔。不仅不会吸收其中的火元素能量。

    还会尽可能的聚拢这些，即将溢散的火元素能量。

    并用自身的火元素能量，去温养虚影内的火元素。

    只为了能让这虚影能够维系更长的时间。

    血朔的实力强大。

    一开始维持着虚影内的火元素能量稳定，不是难事。

    但每时每刻，都会有自身的火元素能量消耗。

    时间久了，血朔体内的火元素能量便会被不断透支。

    长时间的透支，极有可能让血朔刚刚稳定的阶位跌落。

    从永恒掉至不朽。

    血浴之母自小就明白一个道理。

    那就是逝者已矣，生者可以怀念。

    若真的无法做什么，也不要太过于为难自己。

    虽然血浴之母拿出手机，拨通了血朔的电话。

    不过，血浴之母却没有直接说出这虚影的情况。

    而是将自己专属特性，体外血骨，凝成的三条螭龙放了出来。

    守在了虚影旁。

    这三条螭龙都有和血浴之母本体实力相当的战力。

    足以在此守护女子虚影内的火元素能量，不被其他火属性灵物惦记。

    血浴之母对林远使了一个眼色。

    血朔这边刚好从辉月殿出来。

    见到女儿给自己打电话。

    就在倾月山下，柔声和血浴之母聊起了天。

    虽然血浴之母这边，一直没有提什么话题。

    但面对久别重逢的女儿，哪怕是听血浴之母的呼吸。

    血朔也觉得十分满足。

    蓝莲和白凤，此时还在辉月殿中。

    继续和月后谈着有关塔典的话题。

    经过月后的考量。

    既然天眷别馆和塔典是敌对关系。

    索性月后和蓝莲，白凤互相交换了有关于塔典的情报。

    (本章完)

