
    来之前，谢正渊很忐忑。

    他不止第一次想过，这个让他感到很熟悉的人究竟是谁。

    可是他猜想过很多人，甚至于国际中心那些人全都猜了一遍，没有想到那人竟然是她——

    苏家大小姐！

    “国际交易软件上的那人，是你？”谢正渊瞳孔一缩，他紧了紧捏住烟的手，透过袅袅上升的烟雾，门边的人正慢悠悠地朝这边走过来。

    苏回倾拉开他对面的椅子，身体微倾，很是散漫地靠着椅背坐下。

    一手搭在桌子上。

    闻言，没有说话，只是将手边的手机推过去。

    谢正渊低头，推过来的手机上面显示着一条短信，他瞬间就认出，这是他来咖啡厅的时候发给一世倾城的。

    他吸了一口烟，打量着坐在对面的女生。

    一如他在培训室的时候看到的随意，脸上的表情也很淡。

    不同的是，嘴角少了一抹略带嘲讽的弧度。

    身上，也多了一种跟平日里看起来不一样的气势，就这么坐着，即使没有言语，仅仅一个眼神，都能让人心神一凛。

    这样的苏回倾，已经颠覆了谢正渊心中苏大小姐的形象。

    “可以掐灭烟吗？”苏回倾忽然开口。

    谢正渊有点没反应过来，愣愣开口，“什么？”

    苏回倾没有在说话，只是伸手撑住桌子，倾过身抽出他手中的烟，直接掐灭，然后偏过头对于向阳道，“把窗户打开。”

    于向阳终于从怔愣回过神来，他将书包往桌上一放，走到窗边打开窗户。

    屋子里的袅袅烟雾慢慢散开，苏回倾这才转过头来，“这里禁烟。”

    她指了一个禁烟的标志。

    谢正渊回过神来，看着自己被掐灭的烟，有点想笑，这时候，也不需要怀疑眼前这人究竟是不是一世倾城，这样的语气，不是她是谁？

    “看来，是回过神了。”苏回倾继续靠在椅背上，下巴微抬，声音听上去很是平静，“外界传言苏氏快要破产，你有什么想法？”

    谢正渊有些惊愕，大概没想到她会突然问起这个。

    “我不清楚苏氏现在的状况，但如果是你……”他抬头，淡淡地笑了一下，“应该不至于让苏氏落到如此地步。”

    能将短线股票玩成这样的人，不至于这么蠢。

    “谢老师。”苏回倾忽然坐直身体，她这个位置靠近窗边，阳光下的反射下，黑眸中发射的光都是冷的，“接下来的话，我只说一次。”

    谢正渊抿唇，就这么看着对面的人。

    整个包厢顿时没有了其他的声音。

    苏回倾拨了拨头发，嘴角微勾，纵使是站在一边的于向阳二人，也能看出她嘴角倾泻而出的邪气，“国际中心的人被调到青市，这是被人当做弃子，没有再回去的可能。加入苏氏，我让你重新站到国际中心，给你三天时间考虑。”

    说完，也不等谢正渊回答。

    只是“嗤啦——”一声，推开椅子，拿上手机便向门外走去。

    白皙的手指刚搭上门的把手，后面的声音传来。

    “苏小姐，我想问一句，”谢正渊收起了脸上的神色，眼眸很深很深地看着她的背影，“你是不是，认识苏s？”

    这句话一出，听谢正渊说过“苏s”的于向阳猛地抬头看向苏回倾！

    苏回倾脚步微顿，她没有转身，眼眸低低垂着，笼下的一片阴影让人看不清她的表情。

    “那样的人物，”苏回倾转过头，她看着谢正渊，眉眼清隽极了，“我怎么会认识？”

    门被带上。

    三道身影消失在眼前。

    谢正渊重新点燃一根烟，眼眸微深。

    不认识……

    十七岁，就能这么熟练运用苏的手法，还有那样的语气……

    对付张氏的手段，跟当年对付R国的金融公司简直一样……

    哪样不是像极了苏？！

    想到这里，他拿出手机，给楚绪宁打了一个电话，“我想见赤月。”

    他只听说过苏s，不能确定，但是赤月不一样，赤月是真正跟过她后面的，对她身边的人最清楚不过。

    那边楚绪宁很是烦躁，“你不是在见那个很想苏s的人吗，见什么赤月！我到现在还在基地这边，根本就联系不到苏家小姐，就没见过比喻少还拽的……”

    “一世倾城就是苏小姐。”谢正渊直接打断了他。

    楚绪宁的话戛然而止，“你说……什么？”

    “你没听错，那个很像苏s的人就是苏小姐苏回倾，你们青市人口中的废物，”谢正渊重复了一遍，“所以，现在我能见赤月了吗？我需要找他确认一件事。”

    站在校场上的楚绪宁有点懵逼，“苏、苏s……苏回倾？”

    楚绪宁没有看到的是，这两个名字一出。

    他身边的那道黑色人影顿了一下。

    “小谢，你可别驴我，怎么跟苏回倾扯上关系……”

    喻时锦这下没再犹豫，直接走到楚绪宁身边，伸手抽出了他手里的手机，拿到耳边，薄唇紧紧抿起，“说清楚一点。”

    他转身，将枪随手放到支架上，一双漆黑的眼眸微微眯起。

    身后大片的阳光，将他棱角分明的侧颜照得分外冷峻，他正抬眸，很冷静地看着前方。

    不知道手机那边说了什么，楚绪宁只看到喻时锦的眸子越发的深邃冷冽。

    片刻后，喻时锦挂断电话，偏过头，看向楚绪宁，“昨晚的合约给我。”

    这是要亲自找苏家人谈？

    楚绪宁有些发懵。

    “还有。”他将手机抛给楚绪宁，修长挺拔的身影在阳光下有些孤冷。

    他将手插进兜里，眼眸低着，一字一句地道：“去把赤月找来。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊啊二更了二更了！

    我都很兴奋有木有？感谢亲们最近的花花、钻钻评价票，大花爱泥萌，么么哒！

    **

    最后，推荐阿锦的很暖很暖的文，《豪门主母》【她和他，都是冷漠至极的人，有些事，只做，不说。比如：爱。】

    本文又名《影后成名史》，《男主强取豪夺》，《男配统统想上位》，一对一结局和，清冷倔强百折不挠型女主，权势滔天冷漠腹黑型男主，豪门婚恋，娱乐圈元素……