    乔斯年抱着叶佳期坐下，帮她脱掉雨衣，擦着脸。

    从窗口可以看到窗外的一切，山还是那座山，地还是这块地，但已经发生了翻天覆地的变化，之前的一切都像是没有存在过一样。

    叶佳期很顺从，任由乔斯年替她擦着头发。

    “身上衣服都湿了，我帮你换件睡衣，飞机上都有。”乔斯年小声道。

    叶佳期没力气地抬起手，笑了笑：“好啊。”

    乔斯年拆开救援人员递来的全套工具包，拿出一件睡衣。

    条件很艰难，为了不被别人看到，乔斯年替她盖上一条毯子，小心翼翼在毯子下帮她换衣服。

    他自己也迅速换了一件。

    “舒服多了……”叶佳期感慨，“原来……好好活着的每一天就是幸运……”

    “是啊，是不是以后会更加珍惜自己？珍惜生活？”

    “嗯……”她点头。

    乔斯年扶她坐好：“把药吃了，吃完睡一觉。没事了，我们可以回京城了。”

    “手机有信号吗？你打个电话给欧凡。”

    “我会联系他的。”

    叶佳期乖乖把药给咽了下去，都是很苦的退烧药和感冒药。

    “你也吃点药吧，淋了很久的雨，会感冒的。”叶佳期眨着疲软无力的眼睛看向他。

    “嗯。”

    叶佳期笑了，唇角是浅浅上扬的弧度。

    她这个样子很乖，像是一只乖巧的猫，乔斯年忍不住想拥她入怀。

    很快，直升机的座位都满了，队长有条不紊地在安排：“每个人的座位上都有救援包，我们还有专业的医生在，有什么问题，你们一定要及时说。我们的直升机即将起飞，目的地京城。”

    “队长，有没有手机？”

    “队长，我的手在流血！”

    “队长，我老公还在下面，他能上来吗？”

    救援队的人开始一个一个安抚情绪，解答问题。

    叶佳期吃了药，趴在乔斯年的腿上。

    座位很拥挤，她坐得不怎么舒服，但比这几天的任何一个时刻都踏实多了。

    叶佳期靠着他的时候才发现，他的腿上全都是泥土，灰黑色的泥土里还有鲜血的痕迹。

    她的神经紧绷起来，伸手去摸他的脚：“你的脚受伤了，你快点包扎……”

    乔斯年抓住她的手：“别碰，没事，我会处理。”

    “谢谢你。”

    “说什么傻话？”乔斯年看向她那双明亮的眸子，“需要谢我吗？跟我这么生分？我不喜欢。”

    “就是突然想说，干什么凶我啊……”叶佳期很委屈。

    “吓到了？”

    “还跟以前一个德行。”叶佳期冷哼一声，背过身去。

    乔斯年给自己处理了一下泥水和伤口，他学过野外自救，这点伤口处理起来对于他而言不是什么难事。

    只是，脚确实有点痛。手臂上也被树枝划出了不少细小的伤口，好在没有大事。

    他用酒精和棉花团擦拭伤痕，没多久就处理完毕。

    叶佳期迷迷糊糊靠着座椅，像是睡着了又像是没睡着。

    乔斯年探过身，替她扣好安全带。

    直到这会儿，他才舒了一口气。

