    她说这大婚典礼四个字的时候，猛然醒悟，向四周看了一眼，周围几十名强者可都是来支持自己的，这些人可没有一个会站在陈枫那一边。

    一想到这一点，他心中立刻安定了许多，整个人一下子就有了勇气。

    “陈枫算什么？在这么多高手面前，屁都不算！谁出来都能够轻易碾压了他，我何须怕他？”

    她心中胆气一壮，口中立刻变得恶毒起来，脸上还笑吟吟的，但是口中的话却是极为的难听：“陈枫啊，快请上座。”

    “这可是你的师姐呢，跟你关系那么亲密，她出嫁，你可以应该好好看着才是说完。”

    她用挑衅的目光看着陈枫。

    陈枫死死地盯着他，目光之中露出一抹凌厉之极的杀机。

    此人真是心机深沉，第一次见的时候，陈枫完全没有看出来，她竟然是一个如此蛇蝎心肠的人！

    此时，陈枫心中一个声音在吼道：“我必杀他，我必杀他！”

    刚才，看到陈枫出现的时候，燕星晖也是瞬间脸色巨变。

    但是，很快，他也回过身来看看周围那些给自己撑腰的人，心中胆气大壮，看向陈枫，嘿嘿冷笑道：

    “陈枫，你来了？哎呀，玉儿跟我说过很多你们过去的事情，说你们两情相悦，说你们曾经感情那么好，但是可惜呀……“

    他扬着下巴，满脸挑衅的看着陈枫，说道：“她现在可是我的人了，她要嫁的人可是我啊！”

    “而你，只能在洞房外面乖乖的心中受着煎熬，等着，是不是啊？”

    说着，发出一阵得意的大笑！

    同时，他伸手，准备将韩玉儿揽入自己怀中。

    而韩玉儿却是一伸手，非常厌恶地推开了他！

    周围那些围观之人看到这一幕，顿时都是发出一阵轰然之声，他们立刻兴奋起来，纷纷说道：“看来，这场婚礼有内情啊！”

    “是，韩玉儿似乎非常不愿意嫁给燕星晖，但是又不得不嫁。”

    “好像，这韩玉儿跟陈枫才是一对儿啊！”

    有人在下面问道：”你们说，这陈枫会不会反抗？他今日来，是不是就是要抢回韩玉儿？”

    “我看不可能！”有人断然说道：“你们也不看看台上坐了多少人，那些可都是八大门派的强者，他们里面随便一个出来都能将陈枫捏死了。”

    “陈枫在他们面前根本屁都算不上，陈枫敢反抗吗？”

    “这些人，可都是来支持燕星晖的，陈枫敢反抗，今日必死无疑！”

    “没错！”众人都是纷纷点头，看着陈枫，摇头叹息。

    他们没有一个人觉得陈枫会反抗。

    而听到周围那些人说的话，燕星晖胆气更壮，更加得意，哈哈大笑着伸手又向韩玉儿抓去。

    韩玉儿依旧是一伸手，将他该爪子给拍开。

    燕星晖顿时脸色一变，脸上闪过一抹狰狞之色，脸上的肉突突跳着。

    他盯着韩玉儿，阴冷说道：“小贱人，你别敬酒不吃吃罚酒！你再敢推开一下，信不信我今天晚上虐死你？”

    他的声音里面充满了怨毒。

    而陈枫此时，盯着他冷冷说道：“燕星晖，你若是再敢想碰我师姐一下，我就断了你那条胳膊！”

    燕星晖先是一愣，然后发出一阵不屑的大笑之声，哈哈狂笑道：“陈枫，你是在痴人说梦吗？”

    “你算什么东西？你想在这里撒野，也要撒泡尿照照自己。”

    他之前被陈枫废了修为，整个人几乎崩溃。

    而后来，被祁孤兰求百花夫人救好，并且实力更有增进，信心大涨。

    现在又有这么多人撑腰，立刻变得很是嚣张狂傲。

    而同一时刻，祁孤兰也是盯着陈枫，声音冷厉说道：“陈枫，够了！”

    “韩玉儿既然入我门中，那那么就是我们沧浪剑派的人，这是我们门派的私事，你若是不想看就滚。”

    “你若是想看，就老老实实待在这里，你真以为没人敢杀你是吗？”

    她的声音里面充满了浓重的威胁，在她看来，虽然自己最大的靠山百花夫人不在，但是有其他人在，也已经足够了。

    陈枫绝对不敢轻举妄动的。

    燕星晖哈哈大笑着向着韩玉儿搂去，韩玉儿眼中露出一抹厌烦之色。

    而陈枫此时，一声冷笑。

    下一刻，众人只见白光一闪，然后他们就听到一声凄厉的惨叫声。

    “发生了什么？”

    “陈枫动手了吗？”

    他们纷纷慌乱地问道。

    刚才，陈枫速度太快，他们甚至什么都没有看清楚，而当他们看清楚的时候，便是看到，一条带血的胳膊已经掉在地上。

    此时，燕星晖则是抱着胳膊，发出凄厉的惨叫，他的左臂已经是其根而断！

    陈枫微笑着挥了挥手，淡然说道：“我刚才说过的，你若是敢再碰师姐一下，我就断了你的胳膊。”

    “我陈枫，说话算话！”

    燕星晖发出凄厉的惨叫，尖声嚎叫道：“啊，我的胳膊断了，我的胳膊断了，好疼！好疼！”

    众人尽皆神色一变，所有人都没有想到，陈枫竟然敢真的动手。

    而且，动手的手段是如此的凌厉，一上来就断掉了燕星晖的胳膊。

    祁孤兰神色巨变，心疼的不得了，厉声吼道：“陈枫，你，你竟然敢动手？”

    “你好大的胆子，今日，你绝对无法活着离开这里！”

    “你这是在挑衅沧浪剑派，挑衅台上的所有强者。”

    她很有心计，一下子就把陈枫放到了众人的对立面。

    陈枫微笑着看着她，轻声说道：“无法离开这里的人，另有其人，而且，有很多人今天无法活着离开这里。”

    “但是，绝对不包括我！”

    陈枫的声音里面充满了浓浓的自信。

    祁孤兰在那里还不住厉声吼道：“我宰了你！”

    说着，就要起身动手。

    而陈枫，则是看都不看她一眼，只是慢慢悠悠地走上前去，将韩玉儿楼到自己怀中。

    他微笑说道：“师姐，放心，今天有我在，谁都无法碰你一根寒毛。”

    然后，他忽然看向那些人。

    那些人，乃是八大门派的强者。

