    “你们先聊着，我突然记起有点事儿处理一下！”

    宁国府，登仙阁。

    惜春和黛玉见他神色肃穆，已然不会多说，起身将他送出去后便回去继续说话了。

    贾环起身走出书房，回到了客厅之中，就见守诚恭敬行礼道：“三爷。”

    贾环走到主位上坐下，随后目光落在守诚身上，沉声道：“具体发生了何事儿？”

    守诚再次行礼，随后将王夫人和贾母的谋划一一说了出来。

    “三爷，小的以为，真的不能再放任王氏继续兴风作浪了，她如今与那些人勾结在一起，以后很有可能成为咱们得绊脚石！”守诚说完后，恳求道。

    闻言，贾环手指轻轻敲击在桌面上，发出咚咚，咚咚的声音。

    过了片刻，他才开口说道：“王氏那里，我还有用处，暂时不宜动她。

    她上次被人设计，如今还和对方有所联系，还真是蠢得无可救药，要不是留着她还有作用，定叫她生不如死。

    不过，贾敬那里，的确需要注意一下，再怎么说，贾敬的身份占着大义，若是真被她们说动了，对于我来说，倒也是一桩麻烦事儿。

    这样吧，传信玄真观，让他们可以行动了，在殿试结果没有出来之前，给他吊着一口气就行了。”

    “三爷，玄真观那里倒是简单，咱们已经布局多年，只要三爷愿意，就算是现在也能够做到神不知鬼不觉。

    只不过，三爷，王氏那边，真的不需要警告一番吗？

    这些年她一直在出幺蛾子，咱们从来都是被动接招，尤其是上一次安宁公主一事，咱们更是不惜将把柄送到皇上手中。

    三爷，从来都只有千日抓贼，哪有千日防贼的道理啊？”守诚有些迟疑，于是苦苦劝谏起来。

    而且，当初由于秦可卿的身份暴露，虽然最后宁国府安然无恙了，可这其中，三爷付出的代价，却是非常大的，甚至将来有一天，皇帝对三爷不满了，光是这一条，就能够让三爷吃不了兜着走。

    如今见三爷依旧准备放过王夫人，守诚认为，他应该尽到自己的责任。

    见状，贾环对于守诚违背自己的话，并没有生气，他很清楚守诚说这些话，绝对是发自内心的。

    想到此处，他嘴角微微勾起，眼中闪过一丝寒光，随即沉声道：“既然你已经开了这个口，三爷我也想听听你的想法。

    你认为，咱们又该如何给王氏一些教训呢？”

    闻言，守诚沉默片刻，随后他对着贾环行礼道：“三爷，以小人之见，王氏所倚重之人，无非两人。

    一个是如今就快回京的王子腾，另一个，也是宫里的贤妃。

    这二人之中，王子腾虽然是王氏的兄长，可这到底是贾家的事情，他也没办法插手。

    那么，能够直接给王氏警告的，只有贤妃了。”

    说到这儿，守诚看了看贾环脸上的神色并无变化，这才继续说道：“如果贤妃亲自警告王氏，于情于理不合，但是，可以通过老太太那里给王氏施压。

    贤妃如今身为四妃之首，又是荣国府那边荣耀的希望，老太太必然不会轻易反驳她的意思。

    如今，唯一的难点在于，贤妃会不会帮我们，向老太太透露自己的意思！”

    听完之后，贾环摇了摇头，通过元春那里，确实可以一劳永逸，而且元春的话贾母也一定不敢不听。

    只不过，元春上一次虽然带信前来，说和王氏断绝关系，但贾环却也不会相信。

    毕竟是母女，加之元春身在皇宫大内，名声一项是非常重要的，就算贾环拿着她给的信件作证，元春也百分之百会否认这事儿。

    再一个，一旦真把王夫人逼急了，来个鱼死网破，对于元春的名声也是有碍，最终的结果，只会是两败俱伤，谁也占不到便宜。

    对面，见贾环摇头，守诚请教道：“那依着三爷的意思呢？”

    “王氏如今失去了荣国府的管家大权，她身边的奴才也是换了一茬，根本不会再有心腹之人。

    加上之前的印子钱一事，也是由我们帮她摆平的，所以她如今虽然看上去没有多大威慑力，可也因为如此，她才会让人无从抓住她的把柄。

    不过，只要是人，就会有弱点。

    而王氏的弱点，也是非常明显的，很显然，她在意什么？”

    “贾宝玉！”

    贾环话音未落，守诚当即兴奋地回了一句，而且，他已经想出了让王氏投鼠忌器的办法了。

    瞥了一眼守诚脸上的神色，贾环微笑道：“虽然有些不道德，不过，若是能够让王氏有所收敛，也算不错。

    只可惜，就要让贾宝玉受点苦了！”

    “三爷仁慈。

    不过，孙猴子向来不服管教，总要给他带上紧箍咒，才能够将其握于鼓掌之间呢！”守诚微笑着说道。

    “也罢，既然你执意要警告王氏，那就去做吧，这事儿就交给你了，想来凭你的手段，贾宝玉应该逃不过你的手掌心。

    若是真的能够让王氏这个毒妇安静一段时间，三爷我也算你的功劳。

    另外，老太太那里，恐怕接下来就会出招，玄真观那边，一定要俺抓紧时间。

    说起来，咱们这位敬老爷，每年花费这么多银子炼丹修仙，如今也该羽化而登仙了呢！”

    话音落下，贾环眼中闪过一丝精芒，贾敬的存在，确实让他有种随时随地都可能被偷家的感觉。

    如今王夫人和贾母知晓了他的生意一事，那么也该排上用场了才是。

    “三爷放心，一定做得神不知鬼不觉。”守诚恭敬行礼，随后退了出去。

    贾环独自坐了一会儿，随后起身看向荣国府方向，喃喃自语道：“为什么一个个的都要逼我动手杀人呢？安安静静地活着不好吗？

    既然都想见识一下染血的剑，那就得承受得住一剑封喉的痛！”

    说完，他一甩袖子，直接朝着书房而去。

    北静王府，客厅。

    水溶坐在主位上，看着冯紫英问道：“王家女不过是一个蠢货罢了，你认为在这件事儿上，她真的能够将贾环的产业夺到手？

    若这次再失败，我们与贾环，可就真的完全走到了对立面，到那时，再想收服他为我们所用，恐怕就真的没希望了啊！

    而且，贾环的聪明才智，真与我们为敌，今后可就是一桩大麻烦。”

    水溶很是担心的说着，而且，这个计划之中，漏洞太多，就算真的如同他们的计划进行，由贾敬亲自出马，但真的能够从贾环手里拿走这些产业吗？

    “王爷，事到如今，我们只能如此了。

    原本，几大国公府原本还向我们靠拢，可现在贾环横空出世，他们便开始摇摆不定，这几家手里的军队，如果我们不能掌控在手里，将来王爷的大业，又如何实现？

    若是再让贾环掌控着这些产业，各家势力，再加上他手里的财富，咱们再想将其收入麾下，恐怕就真的难如登天了！”

    冯紫英说完，眼中带着浓浓的不甘之色，尤其是他脸上的那一抹怨毒，更让水溶心里的担忧更甚了几分。

    “既然紫英你执意如此，那本王就等着你的好消息，若真能够将这些产业夺过来，以后若要继续招兵买马，也容易很多！”

    水溶心里叹息一声，他虽然不看好冯紫英这个计划，可不管怎么说，冯紫英是他的谋主，他应该给他这个机会！

    “王爷放心，若此事不成，在下甘愿受罚，同样，也没脸再给王爷谋划了！”冯紫英言之凿凿地说道。

