    app2();

    “此人赤发赤须，莫非是祝融氏？”

    叶朝轩看到祝老六的样貌，不由惊讶道。

    叶帆意外道：“老爷子见过？”

    叶朝轩道：“当年我像你这么大的时候，在一次灵器拍卖会上，见过两个祝融氏的工匠，购买材料，所以有点印象。”

    祝老六虽然对叶帆客客气气，但叶朝轩、叶煌图等人，自然能感觉到这人实力强大，表情颇为谨慎。

    “我以为你跑了，竟然还敢留在这里，并且潜入我住处”，叶帆道。

    祝老六苦笑，“按理说，见识了阁下与天星神将的绝世论剑，老祝我是该赶紧跑了才是。

    可老祝就这么一个宝贝女儿，当爹的但凡有一丝希望，怎么也不能眼睁睁看着女儿死。

    所以老祝我实在想要请剑神阁下，帮帮忙，看能不能有什么法子，治疗我女儿……”叶帆眼神一冷，“你还敢打我妻子的主意！？”

    “不不……”祝老六忙摆手道：“老祝当然知道，要强行取出共工神珠，剑神阁下自然是不肯的。

    但老祝想起，剑神阁下在大徵还有个神医驸马的头衔……以阁下的能力，难道真就没有两全其美的法子么？

    要是实在不行……那老祝我也不敢奢求，那只能怪我女儿命不好，我这个当父亲的，对不起她……”说到这里，祝老六眼中难掩苦涩，笑中透着无尽伤感。

    叶帆长叹一口气，他之所以没有对祝老六进行追杀，其实主要原因，也是得知他做这一切，是为了他女儿。    更新最快  电脑端:https:///

    这令叶帆不禁想到，自己也是对团团充满了愧疚，也能理解祝老六的一片苦心。

    “老……夫君，要不听听他女儿什么病情，或许我们能想出个办法？”

    苏轻雪眼眶湿润，似乎也跟叶帆想到一块儿去了，差点说漏嘴。

    “也好，但如果是要伤害你，才能救他女儿，我绝对不会允许”，叶帆正色道。

    苏轻雪抿嘴笑了笑，“这个，妾身自然明白……”祝老六激动地连连道谢，这才走进屋中坐下。

    “正式介绍下，我老祝本名祝焱，大小也算祝融氏一个长老。

    族里这一辈排行老六，所以各位管我叫祝老六就好……”祝老六拱手。

    “废话少说，讲病情”，叶帆皱眉。

    “哎！是是……”听祝老六娓娓道来，才知道他的独女祝瑛，得的是一种祝融氏独有的“血脉病”。

    也就是因为血脉天赋，才引出的疾病。

    “我们祝融氏的血脉天赋是‘火神’，虽然同样是火属天赋，但与凤凰氏的又有所不同。

    我们的天赋主要在控制火的温度，火的种类，天下各种火焰，我们都能控制。

    正因为如此，我们祝融一族出能工巧匠，各大氏族都卖我们一点面子。”

    萧馨儿不服道：“胡说，我们一族的凤凰炎你能控制？”

    祝老六嘿嘿一笑：“小凤女，只要修为压制，你们的凤凰炎也对咱不好使。

    但不得不说，我们的天赋，在抵抗火焰杀伤方面，并不如凤凰氏，更别说浴火重生那种赖皮天赋了。

    所以用火来战斗，你们凤凰氏还是天下第一。

    恐怕也就神龙氏进入传说中最顶尖的‘神龙’境界，才有机会超过你们。”

    萧馨儿这才面色少缓，颇为得意。

    一旁的叶朝轩也捋着胡子，一脸傲然之色。

    叶帆莞尔，这祝老六还给他们戴高帽子，两边都不耽误。

    “我家瑛儿，得的‘神火熔心’之症，就是因为我们祝融氏本身，抗火能力并不够强，才出现的。

    一般而言，我们的‘火神’天赋，会随着我们修为增长，稳步增长。

    可极为罕见的，会有像我女儿这样，年纪小小，还没修炼，血脉天赋却过分强大的。

    若把身体比作熔炉，等于熔炉还没锻造地足以承受高温，这里面的火就温度太高了”，祝老六叹道。

    叶帆恍然，“按照五脏对应的五行，心脏刚好属火，你们的血脉天赋，也是与心脏直接挂钩。

    你女儿的天赋过强，心脏就不堪重负，随时可能被反噬，是这个意思？”

    “正是如此啊！关键因为这个病，我女儿更加无法修炼。

    一修炼起来，就如烈焰灼心，轻则昏迷，重则送命！这么多年，都是靠我妻子日夜看护，用药石加真元护持，才战战兢兢长到了二十三岁。

    但我女儿年纪越大，这血脉天赋自然就不断强大，越来越难以稳住了。”

    祝老六道：“我们族中因为早就有这种病例，从上古至今，唯一一种能治好的法子，就是用咱老对头共工氏的‘共工神珠’。

    这帮共工氏的臭鱼，虽然其他方面跟废铁一样垃圾，但打造水器却是跟我们的火器有得一拼。

    共工神珠的奇妙，在于吸收满了至阴之力后，能够直接融合进入我们本族的‘祝融神珠’。

    这两种珠子一融合，就能达到阴阳守恒，成为一枚‘阴阳无极珠’。

    常规情况下，阴阳无极珠，其实并没太大的用处。

    可对于我女儿来说，只要有了这无极珠，就能让她的血脉天赋，能够维持稳定状态！这样一来，我女儿日后就能通过修炼，自己把病症克服了。”

    众人听得啧啧称奇，竟然背后还有这么多门门道道。

    祝老六不爽道：“当初为了这共工神珠，我还特意跑去那帮共工臭鱼的地盘，用了不少宝贝，低声下气求着，才得到了一枚。

    不过让共工神珠培育完成，吸收至阴之力的法子，除了找至阴之地，最快的就是埋入至阴之体的人体内。

    我老祝想不出法子，刚好雾夜胧月知道了我的情况，就推荐了夜观星……才有了后来重铸天星令的事情”。

    “原来是这样……”叶帆想了想，看向一旁苏轻雪，“小雪，这个不是我的医术能解决的，你有办法取出珠子么？”

    苏轻雪摇了摇头，遗憾道：“这枚共工神珠，现在与我还非常紧密，要彻底将它炼化后取出，恐怕要很长一段时间。

    而且它本身就是至阴能量体，炼化后，估计就会随之消失了。”

    祝老六一听，登时脸色惨白，“唉……”凌雨薇这时突然寻思着道：“小雪，其实我们没必要取出共工神珠啊。

    你我联手，直接做出一枚阴阳无极珠来，不就好了么？”

    苏轻雪愣了下，明眸一亮，“薇薇……你是说……”凌雨薇神秘一笑，点了点头。

