    系统的声音越来越焦急：“宿主，马上要到了身体死亡的时间，你赶紧抽离吧！”

    贺以念摇了摇头：“我再等等他。”

    他这一辈子太可怜了。之前的二十年里，因为她亲笔写下的那些痛苦，从来没有人等过。后来等他回来，自己没过多久又告诉了他那样难以接受的真相。

    这么想着，贺以念弯了弯嘴角：“系统，我对他是不是太坏了？他前半辈子的受的苦，都是我亲笔写下的。”

    系统有些梗住了。那句‘可之后的甜也都是你给他的。’怎么也说不出来。

    没有‘之后’了，宿主马上就要离开了。哪儿来的什么‘甜’呢？

    想到这儿，系统第一次有些不能理解主神的做法了。

    意识在一点一点的消失，贺以念已经没有力气去思考了的时候，院外似乎传来热闹的声音。她眼前一亮，抬头看去，恍惚间，仿佛看见了一位白衣的少年。向阳而来，如翡如玉。

    对方声音清澈，笑意朗朗还带着点撒娇和委屈：“念念，我是那多情的人，你是那无情的人。”

    “沈……”她还没有来得及念一念他的名字，一阵剧痛之后，就再也没有了意识。

    少女的身子像是骤然被抽走了所有的东西，如凋谢的花瓣一般，颓然地向前栽去。

    只是这一次，没有人稳稳地扶住她。

    院子里的滴漏啪嗒一声——晌午已过。

    过了一会儿，院墙上一个身影稳稳落地，在看到秋千架前的那个人的时候，沈寒谦满脸的笑意都凝固了，冲上前去，扶起倒在地上的贺以念。颤抖着双手探了探对方的脉搏——没有丝毫的跳动。

    他试了一次又一次。

    终于，他像是找回了声音。

    “念念。”

    “小狐狸。”

    “念念……”

    “念念……”

    天地之间只有他一遍又一遍，已经沙哑了的喊声。

    他的声音很小，像是怕惊扰了一个甜美的梦。

    但是，又异常的执着。明明一眼就能看出对方已经没有了气息，还不停地在喊。他不相信？对方会死。正如她所说的，她是写书人。写书人怎么可能会死呢？

    他勾唇笑了笑，只是，连他自己都没有觉察到，此刻他的笑容有多么勉强。

    “夫人。”

    “夫人……”

    这一次，少女不会嗔怪地瞥他一眼，然后又偷偷勾起嘴角。

    霜儿进来的时候，看到的就是这样诡异的画面——沈夫子抱着她家小姐。

    只是，她看不清对方怀里的人究竟怎么样了。

    但是，红着眼眶的沈夫子真的好可怕！霜儿打了个哆嗦，心里却是喜悦的。自家小姐等了这么久，总算是有着落了。想到这儿，她脸上笑意更深：“小姐，沈夫子，我找好大夫了。”

    “什么大夫？”出声询问的是沈寒谦。只是声音嘶哑，十分难听。

    霜儿正替自家小姐委屈呢，自然是倒豆子一般一五一十地都说出来了。讲到她家小姐到后面连茶杯都没有力气举起来的时候，沈寒谦狠狠地皱紧了眉头。

    好端端的，怎么会这么虚弱？

    “对了，我家小姐病着，还每天要给沈夫子写信呢！”霜儿说到这儿，语气更是掩不住的责怪。

    沈寒谦收紧了抱着贺以念的手：“她，她现在睡着了，你带我去看看。”

    霜儿不疑有他。

    贺以念真的写了很多。从那天写完那一首之后，她每一天都没有落下过。

    沈寒谦抱着怀里轻的有些过分的人，细细地翻看着对方写的那些。她的情书像极了她平常的语气，只是，还要更肉麻一些。沈寒谦一面看着，几乎都能想象出女子狡黠的模样。

    例如——

    “亲亲吾爱，今天吃了两盒桂花糕，觉得很难吃。还是下次与你一同分享更好。“

    “今日天寒，我自己把窗关上了。有妻如此，夫复何求？还望夫君早日归来，带着糕点作为奖赏。”

    “亲亲寒谦，今夜无法安眠，兴许是太过思念所致。”

    ……

    最后一封，是今日把霜儿支出去之后，贺以念写的。

    这一封没了那些肉麻的话。和第一次写的那首《春日宴》很像。

    “再拜陈三愿。一愿郎君千岁，二愿平安喜乐。饥加餐，寒加衣。三愿”

    笔到了这里的时候，明显停顿了，晕开了很大一片的墨迹，才堪堪补了那半句‘勿念。’

    最后一愿，是勿念。

    勿念什么？沈寒谦笑意僵在了脸上，不自觉地往后退了一步。

    大概是因为幅度太大了，贺以念原本被他放在小腹上的手无力地耷拉了下来，显出不正常的灰败。

    霜儿原本是候在门口的，此刻看到这样诡异的画面，自然尖叫出声。

    只是下一秒又被人点了穴位昏睡过去。

    沈寒谦腾出一只手，无措地牵住了那支垂下来的手，轻轻地晃了晃，撒娇似的语气：“念念。”

    “夫人……夫人……”明明是笑着喊的。那笑声却仿若悲怆的哭喊，声声沙哑，那痛苦像是要将人撕碎了一般。蔓延上四肢百骸。声声刺耳。

    他来晚了。

    再也不会有人等他了。

    再也不会有人把抚上他的伤疤，问他疼不疼了。

    他才尝过这人世间的片刻甜腻，之后就，再也没有了。

    偌大天地间，又只剩下他一个人了。

    ……

    林府嫡女林念念死了的消息，萧煜年是时隔两个月之后才知道的。

    那些人说她是嫁给了南楚的沈世子之后没得，后来沈世子也死了。两个人的尸骨理所当然地合葬在了南楚。

    萧煜年盯着自己那条断腿，没了声音。

    他当初在猎场上看见了林芊绵，几乎是鬼使神差地，就忍不住追问了对方林念念的近况。

    代价是一条腿。

    被独孤延璟误会的时候，他没哭；从马上摔下来的时候，他没哭，名医说他这辈子都治不好腿的时候，他也没有哭……唯独这一次，眼泪一颗一颗的砸了下来。

    年少的感情总是很虚荣。他也是隔了很久之后，在某一天夜深人静的晚上突然惊醒，才意识到，其实他早就爱上了林念念。

    只是，等他敢承认的时候，已经物是人非了。

    贺以念悠悠转醒的时候，自己正躺在一个封闭的空间里。系统的声音响得很及时：“恭喜宿主，完成任务。”

    “什么？”贺以念只觉得头疼的厉害，其他的许多，都记不太清楚了。

    “最后时刻，拿满了好感度。”系统一面说着，停顿的时候似乎是撇了撇她的脸色，才继续道，“下面进行第二个任务吧！”

    “等等。”贺以念狠狠地以掌拍了拍脑袋，“我的头很疼。第一个世界的任务，我记得不太清楚了，怎么回事？”

    系统的声音很是一本正经：“宿主是这样的。因为当时你为了，完成任务，所以迟迟不离开已经衰弱的身体，这对你的精神是很大的伤害。”

    贺以念露出恍然大悟的表情，啧了一声：“下次我再干这样的傻事，你一定要拦着我。”

    系统的声音轻若未闻：“拦得住吗？”

    “什么？”

    “下一个世界，准备！”系统又恢复了那种公事公办的语气。

    宿主会失去对攻略世界的记忆，这种权限只有主神能够做到。这不是它能够插手的了。

