1889仙界，仙界！
一路之上，天兵天将势如破竹，连续攻占十八个大世界。
每攻占一个大世界，就将那方大世界改造成一方术院……这件事，直接震惊了整个大诸天。
十八方大世界，这可不是一个小数目。
强如玄池国那等神国，最多不过拥有三个大世界而已。
更让人震惊的事情发生了，在轮回之地攻占十八方大世界之后，陆云便宣布轮回之地更改名号……轮回之地不复存在，现在有的只是仙界。
没错……陆云将整个轮回之地的名字改成了仙界。
若是在其他时候，这样的举动必然会遭到第四界诸多修士的反对……在他们的眼中，第四界就是无尽界域，他们生存了无数个岁月的地方，当年强如原始鸿蒙大帝都不曾改变这个世界的名字。
但是现在，整个第四界都被大诸天占领过，唯一没有沦陷的就是仙界……第四界的生灵投降了，虽然现在仙界重新接纳了他们，但是他们已经没有任何话语权了。
更加重要的是……现在的仙界，已经打出轮回之地，攻向大诸天，整整占据了大诸天十八方大世界！
这是一个前所未有的壮举。
在第四界所有人看来，大诸天是上界，高高在上不可侵犯，而轮回之地是破碎之地，遗弃之地……若非是这里出现一番宝物，根本就不入大诸天的法眼。
但是现在，陆云却率领仙界天兵天将，攻下大诸天十八方大世界，每一方大世界都比整个轮回之地还大。
现在轮回之地改名仙界，某些人就算是想想要反对，也不敢出声。
定光大世界数百位大尊的血还没干，大尊都敢杀，那些不过开启几重序列的小修士还能怎样？
仙界，真正的出现在大诸天的舞台之上，不再是一个小小的轮回之地中的小世界。
仙道已经贯穿整个轮回之地……说轮回之地是仙界，一点也不为过。
在轮回之地改名仙界的那一刻，整个仙道发出一种盎然的生机，整个第四界中也是仙音阵阵，仙道显现出形体，化作一条一条的大龙，带着无尽的天机石矿脉，天地祖脉遨游整个第四界。
现在仙界的构造……天地为第一界，混沌为第二界，鸿蒙为第三界，再然后就是第四界……四界一体，方为仙界！
这也是曾经陆云一度的构想，现在终于成为了现实！
虚无种子所化的世界已经与过去的仙界融合，再于天地融合，成为一方浩瀚的第一界。
再然后，地仙界显现，坐落在第一界中央，与过去的仙界融合，以中央世界，九狱，九天，十地，四仙海的三十三重仙界格局为主体，成为一方浩渺的地仙界。
仙道序列世界从地仙界中分离出来，缓缓升空，与魂疆世界，道王留下的那方精神世界，以及陆云天地之身所化的仙道星空融合，成为天仙界。
天地二仙界成型之后，彻底取代了天地的地位。
虚无种子所化的地球，则是处在天仙界与地仙界的中央，成为这第一界真正的核心，地球的周天星空，也成为了地仙界的星空。
到了这个时候，仙界才算是真正的仙界。
第四界中十万八千鸿蒙，也全部归来，融入到鸿蒙之中，重现原始鸿蒙的气象。
这一切，也仅仅是在一瞬间完成的。
在陆云宣布整个轮回之地就是仙界之后，仙界之中的一干大能同时出手，将四界缔造成型。
被陆云征服的那十八方大世界中的大道，也被转化为了仙道，融入到仙界之中。
有心人已经注意到……被仙界攻下的那十八方大世界，如同一条古路一样，通向一个方向……天狱！
天狱的方向，隍尨大世界中，也焕发出一股盎然的生机。
余江和胡若飞在隍尨大世界中弄出的那座仙门之上，也是仙音阵阵，仙光缭绕。
时空潮汐的时候，被陆云指点过的那些修士，也有很大一部分进入隍尨大世界，加入仙门，转修仙道了。
他们修炼的本来就是一些末流小道，甚至开启三十一重序列的潜力都没有……现在转修大道序列，自然事半功倍。
仙门这粒小小的萌芽，也终于茁壮成长。
大诸天中，也有人注意到隍尨大世界中的仙道，但是他们却都不敢轻举妄动……隍尨与莫斐两人就如同两大门神一样，立在隍尨大世界中，无人敢去。
两人复苏，龙族和墨染一族都曾派人前往隍尨大世界，但都没有进入隍尨大世界的大门，就被赶了出来。
重生的衢错也修仙道，成为隍尨和莫斐两人的代言人。
陆云将那块能操控百亿大尊的令牌交给卿语之后，就一头扎进大诸天，再也不见了踪影。
卿语和小狐狸面面相觑，完全不知道这家伙心里究竟在想什么……又甩手？
“不过现在，他确实需要更加广阔的天地……他虽然没有直接插手仙界的事情，但是仙界的一切却都因他而来。”
楚星然看着陆云离去的方向，苦笑道：“这家伙向往自由，同样他也喜欢给别人自由。”
卿语默默的点头，“继续吧……从仙界到隍尨大世界，还有三百余大世界，将这条路打穿，成为大诸天中的一条虚空之路，仙道之路！”
“只怕……没那么简单。”
楚星然微微的摇头，“龙族和墨染族不会坐视不理，还有秋水境那等隐世势力，也不会坐视仙界壮大……百亿大尊看似强大，但是龙族，墨染族，秋水境这等势力，同样也有。”
“秋水境不会对仙界动手。”
就在这个时候，一个轻盈的声音传来。
“秋飞珊！”
小狐狸惊叫一声，她对这个名字异常敏感，陆卿可就是被她一击击败。
现在，秋水境的人都已经离开仙界，但是谁也没想到，秋飞珊竟然依旧留在这里。
“你竟然还留在仙界？”
卿语一步上前，不可思议的说道。
“这仙界中还有一人，时刻威胁青龙他们四个。”
秋飞珊出现在几人的面前，她的语气平静，似乎是在说着一件无关紧要的事情。
“青龙，白虎，朱雀，玄武四大祖神对我秋水境有恩，现在他们陷入危难，我不得不留在这里。”
秋飞珊道。
“你……你就是大诸天第一强者？！”
楚星然失声叫道。
……
