    第96章 唐三被打飞破相

    那庞然大物的速度实在是太快了，快到唐三只能在脑子中模拟接下来的闪避，他连续几个翻身，蓝银草不断护在他的身前，但是这一切没有任何效果。

    唐三怒了，紫极魔瞳发动，他察觉到了攻击的空挡之处，他极力闪避，然而幽冥炎虎的爪子是躲过了，但是爪子上面的火焰没有躲过。

    那火焰快速燃烧到了唐三身上，很快就把他全身的魂力一烧而空，并且把他的人皮面具给烧掉了，露出了普通至极的面容。

    “啊...”

    唐三在比斗场上面死命的翻滚。

    天斗皇家战队所有人都震惊了，强如那猖狂的小子，居然也只是被随意一爪子干饭，那么他们真的能挡住吗？

    他们万万没有想到，四名女生居然真的好像能够打败他们。

    这比斗场地才多大，只有二十米左右罢了，这武魂融合技释放出来的怪异老虎都特么的十五米了，这怎么打？

    独孤雁脸色难看无比，她慢慢靠近自己男朋友玉天恒，因为她此时在浑身颤抖，那是武魂先天的压制，她的碧磷蛇武魂在畏惧那诡异的火焰。

    就在唐三被打那一瞬间，独孤雁尝试释放了下蛇毒，结果被那诡异的火焰直接给烧灭了。

    就在独孤雁刚刚靠近男朋友玉天恒那一刻。

    幽冥炎虎动了，朱竹清和猫女敏儿两人轻轻一跳，爪子随便挥舞了几下，就把天斗皇家战队所有人打出了比斗场。

    唐三则是被朱竹清一个扫荡腿直接踢飞到了很远很远的地方，因为她认出了这该死又恶心的男人。

    是他打得戴沐白吐血认输，是他让自己彻底解脱，所以这一脚她用的力度不轻，不过并不致命，可能会毁容。

    “好，太好了，朱竹清，你太棒了！”

    周星宇在观众席位为炎神小队所有人呐喊，他觉得朱竹清做的太好了，特别是刚才那一个扫荡腿，踢出了漂亮的姿势，小裙子和大长腿发出了光泽，很好。

    刚刚喊完，周星宇顿时就觉得不妙。

    这全场本来就被史莱克众位美女给惊讶的说不出话语来，特别是那武魂融合技能，这简直就是犯规啊。

    天斗皇家学院三位教委此时是脸色铁青，他们千算万算，都没有算到史莱克炎神小队，就靠四名女生就赢得了比赛。

    关键是到现在为止，他们都还不知道最后一名女生是什么武魂。

    宁荣荣本来就是大魔王，她可不管现场如何安静，直接抱着叶冷冷在比斗场中央旋转了起来，她大声的呼喊道：

    “哦耶，我们赢了...”

    “星宇哥，你看我们赢了”宁荣荣抱着叶冷冷开心的跑到了比斗场边上，那里正好是周星宇呆的位置。

    叶冷冷此时尴尬死了，她用力的挣扎，却是发现自己的力气居然没有宁荣荣大，最终她放弃了挣扎，只能无辜的看向周星宇。

    看到两女生向自己冲来，周星宇暗道自己刚才草率了，由于自己刚才情不自禁喊出话语，自己已经变成了全场关注的焦点。

    “来自千仞雪的善意+10”

    “来自水冰儿的善意+1”

    “来自水月儿的善意+20”

    “来自叶冷冷的善意+1”

    “来自唐三的恶意+50”

    “来自雪星的恶意+100”

    “来自雪珂的善意+10”

    “来自唐月华的恶意+1”

    “来自唐昊的恶意+100”

    ...

    这一连串的刷屏信息，周星宇只能默默的接受，他是又喜又惊，喜的是收获了一波点数，惊的是他感知到了唐昊那个鸟人居然躲在人群之中。

    唐昊上次肯定受伤了，今天场内有天斗皇室，加上多名魂斗罗，而且还有两名封号斗罗躲藏在暗处，周星宇料唐昊也不敢乱来，除非他想自己找死。

    不过此时他全当压根没看到，直接站起身一个闪身跳到了宁荣荣和叶冷冷身旁，现在三人直接离开了比斗场，在台阶上面聊天了。

    “嗯，还不放下冷冷，你看看你们两人现在都什么样子了，别人都看光了。”

    宁荣荣这时候才察觉到自己和叶冷冷的姿势问题，原来她由于最近一直负重修炼，胳膊长肌肉了。

    刚才太用力把叶冷冷抱的太紧，两人贴在了一起，某个部位都快挤爆了，现在的姿势太过撩人了。

    宁荣荣不好意思的吐了吐小舌头，她放下了怀中的叶冷冷，随后一蹦一跳跑到了周星宇面前伸出了小手道：“今天我们赢了，是不是有什么奖励啊？”

    “来自千仞雪的恶意+20”

    一道冷冽的目光从比斗场空中扫射下来，周星宇只觉得浑身冷冷的，他无奈的回应那道目光。

    两道目光汇聚，千仞雪此时觉得脸色发烫，她冷哼了一声别过头去不再看周星宇。

    这时候，雪夜大帝咳嗽了下，今天的表演他有满意也有不满意之处，不满意的是天斗皇家战队实在是不堪一击，满意的是这次炎神小队终于赢了，奖品终于安全送出去。

    下方两名美女司仪这才醒悟过来，她们挥舞着翅膀飞到了比斗场中央。

    “今天的比赛实在是太精彩了，史莱克炎神小队居然使用出了武魂融合技能。”左边的美女司仪用阔音器激动的说道。

    右边的美女司仪脸色红润，其实刚才她被那巨大的幽冥火虎给吓到了，此时丝袜上面还是湿的，不过她还是镇定的笑道：

    “今天的胜利者是炎神小队，欢迎七宝琉璃宗宗主宁先生下来颁奖！！！”

    说完这话，两名美女司仪就挥舞着翅膀往下方角落飞去了。

    在她们原来站立的空中下方，那比斗场边缘位置有一块水渍，不知道的人还以为是天斗皇家战队出的冷汗。

    美女司仪离开后，宁风致就挥舞着翅膀从半空中降落到了比斗场中央。

    宁风致今天是虚荣心爆棚，他的女儿获得了胜利，并且在众人面前展示了九宝琉璃塔，那是无上的荣誉啊。

    特别是那小子和荣荣的关系还这么好，他都在考虑是否让女儿嫁给那小子了。

    “荣荣，还不上来，还有你小子也一起过来。”

    宁风致微笑呵斥自己的女儿和未来的女婿，他的声音很温和，笑容很纯真，完全是发自内心，没有一丝丝作假。

    “哎，来了”宁荣荣向自己老爸扮了个鬼脸，吐了吐小舌头。

    随后一手拉着叶冷冷，一手拉着满不情愿的周星宇往比斗场中央跑去。

    此时周星宇真的是感受到了什么叫煎熬，无数的目光向自己瞪来，很多都是带有恶意的目光，只有少数善意。

    (本章完)

