    “我是某个妖兽的私生子”

    “我是从外面来的”

    “我是这位兄弟身上的一只寄生虫，你没见过我很正常”

    瞬间，林天脑海中闪过无数的答案，数百条元帝盯着他，一旦他回答不出满意的回答，哪怕身体的毛孔都颤抖一下都会被这群元帝感知到。

    就在他疯狂运转脑细胞的时候，八爪鱼的下一句话让他惊愕了起来：“你是哪位大人？为何会晚苏醒八千年？”

    “？？？？”

    一瞬间，林天就明白了这个世界肯定还有一些大能因为某种根由陷入了沉睡中，看这个八爪鱼只观气息不看外形就知道，在这个世界只有一种生物，那就是先前碰见那个妖兽所说的混沌一族。

    “呵，大周的人下了好大一盘棋啊，这要是他没有饕鬄之体，根本见不到这些妖兽，也就是说哪怕是大帝修为都见不到这些生活在所谓源世界的妖兽群”

    “那，为何让我进来？”他可不信夫子那个老阴逼会真的那么好心让他顺利的突破修为，据他所知整个大周那传言中的三十万底蕴可都在这个小世界内，正如那在蛮荒时那两个秃驴隐藏的小世界一般。

    “我不知道”林天老实的回答道。

    “到底这个世界是什么状况？”林天壮了壮胆子对着八爪鱼问道。

    “大人刚刚苏醒不了解也是正常的”八爪鱼仰头看了看天空发现距离天亮还早摆动着爪子盘坐了下来组织了一下语音对着林天说道：“大人知道震天族在驱逐百族以后，我们混沌兽一族被消灭殆尽，故此金乌大人只能带少部分的族人躲避灾祸，除了我之外大人眼前所见的都是九千六百年刚刚出生的幼兽”

    “你们可知，这是哪里?”林天试探性的询问道。

    “不知，应该是金乌大人给我们混沌一族找的小千世界吧”八爪鱼想了想回答道。

    “如此说来你……啊”就在林天打算劝慰八爪鱼的时候，突然脑海中涌现一种刺痛，恍若无数的针在搅动着脑浆子一般身体蜷缩的发出痛苦的呻吟。

    “怎么了？”猫头鹰伸长了脖子站在猿猴肩膀上吃惊的望去。

    “这位大人怎么了？”混沌兽纷纷交头接耳的担忧的看着林天。

    “难道是——”八爪鱼震惊的就连须子都直挺挺的僵硬在半空。

    “是什么啊大人？”蛤蟆一般的混沌兽跳到了八爪鱼身旁问道。

    “难道是这位大人的记忆被封印了？所以才对我们这么陌生，这就对了啊”八爪鱼用力的敲了一下地面恍然大悟的高声说道：“大人肯定是跟金乌大人一样，用尽了魂力，所以才不得不将我们送到这里的时候封印了自己，如此看来这个小千世界很有可能有族老在沉睡”

    “那，这位大人这是？”蛤蟆缩了缩脑袋不解的看着满地打滚的林天努了努嘴心里暗想道这也没有金乌大人那般优雅啊。

    “你懂什么，大人这是封印快要解开了”八爪鱼责怪的看了一样蛤蟆僵硬在半空的须子划出一道弧线将蛤蟆抽飞了出去。

    “我去！”诅源中，正在唾沫横飞给小白讲故事的岸好像被踩了尾巴一样跳了起来，一脸夸张的看着林天结结巴巴的惊呼道：“这林天是踩了狗屎运了吗？怎么会遗留下饕鬄老祖的传承记忆？”

    “不对不对啊”在小白茫然的眼神中，岸双手后背的踱步走来走去摇了摇头：“饕鬄老祖的龙元都被远古天罚毁的一干二净了，哪来的什么传承？”

    “除非——”岸猛然一拍手震惊的呆在原地一字一顿的说道：“除非饕鬄老祖将传承转移到身体内！”

    ……

    “吼”

    深入灵魂的疼痛让林天全身抽搐了起来，脸上的五官扭曲的皱到了一起，在林天快要失去意识的时候，恍然的一副奇异的景象犹如走马灯一样闪现而过。

    一只脑袋庞大，猩红的眼睛藏在腋下，四只爪子闪着墨黑色金属光泽，整个嘴巴占据着身体的二分之一大小，从远处看去这俨然就是一个大肉球长着一张嘴巴。

    此时，饕鬄正闭着双眼打着呼噜，震耳欲聋的呼噜犹如雷声一般响彻四方，突然一股令人灵魂蟾酥的吼声从天上传来，一只数万米长的青龙盘旋着从遥远处飞过。

    从青龙为起点所到之处全部被撕裂成两半，独留下一条仅供青龙飞行的通道。

    似是被恼人的太阳晒了眼睛，青龙停了下来仰头咆哮，一股巨大的冲击柱子狠狠的将天空上的太阳打落。

    “隔”

    青龙打了一个饱嗝，满意的看了一样，闭上眼睛享受着凉飕飕的微风将它的每一片鳞片冲洗。

    温度骤然下降，原本正晒得舒服的饕鬄睁开了眼睛，肚子发出咕咕的声音。

    “吼！！！！！！！！”

    饕鬄惊天而起，身体骤然膨胀，暴躁的怒吼将整个世界摧毁，脚底下的星球骤然被这道吼声炸成粉尘，一股巨大的吸力将来不及露出惊恐神情的青龙吞咽了下去。

    “隔”

    饕鬄同样打了一个饱嗝，满意的看了一眼脚下的星球滴溜溜的转了转重新找了一个太阳高挂的星球继续睡觉。

    ……

    “就凭你们想要抓老子？”数百万米大小的饕鬄之体完全的展开，睥睨的坐在一颗星球上看向遍布整个星域的敌人不屑的说道。

    “饕鬄老祖我们当然不是对手，但……”

    “老家伙的打龙鞭！不——！

    ……

    “你生性乖张，戾气太深，我远古龙族罚你永镇天之涯海之角，不得踏入星空半步”

    ……

    “差一点点，在给老子十年时间，老子就可以摆脱打龙鞭的禁锢了，不甘心啊”饕鬄感知着自己寿元飞速的流逝不甘的咆哮道。

    “别让老子出去，不然你们有一个算一个，老子全吃了你们这群杂碎”

    伴随着不甘心的咆哮饕鬄缓缓的闭上了眼睛，就在饕鬄意识即将消失的最后一刻，林天被传送到了饕鬄体内。

    饕鬄原本逐渐暗淡的眼神发出璀璨的亮光，强行的动用最后一丝魂力将属于远古龙族的传承转移到了体内。

    ……

    “呼……”林天疲惫的睁开眼睛，喃喃的感受着从自己脑海涌现出的传承，有了这份传承自己算是个完整的饕鬄了。

    “嗯？天亮了？”林天恍然一惊从地上站起身，看着周围的没有任何混沌兽。

    “他们是怎么消失的？怎么没有任何的气息？”林天闭上眼睛感受了片刻，发现整个世界都陷入了死寂中。

    “有人？”林天眼睛冒出精光唰的将目光看向了左边。

    “哼，终于来了吗？”林天冷笑的扭了扭脖子发出咔嚓炒豆子的脆响。

