    随着神殿之中发出的一声叹息。

    一切因神钟敲响而产生的动静，消失的干干净净。

    然而。

    这件事因此所产生的影响，却是无法被磨灭的。

    神宫之中。

    一个个强者踏出闭关所在。

    甚至分散在诸界的强者都心有所感。

    神殿之门被彻底的打开。

    里面有着一尊魁梧的青色雕像。

    青面獠牙，状如饕鬄，但身上却又透着一股温和的气息，无比的诡异。

    此刻。

    青色雕像的眼睛已经睁开。

    它看向神殿之外。

    一双青色的眼睛穿过了黑洞，望穿了星河。

    看了许久。

    它才收回目光。

    并没有收获。

    神钟所敲响的原因，被彻底的遮掩，它短时间无法探测出来。

    “看来，是到了老朋友们相聚的时候了。”

    又是一声悠扬的叹息之声。

    这一次的声音之中，还透着无可奈何之味。

    事情比原本所预料的要快了一点。

    没有按照神宫的节奏去走。

    …………

    古盟。

    由人族，凤族，美杜莎，九尾白狐，雷霆狼族，血眼狮六族为主导，下面还有几十个小族的联盟。

    古盟没有排进诸界的顶级势力之中去。

    但实力也不算弱。

    只是古盟不像其它势力，早已经磨合不知道多少岁月。

    古盟是后起之秀，而且组织相对松散。

    只是在各大势力用来交易的所在。

    团结程度并不算高。

    各族之间经常发生矛盾。

    以前各族所派代表都不算强。

    都只是想这地方当做一处坊市。

    因此，对于古盟的建设不怎么上心。

    让漂浮在星空之中的古盟，比起其它势力来，显得有点寒碜了。

    但随着诸界局势变的复杂。

    各族已经嗅到了危险的气息。

    原本只是用来传递消息的古盟，开始走向真正的结盟。

    复杂的局势之下。

    报团取暖是必要的。

    因此各族真正的强者相继汇聚了过来。

    在商量事情之余，东拼西凑，也将古盟好好建设了一番。

    还能建设。

    毫无疑问。

    局势虽然紧张。

    但对古盟之中的各族而言，还是在能接受的范围。

    然而这一切。

    却在今天被打破了。

    突然的沉闷气氛。

    震动了整个星河中的大势力。

    这一天。

    那些实力弱小生灵的还好。

    该干嘛干嘛。

    没有发觉到有丝毫的不妥。

    但越是强者，在这一天就越是不安。

    古盟之中的强者，自然是有所感应的。

    随着局势变的复杂。

    各族之间很多信息已经共享。

    它们对于很多事情了解的也越发透彻。

    所以，各族自然就意识到了真正的危机恐怕开始了。

    “之前的麻烦，放弃掉一些地方，还能勉强应付过来。”

    ”但之前只是前奏。”

    “接下来就将是疾风骤雨。”

    “恐怕就不是有所损失那么简单了。”

    “很多族群都将被灭。”

    古盟中心大殿之中。

    这一次所有族群都有强者来到。

    它们发表着看法，表达着忧郁。

    毕竟。

    一旦真正的大灾难开始。

    首先被冲击的，就是它们这些顶尖大势力之下的势力。

    如果那些大势力，肯帮它们顶上去还好。

    如果它们也抽不出力量出来。

    那些它们这些势力绝对扛不住的。

    大殿之中。

    人族的强者。

    古缘看着下面那些在争吵的小族。

    目光看向殿外，他虽然没开口。

    但心中的忧郁同样深厚。

    人族的命运何去何从，让他都感觉迷茫。

    虽然人族的数量算是很多了。

    遍布诸界。

    可大难来临，再多的数量，也改变不了什么。

    在久远的以前。

    也有比人族数量还要多的族群。

    可它们现在已经看不到了。

    在大难之中是否能延续下来。

    除了那些顶尖族群。

    弱小的族群只能看命运的安排。

    而且，更让他感觉无奈与忧伤的是。

    想到一个个世界的人将在大难之中被抹去。

    让他那已经消失的压抑感觉，再次出现，感觉烦闷不已。

    “人族的前路到底在何方啊？”

    古缘心中无比渴望能知晓这个答案。

    …………

    万界的动荡。

    楚河虽然有感觉到。

    但具体的情况，却并不知道。

    或许在蒸笼狱之中的暝魔主知道一些情况。

    但那家伙，不愧是魔主级别的存在，相当硬气。

    虽然被折磨的痛不欲生，但嘴巴硬的很，没有丝毫要给楚河讲故事的意思。

    不止没求饶，还对楚河进行了不礼貌的问候。

    那家伙，恐怕是要完成楚河一个手下用几百年的愿望。

    在第五层。

    楚河看了一眼它的产出，满意的点了点头。

    这产出，是可以原谅它的不礼貌。

    很不错。

    这么多年下来，产量还是那么的充足。

    还没有丝毫减少。

    如果多弄几个魔主级别的存在进来。

    楚河都不需要去套麻袋了。

    魔主级别的多了。

    那些弱一些的就完全没了必要。

    它们可以全部丢到万兽莲台之上去跑马。

    不过现在对付魔主级别的存在。

    动静还是大了点。

    天地之间刚刚有那种不好的氛围出现。

    楚河觉得还是老实一点比较好。

    万一翻车，那可不是开玩笑的。

    楚河有万界塔，虽然跑路很快。

    但那些真正至强者的手段到底如何，他也没领教过。

    万一能将他留下来，那就悲催了。

    那种奇怪氛围的出现给楚河提了一个醒。

    所以，楚河觉得，现在他该再老实一点。

    将原本准备给暝魔主的补贴收起。

    这么有劲头，肯定是不需要补。

    不过楚河也不是克扣。

    以后他还会一次性的补偿出去。

    他是一个很大方的人。

    “好好加油，你是最棒的。”

    心头还想着事情的楚河，收起东西后，习惯性的给暝魔主打了一下气。

    手势用的很熟练。

    在蒸笼之中破口大骂的暝魔主。

    看着那加油的手势，眼睛更红了，都喷出了魔焰。

    现在的它，就剩下了嘴巴还能用来攻击，然而却没有起到一点效果。

    那怕岸上的人类，因此狠狠的加重鞭挞它，都比让它加油来的痛快。

    骂了这么久。

    一句加油……让身心灵魂都很痛苦，原本唯一的苦中作乐之法，都没什么味道了，感觉干巴巴的，身心更痛了。

    “到底怎么回事，为何族中还没来强者？”

    暝魔主心中一次次的咆哮不解。

    它可是魔主级别的存在。

    很重要的。

    它被活捉，族中该尽全力找过来才对。

    可这么多年过去，却没一点消息。

    让它有一种被抛弃的感觉。

    加上那个加油手势的刺激，就更加难受了。

