    夜空浓厚，沉甸甸得像人睁不开的眼睛。

    凉亭下。

    黄老师看着正在准备弹唱的妹妹，脸上不由露出了一抹老父亲般的笑容。

    “我还没听过妹妹唱歌呢。”

    听到黄老师的话，正低头看着乐谱的妹妹抬头对黄老师羞涩的甜甜一笑。

    妹妹这羞涩的甜甜一笑，不仅可爱到了黄老师心里，更是可爱到了大家所有人的心里。

    少顷。

    妹妹轻轻拉了拉甄沐临的手，甄沐临下意识看向妹妹，妹妹温柔清甜的声音响起在耳畔。

    “三木哥，还是你给我弹伴奏吧，我试了下，第一次在大家面前唱歌，边唱边弹的话总感觉有些生疏。”

    “好，三木哥帮你弹伴奏。”甄沐临抬手轻轻揉了揉妹妹柔顺的发顶。

    黄老师看到如此亲昵的甄沐临和妹妹兄妹俩，要不是昨晚直播的时候甄沐临曾说过不准备谈恋爱，不然早一个拖鞋丢过去了。

    妹妹将电子琴放在甄沐临身前的桌子上，甄沐临深沉的眸光投在妹妹白皙精致的小脸上，朝妹妹微微点头。

    妹妹轻舒了一口气，看上去明显还有些紧张。

    就在这时，甄沐临那温柔到几乎缱绻的声音响起在耳畔。

    “慢慢来，妹妹你想如何唱都可以，哪怕进错了拍也有三木哥在呢。”

    彭彭说道：“不用紧张，妹妹你唱的再如何还能比哥唱的难听吗？”

    为了让妹妹放松，彭彭竟然承认了自己唱歌之难听。

    麦麦和小雯这时也是和妹妹说起了加油鼓励之类的话。

    还有黄老师、何老师、张嘉译以及闫妮，都在这时候鼓励起了妹妹。

    妹妹果真是蘑菇屋的团宠！

    大概一分钟过后。

    妹妹听着耳畔动听的琴声，微微闭上双眼，缓缓沉浸在动听的琴声中。

    少顷。

    妹妹轻软、动听的歌声渐渐在大家耳畔响起。

    与此同时，众人耳边的琴声亦是随着妹妹的歌声瞬间发生了变幻，伴奏声与歌声完美的融合在了一起。

    “这是一首简单的小情歌

    唱着人们心肠的曲折

    我想我很快乐

    当有你的温热

    脚边的空气转了

    ......”

    妹妹唱歌时没有多少技巧，但妹妹的声音尤为纯净、清甜，与《小情歌》这首歌极为适配。

    待妹妹唱到第二次副歌时，大家已情不自禁跟着妹妹唱了起来。

    “你知道

    就算大雨让这座城市颠倒

    我会给你怀抱

    受不了看见你背影来到

    写下我度秒如年难捱的离骚

    ......”

    小院里歌声缭绕，众人情不自禁的合唱声让人不由深感岁月静好、内心安怡。

    尤为美好的一首《小情歌》缓缓结束，妹妹纯净动听的歌声渐渐消失在大家耳畔。

    不同于此前彭彭唱完后的气氛陷入沉默，在这一首美好的《小情歌》结束后，气氛虽然陷入了沉寂，但大家脸上皆绽放着笑容。

    少顷。

    麦麦揽上妹妹白细的手臂，脑袋歪在妹妹肩膀上。

    “我以前怎么不知道枫宝你唱歌竟然这么好听？”

    “枫宝你以后要经常唱歌给我听，好不好？”

    妹妹和麦麦两个好闺蜜脑袋相抵在一起，揽着彼此白细的手臂。

    妹妹嗓音轻软清甜：“听麦宝的。”

    “麦宝，今天晚上真的好舒服好开心啊。”

    “我也这么觉得。”麦麦说着，也揽上了另一旁小雯的手臂，可谓是“左拥右抱”。

    姐妹三人靠着彼此，白皙精致的小脸上皆绽放着灿烂的笑容。

    在安静了几秒后，妹妹和麦麦看向小雯，接下来就要小雯表演了，麦麦问道：

    “小雯，你要表演什么？”

    “我...”王玉雯忽然有些腼腆：“你们都唱歌，那我就跳舞吧，我也比较擅长跳舞。”

    “跳舞？！”赵妗麦可是看过王玉雯跳舞，用三个字来形容...

    美极了！

    王玉雯微微点头，随即看向甄沐临：“三木哥，你可以帮我弹一首曲子吗？”

    “当然可以...”甄沐临温润一笑：“小雯你可是我的半个舞蹈老师呢。”

    王玉雯腼腆一笑：“我去房间里换一双舞鞋下来。”

    “三木哥...”王玉雯将自己手机递给甄沐临：“这是那首曲子的曲谱，我很快下来。”

    甄沐临伸手接过，王玉雯随即小跑进了屋内。

    赵妗麦看着王玉雯的背影，带她小跑进屋内后方才收回目光。

    “小雯跳舞真的非常好看，而且小雯很少在外面跳舞的。”

    闫妮附和道：“我记得当初拍《少年派》的时候，小雯总共也就跳了两次舞，仅仅只有两次但却是给我们都留下了深刻的印象。”

    “在大家眼里，以‘才女’来形容小雯，名副其实！”

    闫妮毫不吝啬的称赞了王玉雯，小雯最后不仅没有让大家失望，确实也狠狠的惊艳了大家。

    她完美向大家诠释了何为“舞姿如梦”。

    皎洁月光倾泻而下，王玉雯婀娜曼妙的舞姿，令大家皆是不由想到了一句诗。

    起舞弄清影，何似在人间。

    可惜...

    美好总是暂短的。

    一舞落幕，王玉雯能够清楚看到大家眼中清晰可查的惊艳，被大家以这样毫不掩饰惊艳的目光注视着，面露羞涩的她双手下意识背在身后，还未说些什么，只听麦麦已是兴奋的一声呼喊。

    “小雯！”

    紧接着，便见赵妗麦冲上前一把搂住了王玉雯。

    “抱抱我的小仙女。”

    “今天晚上发生的一幕幕我一辈子都不会忘记的！”

    王玉雯拥着赵妗麦，轻轻拍了拍她的后背，亦是说道：“抱抱的我的麦麦，我也会是！”

    甄沐临看着相拥在一起的两个女孩，不由叹慨道：“女孩子之间的神仙友谊真是让人羡慕都羡慕不来。”

    “哥...”彭彭看着甄沐临，想也没想直接说道：“你不是还有我嘛。”

    甄沐临实在没忍住白了彭彭一眼，完全不想再说些什么。

    何老师轻拍了一下彭彭肩膀：“你哥说的是女孩子之间的友谊，彭彭你来一句‘还有你’算怎么回事。”

    王玉雯回到凉亭下坐下。

    甄沐临、彭彭、妹妹、麦麦和小雯随即皆是看向了黄老师、何老师、张嘉译和闫妮他们四位大人们。

    接下来就要轮到他们这些大人出场了，甄沐临他们都非常期待黄老师他们会带来什么样的“才艺展示”。

    ......

    （明天还会再次爆更7k字）

