    “好了，新系列我已经都看过了，就到这里吧。”

    洛晨心正说得兴起。

    带着盛煜在会场里走来走去，在场所有的设计师都朝她投来艳羡的目光。

    媒体记者的镜头也一直追随着她。

    这种感觉实在是太好了！

    盛煜忽然出声喊停，让她不由愣了一下。

    “呃，盛总，其实那边还有几件我设计的晚礼服……”

    “不用了，那些我以前就看过了。”

    那几件礼服就是洛晨曦的设计了。

    要是看到洛晨心指着这些衣服说是自己的作品，再加上她那堆狗屁不通的解读，盛煜担心自己会忍不住吐出来。

    洛晨心看他这么高冷，原本准备了一箩筐拍马屁的话，都说不出来了。

    僵了几秒，她忽然灵光一现。

    “对了，盛总，您方便的话，能不能接受一下电视台的采访？只需要两分钟的时间，说一下您对我个人品牌发布的新品有什么感想就行了。”

    盛煜这才转头看了她一眼，随即点头，“可以。”

    不过是短短两个字，洛晨心却欣喜若狂。

    她本来已经安排了一个挺有名气的设计师作为今天的第三位采访对象。

    但是，盛煜的出现，让她有了新的想法。

    壮着胆子开口。

    没想到，盛煜真的会答应！

    要知道，盛煜是很少愿意接受采访的，有时候SL集团的新品发布会结束，媒体想要采访他，都未必能找得到人。

    看来，她今天展示出来的新品，也打动了盛煜的心！

    让他心甘情愿地为她的个人品牌站台。

    洛晨心忙不迭地道谢，“盛总，真是太感谢您了！您请稍等一会儿。”

    很快，主持人就拿着话筒走了过来，脸上写满了崇拜。

    “盛公子，您可是很少出席这种活动的，今天能够看到您，真是太让人意外了！感谢您接受我们的采访。”

    盛煜不置可否地点了点头。

    主持人见状，急忙切入正题，“盛总，网传您星辰参加华风大赛的时候，差点在第一轮就被淘汰，是您慧眼识珠，保她进入复赛，您可以说是她的伯乐了。是不是真的？”

    盛煜不动声色地扫了洛晨曦一眼。

    “伯乐谈不上。当时欣赏星辰设计的人也不只有我一个。不过，我确实很喜欢她。”

    得到盛煜肯定的回答，周围的记者们都激动起来。

    这几句话，足够做明天时尚版的头条标题了。

    屏幕前的观众也都惊叹不已。

    就算普通人不知道盛煜到底有多厉害，但是，至少知道他是华国第一设计师。

    说话的份量自然很重。

    连他都说欣赏星辰了，那星辰的水平还用得着说吗？

    洛晨心虽然努力地控制，但笑容里还忍不住是带出了几分得意的神色。

    主持人脸上也带着笑意，继续问道：“那……盛总，您对今天发布的新品有什么看法？有人说，这是星辰突破自我，从纯艺术领域向商业设计领域转变的一次尝试。您觉得如何？”

    盛煜扫视了一圈会场，才淡淡开口，“今天的新品……”