        第一百六十章 恃众围殴

        短暂的犹豫，带来了意想不到的变化。

        “大家伙儿一起上啊！”

        一看少女注视着自己，调笑她乃是她娘在酒吧里头乱搞怀上的猥琐男，立时慌了神，原有的六七分酒意，瞬间在高度惊恐底下，迅速转变成冷汗，一股脑儿朝着体外渗出，比练了传说中某种通过十根手指发射斗气甚至排泄液体的秘技，还要神奇。

        巨大的压力迫使猥琐男调动全部的脑细胞，积极进行自救，难得有朝一日被重视并唤醒起来工作的脑细胞，争先恐后的发表意见，促使他灵光一闪，急中生智的高喊了一声，号召进入看戏状态的众人一道围攻少女。

        见无人立即响应，猥琐男又接着吼道：“别傻了！还没看明白吗？方才只要开过口的，无论是参与调戏或是跟着起哄，一个都少不了，她一个都不会放过！别指望袖手旁观就能混过去！”

        “有道理。这丫头睚眦必报，此刻被她一一暴揍的，正是前头言语上得罪过她的！”

        猥琐男的一名同伴拍了拍脑袋，做出恍然大悟状，大声应和起来。

        此人看的通透。真相是不是这样不要紧，赶紧调动整个酒吧的力量，将漂亮的不像话，动起手来也可怕的不像话的少女给击败，至少击退赶出酒吧才是正理。你不见这丫头笑嘻嘻的，下手可狠辣的紧，一动手就必定要揍趴下，问题是“揍趴下”的标准实在太高，只要被揍，少说也是头破血流筋断骨折的下场，想想都害怕。

        至于应不应该帮猥琐男的问题，现在还是个问题么？对比一下小个子的同桌就知道了。谁叫好死不死的，自己偏偏是猥琐男的同伴呢？铁定株连哪！

        眼见四周隐隐骚动起来，另一名高高瘦瘦的同伙也不失时机的挥舞拳头，疯狂鼓动起来：“我们这么多好手，总不可能连一个小丫头也收拾不下来吧？大家并肩一起上，就不信拿不下......”

        他正准备加大蛊惑力度，强调一下合力击退甚至擒住少女之后，能如何如何享受胜利者福利之际，一个盛有大半杯红酒的酒杯，猛然砸在了他的鼻梁正中间，打断了他的叫嚣，当然也终止了他内心的野望。

        光顾着发动大伙围攻晨曦，这货忘了自个个子太高，得意忘形的一站起来，想不成为典型代表都难，也就别怪少女顺手拿了附近一个酒杯，“赏”他一个满脸开花了。

        众人又一次觉得眼前一花，少女那娇小玲珑的身影，已然闪现在猥琐男的身前，半跃在空中的她，侧身飞起一脚，便将猥琐男给飞踹了出去！

        “嘭”得一声闷响，紧接着便是一声杀猪般的惨叫，猥琐男高速撞进了墙角的装饰柜，几乎整个人都镶嵌在了里头，完全破碎的柜面玻璃，不知道有多少碎片刺进了他的体内，从他所发出的不似人声的尖利嚎叫来看，估计为数很多就是了。

        几个酒劲还未上头的，脑海里顿时浮现一种名叫“蚁噬”的酷刑邪术来，就算和猥琐男没什么交情，都心有戚戚焉的多看了他两眼，无非越看越同情和害怕，庆幸的成分或许更多一些。

        还好倒霉的不是我！

        没等众人将感慨尽情抒发，晨曦脚尖刚落地，便转身扭胯，一记潇洒的鞭腿，将最先响应猥琐男的那人，踹进了同一位置，与他的猥琐同伴亲密无间的抱成了一团，一并享用“美妙”的针扎治疗科目。

        好兄弟，该有福同享，有难同当才是。

        高高瘦瘦的男子缩在一旁，眼珠子乱转，正试图爬到桌子底下避避风头，无奈少女的眼光何等雪亮，老早就锁定了他的位置，落脚处离得不远，踢出的鞭腿随即上扬，紧接着顺势往下一砸，便将高瘦男子直接给砸趴下了。

        随着一口老血的喷出，蛊惑众人围殴的高瘦男子晕厥过去。这下倒好，不用再纠结爬到桌子底下的举动，是否有丢脸丢大了的嫌疑。 

       

        “老板，怎么办？”

        小型的舞台上，一名小提琴手凑到居中的大胖子耳边，一脸紧张的问道：“开始砸东西了。这万一场面失控，变成了大规模的群殴，那损失可就......”

        也难怪他肉痛，从开始动手到踢飞猥琐男，砸烂装饰柜之前，晨曦下手都很有分寸，即便是从附近的桌上拿酒瓶、酒杯什么的砸人，或者砸烂了桌椅之类的木头家具，再怎么小家子气都清楚，这些都值不了几个钱，可装饰柜就不一样了，不但柜子本身价值不低，里头还放着瓷器之类的工艺品，一件件加起来可就挺咬手的了。

        “怎么办？凉拌！”

        冷冷地打断了属下的话，大胖子伸手摸了摸胡子，扭头瞪了他一眼，然后深深叹了一口气，说道：“就当是提前装修了。”

        或许是为了证实小提琴手有先见之明，本来抱着看热闹不嫌事大的百十号吃瓜群众，不知是谁带头发了一声喊，这回可算是同仇敌忾，奔着娇小的身影便围了上去，手头尽是些板凳、桌板、酒瓶之类的，乱七八糟的所谓“凶器”，甚至还有个不知道是喝多了，还是生来就明显缺心眼的，拿着红酒用的开瓶器就扑了过去，真不知道有幸冲到少女身边的话，能起什么正面作用。

        总之一句话，拿什么的都有，闹哄哄乱糟糟的一拥而上，展开了小提琴手所担心的群殴行动。

        “呃，不是吧？”

        大胖子身后又凑过来一名下属，他乃是负责弹奏键盘乐器之人，由于乐器个头大、占地面积很不小，所以连人带乐器都被安排在大胖子的正后方，听到向来肚子大心眼小，果敢冷酷、崇尚铁血作风，号称“专治一切不服”的老板大人，突然间觉悟变得这么高，满载唾面自干外加视金钱如粪土的崇高精神，不由得眨巴眨巴双眼，一脸不敢相信的问道：“这可是您的产业。再任由她这么胡闹下去，咱今年可就白忙活了。”

        就在他质疑的时候，伴随着一声长长的“哇哇哇”怪叫，一名壮汉自人丛中腾空而起，面带惊恐，手舞足蹈的，壮实的躯体划过一条不那么规整的弧线，“噗通”一声，直撞到了吧台的其中一个酒柜上头，接着又被反弹回去，重重摔到了吧台内侧。

        无端受到牵连的酒柜，前前后后摇摆了好几下，总算材料结实重量十足，没被这突如其来的一撞给撞倒，可那柜门玻璃却“嘎啦嘎啦”的一个劲直响，让人听了都替它担心，结果不到两秒钟，一条又一条毫无规则的裂纹，迅速出现在柜门上头，随即便以迅雷不及掩耳之势，所有玻璃“哗啦啦”碎着掉了下来，连同倾倒砸破的酒瓶一道，通通劈头盖脸地砸在“肇事者”的身上，顿时又造成一声更加响亮的“嗷呜”惨叫。

        听起来，比冬夜里头的丧家之犬有过之而无不及。

        这悲惨的一幕，看得大胖子和一应下属眼角直抽抽。

        “记清楚了没有？刚才是哪个王八羔子挑唆大家一起上的，待会将他留下来，哪怕拆了他全身骨头，也务必让他吐出重新装修的全部费用来！记住，是全部！一个字儿都不许少！”

        大胖子从牙关里头挤出一句话来，正式开启了名曰“迁怒”的技能。

        惹不起正在“奉旨办差”的“拆迁衙门都指挥使”大人，还惹不起一群专干非法勾当的小瘪三么？管你拿不拿得出这项费用，活活弄死你丫的，出口恶气也是好的。

        “老板放心。具体哪几个挑头的，我们都记住了。保准他们跑不了！”

        好几名乐师抢着答话道，个个是双眼发红，一脸的杀气腾腾。倘若连迁怒都不能，这哥几位非给生生憋出心理疾病来不可。

        好痛啊！

        众所周知，吧台酒柜里头陈列着的，往往是用来装点门面的好酒，就连摆放在上头的酒杯，也都是玻璃、瓷器一类制成的高价酒器，光这一个酒柜的损失就显然很是不小，不肉痛是不可能的。

        “区区中阶战兵的实力，七到八级的样子，也敢到这里撒野！也不打听打听，这是谁家的地盘！不劳您亲自动手，我和彼得上去就足以拿下她了。”

        键盘手不忿地说道。

        “管她家是谁，都要双倍赔偿损失不可！”

        后头补充的这句，是重点。

        或许是面临停战协议千年之约即将到期，不安情绪逐渐漫延的缘故，又或许是流年不利经济持续下滑，及时行乐的想法今年大行其道，像他们所在的“汤姆三叔的小屋”这类的销金窝，特别受某类消费人群的欢迎，天天纸醉金迷酒色财气的生活，当然也让相关的经营者挣得盆满钵满，心花怒放，恨不得每个夜晚都能长达二十四个小时才好。

        可那说的是正常情况下。像晨曦小姑奶奶“强制拆迁”般的大打出手，再多的前期利润也要大打折扣乃至化为乌有。这让原本有望拿到不菲分成的诸人如何咽得下这口气？他们可不仅仅是明面上的乐师这么简单，光靠兼职演出带来的微薄工钱，以及些许可有可无的打赏小费，喝西北风都不够！

        “就是。我和山姆上去，保准将她一举拿下，到时候让她知道什么叫......”

        应话的乃是先前那名小提琴手，也就是键盘手所提到的彼得，他眼见被斗殴砸烂的东西越来越多，早已肉痛的不行，就差破口大骂加跳脚了，须知人丛中发出的每一声“哎呀”，或是“我日”，往往伴随着或清脆或沉闷的物品破裂之声，显然在少女的无差别暴打底下，目标大都是与“武器”“同归于尽”的下场。

        直白点说，那里头都有他一份利润，结果就这么眼睁睁的，如大胖子老板所说，凉拌了！

        私人财产神圣不可侵犯，乃是历朝历代形成的共识，没听说过么？

    

