    如果说这只白毛球是耀阳境，那么这只黑毛球的实力怕是也不相上下。

    两只耀阳境的契约兽，这助力简直炸天啊！

    “砰！”

    与此同时，帝北宸一掌将关宏天击飞了出去！

    他偏过视线，瞧着大出风头的小黑和小白，唇角微微一勾，清贵迷人的脸庞顿时多了一丝邪佞与魅惑。

    本就已经被帝北宸的容颜所吸引的众人在瞧见这惊鸿一笑之后，心顿时漏跳了一拍，沉溺于那迷人的笑中。

    见到帝北宸将关宏天击败，百里红妆眼底也浮现了如沐春风般的笑，她就知道以北宸的实力，打败他并不成问题。

    乱仙域修炼者的实力也与城池有着不小的关系，正如同仙弃森林越是中央越是危险，乱仙域亦是如此。

    越是靠近仙域的城池，修炼者的实力便越强。

    席云城无疑是最外围的城池，他们在这里倒是并没有太大的压力。

    哪怕关宏天的年纪比较大，但在开了万宝阁之后恐怕修炼也松懈了几分。

    毕竟，优渥的环境很容易让人放松下来。

    关宏天也没有想到自己竟然会在帝北宸的手上落入下风，顿时面色也变得非常难看。

    这个从未出现过的年轻小子，实力竟然如此强悍！

    一旁的女子尚未出手，光是两只契约兽便已经让关逸二人陷入这般境地，这个威胁还真是不小。

    他在席云城呆了这么多年，太清楚那些人是真正具有威胁的。

    越是实力不俗的家伙越是需要尽早解决，否则一旦对方的实力强到超过自己的范畴，那才是真的麻烦！

    就在这时，一串急促的脚步赶来。

    “主子！”

    瞧着这忽然出现数道身影，关宏天的面色这才好看了几分，露出了得意的笑容。

    他的帮手总算是来了！

    云小曼和关逸亦是松了一口气，虽说这两个家伙的实力的确超出了他们的预料，不过只要这结局不改，那也没什么关系。

    总之……这两个家伙，今日必死无疑！

    “啧啧，万宝阁的帮手来了，没戏可看了。”

    “真是可惜，我其实还挺希望他们能赢的，至少也想问问这究竟是什么契约兽。”

    “别想了，万宝阁掌柜的实力虽然不怎么样，不过好歹也是万宝阁，保护的力量还是不弱的。”

    众人啧啧摇头，事到如今，结局已定。

    云小曼双手叉腰，得意的看着百里红妆，“事到如今，我看你还怎么装淡定！”

    “给我好好地教训他们！”

    关宏天一挥手，十数名修炼者直接将帝北宸和百里红妆包围在了中央。

    清一色的耀阳境修炼者，光是释放出的气息便已经充满了威慑力。

    就在众人叹息着准备离开的时候，百里红妆清流般的嗓音缓缓响起，一如既往的慵懒随意。

    “你若是想死，那你便动手试试。”

    听言，云小曼皱起了眉头，这个女人死到临头了还是这样的表情，着实有些诡异。

    “你就别装了，难道还以为我会上你的当不成？”

    “你试试便知。”百里红妆挑眉，唇角讥讽的笑尤为刺眼。

