    兰林汉成功抢二，但叶天对经验的把控实在是太细节了。

    几乎在兰林汉的猴子秒升二级的一瞬间，叶天的灵罗娃娃就往后退了。

    完全不给兰林汉任何抢二打一套的机会，叶天嘴角挂着对自己精准计算的自信笑容。

    等到自己的灵罗娃娃二级，叶天也是重新开始大胆吃线。

    换血上的劣势并没有把叶天的灵罗娃娃打怂。

    他看着猴子比他灵罗娃娃多不了多少的血量，等待他为兰林汉精心设计好的三级陷阱。

    就这样双方互相耗血到三级，始终没有抓到叶天失误，将叶天的灵罗娃娃一波打死，兰林汉多少有点急躁。

    再这样拖下去，他的猴子很快就会打不过灵罗娃娃。

    觉得不能再耽搁了，兰林汉又是尝试和叶天的灵罗娃娃对拼。

    细节靠e兵刮到叶天的灵罗娃娃，兰林汉直接一套连招加平a全甩在灵罗娃娃的身上。

    叶天的灵罗娃娃也是正常边后退拉扯，边和兰林汉的猴子换血。

    兰林汉现在很担心叶天又是换到一半，往后拉的太开，不给他的猴子杀叶天的灵罗娃娃的机会。

    然而之前都会在换的差不多拉开的叶天这次没有拉开，反而跟他的猴子持续对拼。

    兰林汉感觉他单杀叶天的机会来了。

    “总算让我逮到了，这个一血我就收下了！”

    双方的血线在这次对拼中都下降得很快，但还是可以看得出来叶天的灵罗娃娃血线要下降得更快。

    拼到这种时候，两个近战想跑已经没有用了。

    两人这波一定会分出胜负！

    在这对刚的过程中，叶天的灵罗娃娃率先往草丛里钻。

    “被打怂了？现在想跑已经晚了！”

    猴子身上的饰品眼在CD，但兰林汉还是很自信他的猴子能击杀叶天的灵罗娃娃。

    看到兰林汉的猴子追过来，叶天就知道这把有了。

    嘴角微微上扬，叶天在兰林汉没他视野的情况下，卡距离用叠满四层的q偷了一波兰林汉猴子的血量。

    瞬间，只比他的灵罗娃娃多一点血的猴子血量因为被他卡视野偷伤害，血线反而比他的灵罗娃娃更加不健康。

    这还是没能阻止兰林汉进草丛对拼的决心。

    一进入草丛，兰林汉的猴子就eq贴叶天灵罗娃娃的身。

    短暂的爆发对拼，叶天的灵罗娃娃好不容易借卡视野赚的血线又被兰林汉的猴子打回去了。

    附近围观叶天操作的网咖路人们，也是为叶天和兰林汉这你来我往的生死对拼捏一把汗。

    “这个时间段猴子的爆发还是高点，天哥你危险了！”

    “完了，大兄弟你的灵罗娃娃血线见底了！”

    “没了，要一血了，小哥你应该再忍一忍的，前期猴子对你还是有点小优势的！”

    周围的路人集体唱衰叶天这波对拼，但这并没有动摇叶天对这波对拼的信心。

    没有因为周围人的围观和议论发生操作失误，叶天在血量见底的一瞬间，一个e往中间的草丛的方向进行位移。

    一边靠着e提供的额外攻击距离白嫖猴子，叶天的灵罗娃娃持续走a往中间草丛钻。

    然而在叶天钻进中间草丛前，猴子的e又在持续的对拼中转好了。

    就在猴子要e上来将血线见底的他收掉时，也是算到猴子e好了的叶天开启了灵罗娃娃的w。

    一开启w，没近他身的兰林汉猴子就无法通过e选定他的灵罗娃娃。

    继续边退边白嫖猴子血线，叶天卡着极限血量钻入中间的草丛。

    这个时候，猴子一级套路叶天的饰品眼还没有转好。

    而且在被叶天的灵罗娃娃连续白嫖的情况下，他的猴子也是血量见底。

    双方都是一丝血，叶天又有他的视野，兰林汉也是停止了对叶天灵罗娃娃的追击，躲在草丛里。

    可是随着叶天一级没有放过的饰品落在他躲的草丛里，兰林汉就已经意识到他没了。

    w隐身技能在刚才对拼的过程中躲灵罗娃娃技能丢了，现在处于被动的他基本可以确定要交出一血了。

    但兰林汉并没有就此摆烂给叶天杀，而是急中生智。

    “诶，我们不慌，装假猴！”

    几乎在他装假猴的同时，他的直播间弹幕也是刷起了谐音梗“装甲猴”。

    直播间的热闹，并不能阻止他这波装假猴被叶天一眼看穿。

    “你w的CD我可是记得很清楚的，交出你的一血，猴子！”

    从阴影中出来，有先手权的叶天没给猴子出手的机会。

    一顿乱剪，直接将猴子剪成碎片！

    first blood！

    叶天的灵罗娃娃丝血反秀国服第一猴兰林汉的猴子，拿到第一滴血。

    兰林汉不会想到，叶天其实从一级兵线出来前的那个饰品眼就开始算计这一波三级对拼了。

    这一切，尽在叶天的精妙计算中。

    “卧槽，天哥，你这波竟然拼赢了！”

    “卡视野硬靠白嫖，白嫖出来了一个一血，大兄弟，你这细节直接拉满啊！”

    “就差一丝血，实在是太惊险了，这就是峡谷之巅的顶级上单之间的博弈吗？”

    “是我层数低了，大兄弟，我向你的灵罗娃娃道歉，你太tm猛了！”

    随着叶天拿下一血，一众围观的网咖路人也是惊叹起叶天这波惊为天人的操作。

    神色并没有因为这些路人的风向变化产生任何波澜，叶天淡定地喝了口水。

    与此同时，兰林汉的直播间也因为叶天丝血反杀猴子炸了。

    “卧槽，这灵罗娃娃竟然丝血反杀了猴哥？”

    “国服第一猴？是国服第一下饭猴的意思吧？”

    “把爷整笑了，就这还国服第一猴？”

    被叶天的灵罗娃娃反杀拿到一血，兰林汉自己也感觉特别梦幻。

    “兄弟，你这灵罗娃娃6啊，我服了！”

    虽然才被叶天杀一次，但刚才叶天那细节拉满的操作，还是把兰林汉给征服了。

    叶天看到兰林汉公屏打的字，他也是笑着光速打字。

    “谢谢夸奖。”

    在下路对线的萌面酥因为玩的辅助，时不时切屏观察队友的她也是看到叶天刚才和兰林汉的三级对拼。

    她是知道对面猴子是国服第一猴兰林汉的。

    所以在叶天的灵罗娃娃拿下一血后，她也是忍不住在直播间露出被叶天操作征服的表情。

    “太岁哥哥，你的灵罗娃娃也太帅了！”

    “竟然能在灵罗娃娃前期对线猴子劣势的情况下，拿到猴哥的猴子的第一滴血！”

