
　　回城卷轴引发空间波动，直接将萧风送到了距离风灵岛最近的传送阵——云岚城传送阵。

　　这地方是云岚王的老巢，也是之前他和赫尔娜从战争神国传送过来时路过的地方。

　　走出传送阵的时候，萧风还在琢磨怎么让暴风主神注意到自己，省得去找风灵岛的麻烦。

　　很快，他就想到办法了！

　　萧风原地御风飞起，直奔城主府的方向而去。

　　云岚城的规模和下界2级主城差不多，不过人口较为稀疏。

　　城主府的人口也并不多，只有一群下位神侍卫，和几个中位神级别的小头目，剩下的都是连神级都没达到的普通仆役下人。

　　“什么人？王府重地，闲人勿入！”

　　萧风的出现，吸引了王府侍卫们的注意，直接上前阻拦，不允许从上空飞过。

　　萧风回道：“我是来给你们报丧的。”

　　“报丧？报什么丧！休要胡言乱语，当心把你捉拿下狱！”王府侍卫愤怒道。

　　堂堂云岚王府邸，府上重要人物个个都是神级存在，寿命悠长。

　　来这里说报丧，简直是自找霉头。

　　要不是看在对方是个上位神的份上，众人已经直接出手擒拿，甚至是当场击杀了！

　　萧风笑了笑，说道：“别急着生气啊，我是说真的，你们王府有一位很重要的大人物刚刚死了，我正是来给他报丧的。”

　　“混账东西！找死！”侍卫队长勃然大怒，当即出手，一发火球术轰了过来。

　　神界的法师实力非同小可，即便是最基础的火球术，在上位神的手中也有着非同一般的杀伤力。

　　然而萧风根本没躲，就这么站着任由火球击中自己。

　　轰~

　　火球在他身上爆炸，迸发一团火焰。

　　-388（暴击）

　　一个三位数伤害飘起。

　　在他99.99％极限减伤，以及633亿生命值的面前，简直连挠痒痒都不如。

　　打掉388血，再加上之前一直在扣血的时光之盾debuff，总共也才打掉不到700点生命值。

　　1秒钟过后，萧风头上冒出一个+20000，血量又回满了。

　　“好强的神力抗性！你是谁，究竟想干什么？”

　　侍卫队长发现自己的火球居然一点伤害都没造成，对方仿佛没事人一样一动也不带动的，不禁大惊。

　　萧风耸了耸肩：“我都说两遍了，我是来报丧的。”

　　“妈的……”

　　侍卫队长都要气疯了，真想一巴掌打死这个不知天高地厚的上位神。

　　但他也看出了萧风实力强横不好惹，自己这群侍卫队员还真不一定能拿下。

　　是以只能耐住性子，喝问道：“那你倒是说说，报的何人之丧？！”

　　周围其他人也都看了过来，想知道这个不速之客到底想要表达什么。

　　在他们的注视下，萧风缓缓说道：“我要报的是，暴风神国云岚城云岚亲王——伊塔马尔的丧。”

　　“混账！”

　　“找死！”

　　“竟敢对亲王大人不敬，来人，给我拿下！”

　　此话一出，全场震怒。

　　无论是侍卫还是家臣，抑或者王府的普通家丁，都被这句“大逆不道”的话给激怒了。

　　一时间，超过50位神级存在从各个方向飞起，将萧风围住。

　　其中几位脾气暴躁的，更是立即出手，发起了攻击。

　　轰轰轰~

　　魔法、弓箭、气刃，一个个技能倾泻而来，砸在身上。

　　萧风连护盾都没开，动也不动的任由他们攻击自己。

　　-299

　　-1778

　　-892

　　-16288（暴击）

　　从两位数到五位数，一个个伤害接连涌现，频率很高。

　　但造成的总伤害，也不过是自动回复1秒钟就能补满的数值。

　　两件主神器提供了大量的神力抗性和减伤效果，普通神级单位已经不可能伤到他，只有同样身穿主神器的亲王、称号神，才能对他造成一些威胁。

　　并且这个“威胁”非常非常小，小到就好像10级新手单挑250级半神一样！

　　偶尔触发一下主神器护腿的【永恒不衰】特效，更是瞬间回复31亿多的生命值，想死都难。

　　一连串的攻击过后，萧风毫发无损，依然傲然站立在空中。

　　那些出手的下位神、中位神、上位神，一个个都惊呆了。

　　“这怎么可能？”

　　“就算是上位神也不可能在我的攻击之下毫发无伤啊！”

　　“好可怕的神力抗性，此人身上应该有着最少5件上品神器，必是出身某个大势力的强者子嗣！”

　　“此人究竟是谁？”

　　他们无法理解，为什么萧风这么耐揍，完全不受伤。

　　但萧风并没有向他们解释的想法，只是说道：“各位大可不必那么暴躁，我真的只是来报丧的。你们的云岚亲王刚才在元素海被一个英俊的男法师给打死了，死后留下了一颗神格和几件神器。不信你们看看，这武器是不是你们亲王大人的？”

　　一边说着，他还取出两样东西。

　　左手的是一颗青色神格，蕴含浓浓的神元力，只有实力达到上位神巅峰的强者才有可能拥有！

　　右手的是一把精美的精灵弓，散发着恐怖的威压，赫然是超品神器！

　　“这，这……”

　　“这是亲王大人的古圣冥天弓！”

　　“不！这绝对不可能！亲王大人不可能会死！那东西一定是假的！”

　　“好个胆大包天的元素海散修，竟敢做出如此大逆不道之事！快去请夜风将军，今天必须击杀此人，以振王府声威！”

　　云岚王的武器和神格非但没有说服众人，让他们明白自家主子已经死去。反而更加激起他们的愤怒和逆反心理，当即摆开阵势，把四周围得水泄不通。

　　同时还有人飞入王府深处，去请更强者前来应对。

　　萧风一阵无语。

　　他其实不想杀人来着，真的只是想报个丧，装个哔，高调的说出自己击杀了云岚王的事情，把这件事揽下来，免得拖累风灵岛。

　　可是架不住这帮人他们脑子不灵光啊！

　　云岚王的神格都在这里了，居然还不信？

　　连他们的亲王大人都被秒杀，他们还想动手，这不是作死吗？

　　“得，看来是不想打也得打了。”

　　被动挨打不是萧风的性格，刚才那几下没还手已经是很礼貌了，要是对方群起而攻，他说不得也要放几个小技能还击一下。

　　而还击的结果……

　　嗯，不出意外的话，这府废了！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游：我有万倍增幅更新，第546章 我是来报丧的免费阅读。https://xs.23sk.com 