    第433章这是眼瞎吗？

    二宝生气的说道：“那他刺伤我爹爹，有没有被胡爷爷治罪，最好也刺他一刀，看他疼不疼。”

    三宝：“爹爹，上次二伯说你今年运气不好，说让你去寺庙上香，你还没有去呢，等你伤好了，我们就去吧。”

    小四宝用力的点头：“对，爹爹，你可要读书呢，明年要参加考试了，再受伤怎么行，咱们去烧香吧。”

    陆娇望了望四个小家伙，然后望向谢云谨，看到了吗？以后做事别那么冲动。

    谢云谨立刻递了一个眼神给陆娇，求饶道，我知道了，娇娇快帮我劝劝他们吧。

    陆娇看了看四个小家伙，温声说道：“等你爹好了，我们找个时间去寺庙烧香，烧过香后估计你爹就再不会受伤了。”

    四小只想了想觉得这话对，就点头了。

    大宝望了望身侧的三兄弟说道：“从今天开始，我们负责照顾爹爹，直到他好起来。”

    其余三小只立刻用力的点头：“知道了。”

    谢云谨和陆娇欣慰的望着四个小家伙，多好的孩子啊。

    不过谢云谨并不想四小只照顾他啊，他想自家娘子照顾啊。

    “大宝啊，爹爹不用你们照顾的，你们只要把自己照顾好就行，爹有你娘照顾呢，你娘肯定能照顾好我的是不是？”

    大宝掉头望向陆娇，想了想觉得是这么个理儿，而且他知道，自家爹看到娘就高兴，比看到他们还高兴，虽然他想到这个有些小小的失落，不过爹娘好他还是很高兴的。

    “那行，我们早晚陪爹爹，中间娘陪。”

    大宝说完望向陆娇道：“娘，你说行不行？”

    陆娇能说什么，只能同意了。

    “行，那就这么安排，你们早晚空了就陪你爹说话，给他讲故事，或者教他背九九乘法口决。”

    “好的，娘亲。”

    陆娇让冯枝把早饭安排上来。

    谢云谨虽然受伤，但因为伤的是手臂，还是左手臂，所以吃饭喝水没什么大问题，陆娇就扶着他到饭厅吃饭。

    吃饭的时候，四个小家伙特别照顾他，就连陆娇也是优先考虑他的，专门挑他喜欢吃的夹给他。

    最后一家子围着他，谢云谨看着这样的画面，心间幸福快溢出来了。

    这日子真是太好过了，他都不觉得受伤难过了。

    早饭过后，四小只陪谢云谨说了一会儿话，就去上潘先生的课了。

    陆娇扶了谢云谨回房间休息。

    只是谢云谨刚躺下，邻居们就过来探望他了，昨夜谢家发生的事，周围的邻居都听到了动静。

    刘爷爷刘奶奶跑去问卢娘子了，听说了昨夜的事后，一早起来就做了东西过来探望。

    “云谨啊，你家今年流年不利啊，身子好了，赶紧去寺庙烧烧香，去去霉运。”

    “是啊，明年可是乡试年，千万不要再出什么事儿。”

    谢云谨立刻点头表示，等他身子一好，就带家人去寺庙烧香。

    除了刘爷爷刘奶奶，周围别的邻居也都跑来探望，各家也都拿了一些东西。

    陆娇一一谢过他们。

    下午的时候，赵凌风和韩同又跑了过来。

    韩同一脸不敢相信的问谢云谨：“我听说四年多前下药的事是李文斌做出来的，几个月前你被人撞瘫痪也是他做出来的，这人怎么这么恶毒啊，你和他没仇，他为什么这样干啊。”

    赵凌风望着谢云谨说道：“估计是看他生得好，读书又好，嫉妒了，读书人心里弯弯道道太多了，像我们没读多少书的就不会这样想。”

    赵凌风说完忽地想到韩同之前所说的话：“你说四年多前下药是什么意思？”

    韩同直接瞪了他一眼：“你关注点在哪儿，我们现在不该关心云谨受伤的事吗？”

    赵凌风一想确实是这样，他又掉头望向谢云谨同情的说道。

    “你今年运气还真不怎么好？要不然等身子好了，去寺庙拜拜，烧烧香，说不定会好起来。”

    谢云谨点头，表示自己也有这个意思：“等身体好了，就带娇娇和儿子们去烧香。”

    韩同点头认同这事。

    房里众人正说话，门外，陆贵走进来禀报道：“姐夫，田家田六小姐带了东西过来探望姐夫了。”

    一听到田六小姐过来，房里，赵凌风和谢云谨两人脸色都不好了。

    赵凌风是因为和田六小姐不对付，每次碰面都吵架，所以心情不好。

    谢云谨是因为这女人一来就霸占自家的娘子，太惹人厌了。

    房里，陆娇已经出声了：“去请田六小姐进来吧。”

    陆娇说完，陆贵转身去请人，房里，赵凌风站起身便打算走了：“我医馆那边还有点事就先走了。”

    惹不起疯婆子他还躲不起吗？

    不过赵凌风避瘟神的样子逗笑了陆娇，陆娇好笑的开口道：“你这是怕欢欢吗？一听到她来就避之唯恐不及的样子。”

    赵凌风一听，英挺的面容严肃了，沉声开口道：“谁说我避她了，我是医馆里真有事，我会怕她？”

    赵凌风话未说到底，门外，田欢走了进来，一进来就丢了一记白眼给赵凌风：“谁说你怕我了，我怕你行了吧，一个大男人整天说我这个女人不好。”

    赵凌风不高兴的盯着田欢道：“我什么时候说你了，是陆娇说你，我呢解释一下，这样也不行？”

    “行，行，你解释你解释，我听着呢。”

    赵凌风认真的望着田欢说道：“我医馆里有事，所以准备走，陆娇非说我听到你来怕你，你说我怕你吗？怕吗？”

    赵凌风说完气势冷然的端正了仪态，他本出身于永宁候府，虽是庶出公子，却也出自于候府这样大家族，所以一言一动皆带着好气势，田欢打量几眼，不得不承认这人生得挺好，再加上出身好，仪态端方。

    只是这个男人骨子里似乎有点瞧不起女人，更瞧不起她这样出入各个地方的商家女子，所以田欢对他是真没有半点的好感。

    “呵呵，你候府公子怎么会怕我这样的商家女子，应该是我怕你才对。”

    田欢说完，端庄的对着赵凌风施了一礼：“赵公子，以往小女子言行之上多有得罪，希望赵公子大人有大量，不计较小女子的失言之举。”

    赵凌风看田欢一本正经朝他施礼的样子，心情并不是那么畅快，这样一本正经的她，都不那么鲜活了。

    田欢却已不理会他了，转身走到陆娇面前，亲热的伸手拉着陆娇关心的问道。

    “娇娇，我听说昨夜你家出了事，你没事吧？没受伤吧？”

    她说完就上下打量陆娇。

    床上谢云谨黑着脸，很想问一句，你眼瞎吗？受伤的躺这儿呢，你能不拉着我家娘子的手吗？

    (本章完)

