    院子外的动静传来，林氏麻溜的放下手中的绣活，脚步极快的迎接着陈霄，“霄儿，你回来啦？”

    看着儿子完好无损的回来，全身没有一丝酒气，林氏悬着的心也彻底放了下来。

    陈霄放下箩筐，笑道：“娘，时候不早了，你怎么还不休息，我没事的，您别瞎担心。”

    林氏摇摇头，“你这孩子，去了镇上那么久，娘怎么能不担心。”

    “你还没吃饭吧，娘去拿饭去。”

    陈霄唉了一声，示意让周玉柔先回屋休息，自己去趟书房。

    周玉柔的肚子愈发大了，刚刚在外面还站了那么久，陈霄很是担心。

    周玉柔倒也听话，“相公，我先回房，你吃完饭后也早点休息。”

    陈霄笑着嗯了一声，“你快去歇着吧。”

    周玉柔进了房间，陈霄抱着娄筐进了书房，点了灯后将书籍文章整理了一番放在了架子上。

    林氏给陈霄留了晚饭，糙米稀饭，红薯，咸菜，陈霄也不嫌弃，吃的香喷喷的，连着喝了两碗稀饭才开始说话。

    陈霄跟林氏说了去张夫子家和宋举人家的事情，林氏欣喜的很，两位都说儿子不错，想必此处考试也是有了底了，林氏下定决心，陈霄中了后定要在村里好好的走走出口气，看谁还说她儿子没用。

    陈霄将林氏早上给的银两还给她，还剩了八两多银子，林氏没料到会剩余这么多，以往陈霄出门哪次不是空空如也。

    果然林氏念叨着，今日怎么剩余银两了。

    陈霄摸了摸鼻子，因为原主的银子都贡献给了春风楼的姑娘了呗。

    陈霄打着岔跟林氏说了一会话，林氏便回房休息了。

    陈霄在外面简单的洗了洗，也回了房间。

    回到屋里，周玉柔已经睡下，陈霄蹑手蹑脚的怕吵醒她，小心翼翼的上了床，直到平稳的躺在床上盖上被子才深深的呼出了一口浊气。

    走山路真是累啊！

    次日清晨，鸡鸣声响起，一家人用完饭后，陈霄便回了书房看昨日带回来的书籍。

    这两日天气不错，因为前些日子连着下雨，陈家各处潮湿，昨天晒着的被子衣服，林氏又将它们拿出来继续晒着。

    陈霄的书桌正对着窗户，白日里光线好，陈霄开着窗子，院子里晒着被子和林氏在山上采的野菊花，野菜之类的。

    正在读书的陈霄一抬头便能看见院子里的场景，林氏和周玉柔绣花的绣花，摘菜的摘菜。

    时间过得飞快，转眼便到了八月，周玉柔的肚子也越发大了起来，北方的夏天还是很热的，为此陈霄很是担心，这么热的天气，周玉柔坐月子想必是要受罪的。

    有陈霄周旋，林氏这些日子也大方了起来，周玉柔倒是也补得白白胖胖的。

    天色渐渐晚了，周玉柔从下午的时候就有些不舒服，因是头胎，林氏在屋子里陪着她，过了许久，林氏让陈霄去村口请稳婆过来。

    陈家村村子大，人口不少，村里的稳婆是个年纪较大的婶子，陈霄喊她二婶。

    "二婶，二婶，玉柔快要生了。"

    林氏早前就和陈二婶说好了这事，陈二婶见陈霄这般急促的赶来，满脸焦急之色，随即拿着准备好的篮子跟着他去了陈家。

    到了家后，陈霄便利索的去了厨房烧起了热水，西屋，周玉柔凄厉的喊叫声让陈霄心急如焚，林氏来到厨房见陈霄在烧水，随即骂着让他出去。

    没错，林氏等人的心中还记着君子远庖厨，更何况陈霄是家里唯一的读书人，一家的指望。

    为了周玉柔生产，林氏早早的准备了一只鸡在炉子里炖着，陈霄也将热水准备好了，林氏虽然有些不快，但还是赶紧将热水端去了屋里，帮着稳婆。

    陈霄见状，又往锅里添了水继续烧着，不知不觉两口大锅里都烧满了热水，炉子上的瓦罐里鸡汤炖的香气扑鼻。

    陈霄在院子里来回踱步，自己媳妇生产，自个儿还不能进去。

    过了半刻钟，屋里周玉柔的声音越来越弱，陈霄脑补了电视剧中保大保小的剧情，林氏此时在里面，以她的想法，定是孙子最重要的，想到此处，陈霄赶紧对着窗户喊着，“娘，不管出什么意外，记得保大，孩子还会有的。”

    屋里正抓着周玉柔腿的林氏，身子一僵，再也顾不上以往的温柔，对着窗户大骂道：“你给我有多远滚多远。”

    陈二婶在周玉柔的耳畔道：“玉柔啊，用力啊，孩子要出来了，你听见霄哥儿说的话了吧！”

    许是陈霄的话太有魔力，院子里的陈霄不一会便听到了一阵婴儿的哭声。

    “生了，生了，是个丫头。”陈婶子笑道。

    陈霄也高兴极了，得了，他还多了个小情人，正式成了爹，穿越一次，媳妇女儿全有了。

    陈霄再也顾不上那些风俗，赶紧进了屋，差点把林氏手中的盆撞翻。

    “你毛毛躁躁的干什么，都是当爹的人了。”林氏骂了他两句，转身出了屋子。

    来到床前，周玉柔全身湿哒哒的，整个人都是有气无力的样子，陈霄看了看她两眼，便抱起了孩子。

    “谢谢二婶。”陈霄笑着道谢。

    林氏端着鸡汤和放在锅里的鸡蛋走了进来。

    陈霄赶紧接过来准备喂周玉柔，林氏愣了愣，随后笑着出来，“他二婶我送你回去。”

    陈二婶笑了笑，看了看恩爱的小夫妻，跟着林氏里离开了房间。

    陈二婶的谢礼是林氏准备好的，一块之前林大舅送的棉布料子，还有几个鸡蛋，二十文钱，哄得陈二婶笑呵呵的离开了。

    房间里，陈霄小心翼翼的给周玉柔喂了鸡汤，还用热乎乎的毛巾替她好好的擦了擦脸。

    做了母亲的周玉柔全身散发着温柔的光芒。

    “是个女儿，相公不生气吗？”周玉柔怔怔的看着陈霄。

    陈霄笑呵呵的抱起女儿，“我怎么会生气了，你看她，多可爱。”

    周玉柔翘着嘴角看着孩子，对着陈霄原本孤魂野鬼的芥蒂也彻底消失了。

    “相公给孩子起个名字吧！”

    陈霄含笑看了看她，“我之前就想好了，女儿就叫陈语嫣，小名叫嫣嫣，怎么样？”

    周玉柔笑道：“相公起的自是好的，以后女儿就叫嫣嫣了。”

