    周末两天龙也一共赚了10万日元，虽然过程有些曲折，但以性价比来说这很高了。

    但这钱还没进口袋，立马被野野寺莉香给刮走了，她当场拿出了之前写下的欠条，眼神平静的看着龙也，该还钱了。

    要不是龙也心理素质过关，说不定当场就要崩溃了，忙活了两天，结果一毛钱都没有！

    好吧好吧，自己写下的欠条，哭着也要还完。

    因此，周一上学的时候，龙也的脸色非常的难看。

    同样难看的还有见子和真白。

    三个人坐在一起，散发着强烈的低气压。

    “你们怎么了？”雾岛京子奇怪的问道。

    “睡眠不足”

    “低血糖”

    还是用烂了的借口。

    雾岛京子有些奇怪，他们的身体有那么虚弱吗？

    但没有过多去细想，这时有些小声而八卦的说道：“你们知道我正在这个周日的时候碰见谁了？”

    大家还没回答，她这时兴奋的说道：“我碰到了英语老师，还有英语代表，他们两个在约会呀！”

    约会！

    这句话确实把大家都惊住了。

    雾岛京子快速的分享了一下她吃到的大瓜。

    在周日的时候，她在超市挑选东西的时候，碰到了英语老师，同行的还有英语代表，两人就像情侣一样，推着一部推车，一边聊天，一边挑选东西，跟新婚夫妻差不多。

    当时她都惊呆了，一路悄悄的跟在他们身后，最后发现了……

    “发现了什么？”见子好奇的问道，连真白都看了过来。

    这个瓜实在是太大了！

    “看到英语代表坐上了老师的车”

    三个小女孩顿时都惊呼了一声，这实在太出人意料了。

    班上的同学也被她们的惊呼声给吸引了。

    三人笑了笑，放低了声音，同学们这才收回了眼神。

    三人的眼神都充满了八卦，这消息实在是太劲爆了！

    “要不要去学校举报啊？”龙也这时说道，三人惊讶的看了过来。

    “为什么？”雾岛京子惊讶的问道，“为什么要去举报啊？”

    “搞师生恋你们觉得正常吗？”龙也平静的回答。

    对于这个瓜没有任何的八卦心理，反而觉得有些不耻。

    一个男老师和一个女学生，这怎么想都不对劲！

    更别说这个老师身上还纠缠着一个非常可怕的怪异，这家伙绝对不是好人！

    被龙也这么一说，三人这时也反应过来，这有道理啊，这不正常啊，刚才八卦的心理消失的，这时反而有些犹豫。

    究竟要不要去举报呢？

    这种关系不对劲！

    “要不先去问问三上玖怎么样？”雾岛京子犹豫了一下，说：“要是我们搞错了，误会老师，让他丢掉工作就麻烦了”

    见子和真白两人也有些迟疑，这时看向了龙也，雾岛京子这时也看了过来，三人在等着龙也拿主意。

    龙也想了一下，觉得有些道理，毕竟他们掌控的情报有限。

    “那要怎么做啊？当面问她吗？”龙也问道。

    “这个我有办法”雾岛京子笑着回答。

    大家很快就知道雾岛京子说的办法是什么了。

    今天有一节家政课，做料理。

    雾岛京子、真白、三上玖三人刚好分在一队，而龙也跟见子，还有个女同学分在一队。

    雾岛京子和真白很快就跟三上玖混熟了，队伍中不时的发出了小声的笑声，看起来气氛不错。

    雾岛京子这个人确实很会交朋友，刺探情报就交给她。

    龙也收回了眼神，看着眼前的这个少女。

    这是跟他们组队的少女。

    这个少女对着龙也横眉竖眼，看起来非常的不爽。

    我惹到她了吗？

    哦，对了，她叫什么名字来的？

    龙也想了一下，想不出对方叫什么名字。

    “坂本同学，上课的时候就不要偷懒，现在我们每个人都有工作，如果不想做的话就一边休息着”

    女子阴阳怪气的说道，龙也有些奇怪，难道我有惹过她？

    旁边的见子有些尴尬，想要劝解，缓解一下现场的气氛，但又不知道如何入手。

    料理课，同学们分成了几个小队，三人一组，大家分工合作，做出老师布置的作业，现在还没刚开始，感觉队伍就要支离破碎了。

    看到龙也一脸的平静，女子好像很生气，“哼”了一声，自己在那里动手削着土豆。

    龙也靠近了见子，小声的问道：“这个人是谁呀？”

    龙也完全想不出对方是谁。

    见小小声的回答：“班长左原小叶子”

    原来是班长啊！

    龙也想起来了，好像上学第1天的时候她是自我推荐的。

    等一下！

    龙也看着她的样子，终于想起来了，记得第1天上学的时候碰到了牛头怪，当时龙也还很弱小，为了不引起注意，所以找了个女同学搭讪，原来就是她呀！

    原来我在不知不觉中已经得罪了班长了……

    龙也想了一下，决定不管她，他没兴趣讨好任何人，现在这样也不错。

    班长左原小叶子也在注意着龙也，上次龙也故意找她搭讪，还耍了她一顿，她很生气，对于龙也的印象大坏。

    虽然对方长得很帅，但是做人不能光看外表的，这家伙绝对不是好人！

    但奇怪的是，第1天被他弄哭了的小林同学反而跟他混在了一起，这让她有些疑惑，难道见子同学受到了威胁？

    看两人相处的样子……

    龙也大男子主义，说什么是什么，而小林同学就像跟受气包一样，悄悄地跟在他的身后，不敢反抗。

    一瞬间，她非常的生气，作为班长，怎么可以做视这样的情况不管呢！

    她决定跟小林同学好好的聊聊，有什么问题尽管跟我说，作为班长我会帮你处理的，如果我处理不了会有老师帮你处理的，如果老师处理不了，还有学校帮你处理，如果学校处理不了的话，呃……

    开玩笑，学校怎么会处理不了呢！

    他只是个学生。

    终于，看着对方悄悄的靠近了小林同学，还在说着悄悄话，还一直不停的打量着自己，害怕让自己知道。

    哼哼！

    左原小叶子已经看破一切了！

    龙也现在有个难题，看着眼前的这块猪肉，再看看手里的这把刀。

    好吧，这该怎么切？

