    说完，李简陷入沉思中。

    到底要选择哪一首诗呢？

    他心中知道的诗句很多，随便拿出来一首，都跟小池一样，能够令这帮读书人叹为观止。

    不过……

    诗句这个东西，还得符合目前的情景才行。

    而这个时候，李简突然发现，正在举办灯会的大街上，许多尚未吃完的食物，都被行人随意丢弃在地上，大量的粮食因此被废弃。

    使得一些进城来买生活物品的农民连连摇头，嘴里直呼这些城里人实在太过浪费。

    而看到这一幕后，李简眼前一亮，心中突然有了主意。

    他在凉亭的地上扫了几眼，很快就见到许多的花生米洒落在地上，当下就走过去捡起了一颗花生米，同时，脸上露出痛心的表情。

    “锄禾日当午。”

    “汗滴禾下土。”

    “谁知盘中餐。”

    “粒粒皆辛苦。”

    “这……”

    几乎在李简的诗词在耳边响起来的刹那，众人眼前都出现一副画面。

    烈日炎炎，一个农民正在田野间挥汗如雨，勤勤恳恳的种植。

    他脸上的汗水，不断地渗入脚下的农作物中。

    此情此景，不管谁看到了，都会有一种心酸的感觉。

    而农民之所为，不过为了能够种植出那些让人赖以为生的食物来。

    一时间，许多人都明白了，李简为何要捡起地上的花生米，还作了这样一首诗。

    当下，那些脚下有花生米的人，都不禁羞愧难当，低着头，从地上小心翼翼的捡起花生米。

    在擦干净后，放入嘴里。

    “妙啊，秒啊！”

    这时候，先前曾经支持过李简的邓兄，从人群中站起来，给李简深深鞠了个躬：“先生三言两语之间，就作出两首足以传世的佳作，我等佩服！”

    他的声音，转瞬间让其他那些处于蒙圈中的读书人反应了过来，因此一时间，众人纷纷起身对李简作揖。

    至于这场诗会的举办人，现在也对李简深感歉意：“先生，刚刚是小的眼拙，不知先生大才，还望恕罪！”

    李简能够连续做出两首传世佳作，此等功力，已经算得上当代文学大家了，跟在场的这些学子，完全不在一个级别！

    “知错能改善莫大焉。”

    李简看着面前的举办人道：“以后不要带着有色眼镜看人，比什么都强，时刻都得谨记，这个世界上，任何人都不可小觑，不然时时刻刻都会有人站出来教你做人，明白吗？”

    举办人一脸羞愧：“先生教训的极是，学生以后肯定不会在犯同样的错误。”

    “只是，不知先生名讳？我长安有先生这种诗词大家，怎么以前没有听说过？”

    不远处，见到李简要表明其身份了，很多人都竖起了耳朵，生怕错漏什么讯息。

    见状，李简不禁笑笑：“我和我夫人，只不过趁着灯会的时间，过来凑凑热闹而已，至于名字，实在不值一提。”

    “既然现在诗作也已经作完了，那我们就先告辞了。”

    说完，就带着长孙娉婷起身，打算离开。

    “先生！”

    众人见到李简要走，顿时急了，毕竟他们还有许多的问题想要向李简请教。

    然而，就在这个时候，忽然，一大群士兵突然将这座凉亭给直接包围了起来，与此同时，还有一个穿着官服的知府，在一位老道士的带领下走了进来。

    “你们干什么？”

    在场的都是一些读书人，手无寸铁，因此现在见到知府，自然大吃一惊。

    还以为是来抓他们的。

    “各位稍安勿躁，本府正在执行公务，捉拿贼人，和你们没有什么关系。”

    知府沉声道。

    “原来如此。”

    在场的这些读书人立刻松了口气。

    “夫君，你看那个老道士，是不是你之前拆穿的那个？”

    这时候，长孙娉婷指着老道士问道。

    “是的。”

    李简点点头，他也认出了这个老道士，不过，这老道士现在站在知府的身边，很明显，应该是他将知府给喊来此地的。

    “就是他，就是这个人，这个人就是乱臣贼子，我从他们身边经过的时候，听到他们要行刺帝王。”

    在李简观察老道士的时候，老道士同样发现了他，当下眼前一亮，指着李简道。

    “什么，这位先生要刺杀帝王？”

    闻言，不少人都将目光看过去，当发现老道士检举揭发的竟然是李简的时候，顿时大吃一惊。

    “你们会不会搞错了，这位先生怎么可能会去刺杀帝王？看他的样子，也不像个刺客吧！”

    不少被李简文采折服的人，纷纷替李简解释。

    但，那个老道士直接爆喝道：“你们懂什么？难道刺客会把刺客两个字写在自己的脸上吗？现在人证物证俱全，谁敢替他说话？”

    说完，老道士不禁眼神凶狠的瞪了李简一眼。

    之前，他本想靠着一些小把戏，在这次的灯会上赚取一些银两，好去风光几天的，但没想到他的美梦，竟然被李简搞得一塌糊涂。

    因此，使得老道士对李简恨之入骨。

    在李简离开后，他在后方悄悄地跟着李简，一直在见到李简进入凉亭坐下后，他就急急忙忙去官府寻找知府大人，随后，故意编造了一个刺客的身份，想要将李简打入死牢。

    这年头，只要有人举报你是刺客，那你不死也得脱层皮，就算最后能够洗刷冤屈，那个时候，举报人也早就逃之夭夭了。

    出于这种想法，所以现在的老道士，要多得意就有多得意。

    转身看着知府：“知府大人，现在能够将这个刺客拿下了吧？你切莫听那些读书人胡说八道，他们懂什么？”

    跟着，就催促知府尽快抓人。

    然而，老道士却没有注意到，这个知府在见到李简的时候，脸上瞬间就布满了冷汗。

    此刻，心神剧颤。

    踉踉跄跄的来到李简面前，直接跪下，大声喊道：“参见帝王！帝王，你怎么会在这里，跟这帮读书人厮混在一起？”

    “他……是帝王？李简？”

    看着那跪在地上的知府，所有人都呆住了。

