    与此同时，宋惠父也开始了验尸的工作。

    三十七具焦尸，显然不可能由宋惠父一个人来检验。

    在这次随行的二十人中，有三人是大理寺察豪司的成员，在大理寺刑律学院之中，主修的是痕迹检验和仵作之道，在这三人的协助之下，宋惠父检验的速度不算慢！

    半个上午的时间，宋惠父就完成了三十七具焦尸的基本检验。

    见到宋惠父从仵作间中出来，杨清源立即上前问道，“宋先生，结果如何？！”

    宋惠父摇了摇头，“死者皆是手脚蜷缩，口鼻之中有烟灰，在起火之前，这些山民应当是没有死亡的！”

    杨清源口中微动，但是旁人却听不到声音。

    杨清源直接用传音之法，与宋惠父对话，“宋先生，昨夜莫愁姑娘在三河村和一个武者动手，应该是粮仓案的老对手了！”

    提到粮仓案的对手，宋惠父的神情立刻肃穆，那些人是大理寺迄今为止遇到过的，最难缠的对手了！

    组织严密，分工明确，动作利落，单兵素质甚至可以比肩暗六部中精英。

    之前粮仓案，在安家伏诛之后，大理寺以及暗六部中其他几家都曾尝试找出这背后的组织，但一直没有什么重大收获，每每都只是击破了几个边缘化的外围组织，抓了几个不知情的小喽啰，却始终难以触及其核心！

    杨清源曾断言，这个组织在明面之上一定还有一重身份来遮掩，否则绝不可在大周暗六部的联手之下，屡屡脱逃！

    碰上这伙人，连宋惠父这个中年人的战意也被引燃了！

    “对了！张捕头，你刚刚说是在三河村发现的！？”

    “没错！？这有什么问题嘛？！”

    宋惠父点头道，“那三河村山民的死，必然有问题，单单以四肢及口鼻中的烟灰无法验证事实，我们得再去一趟三河村！”

    “好！我们这就出发！”

    杨清源当日上山之时，也没有带上血光果汁，没法勘查现场是否存有血迹。

    宋惠父转身着一旁的钱五方说道，“钱捕头，还得劳烦你准备几担胡麻，让人挑着随我上山！”

    自从大理寺到达万年县之后，就已经接管了万年县的刑侦之权，别说是万年县六扇门，就连万年县令都没法插手过分。

    万年县是京县，其县令是从五品上。

    而大理寺丞的位置，经过改制，已经是正五品上了！

    再加上宋惠父是京官，带着内阁的命令前来的，万年县令哪敢多话啊！

    在第一次接待时露了一次面之后，就没有繁忙于公务。

    县令尚且如此，六扇门分部的人就更不用说了。

    在听到宋惠父的要求之后，钱五方也不问为什么，现在的六扇门分部就是小弟，有大理寺的大佬在带节奏，万年县分部跟着混就行了。

    能躺赢的局，那躺好就完事了！

    钱五方，随即传令六扇门分部的捕快，立刻就准备好了十担的胡麻。

    一行人随即，再上翠华山。

    一个半时辰之后，顺利到达了三河村。

    杨清源刚一到三河村，负责在此地监视的两个大理寺外勤随即前来，小声对着杨清源说道，“张捕头，刚刚有一波来此地！”

    “哦？！又一拨人？！他们有多少人？！来做什么？！”

    “一共有八人，都以布巾遮面身穿灰袍，看不清长相，至于他们来做什么，我们也不知道，只能看见他们一直在三河村搜寻着什么？！”

    杨清源微微疑惑，这做事风格不太像粮仓案那伙人的手笔。

    “你们怎么没有追踪他们？！”

    被杨清源一问，两个捕快面上露出羞色，“张捕头，是我等无能，被那伙人发现了，他们似乎对着山中的情形极为熟悉，又人多势众，我们不敢硬追，只能眼睁睁地看着他们离开！”

    另一人也上前说道，“我们也用了牵机散，但是他们似乎后来走了水路，牵机散的味道也在河边消失了！”

    杨清源点头示意自己知道了，随后安慰道，“你们不必沮丧，虽然没能跟住人，但责任也不全在你们，此处山势复杂，丛林茂密，你们又不熟悉这里，被人发现后跟丢了，也在情理之中。值守一夜，也辛苦了，你们先去休息吧！等下随我们一道下山！”

    “谢张捕头宽宥！”

    随即杨清源走到了三河村的遗址之上，刚刚杨清源喊停了所有人，让众人等在一旁，就是怕有人破坏了现场。

    既然有人来此，那便会留下蛛丝马迹。

    果不其然，没走两步，杨清源就在地面之上发现了一个较新的鞋印。

    昨日跟随杨清源上山的捕快，在勘查现场的时候，都在鞋上装了大理寺特制的薄木板，不会留下明显的鞋印，那这个鞋印必然是今天前来搜寻的灰袍人留下的。

    随着杨清源深入，鞋印越来越多，杨清源心中也越发确认。

    后来的这一伙人，绝不是三年前粮仓案的那群人。

    旁者不论，若是粮仓案的元凶组织行事，绝不会在地上留下这么多的痕迹。

    后来的这伙人，技术粗糙得像是门外汉。

    当然也有可能就是门外汉。

    但这样一来，就有两股神秘势力参与此案了，而且还不能确定这两股势力到底是不是本案的幕后黑手，说不定还有第三股势力的存在。

    一瞬之间，原以为清晰的案情又变得复杂了。

    杨清源在简单检查了一番之后，便让察豪司的人进来收集地上的鞋印。

    “张捕头怎么了？！”

    一旁在鼓捣胡麻的宋惠父也走了过来问道。

    杨清源也没有隐瞒，直言道，“之前又来了一伙人，在这废墟之中，不知在搜索什么？！”

    宋惠父看了看杨清源手指所指的鞋印，也是眉头皱起，“不是一伙人？！”

    杨清源点头以默认。

    “这下又乱了！”

    宋惠父感慨了一句之后，便跟着察豪司的众人一起入内，搜集那伙人可能留下的线索。

    小半个时辰之后，察豪司完成了工作，一个得到了八个鞋印。

    另外在一根焦木之上，发现了一缕丝线，应当是那伙人在搜索之时，无意间留下的。

