    “未敌，怎知不可敌，若觉不可敌，那此战也该到终局了。”

    湛长风此话，是说打完了，才知晓敌不敌得过，可见其在斗争这桩事上的强硬态度。

    五位道使的神情也略有微妙。

    她又道，“孤能承诺的是，因太一而起的战事，由太一解决，绝不会拉无辜修士掺和进来。”

    听她亲口说此话，各方尊者心底一松。

    然衡方尊者却言，“一旦战事起来，不想牵累无辜，那无辜生灵也会被牵累，这和坐船过河是一个道理，翻来的大浪可不管船中哪些是船手，哪些船客，如果你一投降，就可保这些无辜者性命无忧，你会投降吗？”

    “因战事而陷入生死之地，孤会竭尽全力救他们，包括投降。”湛长风微阖的眼中神光乍现，语中蕴藏着天威，“但不是因为他们无辜，而是因为他们乃太一生灵，尊孤一声陛下。”

    似紫金天雷振聋发聩，又似至理名言醍醐灌顶，众尊皆动容。

    太一若给了他们优待，他们能在太一危难时视而不见吗？

    从答应归附，享受福利起，他们已不能置身事外！

    一位大派尊者抱起拳，“帝庭何时用得上我，我当尽力效劳。”

    “本是一家，哪来的无不无辜，有难来临，理该相扶。”

    “说得在理，倾巢之下焉有完卵。”

    ......

    不管真心假意，至少在此刻，他们真正开始融入太一修士这个身份了。

    衡方尊者见此场景，低声道，“长生帝君果真能言善辩。”

    他对自己的一举一动都很清楚，也清楚地知晓，自己会出言为难长生帝君，是因为起了对抗心。

    这对抗心，源自玄诚那份真灵。

    玄诚心头亘着的大山，是直到陨落都没有打败湛长风，如今这座大山，也移到了他的心头。

    或者说，他现在，是衡方尊者，也是玄诚，真灵融合，他们就是同一人！

    可他又不是过去的衡方和玄诚了。

    他是由衡方和玄诚的人格、意志塑造起来的新存在，他拥有他们的记忆，也继承了他们修炼的道！

    自然，也继承了他们的道之敌。

    他冥冥中有预感，他二人，终究是要你死我活的。

    衡方尊者撇开了头，酒入喉，他等着那一天的到来。

    话说回到十二位对战的人身上，子濯和木岁仍在针尖对麦芒，有光将军输了斗法，甫回到峰顶，就听众尊跟湛长风表真心，脸色克制不住地一僵。

    他默不作声地坐到席位上，静待其他人的结果。

    五纬道人皆是法修，太一出战的黎明之、将进酒是武修，灵囿和澹台承望是法修。

    其中，火荧擅咒术，土镇擅符术，金太白擅阵术，水辰擅水术。

    火荧之术最莫测，她头绑着一字巾，宽袖袍，着云履，腰系丝绦，对战方始，便催着脚下两朵如意云往山河去。

    黎明之没有掉以轻心，隔着五六丈远紧追着，口中激她，“还没打就跑是何道理，道友不如停下一聚！”

    “贫道可不会蛮斗，然也不会让道友久等。”火荧的手在宽袖下捏着东西，如此片刻，东西也成型了，她伸出手，赫然是一个栩栩如生的泥人，轮廓与黎明之一模一样。

    黎明之目光一拧，咒术？

    他气急跃身上跳，轰出斗大的拳头，管它三七二十一，先揍到她失去战力！

    但火荧的咒术，无须受术者的精血或贴身之物，只需手上这泥人模样与真人相似，就有了成咒的条件。

    现泥人已有，她又在黎明之的攻击近身前，念下咒语，术便成了！

    黎明之的拳头离她还有半尺时，悬停了下来，仿佛整个人都被控制住了。

    这也不是生死战，火荧道，“真打起来，你一停滞，够死上几回了，服不服？”

    “今次确实措手不及。”黎明之羞愧难当，想灭人威风，自己先被灭了，不过在这里失败，总比在战场上失败好。

    黎明之不是接受不了失败的人，爽快认输，让她解了咒。

    火荧也没僵持，将泥人搓成一团收了起来，她能感觉到黎明之身上有一丝国运护身，若用杀伤力大的咒术，成则已，不成容易受到反噬，左右不是一死一生的斗法，她便只用控制肢体的咒控术试了一下水。

    两人回到峰顶，黎明之垂首作揖，“陛下，火荧道友咒术炉火纯青，我无法接招，败了。”

    湛长风不是十分在意，“你二人坐下歇歇吧。”

    火荧坐下后看见有光将军已在席中，脸色有些苍白，想来是败了，她没有开口询问，而是将目光投向远方，寻找师兄妹的身影。

    正巧南边森林里有万丈烟尘平地起，是土镇和将进酒在斗法！

    土镇的须弥戒中藏了一捆又一捆的符箓，不用临场画符，挥手一甩，炎爆符、冰刃符、雷鸣符、定身符……各种要人性命的符箓全往将进酒身上招呼。

    将进酒暴力抵御，一枪平出影万重，寒星点点破黄符！

    飞来的符箓都被枪尖点破，而就在他换枪姿的瞬间，土镇看见了破绽，两三符箓丢到他身上，炸碎了他的法衣。

    他将破碎的法衣扯掉，一抖八宝磐龙枪，磐龙虚影飞出长枪，绕他身周，化作坚不可摧的磐龙域，挡住了不断涌来的符箓。

    同时施展二重身，身后出现一尊虚影，使其攻击防御大增。

    他迈着疾迅的碎步飞快朝土镇攻去，长枪刺穿一张张符箓，枪尖串了一沓。

    土镇也是被逼急了，一边后撤，一边抽出整一套的搬山符。

    套符是几张符箓的联合版，一起用出会有意想不到的效果。

    他这一套搬山符扔出，落地就是十三座大山！

    大山牢牢封闭着将进酒的前路后路，他凌空上行，欲过山找人，但不管往哪飞都在山中。

    将进酒环顾四周，高山巍峨，不是仙境更似仙境，偏捉摸不透，出去不得。

    峰顶也有人赞道，“土镇的符术名不虚传，要是道台会上有灵鉴符术比斗，头名必是他。”

    兰秋生忽然问席中的凌未初，“元符尊者认为他的符术如何，将进酒可否破解？”

    凌未初摸了摸短胡子，目含欣赏，“大师水准，用心可破。”