    “我说，我其实是想让妹妹上岛。但怕我的自作主张让你不喜，所以就把你叫过来，准备用美人计说服你，你信吗？”

    “我信，就你那个腹黑的性格，什么事情做出来我都不意外。不过这件事情...在岛上就可以和我说啊！我是那种无情的人吗？”

    林天无语了, 就为了这件小事，他居然答应了桔梗陪蝴蝶忍来到这里。仰头长叹一声，发现头顶香奈惠的浴袍因为她给自己按摩有些松弛，开始向下脱落几公分。

    这正好让被白雪覆盖的山峰若影若现。看着那山峰太过凶猛，林天连忙有地下了头。

    非礼勿视！

    “那个岛上从未有人带外人上岛，我怎么可能知道你愿不愿意。而且...要是我们回到未来的话，除了妹妹...还有两个人可能也得上岛。

    所以在岛上的时候, 我不能确定你会不会同意让我妹妹之外的人上岛, 所以便拜托桔梗姐姐让你陪我一起过来。

    不过...现在不需要考虑那个问题了。毕竟我们来到的世界是我死之前，这个时候香奈乎还没...”

    蝴蝶忍的身体没入温泉之中，而后将身上的浴袍解开扔到身后的火山石上。泡温泉么，如果再被衣服浴袍束缚的话，那怎么可能尽情地享受幸福呢。

    蝴蝶忍好久没有享受过如此安逸的温泉了，一时间也忘记了某些重要的事情。除了与林天解释自己为什么要带他来这里以外，她开始全身心去享受这里的一切。

    “哦，也对啊。香奈乎当时和炭治郎走的挺近的。而且在未来还结为夫妻了。所以你说的那两个人是炭治郎和他的妹妹祢豆子。对吧！”

    林天一阵恍然，明白了蝴蝶忍所说的其他两人是谁了。

    蝴蝶忍想要妹妹香奈乎上岛陪她一起生活，但又不想让妹妹与喜欢的人分别，于是想将炭治郎和他妹妹弥豆子也带到岛上。

    林天再次目光投向蝴蝶忍，本训斥蝴蝶忍居然太把他想象的不近人情时，那温泉水下的美景让他愣住了。

    ‘身材真好！居然不逊于她姐姐！额，我在看什么啊！’

    因为异于常人的视力，林天的目光透过水面也能看清里面的物体。所以没有浴袍遮蔽的蝴蝶忍就这样没有保留的进入了林天的双眸之中。

    ‘一样是D吧...’

    “其实当时在岛上说就行了。你想带谁上岛我都同意的。本来想训斥你，但看着那十吨金子的报酬。我就把你认为我不近人情这件事情忘了。但不能有下次了！”

    林天将头扭到一旁, 假装有些生气的说道。

    “真的吗？那我们明天回去的时候，我就带着姐姐和妹妹一起回去！你不能拒绝哦，你可是答应我带谁回去都行！”

    蝴蝶忍听完后，向着林天游过去，绯红的脸颊上那紫色的双眸露出皎洁的神色。反正林天答应了，那么也该“恩将仇报”了，不对！是理所当然的报仇！

    “好好好，都听你的！你别过来啊！”

    感受到水面出现了波动，林天回头望去，发现蝴蝶忍已经游到自己身旁，那完美的西施壶在水中如同处于失重状态，一晃一晃着，都开把的眼睛晃瞎了。

    林天瞬间感受到自己体内气血翻涌，受不了的他连忙大喝一声，制止对方的危险行为。

    可蝴蝶忍却没有停止的意思，继续向他游来。看着那对西施壶越来越清晰可见，林天知道自己不能再待下去了，咬咬牙发动鬼道禁术空间转移快速离开了温泉。

    “嗯？”

    正坐在盥洗室中的碇真嗣看到林天突然出现在自己面前，吓得连忙用浴袍裹住了自己的身体。

    “你个叛徒！居然把我一个人留在了温泉。”

    看着这个抛弃他独自逃跑的碇真嗣，林天生气地在他头上敲出一个肿包。也不顾碇真嗣疼的快要流出了眼泪, 便从身旁的柜子中取出一套干净的衣服穿在身上离开了这里。

    “忍...你这样会不会惹他生气啊。”

    看到林天突然消失, 香奈惠一脸忧愁地望着池子中只露着头的妹妹, 担忧地询问道。

    “不会的，姐姐。我认识他这么长时间了。老是被他调戏，我这次算是报仇了！”

    蝴蝶忍之所以这么大胆地靠近林天，就是为了报仇，让林天出丑。

    原因么，还是半个月之前，在萌萌哒的兔子岛上，居民们为了完成小克的一个任务，一起去下海采集海葵的时候。

    当时林天正在沙滩上捡贝壳，看到她和李娜丽都穿连体泳衣，便一顿点评论足，核心意思就是说她们身材不好。

    从那一刻起，李娜丽和蝴蝶忍就决定找个机会报这个仇。可惜李娜丽已经离岛，所以这个任务只能由蝴蝶忍去完成。

    之前蝴蝶忍一直没有机会，而现在正好她的姐姐答应自己一起上岛，准备报答林天的救命之恩。所以蝴蝶忍心生一计，决定带着姐姐进来闯进林天的温泉浴室，诱惑他，让他出丑。

    她都准备好拿出手机拍下林天狼狈模样，可她千算万算没能算到林天居然这么果断地逃离这里。

    “可是...你不是说你们这些岛上的人实力强大，视力惊人。你刚才把浴袍脱掉了，他是不是已经看光你了？”

    “啊！”

    蝴蝶忍听到姐姐的这番话后，顿时懵了。她刚才脱掉浴袍只是临时起意，因为这温泉水太舒服了。

    脑海中早已忘掉林天的实力强大，目力惊人。这温泉池上方的薄薄雾气与温泉水根本阻挡不了他的视线。

    “哈哈~”

    反应过来后，蝴蝶忍瞬间羞红着脸，不敢看香奈惠。可香奈惠居然打趣的笑出了声。

    回想到刚才林天看自己的目光，再看看姐姐玩味的眼神，这让蝴蝶忍羞愧又生气，也顾不上姐妹情深，直接拆台了。

    “姐姐！你还不是一样走光了！”

    香奈惠被蝴蝶忍这么一说，才意识到自己身上的浴袍松落到羞人部位，红润的脸更加绯红了。

    但身为姐姐的她，怎么可能让自己的气势输给妹妹呢？！

    “那天他救我的时候，已经被他看过了。走光就走光吧，反正我不像你。你这是自己主动的。”

    ‘这都行？’

    蝴蝶忍被香奈惠的惊人的话惊到了。一时间不知道怎么反驳。于是她娇喝一声，生气地将香奈惠也拽进了温泉之中。

    就这样。这对姐妹花开始在这个男生温泉池中，打闹起来...

