    被鬼缠上找去医院肯定是没用的，得去找和尚或者道士来帮忙。

    　　可这些儿人要么被抓了，要么就躲起来了！

    　　虽然现在已经没有严打了，也不敢轻易出来露面。

    　　哪是那么容易就找到的！

    　　小公主觉得这怨气附在奶奶的身上有些碍眼，直接上手一抓，居然就将那怨气从奶奶的腿上抓了出来。

    　　马秀莲的脸色顿时看着就轻松了许多。

    　　李老太看到这一幕，惊得下巴都要掉下来了！

    　　这死丫头还是人吗？！

    　　马秀莲和陈建军看不到怨气，但瞧着乖宝的动作，陈建军就问道：“乖宝，你抓了啥？”

    　　赫连娇晃了晃手上的东西，嫩生生道：“是怨气，就是这个东西搞的鬼，已经被我抓住了。”

    　　闻言，马秀莲试着走了几步，果然好了！

    　　于是乐呵呵地夸赞道：“咱们乖宝可真厉害！”

    　　乖宝就是她妈老陈家的小福星啊！

    　　陈建军也是满心的骄傲自豪：这可是他的亲闺女，他闺女就是厉害！

    　　小公主听着像是目露得意，然后又很是嫌弃地看着手里黑漆漆的怨气，这东西不能留着。

    　　这样想着，手上金光一闪，怨气瞬间就消失了：“好了，这东西已经被我消灭了，我要去洗手。”

    　　“好，奶给你打水洗手。”

    　　马秀莲和陈建军也看不到金光，但乖宝说没事了，就一定是没事了！

    　　他们全都从心底里无条件的相信乖宝。

    　　乖宝说啥就是啥！

    　　李老太却惊恐极了，恨得把整个灵魂卷缩成一个球：这小怪物到底是啥个东西？！

    　　居然这么轻松就解决了她的怨气。

    　　该不会也要用那个金光把她打得魂飞魄散吧！！

    　　她蜷缩在地上瑟瑟发抖，就算见乖宝走了都不敢跑。

    　　鬼知道她还会不会有啥其他的法子，把自个再给抓回来！

    　　赫连娇洗完手回来，见老巫婆还在，就凶巴巴道：“老巫婆，还不快滚！”

    　　要不是小公主都洗手了，就直接把她打得魂飞魄散了，消灭恶鬼可是在替天行道。

    　　“我滚！我滚！”李老太这才屁滚尿流地滚出陈家。

    　　老天爷呀！

    　　太可怕了，她以后再也不来了！！！

    　　“乖宝，李老太走了吗？”

    　　马秀莲因为看不到李老太的灵魂，就问了一句。

    　　“嗯，跑了。”

    　　马秀莲脸上的神色一柔，摸着她的小脸蛋，认真叮嘱道：“乖宝，不要把能看见鬼魂的事告诉其他人，就是爷爷和妈妈都不行！”

    　　这事越少人知道越好！

    　　“你奶奶说的对，这件事要保密。”陈建军也是这个意思。

    　　赫连娇当人这么多年了，也知道人类大都畏惧鬼怪，就点了点头：“好！”

    　　“糟了！”

    　　马秀莲突然猛地一拍大腿，惊呼道：“咱们刚刚该警告王大花不要再去害其他人！”

    　　别人家可不像她们有乖宝这个小福星在，能把恶鬼给压着揍。

    　　赫连娇却是不甚在意道：“奶，你不用担心，老巫婆过不了两天，自个就会魂飞魄散了。”

    　　这种都不算是厉鬼的孤魂野鬼，本就在阳世待不了多久，又被她狠狠揍了一顿，加快了灵魂消散的速度。

