    英士突然很严肃的问道：“君莎小姐，你知道他们三个是什么人吗？”

    　　君莎小姐道：“就是附近的小偷。”

    　　英士问道：“就只是小偷这么简单吗？”

    　　君莎小姐看了一眼阿克说道：“你说的对，他们不仅仅是偷人财务，还偷神奇宝贝。

    　　把它们拿去卖掉，赚取大量的钱财。”

    　　英士道：“然后呢，就这样吗？没有别的了？”

    　　君莎小姐道：“就这些”

    　　说着就对后面的一位警察说道：“将阿克带到隔壁房间去。”

    　　“是”

    　　接着阿克有些担心的看了一眼英士后就被带走了。

    　　人走后，英士笑了笑说道：“昨天晚上，他们一偷我的钱包我就发现了。

    　　我没有伸张，就偷偷的跟在他后面，再后来，阿克他也跟了过来。

    　　阿克的跟踪技术太差了，一下子就被发现了，而我始终没有被发现。

    　　他们把阿克引到一个角落中，哪里很偏僻，而且没有摄像头，在小巷子中他还有两个同伙。”

    　　英士明显说的比阿克详细，阿克只是大概的说了一下过程，什么看到偷东西跟踪过去，然后就被发现接着发生战斗，不敌接着就被英士救了，然后警察就来了。

    　　英士不一样，他把所有的细节都说出来了，君莎小姐也认真的听着，在她的后面有一个警察详细的将英士所说的记录下来。

    　　英士继续说，昨天发生的事被他娓娓道来：“他们三个让阿克出来，他们想要对阿克不利，接着就是战斗了。

    　　但是阿克的火球鼠实在的太弱了，很快就败下阵来。

    　　对了忘了和你们说，在战斗的只是其中一个，另外两个在聊天。

    　　你知道他们在聊什么吗？”

    　　英士突然压低声音说道：“他们在讨论杀掉阿克后后，再卖掉火球鼠。”

    　　英士一说完，所有的警察脸色都变了。

    　　英士继续说道：“你们知道吗，当时他们在讨论的时候，仿佛在讨论是一件小事一样，说明什么，说明他们不是第一次做这种事情。

    　　所以你问我为什么要下这么重的手，这就是原因。

    　　它们的神奇宝贝很有可能杀过人。

    　　英士在说这个的时候，脸色还是非常的镇定，刚刚的话不应该由一个十岁的小孩说出来，太违和了，而且让人有些毛骨悚然。

    　　君莎小姐和其他警察突然感觉房间的光线突然变暗了一点，而且温度也变低了。

    　　有些冷！

    　　接着你们也应该猜到了，阿克不是对手，火球鼠失去战斗能力，他也没有其他的神奇宝贝。

    　　就在最危险的时候，我出手了，打败了他们的三只神奇宝贝。

    　　对了，在我讨要钱包的时候，他们对我出手了，完全是下死手的。还好我练过一点格斗技，不然死的就是我了，我这属于自我防卫。”

    　　说完后的英士看了一眼窗外，又看向君莎小姐。

    　　君莎小姐现在也不知道该说什么，她从未见过像英士这样的人。

    　　明明只有十岁，却成熟的像一个大人，对于死人这种事情看的非常的淡，一点都不害怕。

    　　接着门口有敲门声响起

    　　“咚咚”

    　　“进来”

    　　开门进来了一个警察，手里拿着两份文件，他将文件递给了君莎小姐。

    　　君莎打开上面的那份文件，由于英士就坐在她的对面，所以他也看到了一部分。

    　　上面大致就是前几天的一个杀人案，接着其它的就没有看到了。

    　　看完第一分文件后，君莎又打开了第二份的文件，上面全都是关于英士的资料。

    　　当看到英士家庭普通，身份居然是一个白银学院的学生。而且在最后一也还有三个表彰事件。

    　　分别是盗猎团事件，烟墨市事件，吉野市事件。

    　　她没想到英士年纪不大，却经历了这么多的事件，从这三个事件了可以看出英士并不坏。

    　　虽然君莎小姐脸色没有任何的变化，但是内心十分的震惊，将手上的文件放下，看着英士。

    　　突然严肃的脸上露出了一个微笑道：“行了，事情我们都知道了，你可以走了。”

    　　君莎的脸色变化的这么快，有些出乎英士的预料，不过看了一下桌上的文件，他隐隐有了一些猜测。

    　　白银学院定的酒店叫水君大酒店，敢以神兽命名这就酒店的老板绝对不是普通人。

    　　在酒店的大门口，坎特教授有些着急的等待着。

    　　这已经过去一个小时了，他都打算如果英士再不回来，他就打算动用人脉把英士捞出来了。

    　　还好看到警车过来，英士被送回来后才松了一口气。

    　　英士下车后对坎特教授笑道：“坎特教授，我都说了很快就会回来，你没有必要站在门口等吧。”

    　　坎特教授有些责怪道：“你二话不说的就被带到警察局，我怎能不担心。”

    　　接着坎特教授看了一下周围围观上来的报有好奇心的同学，对英士说道：“好了，到我房间去，把事情的经过和我说一下。”

    　　到了坎特教授的房间，英士就把昨晚的事情大致的和坎特教授讲了一下，当然不是他在警察局说的版本，而是删减版的，有些东西还是不要说的好。

    　　坎特教授听到英士说他见义勇为的行为，既高兴又担心，并警告英士下次遇到这种事情，还是交给警察来做比较好，不要自己擅作主张。

    　　英士满口答应，内心却把他说的话放在心上，这种事情他下一次还会这么做。

    　　又和坎特教授聊了一会天，他就回到自己的房间，刚刚在警察局君莎也没有追究他下重手，反而他和阿克都受到了表彰。

    　　当然奖金也是有的，只是没有那么多而已。还有就是阿克小子一直缠着他问东问西，让他很是烦恼。

    　　最后还是警察强制将英士送回酒店，阿克才消停，不过英士倒是给他交换了一下电话号码，说不定下一次还能再见到。

    　　英士比较期待下次见面，他会有多大的成长。

    　　……

    　　警察局，一间独立办公室中，君莎小姐还在看英士的资料。

    　　突然想到了什么，放下资料，拿起桌上的电话拨了一个号码。

    　　过了一会，电话通了，里面传来了一个女声：“喂……”

    　　…

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

