    平南王府，修炼静室之内。

    大靳平南王万颜武褚姿势怪异地坐在胡床上，

    脸色一阵青一阵红地不算变幻，嘴里“呼哧呼哧”的喘着粗气。

    脸上的肌肉更是不时抽搐狰狞，

    看起来就像是凶残嗜血的猛兽一样。

    这时候他猛然伸手从旁边的桌案上拿起一个檀木小盒，

    从里面取出一枚颜色暗红，带着一股淡淡血腥味混合着药香的丹丸，

    急不可耐地丢进嘴里一口吞咽而下，

    随着丹丸的药力催发，滚滚血气从他的浑身毛孔之中蒸腾而出，

    带出一股浓重的腥臭之气。

    过了许久，腥臭之气渐渐转淡，

    万颜武褚剧变的脸色慢慢缓和，神情也轻松下来。

    他这才收功而起，

    发觉身上的衣服都已经被血气浸满湿透，于是三两下把衣袍扒掉“啪嗒”一下丢在地上，

    赤裸着上身暴露出一身狰狞如恶鬼一样的刺青，那是一头黑褐色的龙形怪兽。

    之所以说是龙形怪兽，

    因为这头怪兽的头如巨鳄，却又多长了两根尖利狰狞的犄角，

    跟传说中的龙有几分相似。

    但这份相似仅限于头部，身体的其他部位就跟龙一点关系都没有了。

    无论是像爬行动物一样扁平厚重却长满了倒刺的爪子，

    还是如同蟾蜍一样鼓包冒泡令人作呕的身躯，

    亦或是宽扁粗大却又长满狰狞骨刺的尾巴，

    都跟龙的形象挂不上一点关系，

    整体给人以一种狰狞可怖之感。

    更让人毛骨悚然的是，

    如果仔细看就会发现，他的这身刺青似乎并不是从外部纹上去的，

    而更像是万颜武褚的身体发生了某种变异，

    由内而外透射到皮肤表层来的。

    甚至很多地方都如同斑癣鳞片一样，长满厚厚的角质，

    就像这些皮肤角质都是配合着刺青长的一样，

    呼吸律动，血液涌动之间，

    整个刺青就像活过来了一样。

    平复了一下自己沸腾的气血，

    万颜武褚伸手按动了旁边的一个机关，

    随即一阵铃声顿时在外间响起，

    接着外间服侍的下人连忙凑到门边恭敬问道：“王爷，您有什么吩咐？”

    “去把屠山给我叫来。”

    “是，奴才这就去。”

    没过多久，一个沉凝稳健的脚步声就由远而近，很快来到门边。

    “进来吧。”

    万颜武褚轻轻一挥手，房门无风自开。

    外边的夜枭首领屠山就轻轻走了进来：“王爷，您叫属下来有何吩咐？”

    “地底下那边进行的怎么样了？”

    万颜武褚忽然没头没尾的问了一句。

    不过夜枭首领显然明白他的意思：“很顺利，大巫师说咱们这次准备的祭品数量已经足够，

    只要一切都按计划进行，这次肯定能够让王爷称心如愿。”

    “那就好。”

    万颜武褚点点头，随即又问道：“杨再天这个鱼饵的效果怎么样？”

    “效果很好。”

    夜枭首领顿时来了精神：

    “根据属下目前已经掌握的情况，

    炎神教的白眉鹰王李天正，赤焰军的牛伯远、何元庆，太行山连环十八寨的王天霸都来了。

    另外之前那个屡坏咱们大计的南人书生李长青也来了，

    是跟炎神教的白眉鹰王李天正他们一起来的。

    除此之外，还有其他一些入不了王爷您法眼的蟊贼草寇。”

    “来了不少了嘛。”

    万颜武褚冷哼一声：“看来这个姓杨的脑袋还真挺勾人。”

    “王爷，杨贼虽然没放在您的眼里，

    但在那些蟊贼叛逆心目中可是个了不得的大英雄呢。”

    夜枭首领一脸嘲讽地说道，

    “眼看杨贼的脑袋随时都可能被咱们给摘了，这些视他为偶像和榜样的家伙哪里还坐得住？

    可不就得乖乖地上门来送死么？”

    说到这里，他也是一脸得逞的笑意。

    毕竟这个一石二鸟的计策是他提出来的，

    如今看那些逆贼匪寇们纷纷上当，他哪里还不得意的？

    “都掌握他们的具体踪迹了吗？”

    万颜武褚问道。

    “大部分都已经掌握，只有极少数还没有查实。”

    “那就先把查实了的收拾掉。”

    “王爷？”

    夜枭首领不由得一愣，

    之前不是说好了等该来的都来了，再利用鬼狱把这些人一网打尽的吗？

    怎么突然又改变主意了？

    万颜武褚抬手指了指自己身上的刺青：“最近它的躁动越来越强烈，再不给它弄点点心，本王也别想能清净了。”

    夜枭首领顿时恍然：“王爷您放心，属下这就去安排。”

    “等等，”

    然而还没等他退出房间，就又被万颜武褚叫住。

    “王爷，您还有什么吩咐？”

    夜枭首领连忙站住脚步，请示地看向他。

    “查实的人里有没有那个该死的南人书生？”

    “有。”

    “那就先拿他开刀。”万颜武褚目光幽冷：“本王已经惦念他的脑袋很久了。”

    “属下明白。”

    夜枭首领重重地点了点头。

    其实何止是万颜武褚，

    他对这个屡次坏他好事，上次更是差点没一把火把他烧死的李长青也早就恨透了。

    即使没有万颜武褚这个主子的吩咐，

    他也是准备把对方当做今晚的头道大菜来做的。

    ……

    “怎么回事？”

    另外一边，正在房间里闭目养神的李玄忽然一阵的心慌。

    什么情况？

    这种感觉还是他以往从来没有过的。

    如果换做是以前，

    他可能就把这种没来由的感应当成是错觉了，

    但如今的他可不敢这么想。

    别忘了他如今可是已经觉醒了‘天机灵感’的，

    对于机缘福祸都有着超乎寻常的感知。

    这是已经用事实验证过的，神图残片就是最好的证据。

    跟腰间文士长剑中的剑灵简单沟通了一下，

    最近玄感杀生术的修炼进度确实比之前有所加快。

    实锤了，

    果然有人馋他的脑袋。

    而且大概率就是那些靳狗！

    但光惦记他的话，应该不会让他这么心悸吧？

    除非是……

    “天正，你来一下。”

    一想到某种可能，李玄立刻就坐不住了。

    “小叔，有什么事吗？”

    “天正，我问你个事。”

    李玄把大侄子叫到面前一脸郑重其事地问道：“你们炎神教布置隐秘据点的时候，有没有预留暗道的习惯？”

    李天正：“？？？”

