    单手执一把血剑。

    魔星天机以极快的速度，刺向无支祁的天灵盖。

    无支祁是神兽，天灵盖的确是命门。

    魔星天机的剑，极速的逼近无支祁的天灵盖，在这种几乎要完成对无支祁刺杀的时候，魔星天机所有的注意力，全部都集中在了手中剑和无支祁那天灵盖之上。

    杀意尽显之时，他心无旁骛。

    却不料。

    我的身影，从他身旁掠过。

    蛇骨剑出，挡住了那把血剑。

    血剑被震开。

    魔星天机见我挡住了他的血剑，他眉心一怒，以他的剑爆发出强横的魔气，刺向我。

    可他手中剑只刺出了一半，便失去了锋芒。

    原本该入我眉心。

    可那剑却散了。

    同时涣散的，还有魔星天机的身上魔气气场。

    砰！

    一声闷响。

    魔星天机头部的经脉尽碎，七窍在一瞬间都变成了黑血窟窿。

    而这一幕发生的太快，之前与魔星天机一同围攻无支祁的魔星天梁，甚至都没有反应过来，他冲过来，冲着无支祁这边祭出了数道杀意。

    那魔气杀意成血红色匕首，极速逼近我们这边。

    我和无支祁身影一动，从它的视线之中消失。

    而当魔星天梁看到，那边魔星天机头都已经没了，他才意识到可怕。

    他甩出数十道匕首杀意之后，转身就跑。

    拉开与我们之间的距离。

    他再次去袭击凤九渊。

    凤九渊一身黑气，卷起风暴闪电，与那魔星天梁相斗。

    二人实力的差距不大，特别是魔星天机被杀之后，魔星天梁可共鸣的力量越来越少，他的实际攻击力是有所下滑的。

    凤九渊提黑焰剑，极速紧逼天梁。

    戮神魔尊依旧在观察着什么。

    罗睺子有些着急。

    “戮神叔叔，你的魔星，又死了一个！”

    “那杨八仙，真可恶，戮神叔叔，今日定要杀了他！”

    戮神魔尊却不说话。

    罗睺子只能是站着干着急。

    阴长生那边，一人独自面对两位魔星的围攻，但阴长生强大的邪体之气却是能够与之相抗衡。虽然他会被伤到，但他的恢复能力却是惊人的。

    也正是因为此，那两个魔星节节败退。

    从一开始的稍占上风，到后来，他们几乎是被阴长生追着打。

    不过。

    他们依旧没有放弃对阴长生的围攻。

    毕竟，实力越强，斩杀之后，到时候从戮神魔尊那里得到的奖赏就越多，以后在昆仑神魔界的地位就越高，这对于他们未来的发展，是极为有利的。

    为了将来，赌上自己的性命，他们也在所不惜。

    魔星天同和天府，二人以魔星共鸣之力，再在阴长生附近掀起惊涛骇浪。

    红雾翻滚。

    那红雾之中，一道道充满了杀意的匕首，极速的逼近阴长生。

    天府盯着阴长生，低声道。

    “阴长生就是以前的邪帝，他的体内有邪体，所以不管我们如何伤他，他还是能够快速恢复。除非我们彻底把他毁掉，连同他的邪体一同毁掉，方能斩杀于他！”

    旁边魔星天同询问。

    “如何毁掉他的邪体？”

    “实力碾压，镇住他的气场，我们戮神魔尊，定有办法！”

    魔星天府知道，他和魔星天同根本杀不了这个传说中的邪帝。

    所以，只能用这种办法。

    以他们最为强大的魔气，去镇压对手。

    提到这个办法。

    魔星天府和天同相视点头，二人一同开始掐指印，术法变化的过程中，阴长生头顶上空的云都变成了血红色，血云成一个巨大无比的漩涡，渐渐成形，成一道血色的铜钟。

    铜钟之上，挂着九颗骷髅头。

    此术，为九魔镇法！

    远处的罗睺子，看到天府和天同使出九魔镇法，不由得有些期待。

    他忍不住道。

    “是九魔镇法！”

    “这次，看那阴长生，还如何反抗！”

    “戮神叔叔，等阴长生被镇住之后，我提弑神枪亲自去斩杀了他，此人坏我计划，若非他的出现，我早就已经把整个上昆仑给拿下了！”

    戮神魔尊回头，扫了一眼罗睺子。

    他微微一小道。

    “我若不来，小猴子你早就死了。”

    一句话很直白。

    直接怼的罗睺子无话可说。

    这位戮神叔叔，是他无论如何都不敢冒犯的。

    “好好在这里待着，别乱动。”

    “若是丢了性命，可怪不得我。”

    后边这话，戮神魔尊的话语气很重。

    罗睺子赶紧点头。

    他道。

    “有戮神叔叔在，我肯定没事。”

    戮神魔尊不再说话。

    即便阴长生那边，形势看起来正关键，他还是没有在意阴长生那边的情况，而是死死的盯着我的身影，即便那罗睺子也感觉奇怪，不知道他在观察什么。

    那小子就这么好看吗？

    戮神叔叔目不转睛的一直盯着？

    阴长生这边。

    一道九魔钟，从天而降。

    瞬息之间，阴长生就被罩在了九魔钟之中。九魔钟之上挂着九颗怪异无比的头颅，那头颅之中吐出一种红色的气息，若红色火焰一样，将九魔钟之内笼罩了起来。

    天府和天同一同施法，持续叠加这道九魔镇法。

    铜钟之内，呜呜作响。

    若鬼哭狼嚎，若十八层地狱一样。

    立于这九魔钟之内。

    阴长生依旧气定神闲。

    虽然过去很久了，但阴长生依旧是当年的那个邪帝，他当年的七魄，可盖世。此时，被镇在九魔钟之下，他手中的指诀，开始变幻了起来。

    这是他邪体归来之后，都还没有用过的一种指诀。

    同时，也是让他感觉最为熟悉，感慨最多的一种指诀。

    之前他一直都没有用。

    是因为，那两个魔星所展现出的力量，根本不够格，不够他使出这一招。而现在这九魔镇法，倒是稍稍有些够格了，若非此种术法，阴长生可能无法破掉此术。

    镇法之下，魔气汹涌。

    庞大无比的九魔钟，看起来十分稳定。

    魔星天同和天府二人，再祭出数道指印，加强了九魔镇法之后，他们两个纷纷收手。

    两人联合才能够用出这惊世的九魔镇法。

    此刻，他们十分的自豪。

    他们觉得，有如此术法，他们也够格去请戮神魔尊出手，除掉阴长生了，毕竟阴长生可是一代邪帝，在很多年前，就已经不是一般的人物了。

    收敛周身的气场。

    魔星天府和天同转身，看向那边的魔尊戮神。

    天府拱手道。

    “请魔尊杀戮！”

