    远离了尘世的喧嚣，长岛庄园今夜犹如梦幻之地，随着交响乐队奏响动听的音乐，如同得到了感召，人们踩着节奏鱼贯而入。

    环顾四周，犹如俄国夏宫一般的金碧辉煌，芙蓉粉的复古丝绒沙发。暗金色的靠垫，揉捏在女人指缝间柔软的皮草，以及荡漾在客厅上空好似天使散落羽毛般的水晶灯，每一个细节都烁烁地闪着星芒，欧洲文艺复兴时期的浪漫，美国经典好莱坞及百老汇的繁华，全部停留在这里。

    音乐中，笑声里，人们举杯共饮，似乎此时此刻就是那个幻化的盖茨比年代，着装考究，优雅的侍者在人群中游走，猩红色的唇印盛开在一杯杯盛满琥珀色香槟的酒杯上。

    每一个人脸上都浮现着优雅，每一个人的眼里都充溢着热情，每一个人的嘴角都盛载着对主人的祝福！

    锦衣华服相得益彰，觥筹交错谈笑风生，在场的所有人，都是这个时代的精英，是纽约真正的贵族，是执掌权柄的政要，是许许多多普通人有幸闻其名而无缘一见的知名人士。

    当伊凡娜踩着水晶高跟鞋随着安迪从楼梯上走下来，步入灯火璀璨的酒会正厅，在一排排艳羡，祝福的目光之中，伊凡娜一脸幸福的笑容，转头看着安迪的侧脸，一直不曾移开，满眼的甜蜜。

    安迪抬手从等待着的侍者手中拿过一杯充满矿泉水的高脚杯递给伊凡娜，而后又端起一杯香槟，伸手揽着伊凡娜的纤腰，因为伊凡娜的订婚礼服是du兜式鱼尾礼服，所以整个美背都展露在外，傲人的上围更是给人有一种可能包裹不住的错觉，让她的xing感指数直接爆表，很是吸睛。

    尤其是已经被安迪深度开发到完全属于盛放时期的伊凡娜，身上散发出十足的少FU韵味，一颦一笑更是风情万种，很难不让人多看几眼，无法避免的让一些人想入非非。

    比如，正在米歇尔身旁大笑着什么的希婆，突然意识到她的丈夫有些安静，并没有关注众人聊着的话题。

    她转过身来，非常不满地盯着拉链顿，看到狗改不了吃屎的丈夫正聚精会神地看着不远处的伊凡娜，他咬着嘴chun。低声咕哝了些什么。

    希婆整张脸都绿了，眯起眼睛，轻轻抬脚踩在拉链顿的脚背上，接着转过头看向说笑着的众位女士，好像从没见过这一切一样。

    而已经被踩的脸都憋红的拉链顿差点跳脚尖叫，他强忍着伸手轻推了下希婆，希婆猛地转头，双眼全是怒火的死死瞪着拉链顿。

    “管好你自己！”几乎是从牙缝里挤出的警告让拉链顿抿嘴避开希婆的视线。

    正和即将卸任总统小飞鞋，以及当选总统奥黑牛谈笑风生的安迪，自然是不知道自己美YAN不可方物的伊凡娜让希婆打翻了醋坛子好好的收拾了一番拉链顿这只老se狗。

    “。。。明天我就会和家人一起飞往夏威夷，将在那里度过圣诞节假期，或许你们也可以一起来夏威夷，我们可以去冲浪。”

    奥黑牛露出一口大白牙，笑着邀请安迪，对于安迪史密斯这个自己的大金主和支持者的拉拢和示好，他丝毫没有避讳在场的象党总统小飞鞋和老史密斯。

    “呵呵，我倒是想和伊凡娜去度假，可惜。。。”安迪用充满柔情的目光和甜笑的伊凡娜对视一眼，大手轻抚着她的光hua后背，无奈的继续说道：“刚刚完成对NBC环球的收购，有太多工作要处理了。”

    “忙点好，说实话，我对卸任后的生活有点忐忑，大把的自有时间，不知道该如何分配。。。对了，安迪，记得给我留两张圣诞大战的球票，回到德州，我会经常去火箭队，给他们加油助威。”

    刚刚经历了飞鞋袭击的小飞鞋有些感慨，十分不见外的对安迪说道。

    “呵呵，当然，丰田中心随时欢迎您去观战，我会通知他们，您以后刷脸就可以入场。”

    安迪自然不会在乎这点小钱，本来史密斯家族和布什家族就交往甚密，还是同属象党，都已德州为根基的政治家族，为了便宜老爸奥斯顿的未来，他也需要维护好这层关系，虽然，这点小恩小惠的作用了了，但是安迪的决定，无疑是给足了小飞鞋的面子。

    在一片笑声中，在场的众人都用赞赏和叹服的目光看着安迪这个年轻一代的翘楚，老史密斯更是老怀欣慰的笑的十分开怀。

    史密斯家族在政治上的成就是毋庸置疑的，但是随着安迪的一步一步茁壮成长，史密斯家族迎来了可以更加辉煌的未来。

    安迪和伊凡娜这对绝对的主角，优雅从容的穿梭于整个酒会，和每一位宾客寒暄热聊，接受着一个又一个真诚的祝福，伊凡娜开心接受着每一个人的祝福和恭维，向所有人展示她的幸福。

    终归是上东区长大的女孩，虚荣也好，心机也罢，喜欢作为万众瞩目的焦点，享受投在自己身上羡慕嫉妒恨的目光，骄傲的如孔雀一般向自己的所谓闺蜜展现自己的成功和最完美的一面。

    “我赢了！”

    伊凡娜嘴角上扬，下巴微抬，冲一脸淡笑的阿曼达挑眉笑道，此时此刻，她终于可以不用在担忧这个自己视为最强劲的对手的竞争。

    “咯咯。。。”身穿白色蕾丝收腰刺绣花朵礼服裙的阿曼达金色的秀发被盘成了个有些蓬松的发髻，浑身散发着成熟的风韵，看着伊凡娜向自己展示胜利者的姿态，不由花枝乱颤的笑了起来，笑成月牙儿的美眸中闪烁着明亮的戏谑目光。

    “OK！你赢了！”阿曼达抬起手中的香槟杯和伊凡娜手中的盛着矿泉水的高脚杯碰了下，笑着说道。

    两人目光丝毫不退让的盯着对方，喝了一小口后，阿曼达身体前倾，挑眉戏谑的压低声音说道：“你暂时赢了！赢下了那个位置，但是要坐稳这个位置，你驾驭的住他吗？呵呵。。。”

    伊凡娜冷峻的表情充满了别样的美感，不屑的冷笑两声，，“你大可放心，我是不会给任何碧池机会的，我会一直赢下去，我会紧紧抓住我的幸福，一刻都不会放开！

    抱歉，先失陪，祝你度过一个美好的夜晚。”

    说着，伊凡娜微笑着冲阿曼达举杯示意了下，转身之际再次小声的说道：“你赢不了我，因为你从一开始就走错了方向！呵呵。”

    本来一脸微笑的阿曼达表情微微一滞，有些皱眉的看向回头冲她挑眉冷笑的伊凡娜，不由紧皱眉头沉吟起来。

    伊凡娜则是心中一阵冷笑，驾驭安迪？或许最初她还有过这种想法，随着越来越深入的了解，她明白，只有让安迪驾驭自己，加上他对自己的迷之迷恋，才能牢牢的把安迪抓着手中。

    安迪端着香槟，面带微笑的看着身穿红色改良旗袍礼服的李晓莹，伸手把低垂在脸颊的乌黑长发向后轻撩了下，脸上带着温婉如水的笑容和她的偶像老流氓巴菲特探讨着天朝，美国以及世界的未来经济状况。

    “艾蜜莉，你的才华让我惊叹，但是我不得不遗憾的告诉你，我的投资模型只适应于美国市场，你对于我投资比亚迪的分析很有见地，不过坦率的说我押注比丫低，并非看重比丫低产品，而是王传服这个人。

    比丫低的电池行业确实是非常的优秀，在电动汽车领域也已经走在世界的前列，非常适合价值投资，即便它是天朝的企业，也无法改变企业的基本事实，优胜劣汰是自然法则。

    但是不得不承认，目前真正电动汽车领域的霸主在这里。。。”巴菲特推了推眼镜，目光投向了一脸微笑的安迪，虽然他和安迪的蜜月期已经彻底消失，不过，也并非针锋相对的死敌，一些不愉快并不会影响两人的正常来往，只有小孩子才会分对错，成年人只看利弊。