 三天后，秦命吻别葬花，离开了圣山。 “

    还真是秦命过来了。”安灵犀他们望着山顶的男人，心里不由得流露出几分敬畏，这个男人已经掌控整个世界，不同于那些人皇仙尊之类的掌控一方，而是真正的主宰苍生，运转天道，布控乾坤。那种威能，那种力量，他们甚至都很难具体的想象出来。不过又因为秦命跟葬花之间的关系，他们心里已经有了一种自己都不是太清楚的自豪感，毕竟他们的师父、他们的殿主，是神的女人。可想而知葬花以及失乐禁岛在未来世界里的地位，以及他们所能拥有的权势和尊荣。 “

    念儿，快叫父亲。”慕容慧提醒旁边扬着脑袋满脸好奇的男孩儿。 

    “什么是父亲？” 

    “就是……跟母亲相对的。” “

    相对的？仇人啊。怪不得看他不顺眼。” 

    慕容慧哭笑不得。师父是怎么教的？这些年难道就没提点父亲的概念？“

    他是你母亲之外，最亲的人。”安灵犀尝试着解释。 “

    没感觉。” “

    这个……反正你长大了慢慢就懂了，先行礼，叫父亲。” “

    你怎么不叫父亲。” 

    “我……”安灵犀张张嘴，心里嘟囔一句，我倒是想呢！可我没那命啊！秦

    命站在山顶，默默看着下面的念儿，这会是自己唯一的孩子，还是需要满足妖儿她们，都生个孩子？秦命很清楚自己的身体情况，并不受那些所谓的天地规则限制，如果愿意，他可以不断地要孩子，可是他现在有着无与伦比的血脉力量，以后的孩子说是‘神子’根本不为过，他们拥有的潜力完全能超过回归的帝英等人。这种能力，到底适不适合在新世界里存在？秦

    命如果满足妖儿，就得需要满足玉真、童欣、玥晴，等于四个神子降临新世界，很难想象会掀起什么样的风浪。而且每个孩子背后都战着各自的母亲，而他们母亲背后又环绕着庞大的势力群体，就算妖儿她们再怎么体谅自己，万一自己的孩子被算计伤害，甚至是死了呢？她们肯定不能免俗。甚至于现在的念儿，一旦在外出历练中出现意外，葬花极有可能愤怒到失去理智。 

    如果各位‘神子’再有野心，又在成长过程中恋爱生子，千年万年延续下去，极有可能诞生所谓的‘帝族’，凌驾于各方皇族之上。 

    秦命轻声叹息，掌控一个世界真的太难了，如果完全按照正常的大道法则运转，新世界很容易出现混乱，可如果掺杂进去感情，所有的负累完全压在他身上了。 

    “不要干涉他的人生。”葬花出现在山顶，血衣长裙迎风轻扬，勾勒出完美的娇躯，美丽动人的娇颜一如既往的冷漠，像是茫茫雪原里盛开的那朵血莲，美的令人窒息，却又令人望而却步。 “

    新世界比你想象的要复杂，我把帝英、天葬、盘武仙尊那些人全部复活了。十年之后，他们都会陆续开始绽放异彩，在各自的区域崛起，有些可能融入某些势力，有些会孤战天下。刑天战族、赤凤炼域，还有万灵兽域，都会借助神山的力量，诞生出新的天骄之子，也是一股异常强大的群体。” 

    “那样的世界才精彩，更适合他历练成长。” “

    如果他死了呢？”秦命不忍心问的这么残酷，却还是想试试葬花的态度。 

    葬花沉默了，虽然是重生之身，可前世的记忆完全融入她的意识，那是她的孩子，更是她所有的寄托，是她生命里最荒唐更是最美好的事。 秦

    命等了葬花很久，都没能等来一句回复，他心里轻叹，说道：：“不要执着十五岁了，再推后三年，十八岁放他离开。那样境界更高点，遇到危险也能应付。我会送他三颗血丹，保他三次性命无忧，如果三次之后，再有意外，答应我……你先去雷霆神域，不要执着复仇。” 

    距离念儿十五岁还有七年，七年时间说短不短，说长也不长，到时候葬花自己都未必能够完全掌控元灵奥义，谈何培养念儿。并不是秦命不相信念儿的潜力，只是七年后的新世界到底是什么样，秦命自己都无法预计，即便不是各方暴起，开始全面混战，都是在暴风之前的压抑之中。而且念儿要闯荡的地方不同于秦命当时的边荒、内海，而是天庭大陆，必定会更加危险。 

    “真正的强者，不仅需要天赋，更重要的是意志和信念。我给不了他太强的力量，却能教他怎样做一个强者。”葬花轻声自语，却没有直接拒绝秦命的安排。 秦

    命走下山顶，来到了念儿面前。 

    “念儿，快叫父亲。”慕容慧他们赶紧催促。 

    念儿还是执拗的不低头，扬着小脑袋打量着面前的男人。“你就是秦命吗？” 

    “我是。”秦命微笑。 “

    我母亲因为你哭过好多次。” “

    以后不会了。” 

    “当然不会，我会保护母亲。” 

    “很好，是个男子汉。”秦命抬手要揉揉他的脑袋，却被小家伙倔强的闪开了。 

    “不许碰我的头。”念儿哼道。 

    “念儿，客气点。”慕容慧小心的提醒，尽管秦命刻意收敛着自己的气势，可无论是慕容慧还是安灵犀水湄他们，都感受到了一股难以言语的恢宏浩大之气，不由自主的生出强烈的敬畏之感，甚至都不敢抬头直接看秦命。 

    秦命指尖凝聚出三颗血丹，里面蕴含着他的意念，轻轻一点，送进了念儿的额头，顺着经脉，沉入气海里面，悄然隐藏。念儿从小浸泡在生命灵液里，又有着他的血脉，应该会很强，完全可以比拟冷千月、东煌明月这些人，可是比起帝英之类，应该还有些差距。但那些都只是基础的力量，念儿能否不断改善自己，能不能拥有更大的机缘，不断蜕变，看他将来自己的造化了。 

    “你对我做了什么？”念儿赶紧摸着脑袋，可是什么都没感受到。 

    “好好保护你的母亲，更不要让你母亲伤心。” “

    他还小，不太懂事。”慕容慧搂住念儿，强笑着解释。 

    “好好教他，不要娇惯。” 

    “您放心，念儿不会变成纨绔子弟。” 

    秦命看着面前聚过来的水湄等人，还有吞海兽地龙等强悍妖兽，抬手洒出了片片光羽，凝聚成璀璨的光芒，依次落在了它们的额头，金光爆闪，沁入血管经脉。 

    他们惊喜的感受着身体里流动的能量，虽然不知道是什么，可秦命的馈赠绝对堪比灵丹仙药，大有裨益。 

    秦命回头看了眼葬花，微微点头后消失在了失乐禁岛，重返雷霆古城。 