    “太子殿下，这就是近日风靡京都的画作。”

    太子门下的舍人欧阳泽，把一本画册逞到太子墨烬离跟前。

    太监上前接过，再逞到墨烬离手上，墨烬离接过画册打开看一眼道：“技艺尤胜从前，可惜没有用在正道上。”

    “画法虽粗鄙些，但是很受百姓欢迎。”欧阳泽又从衣袖里掏出另一本画册：“画面形象、人物生动，就是不识字的人也能看懂，怪不得如此受欢迎。”

    “艹，这本画册还有多少本啊。”

    墨烬离粗口都爆了，完全没有半点太子风范，更配不上他面好女的容貌。

    欧阳泽咳嗽两声道：“殿下，注意形象……臣问过书局，印刷了一万册早已售罄，书局正打算加大印刷量发行。”

    “还加大印刷量，你是要把吴大师气死？”太子扔掉画册道：“你去书局传句话，就说是本殿的话，以后吕序作的画册不能发售，违令者斩。”

    “断人财路如同杀人父母，殿下不怕吕姑娘拿刀砍你呀。”

    欧阳泽提醒墨烬离，吕序要是知道是他下的命令，非得拿着刀追着他砍不可。

    墨烬离想一下道：“本殿的意思是，画册书局照收，只是不印刷不发售，买版权的钱从东宫账上走。”

    “万一吕小姐知道……”

    “你不会让书局，按内容找画师重新画一遍。”

    “殿下为了吴大师出钱出力，真是尊师重道的典范……”

    “得了，别拍马庇。”墨烬离最厌恶阿谀奉承的话，挥挥手道：“你赶紧去办，吴大师那边也不知道看没看到。”

    “臣还有一个疑问？”欧阳泽看看四下道：“万一吴大师已经看到了会怎么样？殿下会被连累吗？”

    “跟东宫没什么事情，只怕吕文相耳朵不好受。”墨烬离遗憾地摇摇头道：“看腻了吕文相意气舒高的模样，真想看看他当受气包、出气筒的模样。”

    “吴大师要骂也不该骂文相吧？”

    欧阳泽无法想象，须发全白的老头子，指着清风明月的文相骂爹骂娘。

    墨烬离打着呵欠道：“你也不想想谁敢骂吕序，万一她两眼一翻昏过去，吴大师还怎么骂尽兴，他老人家骂不尽兴还不是逮谁骂谁。”

    “他能逮住谁？”

    “我呀。”

    此时，上溯园书房。

    吴大师本名吴枯，一生好画，无论是画法，还是颜料、画纸、画笔都有极深的研究。

    还提出阴阳明暗学说，在绘画界有极高的地位，是南离的国宝之一，当年涵养极好的他，硬生生被吕序气得发誓不再收徒，如今又硬生生一被气得登门问罪。

    吴大师语重心长道：“吕序这孩子天赋极好，就是不务正业，心思都放在乱七八糟的事情上。”

    “序儿一个姑娘家能有什么正事？”吕颐满脸赔笑道：“加之她身子骨不好，就是找点事情消磨时间，先生不喜欢序儿的画，学生便收了她的画笔，让她多读书，读书能明理。”

    “吕序作画老朽不反对，怎么画老朽也不做评价，但是你看她画的什么东西？”

    吴大师把画册扔到吕颐面前：“云月郡主情迷陈生，情深恨夜短……你看看这画面，她怎么不直接画春宫图。”

    错在女儿身上，吕颐也不好反驳，顺着吴大师的意道：“大师别生气，明天学生便让书局禁了，所有画册都上缴，当众将之焚尽，大师觉得此法可好。”

    “缴书焚之倒不必。”吴大师喝口茶，缓下来道：“别画这种女子与人私订终生的事情，影响不好。”

    “大师的意思是……”吕颐一下摸不透吴大师的心思。

    “离开太学院后，老巧这些年四处游历，经历了很多不少事情，很多事情都看开了，特别是画技上面。”

    吴大师长叹一口气道：“吕序的画法虽然古怪，可是很多时候，唯有她的古怪画法能生动、形象地表达更多东西，普通百姓也能一眼看懂。”

    “……”吕颐一下子懵了，回过神喜出望外道：“大师这是认可了序儿的画法。”

    “是老朽当年狭隘了！”吴大师面带笑容道：“世间万法怎能拘泥一格，理应千变万化，再融会贯通才是。”

    “先生的意思是……”

    “让她画吧。”

    吴大师抚着胡子道：“但在内容……以后由老朽来订。”

    “序儿……吕颐回头道：“还不快点出来给吴大师行礼，感谢他当年的教导。”

    自吴大师一上门，吕序就做好了挨骂、挨罚的准备，没想到老头子竟认可她的画法，一时间竟不知说什么是好。

    出来乖乖行了礼便站到吕颐身后，吴大师看她一眼道：“几年不见都长成亭亭玉立的大姑娘，姑娘家的声誉还是很重要的，这些浓情艳事便不要再画，对你、对其他女子影响都不好。”

    吕序乖乖应了一声是，不知道老头子葫芦卖什么关子，听他话里话外似乎有事办不了，需要她的画法才能完成。

    果然不出她所料，吴大师拍拍带来的箱子道：“里面记载了老朽这些几年的经历，留下来给你看阅，回头把当中几桩要紧的事情作成画册，这才不负你独特的画技。”

    到此时吕序才明白，老头子把她当做免费画功，悄悄暗示父亲不要答应。

    吕颐明白女儿的意思，拱手道：“序儿身子骨不好，每日劳作的时间不能太长，上午上去宣院听讲，怕会耽误先生的进度。”

    “你放心，不是她一个人做此事。”

    吴大师满意地抚着胡子道：“老朽给她安排了个帮手，不会累着她的。”

    话说到这份上了，吕颐也不好意思推辞，拱手道：“先生放心，学生一定会好好督促序儿，不辜负先生的期望。”

    吕序都快哭出来了，不得不挤出笑容应下来，就听到吕颐道：“先生，您所说的这个帮手，不知是您的哪位高足，若不知根知底，学生断不放心生人与序儿接触。”

    “他呀是老朽游历时，结识的一位小兄弟。”

    提到那个帮手吴大师满脸笑容道：“此人学识渊博，品貌也是一等一的好啊，老朽知道他如今也在京都。”

    “到底是谁啊？”吕序不耐烦地问。

    “此人便是梵行。”

