
一直到晚上，这天都没放晴，不过下下雨这天气都没那么燥热。

翌日，一个公公满脸笑容的走过来。

顾昭容听说这来了个宦官，她心下觉得奇怪。

大元帝这五年来对自己的孩子可是不闻不问的，他现在怎么会突然派宦官过来？

难道是因为昨天的事情？

顾昭容很清楚对方肯定不是来找自己的，当初她被人陷害，触怒陛下之后陛下便一直不记得她这个人，没道理现在就想起来了。

宦官看见顾昭容的时候眼中划过一抹惊艳，他是邹和的干儿子，下面的人喜欢叫他一声张公公，虽然年纪小，如今已经深受陛下喜爱。

他也曾经见过这位顾昭容，当年也算是得宠，后来触怒陛下，本以为会过得十分潦草，没成想居然五年过去她还是这么明艳动人。

再加上昨天的传闻，这位顾昭容有复宠的希望啊。

“顾昭容，奴婢给您行礼了。”张公公对顾昭容行礼。

顾昭容说道：“张公公免礼，不知道今天张公公来此是有何要事？”

张公公笑了，他说道：“想必顾昭容还不知道吧？昨日陛下瞧见了二公主，对其很是喜爱，今日便让奴婢送些赏赐过来。”

顾昭容眉眼含笑，只是这笑容不达眼底，她顾家富可敌国，要什么东西没有？

只可恨当初她被猪油蒙了心，非要进宫，不然的话她们母女俩不知道在哪逍遥快活呢。

“那还请张公公替臣妾谢陛下隆恩。”

大齐国有这样一个规矩，四妃之上允许自称本宫，而下面的人可以称呼为娘娘，而四妃之下的位分就不能自称本宫，并且宫人也只能称呼其位分。

所以顾昭容只能自称臣妾。

张公公能看出来顾昭容的傲气，即便失宠多年，她还是有一股子属于自己的傲气，这是多少嫔妃都做不到的？

张公公抿嘴而笑，他又说道：“顾昭容，其实今日奴婢来还有一事。”

“张公公请说。”顾昭容面上含笑，但是张公公看得出来她这笑容没什么温度。

张公公说道：“是这样的，陛下让奴婢接二公主去国子监。”

国子监顾昭容知道，那是专门为皇子公主设立的学堂，可是……

“二公主年纪还太小。”她有些犹豫，闹闹才五岁现在上学堂是不是太早了点？

张公公笑了，他说：“顾昭容，虽说七岁才可上学堂，可这陛下的命令谁敢违抗？”

“顾昭容，还请您不要为难奴婢。”张公公有点担心顾昭容为不让二公主去，现在陛下对二公主上了心，而且那这么说都是龙嗣，是主子，最后事情没办成，那么倒霉的肯定是他。

“好吧，青翠，去唤公主过来。”顾昭容对身边的青翠说。

青翠立即去找浮光，这个时候浮光已经起来了，鉴于上个位面身体太弱，所以来到这个位面她稍微能走了，就一大早起来锻炼身体。

对于皇帝找人来找她，并不算意外。

青翠有些担心的说：“公主啊，您这满身是汗怎么过去？”

浮光看了一眼自己身上，的确有些不妥，她对青翠说：“你等我下。”

她一溜烟跑回屋，前后不过是一刻钟的时间就出来了，出来之后清清爽爽，还换了一件衣服。

这衣服青翠没见过，是一身粉色流光齐腰小裙子，软叽叽的，像个糯米团子，还是桃花味儿的。

现在来不及说什么了，青翠抱起浮光就跑，希望别让陛下等得太久，然后陛下就不高兴了。

虽然现在的日子也不错，可是触怒陛下带来的后果却是她不想看见的。

一直到门前，青翠才把浮光放下来，然后仔仔细细整理她的衣服。

浮光说道：“不用整理，这衣服不需要整理就挺好。”

青翠见这衣服果然不容易起褶皱，她松了口气，让浮光先进去。

张公公听到声音，他扭头看去。

哎哟喂，这个二公主长得可真漂亮啊，软叽叽的像个桃花味儿的糯米团子。

看起来真的是一点攻击力都没有，据说她和大公主是同一天出生，大公主性子比较骄纵，毕竟是陛下和皇后娘娘宠坏了，可是同样的年纪，这个二公主就是让人眼前一亮，忍不住心生疼爱的样子。

“奴婢给二公主请安。”张公公连忙对浮光行礼。

浮光看了他一眼，微笑着话说：“起吧。”

明明只有五岁，这周身的礼数和气质就像是培养了多年似的。

张公公面上多了几分笑容，他说道：“二公主，陛下让奴婢过来请您去国子监，您跟奴婢去吧。”

浮光看了一眼顾昭容，顾昭容对她点头，然后看向青翠，说道：“青翠，你同公主一道去。要照顾好公主，知道吗？”

最后一句，她压低了声音，很明显，顾昭容是在警告青翠，这朝华宫是她说了算，谁也不敢招惹他们，可这出了朝华宫，那潜在的危险总是让顾昭容心里无比的担心。

“母妃就放心吧。”

“走了。”浮光一转身，裙摆的飘带随着她的动作划过波浪一般的弧度，张公公立即跟上，心里对这位粉雕玉琢的小公主充满了喜欢。

没有人不喜欢奶娃娃，五岁的小孩子，长得那么的可爱，气质又好，怎么能让人不喜欢？

在路上张公公和浮光说了一些事情，比如这国子监的事儿，国子监有多少学生，夫子都是什么性子，陛下的吩咐之类的。

这国子监并不是只有皇子公主才能去上课，陛下仁厚这五品以上的大臣家中子女都是可以去国子监上课的。

这夫子，就有点意思了。

太傅自然是不必说，让浮光觉得有意思的是，苏钰居然也是夫子之一。

她对张公公说：“这秦钰王本宫听说他年纪不大，怎么还能做夫子？”

张公公听浮光问他，这面上就笑开了，他说道：“二公主有所不知，这秦钰王虽然年幼，可兵法谋略上却是丝毫不差，您不知道啊，这秦钰王在战场上可是所向披靡，至今从未有过败绩。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68705094"  chaptername="第474章  老牛吃嫩草【古代】5">加入书签</a>
</div>
