    云初初满头黑线，用眼神询问顾淮。

    在搞什么？

    顾淮悄悄冲着她眨了眨眼睛。

    云真真看到云初初和顾淮“眉来眼去”的，心里窝火。

    该死的云初初，什么事情都要来插一脚！

    顾淮明明是先和她说话的，云初初还来抢！

    云真真抢着和顾淮说话，“顾淮，你这一次来东海市是专门来拍广告的吗？”

    “我除了来拍广告，还想来看看东海市的投资环境。星海娱乐这几年发展得很不错，我想选几个城市开分公司，东海市就是考察地点之一。”

    云真真的眼睛都瞪大了，一下子就抓到了重点，惊呼道：“你不仅是星海娱乐的股东，你还是星海娱乐的老板？”

    顾淮微微一笑：“老板另有其人，我只是星海娱乐的副董事长，负责公司的管理经营。”

    “那和老板也差不多了！”

    云真真作为粉丝，一直都知道顾淮很有背景。

    只是她没想到，顾淮的来头竟然这么大！

    不仅是星海娱乐的一哥，星海娱乐根本就是他开的！

    顾淮说：“我来到东海市才发现，这里人杰地灵。不仅空气好，这里的人也长得特别美，很适合开娱乐公司。”

    他笑着把目光转向了旁边的云初初，“这位漂亮的小姐，不知道你有没有兴趣出道当明星？星海娱乐可以全力捧红你哦！”

    云初初：……

    谢邀，并不想。

    云真真眼皮一跳，脑海里有警报声尖锐的拉响，一股危机感油然而生。

    明明顾淮一直在跟她说话，夸她漂亮，为什么突然就要捧云初初出道了！

    云真真立马笑着说：“这是我的姐姐云初初。她从小流落在外，一年前才刚刚找回来的。

    我姐姐是在乡下长大的，什么都不懂，她恐怕没办法进娱乐圈。而且我姐姐已经订婚了，她的未婚夫是个残疾人，平时都要坐轮椅，需要我姐姐照顾，恐怕他也不愿意姐姐出道当明星的。”

    顾淮一脸被雷劈的表情。

    啥？

    老大有未婚夫了？

    而且还是个残疾人？

    老大就是牛批，口味与众不同！

    顾淮脑补了一回轮椅play，嘴角露出一丝猥琐的微笑。

    “云真真小姐，和你聊天真的很有意思。我们能不能交换电话，有时间的话，我希望多和你聊聊天。”

    “我平时从来不会随便给人电话的。”云真真一脸矜持地拿出了手机，“但是顾淮你是不一样的，所以我们交换电话吧！”

    顾淮一抬头，就看到云初初用死亡视线凝视着他，咬牙切齿地说：“顾淮，导演喊你有事，你跟我过去一下吧！”

    顾淮心里一个咯噔。

    上一次老大用这种眼神看他，然后揍了他一顿。

    难道他做错什么了吗？

    云初初转身就走，顾淮惴惴不安地跟上去。

    “哎，顾淮等等我！”

    云真真正想追上去，几个小姐妹围了过来，七嘴八舌地问：“真真，顾淮和你说了什么？你们好像聊得很开心啊！”

    云真真假装不经意地说：“呵呵，也没什么。顾淮说我长得很漂亮，希望和我常联系，问我要了电话号码。”

    “什么？！”

    几个小姐妹惊呆了，羡慕嫉妒恨地说：“顾淮是不是看上你了？想要和你谈恋爱？”

    “可能吧，我也不是很清楚。”

    “果然优秀的人都和优秀的人一起玩啊！”

    “真真，你要是和顾淮谈恋爱了，一定要帮我们要签名照啊！”

    云真真自信地说：“这没问题。”

    ……

    另一边，云初初把顾淮给拉到了角落里，一把把他按在墙上，眯着眼睛，攻气十足地问：“你喜欢云真真？”

    顾淮哆哆嗦嗦地说：“没、没有啊！”

    “那你还跟个公孔雀开屏似的，骚得满地跑？”

    “云真真不是你的家人吗？因为她是老大你的家人，我才会和她说话的呀！”

    云初初愣了一下，松开了手。

    顾淮委屈地说：“老大，一年前你忽然留下一张纸条，说要去找你的亲人，就丢下我们，离开了西西里岛。

    你明明说只去三个月，可你这一走就是一年！

    要不是我费尽千辛万苦查到你的下落，主动过来找你，你是不是打算不要我们了？你是不是打算再也不回去了？”

    说着说着，顾淮的眼睛都红了。

    他们都是一群孤儿，从小在最艰苦磨难的环境中长大。

    为了生存下去，他们几个志同道合的人抱团。

    经过十几年的打拼，大家闯出了一番天地。

    他们定居在了西西里岛，开了好多家公司，赚的钱几辈子都用不完。

    一年前，云初初忽然说要去找她的亲人，留下张纸条就不见人影了。

    顾淮这次过来，也是偷偷跑过来的，没有告诉其他人。

    云初初叹了口气：“其实，云真真并不是我的亲人。”

    “她不是喊老大你姐姐吗？”

    “你知道我当初为什么会流落在外，成为孤儿吗？”

    “为什么？”

    “根据云家人所说，当年医院抱错了，把本来是孤儿的云真真抱到了云家，所以我才会流落在外这么多年。”

    “什么？居然是这样？”顾淮的眼睛喷出火来，“这么说的话，是云真真占据了老大你的身份？老大，你一句话，我立刻去砍死她！”

    云初初拍了他脑袋一下，“这里不是西西里岛，你给我安分点！我怀疑云家人不是我的亲人，但应该和我的亲人有某种关系。具体是怎么回事，我还没有查清楚，所以我还要留下来好好查一查。”

    顾淮八卦地问：“老大，你的未婚夫是怎么回事？你真的找了一个残疾人，还是坐轮椅的那种？”

    他露出一脸猥琐的笑容，举起了大拇指，“不愧是我老大，口味真重！”

    “他给了我一个亿。”云初初满脸感慨，“我觉得这个男人挺好的，就答应了。”

    顾淮：？

    “老大，你认真的？光是星海娱乐这一年就赚了十多个亿了，你的钱多到几辈子都花不完，你会看上区区一个亿？”

    顾淮觉得他幻听了。

    不然怎么会听到这么离奇的事情！

    云初初认真地说：“当然还看上了他的脸啊！”

    顾淮：嘤！这个看脸的世界！

