    郭靖刚打算再解释一番，但是周轩却站了出来。他轻笑了几声，然后满脸不屑的望着那个胖道士说道。

    “什么全真教道士，你们怕都是一群猪吧。我郭伯伯都主动说出了自身名号和此行目的，你竟然还要追问有何目的。而且你刚刚既然都认定我们是所谓的淫贼，那又要问我们什么目的？”

    “你们要是想打架就直接动手，不要再啰嗦别的。说来说去，全都是你自己在胡编乱造。”

    他不用问就知道，这个胖道士是什么人。

    胖道士叫鹿清笃，而且是赵志敬的徒弟。为人小肚鸡肠，而且愚蠢至极。他师傅赵志敬也不是什么好人，可能正好印证了那句话，有其师必有其徒。

    赵志敬是玉阳子王处一的大弟子，原文中杨过上终南山时的师父。而他的武功还是全真教第三代弟子里公认最强的一个，然而为人却心胸狭窄、卑鄙阴险。

    他因为郭靖、杨过上山时的误会，受到了许些责备。而后又因为杨过顽劣，所以心生不快。于是就只教杨过全真教武功的心法口诀，但却不教任何招式。特意让杨过在全真派每年除夕前三日的门下弟子大较武功中，出丑受苦。

    后来赵志敬为夺全真教掌教之位，与蒙古人勾结。企图夺取全真教掌教之位，又因为师弟尹志平当年曾奸污小龙女，因此要挟尹志平交出掌教之位。最后咎由自取，死于周伯通的玉蜂毒之下。

    周轩自然看不上这种废物，所以也就没想过要受他们的气。他之所以尊敬郭靖一家人，那也是看在郭靖与杨过的渊源确实颇深，而且对杨过也是真心好。再加上为人也重情重义，侠肝义胆。

    不然的话，换成其他人在面前逼逼叨叨的，早就一巴掌给扇飞了。

    郭靖听到周轩这番话，心里到是挺认同度的。但毕竟有全真七子几位面子在，不好伤了和气。他无奈的暗叹一口气，立刻转头对周轩皱眉喝道。

    “过儿。”

    暗地里示意周轩不要再多说话。

    另一边也只好面露歉意，抱拳对鹿清笃解释道。

    “这位道兄……”

    鹿清笃却懒得听郭靖解释，刚才听完已经被气的咬牙切齿了。

    他身为天下第一大教全真教的弟子，心里的荣誉感、自尊心何其强。哪怕刚刚听到桃花岛郭靖的名号，他都没有放在眼里。现在居然被一个无名小辈骂成了猪，这让高傲的他如何接受的了。

    这要是不好好教训一下对面那两个混蛋，那他哪还有脸回去禀报此事。

    鹿清笃指着周轩和郭靖，瞪大眼睛气愤喊道。

    “你们！少说废话，看剑！”

    说完就没带脑子，拔剑朝郭靖和周轩冲了上去。

    鹿清笃旁边的一个瘦弱道士，随即也拔剑紧紧跟在了他身后。

    郭靖看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    “过儿，你退后一点。”

    在这个时候，他还是担心怕伤到周轩。但其实以周轩表现出来的武功，少说也达到了江湖上的中流水准。眼前两个道士，还真不是周轩的对手。

    只不过在郭靖的眼里，周轩还是学艺未成的小孩子。经验浅薄不说，而且出手也没轻没重。这要是被对方伤或者伤了对方，那最后也是件麻烦事。所以这种情况下，他怎么可能让周轩去对敌。

    现在显然是对方误会了他们，只要后面将误会解开也就没事了。

