    声音缓缓落下

    “我与你清清白白。”

    苏叶一边点头一边拉开衣柜

    “我爹是个老古板，他不喜我与男子来往过密。”

    不好意思，她自己现在到底在说些什么胡话她已经完全都不知道了。

    只是想着该怎么样才能说服他让他去里面待一会儿。

    这要是夙倾跟她爹遇到了······苏叶闭着眼都能想象到那凶残的画面。

    夙倾眼皮低垂望着她，瞧着她那副着急但是又不敢生推他进去的样子。

    他殷红的唇瓣一张一合

    “我可以与你父亲解释。”

    他缓缓的声音落下，偏偏不紧不慢。

    苏叶看他一副非要跟她老爹见面的架势，心里有些着急

    跟着，又想了个主意道

    “我出去跟父亲说会儿话，你可以在后门离开。到时候我让小杏······。”

    话还没说完，夙倾缓缓声音打断了

    “看在恩人的面子上，我可以勉强在这儿躲一躲。”

    苏叶听着，眨眨眼，这人刚刚不是不同意吗？怎么又愿意了？

    心思可真难猜。

    只是看着他乖乖的走进柜子里，苏叶还是松了口气。

    跟着便听到屋外已经传来声音

    “闺女，人呢？”

    苏叶听着父亲已经到了门口，连忙将衣柜门给关了起来。

    苏久国踏进屋子，便看到苏叶依靠在衣柜跟前，一副如临大敌的样子对着他

    他疑惑

    “靠在那儿做什么？”

    苏叶摇摇头，

    “没什么，这么晚了，父亲来孩儿这儿有什么事？”

    苏久国胖胖的手背在身后，板着一张脸

    “你我父女二人总是聚少离多，为父过来看看。”

    他突然说这种温馨的话，好像自己还有点不太适应的样子。

    装模作样的围着苏叶的屋子转。

    一边转，一边给出评价

    “你这屋子里，怎么没几个值钱的东西？”

    苏叶靠在衣柜门上一直没离开。

    她为什么没值钱的东西？

    还不都是为了那十万两给把东西卖了吗。

    苏久国转了一圈，来到了那柜子跟前，左右看看。

    伸手拍了两下，点了点头

    “不错，还有件值钱的玩意儿。”

    一边说着，他还伸出胖手打算再拍两下，确认一下是不是上好的名贵木材。

    苏叶一把拉住了他的胳膊。

    她不太想跟老爹叙感情，拽着他的袖子就往外走。

    一边走，一边开口

    “爹，今日女儿有些劳累，打算早早休息，爹先回去吧。等日后有空咱们再聚。”

    苏久国被苏叶拉着往外走，有些不太乐意。

    但又听女儿劳累，好像再继续在这儿待下去有些不太合适。

    他用那小三角眼将女儿上下打量一遍，眼神莫名像是要把她看穿了一样。

    苏叶疑惑

    “怎么了？”

    一边问，一边低头左右打量自己。

    苏久国眉头稍拧

    “你又去不务正业了？”

    说完，苏久国便忍不住想多说两句

    “那样的烟花柳巷·······。”

    刚开一头，苏叶对着门外便是一声高喊

    “小杏！”

    小杏连忙跑了过来

    “小姐。”

    苏叶抬抬下巴，

    “把我爹送走。”

    苏久国看出了苏叶不想让他继续说了，他也懒得再费口舌

    