
　　慕嫣然低声地解释道，“我也没那么丑，脸上没伤，还是挺好看的。”

　　“好看？”顾景行重复着慕嫣然的话，他跟着盯着慕嫣然的半张完好的脸看。

　　没有受伤的话，慕嫣然是好看，但是比不过顾景行和韩冉他们。

　　“没受伤，也就一般。”

　　说着，顾景行扯了慕嫣然的衣服，“走了。”

　　慕嫣然应着，跟上顾景行的脚步。

　　顾景行走了几步，见她还在自己的身后，他的视线落在慕嫣然的手上，没有再扯她的衣服，直接牵了她的手。

　　“慢腾腾的，回来得几点了，你是想饿死我吗？”

　　慕嫣然自己说，会做饭，所以今天的午饭，不对，以后的一日三餐，顾景行觉得由慕嫣然负责。

　　在顾景行的手牵住自己的时候，慕嫣然愣了下，她没有拒绝，反而握了回去。

　　和他连最亲密的事情都做了，牵个手算得了什么。

　　在超市里，慕嫣然买了不少的东西。

　　鸡蛋、蔬菜面条之类，不然肚子饿了，顾景行都没有东西吃。

　　在刷卡付钱的时候，顾景行将着慕嫣然的卡给掏出来。

　　慕嫣然盯着他手里的卡，顾景行说道，“你住我的，这些费用你出吧。”

　　他昨天看过慕嫣然卡里的钱，二万多。

　　刚掏钱包的时候，没打算用她，只是看到了，然后顺手拿了过来。

　　“恩。”慕嫣然没有意见，她已经习惯和阿景在一起，自己付钱。

　　顾景行真没看出来，慕嫣然做的菜味道很不错，比他家大厨的厨艺一点都不差。

　　最主要的，他的口味，他的喜好，慕嫣然做的完全符合他的。

　　“不错。”顾景行难得夸了慕嫣然。

　　只要顾景行喜好，慕嫣然心里就开心。

　　“晚上继续给我做吃的。”顾景行吩咐道。

　　“好。”慕嫣然应着，她看着顾景行将自己做的吃的全给吃完了，很是满足。

　　阿景还是没变，还是很喜欢吃她做的。

　　这样的日子，慕嫣然做梦都想要，这会她想好好地珍惜着。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾景行不是一个闲人，他回到了宁城，再不想去顾氏工作，还是去了。

　　他知道顾景睿和韩龙逸有过协议，等着他熟悉接管了顾氏，顾景睿会去韩氏。

　　顾景行给自己半个月的休息时间，开始了顾氏的工作。

　　他没有顾景睿努力，但是聪明，现在不同以前，也没有资格玩耍。

　　顾墨成和苏安安对他的要求，不需要把顾氏变得更好，但是别把顾氏弄破产了。

　　顾氏是顾家几代人的心血，顾景行也不想它毁在自己手里。

　　他进入顾氏后，马上发现自己的能力比起顾景睿是欠缺的。

　　顾景睿很早就进入顾氏，已经有了五年的经验。这五年的时间，是顾景行一时半会跟不上的。

　　顾景行再贪玩，也知道，身上的挑子很重。

　　他要尽快地进入角色，从顾景睿手里接下担子。不然等着顾墨成退下来，顾景睿去了韩氏，他还不能管理好顾氏。

　　顾景行一下子忙了起来，早上七点出门，晚上七点回来。

　　有时候，又要和顾氏或者合作商应酬，回来的时候就是晚上十二点。

　　顾景行的辛苦，慕嫣然看在眼里，富家少爷瞧着是锦衣玉食，可是像顾家这样的人家，越是顶尖的，越是努力。

　　慕嫣然能做的时候，早些比他起来，给他做早饭，晚上等着他回来。哪怕他应酬到十二点，她也会等下去。

　　这样的情景，顾景行回来的时候，不由地想起苏安安。

　　他妈妈也是这样，哪怕顾墨成回来得再晚，还是会坐在客厅看着电视，等着他回来。

　　这是妻子对丈夫的一种爱。

　　顾景行看到慕嫣然这样等着自己，他没有生气，心里反而有一种温暖流淌过。

　　慕嫣然在顾景行这边住了一个星期，背上的伤好得七七八八，脸上的也结痂开始掉了，只是不知道这以后会不会留疤。

　　顾景行给她买的药膏，她一直用着，瞧着有些效果。

　　下午的时候，慕嫣然接到韩冉的电话，她想起之前黄莹说，慕家的项目搞定了，所以在韩冉一提出说一块吃晚饭，她一口答应了下来。

　　慕嫣然挂掉电话后，想起了顾景行。

　　所以在离开前，慕嫣然给顾景行做了菜，然后怕他在开会，发了短信过去。

　　顾景行确实在开会，他开完会马上开车回去。

　　他按了门铃，叫了半天的慕嫣然，见里头没有动静，连忙自己开门进去。

　　在看到客厅和卧室没人，顾景行不由地皱起眉头，他再一看厨房桌上的饭菜还冒着热气，想慕嫣然是走了没多久。

　　她的行李和衣服都在，应该没有走人。

　　顾景行心情顿时不好起来，掏出手机给慕嫣然打了电话过去。

　　“你去哪了？”

　　慕嫣然过了半会，才接的电话。

　　她的慢腾腾让顾景行的怒火更冒出来，“你出去不和我说声吗？”

　　“慕嫣然，你吃我的，住我的，就得听我的。”

　　顾景行恼怒着，他是气慕嫣然离开没和自己打个招呼，把他一个人扔在家里。

　　慕嫣然抱歉地看着对面抿着笑意在喝开会的韩冉，站起身子走到一旁去打电话。

　　顾景行的怒声已经从电话里跑到韩冉的耳朵里。

　　顾景行的脾气什么时候变得那么地差！

　　“我给你发短信了？”韩冉又听到边走边和顾景行解释的慕嫣然。

　　和顾景行生气的声音比起来，慕嫣然的轻柔，充满着歉意。

　　“发短信了？”顾景行一愣，他着急地下班，哪里有空看手机。

　　“没看到。”他不悦地说道，不过心里的怒火少了些。

　　“慕嫣然，谁有空没空去看短信，你不好打个电话过来吗？”

　　“我怕你在开会。”

　　慕嫣然的解释让顾景行恼起来，“慕嫣然，我说一句，你顶一句，你别忘了，你现在还住在我家。”

　　顾景行习惯了慕嫣然在自己面前的听话，听她句句反驳自己，当然气恼了。

　　慕嫣然应了声，“哦”。

　　“哦什么？”

　　“你现在在哪里？”

　　“在外面吃饭。”慕嫣然如实回答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1234章：牵了她的手免费阅读。https://xs.23sk.com 