    “系统，打开我的属性面板！”

    “宿主：周恒！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：元婴境一品（943000/2000000）！”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝！张飞！”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，金丹境九品！）！”

    好家伙，金丹境一品晋级金丹境二品，需要的是两万经验值，这元婴境一品晋级元婴境二品，居然要二百万！

    卧槽，一百倍的差距。

    要不要这么狠？

    杀一个元婴境九品，也就九万的经验值啊！

    这得杀到猴年马月去才能晋级啊。

    而且还得是有仇恨值才可以。

    否则杀了也白杀。

    而且周恒也不是那种滥杀无辜的人啊。

    “如果说，用动物的成长期来形容的话，元婴境之前的宿主，属于幼年期，需要的晋级经验值少，也是为了让宿主快速的成长起来，而踏入元婴境之后，宿主已经处于少年期，自然不可同日而语，而且与其依靠击杀敌人获取经验值来升级，还不如多多触发任务，这样实力提升的会更快。”召唤系统冷不丁的冒了出来。

    “这倒也是！打开商城吧！”

    周恒在心里吩咐道。

    话音刚落，在周恒的面前，就出现了一个只有他才看到的面板。

    面板的设置，就跟网游的商城没什么两样，上面数之不尽的好东西，让周恒眼花缭乱，垂涎三尺。

    在商城的正上方，有着一个小框框，写着‘声望值’三个字。

    紧接着，就是一连串的阿拉伯数字。

    周恒粗略的数了一下，居然有一万三千多。

    “系统，如何赚取这个声望值？”周恒刚刚看了一下，商城里面所有的东西，都需要用声望值来购买。

    “简单，只要宿主不断的攻城略地，占据各大城池，扩充版图，增进人口，而在你的领土之中，无论百姓对于你是爱戴还是憎恨，只要是属于人类情绪范畴之内的，都会给宿主提供声望值。”

    “领土之外的人不行吗？”周恒有些遗憾的问道。

    “不行，必须是宿主领土之内的！”召唤系统说道。

    “那还真是有些遗憾！”周恒喃喃道，不然的话，他现在的声望值绝对会往上飙升一大截，经过这一天的功夫，无双城打败王城大军的消息，怎么着也得传遍小半个天元王国了。

    “宿主想要更多的声望值，继续攻城略地即可，如今短短十天不到，不是已经拿下太原郡了？我建议宿主，还是不要老在无双城里待着，应该出去溜达溜达，多多触发任务！这样的话，实力提升的会更快一些！”召唤系统道。

    “你好像很希望我走出去啊？”周恒好奇道。

    “这是自然，你要是窝在无双城里，成就始终有限，而且宿主成长的速度越快，对召唤系统也有促进作用！”召唤系统倒是不隐瞒自己的心思。

    “好吧，处理完无双城的事情，我就出去溜溜！”周恒点头答应了下来，不过征程肯定是不能停的。

    处死了这些敌人之后，周恒命人收拾尸体，而他则是带着赵云他们回到了城主府中。

    “目前太原郡已经掌握在我们手里，接下来，就是要拿下周边的几个郡，但是在这之前，有件事情需要做！”周恒目光扫视着众人。

    “主公尽管吩咐！”赵云他们齐声说道。

    “我打算把无双城还有青冥城，以及天荒城三座城池彻底连接起来，打造成一座城池！”周恒说出自己的想法。

    “打造成一座城池？”曹旭他们皆是被吓了一跳，这可是一个大工程。

    无双城，青冥城以及天荒城，呈现出来的地理位置，如同一个等边三角形，彼此之间的距离，足足二百里，若是想要将它们融合在一起，就算是修士，恐怕都需要好几个月的时间。

    “未来的无双城，会是我们的大本营，它的面积自然要比现在大，我知道这会是一个大工程，所以给予了你们三个月的时间，你们只需要安排一部分士兵连同百姓们一起建造就行，其余的，留下一部分护卫太原郡，另一部分尽快的拿下周边的几个郡！打铁要趁热，三年之内，必须拿下整个天元王国！”周恒语气不容置疑的道。

    “属下遵命！”

    曹旭他们只能答应下来了。

    虽说接下来的几个月，注定是要苦逼劳累了，但换个角度想，这对于他们来说，何尝不是一场机遇？

    作为无双城的‘老人’，刚刚又建立了功勋，待无双城以后彻底强大起来了，他们的地位自然也水涨船高。

    无双城的规模越大，他们这些老人，自然也就面子越大了。

    当天下午，周恒召开了一个大会。

    还是在之前的那个广场之中。

    十几万人，将广场占据的水泄不通。

    战争已经结束了，那么接下来，自然是该发奖赏了。

    这对于城主府来说，绝对是一笔大开销，但是相对于整个太原郡资源而言，就不算什么了。

    周恒逐一的给他们记功，颁奖。

    奖励几乎都是差不多的，除了灵药，灵丹之外，就是灵石。

    筑基境给下品灵石，金丹境给中品灵石，元婴境给上品灵石。

    攻打整个太原郡后得到的武道资源，加上从苏尘他们这些王城大军身上搜刮来的资源，全部加在一起，周恒已经发出去了四成左右。

    这个表彰颁奖大会，持续了足足三天的时间。

    每个领取到奖赏的修士，脸上都露出了由衷的笑容。

    或许奖赏谈不上太多，可是周恒的这种行为，已经足以让他们彻底的产生了归属感。

    而不是仅仅因为他们以前是俘虏，被迫效忠的缘故。

    有功必赏，有罪必罚！

    这就是周恒给所有人树立起的规章制度。

