    后来每每多领回来的馒头容北音都给了她，那小士兵便成了容北音的守护者，处处护着他。

    “主子，暗卫好像在队伍里发现了一个人……”

    白风凑到白染耳边，小声说道。

    白染目光一寒，冷声道：“谁的人？”

    朝中那些个大臣平日里争权夺势也就罢了，如今晋王造反，她们难不成还要祸害到将士们头上？

    真是一群目光浅薄的东西，只会拖后腿。

    “不是。”

    白风急忙摇摇头，犹豫道，

    “好像……好像是容公子。”

    要不是每日里巡查士兵异样的暗卫发现有个瘦小的孩子时常躲着旁人，白风也不会亲自去确认。

    这一瞧可不打紧，那个黑黑瘦瘦的小士兵可不就是她们主子的宝贝疙瘩吗？

    “简直是胡闹！”

    白染厉声斥道，想着队伍已经走了近时日，那个小东西就这样混在队伍里，万一出现点什么意外……

    他胆子可真是大啊！

    看来不给他些教训是不行了，这个小东西一点儿都不听话。

    见自家主子真的恼了，白风急忙垂下头去，不敢再多言，一面殃及到自己。

    她出来的匆忙忘了使人去通知容北音一番，却是没想到她上次都那么与他说了，他还敢干这种事情，胆子也太肥了。

    “主子息怒，属下即刻就派人送容公子回京。”

    白风甚少见到自家主子有这样生气的时候，看来这次这位小祖宗是要挨罚了。

    “等等。”

    白染叫住欲要出去的白风，缓了神色道，

    “你从暗部挑选两个男子扮作士兵跟在他身侧，保护好他的安危。”

    白风一怔，主子这是不打算送容公子回京了？

    白染心里清楚，依着容北音的性子，就算是找人把他送了回去，他也有办法再跟上来。

    既是如此，就叫他跟着吧！

    等吃够了苦，有他后悔的时候。

    虽然心疼他日日混在队伍里赶路，白染这次也狠下心来没有去认他。

    这样不听话的人就该受点儿教训，他以为行军打仗是小孩子过家家吗？

    “是。”

    白风退了出去，白染才无奈地叹了口气。

    她是真的拿这个小祖宗一点儿办法都没有了。

    就连不要他的话都说出来了，他还是偷偷跟了来，也不知他为何如此执着于跟她出征。

    “容北音啊容北音，我该拿你怎么办啊！”

    白染如今心里有了牵挂，倒是不会再日日想着晋王的事情了。

    那晋王忽然谋反，也不知是中了什么风。

    按理说她完全可以再等一等的，难道是怕皇上羽翼丰满，她错过了最佳时机？

    但现在这个时候也不合适啊！

    她谋反了，雪国内乱，岂不是白白给了别的国家可乘之机？

    这晋王脑子是不是坏掉了？

    不愿再想那么多，白染又开始思索起容北音的事情来。

    即便已经让白风送了暗卫过去，她还是有些不放心。

    夜深人静的时候，一抹黑影从营帐内走出，缓缓来到容北音面前。

    缩在树下的小黑脸儿看上去可怜巴巴的，白染心中的怒气忽然就散了，只剩下满满的心疼。

    她必须得承认，她输了。

    她狠不下心来看他受苦，见不得他受委屈。

    若是不知道也便罢了，如今既是瞧见了，她如何还舍得让他睡在外面？

    俯下身子抱起地上的人儿，白染转身回了营帐。

    怀里的人儿瘦了好多，若不是太心疼他，她真是恨不得现在就给他两下子把他打醒。

    “你怎么一点儿都不乖？”

    将人放在毯子上，轻轻褪去他的鞋子，那雪白的袜子沾满了血水，有些地方竟然已经与肉长在了一起，看得白染眉头紧蹙，紧抿着唇，整个身子都在发颤。

    这双脚再走下去就要废了，他是不想活了吗？

    帐内的温暖让容北音舒服地哼唧一声，白染拉过一旁的毯子盖在他身上，这才小心翼翼得去褪他脚上的袜子。

    满脚的血泡看得人胆战心惊，白染去外面要了一盆热水来，用热帕子擦干净脚，才细细地抹了一层药。

    不知道是不是太困了，容北音在温暖的营帐内睡得人事不知，白染就这样在他身边守了一夜。

    外面响起一阵脚步声，容北音忽得惊醒。

    猛得坐起身来，看着营帐内的一切，一张小脸儿吓得再无半点血色。

    他这是被白染发现了吗？

    慌张起身，从毯子里抽出脚才看清鞋袜已经不在，满脚的血泡被人挑了，还上了药。

    十根可爱的脚趾头蜷缩着，容北音只恨不得找个地缝儿钻进去。

    不用想他也知道这一定是白染干的，可他明明已经隐藏得那么好了，为什么还会被她发现？

    正在发呆的容北音不知道白染是什么时候走进来的，直到一碗热乎乎的泛着米香的浓粥被端到自己眼前，他才一脸无辜地望了过去。

    “白染，你别生气。”

    容北音跪起身，双手扯住白染的衣角，一脸的讨好。

    他不能没有她，就算被她发现了他又跟了过来，他也不想跟她分开。

    “容北音，你把我的话都当了耳旁风吗？我当初是怎么与你说的？”

    白染怒极而笑，失望地看向容北音问道。

    容北音双手死死攥着白染的衣角，手指泛白，垂着脑袋不敢应声。

    他知道自己没理，就算白染真的不要他了，他也毫无办法。

    可是他舍不得，他舍不得离开她，也舍不得把她让给别人。

    “白染，你别生气。”

    容北音只会让白染别生气，却半句不提自己错了的事情。

    就算重来一遍，他还是会跟着过来的，他并不觉得这是错。

    那他那副可怜巴巴的模样儿，白染的气其实早就消了大半。

    只是他脚上的伤让她实在是心疼，一双白嫩嫩的脚丫硬是磨成了那般，这得有多疼啊！

    可是从头至尾容北音都没喊过半句疼，只是死死抓着白染的衣角让她别生气。

    “容北音，你真是太大胆了。”

    白染说罢就转身要走，容北音也顾不得脚上的伤了，起身就去抱住了她，吓得浑身发抖。

