    这样想着，洛青辞脸上的笑也无比的甜美动人。

    看的刚刚走过来的墨九钦顿时觉得眼前一片灿烂。

    ——小姑娘果然很喜欢收礼物。

    是他忽略了，她这个年纪的小姑娘，单纯可爱又充满了活力，对自由看的也很重。

    他用强迫的方式将她锁起来，她才会反抗的那么强烈。

    那如果他换一种方式，宠着她，顺着她，做她喜欢的事，在她没有防备的时候，一点一点的侵吞她的习惯和她的心。

    让他成为这世上对她最好的人。

    让她除了和他在一起，和谁在一起都觉得难受。

    到那个时候，她就能乖乖的留在他的身边，哪儿都不去了吧？

    像是发现了新大陆一样，墨九钦当即就觉得自己的这个主意是最好的。

    ——就这么决定了，他要将小姑娘宠成除了他，谁都配不上的样子！

    但，在那之前，有些事，他还是得准备齐全……

    ——在洛青辞无比期待的视线里，墨九钦却——坐在了她的身边。

    和她挤在了一起？

    “老师，我觉得……”洛青辞顿时有些失望。

    这男人不会是打算直接将求婚戒指往她手里一塞就算完事了吧？

    仪式感！她想要仪式感！

    “这么特别的，重大的事，是不是按照惯例来比较好？”

    “嗯？”墨九钦不是很明白洛青辞的意思，他直接“啪”的一声打开了那个红色的小锦盒。

    洛青辞顿时觉得自己的美梦破裂了。

    甚至都没有看那盒子里的东西，就冲小四统子吐槽：他不仅是病娇，他还是直男吧？

    我都已经暗示他把仪式搞一下了，他就这么随便把戒指塞给我？

    不！我不想戴！

    【那个……宿主，我觉得要不然你先看一下？】

    【主神大人拿的好像……不是求婚戒指……】

    洛青辞：嗯？

    她这才朝着红色小锦盒看过去，墨九钦已经将里边的东西拿出来了。

    是一颗绯红如血，没有丝毫杂质的血钻耳钉？！

    “发现你喜欢戴单边的耳环，就给你做了一个。”墨九钦亲手将那颗血钻耳钉戴在了洛青辞的右耳上。

    “圆形的血钻，与你另一只狐狸型的耳环也还配。”

    “钻石是我自己切割打磨的，上面刻着我的名字，你戴上了，就不许取下来！”

    【呵呵，上面也还有病娇教授亲手镶嵌的超微型定位芯片，宿主你只要没离开这个小世界，他随时都知道你在哪里！】小四统子及时来了这么一句。

    很有幸灾乐祸的感觉。

    洛青辞：玩监控？果然是病娇的玩法儿！

    不过没关系，反正我对这世界的别的人也不感兴趣，他要盯着就让他盯。

    说不定我还能借他的力加快速度把那些渣渣都收了呢。

    【我觉得宿主这就是在安慰自己，主神大人没有向你求婚，你很失望呢！】

    这话让洛青辞不高兴了。

    哈！我失望什么？我想结婚，随时都可以！

    不信？

    你马上就会信的！！

    ——她堂堂帝国主帅，竟然被一只统子给嘲笑了？

    不行，牌面必须要找回来。

    转过身，她热切的望着墨九钦：“老师，今天就结婚吧！”

