
——“呵，恋爱脑？以前觉得恋爱脑这三个字是侮辱人，现在我才发现，是恋爱脑这三个字被侮辱了。”

——“我还是第一次遇到这种，把小三说得这么清新脱俗的！不好意思，洗不白了，叶玫瑰滚出娱乐圈，别拿自杀吓爷，给爷整出阴影来了。”

——“娱乐号是收钱了的吧？我怎么感觉叶玫瑰就像坨鼻涕，糊在手上恶心，又甩不掉？”

看到有些人的脑子还是清醒的，姜阮就放心了。

她面无表情的放下手机，继续吃饭。

老头在这时候突然咳嗽起来，一边的管家赶忙将他搀扶起来。

她担忧的看向老头。

老头有些不好意思的开口：“吃饭呛着了，先失陪一下。”

这边老头刚走，小妈立马斜着眼神瞅她。

她微笑问：“阿姨，您这眼睛是怎么了？长针眼了？”

苏明薇听到这话，立马冷声道：“你这死丫头，怎么连点规矩都没有？没大没小的！”

旁边的黄梦然跟着附和：“对对对，没大没小的死丫头！”

“是吗？”

姜阮淡淡一笑，晃了晃手机里的照片：“我是没大没小，可我不跟你爸爸一样，到处献爱心。”

看到里面的画面，苏明薇双拳紧握，杀人的心理都有了。

她紧抿着双唇，怒视姜阮，最终站起来就往房间走。

不一会，苏明薇已经穿戴整齐，化了浓妆，然后朝着门外走了。

“多吃饭，少说话。”

苏泽旭说完，直接一勺辣椒送进黄梦然嘴里。

黄梦然立马张大嘴巴吐出来，是辣椒还是辣的他只伸舌头  。

黄梦然要被辣哭了，看到他妈妈雷厉风行的朝门外走，大着舌头带着哭腔问：“妈妈，你去哪儿啊？”

然而苏明薇根本不理他，一边拨打电话一边往外走。

“立马给我准备一架直升飞机，对，要现在就能起飞的。”

姜阮用看好戏的眼神，看着离开的苏明薇，目光触及之处，刚好扫见了四哥苏言泽。

这个四哥依旧戴着金丝边眼镜，不苟言笑，只是这副臭脸的样子，还是让她觉得好笑。

“喂，四哥，我好像没欠你钱吧，干嘛用这种眼神看我？”

“你就不应该回到这里，你早就应该跟……”

“砰！”

苏言泽的话还没说完，苏泽旭已经一拳砸在了桌子上。

“要是吃饱了就多出去走走，实在不行找个女朋友也行，总是单身，会憋出毛病的。”

苏泽旭的话说完，苏言泽只是冷冷的看了他一眼，然后站起来，直接朝着门外走去。

姜阮拧眉，这个四哥莫名其妙的敌意，究竟是源于什么？

苏泽旭已经吃好饭，他拍着姜阮的肩膀道：“别理他，你四哥呀，他就是个神经病。”

医院里。

叶玫瑰躺在病床上，原本就枯瘦如柴的她，此刻更加显得可怜。

黄政庭就坐在床边上，一双眼睛冷视着她。

在看到微博上疯传的消息时，他的手紧紧捏着手机，直到手机传来嘎吱的声音。

叶玫瑰此刻全然不知道，自己现在有多狼狈。

开直播的时候是用了美颜的滤镜的，让她依旧看起来像个20出头的少女。

可是现在没了美颜滤镜的她，脸上厚厚的脂粉，也掩饰不住她的老态龙钟。

毕竟再怎么，她也是30多岁的女人，虽然保养得当，却在之前那一个礼拜，毁于一旦。

加上她暴瘦，此刻看起来，比她实际年龄还要老一些。

看到黄政庭生气了，用嗲嗲的嗓音道：“政庭，你别生气了，我是真的活不下去了，才这样……”

“真的是活不下去了吗？”

黄政庭抓住她的手腕，叶玫瑰还用含情脉脉的眼神看他。

但却让他觉得厌恶至极。

“少在这里惺惺作态，以为我不知道你打的是什么主意？你就是想暴光你和我的身份，让她离婚。”

“可是你错了，她是不会跟我离婚的，趁早死了这条心吧！”

黄政庭说完这话，直接用手机拨了一串号码。

“现在立刻把那些消息处理掉，一个痕迹都不许留下。”

挂断电话，黄政庭又冲着叶玫瑰道：“你把这件事情想的太简单了，这件事情暴光，对你对我，都没有好处，如果你还想着活着，就必须听我的安排。”

哪里知道他的话说完，叶玫瑰像听都没有听见一样，一双眼睛痴痴的看着他。

“政庭，我怀孕了，我有我们的宝宝啦，你是不是很开心？”

黄政庭听到这话，更是脸色大变。

好在周围并没有什么人，压低了嗓音道：“闭嘴，你给我听好了，没有怀孕，就算你怀孕了，肚子里的孩子也不是我的！”

“现在，我会让人立马给你安排手术。”

哪知道叶玫瑰还拽着他的袖子，他只是狠狠的挣脱开。

他烦躁极了，原本过来是为了堵住叶玫瑰这张嘴，最好能让她亲口承认跟他没关系。

哪知道竟然又爆了这么大一个料。

叶玫瑰愣在那里，她原本以为怀孕之后，她就可以母凭子贵，哪知道遇到这样的事。

“我现在去联系医生，你乖乖待在这里，不许胡乱讲话。”

黄政庭出去以后，叶玫瑰开始觉得害怕了。

她原本以为自杀是绝路，没想到医生检查出来，她居然怀孕了。

就在她以为她真的可以上位，谁知道黄政庭却来了这么一出。

她知道，一旦黄政庭拿掉她的孩子，她就少了筹码。

她必须从这里逃离！

想到这些，她站起来就往外逃，哪知道苏明薇出现在门口。

对方二话不说，揪住她的头发就是啪啪两巴掌。

叶玫瑰被打得头昏脑胀，还没反应过来，又被苏明薇拽着拖进病房。

“以前放任不管，别以为我是怕了你，是因为你入不了我的眼。”

“但是现在，你一个小三，竟然敢想骑到我脖子上？”

叶玫瑰被打了几巴掌，非但不生气，反而哥哥站起来。

“总裁夫人说错了，我不是第三者，我是第四者，我只不过在做你曾经做过的事。”

“还有，我为什么不能骑在你脖子上？总有一天，我不但会骑在你脖子上，还会把你踩在脚底下！”

苏明薇被气到了，她没想到你叶玫瑰会这么说。

于是伸手直接卡住了她的脖子：“你还敢这么说，你去死吧！”

叶玫瑰被掐的满脸通红：“让我去死？如果我真的被你掐死，你以为你会逃得掉吗？你掐啊，我想看着你掐我……”

叶玫瑰说完，伸手够到手机，点开直播。

快就有几个粉丝进来了。

虽然人不多，苏明薇还是被吓了一跳。

她赶紧松开掐着玫瑰的手。

叶玫瑰举着手机继续宣布：“我亲爱的粉丝们，你们听好了，我怀了苏氏总裁的孩子，要不了多久，她姜阮就得喊我一声妈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68585102"  chaptername="第127章  她怀孕了">加入书签</a>
</div>
