    拔剑是朱家强者炼制出来训练后辈的灵兵，有了拔剑的存在，修炼《迅剑》的难度下降了不少。

    由于《迅剑》这一门神通讲究一个快字，这拔剑的窍门也就在一个快字，像朱清这般企图以蛮力拔出剑柄的举措已经是和拔剑的奥秘相冲突。

    方法不对，就算朱清力量再强也无法拔动这剑柄分毫，莫说是朱清这个涅槃境三重的武者，就算是渡过神灵劫的强者也未必能拔动。

    其实这并不难，只要朱清静下心来便能想到，但是朱清已经钻进了死胡同，想要走出来可没有那么容易。

    “嗖！”天石血卫再一次出剑，朱清急忙躲避，身体化为了一道雷光，接连几个闪烁，企图要避开这一剑。

    但是紧随而来的剑芒将朱清竖劈成了两半，朱清又只能无奈的在石碑附近复活。

    “天石血卫在拔剑的时候剑身微微颤动！”朱清眉头一皱，他注意到了这一点。

    “难道是......”朱清脑海之中灵光一闪。

    不愧是天生圣体，朱清在武道之上的天赋非同一般，仅仅是通过这天石血卫细微的小动作，朱清便联想到拔剑的动作！

    石仔嘿嘿一笑：“还不算太蠢，我以为你还要过几年的时间才能明白其中的奥妙。”

    几年的时间对于涅槃境以上的武者来说的确是算不得什么，修炼一门神通的时间都是以百年千年为单位的。

    “要想拔动这拔剑，关键就在于拔剑的度而不在拔剑的力量，我竟然这么蠢，半年来都没有想通这么简单的道理。”朱清捶了捶自己的脑袋，为自己浪费半年的时间懊悔不已。

    天石血卫拔剑的时候剑身在微微颤抖，便是由于拔剑的度过于迅，剑身和空气产生了摩擦，甚至产生了轻微的轰鸣声。

    “度，拔剑的度！”朱清手握在了剑柄之上，但是心神却沉浸在如何提高拔剑的度上。

    朱清身体一颤，剑柄微微一颤，拔剑被拔开了，一柄黑色的长剑被朱清拔了出来。

    “领悟三年，一朝拔剑，恭喜你，你的《迅剑》算是入门了！”石仔笑道。

    “三年，过去了这么久，为什么我只感觉过了一小会？”朱清大惊，不可思议的看着石仔。

    石仔看着朱清幽幽的叹了口气：“也不知道是为你高兴还是要为你难过，只不过是领悟一门最简单的《迅剑》神通，竟然都进入了顿悟状态。”

    顿悟对于修炼武道的强者来说是可遇而不可求的状态，在这种状态下武者的思绪会异常空灵，领悟武技神通的度会提升百倍甚至是千倍。

    甚至出现过在顿悟状态之中将一门神通修炼到大圆满的境界，足足省去了千年的苦工。

    不过武者想要进入顿悟状态实在是太难了，有些武者终其一生都未必能进入一次顿悟状态。

    朱清很幸运，他在领悟《迅剑》之时进入了顿悟，仅仅是三年的时间就已经将《迅剑》入门，但是朱清同时又是不幸的，将这难能可贵的顿悟状态用在了最普通的《迅剑》之上，这不得不说是一种浪费。

    《迅剑》虽说是一门神通，但是在诸多神通之中却是相当普通的一种，如果不是他剑走偏锋，这样的神通都不足以被朱家收藏。

    石仔微微叹了口气，他现在隐隐有些后悔将《迅剑》这一门神通传授给朱清，如果早知道朱清会进入顿悟状态，他必然会传授朱清一门大神通。

    不过无论现在石仔多么的后悔也没有用了，顿悟状态可一不可再，就算现在他传授朱清一门大神通，朱清也未必能修炼了。

    “叮！”几乎是一模一样的动作，朱清和天石血卫同时拔剑又同时出剑，普普通通的一剑，但是却因为快到了极致，这一剑便不普通。

    当两道剑芒碰撞在一起的时候，朱清的身体再一次被斩成了两截！

    修炼无岁月，朱清第一次在天石血界之中呆这么久，也是第一次如此全身心的投入到修炼之中，这一呆便是十年的的时间。

    朱清安稳的在天石血界之中修炼，但是整个鬼域已经是闹翻天了，十三年了，四大鬼族几乎将鬼域的每一寸土地都翻过来了，但是依旧没有找到朱清的宗及。

    格拜一脸苦涩的看着手中的这一幅画像，上面灵光流转，毫无疑问朱清还在鬼域，但是为何怎么也找不到？

    几乎整个鬼域都在找朱清，就算朱清再懂得隐藏也不可能避开，如果这画像不是主人亲手炼制的话，他甚至怀疑这一幅画像是出问题了。

    白衣飘飘，东方一脸疲惫的坐在格拜的身边。

    东方已经是渡过神灵劫的强者，就算数十年不吃不喝也不会有丝毫的疲态，但是这十年来他不断用剑意搜寻鬼域，心神消耗极大。

    “我不能再呆在这里了，有太多的事情需要去准备，你继续搜寻少主人，一旦找到少主人，务必要护他周全！”东方说道。

    “放心，鬼域之中万事有我，谁要是敢得罪少主人，我保证让他生死两难！”格拜哼了一声。

    这一场找人风暴还在持续，一开始或许是四大鬼族主导，但是随着时间的推移，一些稀奇古怪的说法在鬼域之中传开。

    有鬼说这个人类偷了四大鬼族的宝物，是四大鬼族从诞生之初就代代相传的宝物，价值不可估量。

    又有鬼说，这人类是四大鬼族豢养的人种，吃了大量的天材地宝，血肉鲜美无比，鬼族吃上一口就能修为大增，若是将整个人都吃下去，甚至能直接成为神灵劫强者。

    说法很荒谬，但是却依然有鬼愿意相信。

    虽然鬼族一直鄙视人类，认为人类低贱愚蠢，但是说到底鬼族和人类也没什么区别，对于谣言的分辨能力接近于零。

    三人成虎这个说法在鬼族身上也成立，谎话说上千遍就变成了真理，尤其是这种谣言还直击大部分鬼族的要害，那些修为无法更进一步的鬼族都将朱清当成了救命稻草，恨不得立刻找到朱清将他生吞活剥。

    四大鬼族很强，成员千千万万，但是毕竟只是鬼域之中的四族，论势力和影响力自然是不可能和整个鬼域相抗衡。

    “叮！”天石血卫之中不断传来剑芒碰撞的声音，但是无论是朱清还是天石血卫，从始至终都只是静静的站在那里，甚至连动都没有动。

    “《迅剑》大成，不错不错！”石仔满意的点了点头。

    朱清深深的吐了一口浊气，距离他不过一丈的天石血卫的身体在这一刹那变成了无数的碎块。

    如今朱清出剑的度已经越了天石血卫，起初两人是相隔百里出剑，然后是十里，一里，最终是相隔一丈。

    朱清和天石血卫看似没有动，实则是以高的度拔剑并且收剑，然后在出剑再收剑。

    《迅剑》修炼到极致便会出肉眼的极限，以肉眼无法分辨的度高出剑，在对方都没有反应过来的时候就完成击杀。

    “过了多久了？”朱清擦了擦额头的汗水，和天石血卫对打就是痛快！

    “从你进来开始算起，应该有二十年了！”石仔说道。

    “二十年，时间过的真快！”朱清微微一笑。

    “准备出去了？”石仔看着朱清问道。

    “也是时候出去了，二十年过去了，应该没什么麻烦了。”朱清笑了笑，将拔剑背在了背上。

    这一把剑名为拔剑，因为这一把剑就是用来拔的，没什么特殊的力量，只是坚硬罢了，是最适合施展《迅剑》的剑！

    “你在天石血界之中修炼成了一门神通，作为奖励，你可以自己挑选一门神通！”石仔手掌一甩，一片光幕就出现在了朱清的眼前，密密麻麻的都是神通！

    在外面一门神通都能掀起滔天巨浪，但是在天石血界之中神通却不怎么值钱，朱家历代强者游历之中所得到的神通都会送入天石血界之中，一来二去，这天石血界之中所收藏的神通功法不计其数，就连大神通都有不少。

    朱清一时间也是看花了眼，他现在修炼的神通并不算多，有战斗力的神通也就是刚刚修炼成功的《迅剑》还有不完整的《五魔轮回大神通》，如果能再多上一门神通的话，对自己的战力倒是极大的提升。

    攻击类型的神通他已经不缺了，《迅剑》虽然简单，但是却剑走偏锋，攻击力大的惊人，一剑下去足以斩杀火劫以下的强者。

    度朱清也不缺，《浮光掠影》这样一门神通，几乎可以让朱清立于不败之地。

    朱清的眼睛落在了一门神通之上，《九转金身》！

    石仔笑眯眯的看着朱清：“怎么，看上这《九转金身》了，这可是一门淬体神通，修炼起来极为不易，不过一旦大成，肉身不灭，与日月同辉！”

    “对现在的我也有用处？”朱清惊奇的看着这一门神通。

    朱清修炼的《五魔轮回大神通》也有淬体之能，但是随着朱清修为的提升，淬体的效果也越来越弱，最近更是感觉到无论如何激，自己的肉身都不曾增强分毫。

