    “兄弟们，这把帮我针对一下男枪，到时候我去上抓几波，把Clowz解放出来。”宁说道，男枪改版之后的刷野速度很快，加上E被动的护甲加成，战斗力极强，要是男枪入侵野区，他玩皇子想拦都拦不住。

    但如果男枪被针对几波，等杰斯和卡特发育起来，他的发挥空间就会无限小。

    “放心吧，这把我们打上中野。”Knight乐呵呵地回应道，卡特是后手选的康特位，对面只有锐雯有硬控，这把他的发挥舞台很大！

    游戏开始，双方都是正常开局，两边下路辅助一个婕拉一个卡尔玛，软得一塌糊涂，根本没有入侵对方野区的想法。

    江禾操作着锐雯在路中间扭来扭去，不过Knight没有理会他。

    卡Q上线是大部分锐雯玩家的基本功，靠着被动和光速QA，锐雯能够在前期打出相当恐怖的爆发伤害，一不小心就会被她挂上点燃秒掉，所以要加倍小心。

    江禾蹦跶了一会儿也就作罢了，除去在虚拟空间里的训练，这还是他第一次选出锐雯，不知道为什么一选到这个英雄手就停不下来，恨不得用Q走路。

    卡特作为短手法师，前期在线上实在不好打锐雯，所以Knight选择把线放进来。江禾也没有控线的打算，看没有机会Q到卡特，便直接快速推线。

    Knight见状心中不由得一喜，只要锐雯推线，他就能把线一直控在塔前，然后顺利度过前期，锐雯除了陪他坐牢别无他法。

    兵线很快就汇集在红色方塔前，锐雯想要补刀就要被消耗，看上去有些吃力。

    就连解说都觉得江禾这波速推线的决定非常失败。

    江禾用第三段Q蹭掉残血的小兵，升到二级，同时也被卡特Q到一下，算上之前被消耗的血量，他已经掉了近三分之一血。

    但江禾升到二级之后，头也不回地钻进了下半草丛。

    不过江禾的动作没有引起Knight的过多注意，现在兵线卡在塔前，锐雯想要吃线就要被消耗，只能等他把线推出去，所以锐雯在没事做的情况下到自家野区插个眼是很正常的。

    他预判江禾可能的插眼位置，给宁打了个信号后便开始专心补兵。

    此时下路还在扯头发，两边都是刚抢完二的状态，兵线控在路中间，处心积虑想要消耗对面。

    就在这个这个时候，耳麦里传来了江禾的声音：“下路我来了，快上去卖一波。”

    经过一个月的比赛，江禾早就成为了队里毋庸置疑的核心，他的声音更是充满了权威，以至于绿毛下意识地应了一声。

    “哦哦……啊？”

    啥玩意？支援下来的是谁？中路？中路不是锐雯吗？中单二级抓下？发育不要了？

    “快快快！”

    江禾的声音又在耳边响起，绿毛没有任何反应时间，只能卡着烬致命华彩的停顿链了上去。

    链子链中烬的同时他也被致命华彩定住，接上婕拉的控制，他的血量顿时仅剩三分之一。

    烬看到机会，刚往前走了两步，草里就突然钻出了个提着胡萝卜的兔女郎，还直接给他套了个点燃。

    “卧槽？”

    Bvoy被突然蹦出来的兔女郎吓得差点脑溢血，赶紧按治疗加速往塔下走。

    与此同时，Knight也察觉到不对劲，赶紧TP己方小兵。

    但面对气势汹汹的锐雯，烬根本没有逃跑空间，直接被锐雯三段Q追上加维鲁斯平A打了一套，血量岌岌可危，好在他已经闪现跑到塔下……

    高耸的防御塔总能给人母亲怀抱一样的安全感，Bvoy不由得放松了下来。

    前期防御塔伤害高，锐雯总不能二级闪现进塔和他个ADC一换一吧？

    可没等他思绪落下，锐雯就毫不犹豫地闪现跟进塔A了他一刀。

    点燃加上平A的伤害刚刚好把残血的烬击杀，锐雯也被婕拉定在塔内活活打死。

    “西八！真换啊？”Bvoy看着变成黑白的屏幕，人都傻了。

    中单本来就是个讲究线权的地方，锐雯这波一换一起码要丢掉一整波兵。

    他只不过是个烬啊！中路开大混一混也能起来，锐雯没了优势可能连超级兵都不如——对面中单是不是沾了点大病？

    前期的小规模团战并没有持续很久，烬和婕拉的人头分别给到锐雯和维鲁斯，锐雯被婕拉拿下，支援下来的Knight最后也收获了卡尔玛的300块善款。

    每个人都拿到了自己想要的东西，大家都有光明的未来。

    除了什么都没得到的烬

    米勒激情地解说完，不禁呼出一口气，补充道：“锐雯这波二级抓下相当冒险啊，卡特是清完线才支援下来的，如果没有捞到东西，又丢掉了一波兵线，他在中路就彻底玩不了了。”

    “没错，fish选手还是第一次用这种剑走偏锋的打法，没想到挺有效果的，观众们可能没有注意到，在下路打团的时候，男枪在野区和皇子遭遇了，皇子被反掉了红BUFF，他的刷野路线明显是想三级抓上，现在也胎死腹中。”管泽元分析道。

    “这么说，fish选手这波速推线是深谋远虑啊。”米勒笑道：“不过这样的玩法注定是要牺牲自己的对线，就看fish选手怎么处理了。”

    两边中路再次回到线上，但此时的形势已经发生变化，锐雯再想压卡特的线已经很难了。

    只要锐雯敢往前吃兵，就会被卡特消耗一套，不过两波兵的时间，锐雯就被消耗到了不得不回城的地步。

    Knight不禁有些得意，新的峡谷第一中单也不过如此嘛，他从来自认实力不比江禾差，只不过江禾有打野帮罢了。

    刚才那波二级抓下看似EA血赚，实际上却让他在中路确立了优势，之后锐雯想推线支援就几乎不可能了。

    他顿生感慨:这，就是王者的博弈啊……

    然而江禾根本没有推完线再支援的意思。

    他回家补满状态之后没有选择往中路走，而是放弃了大波兵线，直接往下路跑去！

    二级那波对拼打掉了下路双方的召唤师技能，自家打野又在上半区，所以EA下路选择放线进塔，却被烬加婕拉抓住机会打了一套，血量纷纷下半。

    被男枪反了野的皇子无事可做，这下看到机会怎么可能放弃？立马绕道石头人的前的草丛，打算配合队友越一波塔。

    解说台上管泽元和米勒眼看团战又要打响，正分析着这波越塔的成功率，结果屏幕里突然看到了个锐雯，不禁有些发蒙。

    “锐雯怎么还在这？他中路线不要了吗？”

    选手不比上帝视角，没看到锐雯的皇子对这波越塔势在必得，直接对着半血的卡尔玛EQ二连，把卡尔玛挑成了残血。

    他不禁喜笑颜开，杀完卡尔玛再杀维鲁斯，前面的劣势就不复存在了。

    然而下一秒，他就被不知道从哪窜出来的锐雯砸得两眼发黑。

