    

    
                第930章

    
                这绝对不是董事会愿意看到的，他们要尽一切可能重塑威势。

    
                之前刘浩然没能把那块福禄寿拿下，回去后差点被当场革职。

    
                三亿不行，你为什么不给五亿？五亿不行，为什么不给十亿？

    
                晨星现在是需要赚取利润吗？我们需要的是品牌影响力！利润算个屁啊！

    
                董事会的要求很简单，采购部必须在一个月内，拿到足够多的高档原材料。设计部拿到原材料后，一周内出设计方案。加工车间那边，每周最少出一件新款，三个月内构建完整的高端产品系列。

    
                谁在自己那一步做不到，谁自己卷铺盖滚蛋。

    
                而这些要求的第一项，就是采购部先找到足够高端的原材料。

    
                可是翡翠公盘结束后，刘浩然费尽千辛万苦，也没能完成要求。这次公盘上最高端的就是江志浩这块，其它的虽然也有一定的品质，却或多或少有些瑕疵。

    
                另外，现在也不是晨星想不计代价的维持品牌影响力，其它品牌也都是这样想的，市场竞争十分激烈。

    
                不然的话，刘浩然也不会眼巴巴的从香江跑到榕城。

    
                正因为如此，江志浩的强势，让刘浩然完全没有办法拒绝。

    
                你拒绝，就是空手而归，现如今他能找到的高端翡翠，只有江志浩这一家了，其它的全部名花有主。

    
                这是最后的机会，刘浩然咬着牙，道：“你那块翡翠最少能挖两个极品手镯，剩下的边角料全部给我们晨星！”

    
                如果能拿出一些极品的牌子，搭配戒面，还算比较好交代一些。

    
                然而江志浩咬定不松口，只能给你们戒面，其它的想都别想。

    
                双方一番谈判，最终才好不容易达成了一致的协议。

    
                比戒面更大的边角料，晨星以市场一点二倍的价格买走百分之八十，剩下的百分之二十和手镯芯，由青云珠宝自己开发。

    
                虽然没能拿到最大的边角料手镯芯，但是其它的东西，起码可以搞点像样的翡翠牌子还是可以的。

    
                那百分之八十的手镯芯，晨星这边最少要出一个亿左右。

    
                这个价格相当的贵，说是市场行情一点二倍，其实基本上能达到一点五倍了。

    
                但刘浩然已经没有时间去计算利润比，他必须先保住自己的位置才行。

    
                确定了合作方案，刘浩然当场打印了合同，双方签字盖章，然后就是晨星这边打款，再派人去青云珠宝取货。

    
                “祝我们合作愉快。”江志浩站起来笑着道。

    
                刘浩然苦笑着和江志浩握手，道：“这次我们晨星真是做了一回正儿八经的打工仔，以后青云珠宝如果真能直上青云，可不要忘了我们这份情谊。”

