    接下来的事情，就非常的简单，自称张之龙的光头大汉，变身怀远镇的叛徒、带路党，带着苏浩和亚山一一光顾了整个怀远镇的帮派协会等。

    仅仅一个早上的时间，所有人都知道了贾维和贾亚山这两号人物，在得知两人打算常驻怀远镇后，怀远镇镇长，也是最大协会会长安正业提议，授予苏浩一个怀远镇居民代表会会长。据说名义上仅次于会长的职务……

    苏浩知道这看起来胖胖的安正业其实没安什么好心，无外乎我打不过你，但是可以安排一堆事情给你，然后让你忙得没空来打我！

    看似是将一个镇的很高荣誉让给了苏浩，实际上是欺负苏浩年轻不懂事，到时随便编造安排些材料任务交给‘新会’去做，而他们以前如何，将来依然如何。

    用一个没什么用的名誉，一则可以封印掉两个强力的小变态，二则表现出了臣服的诚意，三则以后有需要打架的，直接让这两个动起手来很虎的家伙出手。

    一石三鸟啊！

    苏浩看着这个笑起来非常和蔼的大胖子安正业，笑道：“行，那这个会长我就当了！”

    然后指着亚山道：“他叫贾亚山，以后就作为我这个会长的助手吧！”

    安正业大喜过望，连连点头道：“恭喜贾会长，贺喜贾会长，今天上任第一天，我们准备一桌酒席，贾会长庆祝一番！就在本镇最大的酒楼之上。”

    苏浩道：“酒席就免了！我们还有事，得空再找你们吧！走吧亚山。”

    亚山应一声，背起自己的大行李，跟着苏浩越出人群，向怀远镇外走去。

    留下一堆人在原地干瞪眼：“啥玩意儿！不是说好要当会长的么？怎么突然走了？这会长，当还是不当？”

    张之龙这个带路党竟然还有脸凑上来问道：“安会长，贾维这会长，算怎么回事？”

    安正业面色阴沉下来，三百斤的身体竟然高高跳起，然后一巴掌拍在张之龙的光头上。

    “啪！”的一声脆响。

    张之龙捂头蹲下，直抽冷气。

    安正业恶狠狠的道：“你娘的张之龙张团长，你这干的好事！你自己惹到的恶客，让我们莫名其妙挨了顿揍，还多出来了两个祖宗。我日他娘的……这算怎么个理，今天要不给我们一个解释，我非要扒了你的皮！”

    张之龙顿时哀嚎起来：“安会长，不干我的事啊，实在是那两个小祖宗就没安好心，我这是上当了啊！若是我不乖乖听话，他非要说把镇上的大户都给屠了，我这是替大家着想……”

    今天被苏浩‘霸气’感动得差点热泪盈眶的张之龙，早就把所谓的‘霸气’抛到九霄云外。

    接着安正业就追着张之龙打，一边打一边喷道：“让你为我们着想……看你以后还敢不敢为我们着想……”

    若非张之龙是他安正业的兄弟，非一枪崩了他不可。

    “他娘的张之龙，兄弟就是用来坑的。”

    ……

    这个怀远镇的什么居民代表会名誉会长，就是叫着好听的，对苏浩来说无所谓。不过送上来的名义，对未来应该会有一点帮助，至于具体的事务，不是还有亚山吗？亚山上个世界有经验，他去处理正好合适，即使亚山把怀远镇搞成上个世界寺林城的模样，苏浩也是没有意见的。

    他认下这个会长，并没想着把这个怀远镇的打造得多牛逼，只是想着以后找人做些事情，更方便一些罢了。一个会长的名义，多少能有点作用。

    出了镇外之后，苏浩边走边道：“亚山，接下来你的‘反抗者屠夫’的根据地，就放在这个怀远镇吧！趁现在有个会长的名义，正好将这个怀远镇打造成你的领域。”

    亚山兴致勃勃道：“有道理啊维老大！我想再过一段时间后，将‘反抗者屠夫’这个组织成员，召集到这里，共同奋斗，十年内将反抗者彻底瓦解。”

    苏浩道：“十年太长了，现在白大姐她们随时可能会遭到反抗者的袭击，还是尽快解决吧！”

    亚山大惊：“怎么会？没人知道我们的身份吧？”

    苏浩摇头道：“这个不好说！”

    亚山立刻道：“要不然我还是先回去呆在白大姐她们身边吧！”

    苏浩立刻摇头道：“这可不行，你呆在她们身边确实安全许多，但是一旦发生战斗，很容易波及到她们。”

    想了想，苏浩道：“让带代管所的人帮忙照顾一下吧，他们常年和反抗者对峙，应该知道如何处理好。”

    亚山好奇道：“他们会帮忙吗？”

    苏浩笑道：“会的！”

    接下来苏浩和亚山挑选一个合适的位置，建立好基地之后，向远处飞去，找到一个有信号的地方，拨通了代管所招商经理陈庆升的电话：“陈经理下午好！”

    陈庆升一听是苏浩的声音，立刻激动起来：“唉哟老弟啊！您可把我想死了啊！您的电话又打不通，我那是每时每刻都盼着您给我打个电话啊！问个好都能让我热泪盈眶！您这段时间过得可好？是否吃饱穿暖……”

    苏浩直接打断道：“停停停，说正事！”

    一提‘正事’，陈庆升立刻来了精神了，小心翼翼的问道：“您说，我和您一样，最喜欢的就是正事。”

    苏浩直接道：“帮我照顾白大姐她们一段时间，大概五年左右，只要不让反抗者对她们出手就行。至于报酬……”

    陈庆升的心都提起来了。

    只听苏浩接着道：“你们不是很好奇我和景义为何战斗力如此强大的么？就用这个交换如何？五年时间，换强大的力量！”

    陈庆升激动的浑身颤抖，立刻应道：“一言为定！您先保持信号，最多十分钟，我给您回个电话。”

    挂断电话后，陈庆升拨通了陈楚峰的私人电话，悄悄说道：“族长，这个电话方便接听吗？”

    陈楚峰第一次听见陈庆升用如此严肃的话与他用电话沟通，平时遇到重要的事情，全都是面谈，他立刻严肃起来道：“稍等！”

    片刻后，陈楚峰的声音传出来道：“你说！”

    陈庆升压低声音道：“白景中打电话给我了，愿意用他和白景义的肉体修行方法，换取我们保护白宛儿她们五年时间，也就是到白景中成年。这事靠谱。”

    陈楚峰立刻来了精神，马上道：“行，我马上安排！”

    想了想，陈楚峰沉声道：“这个事，你不要告诉第三个人，也许，这就是我们陈家崛起的机会！”

    陈庆升道：“明白！”

    陈庆升挂断电话后，平复了一下情绪，换上大大的笑容，拨通了苏浩的电话：“老弟啊！您交代的事儿，已经办成了，最迟今天晚上，就能确保白大姐她们的安全，万无一失。您放心好了！”

    苏浩点头道：“行，我今晚把文档整理一下，分为两部，第一部今晚直接发你邮箱，后半部两年后再发给你，如何？”

    陈庆升爽快道：“可以。不过……不要发我邮箱！如果方便的话，放U盘里直接发全球通加急物流，我稍后给您地址。”

    苏浩道：“行！”

    交易就这么愉快的确定下来，苏浩短期之内，不用担心白大姐等人的安全问题了。

    至于扩散《武者之路》的后续影响，这就不在苏浩考虑的范围之内了。

    而且，他只打算把精英级前部分交给陈庆升，宗师级以上的部分，暂时不打算出手。小小精英武者，能翻起多大浪花？

    说不定代管所的人才，不需要兽纹，也能走出一条远超宗师武者的路呢？

    苏浩期待他们的表现。

