    紧接着，在她旁边冒出几个光秃秃的大脑袋，是巨大的八爪鱼魔兽。

    艾薇儿看看前面那艘还亮着灯的大船，喃喃道：“咦，他换船了？没关系，叫他出来。”

    想了想，艾薇儿唱起一首歌，heartbeats心跳，声音略带凄美，给人直击灵魂深处的感觉，在艾薇儿魔力的加持下，歌声传出去很远。

    大船上守夜的熊猫武士听到了，“什么声音，好像是歌声，好动听，可是这大海上怎么会有歌声呢？”

    “会不会是海妖？”

    “赶紧通报大人。”

    有人往船舱跑去通知江浩，其实江浩已经听到歌声，已经走了出来，他知道，是艾薇儿来了。

    海伦和凝玉跟在他旁边，来到船甲板上，众人都看向远方，可因为大海漆黑，什么也看不到，江浩对古德道，“古德，放下一条救生船，我过去见朋友。”

    “您的朋友是？”古德好奇问道。

    “一位美人鱼公主。”

    凝玉和古德非常惊讶，没想到自己这位新老板，竟然和大海的主人美人鱼是朋友，而且还是一位公主。

    “之前咱们杀了那么多魔鲨兽，这件事情恐怕没有那么容易解决，还要落在这位人鱼公主身上。”江浩看着远方道。

    ......

    小船往前飘了几百米，海面哗啦一阵翻腾，光秃秃的大脑袋从水下冒出来，大眼睛瞅瞅江浩，随后几条巨大的触手伸过来，开始往救生船上丢东西。

    “噼里啪啦~噗啦啦！”

    大触手丢下一堆螃蟹，这些螃蟹被丢下后，在船舱里四处乱爬，没等江浩反应过来，又一只大章鱼冒头，这次丢下一堆鱼，被丢下后，这些鱼在船舱里拼命扑腾，有的甚至往外喷出水箭，打的船夹板啪啪作响。

    一时间弄得江浩都有些手忙脚乱。

    “咯咯咯咯咯~！”

    远处传来一阵清脆的笑声，江浩寻声看去，就见艾薇儿坐着海马魔兽慢慢划过来。

    江浩做了一个无奈的手势，就在这时，一道水箭正好打在江浩头上，原本帅气的头发立刻被打歪，脸上全是水渍，江浩脸色变得有些发黑。

    “哈哈哈哈哈~！”

    艾薇儿笑的更加畅快。

    “你是故意的吧，一次全都丢过来，还都是大鱼，就是想看我出丑对吗？”江浩装作愤怒的说道。

    “你猜对了！”艾薇儿却不怕，笑着点头。

    和女孩子没道理可讲，不管是现代时空还是魔法时空，江浩只能低头，用系统快速收集起来，过了好一会儿才彻底弄好，系统任务值增加10分，变成了79点。

    胜利在望。

    既然你和我玩，那就陪你玩玩，江浩笑着对艾薇儿道，“今天教你一首歌，叫“痒”。”

    “痒？什么意思？”

    “就是浑身痒痒的意思。”

    “还有这种歌吗？”

    “世界之大无奇不有。”

    江浩开始唱起来，歌词刚一出口，江浩就感觉出这首歌竟然带动了周围的魔力，他自己心里都是一惊，没想到又唱出一手战歌，有时候惊喜来的就是这么不经意。

    “男儿当自强”可以让战士增加多项属性，“神秘园”有昏睡效果，现在这首痒呢，不知道又是什么效果？

    对江浩唱出战歌，艾薇儿也有些吃惊，要知道，战歌都是有魔力效果的，如果自己学会，对自己只有好处，她更加认真的听着歌，用心记忆。

    一开始只觉这首歌有些慵懒，听了让人身心很舒服，可当江浩唱到中断时，艾薇儿感觉全身升起一种酥麻感，这种酥麻感从内而外，从小腹直达头顶，让她的身子不自觉轻轻扭动起来。

    “来啊快活啊反正有大把时光，

    来啊爱情啊反正有大把愚妄，

    来啊流浪啊反正有大把方向，

    来啊造作啊反正有大把风光。

    啊痒，

    大大方方，爱上爱的表象，

    迂迂回回，迷上梦的孟浪。

    越慌越想越慌~~~越痒越搔越痒~~~~。”

    艾薇儿感觉全身酥痒难当，坐在海马座椅里，身子不住的扭来扭去，整个人又酥又麻绵软无力，即想摆脱这种酥麻，可又很享受这种酥麻。

    艾薇儿心里震惊，如果这首战歌唱给对面的敌人，恐怕能直接让敌人全身酥软无力，失去八成的战斗力。

    这个战斗效果已经非常可怕了。

    而且她还感觉，自己身体里有一股春情正在勃发出来，让她脑子里遐想联翩，呼吸变得粗重，这恐怕不只是一首战歌，还是一首催情歌。

    一首歌唱完，江浩看向艾薇儿，发现她脸颊发红，呼吸微喘，眼睛微微眯着，摆出一副爽过之后的样子。

    什么情况？

    江浩刚刚唱歌时，发现引动了歌力，猜测会让敌人身体到处痒痒，毕竟歌词叫痒吗，可现在看来自己猜错了，这不是皮肤痒，而是心理痒。

    “艾薇儿，你学会了吗？”江浩问道。

    “啊~！”

    艾薇儿被惊醒，激灵一下坐起来，看到江浩正打量自己，顿时脸颊更红。

    “我问你学会了吗？”

    艾薇儿摇摇头，不好意思的撅着嘴道：“没有，刚刚那种感觉太难受了，哪还顾得记歌。”

    无奈耸耸肩，“好吧，一会儿我再给你唱一遍，不过在此之前，有件事情和你说。”

    “什么事情？”艾薇儿好奇道。

    “就是那条大船，今天白天的时候，遭到了魔鲨兽群的攻击，我看到之后，用教给过你的战歌‘神秘园’催眠了它们，这才逃出来，现在我要坐这条船回大陆，所以不希望再次受到攻击，你是公主殿下，我希望以你之名保护我们的安全。”江浩道。

    艾薇儿微微皱了一下眉，“魔鲨群，有多少？”

    “大概100只左右。”

    “你杀了魔鲨吗？”艾薇儿看向江浩。

    江浩咳嗽了一下，“你知道，我正在收集魔兽，所以收走了20只。”

    艾薇儿用手捂着额头，无奈的说道：“你不应抓那些魔鲨兽，这批海域的魔鲨兽，全部是我哥哥豢养的鲨鱼军团坐骑，就相当于人类军团的魔龙马，兽人军团的兽亲坐骑，你抓了哥哥的魔鲨，他肯定会非常生气，绝对会报复你的。”

    “他掌管着这片海域所有的海族军队，数量不下10万，鳌虾战士、蒂王蟹战士、金枪鱼战士、旗鱼战士、鲨鱼战士、章鱼战士、鲸鱼战士、大王乌贼战士，我相信你绝对跑不了。”

    艾薇儿看向江浩，摇摇头，脸色无奈的说道：“猪族人祭祀，不好意思，我爱莫能助，你只能自己面对我哥哥的怒火了。”

    江浩学过表演，拿过奥斯卡奖，说是一位表演大师也不为过，怎么可能看不出艾薇儿在表演，微微吸了一口说道：“送你2首歌曲。”

    艾薇儿耸耸肩。

    “3首歌曲。”

    艾薇儿摇摇头。

    “5首歌曲。”

    艾薇儿脸上已经露出了窃喜，不过还在努力绷着。

    “外加3首笛子曲。”

    这下艾薇儿露出了笑脸，“呵呵呵呵，其实我哥哥非常疼我，不就是几只魔鲨吗，我帮你摆平。”

    说话的语气那个豪迈啊，如果没有之前的表演+威胁+条件，江浩肯定会以为她是个平生以除暴安良、济民救困为几任的侠女呢。

    不过无所谓，歌曲吗，他多得是，笛子曲也有个百八十首的，这都是小意思。

    江浩又从空间拿出一个瓷瓶，丢给艾薇儿道：“这是一瓶丹药，用魔兽晶核和几种药材炼制而成的，名为“为爱加油丹”，对男人有奇效，送给你哥哥作为赔礼，当然，我相信王子殿下那方面肯定没问题，不过谁不想变得更强呢，你说对吧。”

    艾薇儿一开始有些楞，慢慢的，她听明白江浩说的是什么了，气的举起手要把瓶子丢给江浩。

    “哎哎哎别丢，这可是好东西，算是我给王子殿下的赔礼。”江浩赶紧道。

    艾薇儿顿了一下，把瓷瓶气呼呼的丢到海马脖子上的口袋里。

    事情办妥，江浩继续教艾薇儿唱歌，还是那首‘痒’，这次艾薇儿再次被江浩给唱的酥麻了，最后红着脸夹着尾巴离开的。

