    孟寒看着躺在床上昏迷不醒的桔梗，一时间也没什么办法。

    桔梗的伤势，大概率是因为灵魂缺失导致的。

    想要帮她恢复伤势，那就得收集死魂，填补进她的身体。

    可现在，孟寒上哪找死魂去？

    就算真的找到了，他也没办法将死魂送入桔梗的体内。

    “不知道内力有没有用，试试看吧。”

    孟寒运转内功。

    刹那间。

    丹田内雄浑的内力便涌动了起来。

    孟寒抬起手，搭在桔梗的手腕上。

    手腕很冰冷，没有一丝脉搏跳动。

    若不是鼻尖还有微弱的呼吸传来，孟寒还以为躺着的是个死人。

    不过，话说回来。

    桔梗现在的样子，和死人也没多少区别。

    也就是多了一副陶土做成的躯体。

    刹那间。

    孟寒的内力便涌入桔梗的体内，想要稍微梳理她的经脉和穴道。

    “嘶，这果然是陶土做的躯体，感觉不到经脉和血液的存在。”孟寒眯了眯眼。

    就在这时。

    桔梗的手臂动了动，睫毛微颤，缓缓睁开了双眼。

    下一刻。

    一股雄浑的能量波动，便从她体内肆虐而出。

    瞬间就将孟寒的手掌给弹开。

    孟寒有些尴尬的起身，看着桔梗，开口道：“你醒了，现在感觉怎么样？”

    桔梗感受到体内异样的温和能量，神色略微缓和了几分。

    她知道，眼前这男子并没有恶意，不然也不可能会给她灌注能量。

    “谢谢，我没事，这里究竟是哪？”桔梗缓缓起身，打量起四周。

    陌生的环境，让她心中充满了疑惑。

    她本来已经辞行犬夜叉，准备寻找奈落，将它彻底铲除。

    结果莫名其妙就被传送到了这个地方！

    “这么说吧，你已经不在你所处的世界了……”孟寒道。

    有了第一次解释的经验，他这一次倒是没用多长时间，就解释清楚了前因后果。

    “我是传送门的管理者，名叫孟寒，而你，可以把自己当做是被传送门选中的人。”孟寒道。

    桔梗勉强相信了这个解释。

    因为，当她来到这个世界时，确实感应到了身边出现了一股极为强大的能量。

    这股能量，甚至要远超四魂之玉。

    连她都感到心惊！

    拥有这种能量的门，将她传送到另外一方世界，倒也说得过去。

    桔梗道：“为什么是我？”

    孟寒摊了摊手，有些无奈：“说实话，我虽然是管理者，但是权限并不大，也没办法控制传送门传送什么人来我们这个世界。”

    “我还能再回去吗？”桔梗看着孟寒。

    孟寒道：“等你伤势好了之后，自然就能回去了。”

    “我的伤……”桔梗按了按胸口。

    她不知道，自己还是原来的自己吗？

    身体是陶土而成，灵魂是从那个叫做戈薇的小姑娘体内获取到的。

    只有一截灵骨是自己的！

    想到这里。

    她的眼中无法抑制的流露出一抹悲伤。

    “你还好吗？”孟寒问道。

    桔梗摇头：“我没事，只是刚刚得到这副躯体，还有些不适应。”

    “这么说，你已经见过犬夜叉，和他的误会解开了？”

    孟寒还是想确认桔梗究竟是在哪个时间段被传送过来的。

    “我已经死过一次，哪怕真的有误会，我也不会再怪他。”桔梗神色坦然。

    她当时确实恨极了犬夜叉，不明白他为什么要欺骗自己的感情。

    只是，当她重生之后，被犬夜叉紧紧抱住时，这股恨意，便早已烟消云散。

    “看来，桔梗传送来的时间线，是在重生和犬夜叉相遇之后。”孟寒暗忖。

    他想了想，开口道：“既然你已经重新活过来了，那么眼下当务之急，还是得先恢复伤势。”

    桔梗道：“我的伤势是因为灵魂不全，不是这么容易就能恢复的。”

    孟寒听到桔梗的回答，知道自己的猜测并没有错，便开口道：“总是要尝试一下嘛，相较于你的世界，我们这一方世界，也有点特殊呢。”

    现在这方世界，有鬼怪滋生，这些鬼怪，或许能成为桔梗的养料。

    他之前看超凡者论坛，就看到了几个疑似和鬼怪有关的任务。

    比如【某高校消失的楼梯】以及【长白山游客消失事件】。

    到时候看看，能不能接下任务，参与进去。

    这样一来，不仅能得到报酬，还能解决桔梗的伤势问题，一举两得。

    “这里的东西，都很奇怪。”桔梗环顾四周。

    她的双眸湛湛，哪怕在没有光亮的黑夜中，也能正常视物。

    “确实，你们的世界被称作古代，而我们的世界称为现代，你可以理解为你们世界发展了成百上千年之后的样子。”孟寒笼统的解释。

    顿了顿。

    他接着道：“你的伤势还没痊愈，先休息吧，等明天我们再一起想办法，看如何恢复你的伤势。”

    说着。

    他也没有打扰桔梗，搬了一床被子就出去了。

    现在各个客房都已经住满了人。

    他也只能睡沙发了。

    一夜无话。

    孟寒早早就起了床。

    他现在体质异于常人，哪怕睡一夜的沙发，依旧精神抖擞，并没有任何不适。

    桔梗正好也从房间出来，穿着巫女服，打量着周遭的一切。

    这里的环境相对她而言，实在是太陌生了。

    “早啊。”孟寒打了个招呼。

    桔梗微微点头：“孟寒，我想去外面走走。”

    “好啊，你等等，我和你一块出去。”

    孟寒洗漱一番后，便将房门给锁了，然后在前台放了块有事外出的牌子。

    他也正好向桔梗解释一下这个世界的常识。

    此刻。

    大街小巷内，已经是人来人往。

    许多店铺也早已开了门。

    路人看到桔梗，不由都多看了几眼，不过却并没有太过惊讶。

    现在这个开放的时代，cosplay实在是太正常了。

    不过。

    依旧有人拿着手机拍照或者录像。

    孟寒看着这种情况，嘴角扯了扯：“不会又要上热搜吧？”

    转念一想，又觉得不可能。

    毕竟——

    之前小龙女连着两次热搜，是有见义勇为这个加成的。

    并不只是单纯依靠美貌。

    “这些人在干什么？”桔梗询问道。

    她在路人手里拿着的方块铁器中，感觉到了一丝微弱的能量波动。

    “拍照，就是这个东西。”孟寒拿出手机。

    顺带边走边向桔梗解释手机的用处，以及这个世界的常识。

    “有趣的世界。”桔梗看着周遭的行人，神色淡然。

    两人大概在外面逛了一个小时。

    桔梗忽的捂住胸口，一脸痛苦的模样。

    “你没事吧？”孟寒关切道。

    “没事，回去吧。”桔梗神色更显苍白。

    孟寒点头：“嗯，你放心，我待会就帮你找找看，恢复伤势的办法。”

    现在桔梗体内的魂魄残缺不全。

    想要帮她恢复伤势，应该就是让足够多的死魂进入她的体内。

    “谢谢。”桔梗道。

    她出来游逛，其实也是为了探查哪里有死魂存在，好填补进自己的身体。

    只可惜，找了半天都没找到。

    一个小时后。

    孟寒带着桔梗回到了客栈。

    进了房间。

    孟寒便给她灌注内力。

    他已经发现，内力似乎可以帮桔梗暂时维护住体内仅存不多的灵魂能量。

    桔梗似乎心力交瘁，没多久就在孟寒的床上沉沉睡去。

    孟寒见此，也没有打扰，直接离开房间。

    他登陆电脑，准备打开超凡者论坛，看看能不能接几个铲除鬼怪的任务。

    “不过，在接任务前，可以去医院或者殡仪馆看看，能不能让桔梗吸收点死魂。”孟寒暗忖。

    不到万不得已，他并不想和官方有过多接触。

    现在，难得在接触超凡后，还能过安稳日子，他不想这么早就打破自己平静的生活。

    更何况，桔梗的身份也比较敏感，贸然和官方接触，容易被抓到把柄，暴露自己的秘密。

    孟寒一边思索，一边打开超凡者论坛。

    然而，就在这时。

    他的手机却响了，是路鸣打过来的。

