
　　蔺舟笑完,才发现自己是趴在傅明深的肩膀上，一手搭着人家肩膀，一手抓着他袖子,几乎整个人都贴在了他身上，姿势要多亲密有多亲密,又不好意思起来。

　　他立刻放开了傅明深，又欲盖弥彰地往旁边走了一步跟他拉开距离。

　　“......”

　　傅明深好气又好笑,刚刚在密室也不知道谁装害怕紧紧抱着他胳膊,现在倒知道害羞了。

　　不过傅明深对于他这点小心机一点都不反感,反而很受用。

　　他问：“还想去哪里玩？”

　　蔺舟干咳了一下,说：“我昨晚还买了两张电影票。”

　　傅明深听说是看电影，还没松出一口气,又听到蔺舟小声补充了一句：“恐怖题材的。”

　　“……...........”傅明深的脸上出现了一秒钟的空白。

　　恐什么电影？

　　为什么这世界上这么多奇奇怪怪的恐怖玩意！

　　人类这么闲去建设太空，早移民月球了。

　　蔺舟再度要忍笑忍出内伤了。

　　傅明深在他面前的形象向来是温和绅士，但又不失掌控者的强大,蔺舟还从没见他这么惊惶甚至是惶恐的一面。

　　原来他也不是无坚不摧的，他也有弱点，也会害怕。

　　蔺舟爱死他这种反差感了。

　　“几点开始？”男人的尊严让傅总强装镇定地问。

　　不就看个恐怖电影么。

　　只要他装作不害怕,害怕就追不上他。

　　蔺舟忍着笑,说：“我已经取消啦，听说那电影挺恐怖的，我害怕。”

　　傅明深：“……”

　　他并不觉得蔺舟会害怕。

　　他怀疑小朋友在内涵他。

　　不过不用去看恐怖电影,傅明深内心还是松了口气，这世界上的一切恐怖产业链都应该破产！ŴŴŴ.23sk.com

　　二人又改玩别的项目，避开了一切恐怖因素，这个周日变得十分愉快。

　　一直到晚上9点钟，傅明深才把人送回去。

　　车子到了校门口,蔺舟磨磨蹭蹭地挎上背包，这一天过得实在是太快了，他后知后觉地咂摸出一点舍不得分开的味道。

　　以前的时候，纪霖每次送他回来，他都是转身就走，绝不纠缠，纪霖曾委屈巴巴地控诉他太干脆，都没点留恋，蔺舟还觉得纳闷，两个大男人有什么好黏黏糊糊的。

　　现在他好像有点理解纪霖当时的心态了。

　　原来他不是没有这种心态，只是对象不对罢了。

　　要是傅明深是当时的他那个心态，就好玩了。

　　他忍不住看了傅明深一眼，傅明深察觉到他的目光，问：“怎么了？”

　　“就......”

　　“嗯？”傅明深温和地看着他，等着他的下文。

　　“您要不要去我学校走走？”

　　傅明深脸上顿时露出一个笑容来，说：“好啊。”

　　答应得这么干脆，他应该也是有点舍不得的吧，蔺舟暗暗地想，又感觉自己有点讨厌。

　　傅明深喜欢他的态度已经够明确了，他怎么还猜来猜去患得患失呢。

　　跟个小女生似的。

　　蔺舟赶紧把那些乱七八糟的念头甩出脑海，他可不想谈个恋爱就变得扭扭捏捏的，万一像周意一样爱上小裙子，那太恐怖了。

　　傅明深还没进过蔺舟他们的学校，大学校园充满着青春气息，一进来会让人觉得自己都年轻了几岁。

　　校园的风景很好，有好几处在本市都是有名的景点，蔺舟像一个导游一样，给傅明深介绍他们学校各个地点的特色，傅明深风景没看到什么，注意力全在蔺舟身上。

　　小朋友大概是来到了熟悉的地方，神情放松，眉飞色舞地给他介绍，相较于平常的矜持，多了几分洒脱的洋溢。

　　这样的小朋友，比任何风景都动人。

　　“舟舟。”他叫他。

　　正在神色飞扬地介绍他们学校钟楼的蔺舟一下卡了壳。

　　傅明深被他的样子逗笑了，他问：“玩了一天，累不累？”

　　蔺舟一愣，他这样问是什么意思。

　　难道他逛累了？

　　还是他想回去了？

　　蔺舟很想说不累，但他的脚确实很酸，本来就缺乏锻炼，今天又站的时间多，要不是对方是傅明深，蔺舟早撑不住了。

　　算了，也那么晚了，明天还要上班呢。

　　想及此，蔺舟点头，说：“好像有点。”

　　傅明深闻言，冲他伸出手，说：“那要不要我牵你。”

　　“......”惊喜来得太突然，蔺舟的眼睛眨了眨。

　　又眨了眨。

　　傅明深见他这反应，以为他不愿意，有点失望，正要收回手，小朋友一个箭步窜上来，牵住了他的手。

　　现在已经是暮春了，天气不冷不热刚刚好，小朋友的手却凉凉的。

　　蔺舟的心跳得很快，明明他已经是谈过一次恋爱的“过来人”了，这会儿只是牵个手，他就跟个没经验的毛头小子一样，激动得手心都微微冒了汗。

　　他一边嫌弃自己不争气，一边又忍不住内心的欢喜，用了好大克制力，才没让嘴角和天上的太阳肩并肩。

　　两个人谁也没说话，静静地行走在学校的林荫道上，身边偶尔有学生经过，看到这么两个大帅哥手牵手，都忍不住多留意两眼。

　　静谧又美好。

　　正在这时，蔺舟兜里的手机响了起来，也不知道是哪个不识趣的，在这个时候给他打电话。

　　蔺舟另一只没被牵住的手拿出手机，看了一眼来电显示，唇角挂着的笑意瞬间消失殆尽。

　　来电显示：张叔叔

　　——他的继父。

　　他有点不想接。

　　正在这时，他感觉手上一空——傅明深放开了他的手，蔺舟还没来得及升起失落的情绪，就见他指着不远处一个小卖部说：“我去买两瓶水，你等我一下。”

　　这是刻意避开了。

　　蔺舟第一次见过这么体贴的人，心里又熨帖又开心，其实没有什么是傅明深不能听的，他自认为是个无愧于心的人，所以并不怕被傅明深知道他家里那些糟心事。

　　但傅明深的行为又让他受到了被尊重的感觉，点头说：“好。”

　　傅明深走开，蔺舟接起电话：“张叔叔。”

　　“哎，小舟啊，叔叔没打扰到你吧？”张嵩问道。

　　“没有，叔叔您有什么事么？”

　　“也没什么事，就是好久没跟你联系了，想着要打个电话给你，你快毕业了吧，毕业后有什么打算啊？”

　　蔺舟踢着脚下的一片落叶，说：“没意外的话去我朋友的公司上班，已经谈好了。”

　　“这样啊，唉，年初我去公司做了个体检，三高都有点偏高了，医生说我不宜过度劳累，我就打算退下来了，但我们家的事业做得太大，你大哥他一个人担不过来，蓉蓉......蓉蓉你也知道，致联都给她管得乱七八糟的，所以，小舟啊，你能不能回来，分担一点叔叔的事业。”

　　蔺舟抿了下唇，耳边又响起当初张程那句“你要是敢分他们母子哪怕1%的股份，我就有办法让他们永远消失在你面前”，感觉这一家子有点好笑。

　　他真的对张家什么股份、事业、财产，没有一丝一毫的兴趣，就算吃糠咽菜，也绝不会想要他们家的一分钱。

　　可是这些人，就是不肯放过他。

　　他连张家的户口都没上，匹夫是怀璧其罪，他是连璧都没有，就有罪了。

　　蔺舟说：“抱歉，我除了画画，对其他一切都一窍不通，也没兴趣通，您找其他人吧。”

　　“可是叔叔信不过其他人啊，你先回来试试好不好，就当是帮叔叔了。”

　　张嵩的声音很诚恳，蔺舟皱了下眉，拒绝的话到了嘴边，又说不出来。

　　如果是张程，甚至换成他妈，他都可以毫不犹豫地拒绝。

　　可是，对方偏偏是张嵩。

　　小时候，他家里穷，学画画又很花钱，而且看不到前景，他妈根本不愿意花这个冤枉钱让他学，蔺舟表面不说，可心底其实对学画画的渴望大过了一切。

　　直到有一天，蔺妈妈忽然开窍了似的，不但给他报了班，还大方地给他买了一整套的画具，让他终于有机会拿起画笔，实现自己的梦想。

　　后来，蔺舟才知道，这些钱，全部都是张嵩资助的。

　　虽然钱这种东西挺俗的，但确实有了张嵩的这些钱，他才能走上画画这条路。

　　可能这笔钱对张嵩来说，就是给孩子一个月的零花钱那么简单，可对蔺舟来说，这是他梦想的开始。

　　所以，之前张嵩希望他去致联实习，他尽管很不愿意去，也答应了。

　　蔺舟没法忘恩负义。

　　可是，他也没法答应，且不说不知道张程会怎么对付他，他回C市了，傅明深怎么办？

　　异地恋？

　　还是......分开？

　　通话就这样沉默半晌，最后，张嵩先退一步说：“这样吧，反正离你毕业也还有几个月，你先好好考虑考虑，行吧？”

　　“哦......”蔺舟不情不愿地答应了。

　　这边，张家书房，张嵩满意地挂了电话。

　　一直没出声的张程立刻问：“怎么样？”

　　“他答应我先考虑考虑。”

　　“那太好了，”张程松了口气，他就知道，只要他爸出马，蔺舟就没法拒绝，“谢谢爸。”

　　“先别忙着谢我，”张嵩把手机丢书桌上，“你为什么突然想着要把他弄回来，你不会藏了什么对付他的心思吧？”

　　张程翻了个白眼说：“我对付他做什么，我又不是张蓉。”

　　“那是什么原因，别跟我扯你管不过来，你有几斤几两我清楚。”

　　张程闻言，脑海里浮现出蔺舟牵着傅明深袖子那一幕，血压顿时有点高。

　　他劝不动蔺舟，只能用这招来棒打鸳鸯了。

　　道德绑架的方式卑鄙是卑鄙了点，但管用就行。

　　反正蔺舟已经对他敌意挺大了，他也不介意对方多恨他一点。

　　张程承认自己有点变态，他就喜欢别人看不惯他又干不掉他的样子。

　　不过他没选择告诉张嵩，他爸知道了他继母肯定要知道，他并不愿意他们掺和进来。

　　想及此，张程说：“当然是为了打下更多江山，兄弟齐心其利才能断金。”

　　张嵩：“......”

　　你兄弟不背刺你一刀已经算很仁慈了。

　　张程打开书房门准备出去，临出去前，又想到什么，说：“对了，我等下发一份体检报告给你，你过两天再发给蔺舟，别忘了啊。”

　　张嵩气结：“你咒你老子是不是？”

　　张程已经迅速闪出门外，只有隐约一句“谢谢爸”飘进来。

　　***

　　傅明深买完水回来，就看到小朋友情绪低落地看着手机，他把手中的水放在他脸上贴了一下，蔺舟感觉脸上一凉，吓了一下，看清那是傅明深递过来的矿泉水瓶，才勉强冲他笑了一下，接过来。

　　“怎么了？”傅明深沉声问。

　　蔺舟摇了摇头，拧开瓶盖喝了口水，说：“时间不早了，您要不要回去了？”

　　“好，”傅明深见他不愿意说，没有勉强，说，“我先送你回宿舍。”

　　蔺舟闷闷地说：“我送您吧，等下万一您找不到出去的路了。”

　　傅明深被他逗笑了，在他脑袋上弹了一下，说：“你以为谁都像你一样路痴。”

　　“......”

　　路痴怎么了，路痴还是能凭本事找到个这么帅还不路痴的男朋友。

　　想到男朋友三个字，蔺舟本来好转点的心情又骤然低落下去。

　　好烦啊。

　　“走吧。”傅明深再度牵起他的手，“往哪边走。”

　　蔺舟感受着手上的温度，忍不住收紧了手指，低声说：“这边。”

　　这里离蔺舟的宿舍并不远，五分钟就到了。

　　临分开时，傅明深看小朋友耷拉着眼皮，一副萎靡不振的样子，还是忍不住问道：“你是不是碰到什么麻烦了？”

　　“嗯，不过，我过几天再跟您坦白可以么？”蔺舟直白地说。

　　他并不想瞒着傅明深，但他现在的心绪很乱，得回去好好捋一捋，再考虑怎么告诉傅明深。

　　不然谁知道傅明深会做出什么事情来。

　　现在两家怎么说也有合作关系，蔺舟自己在跟这个项目，知道致联这边很多人都为这个项目付出了很多心血。

　　他不想因为他的私事，弄得合作不愉快，浪费别人的心血。

　　这么一想，蔺舟觉得自己好像个祸国殃民的苏妲己哦。

　　“好，回去吧，别想太多，早点休息。”傅明深揉了揉他的脑袋。

　　蔺舟乖乖上楼去了。

　　傅明深本来挺担心小朋友的，结果回去的路上，他看到小朋友的微信头像换了，换成了一只狐狸，还配了一行小字：如果貌美也是一种错，那我错得太离谱。

　　傅明深：“......？”

　　哦，他懂了。

　　一定是纪霖那个小王八蛋又骚扰他了。

　　正在酒吧里跟朋友们喝酒告别，准备奔赴鸟不拉屎的国外出差的纪霖狠狠打了个喷嚏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第26章 26免费阅读。https://xs.23sk.com 