    “那大哥你若是一直都是这个样子的话，那不如我来载你吧？”方如绣笑眯眯的说道：“你看你还有马骑，都这么的不开心，那我一直走在后面呢！而且我还要负责逗你开心，那我岂不是更累！”

    “好吧，那待会就让你驾马吧，反正我也正好也累了，可以靠着你休息一会！”

    听到方以正这样说道，方如绣摇摇头，等大部队再次追上来的时候，方如绣跟着他们转了一个弯，同赵业成聊了几句，就一甩马鞭，马而撒开蹄子就走到前面去了。

    方如绣这次赶马，拿出了她十二分的功力，她就跟从前赶牛一样，而且还大胆的放掉了马的缰绳，所以这马儿更是无所顾忌的横冲直撞了起来。

    “妹妹，你这骑马的技术可真的是太厉害了！”方以正的这句话也不知道是真的是在夸方如绣还是再损她：“为什么每次坐妹妹你赶的车或者是驾的马，我都觉得没有一点安全感？”

    这路本来就是颠簸，马儿跑的快了，却是是有些恐怖，就好像随时你可能会在马上跌落一般。

    “大哥，你难道还会怕这些？”听到方以正的话，方如绣哈哈大笑。

    方以正也笑了起来，刚刚旅途的孤寂无聊好像全部都被这笑声冲淡！

    这一路都是直行，两人便驾着马肆无忌惮的的往前跑，也不知道跑了有多久了，最后方如绣拉紧缰绳，慢慢的让这小马驹停了下来。

    经过一天的相处，这小马驹跟方如绣已经是熟稔了起来，果然是年纪小的，容易驯服一点。

    两人在一旁等着也没有事情做，正好路边有许多的小黄花，方如绣便下去摘了许多。

    “妹妹，你摘这么多的野菊花干嘛？”方以正不解的问道。

    “无聊，摘点花，挂咱们的马头上，好看。”方如绣如此解释道。

    “好吧。”方以正摇摇头，却看到了这小黄花之下的土地上，种着许多的柑橘树，道：“妹妹，这里有许多的柑橘树诶，正好口渴了，去摘一些行不行？”

    “别，大哥，这些都是别人种的。”方如绣拉着了方以正。

    方以正看看四周，也没人，便道：“我们摘一点，别人不会知道的，而且口渴摘一两个，也是没有什么关系的嘛。”

    “天知地知你知我知。”方如绣摇摇头，走到马身旁，从马鞍处拿起自己的包袱说道：“大哥，你若是真的无聊，还是来帮我摘小黄花吧，你若是渴了，我这里也带了水跟水果。”

    看到方如绣真的就从包袱里面拿出来了一根香蕉，方以正忍不住的说道：“妹妹，你这个包袱是不是一个百宝袋啊？”

    “是啊，我这个小包袱就是一个百宝袋。”方如绣得意的把这包袱背在了背上，说道：“我这个小包袱别人都不能够碰，碰到就失灵了。”

    “呵，你哄小孩子呢。”方以正说着就要去抢方如绣的包袱，方如绣自然是不让，两人又闹了一会。最后方如绣跑累了，她便把包袱取下来摆着方以正的面前，方以正却是焉了，不敢打开了。

    “每个人都应该有自己的秘密，妹妹这个包袱是你的秘密空间，大哥不会打开你的。”方以正笑着说道。

    “嗯。”方如绣点点头，然后又把包袱挂在了马鞍一旁。

    她这个包袱里面不过就是一两件衣服，然后几块干粮而已，真正的贵、重东西，她全部都放空间里面了。

    玩累了，歇一会，这赵业成等人终于才又在远处露出了身影，以他们这样的行走速度，怪不得要一天才能够到达县城呢，早知道，自己就先找棵大树，靠着休息一会了。

    这次两人骑马都累了，便同大部队一起走了，方以正慢悠悠的驾着马，同赵业成走在一起，想听他说点以前押镖路上的轶事，但是赵业成看起来也很累，风尘仆仆的，根本就没有同方以正说话，更别说讲故事了。

    一路这样慢悠悠的晃着，终于来到了凤阳郡！

    当然，来到凤阳郡的时候，天都黑了，赵业成带着大家去他熟悉的客栈修整一番，大家就在这个客栈休息一会，然后明日再上路。方如绣两人拒绝了赵业成为他们付房费的举动，自己两人率先定了两间中房，互相就在隔壁，有什么事情也都方便的很。

    大家安顿好之后，便一起下楼吃饭，这次方如绣两人终于可以听这些押镖的老人们说起江湖上的事情了。

    方如绣还好，她听惯了这些事情，但是方以正却是觉得十分新鲜，他盯大了眼，听得十分认真，还经常被这些镖师们吓得一愣一愣的。

    “以正、如绣，今日只不过是来到郡里面，这一路上也相对平和一点，没有遇到什么危险。但是接下来的三天，我们要去府城了，这一路人烟稀少，危险也比较多，可能有时候还赶不上客栈，只能够风餐露宿，你们要做好准备，记得多带一点干粮。”赵业成叮嘱二人。

    “嗯，我们知道。”方以正跟方如绣对视一眼，然后点点头。

    “好了，虽然危险，但是你们也不要太担心了，赵叔叔会尽力保护你们的安全的，而且你们自己也有一点功夫，我倒是不怎么担心的。”赵业成笑了笑，然后说道：“吃完饭，等下去洗漱一番，现在天色还早，这凤阳郡里面有一条夜街，是十分热闹的，待会我让老陶带着你们两个去逛逛。”

    “嗯，好。”一旁的老陶立马便应承了下来。

    方如绣两个人也点点头。

    晚上方如绣在房间洗漱一番，准备了银钱，下了楼的时候，老陶跟方以正已经在楼下等她了，她朝两人笑了笑，向他们告了一声罪，然后就在夜市之中逛了起来。

    为了符合自己走江湖的形象，方如绣特地准备了两套绑腿的劲装，再配上高高扎起的马尾，惹得老陶也多看了两眼，觉得这姑娘看起来还真的是有那么几分气势！

    扎着高马尾的方如绣看起来也成熟了一点，虽然面容依旧稚嫩，可是漆黑如墨的眼中时不时流露出的那一抹只有时光才能沉淀下来的沧桑，让人有些讶异，感觉与她的年龄不符。

    以前方如绣就是跑江湖的，只是不是混的这个圈子罢了。她是一个这样的人，跑江湖的时候就认真的做一个江湖人，种田的时候，就认真的做一个农女，学什么，像什么，做什么，会什么！

    夜晚凉风习习，走着凤阳郡的夜市上，方如绣感觉有些冷，这个时候并不是过节，除了一些小吃店还开着门之外，其它的店铺大部分都已经关门了。

    看来赵业成让老陶带着自己两个人出来，不过就是让两个人买一些干粮罢了。

    方如绣早就准备好了糕点，不过为了表示自己的重视，做做样子，方如绣便又买了一些。

    这一次，老陶还带着方如绣两人逛了兵器店，两人走进兵器店之后，看着这些兵器都啧啧称奇，方以正拿着一杆长枪，虎虎生威的舞了一道，都有些舍不得放手了。

    方如绣看到他这个样子，便揶揄道：“大哥，这杆长枪跟你平日里挑水的扁担有些像哦，你是不是每次挑水的时候，都要耍那么一道呀。”

    方以正挠挠头傻笑两声不说话，但是他仍旧是握着这杆长枪舍不得放手了。

    “喜欢就买下来！”方如绣笑着说道：“只是你扛着一杆这样的长枪招摇过市，到时候去了府城人家都不让你进城！”

    “会吗？”方以正问道。

    方如绣耸耸肩，道：“我不知道，我乱猜的。”

    “那还是算了吧。”方以正恋恋不舍的把这枪放回原位，道：“等回家了，我自己做一杆。”

    “嗯，可以，到时候我给你做这上面的红缨，让爹去打铁的铺子里面给你铸造一个枪头，还给你刻上字，岂不是更有意义？”方如绣安慰了方以正一番。

    方以正点点头，在店里面转了一圈之后，就离开了。

    老陶也只是碍不住方以正的恳请，才带着他来兵器店看看，也算是见见世面，并没有要他买的意思，方如绣其实想给方以正买，但是侠以武犯禁，她怕方以正拿了枪之后，自以为是大侠了，便做愣头青！

    晚上也没什么好逛的，就买了一些吃食，然后就回来了。

    休息了一天，大家继续上路，这一路从东门穿过了西门，是真正的见识道了郡里面的繁华，叫卖声此起彼伏，比县城里面的人流多了一倍。

    方如绣带着帷貌，坐在方以正的身后，一行人骑着马，拉着车也算是招摇过市，惹得一些人纷纷侧目。不过骑马的人他们也见得多了，只不过是多看了两眼，然后就移开了眼。

    由于人多，大家的速度也放的很慢，不远的距离，硬是走了约莫一个时辰。方如绣觉得，他们晚上的时候，应该将客栈定在西门的，这样一来，就不需要这样招摇的过闹市了，而且在闹市里面走一圈，或许还会被一些人给盯上呢，只是她并不是主事的人，只是一个打酱油的，便也只是将这话同方以正说了两句。

