    这里，就是丹界入口处

    空地乃是一处空间停歇点，由丹塔强者强行构建的，所以周围空间扭曲无比。

    萧羽脚踏空地，随意打量一圈，便是来到空地前方的一处空间通道前面

    此处，放着一把椅子, 乃是丹塔特意为萧羽准备的

    从纳戒之中那处一张大纸，萧羽以灵魂力量在其中的写写画画之后，便是将它悬挂在空间通道一旁。

    做完这一切，萧羽舒服的坐在椅子上，闭目养神，开始等待第一关的通关者前来。

    …………

    “妈的，这灵魂幻境也太难缠了，竟然显化处老子小时候的糗事！”

    不过多时, 一位光头壮汉便是骂骂咧咧的从一处空间通道之中走了出来

    其上身赤裸，浑身肌肉隆起，看起来很凶悍，面容也是颇为凶神恶煞。

    “呵tui！他奶奶的。”

    摸了一把自己的光头，壮汉便是来到空地之上，随即打量着这处空间停歇点，发现自己是第一个到达的人，不由得一脸自得

    目光到处观察，最后定格在前方远处的一个空间通道前面，那里，有着一个青年，正悠闲的坐在椅子上睡觉。

    “他娘的，这是哪个兔崽子，居然比老子还快。”

    见到居然有人先自己一步抵达，光头壮汉有些不爽起来，口中骂骂咧咧的, 便是向着前方的空间通道冲去

    他打算教训教训这人, 没有理由，就是不爽而已。

    当他距离那青年只有百米之时, 便是将后者的情况全部收入眼中

    “呃……？”

    瞬间，光头便是硬生生的止住脚步，强大的惯性便是让得他滑行了十几米才停下来

    光头的表情非常的错愕，因为他在那青年胸口，发现了一枚金红之色的徽章，徽章之上，有着八颗璀璨的星辰，星辰仿佛是真的一般，栩栩生辉

    “八……八……八品炼药师宗师？！”

    “咕噜~”

    咽了一口唾沫，光头瞪大了眼睛，目光转向青年的腰间，那里，有着一块同样金红色的令牌，令牌之上印刻着一个苍劲有力的大字——九！

    光头有些惊疑不定，不确定的呢喃道：“这位……就是丹域最近传的沸沸扬扬的丹塔第九长老？”

    作为丹会的参赛者，光头早在半年前就来到了圣丹城，丹会开始的前一個月就进入内域之中

    对于丹塔的新信息, 他自然是听说过的, 丹塔出现第九大长老，自然也在他听说的范畴之内

    “年轻, 八品炼药师，有丹塔长老令牌，应该就是了。”

    光头冷汗都流了下来，眼神小心翼翼的看了青年一眼

    “没听到没听到没听到……”

    他现在正祈祷着，青年没有听到他之前冒犯的话语

    在丹会上，得罪丹塔的第九长老，简直就是耗子舔那啥，嫌命长。

    现在光头非常尴尬，上去不是，不上去也不是，万一那九长老听到他刚才粗鄙的话语，给自己使绊子，他也就不用参加接下来的考核了。

    忐忑不安的沉思了一会之后，光头一咬牙，还是决定上前，反正是躲不掉的，除非他退出考核，但那是不可能的，他已经等这一天很久了。

    谷葁

    轻轻走到青年前面不远处，光头便是拱手弯腰，对着青年行礼，开口道：“这位长老……”

    还没等他话说完，光头便是感觉一道恐怖的劲力击打在自己胸口之上，强大的推力，便是让得其整个身体倒飞出去，摔在几十米之外的地上。

    “这是你出言不逊的惩罚，可有异议？”

    只见椅子上的萧羽，闭着眼睛，缓缓说道

    “噗！”

    吐出一口血之后，光头连忙起身，脑门明显可见的冷汗流下，赶紧说道：“在下没有任何异议，感谢九长老留手。”

    “嗯，在此地等着吧，人齐了，我便开启空间通道，让你们进入丹界，对了，旁边有关于丹界考核的规矩，你可以看一看。”

    说完，萧羽指了指空间通道旁边悬挂的纸张

    光头闻言，连忙点头应是，完全没有了刚到这里时的嚣张狂妄。

    随后萧羽便不再管他，这人虽然嘴臭，但还不至于到杀了的地步，略施惩戒就行了，当是给他长长记性。

    见萧羽没有动静之后，光头才再次提起胆子，来到空间通道旁边，查看关于进入丹界的规矩。

    …………

    很快，通过灵魂幻境关卡的炼药师，便是从空间通道之中陆续来到空间停歇点

    光头躲萧羽远远的，看着那些先后到来的每个炼药师，均是眼中有着些许的渴望

    他希望也出现一两个眼瞎之人，去冲撞九长老，毕竟吃亏不能他一个人吃啊

    然而不是每个人都如光头这般没脑子，这可是丹会，每个人都不简单，他们怎么会在这里平白无故的去得罪人呢

    更别说那空间通道前面，看起来就不是一般人的青年了。

    随着参赛者的陆续到来，空间停歇点挤满人

    这些人或是单独坐在一处，或是几个成团，都在等待丹界的开启。

    察觉到人已经差不多了，萧羽便是睁开眼睛，看向这些参赛者

    “时间差不多了，你们可以进入丹界了，此次考核的规定，在通道旁边的白纸上，自己看，要进入丹界的，来我这里领取一份空间石和任务药单，就可以进去了。”

    声音传遍空间停歇点，让得每一个参赛者都能听到。

    听到萧羽的话，这些参赛者，全部都是在暗自吐槽，这位丹塔长老，做事还真简洁明了

    “堂哥果然还是老样子。”

    人群之中，一处空地盘坐的黑袍青年微微一笑

    之前他还在期待遇到堂哥，没想到还真遇上了，不过不是参加丹会，而是守关长老

    “也不知道堂哥是何时当上丹塔长老的。”

    黑袍青年正在轻声感慨的时候，耳边的声音再次响起

    “小家伙，你还记得之前在圣丹城传的沸沸扬扬的丹塔九长老？”

    黑袍青年一怔，随即道：“老师，你是说，那九长老，就是堂哥？”

    “自然，你看你堂哥腰间的令牌，就知道了，那是丹塔八大长老才能佩戴的，而你堂哥也有，并且看样式，就是九长老无疑。”

    “堂哥真是，去到哪里，都能混的风生水起，以前在加玛帝国，就是炼药师公会的荣誉长老，黑角域更是创建萧庭，现在直接成为丹塔九长老，啧啧啧。”

