    虽然如今戚笼大仇得报，本身也不是贪恋名利的性子，这‘薛保侯’的基业，留与不留，其实也不算太重要。

    但这被栽赃嫁祸的黑锅，却也不想莫名其妙的扣在头上。

    念头一动，面貌和气质渐渐有了转变。

    在场的除了族长之外，其它的神族侍从正在偷偷打量他这个‘金翅大鹏王’，第一眼看上去，是个桀骜霸道的俊美男子，第二眼看上去，则是气质平平的年轻人，第三眼看上去，面目普普通通，也看不出年龄，之前的模样更是全部忘了，只有眼中的一抹邪异，让人心头下意识的一跳。

    “敢为这位王族怎么称呼？”青天羽小心翼翼道。

    “哦，我叫戚笼。”

    我戚笼干的事，关他薛保侯何事？

    戚笼看向厉天仞，“鹖后夫人让我过来，想必已经有了打算了吧。”

    厉天仞点头，面色肃然道：“天巢天墓之中，拥有我们古神族历代先人的神躯，也是杂血神族必争的重要目标，鹖后的意思，是让我们先入其中，将其中的神性宝物搜刮一空，这样哪怕敌人攻破天墓，也一无所获。”

    青天羽补充道：“天墓前身是金翅大鹏王的巢穴，而鹖后先祖乃是当年金翅大鹏王的贴身女官，掌握着开启密钥，不过密钥在下界被盗，所以我们只能硬闯其中。”

    戚笼摸了摸下巴，没有开口。

    “还有——”厉天仞迟疑了下，还是补充道：“传闻中，金翅大鹏王桀骜孤僻，除了祂和祂的大量后宫妃子外，曾称只有死人才能进入。”

    “大量后宫妃子，”戚笼咂咂嘴，这金翅大鹏鸟听了那么多年的经，怎么还戒不了女色，自己这么纯洁，要是被影响了多不好。

    “你我同去？”

    戚笼看向厉天仞，厉天仞摇了摇头，道：“除了我们之外，还有几个当年鹏王妃子的后代，等凑齐了他们，我们就出发。”

    “不过我们古神族传承，最重血脉，祂们多多少少拥有一丝丝鹏王血脉，如果知道你得到了鹏王传承，恐怕会有些误解，到时希望你看在鹖后的面子上，忍耐一二。”

    厉天仞委婉的开了口，他可是知道‘薛保侯’百无禁忌的个性，要不怎么和自己义母搞在一起，万一把他惹恼了，活活把那几位打死，那也不是不可能的事。

    戚笼干笑一声：“放心，我又不是那穷凶极恶的薛保侯，我戚某人一向是礼让为先、谦虚为上。”

    ……

    既然武平督护府的天兵天将一时半刻还打不进来，戚笼也不着急了，便就闭关潜修，希望及早突破最后一关，让四炼圆满。

    筋、骨、皮、肉四道，并非是一加一加一的关系，而是叠加难度，突破一道，再突破另一道，难度便会倍增，再突破下一关，难度便会增加百倍，而要想四道圆满，便是天大的难度。

    戚笼一开始修行的‘须弥金山’便是皮肉之道，后来又从薛家学会了内家变化，内家功夫炼皮肉，鸟不飞、虫不落，内劲生生不息，没想到机缘巧合之下，‘五大人皮口子’却是最后一个未圆满的。

    而此时的肉身跟关内相比，强度何止增涨了百倍，若是当年的肉身是筋骨发达、肌肉强健，那么如今的肉身便是一座钢铁大佛，人身上五个口子，无时无刻不在吞吐着大量精气，浑圆一体，与道相融，这时要扎人皮口子，实在是无从下手，砍掉手脚也做不到。

    ‘半神巅峰，人称武神，要想挂掉半神那个半字，终究还是要从武道着手。’

    戚笼念头一动，如来总纲上，一套套佛门武学演化组合，形成种种武道变化，但千头万绪，找不到正解。

    就连弥勒佛也摸着大肥脑袋，算不出未来因果。

    ‘武道走的是以力证道的路子，无分善恶，不惧因果，宁在直中取，不在曲中求，这固然是痛快，符合我的性子，但走到最后一步时，却也四方无路，借助不了外物，让人挠头。’

    ‘东西两佛尊也是老牌的半神巅峰了，不过走到这一步时，却是为了心中宏愿，舍弃自身，双佛合并，化身净土；等于直接跳过了这一关，证就真佛了。’

    ‘就算我将如来总纲的两套半如来功法修炼到极限，合为一体，也无非是走他们的老路子，这是注定失败的一条道路。’

    ‘死去的炼铁手倒是武神，不过他是怎么做到的？传闻他在没背叛平天御齐亲王时，曾是其手下最强大也是最忠心耿耿的大将，莫非他是在皇家武道中找到了路子？’

    紫衣人做为当年的大内第一人，虽然也是极强，但在拼龙图中，并没有给戚笼一种无可抵御的感觉，他应该不是武神。

    奇怪，以紫衣人在老一辈高手中的形象，又是横天都部大元帅转世，他应该也是武神才对，莫非是被明妖皇给榨干了？

    闭关数日，从现有的武道体系和经验中一无所获，戚笼只能无奈的出关，在这座天塘岛上随意的溜达着，观赏这片清气世界的景色，不知不觉间，便来到一处练武场的所在，两个年轻的神族正在比武。

    这两个神族一个背长四翼，脑门上长着一根骨角，四根翅膀交替扇动，一道又一道风刃从骨角上射出；而另一个神族半人半蛇，下半身蛇身在半空中迅速移动着，流光四溢。

    ‘腾蛇血脉。’

    有道是‘螣蛇无足而飞’，戚笼认出了其中一种血脉，这种移动方式有点像是把武道和神道变化融合起来，甚至以血脉本能为主，颇为新颖。

    这二人之间的比斗，在如今的戚笼看来，实在是浅薄的很，不过二人招式之间，一闪而过的神光却让他轻咦一声，唤来了贴身服侍的婢女，问道：“你们古神族的战斗方式，都是神性外放么？”

    婢女小心翼翼的道：“回戚大人，神性在我们族中，一向是做为武器的。”

    “有意思，带我去看看你们族中的武学。”

    戚笼做为这一代的金翅大鹏王，这种要求自无不可，很快，他就被带到了一处特殊的传承巢穴中，巢穴四面石壁之上，各自刻了四套神族功法。

    《伤魂鸟爪》《毕方火》《腾蛇身》《三足神桩功》

    神族的功法，是以神兽血液为主导，领悟神兽先祖的搏杀经验，最后参悟出其血液中留下的烙印，修炼到极限，能化身‘天神相’做战，也就是戚笼刚刚看到的那一幕。

    如此做法也算是另辟蹊径，在关内的内外家，关外的道武法武之外，另辟一条武道出来。

    通过龙脉的悟性，戚笼很快就将四门功法参悟透，眉头微展，只一刹那，焚神戾焰升腾起四条火柱，分别显化伤魂鸟、比方鸟、腾蛇、三足金乌法相，张牙舞爪，黑焰附身，栩栩如生。

    戚笼眉头深深皱起，感悟之后，又舒展开来，道了一声，“原来如此。”

    皇家武道修炼到最后，便是与神道相合，当初弃妖皇融合万种神血于一身，焚神戾焰无物不焚，地军神侯的帝释天境、三十三诸神法印，也是走的类似的路子，包括当年的炼铁手，从影子督护府中，学得大量皇族武学，应该也是如此。

    ‘将上古神兽的变化，融入武道之中，完善另一半，弃妖皇融合的是神兽意念，而神侯则是神兽所化的神祇之身。’

    戚笼又喜又忧，喜的是灵机一动，找到了出路，而忧的是，这两条路子，似乎都不合自己。

    倒不是说，戚笼一定要走出一条前人都没走过的路线，刀道上他敢说自己有这个天赋，武道上嘛，戚某人很有自知之明，能创出佛心种魔大法，已经是机缘巧合、运道旺盛了。

    只是武道毕竟是以力证道，讲究万物随心，隐隐约约的不合适，那就算是照葫芦画瓢，最终还是一场空。

    ‘不过若是不图踏出那最后一步，只求四炼圆满，戾妖皇的法子，或许是当前最合适的一种手段。’

    戚笼本来只是想让体内这条人工龙脉圆满，最多加上听说天巢是金翅大鹏鸟所有，捉摸着能不能打一打秋风，捞一些好处来。

    不过参悟武道变化，却已得知，要想四炼圆满、晋升武神，通过焚神戾焰是当前唯一一条道路。

    毕竟他不能像神侯一般，打着拨乱反正的名号，造皇族残党的反。

    ‘本想着，只让侯孝天功败垂成，顺便还一还便宜义母的人情，如今看来，必然要让无血神族战胜那混血神族，不然无法圆满。’

    戚笼下定了决心，突然视线一暗，抬头望天，只见天空之上，黑影突然笼罩整座浮空岛，只见浓郁的清气和神光化作巨大的云海，云海之上，一条巨大的鲸鱼在其中游动着。

    单是这条巨鲸，就比整座浮空岛大。

    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其……

    戚笼脑中瞬间想起这么一句话，然后那巨鲸巨大的眼珠子便透过滚滚云海，窥向戚笼，神性气场扑面而来，挑衅意味十足。

    “礼让为先、谦虚为上，”戚笼呵呵一笑，刚准备打过招呼，突然脊椎骨上一道凶戾之气爆出，直接显化出金翅大鹏鸟的肉身，飞腾而上，连说话都不打算说，一对爪子直接抓向对方。

    ‘这可就不能怪我了，它金翅大鹏鸟动的手，关我戚笼什么事。’

