    宋植单手举着火把，忍不住眨了眨眼睛，心想这声音怎么听起来有些耳熟呢？

    幸亏身旁的危霆云脱口而出，这才让宋植回想了起来。

    “探，探雪？”

    宋植偏头望去，只见危霆云的表情错愕中有些焦急，正忙着动手抹去脸上的血迹。

    这时候宋植才看清这家伙脸上实际光溜溜的，那血全是从额头上一个口子流出，至于为什么整出一脸红，大家都是男人也就不言而喻了...

    靠，差点被这家伙摆一道。

    很快一阵破风声响起，宋植再次抬头望去，发现火光下一道隐约可见的身影竟直接从上方落了下来，手负身后风采斐然。

    宋植心里一惊，这人到底什么修为，就这么落下来的话虽然很帅，二品高手也得摔得够呛，危霆云就是前车之鉴。

    不过很快宋植目光就恢复了平静，忍不住撇了撇嘴，因为离近后他看到了墙壁上伸出的一根又一根藤蔓，正是这些藤蔓托举着这人缓缓下落。

    此人身着狼皮雪袄，那裸露在外的修长手臂纹有狼牙图腾，高挑的马尾随风飘荡，掩饰不住的野性魅力透过她的琥珀般的狐狸眼散放。

    来的正是姜探雪，在看清宋植和危霆云后，她的目光同样变得无比惊讶，以致于落地以后她都没有动作，只是驻足原地开始观察起这儿的情况。

    危霆云尴尬的摸了摸脸，倒是没有主动去打招呼，站在宋植的身后摇头晃脑。

    最后还是姜探雪率先开口，她慢悠悠向前走了两步，接着随意地瞥了眼危霆云，嘴角一勾调侃道：

    “啧啧，这不是危家少主嘛，谁把你伤成这样了。”

    危霆云老脸一红摊手解释道：“探雪给点面子嘛，我这是摔的摔的。”

    姜探雪咯咯一笑，嘴上继续揶揄道：

    “哎哟我想起来了，上面是有条大蜈蚣趴在那，不过区区一个普通大虫能把你弄成这样我还真是没想到，亏我原以为你对付这种妖怪也是信手拈来呢。”

    危霆云翻了个白眼没有继续反驳，毕竟眼前这个女人，可是让他都心服口服尤其是体服的存在。

    当然危霆云绝不是姜探雪讲的这么不堪，毕竟二品修士能单杀大妖的，无一不是经验老道实力过人的存在。

    若非这虫子耐寒抗砍躯体又长，加上溶洞空间并不大，他也不至于被打飞那么多次，撞出七八个人型坑洞。

    只是姜探雪相较其他天才更加特殊，她猎杀的妖物可不都是普通大妖，甚至不乏通灵的邪恶妖物，那可比这千足潮蛰难对付太多。

    “你怎么找到这儿了？”危霆云扶着腰，随口岔开话题问道。

    姜探雪打量了两眼他的伤势，收回目光淡淡的回应道：

    “我正率部去往你那的路上，探路的狼使嗅到了这儿的妖气，我就顺道过来看看，我还想问问你们怎么在这呢。”

    说完她转头看向宋植，刚才嫌弃的表情顿时变成了自认为和煦的微笑，柔声道：

    “所以宋...是叫宋植吗？你为什么会在这儿呢，还和这家伙一起。”

    宋植看了会这俩人的对话，心里对他们之间的关系也大概摸了个七七八八。

    这雁冰氏族的少主在姜公主面前，是一点脾气都不敢有啊....

    宋植略一思忖，老老实实的回答道：

    “在下...实不相瞒，在下那日正戴着公主送我的面具，被偶然路过雁冰氏族误以为是公主你带回了据点，接着就....”

    姜探雪听完，微微一愣，旋即哈哈大笑起来，泪花都笑了出来，晕染了眼角的熏妆。

    “你，你刚才说，你扮成了我？”

    宋植感到莫名其妙，纠正道：“是被认成了公主你。”

    “哈哈哈....被，被认成了我，好，好哇...”姜探雪揉了揉眼角，过了好久才止住了笑意。

    接着她突然想到了什么，转身看向一旁站着如喽啰的危霆云问道：

    “你这家伙不拆穿人家，是何居心？”

    危霆云一愣，旋即再次摊开手一脸难以置信：

    “喂！？姐姐，是她冒充你啊，你怎么还怪起我来了，本少主可是好酒好肉招待着，况且刚才我倆还并肩作战，甚至...”

    “甚至什么？”姜探雪皱了皱眉问道。

    宋植赶忙插嘴，生怕这家伙说出来话就变味了：

    “没什么，就是危少主刚才为了替我挡下这虫妖的亡命一击失足坠下，这才摔成这样的。”

    说完宋植对着危霆云挤眉弄眼加威胁，这才让他暂且闭上了满口跑火车的嘴。

    姜探雪将信将疑，毕竟这雁冰氏族的少爷这么多年来那可真是把她油怕了，也就这两年才开始收敛了一些。

    所以她丝毫不怀疑，以眼前女子的美貌，这个北境油乐王子会使出怎样的手段，那必然是连哄带骗死缠烂打，自己不吃这一套，但....

    “宋植，你可不要被他蒙蔽了，这家伙其实...是个白痴...”

    姜探雪凑近了些，悄悄提醒起宋植，顺便用手点了点脑子。

    危霆云离得不远，隐约察觉到有人说自己坏话，大声道：

    “探雪啊，不要在背后偷偷说我帅。”

    姜探雪就是一脚飞踢佯装踹去，才让这家伙跛着脚躲远了些，接着姜探雪才收起情绪重新看向宋植，语气疑惑的问道：

    “所以宋植，你这个大渊国的斩妖师，到我们北境来做什么？”

    宋植刚还觉得危霆云被唬很有意思，下一刻就被问的有些措手不及，怎么办...现编一个理由吗？

    良久后，看着姜探雪这位姿色天成，天然无琢的雪原公主，宋植突然觉得此刻说出谎言并不一定是好事，仅仅两面，这个人给自己的感觉却是值得信赖。

    “我此番冒险来北境，是想找寻一个地方。”

    “哦？”姜探雪眉头一挑，问道：

    “是何地？”

    宋植一字一顿的说道：“雪墓谷。”

    “....雪墓谷”

    姜探雪的容颜在火光和黑暗中隐约浮现，那古铜色的肤色优雅而神秘，再沉默了良久后，她缓缓走入了火光中，那双狐狸眼凝视着地面，朱唇轻启：

    “或许你问对人了，这地方...我去过。”

    宋植瞳孔微缩，欣喜之感溢于言表，当下忍不住直接问道：“听说那儿是传说之地，姜公主可否告知我如何前往？”

    姜探雪却果断摇起了头，轻笑道：

    “这件事，我恐怕也无能为力，这雪墓谷是永远也寻不到的禁地，因为...”

    “它其实无处不在，只有当它想让你进去的时候，你才会看到它的存在。”

    看着宋植似懂非懂的表情，姜探雪补充道：

    “也就是说，不是你找它，而是它来找你。”

    说完，也不管宋植听不听的进去，姜探雪手臂一招将那杆长戈持在手中，随手冲着后方点了点，云淡风轻的说道：

    “好了，你先站到我后面去，有东西来送死了。”

    话音刚落，被冰封的寒潭轰然裂开，一道巨大的虚影从中窜出，如蛟似龙。

