    赵氏死死的拉住崔山子：“你可别添乱，棍子不长眼，打伤你了，谁管你。”

    崔山子：“可……白芷这下手，也太重了，都流血了……”

    “重什么重，那白芷嫁去冯家，可不是一次流血的事，天天得挨打流血……”

    “可不是还没发生，就打上门……”

    崔山子也知爹娘不对，大哥和梅花不对，就是这会子听着外面传来一阵一阵的惨叫，心里不得劲。

    赵氏嘲讽道：

    “你可给我脑子清醒一点，白芷侄女要是没这个本事，现在已经躺在冯家内宅的某个床上，或许已经全身是伤。”

    崔山子颓然的坐回床沿，媳妇说的也对，可现在外面呼天喊叫的惨叫好像也不应该。

    脑子一团浆糊。

    赵氏知道自己当家的，有点混，但人有些善心，是亲眼见不得自己人身上的惨事，可要这惨事不在跟前发生的，还不一定顾得上担忧。

    总归是心里有自己，有孩子，求什么呢，这就是过日子。

    崔家老院，接下来，日日传来隐隐压抑的“呜呜……”的哭声，哭上一阵，又转为低沉的骂声，彼伏的碾转。

    赵氏都直呼晦气，狠不得带着一溜的小孩回娘家！

    这几个月，老郎中最大的主客就是崔家，每隔一段时日，要不病着，要不伤着，要不胎要没了……

    哎，都什么事！

    老郎中刚出崔家大院的门，李婆子阴沉着脸探出头，在众人脸上扫一圈，对空虚啐一句，转身，崔家又紧紧闭上院门。

    爱凑热门的，把老郎中团团围住，问崔家发生什么事？

    老郎中简单的说，崔大强也摔了，但人没事。

    转眼过去了五日。

    崔田柱默默的听着三弟讲了那日发生的事，神色未变，他不懂什么大道理，但听着就是有点痛快。

    他自己也闹不清楚，他应该像以往一样骂白芷，不要对长辈无理，更不可以动手打人。

    听说还把人打的起不了床……

    这是不孝，这是……

    可说出来的话又变了个样：

    “幸好找人借着老人参，那是花着大价钱，不然，你二嫂肚子里的孩子，肯定没了。可是，就这样，还不一定能保住，不一定能生下来。

    唔……那是我的幼儿幼女。”

    说罢还热泪盈眶。

    “三弟呀，你说我是不是没用，我自己的未出生的孩子我护不住。可白芷养这么大的闺女也护不住，愣是让人死活要送到狼窝里送死。”

    “我没用啊……”

    崔山子：……二哥这是怎么了，大哥和梅花是话该，爹娘也有错，不应该纵着。

    可是爹被骂的吐血，这几天都郁郁寡欢，饭也吃不下，话头也不搭。娘也吓的几天没出门子。

    他本意是来劝劝二哥，让二哥约着下白芷侄女，喊打喊杀的。

    可眼下……二哥到底是怨上爹、娘。

    崔山子不懂，这叫心理战术，白芷教着沈氏，天天向崔田柱耳里灌输，这人一旦没点事干，闲下来，静躺在床上，最好做心理暗示。

    可不，就有一点成效了。

    经过一段时间的调养，胎慢慢的保下来了，多亏白芷珍藏的珍贵药材。

    这日，照例，白芷便端着满满一盆热气腾腾的热水回屋了。

    沈氏也卧床个十日半个月的，才能下床走动，天气冷也不好洗操，但要暖脚，脚暖了全身都暖。

    沈氏吃了几天药，身体元气都没怎么恢复，强撑着身体，随白芷摆弄。

    刚刚还软的没力气，这会子把双脚放进热水里，浑身上下顿时就被一层暖洋洋的气息包裹着，舒服得她忍不住吁了一口气。

    水慢慢变凉，白芷拿起破棉巾就去擦试。

    这会子有些力气，沈氏抢过来棉巾将脚从水中抬起擦干，塞进床边有些潮湿的被子。

    白芷摸了摸很沉，这是盖了十几年的老被子，一堆的细菌、温气，不是给她放在床边靠的么，又拿来盖。

    往里一瞧，买的新棉被方方正正的叠在里头，舍不得，利索的把旧棉被丢在一边，微微俯下身来，往里头扯出新棉被。

    “娘，你不顾你自己的身体，可还得顾我弟弟妹妹的，跟你说了，我们家现在有条件，你闰女还有银子，你就放心的用。”

    沈氏脸色岔岔的挤了一丝笑，这不是，怕浪费嘛。

    不等沈氏开口，白芷直接收走了旧棉被，外面细雨滴滴，等开年后，拆出来晒洗，做一些枕头、靠垫。

    崔田柱看着娘俩动作亲密……

    木木的眼神中透露渴望，慢慢的撑起身体，靠在床边。

    沈氏看到了，当家的一直看着闰女，这是找闰女，又不好意思开口。

    沈氏叫住：“闺女。”

    刚走出门口的白芷，停住脚步，一双水灵灵的大眼晴回头看扭头疑惑的。

    闺女照顾着自己，一直不太搭理当家的，就帮着换药，换了药出门子，也有些拿不定，闰女这气消了没。

    喘喘不安的说：“你爹他，他有话跟你说……”

    白芷扭头。

    崔田柱望着白芷，眼里似乎有泪水，呐呐半晌，没蹦出几个字。

    白芷不喜，有事就爽快的说，吞吞吐吐的，木木讷讷的半天不出声。

    “你想说什么？或者你想好了在叫我。”

    “现在说……”

    沈氏急了，当家的好不容易鼓起勇气。下次，还不知什么时候，这父女俩的心结能缓缓。

    “当家的，你快说。我们家白芷忙着呢。”

    崔田柱撑起嗓子，哑哑的：

    “我……我，对不起！我，那庚贴是以前，以前……以前也是爹对不起你。我……不会答应你嫁冯家。方女婿挺好，爹喜欢。

    我……我，会护你们！”

    说完后，人都满脸通红，不知是憋的，还是亏欠的不好意思。

    憋半天就这句，还别说，白芷真没把他放在眼时。他答不答应，算不算数，还另说。

    不过，能表个态，也算加分吧。

    自己有没有爹无所谓，可弟弟们似乎想要个爹……

    伤脑筋。

    两人眼巴巴的看着白芷，有许些小心翼翼。

    老实本分的小农民，也是无奈。

    生活总要给点阳光！

    白芷尽量调整平和的语气加一丢丢轻快：

    “嗯，我信你。你以后做个好爹，谁欺负弟弟们，你给撑腰挡在前面。谁看不上娘，你上去就骂他。

    那爹，你要说到做到。”

    崔田柱长舒一口气，神情一下子就轻松，如释重担，如捣蒜似的不住的点头。

    “我会的，会的。我挡前面，我凶他们。”

    白芷耸耸肩，抱着旧绵被出门。

    这什么，希望吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    仙女们，元旦当日爆更一万字~

    等着我~~~

