    翌日。

    江浩和胡心月起身，辛家姐妹过来请去吃早餐，辛十四娘见到江浩，脸上忽的一红赶紧低下头去。

    吃过饭后众人来到厅中聊天，胡心月说这边事情已了，准备和江浩离开继续游玩。

    辛家大姐看看胡心月，说道：“心月姐姐，如今我狐族势微，如果不是姐夫和姐姐恰巧过来，这次劫难我们恐难渡过。”

    旁边辛二娘接口道：“是啊，这次真要感谢姐夫和姐姐大恩，只是姐姐，如果今后再遇到这种事情，姐夫和姐姐不在身边，我们不知道如何是好。”

    胡心月看看他们，“那你们有什么想法？”

    辛三娘立刻道：“姐夫和城隍府认识，看能否给我们谋个护身的法子，以后辛家也好有个照应。”

    这姐妹几个一人一句，看来早就商量好了，胡心月也听得明白，这话和她说，其实是说给自己郎君听的，这是想要托江浩关系，让她们加入城隍府系统，某个差事，以后在遇到事情也好有个求人的地方。

    胡心月看向江浩，用眼神征求他的意见，其他辛家众女也全都看向江浩，满是期许。

    江浩心里笑了笑，对胡心月道：“你那庙里现在还冷冷清清的，不如给自己添些帮手，让她们去做个女官，嗯，不如这样，日后天下狐族皆由你统管，也好让狐族有个护持之人。”

    胡心月没想到郎君给了自己这么大的好处，让自己统管天下狐族，那自己岂不成了天下狐族的族长吗。

    “可以吗郎君，”胡心月大喜。

    “自然可以！”天下都城隍，言出法随。

    辛家姐妹却是被江浩说话的口气给镇住了，让心月姐姐统管天下狐族，什么人敢下这样的命令，这要什么身份？

    天啊，

    姐夫不是脑子神经了，就是身份高的吓人啊，辛家姐妹一时间都不敢说话了。

    江浩直接从怀中掏出一方空白大印，放出纯均剑，在白玉大印上雕刻起来，不多时印钮上出现一只活灵活现的狐狸。

    大印翻转，刻下几个大字“天狐印”。

    上次系统奖励，用心月尾毛做的符笔，系统说是天狐符笔，那这个印就叫天狐印吧。

    纯均剑一转，在旁边雕刻道：“天狐印乃狐族族长大印，号令统御天下狐族。”

    嗡~！

    一道灵光从天而降，大印得到上天认可，顷刻有了神威，辛家众女都是大惊，只感觉在大印面前内心战战，那神印钮上的狐狸也仿佛活了，显出一道天狐身影。

    胡心月当即跪下，辛家众女也跟着跪了下来。

    江浩轻轻一甩手，大印飘向胡心月，胡心月心中激动不已，双手接住大印，对着江浩叩头一拜。

    虽是夫妻，却也有礼数。

    天狐印化作一道灵光钻入胡心月识海，从此以后，她就是此界天狐，狐族族长，统管天下狐族，从今以后，城隍奶奶宫也将改名天狐宫。

    胡心月有神位，给辛家众女写下授箓，从此以后她们就是城隍府天狐宫中女官，有了正式出身，此后再不敢有人随意欺负她们。

    做完这些，江浩和胡心月准备离开，辛大娘赶紧问道：“心月姐姐，哦族长，可要我们姐妹一起随侍？”

    胡心月笑着摇摇头，“还是叫姐姐吧，不用你们随侍，你们收拾一下，准备搬去京城都城隍府吧，等我与郎君游玩结束自可再相见。”

    马车离开，众女相送很远。

    辛十四娘一直看着马车完全消失才回去。

    三个月时间一晃而逝，经过这三个月修养，江浩的神魂伤势已经恢复了一半左右，现在用普通法术已经无碍，只要不动用神霄御雷术那种大法术就没事。

    他又用系统试了试，现在完全修复，还需要36.5万点。

    其实不是江浩舍不得这些功德值，第一是现在对他已经没多大影响，在有就是，他上次神魂受伤，后来养好后，神魂修为提升一节。

    修养伤势的过程其实也是修炼的过程，他考虑的是，自己通过修炼把神魂伤势修养好，神魂修为会不会在提升一步。

    这是他迟迟不用功德值修复最重要的原因。

    其实修养神魂修炼神魂，找死亡妞最合适，当时他也考虑过，不过他从漫威世界穿越回来时，紫番薯正在追杀他，他怕万一出点什么意外，不受死亡控制，那就真的艹蛋了，不如到聊斋世界稳妥。

    时间快到了，这日江浩和胡心月一起御剑回到都城隍庙，刚一回来，就见到辛家众女已经过来。

    旅途劳累，众女伺候沐浴，浴室水汽氤氲，江浩闭目泡在水池中，忽然纱帘轻响，一个身穿白纱裙的少女走进来，手里端着沐浴物什。

    江浩睁开眼睛，发现却是辛十四娘。

    “你怎么来了？”江浩诧异问道。

    辛十四娘很是拘谨，微低着头不敢看江浩，“是心月姐姐让我来伺候城隍大人的。”

    到了都城隍庙，辛家姐妹自然知道了江浩的身份，天下都城隍，人间第一神，对他们这些妖族来说，那就是掌握生死大全的君王。

    江浩轻轻点头，“来吧。”说完再次闭上眼睛。

    辛十四娘抬脚，赤足缓缓走进水池，雪白纱裙慢慢浸湿......。

    ......

    刷~！

    穿越时间到，江浩从聊斋世界回到现实世界。

    什么，你问上面为什么空缺一大块，什么也没有发生，所以没必要写，江浩以人品保证。

    这次去看了心月，又得了一把湛卢剑，神魂伤势也恢复大半，江浩可谓心满意足。

    公司运转一切正常，各项研究都在稳步进行中，现在浩然科技的成果令全世界瞩目，却不知道作为董事长、首席研究员的江浩，现在却闲了下来。

    每天关注一下研究，其他无大事。

    几天之后，方田打来电话，告诉江浩电影发行的事情已经定好，全球同步上映，之前有两场发布会，一场国内一场国外，而且这两场发布会，都会以全息投影的方式播放，让人们领略科技的魅力。

    刚刚挂了电话，江浩脑海中忽然响起一声系统提示音。

    咦，

    新任务吗？

    距离上个世界任务过去两个多月，应该差不多了，他赶紧点开系统面板。

    蓝色光幕上出现几行系统信息。

    “系统提示：邪恶、癫狂、精神分裂者、智慧、悲伤、混乱制造大师，这些都是小丑的标签，没人能猜透他的想法，他做事没有任何规则，无所畏惧，他的疯狂、高智商、运筹帷幄，让蝙蝠侠屡屡吃瘪，他就是~~小丑。”

    “客户要求：进入《X特遣队》世界，体验制造混乱、破坏秩序、犯罪的艺术。”

    “说明：本任务为无限任务，系统设置分值，完成100分分值为完成任务，成就越高奖励越高。”

    “请问收集员是否接单？”

    小丑。

    江浩几乎看过所有小丑的影视作品，小丑可以说是极端混乱的代表，他所作所为，有时候不需要理由，只是为了犯罪，他与蝙蝠侠正好是两个极端，蝙蝠侠是正义秩序的极端代表，可能两人唯一的共同点就是，他们都只相信自己而不相信法律。

    小丑曾说：“制造小小骚动，打乱原有秩序，然后一切就会变得混乱。

    小丑的疯狂，根本不是歇斯底里的大叫大笑，而是那种冷静到极致的疯狂。

    喜欢小丑的人几乎是不喜欢笑的，要笑也是强颜欢笑而已，所以喜欢小丑是很危险的，搞不好以后走不出来。

    小丑有多个版本，有的画着白脸，有的割开嘴角，有的绿色头发，有的却只是正常打扮。

    很多人恐惧小丑，其实最大原因就是他的~~~

    不可捉摸！

    “小欣，收集所有涉及小丑的影视作品、漫画、评论分析。”江浩下令道。

    小欣立刻工作，几秒钟搞定。

    用了三天时间，江浩把这些资料看了一遍，在超算室，他犹豫要不要现在接受过去。

    不是因为他怕无法完成这个任务，而是他现在的神魂还没有完全修养好。

    难道要带伤上阵？

    不过江浩忽而又笑了，小丑是个精神分裂症患者，自己现在是神魂撕裂症患者，简直绝配啊。

    “系统，接受任务！”

    江浩身影一闪，消失在超算室，下一瞬，他出现在一座空旷的大房间内。

    忽的，

    一股信息冲入脑海，江浩闭上眼睛接收。

    他是小丑，他没有名字。

    他如今被关在阿卡姆精神病院，其他一切信息全无。

    这是让自己书写这段小丑人生的节奏吗？

    收敛了一下思绪，他看看周围场景，房间内空空荡荡，四面墙壁，墙壁上没有窗子，只有两扇门，他现在坐在一张椅子上，面前是一张平板桌，很结实的那种铁桌子，固定在地上。

    头顶的灯亮着，发出惨白的光。

    他身上套着专门用来捆精神病人的那种束身衣，让他双手不能自由活动。

    就在这时，江浩对面那扇门外，响起哒哒哒的声音，很清脆，他能猜出是高跟鞋敲击地面的声音，走的很稳，节奏中带着一种韵律，她甚至能想象出女人走路时那种摇曳的姿态。

    咔嚓~！

    铁门打开，一个女人出现在江浩面前。

    女人一头棕色长发扎成马尾，脸上带着一个大大的黑框眼镜，穿着一身棕色女士筒裙西服，裙角长过膝盖，手里拿着一个文件夹，走到江浩面前微笑点头。

    “我是哈琳·奎泽尔，是你的心理治疗医生。”

    “你好，奎泽尔医生。”江浩看着女人平静的问候了一句，不过心里却想，你应该叫‘哈莉·奎茵’。

    对江浩平静问候女人稍显诧异，“你叫小丑，他们都说你很疯狂，可我看你现在很平静。”

    “疯狂一定要表现在外表吗？”

    女人眨眨眼，好像确实不需要。

