    五天之后，陈子漠兄弟三人终于等来了他们的任务，一个出乎意料的任务——参加拍卖会。

    　　同时他们也知道这次任务是目标四阶下品灵丹——兽极丹，还有就是在灵石富裕的情况下，为家族拍下一枚筑基丹。

    　　这次拍卖会，他们将分成两队人马参加拍卖，陈昌邑带着那两名昌字辈的白发老者和陈子漠代表青芫陈氏的人参加拍卖会。

    　　一番乔装打扮过后的陈元江带着陈子道和陈子木两人以散修的身份参加拍卖会，做两手准备，以防被人针对。

    　　无法拍下兽极丹或者溢价拍下兽极丹，无论是哪种情况，陈氏都将会承受巨大的损失。

    　　陈昌邑这次带他们兄弟三人参加拍卖会，一是为了增长他们见识，开阔视野，二是还没有人知道陈子道和陈子木陈氏子弟的身份，跟着乔装打扮的陈元江可以更好地坐实散修身份。

    　　天河坊市每隔十年就会举行一次拍卖会，每次拍卖会都会吸引大量修士来参加。这些修士大多是周围几个郡县的家族修士和一些实力强劲的散修，还有少量其他地方慕名而来修士。

    　　拍卖会当天，陈昌邑缴纳四十枚下品灵石后，才带着陈子漠三人走进拍卖会。

    　　一进拍卖会，立刻就有拍卖会的工作人员过来询问他们是否定了包间，还是在大厅。

    　　这种事自然轮不到陈子漠去出面，一切都由陈昌邑外和拍卖会沟通。

    　　这时，门外走进了一个身穿白色长袍的中年男子，手中还拿着一把黑色扇子，整个人看起来文质彬彬的。

    　　中年男子看到陈子漠，便过来轻声打招呼道：“陈道友，半年不见。道友修为更进一层，真是可喜可贺啊！”

    　　陈子漠看清来人后，面带笑容的回复道：“李道友过誉了，不过是侥幸而已，比不得道友。”

    　　中年男子名叫李旭，在机缘巧合下得到一位二阶上品符篆师的传承，恰好自己又拥有灵根，这才踏入了修仙界。

    　　两人结交于一次符道交流会，陈子漠对他掌握的几种灵符比较感兴趣，而中年男子想请教陈子漠画雷符的技巧，两人就此慢慢熟悉起来。

    　　两人还没交谈几句，陈昌邑这边已经处理好了，身穿黑袍的白发老者轻声咳了一声：“子漠，该走了！”

    　　陈子漠略带歉意的向中年男子告罪道：“李道友，家族长辈在叫在下，就先告辞了！”

    　　中年男子对此毫不在意，还很善解人意的说：“不碍事的，陈道友快去吧，莫要让长辈久等了！”

    　　等陈子漠离去后，中年男子才独自走进拍卖会场。不过陈子漠去的拍卖会二楼的包间，中年男子去的最底层的大厅。

    　　这家拍卖会场一共有三层，最底层的大厅面积最大，最多可以容纳上千人，二楼是包间，需要花费一百灵石才能使用，三楼是贵宾间（免费的），却只有金丹真人才有资格上去。

    　　陈昌邑四人代表青芫陈氏，自然不能和散修一样挤在最底层的大厅，便在二楼租了个包间。

    　　在二楼的包间内，陈子漠能很清晰的看到大厅内人的一举一动，这样一来，陈子漠倒是觉得这一百下品灵石花得也不算太冤。

    　　看了一会儿，陈子漠终于在大厅的一角找到了陈子木三人，陈元江这时已经完全化妆成了另外一个人，一个异常肥胖的大胖子。

    　　刚才如果不是看见陈子道和陈子木在他身边，陈子漠都没能认出他来。

    　　又过了一刻钟，拍卖会的大门终于关上了，拍卖会台上走出了一命身穿白色透明衣裙，身材火辣、肤白貌美的年轻女修。

    　　这个女修穿着大胆，身材也令人向往，但她却是一位实实在在的筑基修士。

    　　“欢迎各位前辈道友来参加本次的拍卖会，妾身是这次拍卖会的主持人，接下来由妾身为各位在这里提前预祝各位前辈道友主持拍卖。”

    　　“在这里，妾身提前预祝各位前辈道友能拍下各自心怡的东西。”

    　　“废话不多说，我们来看今天的第一件拍品，筑基丹一枚，起拍价一万下品灵石，每次加价不得低于一百下品灵石。”

    　　“各位道友请出价吧！”

    　　话音刚落，就有一个女子端着一个玉瓶又上来，向大厅的人展示。

    　　起拍第一件就是筑基丹，大厅的修士都沸腾了，很多人都在竞相出价。

    　　“一万”

    　　“一万一”

    　　“我出一万三”

    　　“一万五

    　　“、、、、、、”

    　　“两万下品灵石”

    　　两万的价格一出，整个会场都变得安静，也没有人在出价。

    　　美女主持人一手拿着装有筑基丹的玉瓶，一手拿着象征着交易成功的木锤，语调激昂大声询问问道：“两万下品灵石，还有没有人出更高价。”

    　　“还有没有？”

    　　彩衣等了几秒，往会场扫了一眼，也没听到任何动静，便开始倒数。

    　　“三”

    　　“二”

    　　“一”

    　　木锤敲响木垫的声音在全场响起，美女主持人为同时开口恭喜：“恭喜二号包间的贵客拍下这枚筑基丹。”

    　　筑基丹的成交价大多在一万四到一万八左右，能拍出二万，这要多亏拍卖会场的气氛激昂和二号包间是个不缺灵石的主。

    　　拍卖场内大多都是散修，他们手中的灵石都是用命去换的，自然不可能溢价这么多去拍一枚筑基丹。

    　　而且这可是十年一次的拍卖会，四阶灵物都会出现，绝不可能只有一枚筑基丹，这第一枚筑基丹多半是拿来预热会场的。

    　　与其在这里和狗大户火拼，不如把目标放在后面的筑基丹上，成功拍下的几率可要比现在高许多。

    　　装有筑基丹的玉瓶端下去后，后面陆续有女修把一件件拍品端上来，这些拍品都是一些比较珍贵的二阶灵物。

    　　这些灵物大多都被大厅内的散修拍去了，只有一些特别珍贵的二阶上品灵物，二楼包间的贵客才会出手。

    　　在二楼包间的修士，大多都是筑基修士，还有一些是大家族的子弟，他们出手竞拍这些二阶灵物，多半也是为自己的子孙后辈竞拍，毕竟他们也用到这些低阶灵物。

    　　“恭喜这位道友拍下二阶上品法器——火烈剑。”

    　　主持人情绪高昂的说道，然后亲自端着拿起一个玉盒，声音充满诱惑：“这件拍品，妾身想诸位道友一定会喜欢。”

    　　（本章完）

