    马秀莲立马就冲着陈建军喊道：“老四，快去再买一碗！”

    　　同时心里是大大地松了一口气，能吃能喝就代表身体没问题！

    　　“不能再喝了，会对肠胃造成刺激的。”医生站在旁边提醒道。

    　　“可我都没有吃饱。”赫连娇坐在病床上，一双水汪汪的大眼睛中带着满满的控诉和委屈。

    　　而且她好想要吃肉呀！

    　　医生和年轻女人面露诧异，这小女娃的饭量也太大了吧？

    　　那一大碗粥再加上个鸡蛋，正常小孩差不多饱了，不过看着她胖乎乎的，又好几天没进食，吃得多也正常。

    　　而且小奶音软糯糯地听着就招人稀罕。

    　　看着满脸委屈的小孙女，马秀莲那叫一个为难啊。

    　　陈建军站在旁边也觉得心疼，但他头一次当爹，这会儿还不知道咋安抚闺女。

    　　“今天乖宝可以喝牛奶吧？”顾停云突然看着医生问道。

    　　医生愣了一下，点了点头道：“可以。”

    　　这小男娃还真聪明，能想到这一点。

    　　牛奶是流质的，而且有营养，病人多喝是好的，就是有点贵，不是家家都喝得起的，

    　　“那哪里有卖牛奶？”顾停云追问道。

    　　“医院旁边就有牛奶站，不太远，我们家就定了那家的牛奶。”隔壁床的年轻女人主动说道。

    　　小丫头白白嫩嫩，她看着也喜欢。

    　　问清楚后，顾停云一脸认真地看着小仓鼠说道：“乖宝乖，等检查完就给你买牛奶喝，牛奶很好喝的。”

    　　他顿了顿，又说道：“比麦乳精还好喝。”

    　　乖宝这才勉为其难地点了点头。

    　　顾停云退到一旁，让医生给她做检查。

    　　主任医师走上前，先是看了她的眼睛和舌头，然后取下挂在脖子上的听诊器，将端处在手心里焐热，眼中满是慈爱道：“乖宝，让医生奶奶听听你的心跳。”

    　　“你听呀。”

    　　赫连娇眨了眨一双大眼睛，单纯天真的乖巧模样，顿时萌化了在场众人的心。

    　　主任医师将听诊器从上衣衣摆处伸进去，放在她的小心口上，听着她的心跳，略微屏息，很快便拿了出来：“心跳蓬勃有力，没问题，我们再采集一些血样。”

    　　说着，就有护士拿着针管上前。

    　　看着泛着冷光的针尖，赫连娇软萌的表情一下就变得凶狠起来：“你想干啥？！”

    　　见她捏着小拳头凶狠又抗拒的小模样，马秀莲连忙哄道：“乖宝别怕，让医生阿姨抽一点血去检查身体，抽完咱们明天就能吃大肉包了！”

    　　顾停云却是说道：“乖宝没事，不用抽血也可以。”

    　　但他一个孩子根本没有话语权，想走过去保护他的小仓鼠，却被人给拉住了。

    　　他回头，眼神有些儿凌厉地和陈建军对视，虽然个头比陈建军矮了许多，但气场却是一点也不输给他。

    　　陈建军一愣，道：“听医生的。”

    　　与此同时，主任医师也安抚道：“一下下就好了，奶奶一定很轻很轻地扎。”

    　　想着小孙女这些儿天已经扎了那么多的针，马秀莲又红了眼，嘴上却还是柔声哄着：“乖宝听话，啊。”

    　　看着红了眼睛的奶奶，赫连娇犹豫了一下，点了点头：“那你们扎吧。”

