    

    四周的景物在缓缓消散，直到空无一物，视野只留下一层淡淡的乳白色灯光，活似一团乳白色的雾。

    醒了么？李鑫岩仍有些恍惚。看起来是醒了，身上的痛觉在提醒他自己已经醒了。有时候，痛觉是个好东西，它能让人清醒过来，反映出这是真实的世界而不是梦境。李鑫岩猛然伸出手，一把抓住站在床边的、穿着白衣的身影。“佟护士！”他叫道。

    李鑫岩的手急切间抓住的是女人的前襟，拉得她差点失去平衡趴在李鑫岩的胸膛上。女人一把拍掉他的手，叫道：“错了！我是医生！”而另一个男声却在视野之外恰是时机急道：“按住他，别让他乱动！这块挺要紧，出点差错他就走不了路了。”听从这一安排，那双不像是女人手的冰凉爪子将李鑫岩的手硬拉到床边，然后用束带捆了起来。

    这声音并不是佟丽娅的，李鑫岩费力地清了清眼睛，再去看床边的人，那是孙佳丽，男的没见过，看起来长相看起来极普通的一个人，从装束上看，是个机械工程师。

    但李鑫岩没有放手，而是抓的更紧了：“你就是我的主治医生！？刚好，我要问你，我的身体到底是什么！？你得给我一个解释！”李鑫岩还没问完，男子嘟囔了一声：“真是烦人！”，然后在床边按了一个按钮，李鑫岩眼前一晕，连叫声都没发出就此失去了知觉。

    李鑫岩醒得有些着急，而安东看起来处理的也有些着急，双方短暂一触，战斗便即结束。

    李鑫岩原本普通的一张脸，带着一种冲动的晕红，此刻竟有些刚强的味道。只是安东电钮按得极为突然，李鑫岩昏过去的姿势并不是太好，双眼微微上翻，活像气死的翻着肚皮的鱼。

    孙佳丽小小一惊，急道：“安师傅！你这么会不会不**全？正常人要是什么弄，大概没多久脑子就成一团浆糊了！”

    “嘿，以前可不是我这么干，他不照样好好的？”安平嘿嘿笑道，手底下一点不停，用一个看起来像是软刷的东西清理着李鑫岩脚踝处的伤口。那刷子很是奇特，每刷过一层，李鑫岩的脚踝上就会透过一层不同的颜色，样色满满淡去的时候，李鑫岩的皮肤上便会多出来一些电子电路样的条纹。直至最后恢复成皮肤的黄白色，安平才停下来手，而此时李鑫岩脚踝处的皮肤也回复了正常。

    “这是什么？”孙佳丽没搭理他之前的那一句，而是聚精会神地看着安平的处理手法，十分有兴趣。

    “你不需要知道。机械生命体的世界，跟你的生物构造学不太一样，给你说了也没用，因为两者连基本的理论框架都是两个极端，说多了，只会让你怀疑世界，没有什么好处。”安平一边收拾着散落在操作车上的工具，一面微笑着对孙佳丽说。

    孙佳丽一脸不屑，道：“好吧，那下面怎么办？你就算暂时关了他的中枢神经，他还是会醒来的，我看，他大概对我的小护士有了什么非分之想。嗯，理论上来说，智慧生命早晚都会产生情感，这有利于他们快速解决一些实际问题，可是这个家伙似乎按照人类的情感来说，叫做‘爱’上了我的小护士，这怎么办？”

    “爱上？”安平停下手来，用一个扳手轻轻敲了敲李鑫岩的腿，淡然笑道：“这个事情嘛……说起来其实也并不复杂。既然控制不住，那就任其发展不就完了？何必控制？”

    “不解决？”孙佳丽疑问道。

    “你解决的了么？”安平反问。

    两个人都没说话，停了一会，安平叹道：“人与人的情感，看起来都不好解决，那么一个机器的情感，解决起来恐怕也没那么容易！人死了，也就一了百了了，但是机械生命体的意识是可以迁移的，只要有人能获得他的意识，那么重启他，只是个时间问题。也就是说，机械生命体是没有那么容易完全死去的，对于一个看起来没有生命终点的意识来说，他的记忆很难消除，因为这些东西本身就是它的一部分，在这种情况下……你想要改变他的情感，谈何容易？”

    安平又扭头看了看孙佳丽，笑道：“你干嘛要消除他的情感？他有情感看起来跟你也没有什么关系呀？”

    安平的语气有些奇怪，孙佳丽脸色惨然一笑，呆呆自嘲道：“是啊，这跟我又有什么关系呢？”

    看到孙佳丽没有立刻反弹，安平突然有些心虚的模样，挠了挠头道：“话说回来，那个小护士你怎么看起来挺看重的？以前的小护士可没见过你有这么关心。以前的护士，即便是工作了好长时间说走就走了，你也没说过什么话，就像这人从来没来过似的。”

    孙佳丽将散落的头发夹到耳朵后面，想了想，用手在李鑫岩的肚皮上这敲敲那敲敲，听着里面的声音，答道：“其实，每个护士我都是爱护有加的，你看小麦，在这工作这么长时间了，我不是也对她很好？佟丽娅虽然到这里没多长时间……但是她可是我这里最勇敢、最漂亮的小护士，你说这个理由够不够充分？”

    “从哪里看得出来？”

    孙佳丽从床旁边扯过一条棉被，一面将李鑫岩裸露的身体盖起来，一面道：“你看，这么多护士有几个上了战场啊？数来数去，加上紧急救援中心的，也就七个！而我的小护士，不仅参加了这么大的一场战斗，还跟这个机械生命体一起探索了七八十年前的废墟，甚至还上了炮台参与了战斗！我的天哪，参加战斗可是我一生的梦想！现在我手底下的小护士竟然把我的梦想都给实现了！嗯，真是给我长脸！”

    安平咂咂嘴，叹道：“可惜，可惜了！这么一个护士，全能型的护士竟然就这么给死了！这是可惜了。”他叹完，再次半斜着眼看着孙佳丽，道：“我怎么觉得你好像并不伤心。”

    孙佳丽也扭头道：“我为什么要伤心？这战场上那天不死人？从我手里过得死人，每天没有十个也有八个，难道每一个都要伤心？护士的命是命，战士的命那也是命啊，如果把他们放在同一个层次来看，我该为两个都伤心啊。但是如果每一个战士都让我伤心，那我还活不活了？”

    “呃，这倒也是。”安平被孙佳丽噎住了，半晌才点了点头。

    纵是有情也无情，但说无情却也还有情。看来，这玩意在孙佳丽身上十个糊涂账，却也是个充满道理的具象。

