    随着团战的进行，4名学员被淘汰出局。

    其中3位学员来自三国使团，1位学员来自文学院。

    以1换3，文学院这波，无疑是赚了！

    石志泽的巨石阵，费洪的毒雾，傅锐达的阵法，是三国使团这次团战计划的核心。

    随着3人先后被淘汰出局，三国使团的计划彻底覆灭。

    没有了迷雾，也没有了巨石阵，整个比试擂台都因此变得清爽了起来。

    文学院这边被淘汰的是团队的核心：萧泽。

    尽管萧泽是文学院这边第一个被淘汰的，但是萧泽起到的作用却是最大的！

    虽然叶枫和商奇墨也都在各自领域发挥了作用，但是萧泽的表现无疑是最亮眼的。

    面对围攻，不仅能够坚持许久，还找到机会，先一步淘汰了对方的3名学员！

    如此精彩的表现，让萧泽即便被淘汰出局，依旧得到了文学院学员们的热烈掌声！

    “萧泽这也太秀了吧，极限1换3啊！”

    “确实牛掰，不服不行啊！”

    “不愧是萧家子弟啊，就是强！”

    “萧泽既然身体速度得到了强化，那未来必定是咱们陈国的战神，是护国之柱！”

    “这肯定啊，萧家子弟向来如此！”

    “萧泽这么强，居然还有人疯传萧泽是废柴，其心可诛！”

    “确实太过分了，问题是我居然还信了，惭愧啊，惭愧！”

    “敢散布我们小泽的谣言，姐妹们，咱们一定要将源头给查出来！”

    “要是让我查到是谁散布的谣言，老娘让他好看！”

    “没错，再查源头这件事上，我也愿意尽一份力，萧泽可是咱们陈国的英雄，不应该被如此诋毁！”

    “算我一个！”

    “加上我！”

    “现在团战，只剩下8名学员了，咱们是5打3，占尽优势啊！”

    “咱们这边的胜率确实高，但是也不能大意，毕竟大家精力消耗不低，而对方依旧有两位战斗主力，状态良好！”

    “这么说起来，咱们这边可是也有3位学员，状态良好，3对2，还是优势！”

    “加油，拿下团战的胜利，三国使团这次再输了，那脸面可就没有了，哈哈！”

    “确实，到时候，三国使团除了政治领域的对决之外，全败！”

    “啧啧，这就是集三国之力啊，也不怎么样嘛！”

    “要是再算上军事领域，冷柯输给萧泽那场，三国使团就太难堪了些。”

    第一场政治领域输了之后，文学院的学员们，有些被三国联盟的声势给镇住了。

    可随着比赛的进行，当陈国拿下了一场又一场的胜利，文学院学员们早已走出了阴霾，对三国联军的态度也从忌惮变成了不屑。

    当文学院5人，赶到战斗地点的时候，看到三国使团的3名学员正聚在一起，严阵以待。

    这让大家意识到，自己还是来晚了一步，萧泽已经被淘汰出局了。

    可连续3道光柱的消失，以及巨石迷雾的消散，也意味着三国使团又3名学员淘汰出局。

    萧泽在被围攻的情况下，以1换3，好样的！

    接下来，就将这场战斗交给自己吧。！

    现在的局面是，自己这边5位学员，对上对面的3名学员，以5打3，没道理输！

    比试擂台上，剩余的8人分成2波，彼此对峙。

    文学院一方，共5人，分别是：

    --

    杨世磁：天赋能力为金属掌控，炼器领域学员。

    秦嫣柔：天赋能力效果是治疗，治疗领域学员。

    郑铁强：天赋能力是变身，政治领域学员。

    商奇墨：天赋能力为言出法随，政治领域学员，精力已经耗尽。

    叶枫：天赋能力效果是控制，刺客领域学员，精力已经耗尽。

    --

    三国使团一方，共3人，分别是：

    --

    靳承：天赋能力为瞬间移动，刺客领域学员。

    赫连杰：天赋能力为石化，战士领域学员。

    吕宏义：天赋能力为风元素掌控，法师领域学员，精力已经耗尽。

    --

    不论是总人数，还是有效战斗力，文学院这边都是占据绝对优势的。

    但三国使团的剩余学员，显然不会如此轻易的认输！

    战，就还有机会！

    双方学员互相打量了一番，就迅速行动了起来，战斗一触即发！

    文学院这边的参赛学员们很快就行动了起来，郑铁强、叶枫、商奇墨3人围在秦嫣柔身边，对其进行保护，而杨世磁则是直奔吕宏义而去。

    这个战术非常简单，由杨世磁主攻，先将对方精力耗尽的吕宏义淘汰，再对付剩下的2人。

    而秦嫣柔则是重点保护的对象，只要有她的治疗能力在，消耗战完全不虚对方。

    见到杨世磁攻了过来，其余4人缓慢前行，三国使团仅剩的3人迅速做出了应对。

    靳承和赫连杰，迅速向杨世磁迎去，而吕宏义则开始向后跑去！

    3人分成了2组，精力耗尽的吕宏义自己一组，只能自求多福。

    三国使团剩余3位学员的战术很简单，放弃对吕宏义的保护，将战力凝聚在一起，以达到更大的效果。

    吕宏义的天赋能力是风属性掌控，是三国使团计划的重要一环，既可以辅助费洪将毒雾迅速扩散，又能保护队伍们不受毒雾的干扰。

    从比试开始，吕宏义就没有停止天赋能力的释放，精力一直在消耗。

    等到和萧泽召唤士兵战斗的时候，吕宏义依旧表现优秀，在保存自己的同时，还可以对萧泽展开一定程度的攻击。

    后边因为需要保护阵法领域的傅锐达，才停止了对萧泽的骚扰。

    其中，吕宏义是负责证明对抗召唤部队的，是几人中压力最大的。

    可即便如此，吕宏义的任务已经完成的很好，牢牢的挡住了召唤部队的冲击。

    在石志泽被淘汰，巨石阵消失，剩余3人淹没在召唤部队之后，也只有吕宏义一人，坚持了下来。

    如同狂风中飞舞的树叶，危机四伏，却始终不灭。

    当萧泽被淘汰出局，召唤部队消失的时候，吕宏义虽然伤痕累累，却并没有被淘汰。

    现在，吕宏义伤势不清，精力耗尽，做了弃子，却依旧有自己的用途，那就是逼迫文学院的学员们分兵！

    既然杨世磁的目标是先将自己淘汰，那自己就跑的越远越好！

    你追，还是不追？

