    “你去问一下谁要离开的，记一下住址，我们送他们到最近的港口....”神谷景云吩咐神乐。

    除了演讲这种神乐确实不会的事情，很多事情神谷景云都是让神乐去做的。

    她未来是要留在月见区主持事情的，没有主政能力可不行。

    神乐点头，正要离开呢，又问道：“有些不想走的怎么办？”

    “还有不想走的？”神谷景云一愣。

    “嗯，有人来问过我，有的是家乡没人了，有的自己就是被父母卖了的，还有些，你也懂的，她们在海盗那边的遭遇...”

    神谷景云沉默，这确实很有道理。

    那些女奴和孩童，他没有刻意去安慰，只是先一天三顿的投食，以免他们感怀自己的遭遇然后自杀。

    吃的多了，身体养好了，心情自然会好起来。

    那时候，才是安慰的最好时机。

    另外，他也需要把不想留在船上的人送走，剩下的人，才会是云叶社未来最坚定的班底。

    “想留下的人有多少？”神谷景云问。

    “41个小孩，要么是被父母卖掉的，要么已经忘记了自己来自哪里，没有想回去的，那27个女人里，有24个想留下，民夫中只有3个想留下，厨娘里有7个，唱戏的只有一个想留下....”

    “哦？”神谷景云乐了，唱戏的竟然还能留下来一个？

    在大陆上，唱戏的可不缺钱啊，各种祭祀庙会都会请他们去的，也不存在什么唱戏比赛得了第一却要去打工的事情。

    那跟着自己是要干啥？

    要知道，钱可都是被自己提前用卷轴拿了的，他们只知道自己带了不少粮食布匹，并不知道自己身上还有很多钱。

    那想留下，就不是为了钱。

    “把这个唱戏的叫过来我问问！”神谷景云说着：“剩下的，你去登记安排！”

    “嗯！”

    很快，一个身形瘦瘦高高的青少，嗯，少女走了过来。

    这人长相看起来像个男的，也没有胸，但神谷景云又不是电视剧里的瞎子主角，当然看得出她是男是女。

    “大，大人，多谢大人救命之恩！”少女施了一个不知道哪国的礼节，神谷景云赶忙拱手。

    “不用谢，那个，姑娘你怎么称呼？”神谷景云问道。

    这个少女十七八岁的样子，一身青色长衫，留着个很普通的黑长直，眉眼端正大气，整体看起来细腻端庄，这样的长相，其实很适合演古装剧中母仪天下的皇后，或者女儿国国王。

    只是她肤色有些苍白，不像是营养不良，倒像是生了重病。

    “吾名溪！”少女温和的说道。

    “哦哦，我叫空，别大人大人的叫了，叫我空就好！”神谷景云说道。

    “还是叫大人吧，空大人！”少女又施了个礼。

    神谷景云感觉这个溪不像是普通人，普通人哪里懂什么礼节啊，只会下跪。

    “那个，我请你来是想问问，你为什么要留在船上？你可不知道我是什么人啊！”神谷景云说道。

    “但我知道，您是个好人！”溪浅浅的一笑，神谷景云顿时感觉自己的心突然就温暖了起来。

    这个人的笑容，怎么这么治愈啊！

    我现在又觉得她有点像新垣结衣....

    “你怎么知道我是好人，我可是抢了海盗的财产，万一我留下你们，是要去卖掉呢！”神谷景云说道。

    “您不会的！”溪摇头：“坏人不会说出那样的话的，甚至他们演都演不出来！”

    神谷景云明白，因为这个世界的法律并不严谨，很多人法律也惩罚不了，所以这个世界不存在伪君子，都是真小人，坏人都很纯粹，也绝对不会伪装自己，说自己是好人。

    毕竟没必要。

    简而言之，这个世界的好人很纯粹，坏人也很纯粹，那种成分复杂，难以辨别的人很少。

    “所以，要留在我船上，只因为我是个好人？”神谷景云再问。

    “那倒不是....”溪摇头：“只是我早已无家可归了，离开了您，我也无处可去...“

    “这样啊！”神谷景云点头：“行吧，不过你这个身体，没事吧，我略懂一点医术，要不要帮你看看？”

    “不碍事的，这是我家族遗传的体质..”溪伸出手指在神谷景云胳膊上一点，神谷景云顿时感觉道整个手臂宛如碰到了冰块儿一般，凉飕飕的。

    “随着成年，这种症状会慢慢减轻，最终消失，我还要感谢这个体质呢，没有它，我也无法在那种地方保全自己....”

    毕竟，没人喜欢抱着一个冰块儿睡觉。

    “这...”神谷景云摸着下巴，这该不会又是一种什么修炼体质吧！

    就像漩涡神乐一样，现在倒是知道她不是什么先天生命之体了，只是阳属性爆表。

    如此冰凉，难道是冰属性爆表？

    “来来来，你坐下，我教你提炼查克拉试试...”神谷景云说道。

    这个世界毕竟是查克拉的世界，遇到什么特殊体质，往查克拉上联想绝对错不了。

    “啊？”溪一愣，然后立即摇头：“不，不行，不可能的，我没有那个天分！”

    神谷景云更确定她的出身不一般，平民压根不知道提炼查克拉需要天分，而她竟然知道。

    “没关系的，在我的教导下，就算你没有天分，也...”神谷景云话音未落，就看到神乐从旁边的船上直接就跳了过来！

    “忙完了？”神谷景云有些惊奇，我看你才问了一艘船啊。

    “不，是有人来了！”神乐指着一个方向：“就在那边，2.4公里外，正在向我们靠近！”

    “嗯？”神谷景云有些惊奇，这可是海上啊，四面八方的都有可能，你凭什么能追上来？

    他赶忙施展云镜术看了过去，果然，有艘小船宛如离弦之箭，正在迅速接近。

    船上坐着五个人，一个蓝发青年，应该是一个忍者小队的队长，旁边四个少年，其中一个神谷景云还认识，正是干柿鬼鲛。

    有个少年正将手探在水中，忽然又抬手指了指他们这三艘船的方向。

    “这也太离谱了啊！”神谷景云无语，我距离你两公里多，你把手伸到水里，还能找到我在哪儿？

    这什么原理？声呐？

    “是雾隐村的支援，我们距离港口还有多久？”神谷景云问道。

    “我们用风遁吹船，速度比一般的船速快，应该只要一个小时....”

    “一个小时？但半个小时后，我们就要被追上了！”神谷景云皱眉，我是不是运气太差了，早不来晚不来，偏偏等到雾隐换班的时候来，结果要打两个队...

    “他们实力怎么样？”神谷景云问道。

    “那个队长查克拉量堪比西瓜山河豚鬼，旁边那个橙发少女虽然年龄小，查克拉量也不低，足有旁边上忍的一半，另外两个的查克拉量就很一般了...”神乐说道。

    “这....”神谷景云皱眉，又一个西瓜山河豚鬼？

    不，他说不定比西瓜山河豚鬼要强，因为他们当时对的是没刀的西瓜山河豚鬼，西瓜山河豚鬼的大部分实力都在刀上。

    但这个忍者么，就没这么大弱点了。

    而且他们不知道这个人的情报，不知道他擅长什么术，但他们却知道自己这边的术...

    “不能让他们靠近，不然船会毁，人也会死，我们被船上的人影响，实力也发挥不出来！”神谷景云说道：“得提前拦截他们！”

    “好！”经过和西瓜山河豚鬼一战，神乐信心大增，她相信自己可以战胜这个上忍！

    风动云行之术关系重大，再说他们手上又没什么可以用来空袭的忍术，自然不能暴露。

    两人直接跳下船，然后一路奔行。

    2.4公里，双方相对而行，不过一分钟而已，双方已经可以用肉眼看到彼此了！

    “停！”青年看到来人，神色立即慎重了起来。

    其实他一直都很慎重，甚至想着要不干脆算了，毕竟西瓜山河豚鬼拿着鲛肌都打不过的人，他大概率也打不过。

    但未战先怂传出去也不是什么好名声。

    起码还是要打一架，了解一些情报的。

    尤其是他知道那女人擅长土遁，而海面上可没有土给你用，不存在那种被困在牢里出不去，只能等死的情况。

    她的战力会被大大削弱！

    “你们是什么人！”青年严肃的问道，这还真是不认识的人，不是纲手，也不是其他认识的青年女上忍。

    但怎么可能，忍者都是从底层默默发育起来的，怎可能有人之前还默默无闻，突然就一飞冲天。

    中间过程呢，铺垫呢？

    神乐不吭声，对外交涉这种事情，向来都是神谷景云来的。

    神谷景云也很慎重，感觉自己这边不一定是他们的对手，但看到青年那严肃的表情，顿时也明白了。

    他们是麻杆打狼，两头怕。

    如果是在战场上，那没得说的，唯死而已。

    但现在么，只是个任务而已，没必要拼个你死我活的。

    为战友报仇？

    别闹了，他们可不会把其他忍者当成战友，战友可是要牺牲自己保护他人的，但他们雾忍么，还得时刻准备着杀死队友保护情报....

