    “老婆，披件衣服，外面有点凉。”

    范思明说话间就把时听然的外套给拿了起来。

    “老公，咱们去楼顶好不好？”

    “可以啊！那咱们就去楼顶。”

    因为要去楼顶的话，也就走一层，要是下楼的话，还要好几层不说，主要是外面的人太多了，没有楼顶安静。

    两人手牵着手来到了楼顶，果然这边很安静，整个楼顶也没有超过十个人。

    当然，有来到楼顶欣赏夜色的，也有心情不好坐在这里冷静的。

    时听然两人找了一个距离他们都比较远的栏杆处，停下来脚步。

    虽说这医院楼层并不是很高，但是看这繁华城市夜景的话，还是可以的。

    放眼望去，绽放的霓虹灯，编织了夜的美丽，还有熙熙攘攘的人群在街道上穿梭着，完美的诠释了这里的慢生活。

    因为这个城市属于那种四季如春，只要不是突变的天气，这边的温度就是这样的舒适，安逸。

    霓虹灯亮起的时候，也是那些小年轻人开始活跃的时候，尤其是晚上十点左右，街上的行人可比白天的多。

    这些景象是住在紫云苑从来看不到的景象。

    正在俯视下面那熙熙攘攘人群的时听然，。脑海中突显几个字：国泰民安享太平。

    “老婆，你看，那里是熙然国际。”

    范思明帮时听然披上外套，指着时听然的东南方向，那座格外美丽的大楼，说道。

    时听然看过去，这栋大楼在夜色里竟然如此的出色美丽，它不仅仅是最上方那放着光芒的四个大字：熙然国际，整栋楼的四面都有美丽的彩灯一串连着一串缠绕，勾画出一幢幢大楼的轮廓，在夜色中，它是格外的绚丽夺目！

    “好美！”

    这是她第一次看到熙然国际的外景，不由得赞叹道。

    “再看那里。”

    范思明又指了指时听然的西南方向，说道。

    这栋楼虽说没有熙然国际那样的绚丽，但是，它却给人一种高高在上，不可攀比的感觉，这正是整个洛安城里最高直插云霄的楼，范氏集团。

    正是它的楼层最高，以至于最上面那发着浅蓝色光的四个字，范氏集团显得分外的醒目，这也是洛安城的一个标志性的建筑物。

    时听然转过身来，仰望着范思明，极其认真的说道：“老公，它跟你一样，身材伟岸，上面那四个字就像你幽暗深邃的双眼，显得狂野不拘，邪魅性感。整栋楼给人一种威震天下的王者之气。”

    范思明没有想到这个女人竟然这么会说话，他的嘴角不由得上扬起来。

    不过，吸引的并不是时听然说的话，而是月光下的时听然，她像是夜光中的月明珠，比今晚夜空中最亮的星星还要耀眼。

    那双干净温柔又水灵的眼睛，在这夜空中，多了一份静谧，琼鼻下面那樱桃小嘴一张一合。

    范思明用手温柔的钳住了她的精致的下巴，柔声说道：“老婆，今天小嘴很甜哦。”

    “我说的是实话，你在我心中就是这样的英俊潇洒，风度翩翩，睿智，稳重……唔……”

    时听然的话还没有说完，就被范思明给吻上了。

    时听然不由得睁大了双眼，这男人又突然袭击。

    吻也就罢了，这手怎么也开始不老实了？

    范思明松开嵌着时听然下巴的手，然后双手直接把她拥入怀中，开始在她的身上稍微用力的搂紧，游走。

    幸亏这是夜晚，幸亏这里没有那么多人！

    她想挣脱开来，范思明根本不给她喘息的机会，双手也禁锢着她，挣脱不开，想要说话都没有机会。

    此时的时听然脸颊已经通红，心跳也是在加速狂跳中！

    她知道，这男人已经容忍很久了，现在只要是带着机会，他都会疯狂的吻她，在她的身上一通乱摸。

    不过，时听然知道，他也只能有这些动作了，他不会有再近一步的动作，他在强烈的克制着自己。

    时听然也不再挣扎，但是她也不敢迎合着他，以免撩起他那激将爆发的那团火。

    几分钟过后，范思明这才依依不舍的移开了嘴唇，紧紧抱着时听然的双手也放松了不少。

    时听然知道，这个男人需要安慰，但是，此时的她给他的安慰只有拥抱，其他的任何，她都不敢给，也不能给。

    下一秒，时听然直接双手抱住了范思明的腰间，把头放在了范思明宽阔坚实的胸膛。

    两人没有说话，静静的拥抱着对方，站在这月光下，享受着这份安静的浪漫。

    过了片刻之后，范思明这才缓缓开口，在时听然的耳边，压低声音说道：“老婆，我，需要你的安慰，我实在是控制不住了，今晚能灭灭火吗？”

    “老公，这样会很危险的！”

    时听然依旧趴在他的胸膛，小声说道。

    “你要是不给帮忙，我这恐怕要火山爆发了，稍微下点雨就成，先降降温！”

    “你……我有点冷。”

    时听然不敢给他许诺，为了安全着想，她是很心疼范思明，但是为了孩子，她只能隐忍，希望这男人也能忍，再坚持一个月吧。

    “冷了？咱们回去吧。不能着凉了。”

    范思明忙牵着时听然的手，往回走，他可不希望时听然受凉。

    不过，着急回去还有另一个原因，也是今晚范思明最想做的一件事情，他着急去做。

    这一夜，时听然还是没有逃脱掉范思明的手掌心，不过，这一夜的范思明却是格外的小心，尽管没有尽兴，但是也算是时听然给了他一种安慰。

    次日，范思明陪着时听然做了各项检查之后，才送阮逸晨到机场。

    “去了那边有什么事情需要我帮忙的，你一定要给我打电话，知道吗？”

    范思明和阮逸晨说道。

    “嗯，我尽量自己去解决，实在不行就给你打电话，思明哥，这边也够你忙碌的了，希望嫂子和孩子都平平安安，你们也幸幸福福。”

    “你的希望已经实现，放心吧，到了那边不要着急，一切都要冷静处理。”

    “恩嗯，思明哥你赶快回去吧，嫂子还需要你照顾呢。”

    阮逸晨和范思明说完之后，就推着行李箱，往机场里面走去。

