    第1608章竹篮打水一场空

    慕容蕊连忙安慰女儿，“你别把这些放在心上，这些跟你都没什么关系！”

    霍妙果眼泪忍不住汹涌而出，“怎么没关系？她是我姑母啊，她出了这等丑事，我当侄女的脸上哪有光彩？”

    原本霍红玉被周家休妻回家后就是丑闻一件，但她有本事又嫁入了裴家，这可是外边说三道四的人都闭了嘴。

    可如今又被裴家给休出来，还是因为那样的丑事！

    今日宴会上就有一个嫉妒她能时常去摄政王府拜访的闺秀出声讥讽了，说霍侯府的家教可真是叫人前所未闻，这以后谁跟霍侯府的闺女结亲，那头顶上不知道要被戴多少顶绿帽子。

    只差直言霍侯府的闺女人尽可夫了。

    霍妙果被怼地哑口无言，因为这件事就是霍侯府理亏，说再多都是狡辩！

    当场是没哭，就是回家路上哭了一路。

    慕容蕊只能说，“咱们跟霍侯府没多少关系，咱们的倚仗是慕容府还有摄政王府！”

    霍妙果看着自己娘，“娘，你不是一直都想要离开霍侯府吗？女儿觉得，如今就是好机会了。”

    她低下了头，因为她实在是羞于成为霍侯府的小姐，不仅屁用没有，还要屡屡遭人耻笑，帮不上忙，还一直拖后腿！

    慕容蕊的确是想过要和离，可是和离之后又要怎么办？

    有些问题不是那么轻易解决的，比如女儿一年比一年大，和离容易，那么和离之后怎么给女儿找亲事？

    哪怕有慕容府跟摄政王府，家风好些的人家也不会要女儿的，但若是有霍侯府这么一块破招牌，又有她娘家那边的名声，这还是可以嫁入好门风的家族里。

    “娘，我如今才什么岁数，你就想那么远了？如今这局势，怕是用不了多久就该分出胜负了吧！”霍妙果说。

    “不得胡说，这些岂是你能说的？”慕容蕊赶紧道。

    霍妙果就转说，“那娘你打算给我找什么亲事？难道娘没过去跟大姨母坐坐吗，兴许她那边有好人选。”

    “你的亲事娘做主就行，不用去找你大姨母，穷些都不打紧，关键是要家风好。”慕容蕊这么说。

    这些年来也算看清楚了，还是不要好高骛远，昔日慕容霜慕容雪姐妹俩人哪一个不是嫁入高门的？

    一个陈国公府一个曹家，最后都是落得什么结局？

    德不配位，最后终究是一无所有，还有她不也一样？

    那会她要是不谋这一门亲，以嫡母的性子定然是会给她找一门家世清白的去过那寻寻常常的生活。

    昔日是不懂这一份好，但现在她懂了。

    “娘，你在说什么？”霍妙果抹了眼泪，似乎有些不敢相信自己亲娘说出来的话。

    “你可不是表姐，有那样的好命，能够一般门第的人家愿意与咱们结亲，这都算是好的了！”慕容蕊皱眉道。

    看到女儿大受打击的样子，她忍不住叹气，这女儿就是像了她当年，这心气就不是一般的高。

    但命里有时终须有，命里无时莫强求，否则到头来不仅惹得一身骚还要竹篮打水一场空！

    (本章完)

