    漩涡忍者也明白这点，但不敢一开始去拼，这可是整个家族，一旦被灭，就没有了漩涡家族了，只要有一点希望，哪怕一线希望，他们也不敢去拼。

    “是！”

    近百位宇智波忍者，速度瞬间提升。

    双方距离快速的拉近。

    最前方的宇智波忍者，最先接近那些来没有爬起来的十几位妇女小孩。

    手持大刀，面色冰冷。

    “杀！”

    十几位小孩妇女，身后都站着一位宇智波忍者，如侩子手一般，都高举太刀，统一的姿势。

    而前方漩涡忍者，最近的还差十几米。

    “可恶，住手。”

    十几位忍者来不及，就算来得及，他们知道也保护不了，自己结局也是死。

    可还能怎么办？

    反正都是死。

    跪坐在哪里的十几位妇女小孩。

    神色木然，脸色惨白，喉结蠕动冷汗一颗颗留下，眼中全是绝望。

    不敢回头。

    完全不敢动！

    一位小女孩害怕一点点回头。

    正好看到那劈砍而下的刀锋，尖叫一声：“小姐救我们。”

    “救你们？就是所谓漩涡家族的族长吗？没用的，就算他来了，也绝不是少爷们的对手。”大长老嘲讽道，整个大陆。

    除去千手家族那两位以外，其余人还能与宇智波斑与泉奈两位少爷媲美吗？

    “是吗？当我知道，你已经死了！”

    默然的身影在大长老身后响起。

    “谁？”

    大长老面色大变，急忙回头，却发现自己无法回头，而且眼中天地都在旋转。

    咦？

    下方怎么有一具无头尸体啊，是谁？衣服身材怎么那么熟悉，而那句无头尸体身后是谁啊？漩涡忍者？

    不对，那是.....不！

    砰砰砰！

    一颗颗头颅冲天而起。

    “啊！”

    回头尖叫的少女，声音更为尖锐，眼睁睁的看着劈砍下来的刀锋停在眼前。

    但这却不是更恐怖的，更恐怖的是，身后坏人脑袋向空中冲去了，飙出很多鲜血，很多！

    十几位妇孺身后站着的宇智波忍者，脑袋全部冲天而起。

    而他们手中的刀锋，全部停在前方妇孺的头上，只差一寸。

    鲜血如血雨般洒在大地之上。

    也洒在那木然的妇孺身上，也迸溅道冲来的漩涡忍者身上。

    却没有人去看那殷红的鲜血。

    全都如泥塑一般呆呆的看着在空中翻转的脑袋，十几颗脑袋。这诡异恐惧的一幕，哪怕是忍者，也不由手心发冷。

    突然寂静下来了。

    身后已经疲于逃命的漩涡家族所有人，都恐惧的望着这一幕。

    还有满脸杀气冲来的宇智波忍者，也是恐惧的望着同伴在空中翻转的脑袋。

    “啊！”

    尖叫比起跌幅，连忍者都有些恐惧这一幕，跟别说那些妇孺，尖叫穿破云层。

    “这到底是怎么回事？”

    忍者们在心中怒吼。

    尤其是宇智波忍者，自己十几位同伴，就这样死了。而且什么原因是谁？全然不知道，甚至自己也感觉到脖子发凉。

    不由摸着脖子。

    害怕下一刻自己脑袋也冲天而起。

    宇智波忍者不由停下，回头看向在最后统领战斗的大长老：“大长老，敌人似乎很.....”

    可....回头的他们，眼睛呆滞的望着同样脑袋也在空中翻转的大长老。

    脑袋如皮球在空中翻转。

    然后顺势落下。

    碰！

    很轻微的声音，连枯草都没有溅起多少。可却如重鼓轰然敲打在心头。

    让人不有身躯一颤，

    那如雨的献血飘散在空中。

    “啊！”

    宇智波忍者都不由尖叫一声。是发泄还是恐惧。

    “大长老！”歇斯底里的声音。

    无头的大长老身体，从树干落下的时候。

    站在他身后的无夜呈现在众人眼中。

    “是他？”宇智波忍者愤怒的盯着无夜，但其中一些面露害怕恐惧之色，这一部分是之前与宇智波泉奈一起前来入侵漩涡家族的。

    “是族长，是小姐！”

    与之相方。

    漩涡忍者这一方，则显得激动兴奋，完全掩盖了之前的恐惧。

    欢呼声比之前尖叫更为震动山河。

    “可恶，是他杀死大长老的，是敌人，进攻！”一位宇智波上忍低吼一声。

    带头向无夜怒冲而去。

    啊！有些歇斯底里的宇智波忍者在咆哮中，回头向无夜冲去。

    “帮助小姐，全部经过。”漩涡家族一位长老怒吼着。

    “等一下。”二长老拦住激动上前的忍者们，道：“有族长足够了，现在我们前往，反而会拖累她。”

    “可.....”

    漩涡忍者有些担忧，可这是七八十位宇智波忍者，其中强者不少。

    一起攻击，那威力可就强大到难以抵挡了。

    “啊！”

    前方入人墙般排山倒海而来的数十位宇智波忍者，怒吼中，气势冲天，使用忍术或者迸射苦无，各种攻击。

    甚至眼中写轮眼都闪烁着奇异的光芒。

    “你们碍着我了，霸气领域！”

    无夜双眼一凛。

    恐怖的霸王色霸气碾压而下，狠狠的砸在前方每一处，古树崩塌，跳跃在空中还没有落下的忍者，或者站在地上树干上的忍者。

    全部轰然砸在大地之上。

    吐血镶嵌在碎坑中，伴随着崩塌的大地向下沉陷下去。

    哪怕知道族长很强，可再一次见识如此力量，漩涡忍者们依旧全部傻傻的望着，难以回神。

    “把他们全部杀了。”

    ..

