    第二天的大会，在22楼举行，为了郑彬的婚礼，特地提前了一个多月开，怕的就是他一月底赶不回来。

    会议大厅的装潢不亚于大会堂的装修，低调奢华又沉稳。

    演讲台上，一支镶钻的话筒静静立在上面，台下穿着职业套装的人们火烧火燎地准备着，为的是确保会议做到万无一失。

    鲜花水果，就像是不要钱似的，摆盘丰盛地端上桌，每两个椅子中间都摆了一个小花篮，以表感谢。

    一堆人捧着一挂挂香蕉，临时加着果盘的量。

    张葵定睛一看，那可不得了了，直接拉住了其中一个人的手，看向不远处忙活着的杨柳。

    “杨柳，你把香蕉都撤了，品相不好，不如不要摆。”张葵皱着眉说到，严厉地批评着杨柳。

    “你这话什么意思呀？”杨柳不依她，当面给了张葵难堪。

    水果是杨柳负责，杨柳亲自去采购的，这水果出问题，张葵的话，就有些“指桑骂槐”了。

    “你这香蕉都要刮伤了，摆上来干嘛？”张葵不悦地看着杨柳。

    两张拉满的弓，就要朝互相射去。

    杨柳不甘示弱地回答道：“我觉得没什么大问题啊，一点点刮伤，谁拿放大镜看？”

    张葵看着已经生了斑的香蕉，不顾杨柳阻拦，一个人收回了所有的香蕉，把香蕉堆到了接待台下藏着。

    没有人帮张葵，都冷眼旁观着她一个人“固执”。

    可她从不是固执，她是对工作认真。今日来开会的，不止有各个公司的管理层，还有几个很重要的经销商，还有23楼唯一的投资老总也要到场，一点差错都出不得。

    人们总是把自己的不努力怪罪到努力的人身上。

    “你看张葵真是的，这么认真干嘛？每年都要开的会，弄得跟啥一样。”滕薇薇跟杨柳站着一样，一脸不屑地看着忙碌的张葵。

    “咱们哪能跟人家比？人家可是领导的心肝宝啊！”杨柳嫉妒的脸都变形了，还不忘损着张葵。

    优秀的人，谁不嫉妒呢？

    这时候杨柳看见一个穿着长裙、举止优雅的女人入场，分外熟悉，直到女人坐到张葵身旁，她才想起，那是秦曦，那个总是坐在进门一角的女人。

    杨柳忍不住走上前，想要损一下秦曦。

    秦曦今日穿着一身香槟色晚礼服，脖子上戴着郑彬买的蝴蝶项链，手腕上戴着宝格丽的蛇表，纤纤玉指捂着一个手拿包，一头棕色的卷发高贵典雅。

    秦曦亲近地抱着张葵的手，两人显得是那么要好。

    “哟，年会这么忙您还来啊？”杨柳话中带刺地朝着秦曦说。

    她在嘲讽秦曦，这么久不来公司，在最忙的年底倒跑来了公司，嘲笑她没做好事前调查，选在了办年会的时候来上班。

    秦曦皱眉，眼神冷漠的看向杨柳，觉得她依旧是那么讨厌，长了一副小人得志的刻薄脸。

    “我今日，不是来上班了。”秦曦出于礼貌，还是语气生硬的回了她。

    “你不来上班是来干嘛的？监督我们干活的？你以为你谁啊？”杨柳继续怼着秦曦。

    秦曦浅浅一笑，不再理她，觉得同杨柳说话浪费时间。

    “葵姐，那。”秦曦从手拿包里抽出一张粉色镶金边的邀请函。

    张葵接过，一边打开邀请函，一边说：“什么东西啊？”

    张葵看清内容，立马把请柬贴近自己的胸口，不想让旁人瞧见。

    她不敢相信地猛地偏头看向秦曦，“真的啊？”

    秦曦点头，那新媳妇娇羞的样子让张葵都想结婚了。

    “哇！难怪郑......难怪他有些奇怪，叫住我好几次，又摆手让我走！恭喜你呀！！！”张葵忆起自家老板的不对劲，再结合这个秦曦亲自送来的请柬，什么都明白了。

    杨柳一脸雾水地看着两人捂嘴偷笑的样子，很是扎眼。

    “那你今天来干嘛？”张葵问。

    “我今日来给你发这个的呀！”秦曦实话实说。

    “就这么简单？”张葵不相信的眼神看向秦曦。

    “等会我要上去。”秦曦丝毫不避讳地指着演讲台。

    “你？就你？你凭什么上去？”杨柳插话，把秦曦贬了一把。

    张葵拍桌起身，小麦色的脸气急了，“杨柳，你是不是话多了些？”

    “哟哟哟，这是你妈还是你爸啊？护这么紧？”杨柳咄咄逼人，把张葵说的面色涨红。

    她就是不信一个整天背着帆布包的人有什么大来头，哪个千金大小姐肯来当一个行政专员，就连秦曦今天的穿戴，她也觉得是假的。

    秦曦倒是不在意杨柳，起身准备离开，她回头对张葵说：“葵姐，我先走一步了。”

    杨柳哪肯让她离开，直接握住了她的手臂，“你走什么呀？你得留下来给「  领导们 」端茶倒水呀。”

    那揶揄的语气，着实把秦曦逼得发了火，她从未见过比秦子仪还讨厌的人。

    秦曦反握住她的手腕，质问道：“端什么水？倒什么水？你说清楚！”

    杨柳被她这声质问吓了一跳，却很快恢复了泼辣的模样。

    “你不就是靠着给郑董、郑总上位的吗？装什么装？你以为大家不知道呢？你每次下午走楼梯都是去郑总的办公室？你这种人我见多了，仗着自己漂亮，整些不干不净、摆不上台面的关系。”杨柳把自己道听途说的那些八卦转述给了秦曦。

    “不干不净”四个字，刺痛了秦曦，她觉得恶心极了，人怎么会生出这么恶毒的心思呢？恶意猜测他人，随意给他人贴标签。

    秦曦低着眸子，思考了一会，冷笑着说：“你是不是觉得我好相处，所以才敢对我说这些话？”

    张葵善良，也不想杨柳丢了工作记恨秦曦，主动站了出来低声给秦曦说：“秦曦，她说话不过脑子，你不要计较。”

    可声音再小，这么近，杨柳也听到了。

    如同炸了的爆米花，在铁锅里“蹦蹦蹦”爆个不停。

    “你放什么屁呢？张葵，你才脑子有问题吧！一个秦曦而已，我怕她？她有本事去给郑董吹风去啊，把我开了啊！”杨柳的大吼大叫终于是吸引到了不少人，在布置会场的人纷纷看向她们三人。

    所有人都听到了杨柳那句“给郑董吹风”，郑董和郑总一字之差，便有天壤之别。

    秦曦如芒刺在背，紧握的双手被张葵按住了，心中的怒火快要喷涌而出。

    直至……一个书香气的女人走了进来。

    “秦曦？”进门签到的女人，见到秦曦试探性地问了句。

    女人从未见过秦曦，她也不敢立刻相认，之所以认识秦曦大多数是靠哥哥的转述。

    秦曦看着来人，一脸病容，眉眼淡淡的，柔柔弱弱的样子就像是林黛玉转世一样。

    她看着女人，疑惑地问：“你是？”

    “我叫陈扶因，陈家的二小姐。”陈扶因介绍着自己，她并未说自己是陈俊逸的妹妹，而是陈家二小姐，可谓是给足了秦曦面子。

    杨柳看着秦曦没回答，以为她是不给陈扶因面子，立马讨好谄媚地上前想给陈扶因引路，带她入座。

    “陈老板。我带您去您的座位？”杨柳问。

    “不必，我跟秦曦聊会，你去忙吧。”陈扶因淡淡的一笑，却美极了，一股子素然之美。

    杨柳见她决然的样子，退到了张葵身边，不情不愿地跟张葵站在一起。

    “我倒是不知道陈家有个二小姐。”秦曦极度不给面子地说着，语气里多是埋怨陈俊逸的。

    陈扶因倒是不生气地笑了笑，看了眼她手上的蛇表，笑着说：“怎的没带白小姐给你选的那个玉镯子？”

    “你怎么知道？”秦曦微微惊讶地看着她。

    “秦小姐怕是不知道扶因也玩儿玉石，去缅甸时得了一块好料子，白小姐知道了，便来找我说要给弟媳打一副玉镯子。”扶因语气舒缓地说着，就如同心上淌过了丝滑的牛奶一般，“呵呵，没想到，白小姐的弟弟，居然是郑彬。”

    秦曦这才礼貌地朝她微微点头，算是正式打过招呼了。  

    陈扶眼眼睛细长，一笑起来，眼睛都没了，好看极了。

    秦曦从未见过说话这么好听的女子，就像是从画卷里走出来的人一样。

    陈扶因说话软软的，细细的，所以她说的话只有秦曦能听见，旁人要想听清楚，也是蛮难的。

    “秦小姐，等会要上去吗？”陈扶因露出满怀真心的一笑，颇有些“八卦”地问到。

    郑彬这婚结的，大半个A市的富绅们都知道了。

    想起郑彬早上说的，她点了点头，扶因一看，掩唇浅笑。

    秦曦想，陈扶因这种才是老一辈人喜欢的大家闺秀吧，一颦一笑都是那种古典美，自己见了也喜欢到不得了。

    “你怎么不问我为什么来参加郑家的年会呢？”陈扶因见她不问，便主动提起来这的原因。

    是个人都会好奇，可秦曦对这些世家里的事并不感兴趣，你说她才会听，并不会主动问，毕竟这些事都是他们的“机密”。

    “不知道。”秦曦答。

    两个人，一个娇贵优雅，一个淡漠如菊，一问一答显得很是生疏，一方努力找着话题，想与之搞好关系。

    还没等陈扶因说答案，她便轻咳了起来，杨柳赶紧扶她去座位上休息，待不咳嗽了，陈扶因回头想看看入口处的秦曦，却发现女人已经走了。

    “秦妹妹果真眼里只有郑彬呢，呵呵。”她手绢捂嘴，低声感叹到，自己的哥哥终究是没有机会了。

    这世间很爱情，还未开始，就已结束。

    年终总结正式开始，耀眼的镁光灯让站在台上的郑彬，整个人都在发光，可他连眼睛都不眨一下，低眸对着话筒开始做汇报工作。

    “各位伙伴、各位领导，晚上好，很高兴在此同诸位作第二次的年度汇报工作……”他语气高昂地说着，意气风发的样子，跟平时不沾一点边。

    秦曦坐在张葵身旁拿出手机，调整了手机距离拍了一张他正在讲话的照片，是那么稳重迷人。

    今年，他没有让夏秋代劳汇报。

    去年是夏秋汇报郑彬总结，很多人都说他没本事，连汇报工作这种事都要人代劳，可一般来说汇报工作都是应该由夏秋汇报，哪有大老板给这些管理层做总结的，他们分明就是不给郑彬面子罢了。

    “你不知道会场不许拍照吗？”杨柳见秦曦拍照，直接打掉了她的手机，扬眉怒气冲冲地说到。

    她到此刻还不相信秦曦是来参加年会的，以为她是在偷懒。

    “杨柳，捡起来！”张葵低声告诉杨柳。

    黑长直的女人并不理会张葵的好心提醒，反而是把秦曦的手机踢到地更远了。

    张葵无奈起身，给秦曦把手机擦干净捡回了桌上。

    夏秋在前排看到入口发生的小矛盾，直接起身走了过来。

    “闹什么呢？”他皱着眉看着杨柳，“不知道领导在讲话吗？”

    夏秋只盯着杨柳看，那矛头直指她，就是在维护秦曦，可杨柳依旧没懂什么意思。

    “她不懂规矩，来支持年会还偷拍郑总，公司年会向来不准我们拍照的。”杨柳有理有据的说着，丝毫不惧。

    夏秋从鼻腔里长叹了一口气，看着后勤组的人都在，说了一句石破天惊的话。

    “她拍她老公，谈不上偷拍。”

    夏秋说完，看了眼秦曦，她脸色淡淡的，看不出来有什么情绪，倒是其他人都呆若木鸡，说不出一句话来。

    滕薇薇一听，有眼色地坐到了秦曦身旁的空位，似乎忘记了她曾经针对秦曦的事了。

    杨柳站在原地，不敢相信地看着秦曦。

    她抬起手指着秦曦说，“她凭什么？我哪点比不上她了？”

    杨柳的不服气，让夏秋也是一惊，他没想到自己部门的人对郑彬竟是这种感情。

    “有什么我们下来说。”夏秋正色，格外严肃地说。

    杨柳双手握拳地看着秦曦，然后气不过，转身出了会场。

    夏秋看了眼秦曦，朝她伸手，“曦姐，前面去坐？”

    秦曦脸色淡淡的，把手递到夏秋手中。

    夏秋微微低腰把她引到前排起坐，那姿态摆的，让人一眼就知道她的身份特殊。

    她抬头看着他，台上的人看向她，目光温柔而坚定，眼中好像铺着漫天星河。

    秦曦回以点头微笑，手指上那颗订婚戒指熠熠发光，钻石易得，可郑彬的心只有一颗。

    她刚刚才从手包里取出来戴上，为的是他呼唤她的名字的时候，她能名正言顺地和他十指相扣。

    台上的郑彬口齿清晰地讲着稿子，秦曦很是认真地听着他不紧不慢的语调，铿锵有力。

    “最后，我想在此告诉大家一个于我而言很重要的一件事。想必公司里很多人都知道了这件事，一直没张扬，等着我自己告诉大家，非常感谢。”他走出演讲台，站在舞台中央朝那些高层领导深深鞠了一躬，“现在，让我来介绍我的女王陛下，我的青梅竹马，我的驯兽师，我的贤内助——秦曦。”

    那语气里，满是沉溺和自豪，丝毫不在意他人的目光，哪怕父母在场，他在秦曦那儿的姿态也摆的极低。

    说完，他急匆匆地跑下来，走到秦曦面前，向她伸手，扶着她的腰，两人一起走上了台上，如同金童玉女一般。

    白恣意和郑重山坐在第一排的中央，双眼慈祥的看着他们俩，嘴角的笑意满是温柔。

    台下的人有惊愕、有淡然、有惊悚，什么样的眼神都有。

    秦曦有些紧张，可那只大手握上了她的手，给了她无限的勇气。

    她侧头看着他，他眼神坚定地朝她点头，她松开他的手，走上前，走到话筒前，轻轻拍了拍。

    “很高兴，很心虚，很惭愧地来到了这里，想着自己是否有资格以郑彬妻子的身份站在这里，未来，我会和郑彬、和公司共进退，谢谢大家。”秦曦眼神温柔而真挚地看着台下的人，语句简短而又真诚地说到。

    陈扶因最先反应过来她说完了，率先起身为她鼓掌，瞬间会场的掌声如雷鸣，震耳欲聋。

    秦曦感激地看向陈扶因，感谢她的帮助。

    陈扶因缓缓地摇摇头，看着秦曦的眼神如春风般温柔。

    会议开完已是晚上十一点，这是历代结束得最早的年会，大家都散的很轻松。

    参会人员出会场的时候，张葵看见好几个管理层领导的脸上都是开心的笑容，秦曦在，竟然是连挨骂的环节都省了。

    张葵很羡慕秦曦，有个这么喜欢她的人，她也有喜欢的人的，可却不敢说出口。

    有些人天生自卑，连喜欢也说不出口。

    张葵看见陈扶因拦下了夏秋，女老板拉着夏主任的袖子，低声跟他说着什么，夏主任也笑得很开心，她也跟着他笑了。

