    与此同时，庆功宴结束后。

    林允儿的保姆车上。

    金希澈揉了揉有些吃撑了的肚子，感叹道：“李承佑还真是火啊，一晚上的时间我连找上去搭句话的机会都没有。”说着，又转向林允儿道，“不过，今晚的甜点还挺好吃的。”

    林允儿：“……”

    又一个人才，服了！

    “对了允儿……”

    似想起什么，金希澈忽又问道：“你今晚一直盯着oppa看干嘛？难道是oppa的吃相难看，又或者……”金希澈眨眼笑笑，“……你该不会忽然喜欢上oppa吧？”

    林允儿：“……”

    翻个白眼，懒得搭理。

    却没曾想前面正开车的经纪人突然也来了一句：“呵呵，要不是知道你们俩熟，连我都以为允儿是不是对希澈你有意思。说真的啊允儿，我也挺好奇的，你今晚怎么没事就喜欢一直盯着希澈？”

    林允儿：“……”

    无语地又翻个白眼，林允儿道：“我那是……”

    咦？

    话刚开口，脑海中犹如一道电光闪过，结合金希澈和经纪人的话，再回想李承佑那恶劣的性格，林允儿心中忽地泛起一个想法。

    西八，这该不会就是李承佑的目的吧？

    故意耍我？

    这个念头一从心中萌生，瞬间就生根发芽，林允儿越想越觉得有这种可能。

    她之前就奇怪李承佑今晚怎么这么好说话，之前向他请求，李承佑各种杂七杂八的要求一大堆。本来今晚她也做好了被拒绝的准备，甚至回想李承佑当时的表情，他也确实要拒绝。但似乎是一转眼间，李承佑却极为反常的答应了。

    而导致李承佑答应的原因……

    林允儿看向金希澈，似乎就是从李承佑看到金希澈开始。

    林允儿郁闷了。

    “看着我干嘛？你还没说呢，你那是怎么了？”金希澈莫名其妙，又疑惑问道。

    “我那是……”

    林允儿回过神，不想说出自己被李承佑耍了的事，敷衍道：“……磨炼演技。”

    “磨炼演技？”金希澈听得有点蒙。

    回想李承佑的话，林允儿顺口道：“戏剧来源于生活，演员其实就是把生活和表演相结合，用自身的经历和感悟去演绎角色。想要成为一个好的演员，首先就要学会观察生活的细节，我今晚，就是在拿oppa练手。”

    金希澈：“……”

    合着，我今晚就是一工具人。

    金希澈也郁闷了。

    另一边。

    回到公寓冲了个热水澡，李承佑没再忙其他的事，躺到床上就准备睡觉。

    但刚眯上眼没多会儿，一阵手机铃声就响了起来。

    拿起看了看，朴智妍。

    一番闲扯，聊了十几分钟，李承佑借口喝多了犯困便挂了电话。

    但刚挂了电话没多久，手机铃声又响了。

    这次是金智秀。

    金智秀也出演了《想见你》这部剧，不过今晚的庆功宴李承佑没让她参加。

    金智秀年龄还小，太早参加这样的聚会不利于金智秀的成长，李承佑也不想让她接触这些乱七八糟的人事，所以直接就把她排除在了参加庆功宴的人选之外。

    又跟金智秀聊了十几分钟，刚挂了电话，谁曾想手机铃声又响了。

    这下李承佑也郁闷了。

    又拿起手机看了看，林允儿。

    电话一接通，李承佑就没好气道：“不是跟你说让你发短信嘛，怎么又打电话？”

    林允儿：“……”

    一时被堵得说不出话。

    李承佑道：“挂了！犯困！有事明天再说。”说完，不给林允儿说话的机会，李承佑果断挂了电话。

    但电话刚挂断，手机铃声再次响起。

    搭眼一瞅，还是林允儿。

    李承佑接通，这次还没开口，林允儿先爆发了：“李承佑，你是不是故意的？”

    李承佑听得无语：“我故意什么了？酒喝多了犯困不是很正常，你能不能有点公德心？林允儿xi，不是我批评你啊，你这么做人……”

    “少废话！”

    不等李承佑说完，林允儿怒气冲冲地打断道：“我是说你今天晚上是不是故意的？说什么教我演技，其实根本就是在耍我！”

    李承佑：“……”

    眨了眨眼，他没想到林允儿竟然反应过来了。

    但这会儿肯定打死不能承认啊。

    李承佑断然道：“林允儿xi，你做人真的不行啊，我好心好意教你演技，你不领情也就罢了，竟然还怀疑指责我？你知不知道你演技为什么这么差？就是因为你不学无术，胸无点墨！”

    林允儿：“……”

    再一次被怼的哑口无言。

    李承佑道：“我今晚让你观察那个娘炮，你就没想过我的用意？我今晚给你分析的那些你还记得吧。那个娘炮为人自恋，又有洁癖，你只要用心观察了他的言行，记录下这样性格人的言行举止，那么以后你在出演类似角色时就有了参考。比如让你饰演一个有洁癖的角色，你就可以根据今晚那个娘炮的言行去设计动作。

    比如用餐时餐盘边沿注意污渍，穿衣时对衣着褶皱特别留心，这些都是人物的细节，你连这些都不知道，你怎么能让角色更加生动？

    又比如用英文打招呼。

    外国人见面后打招呼的常用语有很多，‘hi’、‘Hello’、‘How are you’、‘How do you do’、‘What's up’、‘Nice to meet you’、‘glad to see you’……你知道有多少种打招呼的方式吗？你又知道这些打招呼的方式用在哪个场合更为合适？

    你知道你现在处于什么阶段？

    你除了一句课本上常见的‘How are you’你什么都不会！

    就这样的天赋，你还好意思做演员，继续做你的爱豆去吧。

    反正做爱豆除了唱唱跳跳，也不用你动脑子，就适合你这种胸无点墨不学无术的类型。

    挂了！

    影响我睡觉！”

    怼了林允儿一顿，李承佑果断又挂了电话。

    这次直接把手机调成静音，省得正困的要死，又被接二连三的电话骚扰。

    另一边。

    看着被挂断的手机，林允儿噘了噘嘴。

    “谁说我就知道‘How are you’的，我还知道‘hi’和‘Hello’好不好？还有……希澈oppa才不是娘炮！”

