    这三流骗术的既视感，让余子清倒吸一口冷气。

    抛开他们最擅长的蛊惑人心的能力，只说骗术，的确是有点低级了。

    但结合实际情况，的确好用啊。

    那些人都特么快饿死了，你给吃的，就让人家诵经，放到大半年前，余子清也快饿死的时候，他估计也愿意干，心态估摸着也就是当薅羊毛了。

    可这个世界，这种羊毛可不好薅啊。

    最初抱着这种心态的羊毛党，怕是不在少数，可最终，在一遍遍的诵经声中，他们被悄无声息的洗脑，直到最后，彻底失去自我，变成一个只知道诵经的虔诚狂信徒。

    潜入到营地里，余子清都没敢去一遍一遍的吟诵那些邪异的经书，一直在摸鱼，暗中调查。

    巫双格倒是看的认真，吟诵的也认真，吃饭也认真，表面上看比那些虔诚的教徒还虔诚。

    可实际上，他看的认真，是在识字，吟诵的认真，也是在练习口语。

    吃饭认真，那是天生的，也是饿怕了，吃饭积极，那是因为余子清瞎扯过一句，饿鬼法典第一条，干饭不积极，思想有问题，还被恻恻认真记录了下来。

    看起来是很虔诚，可单独列出来，没一项跟那些教徒的要求沾边……

    他们要是真的只凭一本经文，就能把余子清都未必能劝得住的巫双格洗脑了，那他们的白阳圣母，早就纳天下所有人为教徒，把三神朝按在地上摩擦了。

    余子清跟个混子似的，每天摸鱼，打探消息，不到两天，他凑过去聊的目标，就锁定在了几家最为虔诚的人家。

    他和巫双格的草屋旁边那家，就有一个全营地最虔诚的女人。

    这位李大嫂，虔诚到每天除了吃喝拉撒睡，剩下的时间全部都在诵经，连自己的儿女，都不怎么理了。

    余子清见过李大嫂的次数屈指可数，可每一次见到，都能看出来，她已经失去自我，彻底沦陷。

    派饭的教徒，再次推着小推车出现。

    他看到巫双格便会露出笑容，给的粥都是熬煮的粘稠，都快成白饭的那种，他最喜欢看到的就是虔诚的教徒。

    “来，傻子，多吃点。”

    而看到余子清，瞬间就没好脸色了，余子清就是典型的薅羊毛摸鱼选手，想装虔诚，都会很容易被看出来的那种。

    因为这种人，营地里很多。

    只要冒着风雪，逃往大离，只要活着抵达，大离就会给他们土地，给他们粮食，这种消息，早已经传开了。

    可在这里只需要诵经，不需要种地，不需要干活，就能有一口吃的，相比于去冒险，去辛苦劳作，他们宁愿待在这里。

    教徒依然给稀粥，不让这些摸鱼的家伙饿死，因为总有一天，这些摸鱼选手，会越来越虔诚的。

    众人开始吃饭，李大嫂的儿子白狗，依然跟巫双格蹲在一起吃饭。

    他越来越喜欢这样了，看着巫双格吃饭的时候，他吃起饭来，都会觉得香很多，胃口大开，浑浑噩噩的心情也会好很多，耳边有时会听到的呢喃声，也会消失不见。

    “白狗，你有想过以后吗？”余子清嘬着稀饭，随口问了一句吃白粥的白狗。

    “以后啊，好好侍奉圣母，圣母会赐下房屋，我们就不用住草屋了。”

    “没想过去大离么？自己有一块地，可以种菜种粮食。”

    “为什么要去大离？”白狗满脸疑惑。

    “……”余子清一时语塞，不知如何回答才能给他解惑。

    入夜，营地里陷入了安静。

    巫双格带着余子清回到了客栈，例行出恭，同时跟出去探查的恻恻汇合。

    “少爷，白阳邪祀来的不止是一个喜灯祭司，还有一位地位更高的大祭司，他们察觉到了我的探查，但没发现我。

    这一次白阳邪祀跟老羊前辈说的有点不一样，他们这次恐怕已经暗中发展很久了才冒头。

    那位喜灯祭司便有五阶，而大祭司，还能在察觉到探查的瞬间，锁定了我的方向。

    若不是我第一时间隐藏，恐怕数十里的距离，根本不足我逃掉。”

    “你这几天不要再随便展开你的域了。”

    “好的，按照我的探查，他们是一个城池一个城池推进过来的，最多三天，最少一天多，就会抵达我们这里了。”

    “大震这边发生了什么，查到了么？”

    “没有，但是我发现一个暗影司的探子也进城了。”

    “咦，你怎么发现暗影司的探子的？”余子清大奇，这些家伙，逃命、隐藏的本事那可是独步天下。

    “他施展暗影大遁出来的时候，我还撑开着探查领域，而且他的特征特别好认。”

    “什么？”

    “他没有左臂。”

    听到这话，余子清立刻来了精神。

    这种特征，可太好找了，毕竟，暗影司的探子，正常时候，也需要伪装下身份，装作正常人的，他们又不是老鼠，一天到晚的钻在地下。

    而今天营地里新来的人里，就有一个瘦了吧唧的年轻人，少了一只左臂。

    这边正说着呢，巫双格从地下钻出来。

    “少爷，营地出事了，开始召集人了。”

    余子清立刻跟着巫双格潜回营地，走出草屋，外面已经燃起了火把，照亮周围。

    隔壁草屋里的笨丫，胸口插着一根削尖的木头，躺在地上，已经没了生息。

    旁边有一个披头散发的汉子，神情癫狂，身上和手上沾满了鲜血，此刻正被人按在地上。

    派饭的教徒，面色难看的走来，当看到死的是笨丫的时候，脸色更加难看，这可是最虔诚的那家人。

    李大嫂满脸悲痛，瘫倒在地上，口中急促的吟诵着经文，仿若这能让她的女儿回归圣山。

    白狗呆呆的站在那里，跟随着母亲一起诵经。

    周围的人，也开始无意识的跟着一起诵经。

    一群人神情肃穆又癫狂，虔诚却又绝望。

    派饭的教徒，同样口诵经文，抽出了长刀，一刀将那个凶徒的脑袋砍下来。

    余子清感觉自己格格不入，此刻演的再像，都还不如那群摸鱼选手。

    死了两个人，众人却没太大变化，各自回去睡觉，养足精神，明天继续为了自己的生计诵经。

    第二天，余子清才弄清楚事情原委。

    那个杀人者，他也认识，就是最虔诚的那几家之一。

    因为白狗家是被认定为最虔诚的一家，每天吃饭都有两片，有时候甚至是三片白花花的肥肉，别的家都没有。

    那个男人便在晚上，准备痛下杀手，杀了白狗一家，如此他家便是最虔诚的了，可以吃到白花花的肥肉了。

    但最后，只杀了一个人，引起了动静，被教徒发现了。

    余子清能明白那种心理，因为他也经历过绝望之后饿死，可是明白，也还是无法理解。

    这里，已经快变成人间炼狱了，不，这里从一开始就是了。

    这里已经不能待了，过两天就会有一个大祭司到来。

    先搞出来点事，再逆着那位大祭司的路线去探查一下，他觉得自己已经隐隐把握住什么了，从底层开始，的确是最好的办法，这里的信息都是毫不遮掩的，这些信息正在一点一点推进他的猜测。

    入夜，营地再次恢复了死寂，余子清已经准备离开。

    他悄悄来到其中一座草屋，草屋内睡着的独臂年轻人，立刻第一时间坐起身，看到余子清之后，年轻人露出一丝笑容，连忙问道。

    “大哥，你要干啥？我这可没有吃的，一点都没有，我白天就喝了一碗稀饭。”

    “我找你有点事。”余子清自顾自的坐在年轻人身旁，一只手搭在对方的肩膀上。

    “本来呢，我是跟这些邪道有点恩怨，准备蹲一个喜灯祭司弄死，先出一口恶气，但谁想到，这次来的还有一个大祭司，万一弄不死他就暴露了，保险起见，只能先走了，走之前准备顺手端了这个窝点，现在想请你帮帮忙。”

    余子清这句话没说完，那独臂年轻人的身体便开始虚化，余子清搭在他肩膀上的手臂，抓了个空。

    然而，在他准备遁地跑路的瞬间，心头警戒大起，地下似乎有什么极为凶恶的东西，他敢遁下去，绝对死定了。

    年轻人立刻放弃，散去了遁法，脸上的惊慌也消失不见。

    他看了看自己消失的左臂，有这种明显的特征，他的确会比一般的暗影司探子难很多，对方是怎么发现他的，已经不重要了。

    “你想做什么？”

    余子清一只手按在对方的肩膀上，一脸和善。

    “别紧张，只是想跟你合作，放心，不会损害你们的利益，同时也会帮你获取信息，咱们是互惠互利。

    要是合作愉快，我还可以告诉你，怎么简单点，让你的左臂恢复，不用你慢慢积攒功劳，去兑换那昂贵的断肢重生灵药。

    以你的品阶，短时间内肯定是没希望获得这种级别的灵药的吧。”

    “在下卿子玉，兄台如何称呼？”

    年轻人沉默了一下，他知道，这个家伙说的不错，他肯冒险来大震，就是为了多积攒功劳。

    “苏离。”

    “好，苏兄，预祝我们合作愉快，这次呢，离开之前，我会去宰了那些教徒，苏兄也看出来了吧，我只是一个体修，这处理首尾的手段，着实一般。

    到时候希望苏兄这种洗地专业人士，帮忙处理一下，这种简单的事，对苏兄来说肯定是小菜一碟。”

    苏离微微昂着头，难掩心中诧异，心态也有了些许变化。

    你大半夜的，跑过来点明我的身份，还在地下埋下大凶之物让我跑不了，你有手段发现我，还下血本防止我逃，就只是为了让我干这个？

    从业这么多年，从未遇到过，也没听说过，有谁抓住暗影司的探子，就为了让探子在他杀完人之后帮忙处理首尾。

    这人有病吧？

