    -

    “啊！”陈希亮抬头往前看去，只见二十丈外是个山谷口，浑看不出有什么不妥，但让儿子这样一说，便觉着像个择人而噬的巨口。

    “看谷中有尘土扬起，飞鸟盘旋不落，必有百余人藏身谷中。”陈慥一边大口嚼饼，一边低声道：“却一点声响都没有，不是伏兵是什么？”

    陈希亮心中一紧道：“怎么办？”

    “回镇上去……”陈慥说着一拍大腿，大声道：“哎呀，爹，瞧我这糊涂劲儿，装笔录的包袱丢在镇上了！”

    “啊！”陈希亮怒道：“蠢货，你怎么不把自己也丢了！”

    “当时光顾着离开了……”陈慥小意道。

    “还不赶紧回去找！”陈希亮喝骂着，父子俩便牵着驴转回头，陈希亮犹自不休道：“快点快点，要是丢了的话，看我不把你皮撕下来！”

    山谷里果然埋伏着人，看这爷俩快到谷口却又转回，一时有些拿不定主意，一个头目望向贴了大胡子的赵宗汉：“老大，怎么办？”

    “妈的，想溜！”赵宗汉吐掉嘴里的草茎，拔出腰刀道：“追！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “快跑！”陈慥一直注意着身后，见山谷中有人影闪出，也不管那驴了，赶紧扯着老爹，撒丫子朝镇上飞奔。

    “追啊，追上他们赏金百两！”看他们开始跑，赵宗汉的人也全速追杀起来，“别让他们跑了！”

    陈希亮毕竟年纪大了，跑出去二里地，便已经上气不接下气，脚上也开始拌蒜。陈慥见状，竟把他一下扯到背上，背着老爹狂奔起来。

    “六郎，快放下我。”陈希亮回头一看，见追兵越来越近，急道：“不然咱俩都跑不了！”

    “那就死在一块！”陈慥咬牙切齿道，话音未路，便听嗖地一声，一支弩箭从两人耳边划过，紧接着嗖嗖嗖嗖，又是数支弩箭飞来。

    看来对方是怀着必杀之心而来，竟然备有弩弓！

    方才要是懵懵懂懂一头闯入谷中，爷俩肯定被射成刺猬！

    陈慥担心会射到父亲，怒吼一声，把老爹从背上甩到面前，双手接住，由背改为抱着，继续向前跑。

    眼看着要转过山梁，陈慥突然一个趔趄，大腿中了一箭！

    他竟悍勇异常，中箭之后，犹自抱着老爹狂奔不止，鲜血洒了一路，触目惊心。

    “他中箭了，跑不了多远了！”杀手们大喜过望，加紧追赶。陈慥的速度果然还是受到影响，双方的距离越来越近。一个杀手站住脚，调匀呼吸，端稳弩弓，瞄准陈慥的背部，便要扣动弩机。

    双方距离不足十丈，基本上百发百中！

    便听弓弦响处，一团血花飞溅，陈慥仍在撒足狂奔，那杀手却心口中箭，一脸惊恐的倒下……

    其余杀手还没反应过来，又是一阵弓弦，几十支弩箭射来，又撂倒了十几个。

    “有埋伏！”看到几十条劲装汉子，高举着从山脊上杀下来，杀手们才如梦方醒。顾不上再追击目标，便和这些突如其来的敌人战在一处！

    见来了救兵，陈慥咬牙跑过山梁，便再也撑不下去，双膝一软，扑倒在地。

    陈希亮被甩出去老远，顾不上浑身疼痛，赶紧爬起来查看儿子的伤势。

    “叔叔，先离开这里！”一个熟悉的声音响起，陈希亮抬头一看，便见一身劲装的宋端平，满面尘灰的从山坡上跑下来！

    “端平，你怎么在这儿？”陈希亮又惊又喜道。

    “说来话长。”宋端平查看一下陈慥的伤处，便拦腰把他抱起来，带着陈希亮上了山坡。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    宋端平的父亲医术高超，他虽然只学了三脚猫，但处理外伤还是驾轻就熟。陈慥已经晕过去，倒省了给他麻醉，宋端平挥刀砍断了箭杆，用镊子夹出箭头，看一看皱眉道：“箭上有毒！”

    “怎么办？”陈希亮大惊道。

    “还好有从交趾带回来的犀角，这是解毒圣品。”宋端平手麻脚利的给陈慥处理伤口，轻声安慰道：“加上六郎体壮如牛，应该能挺过去的。”

    陈希亮心下稍松，握着六郎的手，叹气道：“都是我拖累了他！”

    “怨我们，来得太慢了。”宋端平羞愧道：“险些误了伯伯和六郎的性命！”

    “你怎么知道我们有危险？”陈希亮问道。

    “三郎一直盯着赵宗实一伙人，就怕他们狗急跳墙。”宋端平道：“后来发现赵宗汉领着他那帮手下东来，便猜到他们要对伯父下手。”

    “丧心病狂！”陈希亮恨道。

    “他本要亲自来前，却被事情绊住了，”宋端平道：“我便主动请缨，带人前来保护伯父……”说着有些不好意思道，“前天我们到了齐州，本来盯紧了这帮人可能更好，但我担心他们还有杀招，便顺着六郎留下的信号，一路追踪至此，谁知险些被他们抢了先。”

    “原来如此。”陈希亮点点头，转目去看山坡下的战场，才发现那里战至尾声……宋端平的手下虽然人少，但各个武艺高超，竟杀得对方尸横遍野，只逃掉几只漏网之鱼。

    这时，两名手下压着个俘虏上来，对宋端平道：“大哥，看这小子是谁？”说着揪住他的头发，将他的脸抬起来。

    宋端平看一眼那张带着血污、满眼仇恨的脸，笑道：“这不是十六哥么？”

    赵宗汉啐一口血沫道：“姓宋的，你既然知道我是龙子龙孙，还敢杀我手下？！”

    “嘿嘿。”宋端平冷笑道：“只许你杀人，不许人杀你，这是哪门子道理？”

    “……”赵宗汉默然片刻，垂首道：“这次我认栽了，你放我回去，我日后不会再帮着十三和你们斗了。”

    “呵呵，说得好轻松……”宋端平像听到笑话一样，大笑道：“你以为这是过家家啊！”说着面色一冷，森然道：“出来混，一定要还的！”

    “自然，你要什么我都给！”赵宗汉连声道：“这规矩我懂得。”

    “说，你们接下来打算干什么？”宋端平冷声问道：“不要瞒我！”

    “我说了你会放过我么？”赵宗汉问道。

    “你先说，然后再论。”宋端平沉声道。

    “好，我说，他们打算行刺赵曙，杀了他一了百了。”赵宗汉道：“我可以走了吧。”

    “走？”宋端平面现狰狞之色，从手下腰间抽出刀来。

    “你要干什么？”赵宗汉面现惊恐道：“说话要算数！”

    “我可没说放过你！”宋端平说着倏然出刀，向他心窝里猛地一戳，直刺出后心半尺有余，鲜血喷涌而出！

    陈希亮不禁闭上了眼睛。

    赵宗汉低头看胸前刀柄，口中出血，兀自不信道：“你敢杀我？我是龙子龙孙……”

    “一样变成死狗一条！”宋端平冷笑道：“你早就该死，多活几年让你赚了！”说着将刀猛地一抽，顿时血流如注。赵宗汉惨叫一声倒在地上，连腿也没蹬一下就咽了气！

    陈希亮瞧着从小看着长大宋端平，竟如此手狠，不禁暗自心惊。

    宋端平在赵宗汉的尸身上揩拭了刀上的血迹，插回手下的刀鞘，对陈希亮道：“伯伯不要怪我手狠，王子犯法与庶民同罪，那都是骗人的。这厮仗着个王子的身份，甭管犯多大的罪，最多就是圈禁！只有这样，他才罪有应得！”

    “叔父不是愚腐之人，”陈希亮道：“只是把他押回京城，便又是赵宗实的一桩罪名。”

    “唉，这种事，甭管打生打死，没法拿到台面上说的。”宋端平苦笑道：“双方都动用了弩箭，我还是朝廷命官……”

    “也是。”陈希亮点点头，沉默半晌方黯然道：“终于到了你死我活的地步……”

    “没办法，他们狗急跳墙，什么招都用得出。”宋端平道：“我们也只能以眼还眼、以牙还牙了！”

    说完两人都有些沉默，当年走出眉山时，他们都是怀着治国平天下的崇高理想，哪曾想过会卷入这般险恶的漩涡中？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    感慨之后，一个严重的问题摆在眼前，便是如何处理这满地的尸首……

    现在可是太平岁月，一下子死了这么多人，可是了不得的大事！

    按照宋端平的意思，是将这些尸体付之一炬。

    陈希亮却道：“烧了也知道是死人，还会有麻烦。你们走吧，这里由我来料理。”

    见宋端平不放心，陈希亮便将自己的法子讲给他，宋端平闻言笑道：“姜还是老的辣！就听伯伯的。”

    陈希亮点点头，便坐在山坡等镇上来人，宋端平则隐在山脊后，暗中保护他们父子。

    等了半个时辰，才见镇上有人过来。陈希亮大声呼救，那人闻声过来，看到山坡阴面的满地死尸，吓得屁滚尿流。但还是帮着他，把昏迷中的六郎抬上骡车，将他爷俩送去县城。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

