    “茵茵你羊肉喜欢吗？”徐大嫂问她，“这里养羊的很多，价格比猪肉要便宜，就是你哥嫌羊膻味重，我担心你也吃不惯，就先没买。你要喜欢，明天早市去挑块好点的羊腿肉回来，给你炖土豆吃。”

    “喜欢。”徐茵猛点头，她还打算多买点呢，正宗的放养湖羊肉，搁后世高价都买不到。

    “那明天咱们一起去早市，你看还有什么想吃的，嫂子都给你做，反正暑假很长，在这多住几天。”

    徐茵笑着说：“来之前答应咱妈了，双抢前得回去。咱家不是养了稻花鱼吗？稻田泄水时这鱼也能卖了，妈说花姑娘上轿头一回，我不在她跟爹心里头没底。”

    “那到时看，你哥要请得出假，让他陪你一块儿回去。今年爹还种了三亩地西瓜，不知道收成咋样。”

    “放心吧嫂子，瓜苗长得挺好，咱爹是种瓜老手了，对瓜比对我这个闺女还用心，瓜能长得差吗？”

    姑嫂俩聊了一通彼此的近况。

    徐茵才知道大嫂搬来家属院不到两个月，已经帮人做了不少衣服了。

    “这多亏了小妹你，给我设计了这件哺乳衣。刚搬来那天，邻居来串门，看到我不用撩衣服就能喂，觉得这衣服好，楼上也有家属在坐月子，托我做了两件，后来就陆续有人上门找我做衣服了……”

    徐茵觉得这样挺好的：“豆豆、丁丁还小，家里总归离不了人，嫂子在家做衣服赚点工钱挺好的。等以后名气打出去了，会有更多人来找你做的。”

    徐大嫂犹豫了一下，说道：“有个事，我有点拿不定主意。家属院里的对内供销部有个裁缝铺空着，原先的承租人去别地随军了。上个礼拜，妇联主任来问我，有没有意向把裁缝铺租下来。她统计了一下，我们这片就我会做衣裳。我要是不租，就要转成别的铺子了。”

    徐茵觉得这是个机会啊，别看只是个家属院，但人也不少，现有家庭一般都两个孩子起步，一年有四季，每季起码两套换洗吧？

    就算家长不舍得做新衣裳，但孩子呢？每年总要做个几身，总不能上学了还一身补丁？

    这些家属的另一半收入可都不低，谁舍得让孩子穿补丁打补丁的旧衣裳？

    何况又是独一无二的存在，潜力无限、利润可观啊！

    徐茵鼓励徐大嫂租下来。

    “是不是担心租金贵？”

    徐大嫂摇摇头：“租金倒是还好，我就是心里没底。这事儿我跟你哥商量了，他也不懂，让我自己拿主意。可我哪儿有主意啊。”

    徐茵干脆替她拿了主意：“租！必须租啊！财神送上门的机会，不租是傻瓜。”

    徐大嫂：“……”

    不过有小姑子这番话，徐大嫂心里有了底。

    可惜小姑子要去外地上大学，不然的话，姑嫂俩合开这个铺子该多好。

    “行！我赶明去租下来，开铺子做衣裳。”

    “不光做衣裳，还可以进点销量大的布料，放在店里卖。”徐茵说道。

    想了想，又建议道：

    “马上盛夏了，我等下给嫂子画些新款夏装，嫂子有空先做些出来挂店里，一来充实门面，二来吸引人进来看。看的人多了人气就旺了，说不定本来没打算做衣服的，看了这些成衣觉得漂亮也来找你做了，生意不就是这么一点一点做大的么。”

    徐大嫂闻言心里彻底踏实多了，恨不得现在就去谈妥铺子的事。

    次日，她早市回来就迫不及待去找妇联主任租铺子，知道小姑子要去市里逛，走前硬是塞了五十块给她。

    徐茵原本不想收，后来想想嫂子拖着俩孩子，平时估计也没时间跑市里，看到有什么用得着的，倒是可以给她捎回来。

    她搭家属院门口的公交去了市中心，原本想探探地摊集市，无意中听到几个乘客在聊天，说城北开了家很大的纺织品批发市场，心里一动。

    就跟她们打听批发市场怎么走，好不容易才打听清楚地址和倒换的公交。

    说是城北，其实还是郊区，坑洼不平的石子路颠簸得她差点怀疑人生。

    不过，看到纺织品批发市场的面貌，又觉得没白来。

    这可比巷子口的批发市场大多了，也规整多了，宽敞得卡车都能在里头跑。

    她跟着同样来这儿批发布料的人流，一路涌到布厂的瑕疵布摊位，眼明手快地抢了五匹。

    每匹三十米，只要二十元。五匹布一百元，还送两块能做两条裤子的劳动布，便宜到家了好吗！

    制衣厂设在这里的处理品摊位也挤满了人，待处理的成衣，款式老旧，且很多断了码，但胜在便宜。

    徐茵不要钱似地给爹妈各掏了几件，便宜，下地干活穿脏了也不心疼。

    剩下的钱，买了的确良、柔姿纱还有细棉布。各种花色都挑了一些。

    除了柔姿纱稍微贵一点，其他的都贼便宜。

    回头让嫂子记好地址，下次买布就来这里。

    钱花得差不多了，徐茵心满意足地坐车回市里。

    看到她手里抱着五匹布、肩上背了个鼓鼓囊囊的大包回来，家属院沸腾了。

    几天前就听说徐营长的妹妹要来探亲，看徐营长的媳妇从收到电报就开始往家搬各种肉菜就知道，徐营长的妹妹在家很受宠。

    不然做嫂子的能为了她的到来不惜花个把月工资囤肉菜？

    和徐大嫂交好的家属，不由替她操心：有这样的妹妹，婆家的日子不好过吧？

    没想到徐大嫂丝毫不介意，相反比徐营长还盼望小姑子的到来。

    这些家属嘴上不说，私底下谁不嘀咕两句：谁不知道天底下数婆婆、小姑最难伺候，莫非徐营长家是个例外？

    如今看到徐茵抱着布匹回家属院，说是给大嫂淘买的。

    徐大嫂找妇联主任租下裁缝铺的事，大家都有所耳闻了，看来这些布是为裁缝铺的开张做准备的。

    瞬间明了：为何徐营长那口子对小姑子如此热情周到，有这样一个肯为嫂子的事业操心的小姑，试问谁不喜欢？

