
    丹药被毁

    炼制“七窍玲珑丹”的二十多种药材都很珍贵，但其中也并没有太过罕见的，以夏侯尊的身份，要集齐炼丹材料，倒也并不难，其中多种材料，在大骊王朝国库中便有珍藏。

    当天晚上，夏侯尊便集齐了两份炼制“七窍玲珑丹”的材料，送到林辰的手中。

    入夜，夏侯尊和项天星，守在原本属于寇正卿的炼丹房外，此时的炼丹房内之人，自然不是寇正卿，而是林辰。

    炼丹房内。

    漆黑如墨的天魔鼎，悬浮在半空中，缓缓转动。

    林辰手指一弹，漆黑的火焰从他指尖涌出，如同一条火蛇，掠到了天魔鼎之中。

    林辰察觉到，自己对于丹鼎内火焰温度的感应，要比以前更加的敏锐，于此同时，天魔鼎上的花纹泛出微弱光芒，炼丹房内的空气以天魔鼎为中心转动，使得吞天龙炎的温度，没有一丝外溢，全部集中在天魔鼎之内。

    “这天魔鼎，倒的确有些不凡，不愧价值850万功绩点。有这天魔鼎相助，我炼丹的成功率，应该能够有所提升。”

    那诸多炼制“七窍玲珑丹”的材料，此时正悬浮在林辰的身旁，随着林辰心念一动，其中那赤红如血的“血龙鬼牙藤”率先飞入到天魔鼎中。

    嗤嗤——

    “血龙鬼牙藤”那坚硬的血色表皮开始缓缓融化。

    林辰全神贯注，不敢有一丝一毫的分心，精准控制着火焰的温度，开始提取材料中的药性精华。

    虽然他在《万道丹解》中，恰好便有见过炼制这“七窍玲珑丹”的种种要点，但这毕竟是他第一次尝试炼制二品道境圣丹，一不小心，便会出差错。

    过了也不知多久，二十几种材料的药性精华被提取出来，杂质被烧成灰烬，被从天魔鼎中剔除出去。

    紧接着，二十几种药性精华开始缓缓融合。

    到了此时，林辰才稍微松了一口气。

    嘭——

    然而下一秒，天魔鼎内却就传出一声嘭响，那正在融合的二十几种药性精华，化作一颗漆黑的不规则圆状物，散发出一股淡淡的焦味。

    “失败了…”

    林辰脸色微变，尽管他已经非常小心翼翼，但这第一次炼制二品道境圣丹，终究还是失败了。

    他并没有因此便多么气馁和沮丧，任何一个优秀的炼丹师，都需要拥有一种良好的特质，那

    就是炼丹之时，要能够保持头脑的冷静沉着。

    失败了没关系，重要的是，要弄清楚为什么失败了。

    “血龙鬼牙藤、千面圣花、魔云火松根、血阳芝…”

    林辰口中低声念着二十几种材料的名称，苦思冥想，刚才的融合过程中，到底是哪里出了问题，在思考的同时，他分出一部分心神，去翻阅脑海中的《万道丹解》，根据二十几种材料的特性，深入去思考问题所在。

    夏侯尊总共也才集齐了两份炼制“七窍玲珑丹”的材料，若是再次失败的话，夏侯尊要再去收集几份材料，估计就要等上一段时间了，毕竟国库中已经没有相应的材料。

    过了一会儿，林辰脸上露出喜色。

    “我明白了。是千面圣花和碧落灵根两种药性精华融合时，融合温度弄错了…”

    虽然温度的差异，只有很微弱的一点点，但只要弄错了，就已经足以导致炼丹失败。

    炼丹房外。

    “父亲，你放心吧，龙大哥他一定能炼丹成功的。”

    项天星，不对，现在应该叫做夏侯天星，夏侯天星见夏侯尊脸色有些沉重，便出声安慰道。

    夏侯尊对他一笑，点了点头，不过一颗心却并未放下去。

    他自然已经不怀疑林辰是一位二品道境圣丹师，但要知道，二品道境圣丹师炼制二品道境圣丹，也未必就一定能够成功，往往有着不低的失败率。

    他仅仅收集到了两份材料，能不能成功炼制出一颗“七窍玲珑丹”，实在是不好说。

    轰隆！轰隆！轰隆——

    就在这时，原本月朗星稀的夜空，突然乌云密布，乌云中有着雷电涌动，照得整个皇宫一片明亮。

    “怎么回事？”

    “这是什么情况，要下雨了吗？”

    “不对！不是下雨，好像是道境圣丹的雷劫！”

    …

    阵阵惊讶的声音，从皇宫中各处传来，许多人跑出屋子，讶然看向天空中雷电涌动的乌云。

    “成功了！”见到这乌云，夏侯尊终于露出笑容，他知道林辰炼丹成功了。

    咯吱一声，门被推开，林辰从炼丹房中走了出来。

    “龙大哥，你成功了？”夏侯天星兴奋道。

    林辰点头一笑，身形从原地消失，出现在半空中，抬头看向天空中雷电涌动的乌云，虽是抬头仰望，眼神中却带着不以为然。

    “父亲，龙大哥能够顺利度过这丹劫吗，你要不要出手帮帮他？”夏侯天星道。

    夏侯尊哈哈一笑：“你说这话，可就有点太看不起你龙大哥了。二品道境圣丹的丹劫固然恐怖，可以他的实力，这丹劫对他来说，并不算什么。”

    轰隆！轰隆！轰隆——

    他话语声落下，一道道水桶粗的天雷，自天空劈下，目标直指林辰手中那深青色的“七窍玲珑丹”。

    林辰右手持着“七窍玲珑丹”，左手握拳，漆黑的火焰在他拳头上涌动，他一拳打出，火焰呼啸而出，化作一条火焰长河，直冲云霄，和那些天雷狠狠撞在一起。

    眼见那些天雷湮灭，林辰脸上露出了笑意，然而就在这时，他的右边方向远处，传来可怕的爆裂声的滚滚灼热气浪，一个巨大的深红色火焰掌印，遮天蔽日，朝着林辰飞来。

    “小心！”

    下方的夏侯尊和夏侯天星都是脸色大变，谁也没想到，会有人突然对林辰出手。

    “是谁？该死！云王！”

    林辰心脏猛地一跳，没想到竟然有人干扰自己为“七窍玲珑丹”渡丹劫，他和云王交过手，刹那间也就察觉到这火焰掌印中带着云王的气息。

    时间根本不容林辰多想，他发出一声怒吼，身上涌现苍犼虚影，血色鳞片浮现，右掌猛地推出。

    火王神印！

    他的右掌刚拍出，那深红色火焰掌印到了他的面前，和他手掌碰撞在一起！

    轰的一声，可怕的灼热气浪在天空中滚动，林辰倒飞出去十几米，停下来后，脸有些涨红，

    嘴角溢出一丝血迹。

    他见到天上的乌云开始消散，连忙看向自己右手，只见那还未渡劫成功的“七窍玲珑丹”已经扁了而且焦黑，彻底被毁。

    顿时，林辰脸色难看至极。

    夏侯尊也已经见到林辰右手中的情形，一张脸阴沉的快要滴出水来，朝着刚才那掌印飞来的方向看去，就见到云王和一个背剑的独臂中年人，朝着这边飞来。

    “真是让我惊讶啊，你竟然真的是一个二品道境圣丹师，如此一来，我更加肯定你是天外世界来的了。今天，不仅夏侯尊和夏侯天星得死，你也休想逃出我的手掌心。”

    云王脸上带着从容的笑容，还未交手，他却表现得仿佛他已经是最后的赢家。
