    “念！”陈汉放下筷子，禀声说道。

    魏大勇看着李寡妇贤惠的模样，打扮的漂亮，故意眨眨眼睛，挤眉弄眼，随后立即拿出电报，立正讲道：“命，三营一连，二连，三连，即刻向漳水地区机动，围拢漳水、沁水河沿岸的日军大队，配合129师各部将日军大队围剿！”

    “是！”

    陈汉立即站起身，拿过电报，振声说道：“三分钟，全连紧急集合，马上出发。”

    “是！”

    “连长！”魏大勇不敢耽搁，立即转身吹向集合哨，整个三营一连开始集合。

    这段时间陈汉率军驻扎在杨家村，由于英俊帅气倒是吸引很多村里姑娘喜欢，不过八路军有严格的规章制度，不可能在战时跟驻地百姓恋爱，驻地村民们也不想让姑娘嫁给朝不保夕的军人。

    这些都很正常。

    因此，就算再多姑娘喜欢他，陈汉也都纷纷拒之门外。

    但是杨家村有个天生水灵的李寡妇，据说是川中逃难过来嫁人，对陈连长倒是非常热情，一看就是相中了连长。

    她反正觉得自己是个寡妇，也不害臊，隔三差五就给陈连长做饭吃，一开始陈汉还严词拒绝，不过她自发加入炊事班之后，想要拒绝都没理由了。

    而且李寡妇长相乖巧，皮肤白皙，放后世肯定是个又甜又欲的女网红，就连农村的大花袄都裹不住那俏脸蛋。村里许多老汉都一直打她主意，就连年轻男人都眼馋的很，妇女们更是嫉妒她。

    毕竟她十五岁结婚，两年后丈夫被鬼子杀死，现在也才十八岁。没养过，还是最水嫩的年纪。

    她一直贴着陈连长不放当中也有点狐假虎威，借机保护自己的意思。陈汉领悟到她的想法以后，倒也不再保持距离，而是以朋友身份相处，对她给予一定保护。

    李寡妇投桃报李，天天给陈连长做饭吃，时不时还下面给陈连长吃。

    “哗拉！”这时陈连长按住腰间王八盖子，提起一把汉阳造，迈步就要离开房屋。

    李寡妇望着一桌子刚做好，还没来得及吃几口的饭菜，连忙追着起身，轻言挽留道：“连长，能不能吃了饭再走？”

    川妹子人美声甜，俏寡妇柔情似水。

    陈汉却连头都没回便扬长而去：“军令如山！”

    “那一定要安全回来啊…”

    “我还想给你做饭！”

    李寡妇揪着心，朗声喊道。

    这小半年的时间是她觉得最开心，最幸福的时间，几个月难得的平静，仿佛令她有了和平的错觉。

    陈汉已经走出房间，忽然闻见窗户里传出的声音，心头也难免惆怅。不过他很快就收拾好心情，望着村内集合完毕的连队喊道：“报数！”

    “一排全到！二排全到！三排全到！”

    “四排到！报告连长，骑兵团三营一连全部集合完毕，请指示！”副连长李长庚敬礼喊道。

    “团部作战命令，令我部往漳水、沁水方向机动，配合129师进行作战任务！”

    “我命令，全连抛弃一切重装备，把你们的那些家当、锅碗瓢盆什么的，全部留在杨家村！”

    “现在一人一骑，随我奔赴战场！”陈汉手中抓着马鞭说道。

    他半年来每天跟士兵们同吃同住，一起训练，整个三营一连都是他亲手搭建起来的，早已经有足够威望指挥部署。

    陈汉跨上一匹毛色呈亮，浑身纯黑，四肢健壮的高大军马，哗啦啦，一百八十二骑士兵齐唰唰登上马鞍，坐在马背，扛着枪弹，双手握缰。

    “驾！”一声之后。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    清脆的马蹄声逐渐变成疾驰。

    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    一道军威严正，弥漫着肃杀之气的洪流疾驰而去。

    由于陈汉最初下达的命令里就有“紧急集合，马上出发”的指令，因此，四个排的战士们在集合时便轻车简从，没有存在多余辎重。而骑兵团可是晋察冀军区的宝贝疙瘩，不仅团部、营部、就连连部都有配备电台，保证了部队的超强机动。

    而三营驻扎的地区离漳河沿岸最近，按照马匹行军的速度论，二十个小时左右就可抵达。一同出发的除去一连之外，还有二连、三连、四连，总计六百余名士兵。

    其中营部二连三连距离漳河的位置最近，不过陈汉所率领的一连驻地赶向漳河途中，少了几座山岚，多为平地，行军速度却是最快。

    陈汉在半年内不只更换了更好的战马，还把由国民军收编成的三排，以打造成特种部队为构想进行特训，四排则是火力排支援排。

    连则是骑兵团的最小驻扎单位。

    陈汉率领骑兵团一路奔驰，十八个小时仅休息两次，一次不到十分钟，行军途中有尿都必须憋回裤裆里，最终以掉队十五人为代价，在一个夜间提前赶到漳河沿岸，且发现了日军的行军轨迹。

    “马上拍电报给129师！”陈汉率军匍匐在一个草沟里，身边仅带着魏大勇，两个排长，一个电报员。

    其他战士则与马匹在后方密林内隐蔽。

    他近距离观察日军说道。

    “是，长官。”电报员立即拍出电报，一是向我军上级汇报位置，二是请求下一步行动指示。

    同时陈汉在观察当中发现日军正好停止行军，两个工兵排向外展开，开始寻找合适位置驻扎。

    这支日军部队正是误闯进八路军水腰子兵工厂的山崎大队。山崎大队长毕业于帝国陆军大学，出身于职业军人世家，三天前按照旅团部指示追踪一支八路军队伍，没想到，误打误撞闯进八路军太行山根据地的门户将军山，经过一天行军距离水腰子兵工厂不足二十里地。

    虽然，这股日军不知道八路军的兵工厂近在咫尺，可整个八路军内部却掀起了滔天巨浪，一个残酷的包围圈正在慢慢缩紧，129师各部队都在军令下疯狂机动。

    未想到，率先与山崎大队接触的竟是一个连队的骑兵团！

    陈汉等人身上扛下了重担！

    另，将军山之前本有一道易守难攻，堪称天险的峡谷，俗作“一线天”。之前“一线天”有一个连的部队驻扎防守，可连队看见山崎大队兵强马壮，装甲强悍，一枪未开竟率领连队撤队，气得老总亲自下令击毙那个废物连长，现在指挥部收到一个连长传来的电报，战火马上燃了起来！

