    徐岁宁第二天就起的早了，凌晨四点，就起来化妆了，再加上昨天晚上又睡得晚，起床那可真叫一个煎熬。

    　　徐母喊她起床的时候，她甚至说：“能不能晚两天再结啊？”

    　　“我看你就是欠揍，我就没见过像你这样，结婚还吊儿郎当的。”徐母睨她一眼，“赶紧起来去化妆换婚纱，那婚纱我去看了，阿律也是心疼你，什么都给你好的。”

    　　“婚纱那是我自己选的。”徐岁宁在缓了片刻之后，还是麻利起床了，她真敢拖延，陈律可能真的会被气死，她就一个男人，可不能真把他给气没了。

    　　徐岁宁对于徐母对婚纱的夸赞，也没有放在心上。只觉得是自己眼光好。

    　　一直等她到了店里，化妆师跟张喻带她去换婚纱时，她才顿住了。

    　　张喻咋舌道：“这婚纱价格不菲吧？”

    　　等她一回头，就看见徐岁宁眼睛都红了，她说：“这件婚纱两百多万。”

    　　“所以？”可是张喻不理解，她怎么会想哭。

    　　徐岁宁看着婚纱眼神复杂：“可是陈律现在经济状况不好，他没有什么钱啊。”

    　　“这不正好说明他在意你，想给你最好的吗？这是好事。”张喻苦口婆心的安慰她，“一个男人能这样对你，那他才是你值得嫁的人，不是吗？这是好事，宁宁。而且，陈律再怎么样，瘦死的骆驼比马大。”

    　　但张喻越是这样说，徐岁宁心里越难受。即便陈律现在有个一千万，但用这一千万，买一套两百万的婚纱，还是有些过了，更何况陈律现在也没有那么多钱。

    　　他在这种窘迫的情况下，居然还凑钱给他买这么贵的婚纱。

    　　徐岁宁当天分明没有提半个字对这件婚纱的喜欢，想不到他居然还是发现了。

    　　张喻看徐岁宁都要哭了，连忙道：“岁岁，你先别想其他的，我先替你把婚纱换了。”

    　　她急急忙忙的把徐岁宁带到换衣间，边换她还边感慨，“陈律这瞒的也太好了，你事先居然一点风声都没有听到。”

    　　“他当然不敢。”徐岁宁说，“我要是知道了，他根本不可能买这个婚纱。我早给退了，钱么没有，就知道乱花钱。”

    　　张喻讪讪，说：“我不信你心里一点都不开心。”

    　　徐岁宁就沉默了。

    　　等两人换完婚纱出去，正好碰到陈律也从楼上下来，新郎的打扮比较简单，所以很快就收拾完了。

    　　徐岁宁看他西装笔挺，纯黑色果然是最禁欲的颜色，他这会儿看上去极其端正稳重，文质彬彬的。

    　　原本这会儿他是不应该跟她见面的，但当陈律看到她微微泛红的眼睛时，脚步还是迟疑了一下，然后朝她走了过来。

    　　“怎么了？”陈律问。

    　　徐岁宁一听到他的声音，眼睛更红了，她伸手捶了他一下，又抱住他：“就知道乱花钱。”

    　　陈律反应过来，勾勾唇角：“不开心？”

    　　“我烦死你了。”徐岁宁偏开头说。

    　　“烦死我了你还伸手抱我做什么？”陈律挑眉，不太客气的揭穿她。	

