    “来，放轻松，不要紧张。”

    墨澜堆一堆雪梨在翼空兽身前，周围的元素在墨澜精神力的控制下缓缓变化波动的频率，一点一点和翼空兽身体里元素波动的频率对接，一点一点影响其体内的元素波动。

    翼空兽想要飘起一点，可却感受到墨澜的眼神，挣扎了一下，就趴在地上，张嘴一个接一个大雪梨吃下。

    吃的很仓促，没有咀嚼几次就咽下去了，眼神也没有之前的雀跃，而是显得有些.......低沉。

    墨澜按在它身上的手似乎感觉到它在微微颤抖。

    咔嚓咔嚓！

    一个接一个雪梨咽下，墨澜也没有再说什么，只是轻轻的、温柔的揉了两下。

    很显然，它对自己即将要面临的命运已经有所预料了，并不值得期待。

    墨澜没有去看他的眼神，而只是继续着自己的操作，翼空兽没有反抗的前提下，其体内元素的波动迅速被墨澜接管。

    一次又一次技巧奇特的震荡，渐渐的，墨澜精神力感受到一缕波动。

    一个通道仿佛悄然露出了它的门缝。

    而这个瞬间翼空兽仿佛也明白了什么，嘴巴停止咀嚼，身上的肌肉瞬间绷紧，细细的颤抖起来，眼睛中露出一丝悲伤。

    “别紧张，别紧张，接下来你的生活会更好的，又吃不完的鱼，又吃不完的大雪梨。

    你再也不需要被束缚在这个狭小的水池中，你可以到湖泊中傲游，你可以在浩瀚无垠的宇宙中自由前行。

    我可以成为你前行路上的伙伴吗？”

    墨澜通过精神链接将湖泊的感觉、对宇宙的感觉传递过去。

    这个时候，它似乎出现了一丝好奇，一丝期待。

    而就在这个瞬间，超凡核心上的通道洞开，墨澜抓住机会，精神力直接带着一个三环法术位进入其中。

    超凡核心内是宛如宇宙的空间，法术节点与魔力线条宛若宇宙中的星座一般令人震撼。

    不过墨澜并没有留恋此时的风景，而是带着法术位迅速朝着法术模型的核心涌去。

    不一会，法术位就来到一团烟雾旁边，烟雾变化，时不时就化作翼空兽的模样。

    这就是翼空兽的灵魂。

    墨澜并没有急着动手，而是轻轻的将法术位推了过去。

    “你....愿意吗？”

    翼空兽圆溜溜的眼睛看向墨澜的眼睛，就这么静静的看着，墨澜也不躲避，与之对视。

    许久之后，翼空兽的眼睛里露出一丝好奇和期待，超凡核心内的灵魂主动迎上，融入到墨澜的法术位之中。

    “来，先送给你一个见面了，去揍他吧！”

    墨澜突然撤去石墙，露出背后在和其他法师说话的邹鹏。

    “你们刚刚听见了吗？墨澜刚刚在说“你愿意吗？”，什么人会说你愿意吗？你们告诉我......”

    话说到一半，邹鹏忽然察觉到什么，身体坚硬的转过身来，看着一只鱼极速朝他冲过来。

    “卧槽！”

    邹鹏瞬间狂奔起来，翼空兽穷追不舍，恨恨的看着邹鹏，飞快的追在后面。

    而邹鹏亡命奔逃的时候，翼空兽还时不时跑到墨澜旁边的雪梨堆上咬一口，一边吃雪梨一边追杀邹鹏。

    “墨澜，卧槽，你好狠。”

    墨澜假装每个听见，朝着前方走去。

    “你们不用管，继续。”

    然而就在这个时候，翼空兽忽然飞到墨澜旁边，圆滚滚的脑袋拱了拱墨澜，然后看向莲花池上的莲花，和旁边刚刚挖上来的藕，口水都快要流出来了。

    “你想吃啊？好。”

    墨澜点了点头。

    “邹鹏，这些莲花魔药把我的那份提出来吧？

    然后给我保持活性送到法师塔，我要试试能不能自己种植一批魔兽。”

    “好，没问题，你能不能让这死鱼停下来啊，你忍心看着我被追吗？”

    邹鹏大声喊到，然而话语未落，翼空兽就如图离弦之箭一般窜了出去。

    墨澜闻言摸了摸胸口，陷入了沉默。

    “的确是有点不忍心，要叫住它吗？”

    墨澜沉吟片刻后，默默的转身，背对邹鹏，这下就看不见了。

    而朝着邹鹏飞去的翼空兽忽然想起什么，跑到一堆洋葱旁边，犹豫一番之后，咬起一颗，朝着邹鹏冲去。

    墨澜闭目感受着翼空兽脑海里的法术位，细细感知。

    就在刚刚成功的一瞬间，墨澜的精神力直接萎缩了不少。

    “我的精神力之前能够笼罩方圆百米，这次抽走一个三环法术位，探测范围直接就降低了几米。”

    墨澜眉头微皱，感应清楚之后眉宇之间的皱纹又舒展开来。

    “抓一只宝宝，消耗了一个三环法术位，并且探查范围降低了。

    不过除了宠物本身之外，倒也还有一个其他的收获。”

    墨澜此刻是一种非常奇妙的状态，他本身的视角，精神力的视角，翼空兽周围一圈的精神力视角，两个视角搅和在一起，墨澜只是经过很少一段时间就适应过来。

    “我用于控制宠物的法术位在宠物的超凡核心内，它即便是在我的精神力笼罩范围外也可以被我感应到。

    这就好像一个信号基站，每一个法术位都是一个单独的基站，可以让我远程形成一个联系，并借此让我得知宠物的信息，宠物周围的信息。”

    墨澜颇为新奇的体会道。

    “就是暂时不知道这个信号基站的最长距离是多少。

    是无论多远都能达成联系，还是说只有一定的距离限制？这个限制又是多少？”

    伴随着墨澜对这个宠物契约的了解，知道的越多，心中的问题也就越多。

    正当墨澜打算回去就研究这一块问题的时候，打开日程表一看，可看完之后墨澜忽然就愣住了，心中产生了一个疑问。

    “邹鹏，你说我这段时间过的充实吗？”

    “嗯？你为什么问我这个问题？”

    浑身上下都是洋葱碎片、口水的邹鹏走过来，有些奇怪的问道。

    “主持法师协会的日常工作，组织开发宠物契约，你还嫌过的不够充实吗？还想干嘛？”

    墨澜缓缓摇头，轻声说道。

    “我只是忽然觉得......很乱。”

