    青元他看到这小天这般模样。

    他有些无语了，然后青元便是询问了：“到底咋样了？”

    天道看了看青元，然后他才说道：“回主人，这孙悟空还有唐僧他们两个人，跑到东海龙宫去了，将这如意金箍棒给抢了!”

    青元他听了之后，他顿时便是哈哈大笑了：“哈哈哈！很好！”

    青元他确实是没有想到，这干儿子居然带着这孙猴子去这么搞了!

    就在这个时候，青元他便是想起了自己徒弟六耳猕猴。、

    青元他便是说道：“徒儿啊，这西游已经进行了，或许你可以去玩玩了。”

    六耳猕猴听到了之后，他便是赶紧凑上前来，

    然后六耳猕猴便是说道：“师尊，这西游难道还和我有关？”

    六耳猕猴他觉得有些不可思议！

    “自然是如此了。”

    青元说完，然后又是对着六耳猕猴说道：“去吧。”

    “是，我明白了，师尊。”

    于是乎，这六耳猕猴，他便是离开了！

    六耳猕猴他心想，这主人在这种时候，居然让自己出去西游，肯定有大事情要发生！

    现在可是主人的大事！

    六耳猕猴想到这里，他便是出发了！

    而在此时，鸿钧道祖还有元始天尊还有太上他们三个人，已经是出去了这混沌之中。

    这鸿钧道祖对元始天尊还有太上他们两个人说道：“这成为混元之后，确实能够感觉到自己的实力有着非常大的进步空间！”

    鸿钧道祖他点点头！

    然后他便是对着元始天尊还有太上他们两人说道：“你们且看，这个隐士圣人还有女娲已经要成亲了！”

    “到时候你们觉得你们还能在洪荒之中生存吗？”

    “并且你且看，我这鸿钧道祖才刚出来洪荒！这多宝道人居然就是被通天给安排为天道代言人了!”

    “看来通天他是早已经想这么做了!”

    鸿钧道祖他阴沉着一张脸！

    元始天尊还有太上他们两个人听了这个鸿钧道祖的话，他自然是非常的明白，这鸿钧道祖想到是想要说什么的了呀！

    不过他们两个圣人知道，这圣人的身份就是他们最后的底线了！

    若是没有圣人的身份保护着他们，他们在就不知道要死多少次了!t

    鸿钧道祖他看到这两个人还在考虑着。

    鸿钧道祖他摇摇头！

    然后他这才对着元始天尊还有太上说道：

    “我记得通天他的手中，还有着升级过的封神榜，一直还没有用吧？”

    鸿钧道祖说到这里，这太上还有元始天尊顿时震惊了！

    是啊，这通天当年让隐士圣人，也就是他的徒弟青元，将这个隐封神榜给升级过，但是却是一直还没有用到！

    这也是让他们两个人很是明白了!t

    要知道，把太上还有西方教还有阐教的弟子给送入封神榜之中，根本就不需要将封神榜给升级啊!

    这说明看了什么？

    说明了这升级过的封神榜很大概率上就是为他们这四个圣人所准备的！

    而到现在还没有动手！

    不过是因为通天他阴差阳错的成为了天道！

    所以他要顾全大局，要将西游给完成呀!t

    可是若是西游完成了之后呢？

    那结果很明显，就是只有一个了呀！

    那就是将准提道人还有接引道人还有元始天尊还有太上他们几个圣人给送上封神榜了！

    元始天尊还有太上他们几个人，顿时便是被震惊到了！

    要不是鸿钧道祖他这么说起来，他们两个人还当真给忘了！

    鸿钧道祖看到他们这两个人这份表情，他这才点点头，然后对着太上还有元始天尊如此说道：“现在还不迟！”

    太上还有元始天尊这才连忙齐声说道：“我们愿意专为混元！”

    太上他感慨：“我们还以为我们还有未来，没有想到，自己在和截教做对的时候，已经是没有未来了呀！”

    太上他越发的后悔了!

    若是早知道隐士圣人是通天的徒弟，他太上是绝对不会帮阐教还有西方教的！

    元始天尊他更是暗暗咬牙！

    “这通天好狠毒！”

    顿时，太上还有元始天尊他们两个人也是在混沌之中！

    从洪荒内的圣人，转为了混元了！

    砰!t

    强大的威能在混沌之中暴发开来。

    不得不说，这确实是非常可怕非常的可怕了！

    顿时，他们两个人的圣人果位，已经消失了。

    而混沌之中，多了两位混元了，正是元始天尊还有太上他们两个人！

    鸿钧道祖他满意的点点头，然后他对着他们两个人说道：“这洪荒之中，从此在没有我们的位置！”

    “我们所失去的一切！ 一定要在抢回来！”

    鸿钧道祖越想越是觉得不服气了！

    是啊，他一个天道代言人。

    一个鸿钧道祖，居然让自己的徒弟成为了天道，压过了自己一头。

    他鸿钧道祖他自然也就是非常的不爽了呀！

    想到这里， 鸿钧道祖他也是颇为的无奈了！

    他这也是不得已的。

    不过他现在看到这，这洪荒这种，这多宝道人很快就上位了，成为了天道代言人，他倒是突然觉得自己选择是没有一点错误的！

    他知道，自己所失去的一切，一切都会夺舍回来的！

    鸿钧道祖会在混沌之中成长，拉帮结帮！

    等会攻会洪荒之时，他相信自己会无比的强大!t

    "我们走吧！"

    鸿钧道祖他对着这太上还有元始天尊，于是乎便是离开了。

    而在西游这边。

    这孙猴子，他此时拿着手中的如意金箍棒，自然也是非常的开心。

    虽然这法宝一般般了点， 但是对于他来说，还是非常称手了。

    当然了，若是能够有师尊唐僧手中的那根神秘的棍子，那就是更好了!

    孙猴子他如此的想到！

    孙猴子：“走吧，师尊，遇神杀神，遇佛杀佛！”

    唐僧他听了之后也是觉得有道理。

    他非常的欣慰，这话乃是自己的干爹青元所说，这孙猴子居然记得那么牢，也算是不错。

    “走吧!”

    就在这个时候，前方有几个女人正在洗澡。

    她们此时正在议论着。

    “集美....姐妹们，听说这唐僧肉啊， 吃了之后能够长生不老呢。”

