    露维娅撇撇嘴，她跟远坂凛向来相处不和，只是为了拜入泽尔里奇的门下，宝石翁通过韦伯·维尔维特（也可以叫他埃尔梅罗二世）给予了两人考验，也就是前往冬木市回收影响到地脉的职介卡，当然了，也有可能是泽尔里奇厌烦了她们一直前来打扰自己，所以随便给出的任务。

    不过任务归任务，让两个接触魔术一道时间不算太长的小姑娘去执行这种高难任务还是很麻烦的，所以宝石翁泽尔里奇就将两件人造的顶级魔术礼装红宝石与蓝宝石分别交给了远坂凛和露维娅。

    但是，这里有个非常重要的一点在于！在时钟塔留学期间，因为性格不合的缘故，远坂凛跟露维娅堪称水火不容，后面甚至已经演变成了只要见面就会大打出手的情况。最终在回收职介卡这件事上，两人借助红宝石与蓝宝石的力量再度决斗，这场内讧使得红宝石与蓝宝石解除了自己与对方的契约，从而才有了后来红宝石选中伊莉雅，而蓝宝石选中了露维娅身旁那个女孩儿的情况出现。

    “哼，这次让你们抢先一步，这张职介卡就先让给你们了，等到全部职介卡被击败之后，我一定会亲手把所有的职介卡带回来的！”露维娅冷哼一声，这个地方现界的职介卡已经被沐梓得到，她也没兴趣再留在这里，“美游，我们回去吧！”

    身穿淡蓝色礼装的女孩儿点点头，乖巧的跟在了露维娅身后，而沐梓则是对着那张职介卡挥了挥手，蓝色锁链浮现在职介卡上，下一刻便出现在了沐梓的手中。

    “真有意思，居然能察觉出我对这卡做了手脚！”沐梓饶有兴趣的看了一眼美游，刚才在将那黑化英灵轰杀至渣的时候，沐梓就已经发动了符文魔法将职介卡缠绕起来，为的就是看看那隐藏在暗处的人是否会忍不住动手抢夺，却没想到这个看起来年纪尚小的女孩儿居然能察觉到职介卡上的气息，放弃了出手夺卡的想法。

    眼见露维娅两人已经走远，沐梓将视线重新转回了远坂凛的身上，“那么，凛，现在能给我解释一下，那个金发双钻头是谁了吗？”

    “那家伙就是个暴力女！”远坂凛恨恨的咬着牙，“总是跟我作对，在时钟塔留学的时候就是，到现在回收职介卡也是！”

    沐梓看着远坂凛一边跺脚一边咬牙解释，随着腿上的力道越来越大，那塑胶跑道的地面上都已经出现了凹陷，看的沐梓也是头皮发麻，就你这样的还好意思叫别人暴力女？！

    “欧尼酱，我们可以回去了吗？”虽然没怎么战斗，不过刚才看着自家哥哥把那黑化英灵吊起来锤还是很刺激的，然而刺激过后，作为小孩子的弊端就显现出来了，伊莉雅现在已经很困了，揉着眼睛走到了沐梓身边。

    沐梓揉了一下小家伙的脑袋，现在时间确实是很晚了，再不回去的话怕是明天伊莉雅就要在课堂上睡觉了，沐梓并不知道其实今天白天伊莉雅就已经在上课时间睡着的事情。对着还在碎碎念的远坂凛喊了一声，“喂，凛，过来，我们要回去了！”

    “怎么回去？”远坂凛还在奇怪呢，要回去的话不是应该直接走回去吗？或者骑车回去啊，你这让我走到你身边来是要做什么？

    沐梓也懒得跟远坂凛解释，只是一挥手，一长串符文就出现在了三人的脚下，形成一个花纹繁杂的魔法阵，魔法阵向上蔓延，转瞬间便淹没了三人的身影......

    “？！”不管是远坂凛还是红宝石都惊呆了，怎么回事，自己之前不是还在操场上的吗？为什么现在就已经回到了沐梓的家里？！

    似乎是看出了远坂凛心中的疑惑，沐梓只是淡淡的解释了一句，“符文魔术的基础应用罢了！”说着，沐梓弯腰抱起已经在不断点头打瞌睡的伊莉雅，将她送回了房间。至于红宝石，想跟我可爱的伊莉雅酱睡在一起？你是在想屁吃！

    “凛，这家伙的来历，恐怕有点不同寻常啊！”红宝石的声线也没有了平日里的戏谑，隐约透露出了些许的严肃，“刚才的那个魔法阵，已经涉及到了空间的规则了，这可不是什么所谓的魔术可以解释的！”

    远坂凛默不作声的点点头，她和沐梓也已经很多年没见了，现在看来，自己似乎越来越不了解自己这个曾经的青梅竹马了呢！“不过好在，至少沐梓是站在我这边的！”想到之前都没认出沐梓的露维娅，一时间远坂凛心情突然又好了起来。

    “哈啊！”第二天一大早，伊莉雅就被沐梓给叫醒了，奈何昨天晚上睡得实在是太晚，伊莉雅洗漱完了一直到吃早餐的时间都显得无精打采的。

    沐梓熟练的给伊莉雅递上烤好的吐司和泡好的牛奶，并细心的做了一个流心蛋放在了伊莉雅的盘子里，“谢谢，欧尼酱！”伊莉雅的头一点一点的，差点就把小脑袋瓜砸在了那流心蛋上面。

    “伊莉雅很困吗？”沐梓有些担心的看着伊莉雅，他自己因为有悠米的能力，现在的他哪怕是一天只睡三四个小时都没有问题，旺盛精力这个能力会让他的精神始终保持在最佳状态......等等，恢复精神状态？！

    沐梓第一时间想到了才学会的新技能，“伊莉雅，把手给我！”

    “诶？”伊莉雅迷迷糊糊的看向自己的哥哥，“怎么了，欧尼酱？”不过小姑娘还是乖巧的将手放在了沐梓的手中。

    随着一道绿色的光芒从沐梓的身上亮起并传递到了伊莉雅的身上，伊莉雅惊讶的发现原本因为昨晚上熬夜而导致的精神不振消失了，现在的自己，哪怕立刻去跑个长跑都没有问题！

    “怎么样？精神多了吧？”沐梓笑着说道。这个能力还真好用，以后就不怕熬夜过后早上没精神了！

    “嗯！”伊莉雅用力的点点头，“谢谢欧尼酱！”然后伊莉雅便开心的享用起了沐梓给她准备的早餐。

    在沐梓和伊莉雅出门后不久，比伊莉雅还晚睡的远坂凛醒了过来，打着哈欠走下楼，看到了空无一人的餐厅，“什么嘛，都出去了啊！”远坂凛有些不满的嘟囔着。

    然后，她就看到了餐桌上面压着的一张小纸条，拿起来一看；“早餐在微波炉里面保温，吃的时候注意别烫着。by沐梓。”

    “什么嘛，还是会关心人的啊！”看着尚有余温的早餐，远坂凛的唇角不自觉地勾勒出了一抹微笑。

