    臧金堂被纪委叫去问话的同时，新世纪建筑公司的总经理徐光利也被检察院叫去协助调查。

    市委书记徐光然是从侄子李长峰那里知道这件事的，徐光然十分的恼火，身为市委书记，之前他并没有得到任何的消息，就算他三弟行贿的行为属实，有关方面也应该先通知自己一声。

    李长峰有些胆怯的看着徐光然小心翼翼道：“大舅，您看这事儿应该怎么办……”

    徐光然愤怒的打断他的话，拍了拍桌子道：“你们不知道守法经营？做生意就老老实实的做生意，为什么要搞那些歪门邪道？”

    李长峰道：“大舅，我真不清楚，这件事可能是人家诬陷小舅的。”

    “诬陷？好好的，为什么要诬陷他？我早就告诉过你们，别觉着我是南锡市市委书记，你们就肆无忌惮，为非作歹，在国家的法律面前，所有人一视同仁，要是你们真犯了法，谁也保不住你们。”

    李长峰道：“大舅，小舅被检察院给带走了这么长时间，仍然没放出来，该不是遇到了什么麻烦吧，现在我们公司上上下下人心惶惶的，有传言说我小舅这次麻烦大了，大舅，你还是赶紧帮忙问问。”

    徐光然恼怒不已道：“你要教我怎么做？”

    李长峰尴尬无比：“我……我不是那个意思。”

    徐光然道：“出去，别在这儿耽误我工作！”

    李长峰离去之后，徐光然气得抓起桌上的报纸扔到了一边，利用这种方式稍稍发泄一下心中的愤怒，副总理前脚刚走，麻烦就接踵而至，徐光然冷静下来，心中不由得泛起了嘀咕，这件事千万不要传到文国权的耳朵里，他现在还在岚山，如果这件事被有心人利用的话，自己恐怕会有不小的麻烦。

    徐光然拿起电话准备先打给检察院，可想了想还是放下了电话，先把他的秘书小齐叫了过来，他让小齐马上去一趟检察院，问一问徐光利到底因为什么事情被请进了检察院。

    小齐刚刚走没多久，纪委书记李培源就过来了。

    徐光然听说李培源来找自己，心说你来的正是时候，李培源想必会知道一些风吹草动。

    李培源走入徐光然的办公室内，先留意了一下市委书记的表情，徐光然这会儿已经调整的很好，从他的面相上看不出他此时的真正心情，李培源坐下后，轻轻咳嗽了一声道：“徐书记，我过来是想向您汇报一些事情。”

    徐光然微笑道：“什么重要事情？怎么表情这么严肃？”他装出若无其事的样子，其实心中已经有了一些回数。

    李培源道：“今天上午，我把体委副主任臧金堂叫去问话了，省前体委主任惠敬民双规后交代，臧金堂曾经给他送过一万元现金，臧金堂对此也是供认不讳。”

    徐光然皱了皱眉头，他和惠敬民并没有打过什么交道，不过臧金堂在他的印象中一直都是一位踏实肯干的老同志，想不到他也会出这样的问题。

    李培源又道：“这次宋省长亲自下令要彻查惠敬民的贪丵污腐丵败问题，根据我所了解到的情况，我们新体育中心工程和惠敬民也有牵扯，他交代的一些问题涉及到体育中心的建设，他举报新世纪建设公司的徐光利，曾经先后分两次送给他二十万元人民币，而且新体育中心建设的部分建筑材料的供应商是他的儿子惠强，其中存在着不少的内幕交易。”

    徐光然紧皱眉头，他虽然已经猜到弟弟肯定出事了，可没想到会出这么大的事，这个徐光利啊，就算他老老实实的做工程，一样可以赚不少钱，为什么要走歪门邪道？在南锡的一亩三分地上，他还犯得上给惠敬民送礼吗？徐光然很快就想明白了，弟弟之所以给惠敬民送礼是因为设计方案的问题，时任省体委主任的惠敬民不点头，他们的体育场设计方案是不可能获得通过的，这些事当初徐光然听到弟弟抱怨过，可他并不知道弟弟给惠敬民送了礼，而且送了这么多，二十万，肯定要构成受贿罪的。

    徐光然沉默了好一会儿，方才道：“我没听说这件事！检察院方面并没有知会我！”他说的是事实，话语中流露出深深地怨念，就算他弟弟犯法已经成为事实，检察院方面也应该提前跟他打声招呼，毕竟他是南锡市市委书记，是南锡的最高领导人，这是最基本的礼貌问题。

    李培源道：“省里成立了专案组，宋省长亲自下的命令，一定要彻查到底，对相关涉案人员严惩不贷。”他婉转的向徐光然表明，这次的事情不是那么容易就过去的。

    徐光然道：“我疏忽了对光利的管束啊！”说完这句话，他闭上眼睛，拿捏出一副很沉痛，很惭愧的表情。其实徐光然心中是怒其不争哀其不幸，这个老三真是不争气，徐光然同时对李培源也颇有微词，李培源现在才来找自己，根本是先斩后奏，之前他就已经了解到这件事，为什么不早跟自己说一声，非得要等一切成为事实了，才把一切告诉自己。

    李培源也能够猜到徐光然对自己不爽，在徐光利的事情上，他并不同情徐光然，身为市委书记，让自己的弟弟去开发这么重要的工程建设，本身就有着任人唯亲之嫌，说得再难听一点就是假公济私。如果徐光利真的有那种实力，还可以用举贤不避亲来解释，可徐光利过去就是个杀猪匠，他的建筑公司论到真正的实力，在南锡根本就排不上号，如果没有徐光然的这层关系，他根本不可能接下新体育中心这么大的工程，事实也在不久后证明，徐光利根本没有建设大型项目的经验，工期严重滞后，徐光然正是看出了这一点，所以才将新体育中心的工程拆分，让徐光利仅仅负责主体育场建设，其他的工程全都放权给张扬，表面上看是他对张扬的信任和扶持，其实真正的用意是要把弟弟从眼前的困境中解脱出去。

    李培源看得很清楚，他对徐光然的很多做法早就不满，可惜南锡市始终缺少一个敢于和徐光然正面交锋的人物，市长夏伯达自从来到南锡之后，就抱着不求无功但求无过的心态，他的表现让包括李培源在内的很多干部感到失望，李培源始终认为，南锡的政局已经如同一潭封冻已久的池水，是时候该有春风吹入，融化这表面坚硬的冰层，还给南锡一泓碧波荡漾的清泉。

    徐光然道：“惠敬民的事情是不是很严重？”他不再追问自己弟弟的事情，而是问起了惠敬民，这也是旁敲侧击的一种常用方法。

    李培源毫不隐瞒的点了点头：“目前掌握他贪污的数额已经超过了五百万！”

    徐光然打心底吸了一口冷气，他和惠敬民毫无瓜葛，可是惠敬民的事情越严重，被牵涉进去的弟弟也会跟着倒霉，更麻烦的是，这件案子被省里重点关注了，自己如果出手干涉，肯定会引起不必要的麻烦。

    李培源道：“徐书记，我看现在最应该做的就是亡羊补牢。”

    徐光然明知故问：“什么叫亡羊补牢？”

    李培源意味深长道：“希望新体育中心主体育场建设的工程质量不存在任何的问题！”

    徐光然的内心宛如被人猛抽了一鞭，疼得他几乎就要滴血，可是李培源的话的确很有道理，如果弟弟负责的工程再出现了任何问题，这件事就会不可避免的查到他的头上。

    徐光然道：“老李啊，这件事一定要严格查办，相关涉案人员不管他们有什么背景，不管他们是什么身份，一定要秉公处理，严查到底！”关键时刻，六亲不认，这是体制中人应当具有的最基本素质。

    臧金堂被纪委叫去问话的消息很快就传遍了体委大院，这件事如同在体委引爆了一颗定时炸丵弹，很多和臧金堂有关系的人都感觉到惶恐不安，其实这件事也很简单，臧金堂既然能够行贿，他就有胆子受贿，体委内有不少人是给臧金堂送过礼的，体委招待所的徐宏宴也是其中一个，为了臧金堂的事情，他专门去张扬那里打听情况。

    徐宏宴是个标准的商人，他当然不会直接说明自己前来的目的，他的话题先从体委招待所的事情说起：“张主任，我听说咱们体委这块地要拍出去了？”

    张扬点了点头，笑道：“市里已经定下来了，因为陈市长突然生病了，所以这件事拖延了几天，我估计马上就会准备土地拍卖的事情，老体育场加上咱们体委地块，不小一片地方呢，怎么？你也想参加拍卖？”

    徐宏宴慌忙摇了摇头，苦笑道：“我哪有那个能耐，我也就是小打小闹做点小生意，原本指望着能续约招待所，多干两年呢，可现在看来，我应该要提前做出准备了！”

    张扬笑道：“招待所我们还是需要的，体委的办公地点会临时搬到南洋国际大酒店，等办公楼盖好我们再搬过去，以后的体育招待所也在建设之中，至少要以三星级酒店标准来兴建。”

    徐宏宴知道张扬说的那都是规划，真正落实还不知要等到什么时候，其实他在知道这块地拆迁之后已经断了续约的念想，不过他现在担心的是臧金堂的问题，自己过去给臧金堂送过礼，不知臧金堂会不会把自己给供出来。徐宏宴旁敲侧击道：“张主任，我听说臧副主任出事儿了？”

    张扬道：“这事我倒不清楚，你别听风就是雨，现在外面喜欢编瞎话的人多。”

    徐宏宴道：“不过我听说这件事是真的，说臧副主任被双规了。”

    张扬哈哈笑道：“我怎么不知道？”

    徐宏宴还想继续问下去，张扬的电话响了，他拿起电话，电话是常凌峰打过来的，前两天在东江张扬知道徐光利行贿之后，马上就联系了常凌峰，让他帮忙把小日本龟田浩二弄过来帮忙，张扬担心徐光利的新世纪公司负责建设的工程存在质量问题，龟田是个内行，所以张扬打起了他的主意。不过张扬也没那么多钱给龟田，龟田自从从新机场离职之后也没有马上返回日本，刚巧在中国境内旅游，听常凌峰说起张扬的事情，龟田表现的相当义气，表示愿意拿出一周的时间帮助张扬审核一下工程质量，不要薪酬，只要张扬负责他的衣食住行，权当这次是到南锡周边旅游了。

    张扬听常凌峰这样说，乐得嘴都合不拢了，连声道：“没问题，绝对没问题，你告诉龟田，他的衣食住行外加旅游我都给包了，什么时候来？”

    常凌峰道：“明天吧，他现在还在京城呢，说是准备一下就去你那里。”

    张扬问起了常凌峰的现状，常凌峰叫苦不迭道：“你拍屁股走人了，可我却被李市长给抓住了，现在新机场的建设忙的不可开交，我都后悔了，当初为什么要留下。”

    张扬其实也想常凌峰过来，可是他走了，常凌峰要是再跟着走，新机场项目非要乱套不可，就凭他和杜天野李长宇的关系，说什么也不能拆自己人的台。<!--over-->

