    除岳冷秋在徐州派员突围请援外，六月中旬以来，宁王府、江宁兵部皆发文诏淮东援徐州，林缚拒之。

    六月二十日，京中也遣使携旨从青州抵达淮安，敦促淮东发兵援徐州。

    林缚虽奉了旨，但以兵少将弱、粮秣未足，不肯发兵，人也不进淮安城，搬进清江浦西北滩边的绿柳园，没有一点动静。

    在士子眼里，林缚已露虎狼之姿，究其实质，与据济南之梁习、梁成冲以及据潼关不出的曹义渠没有什么两样。

    六月酷暑，烈日当空如炙似烤。

    淮安城府衙后宅园子，夏蝉鸣躁，刘庭州耐不住暑热，汗潺潺而下，脱去官袍，里间的青衫褂子已汗湿透，站在池边柳下，迎着池柳微风，灌下一碗解暑的绿豆汤，才感觉好一些，只是心里烦躁难去。

    陶春身穿皮轻甲，皮甲不透气，里间还有内衬，汗出如浆，然而他坐在刘庭州面前，拜倒时亦腰直如柱，说道：“陶春来时流贼就在徐州城西南筑堤，打着主意要进一步抬高城里的淹水。十日过去，徐州随时会陷，数十万军民命悬一丝，然制置使不惜之，奈何之？陶春今日来跟刘大人辞行，这就赶回徐州去，生死与徐州同在！”

    刘庭州坐立不安，听陶春说得慷慨凛然，心绪也是激愤，捋起袖子，说道：“陶将军暂留几日。既然制置使不愿出战，老夫明日就在城里募数千敢战勇贲北上援徐州。老夫也是一把骨头，无他用，为朝廷效尽，残躯不足惜也……”

    “陶春一介武夫，此行九死一生没什么好可惜的，但是老大人身系上百万淮安军民子弟，轻易不能渡淮啊！”陶春拜倒连连叩头，泣不成声。

    京中特使乃都察院监察御史邓渭，他是张协的学生。

    到淮安后，才两天时间邓渭就跟林缚闹翻了脸，他也劝道：“请刘大人收回成命，我就不信参不倒猪倌儿！”

    梁文展暗道：济南城陷落时，陶春何尝不是随岳冷秋坐壁旁观，今日倒有何脸来指责江东左军见死不救？

    梁文展对陶春、邓渭的把戏有着不屑，梁家、曹家兵强马壮，都按兵不动，却逼迫兵少将弱的淮东出兵，邓渭的参本能发挥作用，真叫见鬼了。

    但是刘庭州说要募壮勇亲自率领着渡淮去徐州，神情间慷慨绝然，决心非同小可，不像是使计，令梁文展暗暗心惊。

    洪泽浦生乱以来，刘庭州家小给陈韩三所杀，数年来守淮拒贼东进，劳苦功高，在淮安声望很高。

    刘庭州渡淮给流贼所杀，自然能成就他千古忠烈的美名，但同时也会严重打击林缚在淮东的声望；而马服等淮安盐商势力，对林缚又极度仇恨跟排斥。

    刘庭州身故，朝廷可以再派个知府来，林缚却失去在淮安站稳脚的可能。

    没想到刘庭州宁可带着几千人去送死，也坚持不同意常设淮东制置使。

    梁文展将蒲扇放下，拜倒说道：“府尊之义烈、忠义，乃我辈之楷范，然文展恳请府尊收回成命。府尊慨然赴死，淮安百万子民，能系何人？”

    “徐州与淮安，唇与齿也。徐州城破，岳督身亡，数十万流贼南涌，以淮安之螳臂，能阻车否？”刘庭州哀然而问。

    听刘庭州这么说，邓渭也慨然道：“既然刘大人捐躯报国，邓某也不敢惜此身，请同行！”

    刘庭州渡淮有求死之心，不肯与林缚妥协，邓渭竟然还以为刘庭州要拿这个来要挟林缚出兵，请同行是加重筹码——梁文展想到心里好笑：不知道给赶上架后，邓渭还能不能有慷慨赴死的决心？

    想到这里，梁文展说道：“文展思虑再三，想了又想，请为大人言……”

    “文展请言。”刘庭州说道。

    “都说重赏之下，必有勇夫。不能奢望他人都能有府尊之义，才有重赏一说。制置使迟迟不肯发兵，其心贪想，昭然若揭，”梁文展稍稍思虑，也要说林缚几句坏话，说道，“我想问大人，林大人发兵援徐州，立下大功，即使没有岳督的折子，他自请立淮东制置使，朝廷会不会允之？若林大人功败垂成，即使将岳督的折子递上去，那也没有什么好担心的……”

    “以你所言，当然没有什么好犹豫的，”刘庭州蹙眉思虑，说道：“怕就怕这边代将岳督的折子递上去，他还按兵不动啊！梁、曹有虎狼之心，这个猪倌儿也不容轻视啊！陈先生看人极准，不会妄言的。”

    林缚猪倌儿的恶名，是陈西言嘴里先传出来的，在士子清流里流毒甚深，刘庭州有成见倒也不让人意外。

    梁文展心里暗叹：刘庭州担心的这种可能性也不是说不存在。

    折子走青州递往京中，也说七八天的工夫。

    当前的局势下，朝廷几乎没有可能会驳岳冷秋的折子，可是一旦正式设立淮东制置使，林缚依旧可以在淮安按兵不动。

    或者林缚虚张声势的渡淮打几场无关痛痒的小战，交待一下，再退回淮安来，别人也无可奈何。

    到时淮北有大贼，林缚又有制置使的正式名义，也许对海陵、维扬有些鞭长莫及，但淮安府肯定逃不上他的手掌心。

    说到底，刘庭州对林缚戒心甚深，无限制的扯皮下去，这局还真解不开。

    梁文展也不想看到刘庭州义气用事，真就募几千民勇亲自带着渡淮送死去。

    梁文展说道：“募民勇之事，暂时不要透露风声去，我正好有事要去见林大人，也许可以借机探探他的口风……”

    ************

    听梁文展过来说刘庭州欲募民勇渡淮援徐州，林缚在厅上商议事情时，不动声色，回到宅子里，也忍不住气苦抱怨：“这老匹夫，当真是不屑与我为伍啊！”

    议事时，宋佳就藏在屏风后旁听，这时候笑道：“刘庭州也是清流之人，风骨倒比那些自诩清流者好些，你还真不能看着他带着几千民夫渡淮送死去。”

    如今天气炎热，她便是穿上青衫，也难掩曼妙身姿，特别是鼓涨涨的胸，仅仅是一层薄裳，更是遮掩不住。

    林缚苦笑道：“邓渭跟着起哄，是以为刘庭州有逼迫我之意，但我不应，刘庭州真会渡淮去送死……他这个犟老头，扯皮、扯皮，何苦把自己往死路上逼？”虽然不能跟刘庭州尿一壶里去，林缚倒也佩服刘庭州的风骨，确非一般庸官能比。

    这时候也就不得不佩服岳冷秋有几分看人的真本事，明明已成笼中困兽，摆明了只能依仗这边派兵援救，偏偏还能将最后一张底牌抓在手里。

    宋佳说道：“不过让刘庭州、邓渭去折腾一下，也是有好处的……”

    “迷惑流匪？”林缚问道。

    “嗯，”宋佳说道，“流匪在淮安城不可能没有探子，淮安文武对立的消息自然也早传到陈韩三、刘安儿的耳中。刘庭州为援徐州而募民勇，无非也是逼你出兵渡淮，在刘安儿、陈韩三等人看来，也是如此。府衙公文张贴出来，你便发兵渡淮，在刘安儿、陈韩三等人，自然也当你为形势所迫、摆些姿态而已，先在泗口、沭口一带打几场扯皮战，更能迷惑流匪……”

    林缚思虑片刻，点点头：“却是趁势调整渡北防线势态的好借口……”

    与流民军沿淮河对峙，小规模的动静好掩饰，但是大规模的兵马调整，根本不可能瞒过对方的耳目。近万精锐渡淮援徐州，想要做到突然、让流民军措手不及的难度很大，必须要用尽一切手段去迷惑流民军，懈怠他们的戒心。

    林缚又与在淮安的秦承祖等人商议，决心任势态发展，先不预回应。

    ***********

    六月二十六日，淮安府张贴告示，募渡淮民勇，组建渡淮军。

    江东左军守淮两个多月来，淮河形势转好，在普通民众看来，渡淮援徐倒也不是必死之战。

    刘庭州这一次搬空府银，将安家银提高到二十两，当场就发一半，余下一半，待到徐州发放。

    南下的流民甚众，在淮安食不裹腹、衣不覆体、也无立锥之地，应募从军也是一项生计，有安家银，自然能保家人不饿死。再者，淮安当时的穷苦民众也极多，刘庭州在淮安的声望也确实不弱，张榜之日应募者就有七八千众。

    刘庭州还从淮安府军里召募了三四十人自愿随他渡淮的武官，打开府军械库，草草的将七八千民勇组织、武装起来，又从淮安府军抽调两三千人，凑足万人之数，组成渡淮军。

    时间仓促，甚至都无法保证新募的七八千民勇里没有流民军的细作混进来，也没有切实有效的手段安置这些民勇的家小，渡淮之后，也就没有什么有效的手段阻止逃卒的产生。

    在林缚等人看来，用这些乌合之众渡淮援徐，无异儿戏，但不妨碍刘庭州在淮安将声势搞得浩浩荡荡、热血沸腾，甚至有上百士子慷慨从军，要随刘庭州渡淮援徐州去。

    马服为楚王婿，楚王被困徐州，刘庭州募民勇渡淮，马服捐银十万助军，又使马从龙率私卒精锐五百余人随行，倒使马家在淮安的声望恢复了不少。

    有心人暗中搞动作，“按兵不动、见死不救”的林缚在淮安的声望自然是大跌，每日甚至还有好些士子、清流、乡老过来请兵出战，跪在绿柳园前不肯离开。

    在山阳县督训淮安府军的张玉伯终于也坐不住，二十八日赶赴绿园子，看到有士子在园子外给烈日暴晒昏过去，再看林缚在园子里与霸占过来的奢飞虎之妻宋佳下棋为乐，也忍不住动气：“你不能真让刘庭州渡淮去送死。你进城看看去，刘庭州真要死了，淮安谁会容你？顾大人在江宁也要被迫请罪啊！”