    因为他们从来都没有想到萧研还活着。

    但是这个人却又真真实实的出现在了他们的面前，现在这些人大部分都已经愣住了，而下方的人好像全部都认识萧研一样。

    竟然全部都沸腾了起来，这一幕也是让叶尘没有想到的，这个时候的叶尘也猜测起了当年萧研她爷爷，在这个地方到底有着怎样的号召力，但是又怎么会落到那样的下场。

    叶尘此刻也感觉这个很可能和那个组织脱不开关系。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的朝着两边移动了过去，因为叶尘也发现了两边下方竟然还有一些隐藏的龙族护卫，没有出现叶尘，害怕这些家伙会对萧研造成什么伤害。

    所以叶尘也等在了旁边，想看看这事态到底会怎么发展下去。

    “所以现在诸位长老，我们就在这里说出自己的决策吧。”

    这三位长老此刻也终于明白了，自己很可能是跑不掉了，要在这里决一胜负了。

    对于这个事情来说，叶尘可是十分的清楚的。

    叶尘此刻轻轻的叹了口气，因为叶尘也清楚，只要这个事情一出动，那等待自己的就只剩下了战斗了。

    “希望到时候他们不要让我太费脑筋。”

    叶尘嘴角微的上扬，好像早就已经看清楚了这个事情。

    但是对于这个事情来说，叶尘也不能那么准确的说出来。

    “对，这里的人给我的感觉好像有些奇怪，他们为什么突然变了一个样子似的。”

    叶尘瞪了一下，疑惑的看了看四周，再发现这里确实只有这些东西之后叶尘也越来越觉得有些奇怪。

    因为明眼人真的都看出来了，在台上的这些长老好像都吃了枪药一样，互相看对方不顺眼，但是却都隐忍着没有攻击。

    他们好像在等待着什么。叶尘虽然不知道，但是他也从这些现状当中看出了这个事情。

    “看起来今天这个有点麻烦了。”

    叶尘一边说，一边缓缓地摇了摇头，因为这个事情对于他来说，确实有些匪夷所思。

    但是总的来看，确实是这个样子的。

    而叶尘在这里站着的时候，台上的那三位长老好像在商量着什么事情，而此刻他们终于也商量完了。

    “很好，既然你已经掌握了这种血脉的人，那我们自然也不会在这里遮遮掩掩了。看起来我们也要奉上我们的杀手锏了啊。”

    隐龙听着对面这些长老的话，愣了一下他的想法当中对面的这些家伙，完全不可能会有任何可能翻盘的机会。

    但是他们说话的语气，却让隐龙感觉十分的不对劲。

    “不对，这个好像是真的。”

    就在他们说完了话之后，一句看起来十分熟悉的尸体被抬了上来。

    叶尘看着这一幕，直接愣在了那里，因为在他们面前的那具尸体，竟然就是他们之前所看到的那一具祖龙的尸体。

    叶尘此刻也愣住了，他没有想到竟然会发生这样的事情。

    “这个龙族的长老也太不长记性了吧，他们看起来还挺聪明的，怎么这么没脑子。”

    叶尘也不禁在心中嘲讽了他们一下。

    因为这个时候不管怎么看，都不是拿出这个东西的最好的时候，并且那个地方实在是太容易被发现了，叶尘就已经发现了，然后还进去弄了一点东西。

    所以对于叶尘来说，那个事情其实早就已经明朗了。

    “没有想到，你们竟然还会弄出来这样的事情。”

    隐龙惊讶地看着面前的那个尸体，因为他可是切切实实的在这个尸体上面感受到了祖龙的气息。

    “所以对于现在谁担当？这个龙族的组长还是由我们来决定的。”

    现在下面的大家全部都不说话了，因为在台上有着一个恐怖的家伙。

    虽然已经化为了尸体，祖龙的气息却深深地感染着在场的众人。

    大家此刻都在想，到底可不可以继续弄这个事情。

    萧研此刻却得到了叶尘的传音。

    “研儿那具尸体也只是一具尸体而已，并没有灵魂，你们大可以不用怕。”

    萧研听着叶尘的话，眼中闪过一道精光。

    “没有想到你们竟然敢私藏祖龙的尸体。”

    “你们真的是好大的胆子！你们不会真的想直接用我们老祖宗的尸体来威胁我们吧！那你这个威胁又如何成立呢？”

    萧研说的一番话，让这三位长老全部都哑口无言，他们其实就是想要借用这个，让大家全部都迷糊的机会，争夺回自己的控制权，但是现在看来，大家好像都缓缓的明白了过来。

    “对呀，怎么能让这个家伙拿着我们老祖宗的尸体，老祖宗的事情一定要供起来啊！”

    此刻在人群之中，不知道谁带头起哄了一声一句话，直接惊醒了众人。

    “对呀，这三位长老简直不是我们龙族的人啊，对于老祖宗竟然敢做出这样的事情！”

    “把龙族还给我们，你们快滚出去！”

    在场所有的龙族的子民，此刻全部都十分的气氛，舆论此刻终于站到了萧研的身边。而趁着这个势头，引龙这边的人自然也直接冲上了台，要把这三位长老给抓住。

    但是这三个长老早就是老油条了，怎么可能在这里就出现这样的事情。

    在看到那些龙族护卫上来的时候，瞬间给下方，还在埋伏的那些护卫给了一个眼神。

    随后在下方化妆成平民的那些护卫直接冲了上来，挡在了这些人的面前，打了他们一个出其不意，而这三位长老也开始缓缓的朝着门口靠了过去。

    但是他们没有想到的是，叶尘此刻竟然直接站在了门口，戏谑的看着他们三个。

    “哟，这不是三位长老吗？现在怎么变成了这幅样子？在这里再多玩一会啊！”

    这三位长老看着叶尘的样子，气就不打一处来。

    因为这一切全部都是因为叶尘的投票，但是虽然这些并不全怪叶尘，可是他们可以用来迁怒的对象，也只剩下叶尘了。

    但是叶尘的实力现在却早就超出了他们的预计。

    

