    白风华摇摇头：“我暂时还不能回去，事情还没办完。”

    他要找的人，至今仍旧没有一点消息，他大概还得待一段时间。

    商司湛放下文件，又道：“需要我做什么吗？”

    白风华轻笑了下：“不用了。”

    两人说着话，忽然有人敲门。

    商司湛问：“谁。”

    对方不说话，又敲了敲门。

    男人眸底顿时染上一抹笑意，直接道：“浅浅，进来。”

    片刻后，办公室门被退开，时浅走进来，笑道：“你就这么确定是我？”

    商司湛薄唇微勾：“当然。”

    关上门，时浅才注意到沙发上的白风华。

    “浅浅，好久不见。”

    好久不见！

    明明不久前才见过。

    时浅道：“白先生也在。”

    “嗯，刚好路过，上来坐坐。”说完，白风华站起来：“好了，不闲聊了，我先走了。”

    见状，时浅随即道：“马上中午了，一起吃顿午饭吧。”

    白风华笑笑：“还是算了，不打扰你们，而且我可不喜欢当电灯泡。”

    商司湛站起来，走出办公桌：“有什么事的话随时跟我说。”

    “好。”

    白风华识趣的离开。

    他主要不想吃着饭，还要被喂狗粮。

    办公室门关闭后，商司湛便把女孩扯进怀里，问：“早上是怎么回事？”

    “嗯？什么？”时浅一时没反应过来。

    商司湛手指勾起她的下巴：“那个男人........”

    时浅恍然大悟：“他是烈焰佣兵团队长，我之前不是救过他么，所以他来看看我有没有受伤？”

    “昨天他怎么也在？”商司湛又问。

    “他约方醉的时候，听说我出事了，那会他正好在A市就过来了啊。”

    “他对你倒是挺关心。”

    “.........”

    时浅轻咳一声：“他就是想找机会报答救命之恩而已，算不上关心。说起来.......他今天见到我之后，说的更多的反而是你。”

    她仰着小脸注视着男人，又道：“从昨天下午见到他就一直在说你好看，今天上午还是说你好看，还说你美到世间仅有！”

    商司湛：“........”

    睨着眼前粉润的唇瓣，男人毫不犹豫的吻了下去。

    时浅愣了下，不到片刻，意识便被男人缱绻的吻带走。

    半晌，商司湛才抬起头：“不准再胡说八道！”

    时浅：“我说的是真的，他要再敢多说几句，继续垂涎你的美色，我就揍他了。”

    顿了几秒，商司湛再次道：“过两天一起去第九洲吧。”

    “后天吗？”

    “大后天。”

    时浅想了下，喃喃道：“大后天我应该没什么事，那......我们去多久？”

    商司湛将她圈在怀里：“待到你暑假结束怎么样？”

    “啊？要那么久吗？”

    商司湛薄唇微勾：“我们难道不该度个蜜月？”

    时浅：“..........”

    蜜月，好像是应该有。

    “这几天把这边的事情处理好，大后天我们就出发。”

    时浅点头：“好。”顿了下，她又道：“那我下午去一趟千湖庄园。”

    商司湛：“明天再去！今天哪都不准去，早点回家。”

    “..........”

