    百里红妆眼中的恨意以及坚韧并没有逃过玉临风的眼，他更加清楚这样情况下的百里红妆意志有多坚定。

    下一霎，玉临风毫不犹豫地展开了行动。

    一道璀璨而夺目的光芒爆发而开，玉临风用元力包裹住了七彩神珠缓缓向着百里红妆的丹田之处靠近。

    这是一个需要极其小心的过程，一旦出现任何偏差，百里红妆的丹田都会受到影响，可能变成一个废人。

    百里红妆看着宫殿上方的天花板，平复下了紧张与担心的情绪。

    在这样的情况下，一切担心与紧张都没有任何异议，唯有努力地承受这一切。

    当七彩神珠靠近百里红妆腹部的那一刻，百里红妆便感觉到了一阵极致的疼痛。

    那种感觉仿佛有人生生将她的身体扒开一般，鲜血淋漓，剧痛难忍。

    百里红妆紧咬着唇瓣，精致的小脸一瞬间变得惨白，豆大的汗珠自额头上渗出，表情极为痛苦。

    玉临风的目光始终凝在那七彩神珠之上，控制着七彩神珠一点一点地融入百里红妆的丹田。

    若是站在玉临风的角度便会注意到在百里红妆丹田处出现了一个圆形的洞，能够清楚地看见百里红妆丹田中的情况。

    而此刻的玉临风正在缓缓将七彩神珠从这个洞中融入百里红妆体内。

    只是，这个过程极为缓慢，稍一不慎便会破坏百里红妆的丹田。

    在七彩神珠碰触到百里红妆丹田的那一刻，百里红妆只感觉一种前所未有的疼痛爆发开来，让人几近崩溃。

    她的身体忍不住地抽搐，这种疼痛根本无法用言语来表达。

    那樱红的唇瓣已经被百里红妆咬出了鲜血，鲜红的血液染红了百里红妆的牙齿，可百里红妆却是没有半点感觉。

    她的脸庞变得惨白，没有一点血色，浑身的衣衫早已经被冷汗所浸湿。

    在这样的情况下，每一分每一秒都是极尽的折磨。

    天罡宗。

    正在修炼的帝北宸突然感到的心脏一阵难受，不由得瑞除了修炼状态。

    这种难受说不清道不明，并不是身体上的疼痛，而是感觉到自己在乎的人的痛楚。

    “红妆出什么事情了？”

    帝北宸第一个想到了百里红妆，只有在百里红妆出事的时候他才会如此难受。

    从红妆参加考核大赛到现在，他从来没有出现过这样的情况。

    现在突然感受到了这样的感觉，帝北宸的心亦是揪紧了。

    “红妆，你千万不要出事。”

    帝北宸的双手紧握成拳，一想到红妆可能会出事，他便感觉到自己的心已经不是自己的了。

    那是一种发自内心的恐惧，让他根本无法承受的恐惧。

    只是，身处天罡宗的他根本无法去帮助红妆，也不知道红妆遇到了什么样的危险。

    一想到这一点，帝北宸一拳头狠狠地砸在了墙面上。

    五指之上，鲜血淋漓，可帝北宸却感觉不到半点疼痛，整个人的心思都放在了百里红妆的身上。

    不论如何，红妆一定要平安回来啊！

    帝北宸心中默念，他根本想象不到失去了红妆会变成怎样的情况。

