    首先向秋晶灵童鞋致谢，感谢她的四张催更票。另外再致歉，小风真的不可能更出四章：《。今天特意加油码出一章，特别献给秋晶灵，感谢她对小风的支持……方袭人看那女子，但见她乌发挽成圆髻，带着赤金南珠凤头步摇，通身贵气。雪白的皮肤，瓜子脸，大眼睛，画着淡妆，妆容精致，将本就出众的五官装点的更是美丽脱俗，动人心扉。

    她听秀姑说过，凤城侯的嫡女就叫宝珠，因生得好，眼界又高，十七岁了还没寻个好婆家，平日子待人也亲和，只是性子高傲些。

    她忙施一礼，口称：“见过珠姐姐。”

    方宝珠微微颔首，却没起身，只轻问了句，“妹妹赶了许久的路，可觉乏累了？”

    方袭人笑道：“京里一切都好，看得眼都花了，那还顾上是不是疲累。”

    她这话一说，左侧一女子便嗤笑一声，虽没听见她说什么，看口型却是“乡巴佬”三字。

    方袭人打量她，但见她穿着一件金丝线织成芍药花图案的淡紫色襦衣，配着鹅黄色的百褶裙，腰间系了条淡紫色宫纱腰带，也是通身贵气。她头发梳成圆发髻，上别着一枝嵌碧玺的银海棠，画着时下流行的泪妆，容貌娇柔，身姿窈窕，不同于这屋的其他女子，她的容貌显已张开，举止间已有女人的妩媚和风情，打眼望去却是一等一的出众。

    宝珠代为介绍，“这是宝铃姐姐。”

    袭人听秀姑提起过。知道这是三房的女儿，虽是庶女，可模样生的好，母亲也得宠。在老夫人面前也能说上话，自不免骄纵几分。她现今也还未成亲，比宝珠还大一岁。眼光又高。可毕竟是庶出，又高不成低不就，拖到现在都没嫁出去，真拖成个老姑娘了。

    方袭人知道她性好尖酸，不欲与她一般见识，依旧笑着施礼，唤一声。“宝铃姐姐。”

    这屋里一共坐了五六个小娘，除宝珠、宝铃外，还有宝蟾、宝彤，另有两个一个十二，一个十三。[.点]还都未成年。袭人也都与她们一一见过礼。

    方家的女儿都是宝字辈的，独袭人不同，老夫人问过她的名字，却也未提改名的事，只淡淡道：“既是你母亲起的名，便还叫袭人吧。”

    “诺。”袭人嘴上应着，心里却想，老夫人果然没当她是亲孙女待，否则又怎会连名字也不按辈分排。

    不过叫什么倒无所谓。最主要是得弄明白，方家人把她接回来是因为什么。

    见完礼，袭人被安排坐下，坐在最下首边角的位置，那里对着门口，人来人往。每个人进进出出都能带阵风过来。她只能安慰自己，这里离门最近，空气肯定新鲜。

    大姑奶奶似很喜欢女孩，望着几个鲜花般女娘，笑道：“母亲真是福气，有这么几个标致孙女陪着，日子也过得舒心。”

    老夫人也笑，“那倒是，这些个孙女都是我的心头肉。”

    “再是心头肉也得叫夫家讨了去，五娘、六娘也该寻门好亲了，再耽搁下去可不成老姑娘了。”

    老夫人听得一叹，“你当我不想嫁她们，可这两个孩子眼界高，非风流才子不嫁，统观整个京都，依我看能入她们眼的也就付家的公子和楚侯了，可你瞧瞧那两个人，又有哪点想要成家立业的意思？”

    楚侯是连公主都不要的，言明公子也是如此，大家都知道前些日子盛昌公主托人去付家想为他和郡主结亲，被言明公子一口拒绝。这么尊贵的女人，他们都看不上，想嫁他们俩估计是不用想了。

    老夫人一提此事，宝珠和宝铃都有些羞涩，不依道：“祖母就会取笑咱们，咱们哪里就看上楚侯和付公子了。”

    大姑奶奶笑着打趣，“好，那你们说说看上谁了？难道想进宫去当个娘娘不成？”

    这话一出口，老夫人不由咳嗽了一声，大姑奶奶自知失言，忙转了个话头。

    方袭人却在想，楚侯和付公子又是哪个？还有“娘娘”这话，方家真有意思想送女儿进宫吗？

    这会儿大姑奶奶话头正说到她身上，“九娘也是顶顶标致的，而且模样已经长开，看着竟不像十五六岁的，倒是明艳许多。”

    老夫人却不想提她，哼了一声，只催着大姑奶奶赶紧为五娘和六娘寻两门合适的人家是正经。

    大姑奶奶应一句，又坐了一会儿便起身告辞了。

    她一走，老夫人似有些乏累，几个娘子都识趣的起身告辞，口称明日再来拜见祖母。

    方袭人也要走，却听老夫人道：“袭人，你一会儿跟你大伯母去见见大伯。”

    “诺。”

    大夫人带着她往前走，在老夫人面前她还笑的分外灿烂，一出门脸立刻耷拉下来，只沉着脸往前走，也不理会她。方袭人只能在后面紧跟着，垂着头做足小心。

    他们来到一个大屋前，大夫人进了门，让她在廊下等着，跟几个丫鬟守在一边，倒像是下人一般。

    过了一会儿，屋里就传出说话的声音，一个男声问：“大姑奶奶来都说什么了？”

    侯夫人的声音道：“也不知说了什么，她是小声跟老夫人聊的，不过后来老夫人问妾身中馈里还有多少银子，妾身猜测多半是要跟府里借钱的。”

    男子沉吟了一会儿，道：“咱们这个妹夫也是，被皇上连降三级，四处打点着想送礼把官位讨回来，可依我看这钱绝对是要打水漂的，不借她也罢。”

    “诺。回头妾身就回了老太太。自从侯爷被停了职，咱们府里也不富裕，也实在没钱外借的。”

    男子轻斥，“你小声点，不怕被人听了笑话。”

    “不怕，外面人都站得远着呢。”

    ……

    方袭人也不知自己是怎么听到他们说话的，似乎隔得很远，但他们说的话却一字不漏的钻进她耳里。看看周围人眼观心，鼻观口的模样，浑似没听见半句。她暗筹，难道我的耳力天生比别人强吗？

    听他们的意思，凤城侯应该被罢免官职了，虽然爵位还在，到底不如往日风光。

    这会子已岔开话题，凤城侯问道：“那个女娘来了吗？”

    “来了，刚见过老太太，正在外面候着呢。”

    “你瞧着怎么样？”

    侯夫人轻笑，“长得妩媚标致，自有一番风采，比三娘四娘也不遑多让，甚至更有韵味儿。她身上有股天然的风流，媚自骨中生，绝对是勾引男人的好货。”

    这话说的轻薄已极，听得外面的方袭人直咬牙，原来自己在他们眼中竟是这样。天生媚骨？这些人恐怕把她找回来的目的就是要勾引男人吧。虽然不知道这被算计的倒霉男人是谁，可她的用途却太明显了，一个可以为他们带来利益的工具。

    “侯爷可想好怎么安置她了？”

    “先见过再说吧。”

    “侯爷您也是，要不是您舍不得四娘，这好事怎么可能轮到那乡下丫头。”

    “去叫她进来。”

    “诺。”

    方袭人听到这儿，知道大夫人要出来了，头更垂了一点，心道，不管他们打算把她送到哪儿，总归脱不了给男人做玩物的命运。以她的身份，恐做不了正室的，多半是个小妾、小星，没准是个老头子也有可能。她也就是一天生被压的命。

    越想越觉心凉，一入侯门深似海，命运拿捏在别人手里的滋味果然不好受。

    大夫人出来把她带进去。这是第一次见凤城侯，一个据说是她大伯的男人。按年纪他应该五十了，可他保养的甚好，看着也就三十来岁，留着一溜须髯，依稀可见年轻时也是个俊俏郎君。

    一见她，凤城侯就笑容满面迎过来，嘴里叫着：“可怜的侄女，这些年可是受苦了。”接着又说她父母死的早，留下她一个多么孤单，身为伯父多么惦记。

    方袭人对父母亲一点印象都没有，也不觉多伤心，只觉这位大伯父还真能做戏，一字一泣，嘘寒问暖，不知道的还以为他是她亲生父亲。

    凤城侯演戏完毕，又对大夫人以教训的口气道：“这是本侯的亲侄女，以后要当亲生女儿待着，稍有怠慢，拿你试问。”

    “妾身哪敢啊。”大夫人含笑答着，媚眼往上一勾，恰恰勾在凤城侯身上。

    凤城侯哈哈一笑，伸手一带把大夫人带入怀中，挥手令方袭人退下。

    方袭人退出去，心里想着这位夫人可真有点手段，听说她身份不高，又是继室，能执掌侯府中馈，处处压另外两位夫人一头已经很不容易。

    侯府里给她安排了个小院，有个很好听的名字叫梅香阁院，自古梅花香自苦寒来，她这样的身份住这里倒也贴切。

    院子虽不大，倒也清静。大夫人又拨了两个丫鬟，两个婆子供她使唤，还差陈嬷嬷跟着。至于张妈妈，因为自小带她，也留在身边，但明显身份是低陈嬷嬷一头的。

    方袭人心知陈嬷嬷歹毒，对她很是提防，平时说话做事都加了小心，生怕被她拿住什么把柄到老夫人跟前说嘴。

    在府里日子住的长了，也感觉的出来，老夫人不喜欢她。只是似乎因着什么原因，对她大面上却还过得去，也没给过她难堪。RQ