    仙境，东胜神洲，一片穷山恶水，传说这里曾是一个传承悠久的大教驻地，大教被灭之后，无数寻宝之人纷纷而至，一无所获后，很少有修士再踏足这里。

    距今已万载有余，传说已然淡去，如今这里是全洲最贫瘠的地方，就连妖兽也见不得几只，只有稀稀拉拉的几个小村落，散落在这片山水之间，生活到也自在。

    这一日乌云密布，雷声大作，漫天银蛇飞舞，大雨如注，林间青烟四起，宛如末日降临。

    虚空门户中，巨大撕扯之力传来，李时只觉得像要被五马分尸一般，随着一阵的天地倒转，感叹道：人皇剑符果真厉害，同是金仙，妖皇符就差得多了。

    削弱了九成九的剑符，透过诛仙剑本体还将他击成重伤，好在肉体强悍，终于冲破虚空，重重地摔在林间，喷出一团血雾，晕了过去。

    草丛中，一青一白两条小蛇正在瑟瑟发抖，这雷霆之威让只有五百年修为的她们如坐针毡，生怕一个不小心就会身死道消。

    大雨中一道人影坠落到离她们不远处的林间，天气放晴，余晖下，群山间升起无数彩虹，美不胜收。

    二蛇嘶嘶地吐着信子，向着人影游了过去，淡淡的妖气弥散，两条碗口粗地大蟒现出身影，围着人影仔细地打量起来，仿佛在商量着是要清蒸还是红烧。

    “姐姐，这人看着都要死了，我们要不要吃了他，看起来灵气浓郁，十分可口的样子！”

    “别胡说，自从开了灵智，就再也没有杀过生了，我们可是正经的妖怪，只求修道，可不要再做那茹毛饮血的野兽之举了。来把他带回洞中，看看能不能救醒！”

    嘴中一股清甜流过，李时睁开眼睛，面前是两条张血盆大口的巨蟒，他一个哆嗦，想要翻起身来，却是动弹不得。

    好在那巨蟒见他醒来，自觉地退后了数丈，眼中竟然露出欢喜之色，急匆匆地出了山洞。

    他这才有时间来仔细打量起来，这山洞十分干燥通透，垂下的石钟乳上时有乳白色的液体滴下，含有少量的灵气，居然让这两条蛇产生了灵智，开启了修行之路。

    看二蛇一身妖气清澈透亮，他放下心来，服下丹药静心打坐恢复起来，这次伤得前所未有的严重，体内那一丝剑气需要花上不少时间来驱散。

    不多时，二蛇从洞外回来，带着不少药材野果，各自吃了不少，分了些放在他面前，神识中淡然地看着这一切，心底微微有些感动。

    二蛇白天盘在洞中盯着灵液，偶尔也给他分上几滴，夜间便会出去寻找食物，多是药材野果之类的。

    数十日天天如此，静心修养之下，伤势恢复得不错，他睁开眼睛，清喝声中，那一缕剑气没入石壁。

    收功起身，感应之下，仙人瓶颈早已悄然破开，仙人境全身灵气需要以水磨功夫炼化为仙气，分成上中下三个小境，炼化三成为下品仙人境，六成为中品，上品便是六成以上了。

    握了握拳，只待把一身灵气转换为仙气便是入了天仙之境，离回家的路就更进了一步，此次重伤遇到这两小妖，他还在想要不要给个口封。

    独孤雪说过，小妖需要人类或比自己修为高给个口封，就是简单地给个名字或字号，这样他们就可以化形，才能更进一步。倘若那妖一心行善还好，要是作恶起来，怕不是给无数生灵带来灾难。

    月光下山林安静无比，一处灌木丛猛然间急速抖动，向着山洞蔓延而来。

    正是二蛇急匆匆地赶回山洞，身上鳞片破碎，鲜血溢出，冲着他嘶鸣不断，神色慌张，情急之下张口咬住他的衣服就往外拖。

    洞口一个嚣张的声音响起：“两个小蛇妖，还敢去讨口封，这一片都是本大爷的地盘，没有老子的允许，你休想化形，那个村敢出口，老子吃了他全村。”

    话声未落，他已被二蛇拖到洞口，一个五大三粗面目丑恶的九尺壮汉堵在门口，好奇地看着他：“啧啧叫道，不错，这血食不错，我收了，今天就放你们一马！”

    蒲扇大的手掌向着他脖子捏来，白蟒神色焦急，低头把那壮汉撞歪，示意青蟒赶紧带李时逃走。

    巨大的青色蛇尾把他抽飞到林间，青蛇嘶鸣着直冲那壮汉撞了过去，一副拼命的架势，白蟒紧随其后，二蛇为了不沦为血食，起了拼命的心思。

    壮汉狂怒，仰天长啸，嗷呜声中，瞬间化作一只狼头人身的怪物，脚下生风，蒲扇大的手掌上指甲如刀锋一般，左右开弓，一巴掌一个，将二蛇扇地横飞起来。

    两妖口喷血雾落到林中，身上更是被尖利的狼爪划破，血肉翻卷，鲜血直流，气息微弱，见他还呆立的原地，吃惊不小，挣扎着起身将他挡在身后。

    壮汉纵身跃到林间，轰的一声踏碎巨石，碎石四散溅射，没入蛇身噗噗作响，哈哈大笑间，飞身上前又是一巴掌扇来，两条影子飞起，撞断数棵碗口粗的树木，落到地上时奄奄一息。

    鲜血流了一地，夜风中刺鼻的血腥味在林间扩散，二蛇微微抬头，又重重地摔倒在地上，看着不远处的人影，眼中露出歉意的神色。

    壮汉上前，神色间得意之极，一手一条紧紧地捏在七寸处，巨蟒如戳破的气球一样，眨眼间就变成两条小蛇，桀桀桀的怪笑声中，狼嘴大张，尖厉的獠牙闪着寒光，向着蛇身上咬处。

    七寸被死死捏住，两妖早就晕了过去，眼见就要命丧在这儿狼妖口中，李时捡起一根枯枝，走上前去，轻轻捅了捅他的腰眼，嘻嘻笑道：“你不洗洗就这样吃吗？多不卫生啊！”

    狼妖转过头来：“哈哈哈，差点把你忘了，细皮嫩肉的，不管是油煎还是烧烤，你才是最好吃的。”说着仿佛想到那美味，嘴角流出丝线，月光下晶莹闪亮。

    随意将二蛇甩到林间，挥起狼爪，寒光闪过，呼的当头抓下，正想一巴掌结果了他，好好做顿美食，解解腹中馋虫。

    与粗粝的蛇妖相比，这才是正主，打得兴起，竟险些把他忘了，还好自己送上门来，真是好运来了挡都挡不住啊！

