    1月10日。

    下午。

    这个时间段，其实有不少人都在等待古都市职业考核后续进展。

    主要是食铁兽进化形发现者时宇，目前正在拿食铁兽参加古都职业考核，而且表现似乎还很离谱，很难不让人关注。

    并没有让这些无法现场观战的人久等，那些有资格进入职业考场的媒体，就直接爆出一个大新闻！

    《职业考核：考古学家VS传奇之子，食铁兽力压君王，古都市职业考核最强新人诞生！》

    这一天，九大一级城市的职业考核新闻占据热搜前列，古都市职业考核情况搭配食铁兽进化形的新闻最为亮眼。

    随着食铁兽进化形发现者时宇真的拿一只只觉醒了进化血脉，还没进化的食铁兽击败君王种族宠兽，网络上立刻炸开锅，关注这件事的御兽师们纷纷评论。

    “卧槽，还真拿第一了，不过听说对手是只有12岁的孩子，什么情况？”

    “在现场，你管拿着鬃岩巨兽和空晶蝶的传奇之子叫孩子？不过，和时宇这挂逼相比，尹正凡小天使的确有点像孩子……他还不理解大人的险恶啊！”

    “这么说，食铁兽潜力是真的很强？？可恶，早知道选食铁兽做初始宠兽了，不过现在也不晚！”

    “这个时宇也太强了吧。”

    随着事件的发酵，以及知情人士的爆料，时宇的其他资料也被挖了出来。

    冰原市第一高中……饲育系学生？？？还在冰原市饲养基地实习过？

    有部分来自冰原市的声音说自己和时宇是同学，但是对时宇本人却不怎么了解，因为时宇很少与人交流，是个安静、孤僻的学霸。

    这些人晒出了毕业时的集体毕业照，可信度很高，正是因此，现在整个网络很凌乱。

    安静孤僻的学霸？人们又看了一遍生存试炼考核的剪辑，觉得绝对是哪里出了问题。

    学的是饲育？众人看着官媒上大大的考古学家身份标题，更加的凌乱了。

    现在，这个饲育系的考古学家，又成为古都职业御兽师考核新人王，战力爆表？

    时宇本人的身份经历，和他的宠兽，同样就离谱。

    冰原市各地，前战斗力单位陈凯、程功，都沉默的看着后续新闻。

    这一刻，时宇的名气可以说是再次提升到了一个高度，虽然只是作为一个职业新人，后来肯定会随着热点消失而慢慢被忘记，但刚成为职业御兽师就享有这种关注度的，时宇也是头一份了。

    “食铁兽买爆！”

    “低了，格局低了，食铁兽现在肯定买不起了，有人和我组队去捉青绵虫吗？青绵虫也很牛啊，最主要的是不要钱，万一捉到一条隐藏神秘力量的青绵虫，不赚大了。”

    一语惊醒梦中人，不少纠结自己能不能买得起食铁兽的御兽师，目光都锁定向了遍地都是的青绵虫。

    东煌古国捕虫少年数量，于这一刻激增。

    ……

    对战结束，曲解大师宣布完结果后，时宇开始带着十一和虫虫去补充体能。

    这场对战之前，肯定不少观众都认为他不会拿食铁兽和鬃岩巨兽硬拼，因为这样体能占据劣势的食铁兽不一定能讨到好处。

    当然，这是众人在不知道精通级高速愈合和绝对睡眠的基础上的分析。

    而时宇表示，或许体能和基础素质拼不过，但是拼爆发伤害和体能续航、对伤害的抵抗能力，掌握完美奥义和绝对睡眠、高速愈合以及缩小的十一还真没怕过谁。

    硬化、倍化、超视力、绝对睡眠、雷掌、威慑、高速愈合……这一场战斗，这些技能，十一可以说是缺一不可，虫虫那边也是同样，每一个技能都很重要。

    “底牌差不多都用出来了，一些厉害的御兽师之后应该可以分析出十一它们的配招了吧。”

    时宇看着狂吃的十一和虫虫心道，自己的实力，下次质变，应该要等契约第三只宠兽或者十一和虫虫进化后了。

    不过现在的自己也不弱了。

    职业御兽师分为初级、中级、高级，现在在初级、中级领域，他应该可以乱杀。

    这两个阶段，御兽师实力差距不大，区别只在御兽空间等级，宠兽成长等级基本是超凡级，而高级职业御兽师，才有能把宠兽培育到统领级的能力。

    据他所知，像兽耳娘学姐，还有古都大学对战社的主力成员，便都是高级御兽师层次。

    这也是时宇在大学期间的目标，保高级争大师。

    到时候，就有足够的实力，想干什么干什么了。

    此时，时宇虽然不是很累，但是还是躺在了沙发上，看着补充体能的十一和虫虫，有点惆怅。

    “嘤？”“叽？”

    十一和虫虫见时宇拿了第一都不高兴，不由得疑惑。

    “吃你们的。”时宇道。

    拿了第一，成为职业御兽师，即将获得一大笔资源，本来该是一件高兴的事情……

    但是一想到接下来要加点近200次硬化，要帮助十一把硬化点满，准备进化，时宇就头大，这可不是无级别技能……

    而且，随后还要帮助虫虫把空间桎梏、瞬间移动、空隐点上，然后把虚实幻影、空间桎梏点到可以破茧进化的程度……

    又是一份间艰巨的任务。

    这样一想，或许，职业考核这10天，才是自己最轻松的时候吧。

    “我啊，最喜欢考试和比赛了。”

    ……

    “时宇学弟牛逼！！”

    “强啊。”

    职业考核还没结束。

    像尹正凡，肯定还要跟战胜了盔甲男的张千一进行一次对战的，但熊猫学姐和考古七英杰等人没看后续比赛，纷纷跑来时宇的备战室这边。

    叽叽喳喳的祝贺起时宇。

    这几个人，完全没想到，时宇竟然真的能拿下古都职业考核的第一名。

    之前几个人连想都不敢想的。

    “厉害！”抱着摄象机的熊猫学姐看着吃着东西的十一和虫虫，表情颇为兴奋道。

    “哈哈……”时宇坐在沙发上，想起接下来不仅要管十一和虫虫，或许还要给第三只宠兽加点，颇为惨淡的笑了笑。

    厉害吧，拿身子换的。

    你们体会过，全天软绵绵的躺在床上嗑药的生活吗？

    “时宇学弟，接下来有什么安排啊，2月份才开学，还有20天，可以好好放松下了吧，我们带你游览古都怎么样。”郑英杰建议道。

    这段时间，大家都忙着食铁兽进化研究，时宇也忙着备战职业考核。

    现在，随着食铁兽进化形公布，研究可以暂时告一段落了，深入的研究，就不着急了，毕竟这是长期的工作。

    时宇也成为了古都考核状元，怎么看都应该放松一阵子了。

    “的确可以让他们带你了解了解下古都，这里很大的。”熊猫学姐点头建议道。

    “学姐你干脆也别回平城了。”林渔儿道。

    “不行……”熊猫学姐笑了笑，她在古都已经待了快半年了，接下来，怎么也该回平城看看了，而且，食铁兽饲养基地那边，现在肯定比任何时候，都需要她。

    “我估计也还有其他事情要做。”时宇笑着婉拒。

    “我想去探索下冰原市的冰龙遗迹，这个遗迹和我之前破解的一个遗迹是连环任务，我怕开学后就没时间了。”

    考古七英杰：？？？

    尼玛，又要去破解遗迹？

    还是冰龙遗迹？

    他们念了这么久考古系，也还没破解过一个遗迹啊。

    而时宇，已经盯上第三个了？

    你是个人？

    “冰龙遗迹？？”熊猫学姐眉头一皱，看向了时宇。

    “你才是职业御兽师，去那种地方做什么。”

    冰龙雪山，那个地方，面积比整个冰原市还大，环境极其恶劣，超凡级凶兽数量很多，有着统领级生物的凶兽族群也不少，甚至还存在冰系君王，大师级御兽师都不适合独自深入，时宇才是职业御兽师而已啊。

    “放心，安全不会有问题的，如果组不到几个大师当保镖，我是不会去的。”时宇还是很有逼数的。

    如果不是现在尹正凡不想搭理他，时宇甚至想求他让他老爹来帮个忙……

    咦，等下，于澍的老妈是驯龙师吧，不知道对冰龙遗迹有兴趣没……顶级驯龙大师，这可不是吹的，打普通君王级生物，就跟打弟弟一样，她一个人，就能在冰龙雪山横着走。

    不过……于澍好像也不待见自己？

    时宇陷入了沉思，自己明明更想多交朋友的啊！

    “就算你这么说……”熊猫学姐还是有点担心：“算了，不管了，记得把我爸叫上。”

    别的大师她不放心，但她敢保证，林鸿年绝对不愿意时宇出事。

    “好，我接个电话。”时宇笑了笑，同时感受到手机的震动，拿了出来道。

    他一看来电人，顿时深呼吸。

    好耶，是陆学姐。

    喊他去会场天台，聊植物宠兽的事情。

    这是要带自己去挑选植物宠兽了吗？

    第三只宠兽，终于还是要来了。

    虽然现在御兽空间等级还不到三级，但先了解一下，也没什么关系。

    主要是，他有预感，陆学姐给自己挑选的宠兽，一定很稀有，错过这个村就没这个店了。

    “我出去一下。”时宇对着众人道。

    众人点头。

    “十一，虫虫，你们自己在这里吃。”时宇随后说道：“对了，你们要的东西，在林学姐那里哦。”

    “嘤？”“叽！”

    十一和虫虫忽然停了下来，看向了抱着摄象机的熊猫学姐，猛然想起还有这件事。

    接下来，也该欣赏欣赏自己的英姿了。

    拿了第一，不愧是它们啊！

    “嘤！”“叽！”十一和虫虫快速跑向林修竹腿边，眼巴巴看着她的摄象机。

    林修竹笑：“别着急……我给你们放。”

    ……

    会场某个天台。

    目前只有陆青依和白溪在这里。

    他们互相聊着天，讨论着时宇。

    直到时宇过来，两人转过身，看向了他。

    “陆学姐，白学姐。”

    时宇笑呵呵打了声招呼，和两位富婆学姐问好。

    “时宇，开学后要不要加入对战社团和校队，我到时候带你去打全国大赛呀。”白溪笑嘻嘻邀请道。

    第一次看到时宇时候，她还没感觉有什么，但是看了时宇的职业考核，她发现时宇的潜力是真的强。

    甚至，那只食铁兽和青绵虫，根本不用再学其他技能，不用再提升技能熟练度，只要成长等级达到统领级，时宇就绝对能在全国大赛取得不错表现，毕竟全国大赛中能掌握奥义的御兽师也少之又少。

    如果考虑食铁兽和青绵虫还能进化，她感觉，时宇能帮助古都大学，拿下一个古都大学从未拿过的全国冠军也说不定。

    “这个……”时宇心累，是不是还要参加集体训练什么的啊。

    “奖励很足的，君王种族宠兽幼崽，超阶技能秘籍，高等级资源，修炼秘境进入机会……”白溪感慨：“最主要的是，学校的奖励，只会比大赛奖品更多。”

    时宇眼前一亮，奖励不奖励无所谓，主要是他想为校争光，这种安全的比赛，他很喜欢的。

    陆青依在旁边揉了揉太阳穴，道：“先别提那么远的事情了。”

    说完，她笑着看向了时宇：“之前和你说了考核结束后，要带你去挑选植物宠兽。”

    “我其实已经帮你筛选出来了七种，刚才怕你分心，没有告诉你。”

    “它们分别来自不同地方，状态也各不相同，你先了解一下，进一步选择，改天我再带你亲自去看看。”

    “我来帮你分析。”白溪也在旁边笑道，她最喜欢挑选宠兽环节了，也喜欢帮别人挑。

    “哪七种？？”时宇心情期待起来。

    陆青依道：

    “分别是，中等君王种族，木、龙双系，龙血柳

    低等君王种族，木系，生命之树。

    低等君王种族，木、精神双系，蓝色彼岸花。

    低等君王种族，木系，变异参宝宝。

    高等统领种族，木系、死灵系，森灵。

    高等统领种族，精神系并有一些时间系天赋的七星四叶草。

    高等统领种族，精神、空间双系，稻草魔术师。”

