    第962章突然的幸福

    章共学正在自卑的时候，听见何御医在说：“我住的那座宅子算是大的了吧，我也不是不可以……”忍痛割爱这四个字愣是卡在了喉咙里说不出来，他家列祖列宗会不会打死他啊……

    何御医还是有那么一点纠结，虽然能拜小丫头为师是一件光宗耀祖的事，但他败家也是真，居然想把祖上留下来的大宅子当成拜师礼，这代价未免有点大。

    “何御医！你打算卖掉你的房子吗？”豆沉鱼问，如果是的话，她买下来正好，也就不用去四处打听房源了，这样还替何御医省事。

    何御医：“……”

    小丫头是在试探他了吧？

    怎么办？要不要松这个口？

    不松的话小丫头会不会把他赶出去？

    经过三秒钟的挣扎，何御医一咬牙，“我可以把我的大宅子送给你。”

    然后就搬到小一点的一个四合院去住，只要不露宿街头就成。

    豆沉鱼眨巴了一下大眼睛，她没听错吧？

    何老头要送大宅子给她？

    开玩笑，就算何老头敢送，她还不敢要呢，这何老头肯定是不好意思向她要价才会这么说，毕竟想拜她为师还要送出一座大宅子，这代价未免有点大了，她能教何老头的也就那炼药的本事，在医术方面何老头也算是登峰造极的人物了，否则也不会得到身居高位者的青睐。

    “不用你送，如果有打算卖掉的话，我可以把你的大宅子买下来。”

    何御医：“……”

    小丫头是认真的吗？

    可他的宅子不卖的啊，他也不缺钱，但现在说清楚还来得及吗？小丫头会不会不高兴？

    真的是纠结个没完啊。

    后来想想还是以拜师为重，失去一座宅子不算什么，只要在小丫头这里学好了炼药之术，以后他也不怕挣不到钱，他索性就大方点，还是送给小丫头吧，谈钱太俗气。

    “小丫头，只要你愿意收我为徒，我的那座大宅子就是我的拜师礼。”

    冷不丁，一旁的裴司镇脸色又一沉，不等豆沉鱼说些什么，他又拒绝道：“你的拜师礼太重了，沉鱼受不起。”

    一会儿要给媳妇钱花，一会儿要送给媳妇一座大宅子，这人能安什么好心，要是在沉鱼这里学不会本事，搞不好还要去外面败坏沉鱼的名声，说沉鱼这个师父不行，这岂不是得不偿失。

    如果媳妇喜欢何御医家这样的大宅子，他奋斗一下也可以买上，谁稀罕这老头的房子，伤害不大侮辱性极强。

    何御医也算是败给了裴司镇，这小伙子就是他拜师路上的一块绊脚石，偏偏又是一个贿赂不上的人，怎么讨好他都没有用，虽然他没有做过这样的事，但他见章共学有讨好过，下场就是碰了一鼻子的灰。

    豆沉鱼在心里叹了一口气，算了，她还是松口吧，否则下次何御医连命都肯送给他了，那这事就闹大了。

    “行了，房子我出钱买下来，你们这两个徒弟我就收下了，以后你们听我的话就成。”

    何御医：“……”

    章共学：“……”

    他们没听错吧？这幸福来得太突然了吧？

    (本章完)

