    “没关系，反正宁菁菁的死活跟我也没有任何关系，就像当初你们无情的把我送进监狱不顾我的死活一样。”

    宁浅语眼神犀利的看着宁夫人，好像是在告诉她，不要以为宁仲远为此付出了代价这件事情就过去了，在她心里，这是她一辈子的伤痛，永远的阴霾。

    “别，这个事情也不是我说了算的，我回去会跟她沟通的，浅语，我们已经认识到自己当年犯的错，也知道对不起你，你也说了，该付出的代价我们也都付出了，我真的希望你能放下过去的恩怨，棒棒菁菁。”

    宁浅语浅笑了一下站了起来，整理了一下衣服从旁边的座位上拿起包，看着宁夫人说道：“发生了的事情它就是发生了，永远不会消失。”

    说罢，转身离开，她本来就没打算跟宁夫人吃这顿饭，她们两个人还能坐到一起也算是一种奇迹了。

    宁浅语本以为宁菁菁也会出现在，但没想到只有宁夫人一个人来，这倒有点不太像宁菁菁的风格，不过现在的她们对自己来说已经没有任何意义。

    她刚刚离开餐厅，宁夫人的电话就响了起来。

    “妈，宁浅语怎么走了？”宁菁菁此刻正在一个角落里观察着一切，就像宁浅语想的，她不是那种会让母亲单独来赴宴的人。

    “一言难尽，你也不要抱太大的希望，还没吃饭吧，这一桌子饭菜都没有动过，你过来咱们一起吃吧！”宁夫人声音沉重，听得出来心情低落，这顿饭对于现在的她们来说，已经算是相当奢侈了。

    之前为了还宁氏集团的债，别墅卖掉之后，又把家里的几辆车也接连出手，就连宁夫人给宁菁菁准备的嫁妆也都悉数当掉，尽管这样，她们的生活依旧拮据。

    宁菁菁面露凶相，喘着大气，眼睛盯着从餐厅走出来的宁浅语心里的仇恨值瞬间拉满，本就是白莲花的她虽然来找宁浅语帮忙，但心里始终对宁浅语恨之入骨。

    现在更别说她不愿意帮她们了。

    “我挂了妈，你先吃吧！”

    自己的女儿自己了解，宁夫人听得出来宁菁菁的语气不太对，总感觉好像有事情要发生，眉头不禁皱起，朝窗外看去。

    宁浅语正好中午没什么事儿，想着找林梦溪出来聊聊关于郭天宇的事情，一边拨通电话一边朝小五停车的地方走去。

    突然一个声音从她的身后传来。

    “宁浅语！”

    虽然特意低沉了很多，但她不用多加思考和回头就知道是谁，心里冷哼一声，就说嘛，她怎么可能让宁夫人自己来见自己呢！

    宁浅语刚一回头，就看到宁菁菁手里拿着一根棍子朝她走了过来，死鱼一般的眼神盯着她。

    “宁菁菁，你不会是想在这儿打我吧？别说你现在已经破产，就算你还是宁家的大小姐，我也能让你赔到倾家荡产，你信吗？”宁浅语不为所动，从容的站在原地看着她说道。

    开什么玩笑，她可是从南城女子监狱里走出来的恶魔，难道还能怕这些小鬼？

    就在宁菁菁距离她很近的时候，一种莫名的恐惧感袭上心头，若论赤手空搏她可不怕，但宁菁菁手里可是有一根实实在在的棍子，而且据说宁菁菁之前也学习过一些防身术，谁知道会发生什么！

    “宁菁菁，我劝你最好冷静一点，起码你妈现在还有你，你若是冲动的话到时候可就只剩下你妈一个人了。”

    宁浅语此刻说什么都没用，就是因为宁夫人，宁菁菁才变得这么丧心病狂，她最见不得的就是母亲受到委屈。

    本来她是想着自己单独见宁浅语就好了，但母亲不放心，执意要亲自跟她见面，这才有了现在的局面。

    “宁浅语，你受死吧！”宁菁菁大喊一声，咧着大嘴表情扭曲的抡起棍子朝宁浅语的头上袭来。

    此时的宁浅语想躲已经躲不掉了，只能硬着头皮举起双手护在头顶。

    随后只听见咣当一声，棍子断裂的声音传进耳朵，但她却没有感受到任何不适，别说头了，就连两条胳膊也没有感到任何被击打的感觉。

    抬头睁开双眼，刚刚还表情扭曲的宁菁菁，已经被曹胜制服按在地上，毕竟在大街上，还好现在大中午的饭点，人不多，不然总有人能认出她们。

    “浅语姐，她怎么处理？”

    宁菁菁趴在地上还不死心的扭动着身体，嘴里口吐芬芳，曹胜不费吹灰之力按着她动弹不得，抬眼看着宁浅语问道。

    “宁浅语想了想，报警两个字就在口边，但却没有说出来，她不经意间看到了站在餐厅里面看着她的宁夫人，眼神之中流露出凄惨的状态，让她不忍这么做。”

    “算了，放开她吧！”

    曹胜挡在宁浅语的身前，生怕这个疯子似的宁菁菁再次伤害宁浅语。

    宁菁菁怒视着二人，嘲笑似的大笑两声：“宁浅语，我告诉你，不要以为你发发慈悲以为谁都会念你的情，我告诉你，咱俩没完，我不会让你好过的。”

    宁浅语伸手拨开曹胜，面无表情的看着她，冷哼了一声。

    “你记住，这次放过你是因为你的母亲，下次可就没有这么幸运了。”宁浅语说完转身离开，刚走了没两步又转过头看着她说道：“谁对不起谁，我觉得你应该想清楚。”

    宁菁菁回头看了一眼餐厅，母亲正落寞的盯着她，这么一瞬间她突然觉得自己好像认清了现状，是啊，她现在可是母女相依的状态。

    但看着宁浅语离开的背影，心里却始终放不下，她们能有今天不都是她搞得！

    目送宁浅语的车子驶离，愤愤不平的宁菁菁这才转头朝餐厅走了进去，刚刚的事情毕竟发生在餐厅门口，引来了不少人的关注。

    看着大家小声议论的样子，宁菁菁觉得脸都丢尽了，生怕有人认出她，但很可惜，并没有人人出她来。

    “菁菁，以后不要再跟宁浅语起冲突了，难道现在你还看不明白吗？你要想翻身必须得她帮忙，你刚刚那么对她，恐怕接下来我们又没有好日子过了。”

