    淅淅沥沥的黑雨依旧下个不停，因黑蛇的惨死，周围无穷无尽的蛇潮疯了一样向周围逃窜，生怕步了黑蛇的后尘。

    众人纷纷松了口气，终于安全了。

    此刻，陈飞宇搂着柳潇月的纤腰，感受着她腰间的柔软，体会到她对自己的依赖，心里却是暗暗喟叹，今晚之后，他真正的身份怕是很难继续掩饰下去了。

    不过，陈飞宇并不后悔，他总不能眼睁睁看着柳潇月遇到危险，还在为了保存身份和实力而无动于衷吧？

    “陈非，谢谢你。”江心宜同样惊喜，难掩激动之意挽住了陈飞宇的胳膊，表达着自己对陈飞宇的感激之情。

    这番死里逃生，江心宜对陈飞宇好感剧增，尤其是陈飞宇所展现的超强实力，刷新了她对陈飞宇的认知，强烈的反差下，让她对陈飞宇越发的好奇！

    柳潇月心中甜蜜喜悦，只觉得自己能一直陪在陈飞宇身边就好，也懒得现在去计较江心宜过火的举动。

    辛盛、万翼两个京圈大少也回过神来，然而认清目前的情况后，心中却愈发的惊骇，黑蛇连白东风这样的“半步宗师”强者都给完虐了，却被陈非一剑秒杀，陈非怎么会这么厉害？

    “多谢陈……先生救命之恩，原来陈先生这么厉害，我等眼拙，一路上有所怠慢的地方，还请陈先生见谅。”刘羽翼把白东风扶起来，两人走到陈飞宇跟前万分恭敬。

    武道界一向以实力为尊，原先他俩还叫陈飞宇为“陈小哥”，可见识到陈飞宇强绝的剑气后，他俩便知道，陈飞宇的实力强过他们十万八千里，他们哪里还敢怠慢？

    陈飞宇挥挥手，道：“顺手而为罢了，无须在意。”

    刘羽翼小心翼翼地问道：“在下冒昧请教，刚刚陈先生那道剑气恢弘博大、气象万千，已经远远超出了我跟白东风的理解范畴，莫非陈先生已经到了……到了‘宗师后期’境界？”

    他和白东风见陈飞宇年纪轻轻，下意识就不认为陈飞宇到了“传奇”强者，但陈飞宇显然又强于“宗师初期”与“宗师中期”。

    所以综合考虑下，他俩便认为陈飞宇真正的实力到了“宗师后期”境界，不过饶是如此，如此年轻的“宗师后期”强者，也足以令世人震惊！

    陈飞宇不置可否，刘羽翼和白东风还以为陈飞宇默认了，心中越发的震惊与佩服。

    “‘宗师后期’境界？”雷天力扬天笑了一声，摇头讥讽道：“你俩还真是没见识。”

    只有他才知道，陈飞宇并不是“宗师”后期，而是“传奇”初期！

    刘羽翼和白东风神色微变，你雷天力先前不出手也就罢了，现在还来说风凉话，还要不要脸？

    只是顾忌到雷天力是真正的“宗师”强者，比他俩厉害的多，刘羽翼和白东风虽心生不满，也只能忍住怒气，敢怒不敢言。

    突然，季浩全怒气冲冲走了过来，指着陈飞宇道：“好你个陈非，原来你这么厉害，为什么你不早点出手，害的我们吓得要死？”

    刘羽翼和白东风顿时倒吸了一口凉气，纵然是在卧虎藏龙的燕京，“宗师后期”强者依然是强大的存在，季浩全敢这样指责陈非，他不要命了？尤其这里还是荒郊野岭，陈非杀了季浩全，谁敢多说一句？

    辛盛和万翼也傻眼了，陈非刚刚才出手救了他们的命，季浩全立马跳出来指责陈非，未免有些太过分了吧？

    柳潇月和江心宜分站在陈飞宇左右两侧，向着季浩全怒目而视。

    陈飞宇斜觑了季浩全一眼，挑眉道：“我如何行事，你有意见？”

    气势冷冽，声音同样冷冽。

    季浩全忍不住吓了一跳，但是作为京圈大少，早就习惯了颐指气使，大着胆子道：“当然有意见，你这么晚才出手，是不是想把我们都给害死？”

    “你是死是活……”陈飞宇反问道：“与我何干？”

    “你……”季浩全气势顿时一滞，对啊，他今天才跟陈非见面，还跟陈非关系不对付，他的死活的确跟陈非无关。

    “地球不是绕着你转，你的生死也与我无关，而我的耐心更是有限，你若再向我叫嚣一句，我会把你从山上扔下去。”陈飞宇神色睥睨，瞥了季浩全一眼，有一股凛然的杀意！

    季浩全脸色瞬间苍白了一下，他的第六感告诉他，陈非说的是真的，陈非真的会杀掉他。

    心中惊惧之下，他情不自禁向后退了一步，不巧踩在一块石头上，脚一歪，一屁股跌在地上，屁股差点摔成两半。

    陈飞宇轻哼一声，不再搭理季浩全，而是向山顶望去。

    他之所以不杀季浩全，是因为他敏锐的发现，季浩全眉宇间出现一层淡淡的青气，明显是中毒的征兆，另外辛盛和万翼两人，也出现了同样的症状。

    如果所料不差，应该是这场黑雨中所含带的毒素，开始侵入三人体内，既然季浩全已经是将死之人，陈飞宇自然没兴趣跟他一般见识。

    不过，其他的人都没有什么事情，柳潇月和雷天力来之前喝过药茶，现在看来就是解药，而江心宜、刘羽翼和白东风三人，则服下了解毒丹，应该也发挥了功效。

    此刻，刘羽翼找来两根树枝，把白东风骨折的手臂固定包扎起来，完事后来到陈飞宇跟前，问道：“陈先生，接下来我们怎么办？”

    辛盛立即开口道：“还能怎么办，当然是快点下山啊，这座山这么诡异危险，连一分钟我都不想待下去了。”

    万翼连连点头，附和着道：“没错，好好的野外求生活动，谁知道会碰到这么大的蛇，真特么晦气，咱们赶紧下山吧。”

    季浩全刚刚被陈飞宇吓破了胆，以至于现在不敢轻易说话，但是看他的神色，分明也是想快点下山。

    “下山？”陈飞宇摇摇头：“已经迟了。”

    “什么意思？”

    刘羽翼等人顿时一惊。

    柳潇月和江心宜也好奇地向陈飞宇看去。

    “你们向下看，树林里有一片雾气。”陈飞宇向山下指去。

    自从蛇潮退去后，那一片诡异的黄白色雾气在林中加快了速度，从三面向着众人逼近，此刻距离众人已经只有20多米。

    未知的雾气中，有着未知的恐惧与危险，越发的诡异莫测！

