
　　第一千一百七十章最终解释权

　　“……!”吕神靓和王离终于确定不是自己的感知出现了错误。

　　吕神靓想了想，然后看着女尸的肚子，小心翼翼的说道:“好..阿…油？”

　　女尸的喉咙里依旧赫赫作响，但她的肚子却明显一僵，足足数个呼吸的时间过后，她肚子里才响起声音，“凡恩，三克油…嗯得油？”

　　王离瞠目结舌，这到底是什么鬼。

　　吕神靓却是冷哼了一声，道：“能不能说人话，好好的人话不说，和我拽鸟文呢？”

　　女尸肚子里的胎儿似乎也的确怕被硬生生的“剖腹产”，但明显还有些不服气，“贫僧法号就是法克油。”

　　“呵呵。”吕神靓皮笑肉不笑的笑了笑。

　　王离瞬间就想到了某种可能，认真道：“曾经有个人到了一个小渔村，见了个教书匠和酒鬼，那个人也自称法克油。”

　　“法…克…”女尸中的胎儿也是惊了，下意识的爆了一句之后，又沉默了半晌，这才道：“你们该不会是从那小渔村的两个NPC那得到的线索？”23sK.com

　　王离摇了摇头，道：“那倒不是，只是凑巧。”

　　女尸肚子里的胎儿此时也清楚面前这两个人既非普通的修行者，也不是什么好糊弄的NPC，迟疑了片刻之后，越发有些郁闷的传出声音，“你们到底什么人？”

　　王离还没开口，吕神靓便已经鄙夷的看着女尸的肚子，道：“你能不能出来再说话，躲在里面装神弄鬼好玩吗？”

　　“你以为我不想出来？”女尸肚子里传出的声音更加郁闷，“瓜熟蒂落懂不懂？我这早出来不是变成个残缺智|障儿童了么。”

　　“听你的意思，你就是那法克油？”王离道：“那你这算什么，算是转生，还是记忆植入？”

　　“秽土转生听过没？”女尸肚子里的胎儿之前似乎只是长久没有和人说话，才说话不熟练的样子，此时倒是声音越来越清晰。

　　“你要是再瞎扯，那我就真的给你堕胎了。”王离一愣，吕神靓却是反而冷笑起来，“你还跟我鬼扯火影？”

　　“连火影你都知道？”女尸肚子里的胎儿也是惊了。

　　“一人一个问题。”吕神靓道：“怎么样？”

　　女尸肚子里的胎儿悻悻然：“行吧。”

　　“我们掌握堕胎的主动权，我们先问。”吕神靓道：“你应该就是去过那个渔村的法克油，你现在这是借助了隐山基站重生？”

　　“连隐山都知道？”女尸肚子里的胎儿更加惊了，“该不会隐山就是被你们弄垮的？”

　　听到他这么一说，王离顿时有些不好意思，吕神靓却是面不改色的说道：“你这算是回答问题吗？”

　　女尸肚子里的胎儿更加郁闷，“你们不是猜到了么？”

　　“猜到是我们的事，回答是你们的事，如果你回答问题敷衍，那我们回答问题也敷衍，如果你回答的详细，那我们自然也回答得详细。”吕神靓说道，“如果实在谈不拢，那就堕胎。”

　　“法...克…”女尸肚子里的胎儿这个时候也是彻底感觉到了吕神靓的路数，他骂了一句，也是很无奈，道：“不就是和你们猜的一样，上次隐山开启时，贫僧正好混在一批佛宗修士之中进去看看有什么好处，结果发现隐山设计很有意思，贫僧就顺水推舟，略微修改了一下那隐山基站的设置。”

　　“什么叫做略微修改了隐山基站的设置？”吕神靓说道。

　　女尸肚子里的胎儿郁闷道：“这也不算是第二个问题？”

　　吕神靓异常干脆的点了点头，道：“最终解释权归我所有。”

　　“法…克…”法克油遇到吕神靓这种简单粗暴的也是彻底无奈了，憋了数个呼吸之后，才无语的说道：“我之前在古佛洲魔女绝境探险时得到了一个小型医疗舱，我乘着那些佛修和其余修士和那个不灭尸魂大战时，施展了些手段探查了那个金字塔基站，在那个金字塔开始汲取他们的灵气时，我找到了个接口，将那个小型医疗舱接入了金字塔。”

　　“居然这么厉害。”王离有些不可置信。

　　法克油顿时觉得自己被看扁，郁闷道：“佛爷我好歹也是个穿越者，龙傲天一样的人物，搞点这种手段难道还不行？”

　　“厉害是厉害，只是是不是穿越者倒是值得商榷。”王离道：“这么说你是直接篡改了隐山的系统，所以这女尸其实相当于你改造的医疗舱？”

　　“是不是穿越者倒是值得商榷？”法克油顿时听出了苗头，“你这话什么意思？”

　　王离还未说话，吕神靓已经翻了个白眼，“你先回答完你的问题行不行？”

　　“我也是服了你这个老六。”法克油都气得笑了，道：“行吧，你们猜的八九不离十，这女尸可以说是我改造形成的重生舱。我之前在某个残迹里面发现有重生舱的手段，然后我利用那隐山基站和接入的医疗舱做出了这个重生舱，只不过那种真正的重生舱里面本身有准备好的躯壳，应该不要几个时辰就能完整的重生，而我这种低配重生舱的重生就像是试管婴儿。”

　　“也是厉害，能够这样改造，而且还让不灭尸魂都设法保护你这个重生舱。”王离忍不住道：“听你的意思，在你去了那个渔村陨落之前，你应该在这修真界已经游走了很多年？”

　　“停停停…”法克油忍不住叫道：“这应该算是第二个问题了吧？该换我先问了吧。”

　　王离觉得法克油说的应该是对的，但吕神靓却是很干脆的摇了摇头，道：“是第二个问题啊，不过不是说了一个人一个问题，我们有两个人，本来就轮到他问问题。”

　　“我…法…克…”法克油差点直接吐血，“还能这样的，你这也太六了吧。”

　　“最终解释权。”吕神靓异常简单的说道。

　　法克油也是彻底的看明白了这个人，他忍着再次喊自己法号的冲动，道：“好，我在那胸罩岛被劈之前，的确在修真界已经游荡有六个甲子的时间了。”

　　“那也不算长。”吕神靓道：“好吧，现在该换你问了。”

　　法克油倒是瞬间沉默，他不是习惯不了吕神靓的干脆，而是心中实在有很多迫切想问的，一时之间不知道该先问哪个。

　　他犹豫再三，终于问了最想问的问题，“你们说我穿越者的身份值得商榷是什么意思？”

　　“这问题你就赚得大了。”吕神靓忍不住吐槽了一句。

　　法克油以为吕神靓要耍赖，顿时有些气愤，道：“都是一个问题，还有赚不赚的？”

　　吕神靓也懒得斗嘴，示意王离和他说清楚，王离想了想，便将灭世之战和整个修真界的由来都说了一遍，然后才道：“至于你到底是灭世之战之后某个记忆备份的复苏，还是某个编辑的记忆体复苏，我们不知道你复苏之后的具体情形，所以你自己是不是穿越者，你应该比我们更清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百七十章 最终解释权免费阅读。https://xs.23sk.com 