    把玩了一番手心里面的乾坤之葫以后，周辰便翻手将这件不错的丹道法宝纳入了自身所开辟的世界当中。

    周辰进入着界上界的目的便是参悟永生之门，寄希望于创造了此方世界宇宙的永生之门，能够帮助他的修为境界更为精进一步。

    如今拍卖会已经结束，而且乾坤之主和阴阳之主也被周辰炼化成了元气，这乾坤城已然没有什么东西值得周辰盘桓了。

    但见周辰的身形骤然一晃，瞬间便从乾坤会场里面腾空而起，向着界上界核心深处的永生之门赶了过去。

    留下了乾坤城中数不胜数的修士强者，震惊失神地凝望着原本巍峨庄严，此时此刻却是破败不堪的乾坤会场。

    倘若说起永生之门，那么就不得不提上一句，距离永生之门最近的仙王战场。

    在浩瀚无垠的界上界里面，有着一处极为恐怖的险地，那便是名震界上界的仙王战场。

    那扇盖压天地寰宇，吞吐纪元传承的永生之门，就矗立在仙王战场的最深处。

    传闻之中仙王要进入永生之门的时候，都要丢下桎梏，或者是在永生之门前悟道，大打出手。

    而永生之门的附近，那些仙王强者爆发大战的地域，便是被称作为仙王战场。

    仙王战场之中的法则，异常混乱和狂暴，比之界上界与天界当中的那道狂暴法则海洋都要恐怖上万倍不止。

    寻常天君修士根本无法进入其中，只有那些身具十个纪元修为以上的天君巨擘，方有资格踏足仙王战场的边缘。

    不过因为仙王战场里面蕴含着数不胜数的宝物神藏，所以使得无数天君修士，好似过江之鲫那般甘愿冒着陨落的威胁，也要拼命闯入其中。

    乾坤城本就是乾坤之主以莫大的神通，在仙王战场附近建立起的宏伟巨城。

    因此以周辰那等恐怖强横的修为实力，不过半天的时间，一路横渡虚空的周辰便赶到了一大片狂暴的法则混乱元气边缘。

    缓缓将身形悬停在那片狂暴法则元气之外，周辰当即便将神念探出体外，朝着仙王战场里面笼罩了过去。

    狂暴的法则混乱元气，乃是一方无边无际战场，其中无数的意念飞来飞去。

    隐隐约约可以看到，巨大的战场之中，密布着一道道秩序法则锁链。

    那是仙王战场之中，狂暴无比的混乱法则，因为千百万亿年的相互碰撞，天然结晶成了法则之锁链。

    那些法则锁链不停的颤抖流淌飞舞着，好像太空之中的流星，璀璨绚丽却又凶险万分。

    进入到达仙王战场之中的人，被这法则之锁链碰撞到，不是直接死亡，就是要被永恒禁锢。

    当然，修为在十多个纪元以上的高手，可以直接打破锁链，脱身出来，但是也要消耗不少元气。

    有的法则，甚至凝结成了一尊尊的法则之神，徘徊在仙王战场之中，神出鬼没，几乎是可以斩杀一切入侵仙王战场的存在。

    这里便是界上界最为核心的深处，亦是最为凶险、最为神秘的仙王战场了。

    在远古的传闻之中，这仙王战场也是仙王的坟墓。

    有一些仙王寿元将尽，也会来到这里，在永生之门前面静坐，企图突破生死。

    但是随后化为尘埃，不过强大的怨念却遗留了下来。

    甚至在很多纪元前，一些仙王都会在这里大战，有的仙王甚至斩杀了敌人仙王，而敌人的仙王陨落，化为了极其强横的魔念，在这仙王战场之中存在着。

    就算是以乾坤之主，十五个纪元的修为，也就只敢和阴阳之主，两仪祖师一些高手联合，进入仙王战场的一个角落，在其中寻找宝藏。

    在界上界，乾坤之主是足够强横的存在，几乎是诸天之中第一人。

    但是在神秘的仙王战场之中，很有可能比乾坤之主更为厉害的存在在其中潜修，或者是效仿诸多仙王，在永生之门前面静坐。

    他们的修为很有可能会超越十五个纪元，到达十六个，十七个，十八个，甚至十九个纪元的程度。

    到达了十九个纪元的修为，就足足可以冲击仙王之道，提升一个层次，就真正踏入仙王的境界。

    仙王战场，是一个比天界还要大的存在。

    也只有这样的地方，才能够承受仙王级别存在的肆意大战。

    仙王之间所爆发的争斗，其威能自然是浩瀚恐怖无比。

    正是因为这些仙王们害怕毁灭了天界，所以不敢在天界里面进行争斗。

    但是他们却敢在仙王战场之中进行，由此可见，这仙王战场非同凡响。

    而且在传闻之中，仙王战场已经不属于这一片天地宇宙，很多年没有毁灭，腐朽了。

    在每一个纪元的天地大破灭来临，所有的一切都会被摧毁，天界和界上界以后都会变化成为一个个全新的位面。

    然而这仙王战场，因为是永生之门元气泄露的一部分，所以似乎始终不会毁灭。

    这是一个奇怪的现象，也是仙王战场独有的奥秘之所在。

    如果有人参悟了这奥秘，就可以进入永生之门中，亘古长存。

    可惜的是，古往今来，无尽的纪元当中，没有任何修士可以突破到达这一重境界。

    但见周辰手中一道剑指并出，随意的向前一划，那片狂暴的法则混乱元气，便被周辰直接撕裂出来了一条豁口。

    继而，周辰便毫不迟疑的踏入了，那片狂暴的法则混乱元气里面。

    “唏律律！”

    周辰的身形刚刚一踏入仙王战场，瞬间便有无穷无尽的风暴就席卷了过来。

    一道道恐怖凌厉的风暴，呼啸着鬼哭神嚎的声音，看似简简单单，然而却是丝毫不弱于一位身具十个纪元修为的天君巅峰奋力一击。

    不过还未等那些风暴撞击在周辰的身上，一道淡紫色的护体星光便自行从周辰的周遭溢散了出来，将那些风暴绞了个粉碎。

    站立在仙王战场当中，周辰环视四周，目之所及尽数都是那无穷无尽的风暴。

    这些风暴是混乱而狂暴的法则，比起界上界最为危险的地方，法则都要狂暴百万倍。

    “嗤啦！”

    突然之间，强大的法则凝聚成了一条锁链，恶狠狠的从天而降，朝着周辰抽打过来。

    这一条法则锁链，邪气深深，似乎是沾染了从永生之门中喷射出来的邪恶之气。

    当空一抽之下，使得周辰处处都出现了阴魔，幻影，鬼物，龙蛇，凶猛恶兽的幻境。

    虽然只是一条沾染了邪气的法则锁链，不过这一击最少也相当于十二个纪元以上修为的天君，燃烧生命所爆发出来的倾力一击。

    单凭这一点，足可以见得这仙王战场的凶险恐怖了。

