    击杀瑞兹，李旭顺势堵住红色方的兵线，反身顺利拆掉了红色方下路血量不多的一塔。

    下路红色方一塔破掉，李旭找准时机将兵线推过去转身就往中路靠。

    红色方下半区的河道视野发现了阿卡丽靠近中路，同时上面的奇亚娜也消失不见。

    大半地图都是乌漆麻黑的情况，在其他队友都不在旁边的情况下，FPX的双人组也不敢守塔了，眼睁睁的看着小炮一顿狂轰拆掉红色方的中路一塔。

    娃娃：“唉呀~~~这种情况又出现了，边路一破SKT的人就往中路逼，林伟翔和刘青松根本不可能守这个中路外塔的，中路外塔一掉FPX的视野压力会变得更大。”

    米勒：“SKT的纪律性真的很强啊，他们知道该怎么去扩大自己的优势，下面李旭的一波越塔单杀立马辐射到了中路，接下来FPX的野区恐怕会沦陷得更彻底。”

    娃娃：“对不起观众朋友们！我要收回刚才那句话了，inb哥下路被单杀那一波很亏，SKT通过积极的转线强行让FPX小亏变得血亏。”

    米勒：“一个优秀的选手能给队伍带来的帮助实在太大了，其实从前两局来说，刨开双方上路这个点我绝对FPX其实并没有比SKT差多少。

    但是就是李旭这点，给FPX造成的压力实在是让他们喘不过气来了，一波接一波的被李旭撕开口子，不管是线上还是团战，只要李旭介入进来FPX全在吃亏。”

    泽元：“对啊！就是个人能力碾压你有什么办法？你们看我赛前就疯狂的在吹李旭，不是我觉得贡子哥有什么问题，是真的这个人强得不像话了。

    就赛场上的表现来说，李旭在上路的统治力没有任何一个选手能比，哪怕是去年巅峰的Shy哥都经常是神一场鬼一场，但是李旭一直就是稳定的超一流发挥，甚至超一流都难以形容。”

    米勒赞叹：“确实，我觉得李旭最恐怖的不是他的高光，而是他持续稳定的高光，这才是最难得的。”

    泽元：“在我们印象中SKT的上路是把把优势，经常是对线对面的上路就开始玩不了了，有个数据很说明问题：

    本次世界赛在整个八强的队伍里面SKT反而是上野亲和率最低的队伍，比FPX的上野亲和率还要低。

    Clid帮助上路GANK的时间非常少，与之相对的就是Clid的资源掌控率是最高的，各种小龙先锋随便拿。

    这个数据说明什么？说明SKT上路的优势大部分都是李旭一个人在线上打出来的，他还把线上的优势辐射到了其他路，他活生生把五人抱团组织的游戏打成了一个人辐射全队的游戏。”

    “好好的解说，怎么突然吹起来了？”

    “大校真的是一有机会就狂舔李旭，舔得我这个铁旭杂都有点脸红了。”

    “建议解说开除国籍。”

    “吹旭哥不用开除国籍嗷，我旭哥是国产上单之光有问题？”

    “李旭真的刷新了我的三观，我宣布以后加入旭杂大军。”

    “看李旭操作就图一乐，真正要学技术还得看我霸哥。”

    “期待明年李旭加盟RNG，暴打SKT。”

    ······

    17分钟，火龙即将刷新，SKT野辅抢先占住河道视野。

    原本还以为对手会直接放掉火龙，看到红色方人员从下半野区开始往下探，一副想要争夺火龙的样子，SKT其他人也开始集结。

    泽元：“火龙马上要刷了，FPX看样子是不想放啊，让瑞兹和卡莎继续发育一下会不会好一点？”

    泽元：“真的要去接火龙团吗？不能吧？FPX这凭什么啊？经济差都快七千了，这要是去接团我想不出怎么赢，除非盲僧一脚踹五个，然后加里奥嘲讽五个那还有机会，但是我相信除非SKT全员失了智，不然肯定不会给你这样的机会。”

    娃娃：“主要是这个时间点发育最好的卡莎虽然有了两件套，但是魔切还没有叠出来战斗力真的不强，而且瑞兹一个时光杖和女神泪没什么用的，双方战斗力太悬殊了，这波真的不好打。”

    小龙刷新，蜘蛛和双人组第一时间激活小龙，李旭的阿卡丽藏在河道中央草丛，李哥的奇亚娜则是缩在下路的河道草丛。

    各种果子已经先被SKT的人全部点掉，红色方的人只能抱团分别从蓝BUFF墙壁的两边一步步往下探视野。

    卡莎在蓝BUFF坑里一个虚空索敌命中龙坑外的锤石，发现SKT已经开动小龙。

    就在加里奥往河道插下视野的时候，李哥的奇亚娜早就W上墙摸到红色方三角草丛。

    李旭依旧在河道草丛藏着，阿卡丽不像奇亚娜那么难进场，只要团战开起来，现在的局面下阿卡丽发挥难度不大。

    事实上，优势这么大，李旭觉得只要打起来根本不需要切后，跟着对手碾过去就完了。

    嘭！

    看到加里奥和盲僧出现在河道中，Mata的锤石直接闪现出钩，精准命中前面的加里奥。

    嘭！

    这时候，李哥的奇亚娜卡住视野从侧面闪现出来，对着加里奥发动E技能天纵之勇，直接甩出大招。

    加里奥和旁边的盲僧同时被冲击波推向墙壁墙壁，剧烈的爆炸围绕蓝BUFF墙壁蔓延开来。

    嘭！

    最后面的卡莎反应过来交出了闪现，躲开了蔓延过来的爆炸，不过蓝BUFF墙壁背面的瑞兹被晕个正在。

    刚好阿卡丽前面击杀瑞兹用掉的大招CD完毕。

    唰！

    一道绿影划过。

    李旭的阿卡丽奔向了蓝BUFF背面靠过来的瑞兹。

    大招拉近距离后寒影直接起手，五枚苦无的末端精准命中瑞兹，趁着瑞兹被眩晕，阿卡丽冲上去打出被动的同时科技枪刃触发电刑。

    由于吃到了奇亚娜大招，瑞兹的血量已经非常低了。

    在瑞兹清醒的瞬间，李旭已经将隼舞的印记挂在瑞兹身上，二段E冲过去还没有落地李旭直接在空中按下R键。

    唰！

    二段表里杀缭乱完成斩杀，就是这么简单且枯燥的操作。

    另一边，小炮正面配合奇亚娜和锤石轻易的击杀掉了加里奥和盲僧，剩下的卡莎早就逃之夭夭了。

    对面的铁男甚至在上面还没有找到交TP的机会，正面的队友就告诉他不用T了。

    泽元：“这算什么？我们刚才说了一大通这一波FPX怎么怎么不好打，然后FPX用事实告诉我们：真的不好打。”

    米勒：“唉呀！这一波真的没必要啊，一点视野没有你过来必定要被奇亚娜埋伏，而且急着去抢龙FPX又没有时间去找奇亚娜的位置，导致被李哥大招推了三个人。”

    娃娃：“FPX的决策已经乱了，现在他们的指挥不能急呀！还没有到绝望的地步，还有机会。”