    毕竟女主穿越的时候是14岁，父亲已经是侍郎了，就看看女主多少岁就能判断这个世界的剧情重合度有多少了。

    “薛怡然今年13岁，就是一个普通的庶女，并没有什么特别的。”陈塘回答道。

    “13岁吗？”布依回想了一下剧情，似乎女主是在长姐嫡女的及笄礼上落水带着系统穿越过来的，“他们家的嫡女什么时候及笄？”

    “应该是在明年三月。”陈塘自然调查了薛家的所有人，虽然他不明白布依为啥要关注一个千里之外的异国官员庶女。

    但是布依对他有恩，两年前要不是他碰巧遇上休假出宫玩耍的布依，给他母亲治病，他母亲早就病死了，为了报恩他献上了自己的忠诚，可以为她做任何事情。

    而她只是让他来辰国调查一个人而已，一点危险都没有，家中父母兄弟有布依给的钱妥善安置，他自然没有后顾之忧，自然是全力以赴。

    “我知道了，我手上有一只老参，有百年，你帮我卖个高价，然后给我找一间铺子租下来。”布依说道。

    现在是10月，她在去年5月出发，走了一年多才来到这里，现在距离女主进入剧情还有5个月，她也没打算再到处乱走，但是要在这里暂时定居也要解决消费的问题，那就索性开个铺子吧。

    陈塘在辰国也待了快三年了，自然也积累了一些人脉，甚至还做起了小生意，居然还是原国和辰国之间的药材商，让家人亲族将两国不同的药材运到另一个国家去赚取差价。

    布依知道了就觉得他倒是个难得的商业人才，倒是可以培养，不过陈塘并没有自己的店铺，却也和各大药铺都有所联系，想要将布依手上的人参卖掉还是很容易的。

    品相完好的百年人参，卖了一千二百两，然后租了一个前面面积有30平带后院有水井的铺子，年租金30两。

    “小姐准备做什么？还是烧烤吗？”白杨就询问。

    “不，我们卖药。”布依摇摇头，这里毕竟是穿越女的大本营，她还是悠着点。

    刚好，她准备研究一下中成药，布依在现代是有学过中成药的，西药不方便制作，西医也依赖各种仪器，而中医却不会有这些限制。

    只要有草药生长的世界，她都能够凭借中医立足，因此，布依才会那么用心地学习中医，虽然不一定每个世界的人都一样，脉象也可能各不相同，但是殊途同归，只要学会了，再触类旁通也容易。

    而中成药是方便快捷的中药，比西药制作简单，比中药快速方便，所以她在现代的时候，利用自己的身份专门学了各种中成药的制作方法。

    药材自然就是从陈塘那里进货了，布依当然是按照市场价来的，在准备的期间，布依也没有忘记让陈塘继续打探消息。

    这一次除了女主，她还打探了一下男主的消息，剧情里男主是辰国的五皇子，而且还是当朝宠妃的儿子，在众多儿子的当中最受宠爱，上位可以说是顺顺利利的。

    在他上位之前，他老子还帮忙清理了其他的障碍，比如他其他的儿子。

    辰国如今的皇帝为了这个心爱女人的儿子真的是费尽了心思，他其他儿子那真的是死的死、残的残、废的废，就跟仇人一样，就像男主死前给女主铺路一样。

    等等！！！

    布依抓住这个一闪而过的念头：和男女主一模一样？这真的只是巧合吗？还是这辰国的皇族就和清朝那样，虽然我后宫一堆女人还有一打孩子，但是我真的是一个情种那种情种？

    她可不相信这种情种的存在，当然不是说她不相信有爱情和情种，而是不相信有这样的爱情，她更愿意相信，这一切都是系统作祟。

    所以，女主的系统其实并不是刚刚出现，而是早就存在了？有了这个怀疑，布依就连忙让陈塘去打探消息，关于前两任皇帝的。

    同时她自己也收集了一些前朝的历史记载，然后，她就发现了一个事情，前朝大概经历了200年，在中期之后，皇帝就突然变成了情种，开始对一个女人宠爱异常，为了她废了自己的后宫。

    而且几乎都在最爱女人生的孩子成年后，就会生机断绝，为了自己最爱的孩子，狠心灭了自己的其他孩子。

    然后一直到前朝末代皇帝，为了心爱的女人大肆收敛财宝，因为她的爱妃喜欢金银珠宝，还劳民伤财建设华丽的宫殿，死伤无数劳役，搞得民不聊生，纷纷起义。

    而等到她拿到了陈塘送来的关于辰国太宗皇帝开始的信息后，就发现，辰国的皇族也延续了前朝的那种情况，皇帝后期突然开始变得深情，突然有了个真爱贵妃，为了爱妃和爱子将后宫和孩子消灭殆尽。

    “这可真是……”布依倒抽了一口冷气，她一直以为自己挺幸运的，在剧情开始前就进入了，哪知道这已经是不知道多少代后面的故事情节了。

    也不知道这个系统的能量有多少了，它的目的应该是皇帝身上的龙气，而封建社会，一个国家的命运几乎都寄托在皇帝身上，也就是说，龙气其实相当于国运。

    那么一个国家的国运对于世界而言意味着什么呢？至少是世界能量吧，而且被抽得多了对世界还有影响，否则不会找她过来。

    想通了这些之后，她觉得计划需要变通一下，陈烁已经19岁了，这个世界男子20及冠，按照之前的情况来看，只要男主满了20，那上一任皇帝就到头了。

    只剩下不到一年的时间，皇帝应该马上就要动手清理其他的皇子了，而那些互相争斗的皇子虽然忌惮五皇子，却根本不会想到都不需要五皇子自己动手，他们的父皇就会帮忙给他扫清障碍吧。

    于是，布依决定给这些皇子们醒醒脑子，将自己发现的那些事情都总结写出来，然后弄成一个小册子，又抄录了6份，因为有资格参与竞争的皇子有7个。

    也不找其他人帮忙，她自己在入夜后，一一摸到皇子府，然后将包裹了小册子的油纸包扔了进去。

