    翌日。

    尧府第8521次高级中等仙院辩论会决赛现场。

    人声鼎沸，座无虚席。

    这场比赛将通过仙宝在不少仙院进行现时播放。

    往台上一瞧，主席台右边的选手台上，统一的都是一身黑衣打扮，郝独树赫然在其中。

    看来是尧府魔中众人了。

    相比一下，左边选手台显得百花齐放。

    有一身青衫，长相平平无奇的少年郎；

    有穿着白袍，笑容灿若桃花的美少女；

    可吸引大家更多目光的，还是反方的四辩。

    整个人有一种说不上来的好看。

    要让人仔细说说，没有人能准确说出到底哪里好看，可每个人一入眼，脑海中就会蹦出清秀这个词。

    更重要的是，这位在以往比赛所发挥的精彩表现，让人印象深刻。

    郝独树的出现，让海杰仙院的柳琪仙师感到不安。

    这个人......

    是尧府魔中准备的杀手锏吗？

    她依稀记得这名仙友以前是作为替补出场的，淘汰赛的时候都没带上过场的。

    今日在总决赛的舞台却又是出现了，这让她不得不怀疑是不是尧府魔中特殊准备的，专门杀它们海杰仙院一个措手不及。

    看着时间一到，现场的气氛也差不多了，主席台开始了大会：

    “过去的一个星期，经历了六场淘汰赛的龙争虎斗。

    已经有了许多让人喝彩的表现，和让人刮目相看的选手。

    今天，将会有两场本届水平最高的两场比赛。

    脱颖而出的将会是总决赛的胜利者和季军的决出者。

    现在在场的辩手可以说已经是身经百战了。

    那么究竟哪一方，会成为本届大会的冠军队伍呢？

    我们将拭目以待。”

    听到这，观众席上开始为自己的队伍或者支持者加油了：“海杰总冠军！”

    “海杰，蝉联三连冠！加油，看好你们！”

    “尧府魔中牛批！”

    “魔中无敌！”

    .....

    此起彼伏的加油声音，也是让台上的选手心中充满干劲。

    略有紧张的郝独树也好了许多。

    主席台看着也差不多了，又接着宣读：

    “冠军队伍将会获得奖杯一座，炎夏仙元十万元。

    亚军队伍将会获得奖杯一座，炎夏仙元五万元。

    大会也将选出一位全场的最佳辩论员。

    他（她）可以获得奖杯一座，炎夏仙元两万元。

    好，现在给您介绍目前的交战双方。

    首先坐在我右手边的是正方尧府魔道高级中等仙学院队。”

    台下的各校也是将目光看向主持人右手方向。

    “相信大家已经对他们非常熟悉了。

    一辩选手，尧府魔中第二阶段简锦凤仙友。

    二辩选手，尧府魔中第二阶段封菲仙友。

    三辩选手，尧府魔中第二阶段苗仲哲仙友。

    四辩选手，尧府魔中第二阶段郝独树仙友。”

    ……

    尧府魔中内，石室20022，众仙友都是通过仙宝看着上场的众人。

    “卧槽，文曲星总决赛闪亮登场！”张吱吱突然大呼了一声。

    石明昊平日在石室内不是喜欢“出头。”

    今日也是颇为激动：“卧槽，独树牛批！压轴人物帅爆了！”

    “牛批！”

    “无敌！”

    班里面一下子燃起来了。

    郝独树的同桌周墨，不像吱吱小友一样有社交牛批症，但是在心中还是默默的为郝独树加油鼓劲。

    现场，自从郝独树露面以来，也是获得了不少的议论，已经有人将尧府魔中窥视本届大赛冠军，而在前几场隐藏了自己实力的事情“想的一清二楚”。

    紧接着，主席台接着介绍道：

    “好，那么坐在我左手边的，也是大家十分熟悉的海杰仙院的四位代表：

    一辩选手，海杰仙院第二阶段孔令奎仙友。

    二辩选手，海杰仙院第一阶段李一鸣仙友。

    三辩选手，海杰仙院第三阶段赵思铭仙友。

    四辩选手，海杰仙院第二阶段沈天瑜仙友。”

    现场也是响起了掌声。

    “下来给你们介绍我们今天的另外一组关键人物，就是我们的五位评判团成员，由府内外知名强者组成。

    第一位是我们尧府的李三宇真人。

    第二位是芜府的张四康真人。

    ......

    第五位是我们并州教育界知名人物龙钱地仙！

    我们热烈欢迎！”。（震耳欲聋的掌声）

    “各位观众，那么我们今天交战的双方今天就要在这里讨论对禁区的态度应是平和还是激进。

    那作为正方的尧府魔道高等中级仙学院将极力告诉我们对禁区的态度应是激进。

    而作为反方的海杰仙院的辩论立场是对禁区的态度应是平和。

    好，现在我宣布，第8521届尧府高等中级仙学院辩论会大决赛正式开始。

    首先有请正方一辩简锦凤同学发言，时间是三分钟，请。”

    简锦凤大大方方的站起来，向主席台，评委台，观众席各鞠了一个躬。

    全场氛围瞬间开始了严肃起来。

    “谢谢主席，各位评委，各位观众，大家好。

    我们都知道，自从禁区的出现，给我们炎夏甚至天道带来了巨大的损失。

    有不少修士因此死亡；有不少土地变成无人区；更是有真仙为之陨落！

    它们有的造成了过往无法弥补的损失；有的依然在迫害着修士们的求仙之路。

    或许，有的禁区目前没有展示出过大的危害，但这是不可控的，这种不可控的因素爆发，往往比已知的可以预防的事件所造成的损失大的多得多。

    大家还知道，禁区的出现，甚至使得人妖两族大规模的冲突都不曾发生。

    这说明了什么？难道不是说明禁区中不可控的存在，甚至比人妖上万亿的冲突还可怕吗？

    所以，对神秘莫测的禁区进行激进的探索，对危害性大的禁区进行激进的讨伐，更是一种必要的态度，更是一种时代的要求。

    谢谢大家。”（掌声）

    简锦凤发言完，现场是不吝啬的送出掌声，主席台接着发话：“感谢简金凤同学的发言，下面我们来听一下反方一辩孔令奎仙友是如何破题立论的。时间是三分钟，请。”（掌声）

    孔令奎站起来也是向观众鞠躬：“谢谢主席，大家好。

    对方辩友刚刚告诉我们，禁区使得人妖两族放下了大规模的战争与冲突，而话锋一转又说要激进的探索禁区，话里话外，容不下禁区停留一秒钟。

    请问对方辩友，这是不想要禁区问题，而是想要数亿年的战争冲突吗？（轻微的笑声）

    第二，对方辩友只单单提到了禁区对世界的损失，而对禁区所产生的好处是只字不提，这不是以偏概全吗？（轻微的掌声）

    接下来，就让我开宗明意，来解释一下命题的几个重要意义吧。

    对于禁区的态度应是平和状态。

    是对危害性大的禁区先采取积极防御，慢慢摸清楚禁区中的情况，再进行攻伐。

    正所谓“欲速则不达”。如果太过激进的话，损失也将会是个天文数字。这不是应有的事实吗？

    对于神秘莫测的禁区，我们更是要缓和探索，不能引起禁区异变而造成巨大损失。这不是理所应当的吗？

    谢谢各位。”（掌声）

    孔令奎的攻击性极强，但是感觉有大的漏洞。

    这是郝独树的想法，他瞄了一眼封菲仙友，不知道她听出来了没有。

    主席台接着发话：“现在我们请正方的二辩封菲仙友进一步阐述正方的观点，时间是三分钟，请。”

    “谢谢主席，大家好，对方仙友有四大问题，可是前提错了。

    对方辩友一再强调现在探索禁区就会有巨大的损失，难道任由时间的流逝，禁区就不会发生异变，就不会带来巨大损失吗？

    对方辩友对我方一辩提出的禁区造成的损失这一观念产生了质疑，我方从来没有，也没想过对禁区带来的好处进行否认。

    但不得不说的是，从禁区时代到来后，禁区所带来的损失大呢还是带来的好处多呢？

    这个答案很显然。所以，不得不让人怀疑的是，到底是我方辩友以偏概全，还是对方辩友纸糊的月亮当太阳——偷天换日呢？”（笑声和震耳欲聋的掌声）

    自从禁区产生以来，每过一段时间，就会有不可控因素产生。

    尤林圣雄的牺牲，想必是家喻户晓，这则历史也这就印证着，对于禁区的态度应是激进而非是平和的。

    谢谢大家。”（掌声）

    “谢谢封菲仙友，下来我们来看看反方的二辩李一鸣仙友是如何反驳正方观点的，时间是三分钟，请。”（掌声）

    “谢谢主席，对方辩友举了尤林圣雄的例子，我先在这里好好谢过了。［鞠躬］（轻微的笑声）

    大家都知道，尤林公国经此一役，连真仙都陨落了，那像“飞蛾沼泽”一般的禁区又有多少？

    人族的真仙又有多少？

    我国国土广大，禁区众多。

    一个炎夏皇陵就牵制了九位真仙。

    而且镇守真仙们还不敢轻举妄动，恐生变动，因为时不时从皇陵中随便走出一个陶俑，都可能有渡劫期的堪比地仙修为，请问这谁去解决呢？

    谢谢大家。”（掌声）

    “谢谢李一鸣仙友，下面我们请正方三辩的苗仲哲仙友为正方的观点做进一步的补充，时间是三分钟，请。”

    “对方辩友刚刚提到了炎夏皇陵，我觉得是没有必要的。

    难道一个修士一开始就是从渡劫期开始修行的吗？

    我们对禁区的激进态度，难道就要要从世界七大禁区开始吗？为什么就不能从我们尧府的尧庙开始呢？难道一个仙友一开始就要考取满分吗？

    请对方辩友回答，为什么做事要一蹴而就呢？

    我方认为，对禁区的态度应是激进，是从时代的潮流出发，是从历史的角度考虑。

    历史的车轮滚滚向前，并不是一路坦荡，而是起起伏伏。

    变革才是大道发展的动力，没有动力，何谈大道的进步？

    谢谢大家。”

    “谢谢苗仲哲仙友，现在我们请反方三辩赵思铭仙友发言，时间是三分钟，请。”

    “对方辩友说的好啊，为什么做事要一蹴而就呢？

    我们明明可以对禁区平和的探索，一步一步认知，为什么就要一口气吃下呢？

    对方辩友一直在强调，要变革要变革，可那一场变革，不是道的积累呢？

    有哪一条大道是经历过一天的沉淀，一人的修补而成的呢？

    若是按照对方辩友的想法如此激进，那么我想我明天就能立地真仙，后天就镇压大明湖畔，过一周就能探索完世界七大禁区。（哄堂大笑）

    没有对禁区平和般的一步步积累，怎么能有成效的见证！

    谢谢大家。”

    “谢谢赵思铭仙友，那么我们对禁区的态度应是激进还是平和呢？现在又是双方辩友施展辩才的时刻了。马上要进行的是自由辩论，在自由辩论当中各队都有四分钟的发言时间，必须交替发言。我们先从正方开始，请。”

    ps：最近这个辩论赛环节写的实在不好，需要很强的逻辑性，还需要透露出一些背景，做一些铺垫。

    读者看起来也没前面有感觉。

    但又是不得不去写。

    还是厚脸求收藏求推荐！

