    修仙，修者将天地间的灵气化为己用的灵力，顺应天地自然，逐渐提升境界，突破天地桎梏，最终成为不死不灭的仙人。

    修者境界，从炼气境、筑基境直到最后的大乘境，有八境之多，其中艰辛无比，没有几人能做到。

    东胜州是玄黄大陆五洲之一，地域广博，纵横千万里，难以计算。

    大小仙门数以千计，修仙者浩如烟云，强者辈出。

    无妄门在东胜州不过沧海一粟，但却是几千里内唯一的仙门，有修者五百余，其中内门弟子六十人，外门弟子四百余人，而亲传弟子不过三人。

    周舒正是三人之一。

    所谓亲传，自然得天独厚。

    仙门虽小，但各种资源优先供应亲传弟子，周舒的修仙路走得十分顺畅。

    五个月后，周舒对修仙有了更深的了解，境界虽没有一点提升，但基础却打得极为牢固。

    天云峰顶，翠竹林。

    刘玉谪和周舒，相隔一丈，面对面的坐在林中。

    刘玉谪脸上带着几分欣慰，“周舒，这五个月来你做得不错，有你这样的佳弟子，真是为师的幸运，云姑和墨老可是羡慕的很啊，哈哈。”

    周舒恭谨道，“弟子不才，全凭师尊教导。”

    刘玉谪微垂着眉，“只是炼气境一层，就已经打通了两百七十条气脉，就算当年无妄门的开山祖师，也只有两百六十一条。周舒，你想不想更进一步？”

    “更进一步？”周舒微显疑惑。

    他计算过，炼气境一层，打通两百七十条气脉算是他的极限。

    按照修仙理论，人体一共有三百六十条气脉，它们是灵气经行之路，气脉通，才可修行。

    气脉起初都是闭塞的，而且每个修者的气脉位置都有差异，没有固定模式可循，修者必须自己寻找到气脉的位置，然后用灵力去不断冲击才可能打通。

    资质的好坏，有一大部分取决于炼气境一层打通气脉的数量。打通的气脉越多，对修者好处越大，无论运转心法还是使用法诀，都得心应手，毫无滞碍，连修炼速度也会增加数倍。

    修仙界里，大多数修者在炼气境一层，能打通一百五十条气脉就满足了。

    周舒则不然，他有足够的资源和条件，还有隐藏的底牌，想要的起点自然也高得多。除了学习修仙界的各种知识，其他时间都放在打通气脉上，成果斐然。

    不过他要继续打通气脉的话，也很勉强。再打通几条气脉，可能需要消耗他七八个月甚至几年，花费了宝贵的修行时间，有些得不偿失。

    磨刀不误砍柴工，但如果磨十年刀才能砍几年柴，那就划不来了。

    刘玉谪看着周舒陷入沉思，脸上露出一丝会意的微笑，“多考虑是对的，但不必担心，为师并不是要你白耗时间强行冲脉。”

    周舒轻轻点头，“弟子多心了，还请师尊指点。”

    “从今天起，你的归一心经就不要练了，改练《听涛经》。”

    刘玉谪注视着周舒，脸上带着几分喜色，“听涛经，在修仙界颇有盛名，据说是上古仙人在聆听江涛时领悟出来的心法，极其难得，修炼难度也很高，但如果修炼熟了，对你体内的灵力潮汐有很大的辅助作用。修炼这部心法，不会影响到修为，而且一些平时难以打通的闭塞气脉很可能会自己打通。”

    周舒眼睛一亮，“炼气境竟有这等心法？”

    刘玉谪微笑点头，“听涛经不是炼气境，而是筑基境的心法。”

    周舒不由一愕，“啊？”

    炼气境就越阶修习筑基境的心法，难度大不说，身体也未必能够承受。

    刘玉谪温和的道，“放心吧，没有问题。为师观察了你三个月，你的灵力十分稳定，而且气脉壁也足够厚实，不会出现暴走乱涌的情况，所以才特意寻来听涛经，把它交给你修习。”

    周舒疑虑全消，连忙起身行礼，“多谢师尊！”

    相处五月，他看得出来，刘玉谪对他绝对是推心置腹，不会做任何损害他的事。

    刘玉谪抚掌按下，面色有些郑重，“你我师徒无须多礼，听涛经难度很高，为师也有些拔苗助长，但希望你能明白为师的苦心。通脉越早越好，如果你能在炼气境一层就打通三百条气脉，将来成就元婴，甚至化神境都有希望。”

    周舒正声道，“弟子明白，一定用心！”

    “拿去罢。”

    刘玉谪挥袖一甩，一张淡青色的玉简从袖中飞出，稳稳的落在周舒身前。

    周舒带着喜悦双手接过。

    刘玉谪注视着他，“你就在这里修习，万一出现灵力潮汐暴走，也不会有什么大碍。”

    周舒点头，手心冒出一缕灵力，开始仔细探查玉简。

    当——当——当——

    此时，突然传来三声悠长的钟响，整个天云峰都听得清清楚楚。

    刘玉谪脸色微变，立时站起，望向远处。

    “师尊，怎么了？”

    “问心殿敲钟三响，召集所有筑基境以上弟子，为师必须去看个究竟。”刘玉谪解释了句，心中颇有疑问，这个时候怎么会敲钟，莫非有什么大事发生？

    周舒“哦”了一声，并不太在意。

    “为师先去了，你自己参详一会，有问题等为师回来再说。”刘玉谪腾空而起，迈入云中，眨眼失了踪迹。

    周舒目送刘玉谪离去，眼中闪过一丝异样的光华，心中暗道，师尊若不走，我这心法倒还不好学。

    用灵力打开玉简，一条条经文信息迅速传入脑内，很快就被他完整的记录下来。

    过目不忘。

    在穿越时，砸死他的电脑和他的大脑发生了奇妙的变化，竟然结合在一起，让他拥有了不可思议的计算力和记忆力。

    当然，不止于此。

    他暗道一声，“推演。”

    瞬间，脑海中浮现出一个和他一模一样的小人，身体的每一部分，无论是气脉还是筋骨，灵力的流动，一丝一毫，毫无遗漏的展现出来，如同一副全息的摄影图，只是更加精准。

    小人接收到周舒的指令，按照听涛经的运行方法，一步步的修炼起来。

    当然，这修炼只是模拟的，通过无比庞大的信息计算来完成。

    通过模拟修炼，得到最完美的方法，他再具体实施，就能够做到零瑕疵的程度。任何平常的心法或法诀，理论上都能做到最好，别人无可比拟。

    有这样的支持，修仙怎么可能不获得好的结果？灵力潮汐等等，不过是顺势而为。被称为天才，也是意料之中，而且他能做的，远比他表现出来的更好。

    在知道自己有这种能力的那一刻起，他就做了决定，要走到仙路巅峰，成为真正的仙人。

    “灵力经过会阳的时候有阻碍，提供解决方法中……”

    “关元处，灵力回转不畅，计算改道方式中……”

    “发现极小气脉，强行通脉成功率千分之三，选择放弃……”

    ……

    一百息后，小人消失无踪，而周舒身子一歪，颓然坐倒。

    “听涛经的确很复杂，计算量太大，才一百息就没了，之前都能支持三百息的。这样看来，要完整推演出来，让我顺畅的修炼，起码要二十几天。”

    他叹了口气，趴下休息。

    这种推演功能，需要精神力，也就是修仙界所说的神识来维持，他现在的神识少得可怜，只一会就消耗尽了。

    精力交瘁，必须通过一天一夜，神识才能得到恢复。

    不过比起刚穿越时还是好多了，那时推演只能维持十五息，他得到简单的归一心经，都足足花了一个月才推演成功，正式修炼。

    “不要紧，二十几天可以忍受。现在打好基础，以后才是发力的时候。”

    他带着笑容，沉沉进入梦乡。