    云天痴呆望着神罚庭下，栩栩如生的一百零八名神殿骑士雕像。

    这些骑士，每一尊都有十丈高，面目刚毅，身穿金色玄甲，手持黄金裁决圣剑，威风凛凛，仿佛在述说神罚庭远古的荣光。

    可惜，雕像无法说话，更不会愤怒，就算雕的再好，又有什么用呢？

    摸着冰冷神座的云天轻叹一声，想起长安剑阁的凄冷，心里非常不是滋味。

    神殿空空如也，剑阁冷冷清清，诸天世界两大圣地，悄无声息的落下帷幕。

    若不是楚老威名在外，想必长安剑阁，早就不复存在了吧？

    夏青山看着心情低落的云天，忍不住将拉着他的手，柔声道：“好了，我带你去转转。”

    两人一起在洁白如玉的神殿中慢慢走着，一路上云天问了很多问题，臂如两千年前，到底发生了什么，大师兄楚江远为何要杀入神殿，夏青山一字未语。

    这些问题她不知，也不想知。

    可是，云天喋喋不休，硬是要打破砂锅问到底，夏青山有些烦躁，轻声开口：“据神殿记载，两千年前诸天神迹塔突然破碎，十二副远古壁画被打残，只剩下一副，那一战惊天动地，非常惨烈……”

    “远古壁画？那是什么？”

    “走吧，就在前面。”

    夏青山加快速度，云天紧紧跟上，绕过漫长的白玉廊道，终于见到了一副十丈宽的壁画。

    壁画中雕着一位女性天使，金发碧眼，赤裸身体，完美的曲线像是一件艺术品，仔细看去，天使手持金色圣剑，背后竟然有十二章洁白的羽翼，每一根羽毛都散发着神圣的光辉，让人有股俯身膜拜的冲动。

    云天看的出神，他没有盯着天使的上半身，而是盯着她犹如天空一样纯洁的蓝色眼睛。

    忽然，壁画动了！

    一道炽白的光芒突然从天使眼中发出，狠狠注入云天的身体，壁画快速扭曲，黄金圣剑被天使双手举起，欲要破墙而出。

    夏青山面无表情，似乎早就预料这样的结果，伸出右手一掌拍出，将圣剑拍回壁画，完美的天使竟然瞬间停下动作，对着夏青山俯身行礼。

    衣服被炽白光柱灼烧的云天忍住胸口的剧痛，光柱威力很强，幸亏夏青山吸收九成才未伤到筋骨，饶是如此，炽白光柱还是让胸口留下一片被烧焦的痕迹，他知道，炽白光柱便是纯净的诸天之力，壁画中的天使，定是诸天留给神殿的后手。

    可惜，诸天就在他身边，天使又如何？

    冰冷的声音，自夏青山贝齿传来：“跪下！”

    完美的天使从壁画中走出，迷人的曲线一览无余，她手持黄金圣剑，做出非常优雅的动作，慢慢跪在夏青山面前，像是一个忠诚的仆人。

    见过大世面的云天没有一丝惊讶，连他媳妇都成了诸天，一个天使跪在地上，有什么好稀奇的？

    两人手拉手继续走着，完美的天使扔跪在地上，保持优雅的姿势一动不动。

    “青山，我们去哪？”

    “神殿藏书无数，说不定能找到几本你能用上的，再说了，你现在这么弱，要多看书！”

    “……”

    云天被堵得哑口无言，双手一摊表示无所谓，心中狠狠骂着：“反正你是诸天，你最大，你说的都对！我呸！什么东西！小爷我才修行三年，早晚有一天，老子要……”

    “要什么？……恩？”

    “停！你能不能别扭我耳朵！很疼的！”

    一路打打闹闹，两人进入一座神殿之下的密室，放眼望去，十丈高的书架足有好几十里地。

    每一个书架都摆满薄厚不一的书籍，密密麻麻，哪怕是饱览群书的学者都会胆寒，保守估计，这些书起码有上千万册。

    而且，每一本书的封面，都是用白犀牛皮做的，边缘都用昂贵的金线封装，每一本都是花钱都买不来的极品货。

    望着眼前的书海，云天突然有些头晕，想起二师兄白清风让他背松书籍的艰苦日子，心里一阵发毛，夏青山这个疯子，难道让他看遍群书？

    夏青山捂着小嘴轻笑，不屑道：“等你背过所有的书，你呀，就是一个不折不扣的书呆子！走吧，真正的好书，都在里面。”

    这话让云天松了一口气，两人走了很久才来到书海的最深处，夏青山拿着一把白色钥匙，轻轻打开一道洁白骨门，还未入门，一股岁月沧桑的气息，让云天忍不住打了一个寒蝉。

    这种气息，他非常熟悉，跟青铜狱门的气息一摸一样，难道，里面的书籍跟青铜狱门一样久远？

    众所周知，书籍越老越值钱，不管是地球还是诸天世界，古老的书籍都非常珍贵，花在多的钱，你也买不到！

    云天非常紧张的迈入骨门，屏住呼吸望着眼前只有一丈高的书架，上面摆着几个手指头都能数清的书籍，让他松了一口气。

    如此古老的书籍，若是有好几百本，那还了得？

    书架的材料，用的是很普通的黄杨木板子，云天非常庄重的擦了擦手，才小心翼翼的拿起书籍观看，手中的古书名为《天地论》，之所以能够看懂，是因为封面上有人做了注释。

    而书内的字体，更加古老，清秀的墨迹非常漂亮，奈何云天是一个字都看不懂，他双手挠头，恨得牙痒痒，不由怒骂：“注释就好好注释！你注释个封面有什么用？玩呢？”

    尽管有再多的恨意，云天只能将书放回书架，继续看下一本，可惜，这本书跟《天地论》一样，都是封面注释，里面看不懂的货色。

    叹息一声，云天快速换了好几本，气的想骂娘！！

    每一本书都非常古老，封面都非常霸气，《天地论》、《人皇经》、《六道轮回》……

    每一本逼格都非常高，奈何云天一个字都看不懂，这种感觉，就像是饿得不行，眼前放着一只帝王蟹，肉都给你拆了，黄都给你挖好了，放在你面前，就是不给你吃！

    夏青山望着双手抱头，急成蚂蚁的绕圈圈的云天，捂着小嘴咯咯咯笑着，嘲讽道：“现在知道，神殿的藏书不是凡品了吧？哈哈哈！”

    气的不行的云天蹲在地上，没好气道：“闭嘴！青山，老子就不明白了，神殿要这些看不懂的屁书有什么用？用来擦屁股，老子都嫌弃脏！”

    话落，夏青山手里拿着两本，只有一页纸的书，轻轻放在他手中，非常严肃的说道：“好了，不跟你闹了，这是师父留给你的，好好看，我给你护法。”

    云天面色微变，师父留给他的书，到底是什么？他压住心中的兴奋，盯着其中一本仔细观看。

    这本书很薄，很轻、很小，只有巴掌大，封面的颜色，是毫不起眼的灰色，手感非常粗糙，像是开裂的老树皮一般，非常磨手。

    封面上写着《剑阁不惧意》，而另一本则是《剑阁不悔意》，两张封面材质一样，但上面的字体，却大不相同。

    剑阁不惧意，五个大字，苍劲有力，一撇一捺非常老道。

    而剑阁不悔意，却非常纤细，毫无章法，一眼望去犹如鬼画符，但仔细观看，又有一种剑走偏锋的独特韵味。

    “呼！……”，握着两本薄书的云天深呼一口气，他这才想起，自从入了剑阁，他从未见过剑阁的教师传授功法。

    而且，剑阁演武场非常安静，少有打斗。

    就连老混蛋师父楚老，只传给他大师兄楚江远的云霄剑意，从未教他一招一式。

    小世界中，楚老刻在四道青铜碑上的神秘符咒，他是一个，也看不懂。

    楚老还说，只要他悟透青铜碑上的符咒，九天世界他哪里都能去得！

    “唉！师父！你留下的符咒，徒儿真的看不懂啊……”

    粗糙的封面被云天握在手中，他屏住呼吸，慢慢的掀开《剑阁不惧意》，便看到略微发黄的纸片上，只有一横一竖，两笔浓浓的墨意。

    心神高度集中的他，仔细观看毫不起眼的墨意，下一秒，云天赶紧闭上眼睛，一股足以让天地变色的剑意，从纸片中直入眉心。

    “嗡！……”

    他的长发无风自舞，夏青山抽出红色法剑，放出神念笼罩方圆数百里的土地，监视一草一木。

    她知道，云天已经进入玄妙修行的状态，在这个节骨眼上若是被人打扰，定会心神受损，稍有不慎，便会走火入魔！

    紧闭双目的云天，脑海中显现一副岁月悠久的画面，眼前是一片由于干旱而大片骨裂的土地，每一道裂纹都深达万丈。

    将一眼望不到头的苍茫土地，披上一道道惨烈的伤痕。

    突然，一株只有拇指小的嫩绿青棠，从龟裂的大地中慢慢发芽，散发着稚嫩而又微弱的绿光。

    绿光很淡，只有趴在地上仔细观看，才能发现。

    如此小的青棠，在苍茫土地上毫不起眼，犹如大海中的一滴发咸的海水，可有可无。

    不知过去多少岁月，一场瓢泼大雨自空中泼来，雨水哗哗啦啦冲刷着干涸已久的大地，可是，宛如瀑布的雨水，全都被渺小的青棠吸收，一滴都没放过。

    暴雨持续了很长的岁月，可是，龟裂的大地依旧龟裂，没有任何变化。

    忽然，那株毫不起眼的青棠，竟然在快速生长，一丈，十丈，百丈……

    眨眼的功夫，稚嫩的青棠竟然窜入云霄，将天空都撕开一道长达万里的黑色裂隙。

    云天屏住呼吸，望着眼前的青棠，冷汗直流，汗水瞬间染湿了衣裳。

    眼前的青棠，扶摇直上千万里，剑意连破九重天！

    无法匹敌的剑意在天地肆虐，狂风四起，龟裂的大地轰然倒塌，露出青棠的根。

    “嘶！……”云天倒吸一口凉气，谁能想到，只有拇指粗的青棠，它的根竟然纵穿了整片陆地！

    眼前密密麻麻数不清的根茎，直入大地最深处，最小的根，都有千丈粗！

    忽然，晴朗的天空瞬间黑暗，一时间，风起云涌，漫天狂风，将龟裂的土地全都卷起，在空中化成一道，可与青天共比肩的龙卷风……

    “轰！！！！！”

    天，黑了……

    雷，来了……

