    “炼丹一途对于修为并没有太大的要求！”

    “数百年前，在方圆万里之内出现了一代炼丹宗师，他的修为也仅仅只在炼气五层而已，但他的炼丹技术却让诸多原因高手为之颤抖，崇拜！”

    “这就是炼丹的强大！”

    陈旭皱了皱眉头。

    “难道说炼丹就要放弃自己的修为吗？”

    如果说炼丹必须要放弃自己的修为，不能够继续修炼的话，那么陈旭感觉自己没有必要炼丹。

    纵然是成为一代宗师，但却不能够得到成仙，也是枉然。

    药老解释道：“炼丹并不是说要你放弃现在的修为，而是让你达到更高的境界！”

    “炼丹能够让人更加的强大，不仅如此，修为越高，炼丹炼出来的丹药品质也会更高！”

    “也可以说，只要你的修为越高，你练单就能够练得更加的出色！”

    “所以想要炼丹并非是要放弃现在自己的修为，如果炼丹的准则是这样的话，恐怕这个世界上没有多少人会愿意炼丹！”

    药老解释了一番之后陈旭又有了新的疑问。

    “为何在荒区试炼前半个月才让我学习炼丹，这段时间让我学习炼丹有什么好处？”

    陈旭从来就没有对流云中有多么强烈的归属感，他只知道这里只不过是自己的一个跳板而已，自己以后肯定会去见识更加广阔的天地。

    所以一切对自己有利的事情自己才会考虑。

    药老皱着眉头，非常不喜欢陈旭说的这些话。

    但从一方面来讲，现在又不能把陈旭奈何得了。

    现在双方本来就是互相利用的关系。

    思索了一会儿药老还是叹了口气说道：“因为以你的悟性，完全可以在半个月之内学会炼丹，并且荒区试炼里面有很多的机会能够让你实践！”

    “说的更明白一点，如果你在这半个月之内学会了炼丹，那么你在荒区试炼里面就会有很少的人类修士会对你产生敌意！”

    听到药老说这话之后，陈旭猛地一动。

    一股暖意顿时从身体里面流过，原来药老也是为了自己好。

    最后陈旭就没有再继续问一些没有必要的问题。

    两个人来到了一处山洞里面，山洞的里面有着一炉大鼎，还有着无数的储藏柜子，里面都是各种的奇珍异宝。

    “从现在开始，未来半个月我都会在这里教你如何炼丹！”

    “炼丹最重要的是控火，你必须要把手中的火焰控制的入微细致才能够炼出绝佳的丹药！”

    “现在你用你的手凝聚出来一团火焰给我看看！”药老看着陈旭说道。

    陈旭用手凝聚出来一团火焰，他现在只是炼气五层的境界，凝聚出来的火焰只有巴掌大小。

    药老满意的点了点头。

    “火焰的大小合适，并且对火焰各处的温度控制的都极其巧妙，果然你虽然是杂灵根，但你的修行速度却比一般的天才弟子要快很多，你的悟性也要比他们高出很多！”

    药老非常满意陈旭。

    “现在你听我的指挥，我让你把什么药材按照什么顺序放入到火炉里面，你就放记住一定要用灵气操控，打开柜子，把药材按照一定的量放进去！”

    陈旭皱了皱眉头，这个操作极其的困难，恐怕就连练气九层的人对于灵气的操控也不可能如此细致入微吧。

    但陈旭还是照做，一手把火焰往炉鼎底下释放。

    “半株五十年修为的转世草！”

    随着药老的话音刚落，陈旭便操控手上的灵气在后面巨大的柜子上面寻找五十年修为的转世草。

    “找到了！”

    最后陈旭艰难地操控着灵气，把半株转世草缓缓的拿出，然后投入到炉鼎里面。

    “很好！”

    药老没想到陈旭对于灵气的操控竟然如此出色，完全超乎了他的预期。

    “接下来听我指挥，再拿出三分之一的下品灵石放入到炉鼎里面！”

    陈旭依旧照做，但他这次感觉到操控体内的灵气更加的娴熟，但也更加的困难。

    甚至让陈旭感觉到灵气都被掏空的感觉。

    “你现在是不是感觉到灵气要被掏空了？”药老在一旁询问道。

    陈旭点了点头，但是没有说话，依旧操控着灵气，寻找着灵石所在的柜子。

    “这是正常现象，不过你做的已经比很多人好多了！”

    “现在你感觉操控灵气比较艰难，甚至感觉到灵气就要被掏空了，这种是因为你操纵灵气还没有达到炉火纯青的地步！”

    “等到你的修为在上升一点，或者等你操控灵气更加娴熟一点，你就能够以极少的灵气去搬动更大的物品，操纵更多的东西！”

    药老在一旁细心的解释道。

    “好了，今天就先到这里了，剩下的你自己慢慢练吧，这个山洞里面所有的药材你都可以使用！”

    做完之后药老的身形一闪便消失不见，只留下陈旭一个人在山洞里面。

    陈旭肯定是不甘心，连忙重新运气，等休息好了之后继续重复刚才对灵气的操控。

    “我就不信了，区区的灵气操控我还做不好了？”

    与此同时，陈旭操控灵气的画面，同时出现在之前和药老一起下棋的那个中年男人的面前。

    “药老，果然此子，炼丹确实是一个好手！”中年男人又激动又欣慰地看着画面当中的陈旭，在一次一次失败中重新站起来。

    药老也捋着胡须，满脸骄傲地对中年男人说道：“此子对灵气的操控简直要比内门核心弟子还要炉火纯青，这不是一般的修士能够做到的！”

    “并且修为增长速度实属惊人，短短三个月之间变成一个炼气期，还没有踏入的弟子晋升，到了炼气五层，实力晋升之快，实属令人咂舌！”

    两个人都叹了一口气，但也愈发琢磨不透陈旭。

    “好了，酒徒和李云义那里我会和你辩说的，不过好像李云义更倾向你这一边到不用说太多的话！”

    “只不过酒徒有些难搞，毕竟他都把自己年轻时使用的那把剑送给了此人！”

    中年男人揉了揉额头，很多年了，已经有很多年没有事情能够让自己如此焦头烂额了。

