    在众人的注视下，李九霄看着王肃和尹天仇淡淡询问道：

    “你们两大宗门里边可还有魔婴老祖和魔丹强者？”

    “回主公，魔婴老祖没有了，魔丹修士倒是还有几个。”

    魔婴老祖不是大白菜，能有两尊就已经算是非常不错了。

    正是凭借魔婴老祖坐镇，地煞宫和白骨教才能位列六大魔道势力。

    待两人回答完毕，李九霄眉头一挑，接着询问道：

    “那天魔宗和血魔宗中有几位魔婴老祖，分别是什么修为？”

    如今六大魔道势力里边已经被他收服了三个，还剩下三个。

    剩下的三大魔道势力中，玄阴门位列地煞宫后边，不需要担心。

    所以他此刻关心的是天魔宗和血魔宗这两大魔道势力。

    只要将这两大势力收服，整个东原王国境内的魔道势力就算是全部被他收服。

    “主公，血魔宗里边有三位魔婴老祖。

    修为最高的是血魔老祖，五十年前就是元婴中期巅峰，如今应该突破了元婴后期。

    天魔宗位列魔道之首，但他们很低调，也很神秘。

    而且传闻天魔宗是天魔教的一个分支，所以具体情况属下也不得而知。”

    听到殷景龙的介绍，李九霄不由眉头一挑，眼中浮现出好奇神色。

    “天魔教？”

    见李九霄似乎不知道天魔教的存在，殷景龙等人不由有点诧异。

    自家主公的实力如此强悍，怎么会连天魔教也不知晓。

    短暂愣神后，殷景龙率先反应过来，赶紧解释起来。

    东洲的势力划分有着森严无比的等级，大致分为三层。

    第一层便是统率管辖整个东洲的四大皇朝，四大皇朝又分别统率着诸多帝国。

    皇朝统率的诸多帝国就属于第二层次。

    第二层次的帝国又统率着诸多王国，这些王国就是第三层次。

    就比如东原王国受天武帝国管辖，而天武帝国又被东泰皇朝管辖。

    这样一层管辖一层，形成了整个东洲独特无比的森严等级。

    这三个层次内除过王国帝国以及皇朝之外，还有大大小小的势力。

    这些势力有强有弱，大致也划分为这样三个层次。

    这些势力明面上受三个层次的王国帝国以及皇朝管辖，但暗地里却是听宣不听调。

    就比如东原王国内的八大正道势力和六大魔道势力一样。

    明面上属于东原王室管辖。

    但实际上八大正道势力和六大魔道势力与王室相互抗衡，属于暧昧的敌对关系。

    而天魔教就是天武帝国境内的三大魔道势力之首。

    东原王国内的六大魔道势力基本被八大正道势力压制，联合起来才能勉强抗衡。

    但天魔教仅凭一教之力便压制着天武帝国境内的正道势力。

    就连天武帝国的几位皇子也在天魔教之中修炼，拜了天魔教几位太上长老为师。

    由此足以可见天魔教的恐怖。

    而天魔宗和天魔教只有一字之差，所以无数势力都猜测天魔宗和天魔教有所联系。

    因为天魔宗不仅仅是存在于东原王国，其余王国内也有天魔宗。

    除过这个猜测让所有势力忌惮无比之外。

    天魔宗本身的实力也恐怖无比。

    十二年前。

    霸刀门的一名元婴初期老祖追杀天魔宗的一位魔丹巅峰长老。

    结果霸刀门的那名元婴初期老祖被十招斩杀。

    而十招斩杀霸刀门元婴老祖的正是天魔宗的一位强者。

    能够在十招内斩杀元婴初期，最弱也有魔婴后期修为。

    事后霸刀门的两位元婴老祖暴怒之下前往天魔宗想要报仇。

    但结果却是霸刀门的那两位元婴老祖灰溜溜逃离了天魔宗。

    至于发生了什么，除过那两位之外便再也没人知道了。

    正是因为这件事，所有势力对天魔宗忌讳莫深。

    听殷景龙解释完毕后，李九霄这才恍然的点了点头，眼睛微眯喃喃道：

    “天魔教，天魔宗，有意思……本座倒要看看这天魔宗是不是当真有传闻的那么恐怖。”

    别人或许会忌惮天魔宗和天魔教，但他却丝毫没有畏惧。

    对于自己的这种心态，李九霄自己也不明白为什么。

    不过这一点他倒是没有多想，只当是对自己的实力有自信。

    而殷景龙等人听到李九霄这句自语声后，皆是脸色一变。

    “主公，您是要对天魔宗开战吗？”

    “不，本座是要收服天魔宗，还有血魔宗和玄阴门，东原王国有一家魔道势力足以。”

    他不知道自己为何会有这么强的执念，但他很喜欢这个执念。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    既然他已经收服了嗜血宗和地煞宫以及白骨教，没理由放过另外三家。

    唯我独尊自然要比四足鼎立更有吸引力。

    听到李九霄霸道无比的话语，殷景龙等人皆是倒吸一口凉气。

    他们本以为李九霄要去试探天魔宗，和天魔宗开战。

    可没想到他们的格局太小了。

    自家主公竟然是想直接收服，统一整个东原王国内的魔道势力。

    在众人震惊无比的时候，李九霄继续开口道：

    “王肃，尹天仇，你们二人先各自返回，装作什么事情也没有发生，明白吗？”

    “主公，我们愿意助您一臂……”

    没等殷景龙等人表完态，李九霄便摆了摆手，不容置疑道：

    “你们先返回，明日本座会发出魔道召集令，邀请这三大势力的掌舵者赶来。

    到时候本座倒要看看他们的态度，将其一网打尽。”

    听到李九霄这话，殷景龙等人再次愕然，他们又一次小格局了。

    自家主公的胃口比他们想象的更大，手段比他们想象的更强硬。

    不过此刻主公已经做出决策，他们自然不敢有任何质疑。

    所以众人全都恭敬无比地躬身行礼：“是，主公！”

    待众人行礼后。

    李九霄又交代王肃和尹天仇两人将他们两大势力藏宝库中的资源全都搜集起来带给自己。

    虽然如今他是魔丹后期，但这点修为他并不满足。

    为了以防万一，他想用两大势力藏宝库中的资源再次闭关突破。

    哪怕天魔宗和天魔教之间有所联系的消息只是传闻。

    全部交代完之后，李九霄便打发所有人离开了洞府……

