    “嘎啊啊啊！！！”

    一个绿色的身影从雪原上飞了出去，砸在了远处的冰湖之上，冻结的湖面出现了大片的裂痕……

    “快撤退！嘎！撤退！”

    巨大的树木挥舞着像是手臂般的树干，轻易地就拍飞了几个靠近它的翡翠龙，看到这个情况，翡翠龙的头领不得不大喊撤退。

    虽然刚战斗完，连一口烤毛玉都还没吃的翡翠龙们极为疲倦，但面对强大的对手它们也必须得逃离这里。

    “咕——”酪树看着翡翠龙们逃散而去，它们并没有追赶，而是在原地发出了一阵阵的咆哮声，这个声音听起来像是树干在摩擦，但却能传遍周围十多公里的雪原，让每个翡翠龙都深深记住它们的恐怖。

    “嘎！这里好多吃的！”

    在翡翠龙们离开后，从大树之上爬下来了几个身影，它们身穿叶子和皮物混合的装备，手中拿着长长的骨头，它们正在兴奋地看着周围的毛玉尸体，还有几个则在看着翡翠龙搭起的篝火和留下来的一些装备……

    “那些奇怪的绿色龙，它们居然会造这种东西！”一个骸龙捡起了地上的一个结晶锅炉好奇地看着道：“它们是怎么造出来这种东西的？很漂亮嘎！”

    “那个不是绿色龙，我记得长老说过它们叫翡翠龙吧。”另一个骸龙拿着地上的一些武器道：“以前它们和我们的祖先有过战争。”

    “所以它们刚才才攻击我们？”一个骸龙拿着一把弩箭说道：“它用的是这个么？”

    “对，我看过有关这种东西的记载……它是这样使用的……”

    骸龙们聚集在一起聊着相关翡翠龙留下的各种东西，在这之后，它们也开始用翡翠龙的篝火烤起了毛玉，酪树们也聚了过来，它们也可以吸收那些被烤熟的食物，或者烧熟的血块。

    在它们欢乐的聊着时，没有龙注意到，在远处的小雪丘上，一个白色的身影正在注视着这一切……

    它看了它们一会后，便转身跑掉了。

    白色的身影在雪原上飞奔，它那长毛绒毛的四肢能让它不陷入雪地中，它那长着尖锐门牙的嘴正在不断地发出细小的声音。

    这个声音引来了附近雪地的动静，一个个白色的生物从雪地中钻出，跟着它跑了起来。

    它们就像滚动的雪球一样越聚越多，越来越庞大，最初的白色身影在前方作为首领，它的目标已经决定了。

    ……那些受伤而疲倦的翡翠龙。

    这个毛玉首领是这一代的奇迹，琳一直观察它很久了……

    它比别的毛玉更为聪明，更为强壮，它不止会观察翡翠龙，还会观察它们如何使用东西，它经常在吃完食物之后会留在原地，试着摆弄翡翠龙的道具。

    别的毛玉通常都在中过陷阱，或者看到同类中了之后才知道陷阱的危险，而这个毛玉则完全不同，它能够识别一些全新的陷阱，怀疑周围的一切事物，然后了解它们。

    它经常会故意触发一些陷阱来欺骗翡翠龙，最近它甚至开始试着摆弄翡翠龙的弩箭，就在之前，翡翠龙和酪树正在对视时，它也正在摆弄翡翠龙的弩箭。

    它触发了弩箭的机关，一根箭就正好扎在了树皮上。

    这是它故意的呢？还是只是巧合？

    这种事情……只有它自己知道……

    “嘎啊……”翡翠龙们手持武器，在它们的眼中的雪地已经被一片毛绒之物所挤满。

    毛玉并不是杀了一大群数量就会变少的生物……那个聪明的首领，它从来不会冲在最前面，但非常擅长召集毛玉发动进攻。

    “这是我们……最后的战斗……但是……我们的脚步是不会就此停下的，所有的龙，都将会继承我们的步伐，最后，彻底杀光这些白色的怪物！”

    看着周围的毛玉，听着首领的话语，翡翠龙手中都握紧了武器，它们突然之间没了恐惧，它们充满了信心……还有惨叫。

    “嘎啊啊啊啊……”雪和血，混在了一起……

    在不久之后，雪原上只剩下了毛玉吞食食物的声音，但在疯狂进食的毛玉群中，一个较大的身影将毛绒覆盖的脑袋抬了起来。

    它看向了远方的烟火，骸龙们的聚集之处，这个首领，似乎有了什么特别的想法。

    “咕噜。”这个毛玉发出了细小的声音，它那些吃完肉的同类立刻聚集到了一起，然后跟随着它往远处的火光走去。

    ‘嘭！’在毛玉都走*之后一只手突然从雪地中伸了出，接着一个绿色的身影从里面爬了出来……

    “我会记住你们的牺牲的。”这个翡翠龙看了一眼地上的骸骨，它便头也不回地走向了远方。

    它走到一片雪原之上，这里周围看不到火光，也没有任何毛玉的影子，这个翡翠龙便从腰上的皮袋中拿出了一个小小的生物。

    这个生物被拿出来时还在睡觉，但它很快就醒了过来，并且东张西望着，翡翠龙拿出了小块结晶，并用一小段细绳把结晶绑了这生物的腿上。

    接着，翡翠龙将生物抛向高空，这个生物立刻展开了前肢，飞离了它的视野。

    “这样……信息就能传达回去……这些东西是最后一次在雪原上肆虐了。”翡翠龙看着天上的风雪，露出了满意的表情，然后……它就躺在了地上，似乎在等待死亡的到来。

    而空中飞行的生物依旧在继续前进，它全身上下的毛能让它暂时免于受到寒冷的威胁，但它还是必须得尽快赶回峡谷之中，所以它不会飞错方向。

    翡翠龙看上了这种生物的这一点，所以用它们来做‘信使’，这实际上是一种新的恐龙种类，也是琳特别挑选出来的，这种恐龙身上有着大量的羽毛，它们可以利用这种羽毛来飞行，并且它们的鼻尖有着磁石，可以完美的辨别方向。

    它会飞回峡谷的宫殿之中，而结晶上刻着的一些符号会告诉王它们的旅途信息。

    翡翠龙已经开始慢慢地发明了自己的文字系统，有些像是白骸龙，开始都是比较像是原物体的符号，然后再慢慢改变成了特别的符号。

    虽然翡翠龙在外面居住了很久，但这个小生物飞回去并不用多长时间……

    接下来王会怎么做呢？它会打算彻底杀光毛玉么？这些生物在雪原上的战斗已经越来越激烈，而琳也正在缓慢地进展之中。

    在遥远的虚空中，琳的利维坦正在看着远处的月，看着它在星空中不断翻滚，距离这里越来越远……

    月已经离开了它绕着转的那颗翻滚者，并往远处的虚空中飞去，虽然去的方向和原来不一样，但它显然会回到绒球之上，继续它的循环之旅。

    即使一直看着它，琳也没办法弄清楚它为什么会离开，一切就好像突然发生一般，就好像月自己决定要走了似的。

    月上的生物会再次迎来一次冰期，所有的月之生物再次沉睡……除了一些生物。

    虚空萝卜，琳现在这么叫它们。

    琳的利维坦还是留在了虚空之中，观察着这里的生物，虽然说萝卜还有很多问题没有解决，但是琳已经经常让它们带上防护的‘附件’然后让它们在虚空中活动，学习这里的生活。

    这原本是它们的冬眠期，但它们现在因为一直保温所以没有冬眠的动作，而且变得越来越有活力起来，有一些萝卜已经学会了在石块之间跳跃。

    这不是一件容易的事，如果稍微有差错，它们就会在虚空中永远的漂浮下去……不过大量三性繁殖的萝卜很快就产生了一些适应性更强的个体。

    而且虽然它们很难和白膏菌共生，但是琳却发现它们会养白膏菌，这是在月上就有的现象，萝卜会把灰尘扫到白膏菌的水潭里。

    照着这个情况，琳可以建立起一些特别的生态。

    而现在，琳在陨石群中建立起的‘虚空之花’已经布满了十多个石块，这种‘花朵’通常有着三十多米的直径，巨大的叶片用于接收没有任何空气阻挠，最为纯净的阳光。

    而上面覆盖的透明壳质物则可以过滤掉虚空之中那些有危险的放射物和光线。

    琳也制造了一些收集微粒用的脑，不过它们还比较小，琳想等制造了更大的‘虚空花园’后再将它们做的大一些，因为脑是比较消耗能量的东西。

    不过，琳最近的目标则是在寻找一些特别的东西。

    那个‘虚民’丢出去的东西……

    目前，琳还真找到了一些东西。

    这些东西里面包括了一堆合金碎片，一个用来控制什么东西的合金装置，还有一件用于保暖的装备。

    这些东西很有趣，琳在它们上面发现了不少好玩的事情，但这些东西并不是因为撞到石块上而停下来的，它们似乎是……故意被收集在一起的。

    这些东西被堆放在一块较大的石头之中，这块石头上有一个洞穴，而这里面的环境让它看起来像是…生物的巢穴。RS

