    李行舟远遁而去，来到一个相对安全的地方，停了下来。

    群星归一诀运转，聚引周边灵能，缓缓修复着伤势。

    这头虚空巨兽，实力前所未有的强大，乃是他这么多年来遇到的最强者。

    李行舟为了击杀它，受伤不轻。

    “看看这枚筑道丹的效果，我这么费劲才得到，效果应该不会让我失望。”

    “系统，提取筑道丹。”李行舟说道。

    这丹药奖励，暂时寄存在系统当中，参赛者可以随时选择提取。

    一枚丹药破空而来，李行舟伸手一抓，拿在手里。

    “系统，这丹药有什么作用？”李行舟问道。

    他手中的丹药，表面上带着暗金色纹路，有种玄奥的味道。

    将其拿到鼻子旁边，凑近闻了一下，一点味道也没有。

    或许，这是药力完全内敛的原因，在这种状态下不会流失药力。

    【筑道丹：丹药等级为超等，蕴藏宇宙法则，次行星级及以上境界可以直接服用，具有稳固根基，提升生命层次的作用。】

    系统传来了一段资料，上面是一段简单介绍，下方还附带着许多相关信息，恐怕有十几页之多。

    “竟然是超等丹药。”李行舟深吸一口气。

    这丹药，价值太高了。

    一般来说……

    次行星级，服用下等丹药进行修炼。

    行星级，服用中等丹药。

    空间行者，上等丹药。

    真命主，超等丹药。

    这不是严格的对应关系，之所以这么划分，主要是因为等级高的丹药比较贵，普通人买不起。

    而且超等丹药的药力太过澎湃，次行星级修炼者想要服用，得将一颗丹药分成很多份，分多次服用，慢慢消化药力。

    一次吞服整颗的话，要不就是被药力撑爆，要不就是散逸出来，造成浪费。

    当然，普通人是买不起超等丹药的，无需担忧这个问题。

    超等丹药，可是真命主都重视的东西，次行星级修炼者打一辈子工都买不起一颗。

    但李行舟现在就得到了一颗超等丹药。

    并且，这筑道丹，在超等丹药当中都算是比较好的。

    “这筑道丹，售价比环行星防御系统贵十倍还不止。”

    李行舟看到系统信息，稍微一计算，就明白了筑道丹的价值。

    环行星防御系统，再强也只能抵挡真命主两击。

    但是真命主在短时间内就可以打出很多次攻击，力量不竭。

    这种防御系统根本不受真命主重视，对他们也没什么用，而超等丹药，却是能帮助他们修行。

    哪个贵重，不用多说。

    “根据系统资料，这丹药我可以直接服用，不用担心被撑爆，它的药力相对温和。”

    “要不要现在吃掉？还是等试炼结束后，拿去售卖换取金钱？一颗筑道丹，估计能换来很多修炼资源。以我现在的身家，服用筑道丹有些奢侈了。”

    李行舟犹豫。

    筑道丹，乃是顶级丹药，打根基的效果极佳。

    但是，它的溢价也非常高。

    如果说，筑道丹效果是100分的话。

    李行舟购买其他丹药，也能够达到90分的效果，而且售价只要筑道丹的十分之一。

    省下来的钱，李行舟可以用于其他地方，购买更多的修炼资源。

    可以用普通车和豪车来进行类比。

    筑道丹相当于豪车，其他丹药相当于普通轿车。

    普通轿车，可能售价只要豪车的十分之一，但是它也能起到豪车的大部分作用。

    豪车只是速度快一点，舒适性好一点而已。

    李行舟感觉服用筑道丹就相当于买豪车，有点奢侈了。

    没办法，穷人家的孩子，就是要精打细算。

    李行舟现在就很穷，所以不得不慎重。

    “不能这么计算，和车子还是很不一样的，筑道丹可是能对真命主都起到作用，其他丹药对真命主的作用却是不大，或许它们效果只相差十分，但这十分就是关键。”

    “而且，我现在服用了，提升实力，后期能够多斩杀虚空巨兽，多获取一点资源。”

    李行舟想到这里，不再犹豫，一口将筑道丹吞了下去，然后在原地修炼起来。

    筑道丹蕴藏宇宙法则，主要作用是稳固根基，提升生命层次。

    它本就是设计出来，给一些天才打基础用的。

    属于比较特殊的超等丹药，药力温和。

    丹药下肚，药力绵绵不绝，逐渐渗透李行舟身体的每一处，全方位的优化调节。

    李行舟停留在此，一直修炼了三个宇宙周期的时间，期间没有去其他地方。

    三个宇宙周期里，李行舟也没有斩杀任何一头虚空巨兽，他在积分榜上的排名狂掉。

    不过李行舟本来也没打算争榜，管他呢，排名只是一个数字。

    只要不进入前一千，排在第一百万名和排在第一千万名又有什么区别。

    经历三个宇宙周期的修行，李行舟的实力再度增长了一些。

    越深入，所遭遇的虚空巨兽就越强大。

    只有拥有强大的实力，才能应对一切情况。

    李行舟修炼期间，环行星防御系统被送到了蓝星，装载起来。

    这个系统装置非常多，遍布全球，互相之间进行连接，形成一个能量屏障，将整个蓝星笼罩住。

    这能量屏障相当于防护罩，可以很好地守护蓝星，应对外界的打击。

    什么陨石撞击，耀斑爆发，都能轻松防御。

    并且还可以智能调节，太阳光可以穿透屏障，但伽马射线暴这种超强能量束，就会被防御下来。

    四十一年之期已至，伽马射线暴如约到来。

    巨大的能量淹没太阳系，许多行星都在这种能量当中被融化掉一部分。

    蓝星防御系统激发，抵挡着伽马射线暴的轰击。

    大约十几秒过后，伽马射线暴离开了。

    但，就在这短短十几秒内，伽马射线暴所释放的能量是巨大的。

    为了防御伽马射线暴，环行星防御系统过载运转，有不少装置在这期间损毁。

    不过，最终还是成功防御下来。

    人类松了一口气。

    ……

    “这筑道丹的药力实在浑厚，我到现在都还没有全部消化，恐怕得十个宇宙周期以上，才能完全消化掉。”

    修炼了三个宇宙周期，李行舟感觉实力提升得差不多了，剩下的药力可以慢慢消化。

    李行舟起身，继续出发，前往斩杀虚空巨兽，获取奖励。

    轰！

    李行舟飞出很长一段距离，终于遭遇了一头虚空巨兽，直接出手，将其擒杀。

    “很好，我的实力，起码提升两成以上，已经很不错了。”李行舟心情畅快。

    处于次行星级高阶，不突破至行星级的话，实力想要提升一点都是极为艰难的。

    越往后，进步越困难。

    李行舟闭关修炼了一段时间，却直接提升两成，可谓是增幅巨大。

    “前期提升起来是最快的，效果最好，再往后，进步起来就慢一点，若是等我完全消化掉筑道丹的药力，实力估计最终能提升三成。”李行舟预测道。

    战斗力提升三成，那已经是天堑一般，那时候的李行舟，打三四个以前的自己都没问题。

    战力可不是一加一等于二。

    “不过，我的实力哪怕提升三成，都仍然不可能是那个血衣男子的对手，此人到底是来自哪里的天才，这么恐怖。”李行舟想起了曾经看到的画面。

    血衣男子强势出击，碾压虚空巨兽，那种战力让李行舟心惊。

    一闪还有一山高啊，宇宙万族，天才太多了。

    李行舟不过是得到了一枚真命主级别的丹药而已。

    而很多天才，却是有着永生者的教导，所拥有的修炼资源也极多。

    想靠一枚丹药就超过他们？

    做梦吧。

    零说得没错，李行舟根本没有可能冲到前一百的名次。

    前一千都没可能。

    不过，李行舟也没有这种野心，你们争你们的，我多斩杀一些虚空巨兽拿奖励就行。

    “对了，我的挂呢？能不能再给我触发下，弄点高阶奖励来。”

    修炼三个宇宙周期，期间外挂一直没有触发。

    李行舟试了一些方式，都没有触发成功。

    李行舟暂时也放弃了，神秘网页的力量不是他能控制的。

    他通过星球上设置的空间通道，向着试炼场内部区域进发。

    越深入，虚空巨兽越强，触发奖励的概率也会随之提升。

    同时斩杀虚空巨兽所得的积分也会增多。

    当然，这些积分对李行舟没用。

    一个月时间，李行舟转战星空各处，斩杀了五头虚空巨兽。

    其中三头触发了奖励，获得一枚下等丹药，两枚中等丹药。

    “中等丹药，也不错，对行星级的修炼都有用。”李行舟还算满意。

    也是因为他最近实力提升了一些，能斩杀更强的虚空巨兽，收获才这么大。

    普通虚空巨兽，触发的奖励多是鸡肋，还有许多不触发奖励的。

    这时候，李行舟意识微动，眼前出现了另一幅画面。

    李行舟脸上不动声色，心中自语：“外挂终于来了。阳炎丹？这丹药的功效，我又是不清楚，帝国当中丹药种类太多了，谁记得住。不管怎样，先去拿了再说。”

    李行舟向着那个地方出发，中途顺路斩杀了两头虚空巨兽。

    目的性不能太强，赶路不能太匆忙，装装样子还是要的。

    李行舟来到目的地，稍稍巡查之后，确定了目标。

    他立刻杀了上去。

    这头巨兽非常强大，比以往李行舟所遭遇的都要强。

    若不是他实力提升了两成，根本斗不过，最多打成平手，甚至要略处下风。

    现在倒是不同，实力提升后，李行舟稍稍费了一番功夫，还是将这头虚空巨兽击杀。

    【触发奖励：奖励一颗阳炎丹，是否现在提取？】

    系统提示跳出。

    “暂不提取。”李行舟选择先离开。

    他现在谨慎了一些，刚才战斗波动剧烈，不知会不会引来其他人窥探，又或者引来其他虚空巨兽。

    还是先找个安全地方再说。

    李行舟飞出一段距离后，停了下来，提取奖励。

    “阳炎丹，上等丹药，不错，虽然比不上筑道丹，但超等丹药本就是可遇不可求，上等丹药已经很好了。”

    李行舟通过查询系统，获知了阳炎丹的功效。

    阳炎丹，萃取火之精华，用以洗炼自身筋骨，可以大幅强化身躯强度。

    “这个阳炎丹是设计出来给空间行者使用，以我的境界，不能一次整颗吃掉，若是它的威能完全爆发，我身躯都会被融化。”

    李行舟刮下一点粉末，吃了下去，顿时，一股灼热涌了上来。

    似乎有一股火焰在他体内疯狂燃烧，炙烤每一个细胞。

    李行舟牙齿紧咬，脸上青筋绽起。

    痛痛痛。

    极致的痛苦，比李行舟预计的还要强烈很多。

    阳炎丹的能量爆发出来，如同火焰，将要焚烬一切。

    每一个细胞，都传来痛感。

    “好强大的阳炎之力，若是扛不住，恐怕整个人就此成灰，不过若是扛过去的话，身躯会变得更加强大。”

    李行舟运转起群星归一诀，逐步控制这股能量。

    同时，他的细胞也在不停的修复，反过来吞噬火焰能量，用以强化己身。

    李行舟停留在此，修炼了将近半年的时间，终于将这股能量完全吸收掉。

    他睁开双眸，显露出一股神异的光彩来。

    一举一动，力量更为澎湃。

    “只是刮了一点点粉末而已，竟然花费半年时间才吸收掉，还剩这么多，都不知何年何月才能用完。”

    “估计是用不完了，这是设计给空间行者使用的丹药，我现在的力量，比起空间行者不知差了多少倍。”

    这时，李行舟意识微微恍惚。

    “外挂又到账了。”

    李行舟立刻出发，经过一个月时间赶路，抵达目的地，斩杀掉一头虚空巨兽，再次得到一枚上等丹药。

    ……

    “咦，这李行舟，运气这么好？”

    虚拟网络当中，有人关注到了李行舟的表现。

    此人在虚拟网络当中的形象，身高一米二左右，有些瘦小。

    虚弱不堪的样子，任谁也不会将其与强大联系起来。

    但放在外界，此人却足以让一域震动，决定许多生灵的前途。

    他就是埃德，真命主境界，帝国当中的权势人物。

    当年，李行舟突破试炼空间第九层，资料传送到帝国当中，就是埃德进行审批。

    此时，埃德正在虚拟网络当中观战，看到了李行舟触发上等丹药奖励的画面。

    如果是一颗上等丹药也就罢了，关键是，埃德从网络当中调出资料，发现李行舟之前还触发过好几次高阶奖励。

