    “伶牙利嘴！”

    “媒体方面就不劳二位上心了。”

    “香江会最近开放会籍资格，允许华人进入办理会员了。”

    “这可是一件喜事，要是放在从前，华商总会都会放鞭炮庆祝。”

    万羽彦谢绝了章闻天的好意，将话头转到了香江会籍中心对中国人开放的事。

    林怀乐倒是在报纸上看到过，这是麦理浩上台之后，平息舆论的好手段。

    但不太明白，万羽彦提这件事干嘛？

    “哈哈，我听说李先生一直喜欢打高尔夫球，只是一直拿不到高尔夫俱乐部的董事资格。”

    “听说这个资格需要鬼佬们推荐，最低是怡和大班级别的。”

    “香江会开放之后，这个要求也跟着破除了，只需要一年一百万的捐助。”

    “鬼佬们真是狮子大开口，乱开价。”

    '一百万，港姐可以从头睡到尾，不比一块草地上乱走舒服。'

    章闻天是个聪明人，立刻明白万羽彦指的是什么，瞧着林怀乐一脸疑惑，便开口帮着解惑。

    合着就是要钱！

    一百万，这个价码不低。

    但肯定不是什么鬼董事的赞助费。

    香江会的高级会员，都是鬼佬的高官，最差也得是三等官学生。

    不是海关署的科长，就是卫生署的副署长，都是手握全力的实权人物。

    这些人都是从祖家调过来的，分配完官职之后，自然而然地进入香江会，成为高级会员。

    当然，这些都是有代价的，高昂的会费，和香江会出售的债券。

    最近有一大批港英高级鬼佬退休，不少新人到任，这笔钱，应该是拿来孝敬那位鬼佬的。

    “我来解决，再苦，也不能让李先生打不上球。”

    “身体重要！”

    林怀乐手里正好有笔闲钱，就是元宝送来的分手费，可以填补这个窟窿。

    摊子铺的越来越大，手里的钱，有一些不够用了。

    “哈哈，林兄说的对，身体要紧。”

    “我替李先生谢谢你。”

    “找家会计楼，做好面子上工作，提前庆祝林兄的上市成功。”

    万羽彦拿起酒杯，恭喜了林怀乐宏图大展。

    三支酒杯碰在一起，发出了清脆的声响，回荡在宽敞的包厢当中。

    章闻天放下杯子，用手绢擦干净嘴，笑着说道：“一起发财。”

    “这次丰润保险准备发行十万股，按照惯例，有三万股是无偿赠送给极东会，由羽彦你进行支配。”

    “手里的大客户，这次一定会对你感恩戴德。”

    “别忘了给我留点油水尝尝，我最近看中一台跑车。”

    懂规矩，就比不懂规矩强。

    万羽彦还在想，如何同林怀乐谈股票配额的事，没想到人家早已经分配好了。

    出身不重要，最重要的是要有脑。

    “一定，一定。”

    “我想，闻天你帮林兄解决完一切，他是不会亏待你的。”

    万羽彦半开玩笑，半认真地说道。

    林怀乐笑而不语，只是又一次地举起了酒杯。

    ...

    上市计划就这样的拉开了帷幕。

    三天之后，红磡，荃湾，尖东，元朗的所有商户的招牌，都换成挂有丰润保险名头，统一样式的牌匾。

    无限电视台的广告时间，也迎来了丰润保险的广告轰炸。

    甚至在来往澳门的轮渡船体上，都印制这丰润保险的广告。

    整个香江，在一夜之间，都知道了这家保险新崛起的保险公司，丰润保险。

    甚至街上嬉戏的小孩子，都会唱丰润保险的广告歌。

    “乐少，经济周刊的评论已经写好了，三万块也送到梁教授的家中。”

    “我们可以自己办一家经济刊物，专门宣传旗下的业务。”

    林国生坐在办公桌前，汇报着工作进展。

    林怀乐看着会计楼的初步报告，头也没抬地说道：“自己创办，太引人注意。”

    “找一家经营不下去的小报，收购过来，免费赠送报纸，用来宣传。”

    “对了，报纸上也可以刊登马会信息，找几个马会专家，让他们发布赛马信息。”

    “做的不要太明显！”

    “对了，最近几个月，是丰润保险的关键时刻。”

    “杂志社那面的资金可能会紧张一些，但工资和福利不要出问题。”

    “我准备了一些内部股票，有感兴趣的员工，可以购买！”。

    “我知！”

    “我会同下面讲！”

    “加大力度宣传，我要让香江都知道丰润保险的名字。”

    林国生站起身，拿着批阅好的文件，离开了林怀乐的办公室。

    一百万已经打进了李先生在香江会的账户中，收据也交给了章闻天。

    万羽彦这个王八蛋，当天晚上就打来了电话，询问起会计楼的材料准备的怎样了，能不能赶上月中的上会审批。

    真是有钱能使鬼推磨，不，这是有钱能使磨推鬼。

    给会计楼专门负责的鬼佬去了电话，追加了预算，鬼佬满口答应，说没有问题，一定能按时提交。

    在得到肯定答复之后，林怀乐也就安心了。

    就在林怀乐思考的时候，谢兰也是一身疲惫走进了办公室，这一天来，她跑了三家华资银行，但还是一分钱贷款都没有谈下来。

    “喝口水，先歇一歇脚！”

    见到谢兰回来，林怀乐也赶紧起身，搬来一个小沙发，让谢兰歇腿。

    谢兰一句话都没有说，也没有坐林怀乐搬来的小沙发上，而是一屁股坐在他的老板椅上。

    见此情景，林怀乐只能自己坐了下来。

    “屁，什么潮汕人帮潮汕人。”

    “这帮家伙都是被屎蒙住了眼，一个硬币都没给我，刮痧都费劲。”

    受了一天的白眼，见到林怀乐之后，谢兰终于爆发了。

    潮汕人？

    金牙豹不是五邑人嘛？

    什么时候改出生地了！

    但这话，林怀乐没敢说，女人发怒的时候，尽量不要惹她，省得波及到自己身上。

    “消消气，一会出去吃饭，吃你最喜欢的菠萝包。”

    林怀乐给谢兰到了一杯热茶，而后走到她的身后，用力地按着摩。

    “还不急，每天的广告费，如流水般花出去。”

    “杂志社这两个月的盈余，加上小巴车，雀馆的钱，我已经全部挪到这边。”

    “要是这次上市不成功，你我一定死的很惨。”

    “三四年都翻不了身！”

    谢兰将茶杯放下，牙疼地说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上还有两章，要去陪考。

    祝愿高考考生，一帆风顺，蒙的全对！

