    第275章举荐

    李勉今年二十一了，他的婚事让李夫人都急红了眼，如今穿山甲已经被剿灭他也该兑现诺言回京成亲了。

    楚瑛将他送到城门口，说道：“路上小心。”

    李勉笑嘻嘻地说道：“师姐放心，我带了这么多的亲兵，他们吃了熊心豹子胆也不敢打劫我了。师姐，你等着我将媳妇带来给你看。”

    “那我等着。”

    在他离开的第三天，楚瑛有些担心地说道：“也不知道师弟能否再返回洪城。”

    李勉平日话特别多，跟个话痨似的。现在不在也没人在她跟前说话，楚瑛都有些不习惯了。

    福叔笑着说道：“忠勤伯若真为李五爷好，就会让他回来的。别人可不会像郡主这样能让他发挥所长，还不贪他的功。”

    李勉做的事，楚瑛都有详细跟刘千户曹诺几人说过。让他们知道，李勉对军中也是有大贡献的。

    “希望吧！”

    入冬以后楚家军的训练也没落下。不过这日军中突然颁布了一项规定，有品级的武官要跟着先生读书识字。

    刘大壮知道这事后头都大了，立即找着楚瑛道：“郡主，我这么大把年岁了还读什么书？郡主，我不识字一样可以将土匪的头脑割下来当球踢。”

    楚瑛没有跟他讲大道理，只是随后将桌子上的公文递给他说道：“你将这上面的内容念给我听。”

    刘大壮接过来，磕磕巴巴地将公文念完。

    楚瑛看着他，颇为无奈地说道：“五十八个字，你九个不认识，二十五个念错了。若是在战场上，身边识字的都没在，你接到命令怎么办？”

    “命令我看得懂的。”

    “看不懂呢？”

    刘大壮摸着后脑勺说道：“郡主，我都四十二岁了，马上都要当爷爷了。现在再跟着先生读书识字，说不出去都丢脸。”

    楚瑛笑骂道：“这有什么丢人的。孔夫子都说活到老学到老，你现在学认字，你媳妇跟孩子知道只会为你自豪。”

    学了两天，曹诺就请假说要回家看望老婆去，可惜楚瑛没同意请假条也被她扣下了。见他都没请到假，其他人也都死心了。

    福叔说道：“郡主，其实没必要逼他们读书写字。他们是带兵打仗的，会读会写足够了，不需要那么高的要求。”

    楚瑛笑着问道：“怎么，有人求情到你跟前拉？”

    福叔摇头说道：“郡主劳心劳力地给他们请了先生购买纸笔，结果他们不感激反而有怨言。”

    主要是他觉得没必要花这么多时间跟精力，有这时间还不若好好休息下。自跟在楚瑛身边就一直忙，没停歇过一天。

    楚瑛莞尔，说道：“他们又不傻，知道我这么做是为他们好。他们啊嘴上抱怨心里却门儿清，所以福叔你不用担心。”

    李勉快马加鞭半个月就到京了。

    李夫人正好生着病，看到他就抱着嚎啕大哭，一边哭一边吹着他道：“儿啊，儿啊你终于回来了，娘还以为再也见不到你了。”

    李勉看她这样心里也内疚，陪了她说了半天话。一直到李夫人喝完药睡下，他才换了身衣裳进宫。

    捷报早就传到京城了，皇帝颇为高兴。山东、河南、山西等地叛乱四起，匪患也很严重。每天接到这几个省的战报，皇帝都不乐意看他们的奏折了。在这种情况下，楚家军就显得特别的显眼。

    听闻李勉求见，皇帝立即放下手中的事让他进了御书房，然后仔细询问这一年发生的。

    李勉也没瞒着，将自己所知道的都说了。

    聊到一半皇帝突然问道：“根据锦衣卫打探到的消息，楚瑛手里的匠人都会做手榴弹。舅舅，那儿一共有多少个人？每一天能产多少手榴弹。”

    李勉说道：“我们楚家军也就十一个匠人，他们平日都是负责打造维修兵器的，只有我弄到了火药跟铁他们才会造手榴弹。这次剿匪用了不少，库存也就剩两百来个了！”

    火药跟铁卡得很严，都是靠着李勉的关系才弄来了一些，不然的话空有技术没有材料也是空谈。当然，这都是放在明面上的，私底下的不可能放在军营内也不不会李勉发现。

    皇帝突然问道：“舅舅，你与荣华共事了一年多，你觉得她是个什么样的人？”

    李勉说道：“我师姐啊，是个嘴硬心软的人。那些土匪的孩子啊，换别的将领谁管啊都交给官府处置了。但她说那些孩子是无辜的，十岁以下没人看顾都送到收容所去了。”

    很多人都说自家师姐变了，其实他知道师姐没变，骨子里还是那个他所认识的良善小姑娘。

    这些皇帝自然知道，他问道：“还有呢？”

    李勉说道：“她还特别孝顺。魏国公喜欢她，隔三差五就写信送东西来，可她从没主动回过。我问了她，她说若是嫁给魏国公不是留在京城就是去大同，她不能丢下淮王不管。”

    “你的意思是，她是因为淮王而拒绝了雷明霁？”

    李勉点头道：“是。淮王身体不好又不愿去其他地方，说死也要死在淮王府。为了尽孝，师姐只能含着泪断斩断情丝。”

    若是楚瑛在，绝对要夸奖他演技好了。

    皇帝却是一笑，雷明霁也有今日。

    李勉说道：“皇上，江西总兵让闽华暂代，可这家伙不仅排除异己安插自己的人，还贪污受贿，不过半年时间家里就从三进的普通宅子改为气派的五进大院。”

    “可有证据？”

    李勉摇头说道：“没有。若是有，我直接上折子弹劾了。不过这事也不复杂，锦衣卫一查就有证据了。”

    只是锦衣卫也一样被腐蚀了，要下面的官员打点到位他们也会瞒报，或者将罪名往小的说。

    皇帝相信他说的话，想了下问道：“舅舅，若是闽华下去了，你觉得谁上去合适？”

    李勉想也不想就道：“当然是我师姐了。皇上，我家师姐品行高洁从不占公中一分便宜。就楚家军还自己倒贴了很多。若是让她任江西总兵，不仅不会再出现贪污受贿的事，江西驻军的战斗力也会迅速提高。”

    就在这个时候，外头回禀说陆相求见。

    皇帝说道：“舅舅，你去慈宁宫看看母后，这一年多来她一直都很惦念着你。”

    “是，皇上。”

    ps：先上传，晚些再修。

    (本章完)

