    ?费章节

    加更

    一脚踏入传送阵，不过瞬间，眼前景象顿变，不再是那时不时传出一两声“兽吼”的锁妖塔，最先映入眼帘的是一块数丈高的巨石，上书“通天”二字！

    不知是有意还是无意，他们一行人出现在凡尘之时，正是俗世的深夜，四周空无一人！

    “此是何地？”还不待众人说出心中疑惑，蜀山的那位女修便率先开口说了出来，她探身望了望脚下，不由吐了吐舌头好高啊！”

    原来他们所在之地正是一山之顶，既有“通天”二字，想必，在凡尘俗世，此山之高，可算得上凤毛菱角了！奈何，此时正是深夜，空有头顶一轮弯月，这点微弱之光，使得本该有“一览众山小”这般豪迈之状的高山，凭空多了一分说不出的诡异！

    正在此时，眼前却突然一亮，却是那位蜀山女修自储物袋中拿出一只莲花状的事物，似乎是个装饰形的法器，以灵力催动，正散发着荧荧的光。见众人瞧向了她，那女修甜甜一笑，又取了一颗灵珠嵌在了那莲花状低阶法器的底部，这才开口道太黑了，拿出来与大家照明如何？”

    蜀山的温仪赫然在侧，他似是颇为无奈的看向那女修小师妹，我等来这凡尘俗世也不知要多久才能完成任务。身上的家当，你且省着点用为好！”他虽是不赞同，可葭葭却从他的语调中隐隐听出了几分恭敬。

    那女修杏眼圆睁，愣了片刻，这才捂了嘴，忍不住轻叫一声“呀，若是这样，那真要省着点用才行！”

    凡尘俗世的灵气实是稀薄的很，他们一行人坐下打坐修炼，直至天空渐渐露出了鱼肚白，吸进来的也不过是少的可怜的灵气！这对于他们一行人来说，不过是滴水流入了大海，连浪花都不曾激起少许。

    眼见日出东方，温仪首先便唤了蜀山的其余几位修士，打了个招呼，下山去了！

    昆仑这边隐隐是以修为最高的江山为首，只略一沉凝，他便点了点头，想了想却又加了一句凡尘俗世，灵气稀薄，我想我等能不用灵力，便不用！左右这也算的上淬体的一种，对修行总没有坏处！”

    此话一出，钟卫便首先放声大笑了起来我等既走此修炼一途，又何惧吃苦！来啊，大家走起，谁叫谁就是孬种！”

    钟卫说罢倒也不含糊，首先迈起长腿下山去了！他这一喊连带着也激起了其余昆仑修士的一腔豪迈，二话不说纷纷行动，葭葭自也不落后，跟了上去！江山似乎也考虑到了一行人中唯一的女修，不紧不慢的跟在了最后！

    眼见她从下山到入城，一直都是一声不吭，江山这才对她稍稍改观！

    这本也不怪他。他自修炼而起，便是这群人中实力最高的，可说是这个小群体的核心！自是有不少女修将主意打到了他的身上，这“哥哥”一叫，你就得为那些女修做任务，猎妖兽。他江山既不是那种爱讨女修欢心的风流修士，也不是那种万物不缺，闲功夫十足的修二代，偶尔带个女修，做个任务！

    他江山有今日全是一点一点爬起来的，说他是斤斤计较也好，不怜香惜玉也罢，既然是这里头的大哥，便要一碗水端平。因此自带过两次女修之后，他们便有了一个不成文的默契：不带女修行事！

    他自也，这修仙一途虽是男修居多，但那等心志、毅力无一样输于男修的女修也不少，但那等女修心性好强，又怎会没得平白跑来与他们一道行动呢！说来也巧，此次不得已多了葭葭这个女修，却是第一次。这着实是在他的意料之外了。

    观察了半日，见她没有那种见到男修就“哥哥”的乱叫一通，蹭人要好处的毛病，江山这才微微松了一口气。

    “江师兄，前头有座城池，上书‘嘉元’二字，应是嘉元城！”走在最前头的钟卫兴奋的回头喊道，“走了这半天，总算能见到人了，真是不容易啊！”

    这话一出，便惹得一群修士皆哈哈大笑了起来，说来也郁闷，虽说这路是偏了点，太阳也毒了点，可他们却着实一个人都没见到！

    走进了嘉元城，来往的凡人便不住的将目光放到了他们身上！其实这也不奇怪，他们本就是修仙者，这修仙一途随着境界的提升，能不断的排出体内的污垢，即使原本底子不样的，也自有一股与凡人不同的清气在里头。与食五谷的凡人想比，自是不可同日而语！况且昆仑乃正道巨擎，受正统道法熏染，这行走举止间，即使狼狈，那风华依旧不减！因此，他们这一行人甚是夺人眼球。

    葭葭还好，她未入此处之前便是个凡人，对于这种感觉，只一想便能理解！可其余之人从小便生活在那修仙之界，就算是那种毫无灵根的凡人，对修士早就见得多了，见到他们也不过是恭恭敬敬喊一声“仙师”。因此这也算头一遭收到过如此多的注视，顿时浑身不自在了起来。

    钟卫眨了眨眼，从最前头跑到了江山身边，压低嗓音问道江师兄，好生奇怪！他们这么看着我们做，我们并未表露身份啊！难不成，这些凡人还有观人之术不成？”

    江山皱了皱眉可能，我从未听说凡人的眼力如此厉害。只是觉得这周围的凡人似乎，似乎……”他张了张嘴，有些不好意思说，他是觉得这周围的凡人身上的浊气似乎比以前见到的凡人都要重，而且这身上的穿着，也未免太磕碜了一点！

    “师兄啊！”他正犹豫间，葭葭开口了，“不如我等先找个地方落脚，也好过在这里被人这么看着，你说如何？”

    她这一言方出，江山还未，那几位修士便连连点头，被人看的多了，也是受不了的！

    “这凡尘也有客栈！不如我等就去那里先落脚，再商量任务之事，如何？”见众人都同意了，江山自是毫无异议，开始盘算了起来，“却也不知这里住一天要多少灵石？”

    葭葭抽了抽嘴角，心中唏嘘，连忙叫住江山江师兄且慢，这里灵气如此稀薄，就算有灵石，那又能有多少！我猜这里并不是用的灵石，且让我来问一问！”

    一听有理，江山也不阻止，只见葭葭随意的在周围的人群中找了一人，上前一步开口问了起来这位小哥，我们一行人想在这买个小院落，不用特别大的，一般一点的就好！不知大概要花费上多少？我们人生地不熟的，怕被人骗了，便先问上一问！”

    那行走之人正好奇的打量着他们，冷不丁葭葭上前开口一问，那人的脸立刻涨得通红，结结巴巴的开口道大，大约上，上千两！”

    “银两？”葭葭细眉一挑。

    那人忙不迭的点头是，是银两！”

    “那我再问一下，这里最大的当铺在哪里？”葭葭转了转眼珠，又问了一句。

    问了两句，那人也开始顺溜了起来一，一直走，走到头就能看到和，和记当铺，最大的！”

    “好，多谢了！”葭葭展颜一笑也不多话，便走了，眉目间略带喜意我们先去当铺！”

    一众修士皆是丈二和尚摸不着头脑，不过看她自信满满的样子，便也怀疑的跟在了身后！

    轻而易举的找到了和记当铺，葭葭伸手便从储物袋中拿出十颗灵珠，放在了台上，“掌柜的，当了！”

    正低头训斥伙计的掌柜，眼睛立刻直了，伸手指向那十颗灵珠这，这是东珠？好大且颗颗圆整！”

    待拿到手上细细瞧时，却又连连摇头不，不是东珠，色泽更为漂亮，这是？”

    葭葭也不乱说，笑了笑灵珠！掌柜的，物以稀为贵，我这灵珠虽称不得天下无双，可在这里，也是极为稀少的，你看如何？”

    那掌柜双眼放光的盯着灵珠让我再看看！”

    ……

    待拿到了数张银票和一包银两之后，他们一行人落脚的问题才解决了！

    直至进入客栈之时，钟卫嘴里仍在念叨明明是灵石更值钱，他们却说是破石头。那种廉价的灵珠却被当成了珍宝，真是只看重表面，却不重内涵。没眼光，真是没眼光！”

    “好了！钟卫你都说了一路了！”江山很是无奈，“灵石与他们有用，倒不如一颗颗的灵珠，左右还好看些！”

    占了唯一的女修这个光，葭葭一人分到了一间，而那几位，除了江山之外，其余都是两人一间！

    葭葭并未睡觉，而是打坐修炼了一夜，虽是摆了个聚灵阵，可这吸收的灵气仍是少的很，激不起一点反应。

    只一大早，便被钟卫敲响了房门，葭葭才一开门，便被人高马大的钟卫伸手一拉，拉到了隔壁的房中！

    一众修士皆面色不郁的坐在里头！

    “特奶奶的，修炼了一夜，跟没修炼差不多！”一位修士终于忍不住爆了粗口，“也不掌门这是意思！”

    似是一石激起千层浪，众修士纷纷抱怨了起来。

    在这当儿，江山淡淡的开口了我问过了，我们现在身处殷朝的嘉元城。咱们那里，一城之主叫城主。这里嘛，没有城主，而是这边大大小小上百座城都归一人所有，普通人应当唤他为皇上，或者圣上，都可以！这殷朝的皇上姓赵，这嘉元城地处殷朝的边境，过了嘉元城，再行上一段距离便到了晋朝，那晋朝的皇上姓杨，却也不知哪一位才是王气之龙？”

    他声音不响，可自他一开口，周围便迅速安静了下来。葭葭见状，不由眯了眯眼：此人，颇有领袖风范，将来成就，怕是不凡！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器