    “好机会！”

    没有丝毫犹豫，太洛身躯一纵，同时操纵着太初的身躯，如同两抹闪电破空而出，从另一个方向朝着天发起进攻。

    “混沌风暴！”

    “光暗太初！”

    霹雳！

    冥冥中，半空中接连爆发两声惊天巨响，呼，狂风呼号，摧天彻地，只不过须臾的时间，一团青黑色的风暴遮天蔽日，裹挟着恐怖的毁灭性力量朝着王冲席卷而去。

    青黑色的风暴过处，所有的一切纷纷湮灭，就连虚空都出现许多肉眼可见的，皴裂的黑色空痕。

    混沌风暴！

    这是太洛自创绝学！

    在无数个纪元之前，曾经有一次，太洛跟随“天”进入浩翰宇宙之中，亲眼看到了一个时空的湮灭，看到了那种所有一切归于原始混沌状态的恐怖。

    当时那一幕给太洛留下极深刻的印象。而这门“混沌风暴”就是太洛取其意境，创造而成的。

    就在太洛出手的同时，那青黑的风暴下方，一团光暗两色，如同星云一般的漩涡同时席卷而出。

    光暗太初！

    这是属于太初的绝学！

    当初太初虽然被李太乙所杀，但他体内的“太初罡气”还在，这门“光暗太初”就是其中残留的绝学之一。

    不管是“混沌风暴”还是“光暗太初”，都是太洛和太初当初身为太字辈顶尖存在的本命绝学，其中都蕴含宇宙本原之力，蕴含了最极致的毁灭之力。

    这种本命绝学极耗罡气，但是为了击败天，太洛已经豁出去，浑不在意了。

    没有人比他更明白天的行事风格，如果不能击败他，这里所有人都得死。

    而做为“天”眼中的叛徒，他绝对是“天”第一个想杀的。

    而另一端，太洛出手的同时，王冲同样发起了攻击。

    “冰封世界！”

    电光石火间，光芒一闪，没有丝毫的犹豫，王冲瞬间释放了第三神胎体内的力量，伴随着一声轰鸣，刹那间，无穷无尽的冰寒之力，扑天盖地，如同瀑布一般，从第三神胎体内喷薄而出，巨大的冰寒能量甚至连时空都冰结了起来。

    王冲的第三神胎几乎是整个陆地世界最强的“冰系能力者”，而天赋神通的“冰封世界”，哪怕是天这种层次的强者，也一样受得到影响。

    “嗡！”

    只见寒气过处，整个世界一片冰封，瞬间化为银白寒霜世界，就连漫天云层之中，天所释放出的滚动雷云，这一刻都仿佛被冻结了。

    “斩神之剑！”

    而就在这之后，嗡，一道比之太阳还要炽烈的金色皓日突然浮现在天地之间，王冲瞬间就召唤出了光冕神器。

    砰！

    三只手掌瞬间按在了王冲肩上，李玄图、第一神胎、第二神胎同时出手，鼓动体内全部的罡气，汹涌磅礴，全部输入到了王冲体内。

    但听一声惊天动地的轰鸣，整个天地都在猛烈颤动，瞬息间，一柄进化版的“天神之剑”通天彻地，绵延达千尺之长，以劈天斩地之势，向着半空中的“天”疾斩而去。

    这一剑集合了王冲，李玄图，第一神胎和第二神胎四大绝世强者之力，其威力比之当初在京师之中还要恐怖得多。

    择日不如撞日！

    王冲本来想去京师之中挑战天，但现在却是提前将这一幕实现了。

    王冲和太洛，两位世间的传奇，各自带着双方的分身，一起联手，对天发起了攻击。

    那恐怖的威力铺天盖地，排山倒海，就连天地都为之变色，面对两人的攻击，这一刻，就连天都为之动容。

    “好，有这等能力，倒是朕小看你们了！”

    天洪声道，虽惊不乱。

    “这两个混蛋，居然联手攻击天！”

    至于后方的太上和太炅，这一刻也心惊肉跳。

    从古至今，但凡知道天的真正实力，敢对天出手的还没有几个，就连太上和太炅也从不敢悖逆天，这两个不但出手，而且还对天起了杀心，简直胆大包天。

    而且从眼前的情形来看，不管是太洛还是王冲，都隐藏了大量的底牌，如果不是太素棋高一着，带来了天的万神珠，这一次北上讨伐太洛的行程，恐怕众人就要全军覆没，死在太洛和王冲的手中。

    “这两个混蛋！”

    “无论如何，绝对不能让他们对天不利，我们一起联手杀掉他们。”

    两人又惊又骇，没有过多的思考，电光石火间，两位太字辈强者同样爆发了全身的罡气，一股洞天境的罡气，排山倒海，从两人的体内喷发而出。

    “不必了，对付他们，朕一个人就够了。”

    说时迟那时快，就在这个时候，天平静的声音突然传入两人的脑海之中。

    “另外，你们的罡气借朕一用！”

    轰！

    声音未落，还没等太上和太炅反应过来，天的双手一伸，立即搭在了太上和太炅的肩上。

    下一刻，天的体内就好像出现了一个巨大黑洞，太上和太炅两位太字辈绝世强者体内的罡气立即有如洪水一般倾泄而出，纷纷涌入到天的体内。

    而太上和太炅则静立不动，神色平静，没有丝毫的反抗，一脸甘之如怡的样子。

    天的境界和能力远远超过了王冲和太洛，不过，毕竟只是一枚法器分身，并非本尊前来，哪怕拥有万神珠这种强大的法器，面对王冲和太洛的众多分身，在罡气强度上终究还是有所差距。

    而太上和太炅体内的罡气显然就是最好的补充剂。

    不管尽管如此，能够逼得至高无上的天强行汲取太上和太炅体内的罡气，这已经是对王冲和太洛的极大褒扬了。

    “轰！”

    罡气入体，“天”的体内立即爆发出一股比太阳还要强烈无数倍的通透光芒，下一刻，“天”只不过一抬手，瞬息间立即挣脱了王冲的“冰封世界”，天空中，漫天的雷霆从天而降，笼罩住了整片空间。

    “嗡！”

    没有丝毫征兆，当那漫天的雷霆落下，整个空间骤的一抖，就在王冲和太洛的感应中，整个世界仿佛停了一下，就连时间都仿佛定格了。

    而王冲和太洛爆发出的骇人攻击，也在空中出现了刹那的停滞。

    看到这一幕，王冲和太洛陡的变了脸色。

    “轰！”

    还没等两人反应过来，下一刻，漫天的雷霆爆射而下，仅仅只是一击，太洛爆发出的，花费了无数个世纪，从无限宇宙中领悟而出的青黑色“混沌风暴”，在漫天的雷霆下，首先被轰得四分五裂，灰飞烟灭。

    “不可能！”

    看到这一幕，太洛浑身一抖，连脸都白了。

    “混沌风暴”是他最强的攻击，虽然太洛还没有自大到以为凭借这一招可以对付天的本体，但如此轻易的破解了，也远远超出了他的预料和想像。

    然而还没等太洛多想，下一刻——

    “轰！”

    紧随其后，青黑色的“混沌风暴”下方，惊雷继续往下，太初爆发的星云旋涡状“光暗太初”被无数道惊雷击中，立即引爆，紧跟着爆炸开来。

    不管是太洛还是太初，都是洞天巅峰的顶级强者，两人爆发出的攻击崩山裂岳，毁天灭地，然而面对“天”骇人的攻击，不管是太初还是太洛，都完全抵挡不住。

    “噗噗！”

    太洛和太初胸膛一颤，陡的喷出一口鲜血，身躯猛的震飞出去。

    ——“天”击溃两人最强一击的反噬，直到此时才爆发出来。

    而更令人心惊的是，击溃太洛和太初之后，天的攻击居然还没有结束，那漫天的惊雷摧枯拉朽，依旧以骇人的速度朝着王冲轰来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    青色的炽烈雷光闪过，只听接连三声惊天的雷霆轰鸣，王冲爆发出的“天神之剑”的进化版攻击“斩神之剑”，首先被一道道粗大的青色雷霆击中，数千尺长的惊天“巨剑”在漫天雷霆的轰击下，表面立即现出无数蛛网般的裂痕。

    连一眨眼的时间都不到，王冲的“斩神之剑”就被“天”砰的一声彻底摧毁了。

    紧随其后，第一神胎的“无上佛陀”也遭到了天雷的攻击，被瞬间引爆，漫天的佛光中，大大小小无数的佛陀全部在一瞬间灰飞烟灭，化为齑粉。

    第二神胎，第三神胎，包括李玄图在内，在天的雷霆之威面临，所有人的攻击接二连三的全部引爆，灰飞烟灭。

    谁也没有想到，集合众人之力竟然也抵挡不住。

    “怎么可能！”

    看到眼前漫天的雷光，就连王冲都霍的变了脸色。

    虽然“天”吸收了太上、太炅几人全部功力，并且利用了太洛所在空间里的能量，但是这种能力也未免太过骇人了。

    而且，这还不是天的真正实力，仅仅只是天的一个“万神珠”分身而已。

    这一刻，王冲心中感受到了深深的震动，终于明白这位天神组织的最高领袖到底强大到了什么地步！

    同一时间，王冲也明白，为什么即便是在“天”被封印的情况，太一、太元、太洛这些人始终保持低调，对“天”那么的讳莫如深，也明白为什么太素、太始、太乾等人对“天”那么的忠心耿耿，不管任何情况下都不会背叛天了。

    ——和“天”接触得越多，了解的越多，就越会感觉到他的可怕！

