    焚天尊并不在天府问天！这才是问天真相！整个战场都因这句话戛然而止，不要说各大势力人物，就是逆神众都满脸呆滞，事先他们并不清楚状况啊。

    问天气势惊空，他们自然而然的觉得那就是问天应有的气势。

    他们没有想过这是东方雨落铸造出来的问天画面。

    焚天尊在哪里？

    这是人们想问的。

    东方雨落幽幽叹息，事情还是到了最糟糕的一步，他最终还是没有防住，只能说魔族至尊以及混沌山的那位问天人物太警惕了，想要在短时间内击毙焚天尊，不让其问天。

    这个时候想要隐瞒也是无力的。

    “呵呵，他的确不在这里！”

    东方雨落勉力一笑，说道：“想来这个时候快要问天成功了吧？”

    “……”众神脸色骤然一沉，最可怕的事情还是发生了吗？

    一旦焚天尊问天成功，那场面就真的不确定了，魔族至尊以及混沌山的那位问天人物真的未必能够屠尽逆神，毕竟问天的焚天尊极度可怕。

    “是么？”

    魔主俊朗的脸上洋溢出淡淡的笑意，说道：“那么，这个时候逆神局面应该不至于这般被动吧？”

    “让我来猜猜看？”

    他自顾自的说道：“焚天尊在这里问天，你们不够放心，因而将问天战场转移到了其他星河！”

    “问天场面太火爆，即便隔着星河都可以看到，因而距离上要足够远。”

    东方雨落认真的听着，他巴不得多拖延一点时间。

    “你不急于对我们动手，意味着你们还在等对吗？”

    “……”“焚天尊在问天，但我们看不到。”

    魔主淡淡的笑道：“这意味着即便我们这个时候发现，亦休想在短时间内到达那片战场。”

    “叶魔女、凌清都还活着，完全超乎预料，这场布局已有百年，由她们坐镇，这个局还是相当精妙的，不过她们终究只是女人，太过急功近利，有些后手打的太急了。”

    “请说。”

    东方雨落像是一位受教的孩童，认真聆听。

    “若是我没有猜错，这个时候焚天尊应该在仙庭吧？”

    魔主脸上洋溢着森冷的笑意，这一步当真太冷血了，以仙庭目前的实力，对上焚天尊，不死都要脱层皮。

    “哦？”

    东方雨落微笑着说道：“原来，你是这么认为的？”

    事实上。

    当魔主那句话出口后，仙庭几位天尊的目光就没有移开过，要是魔主猜测是真的，那仙庭就要凄惨了。

    “第一，逆神诛仙，不仅仅是因为六位蝴蝶的问题，而是早就蓄谋已久，只有诛仙才能够让逆神得到最有力的支持。”

    魔主分析道：“其次，逆神一直擅长布局，焉能无缘无故攻击仙庭百座神国？

    更何况还被逼出百座神国范围。”

    “雷声大雨点小吗？”

    “但，要是逆神本就想借仙庭问天，那就完全不同了。”

    “百座神国可铸造万座奇门，封天禁宇，足够焚天尊问天了。”

    “……”仙庭几位天尊的心沉了下来，由魔主的分析中，他们得出一个结论，仙庭就是问天之地，就是逆神要打压的势力。

    他们要借问天，将仙庭诛掉！“继续！”

    东方雨落微笑着说道，这正是逆神的意图，但真正能够看破的又有几人呢？

    “我只是好奇，仙庭有封天奇门，顶级天尊亦休想攻破，一旦仙庭察觉到逆神的意图，立刻祭出奇门，焚天尊还敢不敢问天呢？”

    魔主森冷的笑道：“一旦他问天，那仙庭人物便是其屠刀！”

    “仙庭等得起，可你们应该等不起吧？”

    “不错！”

    开口的并非东方雨落，只因东方雨落并不清楚内部事情，因而开口的是叶魔女。

    “那么，请告诉逆神精英人物皆在这里，你们有什么力量能够压制仙庭人物呢？”

    魔主费解，灭天、万年老蛟等应该就是逆神最后的底蕴。

    而且。

    先前灭天没有暴露，混沌九变生灵没有问世，因而他们看不透。

    现在这两位人物都问世了，当初狙击他虚身的应该就是混沌九变生灵，只有混沌力量才能够压制住他的万魔之力。

    “你会知道的！”

    叶魔女冷漠的说道，并没有解释下去的必要，大白鹅、空空都已飞来，那意味着那位人物正驰骋亿万星河而来。

    他正在路上！“还真是骄傲呢，不过很可惜，即便焚天尊问天成功，此刻怕是也来不及了！”

    魔主叹息一声，说道：“逆神是潜力非凡的势力，可惜没有那个人，你们真的太弱了！”

    “今日，逆神会展现出最强的一面！”

    叶魔女冷酷的说道：“亿万星河逆神跨山河而至，你们能够诛多少？”

    “战！”

    她并不想耽搁时间，直接打向了对手。

    “还真是个倔强的女子。”

    东方雨落叹息一声，他不可将时间拖的更久一点，这样对逆神才更有利。

    可是。

    叶魔女太冷了，不愿意多废话，导致他不得不进入战斗状态，直面两位问天人物，东方雨落觉得压力山大。

    “战吧！”

    东方雨落知道说再多都没有意义了，唯有死战到底，倾尽全力压制住局面，坐等焚天尊到来。

    “那就先诛掉他，然后坐等那位人物的到来！”

    魔族至尊显得要冷酷许多，现在局面对他有利，只要干掉东方雨落，那焚天尊来了也没有什么用了。

    “好！”

    混沌山问天人物额首，表现的极其平静，直接压向了东方雨落。

    “咚！”

    的一声颤响。

    时间法则与空间法则辐射五十里，蔚蓝的光雨将天色都驱散，只有强烈的光在轰鸣，他要削弱东方雨落的道行。

    “饿鬼道！”

    东方雨落不弱于人，当场就打出饿鬼道进行反击。

    “魔诛万道！”

    魔族那位至尊更显强势，手中一柄魔刀堪称诛天利器，在劈落下来时，整个天地都塌沉了。

    空间土崩瓦解，而时间在急速流淌。

    他同样想削弱东方雨落的道行。

    他们自两个方向而来，不让东方雨落有逃跑的可能。

    下一刻。

    饿鬼道对上了魔诛万道，迸射出万道涟漪，将方圆千里空间尽数炸裂，恐怖的飓风在天空上呼啸，而后，东方雨落一面吐血，一面迎击混沌山的那位问天人物。

    轰隆！方圆五百里尽数被轰碎，什么山河，什么天地，在此刻都是土鸡瓦狗。

    东方雨落步步喋血，脸色灰白，那枚道丹之中的能量只够他使用两击而已，问天级别的攻击何等可怕？

    然而。

    还没有等到他喘息，魔族至尊人物以及混沌山的那位问天人物便再次攻来，势如破竹，打的东方雨落不断喋血，只能硬着头皮硬撑下来。

    刺啦！天府那座宫殿在第一时间被利刃劈开，其中有人横死当场。

    “是时候解决这场战斗了！”

    魔主魔目释放出冷光，闪电打向了正在攻击他的闻老以及恒天星辰王族、虚空门的天尊，强大的魔力当场就把闻老震飞出去。

    “土鸡瓦狗而已！”

    他闪电飞落，一拳轰向了虚空门那位天尊。

    “挡！”

    虚空门那位天尊相当强势，倾尽全力，手中出现一口大锅，锅底朝着魔主，双膝跪地，生生迎击魔主的那一拳。

    咚。

    那口大锅都出现了剧烈震荡，而虚空门那位人物则被魔主这一拳打飞三百里，轰碎了无尽山，且魔主拳上的魔光还是透过大锅击中了那位天尊，导致其当场喷血，脸色灰白，跪在地上久久爬不起来。

    这就是魔主的威势。

    哪怕是有顶级道器抵御，依旧可废掉一位天尊。

    “诛！”

    魔主傲视当空，一拳崩向了王族人物，将其轰飞出去，胸口出现一个血洞，自身气息完全被绞碎，差点身死道消。

    “纳命来！”

    闻老拼尽全力，疯狂而来，只因他很清楚魔主是位什么样的人物，一旦他们这面失控，会导致整个局面翻盘。

    因为在场没有任何一位人物能够压制住魔主。

    “可惜，你太弱！”

    魔主冷喝一声，利拳当空飞落，狂暴的劲气如同潮水一般涌出，一拳接着一拳轰出。

    咚！闻老硬接了魔主一拳，整个身躯都在颤，一只手臂直接被打爆，而后半偏身躯直颤，在利拳风雨中，他身躯四分五裂。

    “走啊！”

    凌清在远方大喝，让闻老立刻撤退，魔主真不是一两位天尊能够挡得住的。

    只要魔主再打出一拳，那闻老势必要陨落。

    “走！”

    神荒之主闪电飞来，闻老是神荒的定海神针，一旦倒下，那问题就严重了。

    因而。

    闻老绝对不可以死。

    “死！”

    魔主利拳无情的劈落了下来，要将闻老诛灭，然而就在此刻神荒之主冲了上来，以其武帝之姿闯入了那利拳的下方。

    嘭！鲜血横流，神骨折断，神荒之主发生一声哀鸣，身躯一点一点地被那利拳打碎，就是道魂都没有逃过这一击，被魔主利拳当场击毙，而闻老则借助神荒之主削弱魔主利拳，勉强活了下来。

    但，他还是被打飞五百里，身躯化成了血泥，仅有一个头颅还保持着相对完整，但亦是裂痕斑斑，道魂孱弱，差点陨落。

    “神主！”

    神荒众神发出凄厉的悲鸣声，怎么都没有想到这场战斗会残酷到这个地步。

    凌清、叶魔女落泪，双目腥红，但她们没有任何办法。

    “这是第一个，下一个是谁？”

    魔主傲世天穹，俯视着在场众神。

    “是我！”

    一道天音夹杂着万古怒焰，自遥远的星空炸响，那一刻整个天穹都被点燃，一道强烈的光正闪电逼近。

    

