    “若是我们家也出了一个秦淮茹这样的人，早就也每天吃香喝辣。你看看她耍的傻柱团团转，每天还乐此不疲。”

    呸！

    “秦淮茹在我们厂里的名声可不好。许大茂更是每天都想吃豆腐呢？”

    呵呵。

    阎埠贵有些无奈的看了一眼自己的儿子。

    “你啊，还是太年轻。不懂的算计。”

    “你看徐冬青怎么样，若是能将他笼络，我们是不是每天都能吃香喝辣。”阎解成一脸期待的盯着阎埠贵。

    “不怎么样，你看他和四合院里面谁来往，一句多余的话，都懒得说，何况上次开四合院的大会，我们又那么的挤兑他，若不是他准备充分，早就被院子的人给分食干净。”

    哎！

    “这是没戏了啊。”

    阎解成无语的望着有些昏暗的天花板。

    “好想每天大鱼大肉啊。”

    “那你尝试着和他打好关系啊。”阎埠贵瞪着眼睛，盯着阎解成。想要吃白食，怎么也得付出一点什么。

    必须最为廉价的嘘寒问暖！

    “那还是算了，我上次那么挤兑他，冬青恨不得立马揍我一顿，还是看你的二儿子阎解放吧，上次因为他不在家，也就没有和徐冬青发生过什么矛盾。”

    恩！

    一大爷易中海有些难堪的脸色，悔不当初！

    四合院中的每一个人，似乎都和徐冬青有些过节，或是透明人，反正想要依靠到徐冬青的身上，门都没有。

    只能暗自唾弃。

    阎埠贵刚洗脚，听到阎解成的话语，微微一愣。

    “倒也不是不能试一下，不过，我觉得希望不大，徐冬青这是铁了心，要和院内的家家户户断交，关上门，过自己的小日子。”

    哎。

    阎埠贵有些头疼，看着这样一只肥美的绵羊，从自己的手缝中溜走，总是觉得有些吃亏。

    天刚亮。

    年轻人血气方刚。

    徐冬青才想起自己昨天将自行车送给了刘岚。又不用自己负责，还要求个啥子，将就的过吧。

    走出大门。

    远远的看见秦淮茹早早的就在大冬天里面洗漱着那永远洗不完的衣服。

    看着她家那老婆子，悠闲的坐在小马扎上，吐着瓜子，也不知道是怎么想的，竟然可以这样的怡然自得。

    真把秦淮茹当成一个免费的保姆啊。

    路上吃了一点油条、老豆浆。

    鲜美！

    秦淮茹远远的看了徐冬青一眼，思索着如何从他的手里抠一点钱财出来，她可是看到刘岚现在一跃成为轧钢厂的风云人物。

    原本有些苦闷的脸上，现在可是笑面如花。

    人家也不在意外面流传的风言风语，若说不羡慕那是假的，可是她又有什么办法。

    不仅要照顾瘫痪在床的老贾，身边虽然也有傻柱一如既往的对她好，可是比起大方的徐冬青，终究还是欠缺了一点意思。

    无爱啊。

    唉声叹气中。

    坐在小板凳上的张氏，看了一眼闹钟。

    “秦淮茹，你不要磨蹭了，在过一会就赶不上上班的时间了，若是扣了钱，你看我怎么挠你。”

    恩！

    轧钢厂。

    风风火火的徐冬青拿起焊枪就干起来了，不远处！

    秦淮茹有些漫不经心，一上午都没有干出几件成品来，车间的主任，实在是看不下去，还在训斥着她。

    一大爷，易中海上前劝说着。

    这几乎已经成为了日常的一道风景。

    不过，秦淮茹确实每天都在拖慢车间的进度。这也是不争的事实。

    中午吃饭的时候，徐冬青边上的刘岚漫不经心的从盒饭里面掏出一盒腊肉，放在徐冬青的边上。

    “冬青，快吃。”

    徐冬青有些诧异。

    “上次带回你家的也没有多少啊。怎么又拿回来了。”

    “没事，家里的人都吃的挺好的。这不是咱食堂的饭菜，你也知道根本就没有什么肉腥味，想着就带过来吃，你在车间干活，也都是累活，多补充一点能量。”

    奥！

    “谢谢岚姐。”

    徐冬青大口吃了起来，还别说，这做出来的味道，确实比他强上那么一丁点。

    刘岚心满意足的看着大快朵颐的徐冬青。

    这才是她的开局。

    慢慢来，总会有感情的，她又不奢求什么，以徐冬青的性子，还不什么都紧着她，这样的话，他家的小日子，也会越来越好。

    她与秦淮茹的不同。

    或许是她想要每一个都撩，可是她刘岚只会抓住一个不肯放手，她也是看明白了，徐冬青绝不像表面那样的简单。

    鸡蛋、肉....可都是稀缺的物质，不管从哪里来的，可是他都能搞到，在看看食堂，每天不是土豆、白菜、粉条，就是白菜、粉条。这么多年，一点也没有变化，至于肉腥子，那也得看是不是厂里面有什么大的节日。

    在杀一头猪。

    厂里面几百号人，能轮到谁？

    现在就挺不错的。

    吃饱之后。

    徐冬青又得赶进度，毕竟快过年了，要放假，产量还是有点重的。

    回到车间。

    忙碌了一下午。车间按点下班。

    不远处，刘岚正躲在不远处的地方，她也不愿意让徐冬青给人留下把柄，成为厂里面的笑柄。

    这样对两个人都不好。

    “岚姐，你怎么还没有回去啊。”

    徐冬青有些诧异，看来这事是没有完了啊，他无所谓，反正他的名声，也算是彻底的躺平了。

    也不在乎！

    有班上，有饭吃！

    他也就满足了。

    “等你啊。”

    食肉男女，谁也没有说什么。

    回到四合院，徐冬青看着岚姐正在灶台上忙碌着，这样的日子，也算是不错，他虽然心有不甘，可那又有什么办法。

    连一个上门的媒婆都没有。

    只能这样将就着了。

    雅黑！

    一道哎呦的声音，若有若无的在外面传来。

    也不知道张氏那个老虔婆子又闹出什么幺蛾子了。

    徐冬青也懒得多管，现在连凑热闹的心思都没有了，毕竟，和他没有半毛钱的关系，若是在被讹诈。

    还不知道又是怎么一个场景。

    一个破锣嗓子，彻底的划破正在吃饭的徐冬青与刘岚。

    “徐冬青，赶紧出来，全院开大会。”

    额！

    徐冬青一脸黑线。

    盯着外面的二大爷。

    刘海中！

    阴魂不散啊。

    “要不你去吧，一会我收拾就行了。”

    恩.

    徐冬青也没有多说，从墙角拿了小板凳晃晃悠悠的走到前院。

    三位大爷早已准备就绪。

    不是在喝茶，就是在吐着瓜子，至于一大爷易中海还装模作样的拿出笔本，似乎还要记录怎么的。

    傻柱一脸无奈的看着秦淮茹。

    满脸的委屈，不知何处述说。

    “大家注意了，关于张氏吃坏肚子的事情，要不要傻柱负责，大家表个态把。”

    一大爷反正是看明白了闹幺蛾子的张氏，完全都是自己的过错，从傻柱的家里，偷了半袋子的粗粮，现在出了问题，又想要傻柱背锅，给她看病钱。

