    “借前辈这里几天，过几天就送走。”

    姜空道。

    “呵呵，无妨。

    我也缺人手了，留下来打个下手也不错。”

    问海坐下来饶有意思的看着这群人。

    好家伙，一个比一个有背景，穿的都是至少内门的衣服啊！萧望海叹了一口气，没有说什么话。

    令狐烈倒是像看着宝贝一样看着这群人。

    “奶奶的，这群人价值加起来都快要七千帝道宝晶了吧。”

    “太少了。”

    姜空看了看花名册，还好有上百号人还在。

    他给所有人都松绑开来，这些人拘谨的站成了一排，动都不敢动。

    “明日起帮前辈打下手，去后院打铁。”

    姜空漫不经心的道。

    “打铁！士可杀不可辱！”

    果不其然又有一些倔脾气站出来了。

    “好啊，令狐烈你给他喂上一麻袋的春药捆树上。”

    “好嘞！”

    令狐烈哈哈一笑，灵戒一闪一个大麻袋落在地上。

    这个青年才俊一下子面色变了。

    “我突然觉得打铁锻炼身体也挺好的。”

    他轻咳两声，缓解一下尴尬的气氛。

    翌日，铁匠铺后院出奇的热闹，叮叮当当的声响传遍整个街道。

    路过的人全都是议论纷纷起来。

    “这问铁匠咋还收上徒弟了呢。”

    “还不少呢，少说得十几个啊。”

    “这些拜师的全都是勤快人啊，昨天晚上我打更的时候就已经在忙了。

    没想到忙到现在，真是一群好孩子啊！”

    此时的后院，十几个人的脸色比办了白事还要难看，整张脸都在扭曲。

    “我的亲娘啊，这是什么木头啊。

    我的宝剑都给砍卷刃了！”

    “这水怎么这么重，压死我了。”

    “你们还算好了，看看我的手。”

    一人提着粗大的臂膀走过来，右手比左手整整大了一圈。

    “我怕是要练出麒麟臂了。”

    ……一个个几日前还无限风光的青年才俊现在在铁匠铺干活干的虎虎生风。

    黄昏时刻，姜空又抓来了一群人，足足有十来号。

    加入铁匠铺的大军也是越来越多了。

    南星天飞虎城的灭帝堂内，余荨看着灭帝榜，听着从其他人口中道出的消息。

    这几日的灭帝榜倒是没有更新，反倒是多了不少的失踪事件。

    “听说去天北的一群人少了三十多个，而且个个都是灭帝榜上的高手啊。”

    “我也听说了，这些人的赏金加起来都快有两万了。”

    “我去！这是发生什么事情了？

    该不会是因为那个小子吧？”

    “不可能，那个小子哪有那等本事啊。

    而且专门挑灭帝榜上的来，我猜测很有可能是一些人赶着风口，不去追捕那个小子，反其道而行之去追捕其他聚集而来的灭帝榜上的人了。”

    “有可能！我可是从别人口中听到，南海剑宗的萧望海也来了，这个人号称是灭帝榜猎人，恐怕是他干的。”

    “萧望海！看来今年帝星榜的排名又要更迭了，萧望海冲入前二十有望啊！”

    听着一众人的对话，在边上的余荨思索着，面露些许的难色。

    “这个萧望海若是真的达到了那种层次，绝对是我这一次任务的最大阻碍啊！不过他为什么会选择天北呢？

    难不成在天北，有他的目标，而且那么多灭帝榜的人聚集在天北？”

    想到这里，余荨似乎是发现了什么。

    他连忙从灵戒里面摸索出来一张地图。

    整个南星天都描摹在地图上。

    “天北之地偏僻荒凉，而距离那些消失的人最近的城池是……”“月魔城！”

    他嘴角浮起一丝笑容，摸出传音玉佩：“所有人都给我听好了，出发月魔城！”

    ……距离姜空的长枪锻造已经过去了大半个月，那些人的到来解脱了现在的令狐烈。

    令狐烈仿佛地位上升了一般，成了这一群人的监工。

    太阳正好，姜空坐在前院的太师椅上，令狐烈与萧望海在边上的茶桌上喝着茶水。

    “我说大哥，我是真的佩服你。

    这头一次上灭帝榜就悬赏一万帝道宝晶，简直是打破了灭帝榜的记录啊！”

    令狐烈一连串的马屁拍起来。

    “少给我废话，后院要是有人没有管好，我拿你祭我的新枪。”

    姜空眯着眼睛，闭目养神。

    萧望海鄙夷的看了一眼这个墙头草。

    才没有几天，这个令狐烈就见风使舵倒向姜空这边了。

    “我说的是真的呀。

    好家伙，一万帝道宝晶，也亏得余家拿得出手啊。

    这个余家是有多么恨你，居然如此阔绰，大哥你就不想着报复吗？”

    令狐烈问道。

    姜空微微一摇头：“不需要我报复，余家很快就会被弄的鸡犬不宁。

    而且一万帝道宝晶又算什么，很快就会有人刷新这个记录了。”

    令狐烈与萧望海一脸费解的看着姜空。

    姜空没有解释，而是询问令狐烈：“我说问海前辈那里有消息了吗？

    这枪还有几天时间能够锻造好？”

    “大师说了，你给的枪头孕育着器魂，想要锻造出完美的枪，还需要十天。”

    “十天？”

    姜空轻咦一声，嫌弃这个时间有点久了。

    “还不是那群人废物嘛，一个个在灭帝榜上名头高挂，没想到那么的不堪。

    打个铁都废了五六人了，真是没用。”

    令狐烈轻哼一声，一脸的轻蔑之色。

    “哟，看来还需要你亲自来了？

    令狐大师？”

    “不不不，我就没有那个必要了。”

    令狐烈嬉皮笑脸的，生怕姜空到时候玩真的。

    后院将那打铁，简直不是人干的活。

    “我到时候再去抓……”姜空欲要说话，突然看向了城门的方向，淡淡道：“不用抓了，有帮手上门了。”

    “什么？”

    令狐烈一头雾水。

    萧望海站了起来，也是眉头微微一皱：“有人来了，不止一个，有十几个！个个都是顶尖的高手！”

    他作为剑客，对于危险的感知丝毫不次于姜空。

    令狐烈也是警惕了起来，萧望海口中的高手，那绝对是至少达到高阶武帝的层次。

    城门入口处，十五道身影划过天空，强大的气息在城内掀起了大风。

    

