    惊慌同样在仲魁的面上浮现，他完全没想到事态会如此展，更没想到路冰泽会直接冲自己而来？

    不过眼下几乎是顷刻间就有大量的年轻将领冲出来阻拦，也给了仲魁狂妄的资本，更加嚣张的话语脱口而出：“真是找死，给我把他就地问斩！”

    一干冲出来想拦路冰泽的年轻将领纷纷心中一抖，看向仲魁的目光万分怨念，他们冲出来不是给你涨威风，是不想把事情闹大搞得大家都尴尬难堪啊，路冰泽虽然明面上没有什么军衔，但是有战队的名声在外，谁不知道他在狼牙战团的地位？

    而且就凭路冰泽目前体现出来的身手，他们能不能拦得住他还是个问题！

    说时迟那时快，就在这群人冲出来的霎那，路冰泽已经以一种诡异又快的步伐先一步靠近仲魁，动作在地上带起一道残影犹如鬼魅，甚至在他即将靠近仲魁之时，之前被他一拳轰在了胸口的那名二阶进化者，才刚刚倒在地上，出一阵吃痛的闷叫声。

    上官荣心头一个冷笑，看着路冰泽即将把事情越闹越大，对楚涵以及狼牙战团的期待也完全沉入谷底，果然年轻人也就这点能耐，逼入死角的时候只会起杀心。

    仲魁哪怕不死仅仅是受伤，金阳基地和狼牙基地的仇恨也会立即上升到一个可怕的高度，到时候狼牙基地别说继续展，恐怕光是抵御金阳基地的各方面施压就会措手不及。

    这下子，楚涵可是被路冰泽坑惨了！

    就在所有人都心头一跳，忍不住绝望的面对即将生的打乱时，出乎意料的一幕却猛然生

    只见路冰泽在快冲出来，手中锋利的即将刺出之际，却忽然一个身躯乍然扭转！

    刷！

    完全让所有人措手不及，只是一个眨眼的功夫，路冰泽就已经出现在了另一个方向，完全没有照着剧本的展刺杀仲魁，而是莫名其妙的冲到了仲魁身后，海量围观者的面前。

    哗

    所有人都惊愕的停下了手中动作，一个个傻不拉唧的看着忽然改变主意的路冰泽，同样众人心中也是忍不住松了口气，只要路冰泽不杀仲魁，一切都还有扭转的余地。

    上官荣眉头一皱，眼中的精光依然隐隐闪烁，看来路冰泽还是没有底气，知晓杀仲魁是最烂的手段所以避开了下下策。

    随后上官荣又是一声冷笑，可惜避开了下下策，却还是无法避开另一个下下策，路冰泽在关键时刻停手，这不就是在示弱？

    示弱虽然能够避开狼牙基地和金阳基地的对立，但却无疑给楚涵丢了大脸，将来无论何时何地，楚涵在仲魁面前都会矮了一线。

    呵！果然路冰泽还是太嫩了！

    仲魁在路冰泽凌厉的杀机消失过后，早就后备满是冷汗，如今见到路冰泽竟然不敢动手，一抹得逞和自傲顿时浮现。

    刷！

    仲魁连忙一个快走到大量年轻将领的身后，仗着己方人多再次对路冰泽施压：“没胆子也没地位的垃圾，现在跪下求饶我饶你不死，砍你两条腿给你留条活路！”

    此话一出，几个年轻将领顿时气的满脸涨红，这个仲魁老头还在这咬着不放，路冰泽没把事情闹大就已经很好了行不，谁不知道狼牙战团一向以野蛮著称？

    把人逼急了真是不知道怎么死啊！

    不过同样的，在路冰泽放弃了硬碰硬之后，其余人也是瞬间感觉狼牙战团并不是那么强悍，在面对一方大基地领的时候，也会心里虚。

    仿佛从神坛掉下来，一下子变得一文不值，而连带的，众人也觉得楚涵也就这样，没什么了不起。

    可就在所有人都渐渐对路冰泽不重视，对楚涵涌出了轻视之意时，突变再次生

    路冰泽站于海量的南都基地居民面前，忽然浮现出一个诡异的笑容，而后猛然鼓足了气，用极其大的音量大喊：“来人啊！看臭不要脸的大将军欺压我等小扑街啊！欺负人了啊！”

    咔咔咔！

    全体人惊呆！

    上官荣惊得连表情都管理不了，更是头一次在众人面前露出不可置信又充满了惊。艳的神色，路冰泽竟然……

    玩舆论？！

    仲魁更是傻了眼，这又是哪一出？

    就在一干将领全体呆滞的时候，站在人群中的路冰泽，则是再次大喊：“大伙都来看一看了啊！这个加仲魁的家伙来自金阳基地，他刚刚骂我还有骂我长官的话大家也听到了，民众的眼睛是雪亮的，这个家伙二话不说要杀我，我做错了什么？没有！大家说他是不是仗着自己辈分高欺负我们普通人？！”

    路冰泽这话可是说的相当有水平，三两句话将海量的基地居民和自己拉扯到了一个阵营，彻底将仲魁孤立在外。

    果然不出所料，大量的基地居民皆是狂点头，他们可是一个老早就在此处，从楚涵遇刺到路冰泽反杀一名五阶进化者，再到楚涵莫名爆人不出来，到现如今忽然涌出了一帮基地高层和其余基地的将领。

    从头至尾万分了解事情展的，其实就是这帮围观者！

    眼看一群人在路冰泽的带动下点头，仲魁连忙怒从心起，再次冲着路冰泽警告道：“你个连个军衔的都没有的平民，一个社会最低等的败类，少在这里颠倒是非，我告诉你，今天你死也要是，不死也要死，我仲魁要杀的人，没人能拦得住！”

    不说还好，仲魁这一说，顿时让一群基地居民心里不舒服，什么叫社会最低等，什么叫平民败类？

    这话啥意思！

    他们海量的居民，华夏数量最多的一批人，怎么就低人一等了？

    路冰泽一看仲魁竟然如此大言不惭，内心简直笑开了花，可面上则是立即浮现出了委屈：“仲魁上将你啥意思？就因为我没有军衔，就因为我是普通老百姓，所以我质疑了你我就该死？这是什么理？你怎么能不把我们普通老百姓当人？”

    “我们可是基地的栋梁，是全华夏的未来，是末世里支撑经济和展的最主要人群！”路冰泽说的义愤填膺，甚至还忽然双手高举，大喊道：“大家说是不是这样，这个老不死的看不起我没，算什么大基地的领？我们活该低人一等吗？凭什么！”

    “就是！凭什么！”海量的基地居民顿时满脸怒气，跟着路冰泽一起大吼。