    鸣金收兵的战鼓开始轰鸣。

    但是，李泽骞的表情却非常凝重，向着旁边几个人族大能，轻声道：“可能来不及了，准备大军随时冲锋吧，尽最大可能挽救损失。”

    “到底怎么了？”徐扶摇问道。

    李泽骞深吸了一口气，说道：“中计了，妖族恐怕早已经与魔族结盟了，之前派妖族公主去联姻什么的，也都只是为了麻痹我们，就为了让我们放松警惕。

    他们从一开始就没打算单独对付我们，但是，也担心引起我们的警惕，所以刻意营造出一副逼迫我们的假象，不论我们是否同意联姻，他们都是两族同时进攻我们。

    之前我们寻求与魔族的联盟，魔族拒绝的理由也挺奇怪，仇恨这种东西，对于普通人来说或许是不死不休，可在一族命运面前，根本不值一提，哪有永远的敌人。”

    轰！轰！轰！

    混沌沸腾，荒原崩碎。

    群王之战，恐怖无边。

    熊熊烈焰沸腾，仙光滔滔，杀气直冲霄汉，各种法则力量汇聚在一起，产生可怕的共鸣，形成无上经文。

    这股力量大的惊世，让所有人都心中震撼。

    当边关收兵的战鼓传出时，

    人族的各位王者都有些诧异，但是，也都在第一时间选择撤退。

    即便是顾陌和苏南也都没有犹豫，选择了弃敌回城。

    不过，他们要退，却没那么轻松，遭遇到了妖族的各种死缠烂打。

    面对着妖族这种不要命的穷追猛打，

    一众仙王都意识到了不对劲。

    “快点撤！”

    苏南挥舞大鼎，快速示警，大吼道：“有圈套，各位同道，能退者莫要逗留，不要救人，能逃多少逃多少！”

    “倒是警觉！”

    妖皇与顾陌对轰了一记，朗声大笑道：“只可惜晚了点，顾陌，苏南，若你们二人能够早个几年成为人族的高层，想来也不会遭遇今天这死劫了！”

    说罢，妖皇突然大吼道：“魔族诸位，还不出手，可就错过最好时机了！”

    随着妖皇这一声大吼，

    无尽虚空之中，突然澎湃了起来，法则共鸣，产生了无法想象的盖世力量，压制向废墟，汹涌澎湃，简直要开天辟地一般！

    一道道恐怖的力量出现，

    喀嚓！

    虚空炸开，混沌翻涌，黑色闪电一道又一道，边疆在扩展，在逐渐变大，仿佛真在重塑此界，再次开天！

    十几位魔族王者出现！

    直接将一众人族大能包围住。

    这个王者数量，相对于人族来说，稍微差了一筹，但是，在如今这个胶着的状态下，这却是能够决定任何一方胜利的关键。

    “麻烦了啊！”

    人族一众王者都意识到了死局出现，立马向着中心汇聚，形成一个掎角之势。

    顾陌和苏南也快速靠近，

    整个人族，目前就是以他们两人为中心。

    “天火王！”

    一道声音突然响彻，天地震动，诸多大星在此地簌簌抖动，一道身影从混沌废墟下的黑色深渊中腾起，一身黑袍漆黑如墨，带着些许鳞片，向着压落而来的法则迎去。

    “魔皇！”

    苏南望着那人，长长的叹了口气，说道：“魔皇，想不到你也亲自来了！”

    魔皇缓缓浮现出来，望着苏南的眼神有些复杂，说道：“你不该走的，虽然你是人族，但我当初说了，愿意传位于你，你何必呢？”

    “魔皇厚爱了，”

    苏南微微一笑，向着边关城墙看了一眼，

    那一眼望去，他的眼里只有徐扶摇。

    “魔族待我不薄，只是，人族有我无法放下的牵绊，”苏南朝着魔皇拱了拱手，道：“我欠你魔族的情在我离开时已经还完了的，今日战场再遇，我不会留情的。”

    魔皇笑了笑，说道：“不需要留情，本皇欣赏的苏南本就是那个爱憎分明的苏南，若你在这时候留情反而让我瞧不起你，正好，我也想看看你这位大荒第一高手的极限在哪里！”

    “不会让你失望的。”苏南托着大鼎，沉声道：“无敌仙王之下的就别来我这里凑热闹了，魔皇，妖皇，你们有多少无敌仙王都给我来吧，我一个人挑你们全部！”

    一直没说话的顾陌在这时候轻笑了一声，说道：“苏师兄，你这过分了，朕作为人皇，怎么能让你把风头都给抢完了？”

    “天道何其钟爱人族啊，”魔皇突然叹了口气，道：“短短百年之间，竟然连续出了你们两位，人皇，可惜了，若是再给你一点时间，必然能够成长到苏南的层次，若是那时，这一战的胜负，还真的很难说了！”

    顾陌微微一笑，望向魔皇，说道：“你倒是有自知之明，不过，你就确定你们两族联手就吃定我们了？”

    魔皇轻笑道：“莫非，人皇你觉得还会有意外？”

    “所有的意外都是早已注定！”顾陌轻笑了一声，说道：“魔皇，你有没有想过，你们两族可能联手，我为什么还敢直接出城？”

    “嗯？”魔皇微微一愣。

    顾陌冷声道：“那是因为，我早就想这以一统大荒来见证我的成帝时刻！”

    话音一落，

    顾陌的刀崩开乾坤，击散混沌云朵，撕裂无尽的符文，并将天穹上的几轮玄月和大日全部震碎，簌簌坠落在地！

    顾陌这一刀，

    极为霸道，将无敌姿态展现到了极致，

    他一路而来，

    从来都是喜欢将他所看到之处，尽皆征服于脚底下，

    所以，

    当魔族出现那一刻，

    他没有惊慌，反而有一种抑制不住的激动从血脉深处涌了出来，

    今日这一战，

    他要封帝！

    一刀斩出，

    他不是针对一人，而是出几十道大神通，攻向所有强者，这简直是要引群战，挑战所有人，

    一时间法则纵横，来自妖族魔族的群王都遭到了攻击，

    刀光霍霍，法则裂天，兽足碎古地……

    这个地方顿时传出一片吼声，被攻击的群王自然反击，无情出手。

    轰！

    惊天动地的声音传来，数十道至强法则，蕴着怒火，向着顾陌那里轰击而去，这是十几位王者的大神通。

    顾陌微微一笑，持刀应战，

    “此战过后，朕要整个大荒都臣服于脚下！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个月的更新可能不会太稳定了，因为这本书在收尾了，但是，收尾工作不好做，我需要好好整理构思，我不想烂尾，也不想太监。

    虽然这段时间很多书友都让我太监，但是我真不想太监了，我已经太监过好几本书了，我真不想再重蹈覆辙了，

    我现在宁愿接受没人看，也接受被骂我水文，

    但是，我还是想正常完本，

    没有什么考虑读者之类的高大上理由，我就一个理由，我想完本，我写了几年网文，才正常完本过一次，我心里真不甘心啊，

    我这次是铁了心要正常完本，谁也拦不住我。

    第二个事情，

    就是新书的事情，之前已经跟书友们都打过招呼了，我要开新书了，

    本来吧，是决定在本月中下旬发的，

    但是，和我编辑商量之后，就决定早点发，俗话说丑媳妇迟早要见公婆，小说也一样，好书坏人也总得拉出来遛遛。

    端午节发新书，

    到时候，还是希望大家能够来支持，

    嗯，怎么说呢，

    依旧是杀伐果断的爽文风，但是，主角人设这些都有巨大的变化，希望大家到时候多多指点吧！

    明天发！

