    躲过了濒死保护的特殊效果，只有一亿五千万血量的不义狱判官，很快就被赵白再次瞬间移动回来击杀掉了。

    “叮！恭喜你们通过了不义狱判官的审判，不义罪赦免！你们已经通过了四道审判，完成传说级副本挑战，可直接结束本次副本结算奖励，是否结束本次副本？”

    “继续挑战！”

    三大混沌级傍身，谁怕谁啊！

    “叮，你们选择继续挑战，接下来将无法无法跳过任何审判，必须通过最后三重审判，才算完全通关，中途一旦失败之前所获得的所有奖励将全部取消！请再次确认！”

    听到系统再次提醒，赵白小队之中还是有几人心中觉得见好就收比较好，不过赵白大神的实力摆在这里了，如果真的继续挑战，似乎也没有什么太大的危险。

    有人模棱两可，有人则是想要继续挑战，毕竟赵白在这里，没理由不拿最好的奖励，一天的副本挑战次数可是有限制的，不能浪费啊！

    此时赵白想都没有多想就继续了挑战。

    前四个都闯过去了，后面三个还能难到哪里去。

    搞不好都是轻罪或者无罪呢。

    随着赵白继续挑战，系统也不再废话了，这一次直接给他们投入到了下一重审判的场地，连选择的机会都没有了。

    “此地乃是背叛狱！审判开始！”

    “皆无背叛之罪！可全员无罪，可直接通过本次审判，也可挑战弱化50%强度的背叛狱判官，胜则可额外副本评分！败则全员承受死亡惩罚，请下决定。”

    审判无法跳过，但是审判无罪却是可以跳过该次审判惩罚。

    不过赵白依旧选择了继续挑战，奖励当然是拿最大头的。

    随着赵白选择完毕，顿时周围环境变化，大家感觉到了一阵强烈的狂风吹拂，所有人都漂浮在了空中。

    对面则是一个长着一双肉翅，体型巨大的背叛狱判官。

    【怪物名称】：背叛狱判官

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：50

    【原始属性】：生命30000万，物攻8万，法攻0，物抗8万，法抗0

    【50%弱化属性】：生命10000万，物攻4万，法攻0，物抗4万，法抗0

    【技能】：判官魔体、魔王意志、魔体—畸变、地狱审判—背叛、疾风之躯

    【特性*圣性】：致死免疫、暴击免疫、真伤免疫

    【地狱审判—背叛*主动】：使被审判者叛离队友，对队友全力发动攻击，持续时间及效果受命中者[精神属性以及异常状态抵抗]影响，数值越高，持续时间及效果越差。

    【疾风之躯*被动】：攻击速度提升100%，移动速度提升100%，闪避率提升50%，所有攻击类型为风属性，所造成的所有风属性伤害提升100%，风属性攻击覆盖范围提升100%，风属性攻击速度提升100%。

    所谓的风属性攻击是指普攻的时候每一次都会有一阵狂风刮出对敌，一般情况下狂风的飞出速度覆盖范围都是固定的。

    疾风之躯增加了攻速，带来的效果是快速攻击短时间内增加制造出的狂风数量。

    而风属性攻击速度提升则是指攻击时狂风的飞行速度。

    两者还是有区别的。

    也就是说，这是一个只需要普攻就可以带来大范围伤害的BOSS。

    还是挺强的。

    至于他的审判效果，倒是和第一个判官有些类似。

    但是第一个判官是激发杀意，敌我不分，会打敌人也会打队友，而且中招了也只会普攻了。

    可这个判官是让中招者全力攻击队友，也就是说有什么技能用什么技能，怎么狠怎么来，两者还是不一样的。

    不义和背叛在词义上有些类似，但是并不完全相同，所以审判的判官分为了两位。

    比如假意与敌人交易，但又做了背叛的行为，这个行为在正常人看来并不能称之为不义，因为这是对付敌人时有些事需要使用的手段和智慧。

    但是这个行为他确实构成了背叛。

    同样的你走路上捡到一个钱包收为己有，你这个行为在正常人看来并不能称之为背叛，因为你跟目标并没有任何接触往来。

    但是这个行为他确实是不义的。

    所以两者在有些时候会叠加，有些时候又是单独分裂而出的。

    正因为如此，审判的时候自然是应该分开来审判了。

    看完背叛狱判官的属性后，赵白还是挺烦的，最讨厌灵敏性的BOSS了，还是在空中作战，虽然说系统也暂时给予了自己飞行的能力，可是毕竟不习惯空中作战，而且还要在空中对付一个速度极快的怪物。

    不过好在，对付血量不多，速战速决的话，还是能够快速干掉他的。

    而且他的审判命中异面替身对自己完全没有任何影响，异面替身位于异位面，他中招了也没人给他杀。

    随着心念一动间，赵白一个瞬间移动就闪身到了背叛狱判官的身后。

    这突然的进攻倒是让背叛狱判官颇为的惊讶的。

    不过很快他就调整好了状态，毕竟是疾风之躯，他的速度还是非常快的。

    两人就这么一会你在我背后，一会我在你背后的纠缠了起来。

    不过最终自然还是背叛狱判官吃亏了，因为他根本就无法对赵白造成破防攻击，而赵白却是动不动就给他造成大伤害。

    缠斗了紧紧一小会，他的魔体畸变就被逼出来了，是怒！

    可惜加了怒他也依旧无法破防。

    无奈之下，他只能交出审判，将眼前这个强的离谱的人类拉为己用的话，就算最后解决不了眼前这个人类，也可以将他的队友全部击杀。

    可惜虽然他的审判稳稳的落到了赵白的头上，可赵白却是完全没有任何异常依旧持续对他发动着攻击。

    这下子把背叛狱判官人都看傻了，啥情况，我的审判怎么说也是至高级往上的，怎么一秒钟都没有生效？

    还不等他想完，他的濒死保护便已经被赵白数拳轰击背部打了出来。

    不过赵白早做准备在打出濒死保护的瞬间便已经瞬间移动逃开了，审判可以吃，但濒死保护可不能乱吃，毕竟吃过一次大亏了，赵白可是不管他们的濒死保护是什么效果，一律先跑为妙！

    