    第4716章 做下的承诺，尽数应允

    “至于你们。”萧逸扫视着另外七只源兽。

    “呵呵，今日这仇，便算结下了。”

    萧逸站于巨龙脑袋上，负着手，“我给你们十息时间。”

    “十息后，能跑，算你们命大。”

    “跑不了，便自求多福。”

    萧逸话音落下。

    十大源兽齐齐惊愣，或许，是在考虑萧逸的话是否信得过。

    “一息。”萧逸吐出二字。

    帝一源兽猛然反应过来，“跑。”

    一个‘跑’字，竟是显得那般撕心裂肺。

    十大源兽，甚至一瞬间顾不得什么，顾不得等待，顾不得多言。

    帝一源兽瞬间隐没在虚空中。

    帝阳源兽，化作一股火焰，飙飞至远方。

    金擎源兽，化作一道金光，一闪而过，但那明显是倒退之状。

    ……

    一瞬间，甚至没有一息的时间，十大源兽顷刻逃遁至远方，没了踪影。

    起码在萧逸的感知中，目力中，是再没了十大源兽的踪影的。

    十大源兽，终归是天帝之境，强大无比。

    对于他萧逸而言，而今仍旧是需得绝对仰望的存在。

    “追吗？”那位，淡漠问道。

    “不追。”萧逸摇头轻笑。

    那位，点了点头，亦不言语。

    吼…

    虚空中，龙啸之音，再度响彻，震耳欲聋。

    巨大的炎龙，在虚空中一阵蜿蜒，而后在血炎界上空盘旋之后，消失无踪。

    萧逸，彻底松了口气，闪身回到依依身旁。

    “可有大碍？”萧逸连忙一手握过依依的手腕，细细感知起来。

    依依轻笑，“公子放心，依依无碍，轻伤罢了。”

    萧逸看向八位总殿主，问道，“八位总殿主呢？”

    八个老人笑笑，“十大源兽的气势，是依依丫头挡的；十大源兽的力量，则是你挡的。”

    “我们又根本未出过手。”

    “哪来的伤势？”

    八个老人，此刻，亦齐齐松了口气，血炎界无碍，面前这个年轻人无碍，对他们而言，就是最好的结局。

    他们万不曾想过，血炎界这番灭顶之灾，竟是以此等方式而顷刻结束。

    松一口气后，八个老人，又齐齐凝视着萧逸。

    这一瞬，萧逸苦笑一声。

    他知道，以八个老人的本事，自是已然想明白过来了许多事了。

    “抱歉。”萧逸不禁认真地吐出一声，面露愧色。

    “切。”风刹总殿主嗤笑一声，“抱歉些什么？”

    “我们家的小子，而今可是翅膀硬得很。”

    “谁能料到，早些一开始，就一切都尽在你掌握之中呢？”

    “谁能料到，半年前你垂头丧气归来，且根本是在装模作样呢？”

    药尊总殿主瞪了萧逸一眼，“小子，白亏那数月里，我们担心了你这么久。”

    “怕你一蹶不振，怕是忧心成疾。”

    “臭小子。”炎殿总殿主愤愤骂了一声，“把我们也一并给骗了。”

    萧逸歉意道，“我早知那无痕公子能利用虚空追随者，准确来说是利用虚空契约法则。”

    “故而，我虽是在装蒜，但那是特地装给独眼看的。”

    “至于骗你们，则是我想着，如果不显把你们骗了，不把我自己也骗过去，如何能骗这些狡猾的源兽，如何能骗那无痕公子呢。”

    一旁，依依歪了歪脑袋，看着萧逸。

    她想起来，半年前，她的公子回来时，胃口极好，吃光了所有饭菜。

    她想起来，她的公子说过，付出某些他绝不愿意付出的代价。

    或许对她的公子而言，骗这八个疼他、爱他的老人，就是他最不愿意付出的代价了吧。

    萧逸认真地躬身一下，而后直起身，认真地看着八个老人。

    “抱歉，我在乎的东西，不多，我，几乎只有你们。”

    “所以，我仅能如此。”

    “臭小子。”风刹总殿主还是笑骂了一声。

    “好了。”猎妖总殿主笑笑，“难不成我们八个老家伙，还真会与你计较不成？”

    “半月前，你走的那一日，我们八个老家伙就知道了。”

    “哦？”萧逸微微惊讶。

    修罗总殿主笑笑，看向天机总殿主，道，“还是因为天机的话。”

    猎妖总殿主接话道，“他说，无论你做出什么选择，无论结果如何，他，我们，都会一如既往，陪在你身边，等在这血炎界中。”

    “那时，老夫就懂了。”

    修罗总殿主笑笑，“将心比心。”

    “我们很清楚你小子的性子，若血炎界当真要罹遭大难，而我们八个老家伙还有这依依丫头当真要承受陨落之危的话…”

    “哪怕这分机会只有一丝，你也绝不会放任，绝不会允许我们待在血炎界内。”

    “你嘴上说得好听，你是孤注一掷，奋力一搏，若不行，便退守回炎龙域。”

    “但事实上，如果你不是有绝对的把握的话，你定然会在选择孤注一掷前，先将我们安全送回炎龙域，再自己去拼。”

    猎妖总殿主得意一笑，“那么答案很简单了。”

    “你半月前之行，代表了你有绝对的把握，一个绝对不可能会发生意外的把握。”

    “也就是说，从一开始，你就在撒谎，把我们所有人都骗过去了。”

    萧逸笑笑，“不愧是八位总殿主，聪明。”

    “什么时候开始的？”猎妖总殿主饶有兴致地问道。

    “很久前。”萧逸笑笑，“我说过，总有一日，我会让那位盘踞到我血炎界上空，我看谁还敢来撒野。”

    “从那时起，我就在准备了。”

    “好了。”天机总殿主笑笑，“你活着，那便最好。”

    “如果骗过我们八个老家伙，能让你活得好好的，那么你骗一百次，一万次，我们都觉得值得。”

    “好了。”洛前辈冷漠而不耐烦地道了一声，“回界主府吧。”

    话落，洛前辈率先闪身而离。

    “这老东西。”天机总殿主笑骂一声。

    一声人，闪身离开虚空天地边缘，回到天地之内，界主府中。

    ……

    内府。

    萧逸一手握着依依。

    二人，盘膝而坐。

    “公子。”此刻，依依想说些什么。

    脸上，又带了些担忧。

    萧逸轻笑，“先不说话，疗伤后再慢慢说不迟。”

    不必想都知道，依依想说‘黑暗之主’的事。

    但此刻，萧逸并不在乎。

    他更在乎的，是人儿的伤势。

    ......

    第二更。

    (本章完)

