
　　其实流浪猫的问题，归根结底还是人的问题。

　　没有遗弃瞎投喂，哪来的那么多流浪猫。

　　人造成的问题，动物成为牺牲品，甚至让它们背上骂名。

　　峨眉山的猕猴、貉、蝙蝠纷纷表示，真是太难了！

　　逛完城市动物展区，方野招呼一声，和网友们道别，结束了今天的直播。

　　……

　　回到家里。

　　方野躺在沙发上看着手机，刷刷新闻。

　　这时蓝鲤坐到一边，拍了拍他的肩膀，声音不太确定道：“老公，你看一下这个。”

　　方野看着蓝鲤手里一根蓝白色的棒棒，上面显示的两根线，眨巴两下眼睛，嘴慢慢张大，表情懵逼，声音比她还轻：“这，这是有了？”

　　蓝鲤：“嗯，好像是有了……”

　　看了动物园这么多动物当爸妈，想不到今天轮到自己了！

　　方野呆了一会，“捏嘿嘿”怪笑起来，和蓝鲤抱在一起。

　　……

　　几年后。

　　夏天灿烂的阳光，洒在后院美丽的花圃里。

　　蝴蝶在花丛中飞舞采蜜，白头鹎在树梢上鸣唱，还能听到阵阵蝉鸣。

　　蓝鲤抱着一本童话书：“在一个美丽的夏天，绿色的牧场上有一群鸭子摆开可爱的鸭脚在散步……”

　　柔顺乌黑的长发垂落在肩膀上，眼神温柔，看上去多了几分少妇的气质。

　　她的腿上，坐着一名三四岁肉嘟嘟的小女孩，认真的听着她讲故事。

　　这时方野进来后院，小女孩看到他，顿时从蓝鲤的腿上跳了下来，开心地喊道：“爸！回来啦~”

　　跑到方野身前，被他一把抱了起来，微笑着亲了一下脸蛋：“怎么样，在家有听妈妈的话吗？”

　　“依依很乖的！”

　　方野的女儿小名依依，胖嘟嘟的小圆脸非常可爱，和他小时候的样子很像，眼睛像蓝鲤。

　　小时候学说话，最开始学会的当然是“爸爸、妈妈”。

　　还是婴儿的时候，就被抱着逛动物园看动物，耳濡目染之下，最先掌握的是关于动物的词汇。

　　在“爸爸、妈妈”之后，会说“老虎、熊猫、大象、河马”。

　　依依从小被方野带着接触动物，很喜欢和动物们玩耍，也不害怕老虎狮子这些猛兽，颇有小德鲁伊风范。

　　动物们看在他的面子上，也愿意亲近依依，可以说是动物园里的小公主，集万千宠爱于一身。

　　依依也亲了方野一下，央求道：“爸，我想和小老虎一起玩！”

　　方野笑道：“好，这就带你去！”

　　“等等！”

　　依依把抽屉打开，看着里面的动物发卡挑来挑去，最后选了一个狐狸耳朵的，美滋滋地戴在头上：“好啦！”

　　方野兴致勃勃道：“好啊，我戴个老虎耳朵的。”

　　给蓝鲤挑了一个熊猫耳朵的：“你也戴一个。”

　　蓝鲤笑道：“幼稚！”

　　虽然这么说，还是把发卡戴上了。

　　把依依放在肩膀上，前往虎馆。

　　在冰糕两岁后，就把它和娇娇分开了，新建了一个孟虎馆。

　　给娇娇找了个男朋友，这几年一共生了两窝崽。

　　第一窝的幼崽长大后，已经去了其它动物园，今年又生了一窝。

　　谷</span>说起来给娇娇找男朋友也是一件趣事，方野和别的动物园要资料的时候，把适龄公虎的照片要了许多张。

　　给娇娇一只虎一只虎的看，看她瞅哪只虎顺眼，跟相亲一样。

　　最后选了一只娇娇比较有兴趣的虎。

　　戴着动物耳朵，萌萌的一家人走在动物园的道路上，非常吸睛。

　　游客们看见依依，友好地打招呼道：“小公主出来玩啊！”

　　看方野他们走掉，感叹道：“人类幼崽也好可爱啊！”

　　“想起来第一次见小公主的时候，那会还是个小宝宝呢，被园长抱着在狮馆的荣耀石上，放着歌加冕了一次，真是太好玩了。”

　　“我要是有个动物园，我也这么玩孩子，让他长大后有个幸福的回忆。”

　　来到虎馆，公虎这会卧在栖架上晒太阳。

　　它不像冰糕，从小被娇娇带着长大，非常黏娇娇，都是成年老虎，平时需要一点自己的独立空间。

　　偶尔休憩起来，和娇娇蹭一蹭，打个招呼，剩下的时间都是自己趴着。

　　娇娇和几只幼崽，这会躺在半月水潭前。

　　看到方野带着依依过来，琥珀色的虎目，投过来一个友善的目光，甩了甩尾巴。

　　方野摸了摸娇娇的鼻子，笑道：“娇娇，最近带孩子怎么样，辛苦不辛苦？”

　　娇娇喷了下鼻子，似乎在说，你呢？

　　一人一虎，交流起来育儿经验！

　　依依迫不及待地蹲在小老虎前面，学着方野的样子，伸出手想摸小老虎的脑袋。

　　毛茸茸的小老虎，像是虎皮蛋糕一样。

　　看到依依想摸自己，小老虎有点怕的样子，咧开嘴呼气，试着恐吓她。

　　依依来看过它几次，不过小老虎还没有完全接受她。

　　方野看到依依这边的情况，把小老虎抱了起来，丢了个安抚技能。

　　“mua”亲了小老虎的脸颊一下，轻轻挠了挠它的肚皮：“不要这么凶巴巴的，开心一点嘛~”

　　被方野无情铁嘴亲了一口，小老虎有点懵逼，不过莫名感觉轻松了一些，没有那么紧张了。

　　方野又教导道：“依依，摸小老虎的时候，动作不要那么急，不然可能会把它们吓到。先打个招呼，问声好。”

　　依依闻言认真道：“小脑斧，你好呀！”

　　就在这时，公虎从栖架上跳了下来。

　　压低身体，鬼鬼祟祟地靠过来，准备偷袭的样子。

　　并不是想要伤害方野，只是看到方野背对着自己，被激发起狩猎的本能。

　　就像学生看到电脑一样，忍不住就想玩游戏，没联网也想打两把蜘蛛纸牌。

　　娇娇竖起耳朵，听到了草丛的动静。

　　扭过头，看到鬼鬼祟祟的公虎，顿时目露寒光，猛地扑了出去。

　　狠狠拍了公虎一巴掌！

　　你丫的，你准备干嘛？园长你都敢偷袭！

　　公虎缩着脑袋，很委屈的样子，老婆，别打！我就是想开个玩笑！

　　你开玩笑，开玩笑也不行！

　　公虎窜了出去，一溜烟跑远，娇娇又卧了回来。

　　蓝鲤微笑着，给摸小老虎的依依拍了张照片。

　　在阳光下，方野搂着娇娇的脖子，依依摸着小老虎，看上去温馨而治愈。

　　动物园的日常还在继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第754章 多年后免费阅读。https://xs.23sk.com 