    第158章你要我送吗

    唐轻微不服气的瘪嘴，却敢怒不敢言。

    一脸憋屈的接果唐三手中的果汁。

    就比她大两岁而已，难道就不是小孩子了？

    前世成年要十八岁呢，你们这群小屁孩都是未成年人。

    众人看见唐轻微吃瘪都忍不住笑了，这个小丫头，还是得他哥治她。

    酒这东西喝起来，是越喝越控制不住，几人把酒言欢，一杯接着一杯，这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。

    这得亏他们是魂师，本就有着远超常人的身体素质，不然明天能不能起来都是个问题。

    让唐轻微惊讶的是，最先喝倒的居然不是几个女生，而是马红俊。第二个是奥斯卡，紧接着才是小舞。

    年纪最大的戴沐白竟然第四个倒下的，朱竹清和唐三是一起倒下的，然而个到最后居然还有一个没有倒下的，那就是宁荣荣。

    唐轻微惊讶的张着小嘴，“荣荣，你在家经常喝酒？”

    宁荣荣被唐轻微看的有些脸红，“没，这也是我第一次喝。”

    有时候不得不说，这喝酒也讲究天赋的，经常出去吃喝的马红俊，居然时最先喝倒的，请客吃饭的戴沐白虽然不是第一个，比起朱竹清和宁荣荣，这酒量也有些差距啊。

    “他们怎么办？”

    宁荣荣指了指横七竖八的躺在桌子，地上的几人。

    唐轻微无奈的叹息，“我来搬吧，你帮忙看下，我先把小舞姐和竹清送回去。”

    说着便背上朱竹清，怀里抱住小舞，往她们住的方向走去。

    宁荣荣都差点以为自己喝醉了，不可置信的揉着眼睛，小微力气这么大的吗？

    单手横抱着小舞，她是怎么做到的？

    就在宁荣荣惊讶之际，唐轻微已经回来了，这一次她居然是把唐三背在背上，右手提着马红俊的腰间衣服，就这样横提着离开了，路上遇见酒店客人，见到唐轻微这架势，无不退避三丈之外。

    接下来的戴沐白和奥斯卡，都被唐轻微如同提鸡仔似的，以马红俊同样的姿势，送回了他们的房间。

    等到唐轻微做好这一切，拍着手走过来，问宁荣荣，“你呢？要我送吗？”

    吓得宁荣荣连忙摇头，“不不不，不麻烦你了，我自己回去就行。”

    说着就和一阵风似的跑的没影。

    唐轻微满头的问号，什么情况，她有那么恐怖吗？

    ……

    斗魂仍要继续，在接下来的一个月时间内，史莱克八怪在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。

    一个月内，史莱克八怪已经参加了二十七场团战斗魂，二十七战二十七胜。在唐轻微，宁荣荣，奥斯卡的辅助下，五十级一档内竟然毫无敌手。

    在个人赛中，糖糖组合也获得了二十七连胜的好成绩，唐轻微的强大辅助技能，让唐三真实的感受了一把它的强大。两人默契的配合，强劲的魂技令对手无可奈何。

    史莱克八怪的其余几人组合，也纷纷取得了优胜的好成绩。

    这样的惊艳表现自然是受到了大斗魂场的注意，如果不是几人的斗魂徽章等级过低，没有达到参加中心斗魂场最低要求。

    恐怕早已经被邀请到索托大斗魂场，参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。

    ?  ?感谢?花瞳小可爱的月票啦~

    ?  

    ????      

    (本章完)

