    第1129章斯文俊秀？

    “跟山上作坊离的也不是很远，”乔掌柜继续道，“使用山上的水砻脱谷，和水磨将浸好沥干的早稻米磨成粉，也方便。”

    “行，行。”薛二虎极其痛快。他四弟都要这么大干了，这些事他自然都包了。他这个哥哥怎么也不能拖后腿。“回头我就跟家里说，跟村长划了地基后，就可以雇人开始造了。”

    随即，薛二虎才带着他家两宝贝孩子，走出了铺子，又上了马车。

    虽然他们四哥人又去了隔壁县，但姜月和薛琰都并不担心，离辛垣近的附近几个县其实也有人盯着的，只是人没有辛垣多，何况，他们也担心他们四哥总是出辛垣县做生意难保不会出现意外，所以，前些日子，他们已经派邹八和邹十四呆在他们四哥身边保护了，邹一等暗卫自然还在镇上待命。

    他们四哥跟他们三哥一样，也知道他们会担心，自然也没反对。

    现在他们四哥去隔壁县了，没带哪个伙计跟在身边，便是因为有邹八和邹十四跟在身边，用不着什么伙计。

    马车继续往县里去。

    直到来到县衙门口，马车才停下。

    薛二虎先下马车，姜月和薛琰才又下马车。

    姜月又是跳下来的。

    小小的一只，守门衙役看着，都觉得可可爱爱。都忍不住眼睛直盯着姜月看，极其稀罕。

    之前姜月和薛琰虽有来过县衙，却是从后面进去的，当时也没衙役看到他们，受县衙大门的衙役自然是不认得他们的。

    而姜月都习惯她走到哪里，哪里的人都觉得她可可爱爱了。

    她只是一跳下来，便瞧见文质彬彬的方弈鸣正好送一个也一身官服的人出来，那人斯文俊秀，相貌堂堂，此时跟方弈鸣一块，显然就是去年的榜眼，帝王派出来彻查救济银粮的钦差，也是她家薛琰的好友叶自明。

    不过，单从外表来看，倒是看不出叶自明明明身上到处都透着斯文气息，却极其刚正，宁折不弯，软硬不吃，手腕铁血又雷霆。

    果然人不可貌相。

    方弈鸣和叶自明身后还跟着不少人。

    而方弈鸣只顾着送叶自明出来，叶自明只顾着跟方弈鸣说话，让不用送，都没立刻注意到大门口台阶下有一辆马车，马车前站着薛琰、姜月、薛二虎。

    但薛琰跟姜月一样，却第一时间便看到了方弈鸣和叶自明，忙拱手迎上去：“弈鸣兄、自明兄。”

    方弈鸣和叶自明这才注意到台阶下的薛琰，都被吓一跳，都十分惊慌的赶紧躬身，不敢直视的忙下台阶，极其郑重的行跪拜大礼：“叩见太子殿下，太子殿下千岁千岁千千岁！”

    守门的衙役和跟在方弈鸣叶自明身后的那些人闻言，也都被吓一跳，这才知道面前大概八岁左右的小公子竟然就是他们大翎的太子殿下轩辕戍，自然也都忙惊惶的跪伏了下去，头抵在地上，急道：“太子殿下千岁千岁千千岁！”

    “弈鸣兄，自明兄，快快请起。”薛琰亲自扶起他两好友。随即，才对其他人道：“你们也都起来吧。”

    (本章完)

