    看到江小北和萧天策去了会场后面。

    秦战早就已经迫不及待的朝着秦慕雪走了过去。

    “暮雪啊，原来小北就是那个大人物啊，你说说你，怎么不早点告诉爷爷啊。今天这个婚礼，是不是你给爷爷的一个惊喜啊？”

    秦战满面红光，今天震动整个江北的世纪婚礼，竟然是自己孙女的婚礼。

    从今天起，秦家就是想不崛起，都难了。

    “你可真是爷爷的好孙女儿啊，给爷爷这么大一个惊喜，爷爷真的很开心。”

    说着，秦战看向秦昊，道：“昊儿，你养了一个好女儿啊。我现在就宣布，从今以后，你就是我秦氏的董事长。你爸我老了，是时候退休了。”

    “以后暮雪，就是咱们秦氏的总经理，我可是把秦氏交给你们爷两了，我相信，秦氏在你们父女的手中，一定会发扬光大的。”

    秦昊闻言，当下就是激动了起来。

    他赶紧站了起来，冲着秦战道：“爸，您放心，我一定会把秦氏做强做大的，不给您老人家丢脸。”

    在场的众人看到这一幕，哪里还不明白。

    原来这位大人物的妻子叫秦暮雪，竟然是江北秦家的后代。

    众人都知道，秦家这个在江北连三流家族都算不上的小家族，从今天起，将彻底崛起了。

    当下在场的大人物，一个个都是走到跟前来和秦战套近乎。

    “秦老爷子，原来江先生是您孙女婿啊。希望以后，咱们大家好好合作啊。”

    “就是，就是，我这里现在有一个一百亿的项目，目前还没找到合适的合作伙伴，您看看，有没有兴趣？”

    “秦老爷子，我这里也有一个项目。是关于市中心，一个大型游乐场的设计的，您看，我们能不能请贵公司……”

    “秦老爷子，我在海湾中心有一套独栋别墅，空置了很久了，您要是不嫌弃的话……”

    当下在场的大人物，纷纷都是对秦战抛出了橄榄枝。

    秦战满面红光，看着这些一个个平日里自己只能仰望的江北贵族，此刻一个个都是舔着脸跟自己套近乎。

    这种感觉，他秦战活了几十年，头一次感受到。

    当下秦战满脸的得意的点点头，看着眼前的这些江北贵族，道：“好说，好说，诸位要是有想和我们合作的，等今天过后，拿着策划书，来我们公司，我们会认真选择的。”

    “暮雪。”

    徐梅走到跟前，轻轻的抓住秦慕雪的手。她的眼里泛着泪光。

    “暮雪，今天是妈对不起你。”

    “妈。”秦慕雪抬起头来，同样是眼泪汪汪的看着徐梅。

    “暮雪，是妈以前对小北有偏见。今天你让我和你爸，去参加你的婚礼，我们没去。妈知道，你心里一定很难受。”

    “妈，只是想，小北他既然五年前能抛下你，替别人去坐牢，就有可能再抛弃你一次。妈不想你错付于人。”

    “但是，妈现在知道，妈错了。你的眼光没错，这五年你没有白等。小北是个好孩子，今天在台上，他对你说的那些话，为你正名，妈就知道，小北这个孩子，是值得你托付终生的人。”

    “所以，今天妈心里也很开心。不是因为他江小北是那个了不起的大人物，而是因为我女儿是真的找到对的人了。妈真的很开心，就算小北不是那个大人物，妈也愿意你和他在一起。”

    徐梅看着秦慕雪，一脸认真的说道。

    “妈。”

    听到这里，秦慕雪眼中的泪水止不住的往下掉。

    当下她就是将徐梅紧紧的抱住。

    江小北和萧天策从会场后面走了出来。

    “天策，本来今天我想借着这个机会，向暮雪表明我的身份的。但是现在，我希望我的身份，还是不要暴露为好。”

    “我想看看，如果我还是个一无是处的废物，我的亲生父母会不会回来找我？”

    说到这里，江小北的眼里闪过一丝的黯然。

    当年到底是为了什么，他的亲生父母可以这么决绝的抛弃自己。

    “还有，等江俊德遭受过一大酷刑后，就让他将当年的事，一一说出来。若是有半点隐藏，剩下的九大酷刑，就让他挨个过吧。”

    走在路上，江小北冲萧天策低声说道。

    “是。”萧天策恭敬的点了点头。

    “所以，待会，还得辛苦你，跟我演一场戏。”

    “尊主哪里的话，为尊主做事，是我萧天策几世的荣耀。那些还在战场镇守的老家伙们要是知道的话，一定会嫉妒死我的。”

    “哈哈，老东西，你还是一点都没变啊。”江小北笑了笑。

    萧天策闻言，眼底闪过一丝的失落，道：“若是有机会的话，属下还是想跟尊主，重回战场。”

    “那样的日子，属下是真的怀念啊。”

    “那才是男人该有的生活。”

    “舔着血的日子，属下真的是过惯了。现在的安逸，是真的不习惯。”

    萧天策的话语里，带着一丝的苍凉。

    “天策，好好珍惜的现在的安逸吧。”

    江小北拍了拍萧天策肩膀。

    说完，他便是重新回到了会场，萧天策也紧跟着回到会场。

    “江先生，您来了。”

    一看到江小北，当下在场的所有人都激动了起来。

    “都还在呢啊。”江小北微微一笑。

    “江先生您说笑了，您可是咱们江北的大人物啊，今天是您的婚礼，我们怎么能先走呢。”

    其中一个笑着说道。

    “是啊，江先生，今天是您的婚礼，我们怎么能擅自离开呢。”

    江小北看着众人，微微一笑，朗声道：“谢谢各位的抬爱，只是有一点，我想，你们是误会了。”

    “误会？”

    当下众人有些不明所以的看向江小北。

    “其实，我并不是什么大人物。今天我的婚礼，还得感谢萧先生。”江小北笑着说道。

    “不是什么大人物？”

    在场众人都是一阵惊讶。

    秦战的脸色也猛地僵住了。

    “对，我江小北，只不过是一个刚出狱的小子罢了，并不是什么大人物，若不是萧先生，我这一辈子，都不会有几个人认识的。”

    说到这里，江小北转身就是对着萧天策鞠了一个躬，道：“多谢萧先生，能给我这样一个机会。我真的很感谢。”

