    第12章 蜂群思维（6）

    015的办公室

    “一只小蜜蜂的机体所代表的模式，只适用于其十分之一克重的更细小的翅室、组织和壳质。而一个蜂巢的机体，则将工蜂、雄蜂、以及花粉和蜂窝组成了一个统一的整体。一个重达五十磅的蜂巢机构，是从蜜蜂的个体部分涌现出来的。蜂巢拥有大量其任何组成部分所没有的东西。一个斑点大的蜜蜂大脑，只有6天的记忆，而作为整体的蜂巢所拥有的记忆时间是3个月，是一只蜜蜂平均寿命的两倍。（摘自《失控》作者凯文凯利），660，你说这是为什么呢？”015 喝了一口咖啡。

     660回答道：“我觉得这个问题的答案应该就在蜂群这个组织的特征上。这种组织有四个特征，1.没有强制的中心控制。

    2.次级单位具有自治的特质

    3.次级单位之间彼此高度连接

    4点对点间的影响通过网络形成非线性因果关系。”

     015点点头“有一个词我觉得很关键。那个词就是涌现。这是一个关于活系统的普遍规律：低层级的存在无法推断出高层级的复杂性。不管是计算机还是大脑，也不管是哪一种方法——数学、物理或哲学——如果不实际地运行它，就无法揭示融于个体部分的涌现模式。只有实际存在的蜂群才能揭示单个蜜蜂体内是否融合着蜂群特性。理论家们是这样说的：要想洞悉一个系统所蕴藏的涌现结构，最快捷、最直接也是唯一可靠的方法就是运行它。要想真正「表述」一个复杂的非线性方程，以揭示其实际行为，是没有捷径可走的。因为它有太多的行为被隐藏起来了。”

    “这就是你培育了那么多克隆人的原因？你想研究群体，所以干脆造了一大群人，这样你想研究什么群体，让他们排排队就可以了。”

     015想了想说道：“原因之一吧。其实平时看他们做做操，打打太极，摆摆阵，不也是一件很有乐趣的事吗？有时候看着那一大群人在你的指挥下干这干那，就会有一种感觉，感觉自己一瞬间由人升级到了神。”

    “说真的，当神的感觉真好。我有幸上周体会了一下。但是当神其实也有坏处。”660露出了一副力不从心的表情。

    “什么坏处呢？”015饶有兴趣地问道。

     660叹了口气：“责任，责任太重了。我一想到这么多人的身家性命都和我息息相关，我就觉得我不配，我做不到呀！就拿那些克隆人来说吧，如果有一天我们基地养不起他们了，我们应该给他们一个怎样的归宿呢？”

    “归宿，唉，我们有时候自己的归宿都左右不了，又有什么资格决定别人的归宿呢？其实呀，我们都容易犯一个错，那就是以自我为中心。其实许多东西是去中心化的。就拿蜂群来说，蜂王真的就是蜂群的中心吗？”

    「蜂群思维」的神奇在于，没有一只蜜蜂在控制它，但是有一只看不见的手，一只从大量愚钝的成员中涌现出来的手，控制着整个群体。它的神奇还在于，量变引起质变。要想从单个虫子的机体过渡到集群机体，只需要增加虫子的数量，使大量的虫子聚集在一起，使它们能够相互交流。等到某一阶段，当复杂度达到某一程度时，「集群」就会从「虫子」中涌现出来。虫子的固有属性就蕴涵了集群，蕴涵了这种神奇。我们在蜂箱中发现的一切，都潜藏在蜜蜂的个体之中。不过，你尽管可以用回旋加速器和X光机来探查一只蜜蜂，但是永远也不能从中找出蜂巢的特性。（摘自《失控》作者凯文凯利）

    (本章完)

