    闻言，苏晚晚看了一眼两人，眼中笑意莫测。

    “啊，抱歉，下次我们提前和节目组说一声，我们以为开机前回来就可以的，已经开机了吗？”

    “刚开几分钟。”

    “好，那我们去冲个澡，很快下来。”

    直播间本来刚刚被赵然粉丝带了一波节奏的人都瞬间反应了过来。

    苏晚晚和温以凝没有起晚啊，人家录制也没有迟到啊。

    明明是节目组开机早了，怎么大家都在骂这两个小姑娘。

    很快，苏晚晚和温以凝就下来了，节目正式开始录制。

    导演站在几人的面前，说着今天的活动。

    “今天依旧两人一组，随机决定，活动大家可以自行选择，好，那我们开始今天的抽签。”

    说完，导演从工作人员的手里接过一个盒子。

    “里面有八个球，共四个颜色，请女生先选择，不要让别人看见。”

    抽完之后，四个男生也拿好了自己的球。

    导演一声令下，八人同时拿出了自己的球，而同时，景深的脸也黑了起来。

    他的球是白色，而苏晚晚的球是粉色。

    他没有和他的小姑娘分在一组。

    赵然在看见景深手里是白色的球的时候，心中暗暗兴奋，她的球也是白色，今天终于可以和苏晚晚的金主单独待一天了。

    她不信以自己的魅力得不到这个人的青睐。

    苏墨此时开心的看了苏晚晚一眼，他拿到的也是粉色的。

    终于和妹妹一起了！终于摆脱掉那个男人了！

    剩下的两组也分好，是傅言和温以凝，顾辞和梁思露。

    顾辞对这个分组也有些不满意，他的脸色黑了黑，看着温以凝笑着对傅言说话，终是压下了情绪。

    “好，接下来，就请四组自己商量今天约会的地方。”

    景深的视线望向苏晚晚，虽然面上没什么表情，但苏晚晚就是从他的眼中看出了委屈。

    她笑了一下，走到了苏墨的旁边。

    苏墨十分挑衅的看了景深一眼。

    此时，赵然也走到了景深的身边，抬着眼面色有些娇羞。

    “景深，可以这么叫你吗？”

    景深的眉头皱了一下，看向苏晚晚的方向，只见她正笑着和苏墨说话，并没有关注他。

    他垂下眼，看着面前这个屡次欺负他的小未婚妻的女人，面上没什么表情。

    他没回答赵然的话，赵然虽然有些尴尬，但很快又恢复正常。

    “你今天想去哪里？”

    “女士选择。”

    他说话的时候语气冷冰冰的，没有什么起伏，可赵然就是觉得很好听。

    当时她去找蒋政，就是想把苏晚晚身边的男人拉到自己的身边，面前的这个景深，看起来可比蒋政优秀多了。

    要是真的能抓住这个男人的心……

    赵然笑了一下，脸上涌现出一股自信。

    “我的朋友最近在剧院有歌剧表演，你想去看吗？”

    “如果你想的话，可以。”

    景深话说完，赵然的笑容突然变的有些腼腆，“那麻烦你等一下，我给她打个电话。”

    “好。”

    说完，赵然就拿出了手机。

    【哇哦，总裁感觉我好有教养的样子，虽然是为了苏晚晚来这个节目的，但对别的女生也很有礼貌。】

    【竟然去看歌剧，ummmm约会要看歌剧吗？】

    【我一直都觉得这是有钱人的爱好，所以这果然是有钱人的爱好吗？】

    ……

    很快，赵然就放下了电话，她和景深说了一下时间和地点，离表演还早，赵然想了想，又说道，“我们可以先出去逛一下，然后吃点东西再过去。”

    “可以。”

    两人定好以后，便往外走，走之前，景深回头看了苏晚晚一眼，但苏晚晚依旧在和苏墨说说笑笑，完全没有注意到两人的离开。

    他最后的那个表情被完完全全的录了进去，直播间对他真是又好笑又心疼。

    【总裁的眼神好可怜啊哈哈哈，但是苏晚晚一直在和墨神说话。】

    【总裁说，你快看看我，你看看我我就不和她出去了。】

    【我想起昨天晚上总裁看着短信笑的场景了，对不起总裁太可怜了，可是我还是好想笑啊！】

    【晚晚你快回头看一眼吧！】

    ……

    赵然往前走着，发现景深没有跟上来，一回头就发现他的视线放在了苏晚晚的身上。

    她的视线在两人身上流转了一下，压下心中的嫉妒，轻轻的开口，“怎么了？”

    “没事。”景深收回了视线，跟着她走了出去。

    到了车上，景深问了一下去哪儿，两人便没再说话。

    期间他拿出手机发了几条信息，之后就再也没有什么动作。

    其他两组的人也陆陆续续的走了出去，别墅内只剩下苏晚晚和苏墨坐在那里说话。

    他们聊的差的不多了，才发现原来客厅里早已经没有人。

    苏晚晚拿起手机看了一眼，看到了景深的信息。

    ——我出去了，你不要生气，我不会单独和她在一起待一天。

    苏晚晚回了个表情。

    她其实一点都不生气，因为她相信景深，也相信赵然根本没有那个段位，但是这些她都不能说。

    收起了手机，导演走到了两人的面前。

    “其他三组都出去了，你们有什么打算？”

    “有电脑吗？”苏墨看着导演问道。

    导演愣了一下，“你要电脑干什么？”

    “打游戏啊，我俩今天的活动就是打游戏。”

    导演：……

    这是让你谈恋爱的节目不是让你打游戏的节目！

    直播间也因为苏墨的话热闹了起来。

    【我不行了，墨神肯定没谈过恋爱吧！】

    【不，是墨神肯定没追过女孩子。】

    【墨神这张脸并不需要去追女孩子，嗐。】

    【但是打游戏是什么鬼啊！】

    【我突然想起来晚晚不是个游戏黑洞吗？她连王者荣耀都玩儿不好。】

    【那你这么一说我还挺想看他们俩一起玩游戏的哈哈哈。】

    【我也……】

    ……

    “所以有电脑吗？”

    导演还想拯救一下这一组，没有回答他的问题，看向了苏晚晚，“别的组都出去玩儿了，你不想出去吗？”

    苏晚晚看了看外面的阳光，似是已经感觉到了热意，视线又放回了导演的身上。

    “不想。”

