    　　天命真石，这是修士祭炼真器的根本，没有天命真石，就无法祭炼真器。

    　　对于修士来说，真器，就意味着本命兵器，它与真命直接相联，与大道相通，真器才是真正体现和发挥一个修士战斗力与潜力的兵器。

    　　天命真石，乃是乃是天地孕生之物，关于天命真石的真正来历，谁都说不清楚，万古以来，多数人都认为天命真石乃是天地初开之时所诞生的神石。

    　　正是因为天命真石是天地初开时所诞生的神石，所以，天命真石之内孕生有天地之道，每一颗的天命真石所孕生的天地之道都是不一样的，而且，绝大多数的天命真石所蕴生的天地之道都只是处于初始状态，只有修士得到天命真石之后，加于祭炼，天命真石的天地之道才拥有更强的威力。

    　　一颗天命真石，如果其蕴有一条天地之道，那么这一条天地之道就算之为天蕴，一条天蕴的天命真石也称之为一道天命真石！如果是两条天蕴的天命真石，就算之为两道天命真石……其他的如此类推。

    　　“四兽神塔！”有圣世院的妖孽都不由为之动容，完全不敢小觑虎岳的本命真器！喃喃地说道：“虎岳身上流淌着虎神的血统，他的四兽神塔，与他绝配，真器之所蕴的青龙、朱雀、玄武、白虎四条天蕴之道都臣伏于他的虎神血统……”

    　　“……如此一来，白虎成了四象之首，青龙、朱雀、玄武拱护。白虎得虎神血统。这简直就是把天命真石的天蕴之威发挥到了极限。同一级别的真器根本就无法与之相比！”说到这里，这个学生都不由抽了一口冷气。

    　　虎岳身上流淌着虎神的血统，而他机缘很好，正好得到了一颗孕生有四象天蕴的天命真石，被他祭炼成了自己的真器，成了他的本命宝兵！虎神血统的神助之下，让虎岳的真器把四象天蕴的潜力挖掘到了极限。

    　　虽然说，虎岳他的真器虽然与他级别是相同。一样是七星真人真器，但是，他这么一件真器，却可以与圣尊真器硬碰，若是其他真人持圣皇真器而来，面对虎岳的四兽神塔，一样是吃亏。

    　　对于修士来说，继续别人的真器、宝器，只能发挥这件真器宝器的三四成威力，甚至是更低。就算是仙帝宝器、仙帝真器也是如此。

    　　而自己本命真器不同，它是至少发挥出自己十成的威力。甚至是能挖掘出极限的潜力，发挥十二成，乃至是二十万的威力！这也是为何每一个修士都要祭炼自己真器的原因之一了。

    　　“四象天蕴，白虎为尊，以虎神的血统统御四象天蕴，这是要把天蕴的潜力发挥到极限呀。就算是持圣皇真器的古圣出手，遇到虎岳的四兽神兽，这只怕也要吃亏。”见青龙、朱雀、玄武拱护白虎，白虎如神兽下凡，踏空而至，天地颤抖，连老一辈的真人都不由动容。

    　　铸造天命真器的天命真石虽然有几道之说，但是，天命真石在原则上是没有高低优劣之分，当然，对于很多修士来说，天命真石所孕有的天蕴越多越好，对于很多人来说，四道天命真石比三道天命真石更好，毕竟，多了一道的天蕴之力。

    　　就如虎岳的四兽神塔一样，如果只是三道天命真石的话，说不定只有青龙、朱雀、玄武了。

    　　但是，事实上对于真正找对适合自己的天命真石的修士来说，天命真石是几道不重要！重要的是它适合自己！就如虎岳来说，他的四兽神塔乃是以四道天命真石所祭炼，内孕有青龙、白虎、朱雀、玄武四道天蕴！而虎岳偏偏有虎神血统，使得他能挖掘四象天蕴的无穷潜力，毫无疑问，这颗四象天命真石是最适合他了。

    　　若是换作其他的七道天命真石，未来祭炼成真器，威力不见得会比他这件四兽神塔强！

    　　“杀”此时，霸下、虎岳齐吼一声，霸下没有兵器，没有招式，只手以最强势的姿态横推而来，他的怒仙霸体暴发了狂霸之威，宛如是怒仙降体一样，一怒之下，可以歼灭天地，歼灭神灵，此是地，霸下的只手横推，就像是怒仙之手，仙体之威足可以横扫一切，荡尽风云！

    　　至于虎岳，宝塔轰天，白虎、青龙、朱雀、玄武同时踏天而至，四象天蕴挟着磅礴无尽的大道之力轰杀而至，白虎啸天，青龙疾穹，朱雀击地，玄武拓海。在这一刻，四象天蕴以毁天的姿态驾临。

    　　白虎啸天，吼碎了星辰，吼出的声浪宛如是千万神剑一样冲天而起，当这千万神剑坠落之时，戮杀一切。

    　　青龙疾穹，对于巨大的青龙来说，它巨大的身体就是最强大的武器，横冲直撞，在它的身躯之下，就算是万丈巨岳那也是如同纸糊的一样。

    　　朱雀击地，当朱雀的双翼击落之时，锐不可挡的双翅剖开了鸿蒙，击散了混沌……

    　　在这一刻，这片广阔的平川宛如是纸糊的一样，似乎在霸下与虎岳一击之下是灰飞烟灭！

    　　“好强”最终，面对霸下与虎岳如此一击之时，在场观看的人，不论是老一辈修士，还是年轻一辈学生，都只能如此一句叹息。

    　　此时，霸下与虎岳出手，哪里还像是年轻一辈的人，就算是古圣倾其一生最强一击，也只不过是如此而己，然而，如此霸道无敌的一击，却偏偏出现在了两个年轻人的手。

    　　“轰”一声巨响，大地摇晃，平川出现了一条又一条的裂缝，随着铮铮声响起，粗大的法则神链锁住了裂开的大地，若不是这片平川有天道院的帝基锁住，只怕这片平川在这一击之下已经是被打沉了，完全被打碎。

    　　此时，李七夜所站的地方被打出了一个巨坑，似乎，在这一击之下，李七夜被杀得灰飞烟灭。

    　　“结束了吗？”在这一击之下，很多人都不由呆了一下，喃喃地说道。

    　　“怒仙霸体”此时，就算是圣世院的天才妖孽也是这样轻轻地叹息一声，对于霸下的怒仙霸体为之敬畏，当怒仙霸体一出之时，霸下就是怒仙附体，只手横推一切，在这只手之下，似乎一切的功法、一切的宝器都变得不足为道。

    　　“四兽神塔，好强的本命真器，难怪先贤曾说，只有适合的天命真石，没有优劣的天命真石！传说步战仙帝的步战戈乃是由一颗一道天命真石所炼祭而成，一道天蕴，依然是天下无敌。今天看来，先贤不欺我！”老一辈的修士也不由如此感慨地说道。

    　　“真的结束了吗？”有人不由远远望向那个巨坑，欲看一看李七夜是死是活。

    　　有与霸下、虎岳交好的天道院学生冷笑地说道：“能不结束吗？嘿，姓李的一个小鬼，竟然敢以一战二，他是连怎么样死都不知道的……”

    　　“这就是你们的最强一击吗？”就在这个时候，懒洋洋的声音响起，李七夜从坑一步踏出，在这一刻，他巍峨如山，丝毫不损。

    　　顿时，嘲笑李七夜的学生话都还没有说完，整个人僵在了那里，脸色通红！

    　　“不可能”就在这一刻，在远处观战的老一辈古圣都一下站了起来，失声地说道。换作是他这样的古圣，面对霸下与虎岳的无敌一击，只怕也无法全身而退，然而，李七夜却丝毫不损，这简直就是不可能的事情。

    　　霸下与虎岳顿时脸色大变，他们对自己的一击信心十足，就算不杀李七夜，也能重伤他，然而，现在的局面竟然李七夜丝毫不损。

    　　“太弱了，我站着不动让你们打都打不死。”此时，护着李七夜的千手万臂慢慢张开，在这一刻，李七夜宛如千手万臂的真神一样。

    　　千手逆界，万相真神的镇族之术，当千手万臂合拢之时，化作了铜壁铁墙！

    　　“该我出手了。”李七夜从容不迫地笑着说道，他话一落下，“轰”的一声，道震动，万法哀鸣，在这一刻，李七夜全身被神光所淹没，体魄爆发了无敌的体威，当体魄爆发了无敌体威之时，这一刻李七夜就像是天神一般。

    　　在这时，诸神也好，魔王也罢，乃至是天地万法，在李七夜脚下，一切被镇压，一体镇天地，一体压神魔！镇狱神体！

    　　“小成仙体”在这一刻，连隐身在幕后的圣尊一见到万法哀鸣，都顿时骇然，躲在幕后的他，都不由失色尖叫一声。

    　　小成仙体，这一句话震撼着在场的所有人，仙体难成，这很多人都知道的事情，这不单是对体质有着很高的要求，而且，必须要有仙体之术。万古以来，很多人都候修练仙体，但是，莫说大成仙体，就算是小成仙体，很多人穷其一生都未能达到，就算有人达到了小成仙体，说不定已经是圣皇乃至是大贤境界了！

    　　李七夜如此年纪轻轻，就已经是小成仙体，这简直就是不可思议的事情，如此年纪都能仙体小成，那就意味着未来仙体大成就有着极大的机会！9

