
    咔嚓咔嚓——

    化作五六米高的光头大汉，右脚踩在皇甫鸿朗的下半身，顿时一阵阵骨骼爆裂声响起。

    皇甫鸿朗惨叫连连，下身已经血肉模糊。

    皇甫鸿朗眼中充满惊惧，他怎么也没想到，这四人中随便一人出手，实力就强悍到这种地步。

    而且，不出意料的话，那个身穿紫金长袍的青年，才是这四人中最强的，而不是这个光头大汉。

    “老家伙，再问你一遍，你是什么人，是怎么出现在这里的？快点说！不然，老子一脚踩在你头上！哈哈！”

    光头大汉再次发问，这一次，皇甫鸿朗不敢不回答。他将自己的身份，还有服用逆骨丹进来，以及进来后发生的事情，都说了一遍，更是特意提到了林辰和南宫伶，告知这光头大汉，林辰的实力和这光头大汉应该在伯仲之

    间。

    他自然是不会好心提醒对方，之所以这么说，不过是想要借助这禹族的四人之手，杀了林辰和南宫伶！

    “你说那龙牙是圣者境二阶，然后战力和我应该在伯仲之间？胡说八道！”

    光头大汉闻言暴怒，“老子可是圣者境sānjí的境界，而且来自禹族！你竟然说外界的一个圣者境二阶能和我相比，放你娘的狗屁！”

    “他是故意这么说，想要激怒你，然后让你去找那个龙牙，借我们的手杀人！”身穿紫金色长袍的青年开口，话语平淡，却带着一股威严，让人信服。

    “不是，我——”

    皇甫鸿朗话没说完，直接被光头大汉一脚踩在脑袋上，他的脑袋，嘭的一声，顿时犹如烂西瓜般炸裂开来，红的白的一地。

    “他娘的，竟然和老子耍心眼，真是找死！”

    光头大汉身形缩小为原本的样子，看着皇甫鸿朗的无头尸体，冷哼一声。可怜的皇甫鸿朗，他的确是想要借助这几人的手杀了林辰和南宫伶，不过说他认为林辰的战力和这光头大汉，在伯仲之间，却是真心话，结果却因此，直接成了一具无头

    尸体！

    “阳哥，要不要去将那两个菩提丹塔的家伙，揪出来杀了？”

    光头大汉看向身穿紫金长袍的青年，说道。

    其余两人，也都是看向那青年，唯他马首是瞻。青年摇了摇头，道“两个圣者境二阶，不值得我们去在意，若是遇到，顺手杀了，没遇到，不去理会便可。我们这次来，是为了的到那极限圣道gōngfǎ《火云圣功》，以及

    极限圣道武技《破灭七十二式》，将这两种gōngfǎ武技找到并且弄到手，才是当务之急。”“没错，不用去理会那两只老鼠，若真遇到了，一脚踩死便是了。即便他们来自菩提丹塔，但同境界和我们禹族的人比，绝对差得远了。更何况，我们四人，除了禹明是圣

    者境二阶外，我和禹韬你都是圣者境三阶，阳哥更已经是圣者境四阶，那两人，根本没有任何威胁。他们应该自求多福，别让我们遇到。”

    四人中，唯一的女性，身材高挑，眼神极为凌厉的女人开口道。

    光头大汉，也就是禹韬点了点头，眼神火热“我对那《火云圣功》，不怎么感兴趣，毕竟我们禹族的gōngfǎ也不差。倒是那《破灭七十二式》让我眼馋得很！据说，当年那火族老祖覆灭神风教时，所使用的便是《破灭

    七十二式》，动用最强一击，一枪破灭苍穹而来，镇压神风教一切强者，将神风教教主和所有长老尽皆斩杀！”

    身穿紫金长袍的禹阳，眼中也是泛着精光，点了点头。

    “走吧，到那岩浆湖泊去看看，不出意料的话，那火族的真正传承，应该就在那边！”

    ………

    “这《破灭七十二式》，七十二式其实也是一个整体，在使用的过程中，有着一股力量在不断积蓄，等待着最后一刻的爆发！”密室内，林辰不断演练《破灭七十二式》，他发现，这套枪法，比他之前猜测的要更加不简单，若是那股不断积蓄起来的力量能够爆发出来，其威力绝对能达到极限圣道

    武技级别！

    可问题是，这墙壁上的图画和文字中，并没有提到将那股力量爆发出来的法门！

    “这武技，有所残缺！”

    林辰的灵魂，从那墙壁上的图画脱离出来，皱着眉头自语道。

    他可以确定，这墙壁上的《破灭七十二式》，绝对不完整，所以威力只是圣道武技级别。

    虽然说，即便残缺，这《破灭七十二式》，也已经极为强大，但此刻的林辰，却是有些心痒痒，想要将那缺少的一部分，也是那最关键的一部分得到。

    轰隆隆——

    密室忽然剧烈震动起来，犹如大地震来临，有着沙石从上方天花板簌簌掉落。

    “怎么回事？”

    原本，沉浸在那墙壁上图画中的南宫伶和伊琳娜，都是回过神来，见到密室震动，不由得惊讶。

    “应该是外面发生什么事情了。”

    林辰开口，同时询问两女，那墙壁上的所刻的女子图画，是什么级别的武技。

    “圣道武技！而且，要比我原本在菩提丹塔学得的那门圣道武技，更加强大。”

    南宫伶一脸喜色的说道。

    “这门武技，是完整的吗？”林辰问道。

    南宫伶脸色古怪看他一眼，“当然是完整的！若是残缺，哪里还会有着圣道武技的威能？”

    林辰点头，没再多说，心中确定《破灭七十二式》，要远比这《离火剑歌》不简单。

    紧接着，他用轩辕枪，将刻画着两种武技的墙壁都给挖了下来，然后收入到神狱塔中。

    虽然那图画很玄妙，不过墙壁只是普通岩石，很容易就挖下来了。

    “走！我们出去看看发生什么事了！”

    林辰带着两女离开密室，没过多久，便找到了这地下宫殿的出口。

    事实上，称这里为地下宫殿有些不合适，这地下住所的面积并没有多大，房间不超过一百间，找到出口也是不难。

    等林辰三人到了外面时，之前那地震般的动静，已经停了下来，一切重新归于平静。不过，林辰三人进入到丛林中后，很快的，被眼前的景象吓了一跳！
