 “快走！”

对方夺得丹药，却并没有舍得摧毁，想要从原路退回。

“宇宙沧桑，万物为皇，巫医天下——”巫医天皇大喝，冷眸之中，如同天地巫术在运转，无数飞蝗在急掠，这是她的一种强大的仙术密法，传说，天地巫术，来自上古，从灾难和疾病之中所诞生出来的一种仙术巫术神通。

此刻，巫医天皇要动用自己最为强大的仙术击杀对方，催动了本源力量。

“该死，难道你就不怕天规么”“她就是想引来天规，击杀我们，”有人凝重大喝。

看到巫医天皇，感受到那强大的气息，暗中之人不由的惊怒的大吼。

“死，也要拉上你们，”巫医天皇动了，神通陷隐而不发，身形急速，冲了过去。

“母亲，”云梦清肝胆俱裂，失声悲呼，想阻止已经不可能。

“轰轰——”“轰轰——”没有任何意外，天规之下，巫医天皇这尊绝顶仙皇也挡不住，一道强大的能量如同天劫降落下来，身死道消。

“母亲大人！”

云梦清悲愤大吼，亲眼看到自己的母亲大人陨落在天规之下，让她痛不欲生。

“天皇！”

剑宗不少弟子愤怒大吼。

天规强大，诸多的仙王所制，一个绝顶仙皇根本抗不住，所产生的强大的有量，如同一颗星球爆炸，生生的掀飞了不少的强者。

甚至，暗中这几人的虚空通道也被炸开，把这几人生生的炸了出来，均不同程度的受了伤，有几人更是露出了真容，惊怒异常。

“华英奇？

果然是你？”

云梦清看到对方一人，不由的咬牙切齿，正是华英奇，九鼎剑宗的叛徒。

此刻，华英奇有些狼狈，强大的能量波动，不但让他暴露真容，而且还有些狼狈不堪，体内的能量翻滚，生生不息。

“夫人，我对剑宗一直忠心，只是因为一剑仙术神通而已，你们却是逐出我出剑宗，今日之事，也是因果循环，怪不得别人，二百年前的剑九，剑八的背叛，难道还不让你们醒悟么？

剑宗真的有问题，”既然露出了真容，华英奇也不在掩盖，冷漠的说道。

“放肆，你这个混账东西，剑宗怎么会有问题，分明是你鬼迷心窍，偷盗剑宗仙术神通，竟然还敢在此大言不惭。”

仙皇强者剑七出现，望着华英奇厉声喝道。

“哼，那又如何？

都是你们逼的，”冷冷的看了一眼剑七，华英奇脸型有些扭曲道，先是洛天让他生怒，又是南天一剑被洛天斩杀，最重要的是花想容竟然也被洛天抢走，这让他爆发了变态扭曲的心理，盗取剑宗强大的神通，反出了剑宗。

况且，他现在也到了仙帝境界，而且又身具盘龙斧，根本不惧一般的仙皇强者。

“走，不要在此浪费时间，”暗中之人大喝，一旦花月夜到来，他们谁也走不了。

“杀！”

云梦清，剑七，剑三等剑宗强者纷纷杀来，要阻挡对方逃离，此刻，云梦清已经接到了花月夜的传音，他在极快赶来。

“不自量力，天规之下，你们就是一群被束缚了翅膀的鸟，明白么？”

华英奇神色阴冷，在他的身后，出现了一个大荒戟的虚影，对着众人就劈了过来。

至尊仙器，以杀伐为主，到底有多强大，没有人说得清，力压万古，苍穹轰隆，即使是一道虚影，也是恐怖异常。

毕竟，那是至尊仙器的虚影，而且甚至比本尊还要厉害，因为，天规之下，无法动用本尊，而这虚影，很显然，华英奇故伎重演，早已隔断了神识。

“轰轰——”一时间，传来恐怖的能量波动，云梦清，剑七等强者高手，全部被击飞，受了重伤。

“天规，该死的天规，”剑七怒骂，如果不是天规，他施展出仙皇的战力，绝不会被这虚影所伤。

“天音！”

云梦清神色决绝，要动用天音和对方拼命，巫医天皇陨落，花月夜辛苦祭炼的丹药又被对方抢走，眼看着对方再次的进入那虚空通道，她出离了愤怒。

“给我滚出来！”

一声爆喝响起，惊动天际，接着，虚空被人撕裂，一道巨大无比的斧头虚影出现，对着那条通道就狠狠的劈了下来，同时阻止了云梦清。

是洛天，洛天到了，看到这一幕，让他怒火冲天，直接动用了盘龙斧的虚影。

“轰轰——”“轰轰——”通道被轰破，几道身影再次从通道之中跌了出来，华英奇和仙道院的焰尊更是直接露出了真身，狼狈不堪，其他的几人勉强能量护体，掩盖着真容，不过，个个是惊怒异常。

“混账，洛天，又是你，”焰尊看到洛天，又惊又怒，上次在洛天的手中吃过亏，还没有领教过盘龙斧的厉害，这一下，简直吓破了他的胆，盯着洛天破口大骂。

“你还真是不甘于寂寞，堂堂的仙道院的仙皇强者，竟然做下如此苟且之事，今天饶你不得，”洛天衣袍猎猎，位于虚空之中，盯着焰尊，华英奇还有几人冷漠的喝道。

“洛天，不要放了他们，我要他们全部为巫医天皇陪葬！”

洛天到来，缓解了压力，云梦清心中激动异常，流着泪大声喝道。

“巫医前辈陨落了？”

洛天不由的一呆，顿时，神色阴沉的可怕，在他的身后，盘龙斧的虚影再次的出现。

巫医天皇对花想容极为疼爱，也帮过自己，是一个让他极为敬重的前辈，却是没有想到竟然——洛天深深的自责，自己没有早点到来。

“洛天，你身具盘龙斧又如何？

你不是我们的对手的，”华英奇神色阴沉的可怕，心里却是有些着急，一旦被洛天拖着，花月夜到来，那么，他们有可能谁也走不掉。

“吃里扒外的东西，你一直在算计我，真的当我不知道么？

早就料到，大荒戟的主人是你，”洛天盯着华英奇冷声喝道，自从当年，天地门一战中，自己大战云中月，大荒戟就出现过，还有上次天幕山，大荒戟再次的出现，偷袭自己，让洛天更加确定就是华英奇。

 