    咻咻咻咻！    无口门的杀手一个接着一个，陆续汇聚，将楚言团团围住，不管是前路还是退路，都已经被彻底堵死！    “咦？

    竟然真的只有一个人！我还以为是误报呢！”

    “一个人就敢来闯我们无口门……怕是想出名想疯了吧！”

    “小子，你看看这里的雕像，有的就是某些不知所谓的涅槃境强者，他们就是你的下场！”

    “不过，能够找到我们的位置，还杀了我们的人，说明还是有点实力的，大家一人一刀将他了结吧！”

    “不，不，不！我提议做成雕像，还是最丑陋的雕像，让大家看一看蠢货的下场！”

    无口门的修士发现真的来了楚言一个，而且对方的气息不是那么的强，只有涅槃境六重而已，不由松一口气，大放厥词。

    毕竟，他们皆是涅槃境级别的修士，一重到六重，比比皆是，区区一个涅槃境六重，还无法在无口门这里翻天！    然而，楚言还没动作，倒是有无口门的修士纷纷杀来。

    一旦杀死入侵者，无论强弱，都能给记下一笔功劳。

    因此，在发觉有人入侵之后，无口门的修士纷纷聚集，就是为了避免错过立下功劳的机会。

    “喂，喂，喂，你们这是不讲武德啊！”

    “呵呵，这又不是请客吃饭，谁和你武德不武德的！”

    “他的人头，是我的了！”

    语毕，无数人影逼近了楚言，杀意凛然。

    不过，楚言面不改色，在他们就要进入附近三丈附近的时候，楚言体内的白虎命魂亮起！    吼吼吼吼！    白虎主杀伐，霎时间杀机弥漫，杀意冲天！    嘭嘭嘭嘭！    杀意对杀意，在白虎命魂面前，所谓的无口门杀手，根本不值一提，立刻被杀意反噬，原地爆炸。

    “什么！”

    这让本想抢先出手的其他无口门杀手动作一顿！    能够成为无口门正式杀手，实力断然不弱，最次都是涅槃境一重。

    但是，配合诸多无口门的杀戮秘法，寻常修士，完全是防不胜防，涅槃境一重的无口门杀手，完全可以越级杀死涅槃境三重的修士。

    不论是正面进攻，还是背后偷袭，都是如此。

    亦是这个缘故，面对无口门的所作所为，寻常势力完全是敢怒不敢言，生怕被无口门报复。

    可是，现在竟然来了一个单枪匹马连杀他们多人的修士，这是什么情况？

    不等他们想个清楚明白，楚言已经继续出手了。

    轰轰轰轰！    楚言捏着拳印，以杀意镇压杀意，以杀机锁定杀机，一拳一个，弹无虚发。

    顷刻之间，本来是团团围住楚言的修士，竟是变得空旷起来，他们全部被楚言杀死，片甲不留！    “这……”见此，余下的无口门杀手惊慌不已。

    这到底是谁？

    居然厉害至此，恐怖如斯！    “全部滚开！”

    突然，一道杀机凛然的声音响起，一众无口门杀手连忙避让。

    只见一道颇为高大的人影缓步而出。

    楚言在之前拷问得到的情报里面，不难认出，来人正是无口门的至强者。

    此人乃是封天侯的熟人，暗地里不知道为封天侯抹杀了多少眼中钉，肉中刺。

    为了让封天侯满意，甚至对目标多加折辱，让他们失去一切作为修士的尊严，方才凄惨死去。

    这一幕幕，他还要求无口门的属下记录下来，到时候作为小礼物赠予封天侯，非常贴心。

    正是如此，假如楚言今天真的被封天侯他们挡住了，那么仙楚上国的众人下场会是如何凄惨，可想而知！    “看来封天侯他们没有拦住你，让你给跑了？”

    无口门的至强者冷冷一笑，“然后你在忙不迭地的逃回仙楚上国的时候，遇上了我们派出的一些废物，将他们给杀了，顺藤摸瓜找到了我们无口门的大本营？”

    在他看来，断然是楚言有着秘法逃命，方才从封天侯的手中活下来。

    封天侯被反杀什么的，这种不可能的事情，他就懒得去想了！    至于派到仙楚上国的数十人，实力虽然尚可，只是他们更加擅长的，是折辱之法。

    据说仙楚上国还有楚言的伴侣和好友，若是将这些人一一折辱，叫他们生不如死之后，方才无情屠杀，想来封天侯心情畅快之余，给出的报酬会更多的吧。

    和封天侯认识多年，早已将他的喜好拿捏得死死的了。

    殊不知，这一次倒是遇到一个棘手的，从封天侯他们的手中逃了出来。

    “难得逃了，回到仙楚上国带着你的人一起逃命，说不定还可以多活一段时日，何苦亲自送上门来呢！”

    无口门的至强者咧嘴一笑，道：“不过，既然天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我就替封天侯抓住你好了！杀你的事情，还是要由封天侯亲自动手，这样还能多赚他一笔费用。”

    “让封天侯杀我？”

    楚言笑了，“一个死了的人，又如何杀我？”

    “什么？

    封天侯死了？”

    此言一出，无口门众人纷纷色变。

    他们全都认识封天侯是何方神圣。

    这是不弱于自家大佬，甚至犹有过之的人物，但是现在楚言说，封天侯已经死了，这怎么可能！    “死到临头你还嘴硬？”

    无口门的至强者在微微一怔之后，冷声说道：“也罢，我和你多言作甚，直接镇压就好！”

    说完，无口门的至强者五指张开，戴着的手套之上，一颗颗宝石发光发亮。

    宝石泛着五种不同的色泽，竟是与五行相关，是一件非常罕见的五行法宝。

    除此之外，无口门的至强者修为极高，是涅槃境巅峰，是步入了九重的人物。

    正是如此，他方才有了和封天侯来往的资格。

    他口上不说，但是也明白的，能在封天侯手上活下来的家伙，不会是什么普通人物。

    万一封天侯真的被杀死了呢？

    那么自己更是大意不得！    无口门能够发展到今时今日的地步，如今的地位可不是靠着莽就能得到的。

    他现在就要教会楚言这个道理！ 

