    第75章：李观井的信心，清点战利品   

    虽然被顾长生指引转修了武道，但是李观井心中一直湍湍不安。

    

    在他的潜意识的中，武道只是个无奈之举。

    

    因为他已经错过修行的最佳天赋，即使重新走上修行之路，也难以比肩那个女人。

    

    毕竟她能被罗刹国女帝所看重，必然是有其优势所在。

    

    李观井自认为很难再追赶得上。

    

    对于那再去罗刹国找回一口气的想法，也不过是他吊住自己精气神的执念罢了。

    

    其实这一切他心里都清楚。

    

    直到此刻，他感受着体内来自武道真正的磅礴力量，干涸的信心从心底的裂土点点涌出。

    

    原来掌门真的没有骗他，武道确实不比修道要弱。

    

    只是由于太难而被时代摒弃。

    

    相对于适者生存的修仙一途，武道的修行门槛可谓是低到微乎其微。

    

    甚至可以说，只要有足够的资源，任何一个人都有资格修行武道。

    

    前提是，足以吃饱饭。

    

    有道是穷文富武，武道修炼不但比修仙要困难，考验心智，对于资源上更是有着大批量的需求。

    

    这些需求，足以压垮人间九成九的凡人。

    

    武道修行中，打磨筋骨，熬炼气血，强韧肉身，都需要摄取庞大的肉食。

    

    初始，凡肉还能满足。

    

    到了后面，则需要蕴含大量灵气的肉类，也就是凶兽的肉。

    

    若无殷实家底，又如何能保证炼体所需呢。

    

    但幸好有顾长生保驾护航，李观井炼体一路走来，都算得上是顺风顺水，成果喜人。

    

    “恭喜师兄，贺喜师兄！”

    

    这时一旁眼观了许久的周离凑了过来探出脑袋，眼中满是羡艳。

    

    他初入修行，对于其中的许多精髓并未掌握，但也由此看得出李观井今日之所得，颇为丰富。

    

    而且明眼人都看得出，这个机缘少不了顾长生的指点。

    

    此刻他才算是对顾长生归心，完全被顾长生翻手为云，覆手为雨的手段所折服。

    

    仅仅是先前顾长生暴揍半步问道的赵老，就将周离的下巴惊掉到了地上。

    

    而此刻李观井又一重码加筹，有目共睹之下，怎么能另他不振奋！   

    他终于是明白为什么夏朝月会奉看起来比他大不了多少的顾长生为师。

    

    原来玄妙在此！   

    “只能说九公主慧眼识珠啊！”

    

    周离心中暗自感叹，此刻他心里的失落一扫而空。

    

    暗自下定决心，定要在顾长生手下好好修行，终有一日大仇得报！   

    “京城，朝堂上的狗官们，我周离势必重回！”

    

    举目眺望着远方，那是京城的方向。

    

    周离笼罩在袖袍下的双手紧紧握起，眼中尽是仇恨与希望的光芒。

    

    这一幕顾长生，看在眼中，但他并没有多说什么。

    

    仇恨也是一个很好的催化剂。

    

    只有心中有了执念，修行之路方能一日千里突飞猛进。

    

    世间并不缺乏天赋好之人，但却缺乏能耐得住寂寞。

    

    在孤寂修行之路上，闷头坚持一路走到黑的存在。

    

    修行界发展到如今，已经不仅仅是只为长生久视而修行。

    

    更多的修士，心念驳杂，境界上涨缓慢，心挂身外事，依靠庞大的资源堆砌修为。

    

    与其用仙人来形容他们。

    

    倒不如用拥有强大力量的俗人更合适。

    

    不过这一点无可厚非，只是顾长生觉得，诸位弟子想要走得更远，念头应该更为纯粹通达。

    

    当没有极为强烈的境界需求之时，一个执念便是最好的推动力。

    

    而就在此刻，顾长生耳畔传来一声轻响。

    

    “叮！管教时间结束，系统奖励已经发放到背包。”

    

    顾长生不动声色的将神识，陷入背包之中查看。

    

    “真火排行第二十八，离火真焰，好东西，天大的好东西。”

    

    此刻即使顾长生的心里也不断地泛起波澜。

    

    “连垮四阶在这无上域中自然值得自傲，但在域外，也并非没有。”

    

    就在几人其乐融融之时，一旁响起了不合时宜的声音，很酸，非常酸。

    

    酸的李观井这个好脾气之人都忍不出脸皮子一抽，朝着发出声音的那边看去。

    

    一个叼着狗尾巴草，歪歪扭扭靠着树身揉搓通红掌心的青年。

    

    叶临风也毫不示弱的瞪着李观井，眉毛挑衅的动了动。

    

    一副你过来呀的模样。

    

    然而李观井只是摸了摸脑袋又转开了视线，并没有理会他。

    

    “你！”

    

    叶临风双目一睁，狗尾巴草掉到了地上。

    

    竟然敢无视他叶临风？

    

    他堂堂叶家世子，竟然被一个蛮夷之地的小子无视了？

    

    若是顾长生之流，那倒也罢。

    

    但他李观井算什么东西，不过是一个好运的小子罢了。

    

    叶临风那是气的七窍生烟。

    

    心里不但酸溜溜，心头还火辣辣的。

    

    难受，实在是难受！   

    叶临风心中一阵悲愤。

    

    即使在叶家，他也从未受过如此轻视。

    

    毕竟就算他天赋低下，起码也是叶家的世子，就这一点就足够所有人对他行以注目礼。

    

    “世风日下啊！”

    

    叶临风仰天长叹，连连摇头。

    

    “此人是？”

    

    李观井望向周离，眼中露出一抹疑惑。

    

    毕竟叶临风是在他陷入悟道之后才出现，先前并未见过，也不知道叶临风实则是冲着他来的。

    

    只是如此突兀的出现一个陌生人，他也有些摸不着头脑。

    

    “哦，那是掌门新找的苦力。”

    

    周离嘻嘻一笑，毫不在意叶临风投来的愤怒眼神。

    

    “污蔑！可耻！”

    

    “什么苦力，本世子劝你把嘴巴放干净点！”

    

    叶临风跳脚大骂，一副挽起袖子就上来干架却又光打雷不下雨的模样。

    

    顾长生抚了抚额头，心里暗叹自己怎么看上一个呆瓜了？

    

    李观井若有所思的点了点头，没有过多在意。

    

    但若是让他知道叶临风是打着前来掠夺他体质的目的，恐怕即使他脾气再好也会上前送上一拳。

    

    不过对于这一点叶临风也有理亏的自知之明，并不敢坦然说出。

    

    只不过是看着李观井如此春风得意，心里发酸，随口胡诌一句罢了。

    

    但他有一点并没有说错在域外，连破数阶的天才也并非没有。

    

    不过即使如此李观井的运气，放到域外，也足以跻身前列了。

    

    此时的顾长生正兴致勃勃的在叶临风的纳戒中遨游，简称清点战利品。

    

    是的。

    

    辛辛苦苦一天，不拿点好处，怎么睡得着觉？

    

    为了睡眠健康，顾长生毫不犹豫的将魔爪伸向了叶临风这头殷实的富贵猪猪。

    

    

    

