    第7章 危险情况

    风阳虽然怀揣着强大的力量，但是他从获得它的那天起到2020年1月25日这天，始终都没有想着去捏碎它。在这半年左右的时间里也发生许多事情，比如和王彤悦成为了男女朋友，只不过仅仅半年之后二人便分开了。虽然分开了，风阳却无时无刻不在想着王彤悦。因为只有和王彤悦聊天的时候才会让他感觉到快乐，并且她也可以算是为数不多能从早上醒来一直到晚上睡觉之前平均下来一天的时间都在聊天的人。可惜月老的红线并没有牵在她们的身上，最终两个人还是成为了朋友。

    当然让风阳内心有触动的事情当然不止这一件事。在这半年中风阳姥爷家那边的大大小小的聚会十个左右，风阳虽然不能每一个都去，但是像是某一个长辈的生日这种聚会还是可以去的。而在这中间，随着他和朱妍月相处的时间越来越久，风阳发现自己越发喜欢这个看起来十分可爱，并且还古灵精怪的小外甥女。

    ……

    此时时间来到了2020年1月25日的晚上6点。风阳刚刚在他大姥爷——章堡家和朱妍月玩了一天，此刻的众人正在饭馆里吃饭。因为这一天是大年初一，这是章家的传统，每到大年初一都要聚在一起聚会一次。虽然这一年中大大小小也数不胜数，但是人们总是喜欢个热闹，这个传统也就一直保留了下来。

    风阳刚刚夹起一个鸡翅，用手把肉和皮分开后把肉给了朱妍月。因为通过中午时候的交流风阳才知道原来朱妍月不喜欢吃鸡翅上的鸡皮和脆骨。但是刚才朱妍月又说想吃鸡翅，于是风阳就像中午一样给朱妍月把这些东西都分开之后再给朱妍月吃。

    正在给朱妍月弄鸡肉的他突然听到了门外似乎传来了骚动，但是周围的人却无动于衷。风阳此时也已经习惯了。这些日子和那个水晶每天都是贴身相处，自己的听力、力量速度等等都提升了一些，尤其是听力部分更是相较于其他方面提升了一大截，奈何风阳的近视眼就是没有任何好转的迹象。

    出现这种风阳也不知道该怎么办，不过这样子的好处就是即使他的同学离他很远在谈论他十分好奇的八卦，他可以不需要很费劲的就能听到他们的对话内容。但是这种异于常人的能力也让他的内心开始逐渐变得焦躁不安，他不确定这块水晶有没有可能强迫自己活得那份力量。但是每当他把水晶放在家里出去的时候，那块水晶总是可以出现在自己胸口的位置，无论如何也甩不掉。

    想到这里有些无奈的叹了一口气，刚刚将手里的鸡肉放在了朱妍月的碗里面之后，包厢的门被人用力的踹开。看到这个动静的风阳脑海中的第一个反应就是：完了。他也不知道为什么会这么想，但是他在潜意识里面已经认为这些人不简单。

    事实也确实如风阳自己想的那样，风阳的角度能看到五个人，为首一个双手一挥，无数把利刃凭空出现，纷纷射向在座的众人。风阳看到这里想到了情之前说过自己的什么前世，这些人极有可能是前世的敌人。但是奈何此时的风阳只能看着利刃向自己的亲人射去，自己却无能为力。他想要扑向朱妍月帮她挡住利刃，但是利刃的速度太快了，快到风阳刚刚有了这个想法的时候，利刃已经到达了朱妍月的面前。

    正在这千钧一发之际，风阳发现时间突然静止了，那些飞出去的利刃停在了空中，外面客人倒茶的水流也停住了。此时风阳的身后出现了情和欲两个人，并且能够明显看出来二人的脸色不好看，明显十分生气。

    (本章完)

