    第1055章生

    突然间云舒感觉自己要死了的麻木，她的脑海中闪过曾经生活的美好，以及未完成的美好。

    她想起住院的时候，家中老公的一件衣服好像忘记洗了。现在变天了，儿子的棉被也该换了，换之前还要将新棉被洗干净放在楼顶晒晒……

    过了不知多久云舒快‘睡’过去了，医生突然对护士吩咐，“孕妇大出血，准备紧急处理，血袋输上。”

    局麻状态云舒已经很害怕，突然大出血她的泪哗啦啦的流。谢闵行在她耳边说话的声音越来越小。

    因为大出血导致体内的血容量急速下降，她的眼皮开始慢慢睁不开。

    她不想闭眼，她不舍得闭眼，想到睁开眼还可以看到丈夫，看到长溯宝贝，腹中的小儿子……渐渐的，她不受控制的彻底的昏迷过去。

    谢闵行捏着妻子的手收紧，他的手腕在颤抖，单膝跪在地上，他的视线从未离开云舒的小脸，泪将口罩打湿……

    门外的谢公子谁叫都无济于事，他小手扣着门底下的一条棱，他准备把门抠开。

    谢家的人心灵上都在遭受折磨。

    手术室内，不论是医生还是护士还是谢闵行都在紧张着。

    护士出来取血的时候，小家伙逮到一个机会，从地上滚起来，他趁着门开的一瞬间，又风风火火的冲进手术室去。

    护士也没留意到门口地上有谢公子。

    他一边跑一边喊：“爸爸，妈妈～”

    他的势头比任何劲儿都足。

    护士快速的跑进去，将谢公子从后背抱出去，交给谢家人，“看好谢公子，别再乱跑，谢太太大出血在手术。”

    天呐，怎么会这样！

    云母腿软的站不住，她的女儿啊。

    护士去取血，谢闵慎不放心里边的情形，他跟着过去一路询问。

    ……

    北国时间，阳历一月一日元旦节整凌晨，农历腊月初七，云公子出世。

    他的啼哭让屋外的人都歇了一口气。

    谢闵行接过老二儿子，他附身吻妻子的额头，久久不起身。

    他的眼眶依旧湿润……

    手术室门打开，云舒意识模糊，她被推到了病房重点看顾。

    谢长溯站在谢闵行的面前，看着爸爸怀中的襁褓，他眼上的泪痕还残留着，他懵懵的眨眨眼睛，小声叫谢闵行，“爸爸，你抱宝宝了。”

    谢闵行跪在地上，让长子凑过去看，“长溯，来爸这里。”

    他单手抱着小儿子，另一只手搂着大儿子介绍：“他就是你的弟弟，云星慕。”

    谢闵行给老二起名叫做星慕，生他时候，云舒的眼中星慕下垂，一片黯淡，谢闵行只求留的妻子的星光。

    故而给小儿子起名：星慕，姓云。

    这让云氏夫妇一阵惊讶，他们都不知道孩子姓云。

    这两个孩子也从未对她们说起过。

    云母：“闵行，你让孩子姓云？这怎么行。”

    她看着亲家母很不好意思。

    谢闵行起身：“妈，我和小舒都商量过，二胎跟她姓。”

    谢夫人说：“孩子跟妈姓好听，亲家母别不好意思了，我们都支持孩子们的决定。星慕，他不管姓什么都是我们的孙子，也是你的外孙。”

    谢爷爷也说：“明天去上户口。”

    谢长溯眼睛一直在病床上的妈妈，她虚弱的样子，谢公子牵着毛毛去到病床边，他握着妈妈的一根手指头，心疼的叫唤，“妈妈疼不疼，长溯给妈妈呼呼～”

    毛毛十分聪明，它是个灵性动物，即使在病房也离云舒远远地。

    等确保云舒和孩子彻底安全，它才会上前蹦跶。

    云公子醒来不哭，他的眼睛一直看着是他父亲的男人，眼前的人叫谢闵行，是爱他的父亲。

    谢闵行的身边又去了两个妞妞，谢闵慎家的两个热闹不堪，“大伯，酒儿要看弟弟，弟弟要叫姐姐。”

    就连安静的雨滴也抓着谢闵行的裤腿，软软的叫唤，“大伯，我也想看弟弟。”

    谢闵行蹲下身子，让两个女娃看的仔细。

    孩子从出手术室全程在谢闵行的怀中，谁他都不让抱。

    护士要去带走孩子，将新生儿放在暖箱中。

    谢闵行；“稍等。”

    他抱着孩子去到床边，让云舒看。

    云星慕也扭脸看命快搭进去就为了生他的陌生妈妈云舒，他看着云舒眨眨眼，母爱的亲切让他想躺在云舒的怀中，她身上有自己熟悉的味道。

    云舒虚弱无力，她眯着眼看着他，她动弹不得，不似生长溯那般有劲儿。

    谢闵行：“小舒，我先把他送到暖箱中。”

    云舒卸了货，她无气力的道：“老公，你给他做个标记，别把孩子弄丢……医院总会有报错孩子的事情发生，咱这一胎得看好，我可不想白动刀。”

    明明虚弱的云舒，她的话让众人都抿不住笑了起来。

    看，全家只有云舒有本事逗得所有人轻松，哪怕她说的只是普通平常的一句话，却总是充满魔力让人轻松。

    谢闵行：“他的样子已经刻在我心中了。”

    云舒摇头，“他没刻在我心中，你得给他做个记号，我不管，我怕我儿丢。”

    初生儿云星慕眼球看向谢闵行，他也在努力的记得父亲的样貌。

    婴儿体质原因，不能再留在病房，于是谢闵行听了妻子的话，在小家伙的脚底板扣了个链子，上边写着他和小舒的名字。

    谢闵慎说：“大嫂，我侄儿的暖箱是独一无二的。”

    云舒闭眼歇歇，外边的天还很暗沉，得知云舒和孩子无事，家人们都围坐在沙发上。

    云舒听着她们的声音，她心中想：又是热热闹闹的一年来了……

    谢公子被小姑姑唬着夸奖了妈妈许多好话，因为谢闵西说：“小财神，你多夸夸你妈妈，她就能早点下床陪你了。”

    小家伙一直夸，一句话夸十遍也不腻。

    云舒在床上最会抓重点，哪怕声音很小她也得问：“妈瘦了么？”

    小家伙急忙说：“妈妈没瘦，小舒妈妈好看。”

    云舒无语糟心孩子的大实话，她轰走儿子：“你走吧，跟着你爸去看弟弟。”

