    此时的雪山之下，越来越多的除灵师赶到了这里，并且有人已经换上了羽绒服，并且开始整理起了自己携带的符咒跟灵器。

    之所以之前的众人没有选择马上进山，那也是因为雪山的环境太过恶劣，每天只有在正午的时候，风雪才会变得稍小一些，温度也不至于太过寒冷。

    而且虽然正午的温度比较高，让在场的众人能够稍微的抵御严寒。

    但是从他们之前收集的情报可以知道，现在处于山下位置的话，身上的羽绒服还能为他们抵御严寒。

    可是一旦越靠近山顶的位置，温度就会变得越低，普通人的话，甚至刚刚涉足那里，就会被直接冻成冰雕，就连他们这些除灵师，也只能通过利用灵力来抵御严寒。

    当然了，在场的也有相当特殊的存在，此时他们的身上，甚至都不需要跟其他人一样，身着厚厚的羽绒服，而是相当随意的便装。

    “那应该就是斩妖十三家序列第九的火群家吧。

    还真是羡慕他们啊，因为特殊灵力修炼法的原因，他们的灵力都带着浓厚的火属性，在这样的环境下简直得天独厚啊。”

    “谁说不是呢，当我们还在浪费灵力抵御严寒的时候，火群家却在以逸待劳。

    等真的遇到雪女的时候，灵力已经有所消耗的我们，又怎么可能抢得过火群家？

    我看这一次的杀生石，多半会被火群家拿到手了，至于其他人的话，基本都是陪跑的。”

    “我看也不尽然，火群家在这种环境下虽然得天独厚，但是这次也就来了四个人，除了那个老的灵力达到了A级，剩下的三人两个是B级，一个甚至还是B-级别的小鬼。

    然后你再看看那边阴阳厅的人，虽然没来A级别的存在，但是十几个人都是B级以上的存在。

    而且为了不浪费灵力，甚至奢侈的直接用火符咒抵御严寒，这明显也是对杀生石势在必得啊。”

    有人的地方就一定会有江湖，何况这里聚集了这么多的除灵师。

    所以在等着正午到来之前，不少闲得发慌的人，自然开始分析起了这次竞争对手的水平。

    然后经过一番议论纷纷之后，大部分人也觉得，火群家跟阴阳厅拔得头筹的可能性最高。

    而此时备受瞩目的火群家这一边，一个火红色头发的少年，也正在接受一个老者劈头盖脸的责备。

    “早就跟你小子说了，今天有重要的事情，让你不要到处乱跑，结果因为你，我们就差点错过最佳进入雪山的时间了。

    就因为之前获得的一点成绩，就开始沾沾自喜起来，今天又到那里去炫耀了吧？”

    看着面前低着脑袋，听着自己呵斥，却露出一副没心没肺表情的火发少年，火群家的族老其实也是相当的无奈。

    虽然作为斩妖十三家之一，但是火群家因为族人稀少的原因，妖怪乱世之前的产业根本无法跟其他的斩妖世家相比，甚至说有些没落。

    而在妖怪乱世来临之后，他们一族也重新获得了崛起的机会，但是因为族人不多的原因，本来序列第九的排名，现在都有些朝不保夕。

    如果不是老族长实力确实够强的原因，他们甚至都可能都变成垫底了。

    然而老辈的族人终究会有老去的一天，想要维持家族的强盛，年轻一代的培养，才是重中之重。

    而火群族老此时面前的这个少年，就是他们火群家现在最为优秀的天才，火群佑一。

    火群佑一现在的年纪，仅仅只有十五岁出头，但是不管是灵力天赋还是咒术天赋，都几乎是火群家近年来的最强。

    而且仅仅十五岁的年龄，就已经拥有了B-级别的灵力，虽说其中之前异象的灵气漩涡功不可没，但是即便在整个除灵圈子中，火群佑一的天赋，也绝对算是出类拔萃了。

    要知道就算是大和家的那个剑巫女，虽然一直被称为年轻一辈中的骁楚，可是在火群佑一这样的年纪时，绝对没有他这么出色。

    甚至在前几天，火群佑一还以最年轻的记录登上了现在含金量最高的除灵师榜。

    不过过强的天资，以及周遭其他人的吹捧，再加上火群佑一不大的年纪，自然也就造就了少年有些骄傲自大的性格。

    而且重点是这小子对于他们火群一族来说，还是宝贝一般的存在，被寄予了振兴家族的厚望，所以一般都不会对他使用太重的责罚。

    可是这样的纵容，也促使了少年性格越来越自大，甚至开始走歪路了。

    就像今天这样的情况，火群家的族老就算用屁股都能想到，火群佑一会迟到，肯定又是跑去那里显摆了。

    而且对于责备，少年估计也会左耳进右耳出，根本不但一回事。

    但是！就当火群家的族老在一通数落以后，并打算回去告诉老族长，这个孩子已经开始长歪了，必须改变教育方式时，火群佑一今天居然破天荒的认错了！

    “二族老，这次是我错了，而且我以后也不会再去做到街上显摆自己成绩这种傻事了。

    因为一个真正的『除灵师』，即便是做得再多，都不会忘记自己的初衷！

    也只有沉醉于自身荣耀的人才会一直在原地踏步，而想要变得更强，直到获得那个人的认可。”

    当火群家的族老从火群佑一的口中，听到这样的话时，本来被气得吹胡子瞪眼的老脸直接卡壳，甚至都以为自己刚刚幻听了。

    而当他看向自己身后两个族人时，才发现他们现在都表情，也完全是一副见了鬼的模样。

    无他，因为火群佑一会说出这样的话，实在是太过奇怪了，要知道面前这个少年，要是耍起性子的话，可是连老族长都敢正面怼的啊。

    但是现在这个性格狂傲的少年，不仅主动认错了，而且还说出一番让他们备受感慨的话来。

    甚至在听到这一番话后，火群家的族老都抱着火群佑一的脑袋左右检查了一番，看看这个孩子是被磕傻了，还是被其他东西占据了身体。

    而因为脑袋被当成摆钟，被左右摆动了一番之后，火群佑一终于也忍不住了，并且说出自己为什么会觉悟的原因。

    “不行，这件事情没得谈，虽然我感谢那个叫做天上院幽斗的人让你醒悟了过来，同样也高兴你发生的改变。

    但是作为火群家的希望，你不能拜那个人为师，且不说对方所会的东西根本不适合你，就是因为身份问题，他当你的老师也完全不合适。

    你可是现在火群家中年轻一辈的佼佼者，而对方只不过是一个破落小族的遗孤，身份差距实在太大了。”

    开玩笑，他们火群家就算现在落魄了一些，但是好歹也是斩妖十三家的大家族之一。

    而火群佑一又是族中寄予厚望的存在，怎么可能让一个野路子的小子当恩师呢，如果让其他除灵大族知道的话，那么他们火群家还有什么脸面？

    “哼，我又不是在寻求你的认可，现在就是通知你们一下而已。

    而且地位跟身份这种东西有什么屁用啊，真正的『除灵师』是不改保护他人的初衷，不求他人的感激，在斩妖一途不断的精进变强。

    你们一群脑里只有权利跟地位身份的老古董懂什么懂个什么东西，反正我已经醒悟了，从今天开始我要成为一个不追逐名利，真正的『除灵师』！”

    好言好语的商量不顶用，火群佑一只能再次拿出自己任性的性格，反正他也不是第一次这么做了。

    而这一次对于火群佑一的话，火群家的族老很想再次开口训斥他，但是却发现佑一似乎说得没错，被上了一课的反而是他们，所以现在也是被憋得老脸通红。

    至于另外一边的对策组，此时神城一心给众人发放了羽绒服后，还不忘叮嘱众人说道。

    “等一下我们进入雪山以后，在山下的地方溜达就可以了，没必要跟他们去抢杀生石。

    雪女在雪山之中太过棘手，而且『杀生石』这种玩意太过烫手，就算我们搞到了，也根本留不住。”

    当正午的时刻降临，雪山上暴风雪因为日照的原因，稍稍获得了平息，而位于山脚下的所有除灵师，也趁着这个时候进入了雪山之中。

    其实这里的大部分人已经不是第一次来了，比较整个山头这么大，他们想要找到雪女，也不是一件简单的事。

    当然了，在进入雪山以后，有的能够回来，有的自然也就留在了山中。

    而此时雪山上的一处岩洞之中，一个身着一袭白色和服，甚至连头发都白的犹如白雪一般的绝美女子，本来正在跟几个雪童子玩耍。

    但是就在山脚下的除灵师刚刚踏入雪山的瞬间，本来正对着雪童子娇笑着的绝美女子，笑容却在一瞬间凝固，并且变得极为的冰冷。

    “这些人类是真的不长记性，而且跟蝗虫一样，杀了一批又来一批。

    之前的仁慈，看起来却被当成了退让呢，果然作为妖怪，还是得像其他的家伙一样，让他们感受到畏惧才行呢。

    这次就多费一点功夫，把入侵的这些渣滓全部清理掉好了。”

