    “喂，卡卡西你说谁呢？！”

    终于等来了救场的人。

    带土竖着耳朵等待了半天，然后一蹦三尺高，马上转移了火力，转过头来怒视着卡卡西。

    “哼。”

    卡卡西则是依旧双臂交叉抱在胸前，不屑地别过头去，只留给了带土一个后脑勺。

    “说谁谁知道。”

    “可恶！”

    带土撸起了袖子，满脸的恼羞。

    “卡卡西，带土～”

    琳则是一脸讪笑，有一些不好意思，拉拉卡卡西的袖口又拽了拽带土。

    “你们别吵了。”

    “晴姐姐还看着呢。”

    琳总是拿队伍里这两个气场不合的少年没有办法，一个活泼跳脱但自尊心极强的吊车尾，一个冷漠高傲实力高超的天才。

    两个人能够拌一天的嘴不知道停歇。

    而且卡卡西似乎也自带嘲讽体质，三两句话就能够把脾气火爆的带土惹炸了毛。

    “喂，卡卡西你今天必须跟我说清楚...”

    “笨蛋。”

    声音淡淡然。

    “啊啊啊啊！”

    带土有点抓狂挠墙，要不是打不过这个家伙，他今天肯定要揍他一脸花。

    吵架拌嘴，打打闹闹。

    野原琳不断的劝和，然后有些不好意思的对着晴笑了一下，队内不和却是让晴看了笑话。

    最后还是琳发了火。

    抓住了卡卡西，又狠狠地瞪了带土一眼，这两个少年才最终熄了火。

    野原琳是一个性格温柔的女孩子，但是发起火来也好似一只小雌猫，张牙舞爪的炸了毛。

    “卡卡西！”

    “带土！”

    声音带着火气。

    带土被琳饱含怒意的眼眸瞪了一眼，顿时蔫了下去，讪讪的笑了笑。

    “我不跟他一般见识。”

    “切..”

    卡卡西本来也熄了火，但听到带土的最后一句话，便被重新点燃了毒舌之意。

    刚准备开口嘲讽，然后就被琳转过头来的怒视给堵了回去。

    “哼...”

    到嘴边的话被噎了回去，但卡卡西依旧保持着高冷的模样。

    摊了摊手，没有说出来。

    只是用口型表示不与傻子一般见识。

    能够看得懂卡卡西表情的琳，微微怔了一下，刚刚积攒出来的怒火瞬间消散一空。

    不由得扑哧一声笑了出来。

    嗔怪的瞥了卡卡西一眼。

    不得不说卡卡西这样的冷漠天才确实要比宇智波带土这样的更吸引女孩子的注意。

    只是一个表情便扫空了女孩刚刚的怒意。

    野原琳有些无奈的拉着两个人让他们互相和好。

    但带土有一些粗神经，抓了抓头发，没明白琳怎么突然就笑了出来。

    “琳，你笑什么...”

    直截了当的问了出来。

    “你管我。”

    琳轻哼了一声，瞥了一眼仍旧傻乎乎的带土，然后说道。

    “你们快点结和解之印。”

    和解之印象征着结束了对立矛盾，重新和好的仪式，一般用于切磋结束时双方的结印。

    这是木叶流传已久的一个典故。

    源自于当年森之千手一族与宇智波一族结束了旷日持久的大战，最终握手言和建立了共同家园的故事。

    两人都被野原琳拉到了身前，让他们用两根手指结出和解之印，中指和食指勾住对方的这两根手指。

    虽然不情不愿但还是伸出了手钩在了一起。

    然后，目光相对。

    同时不忿的别过头去。

    “哼——”

    ...

    天色微垂。

    夕阳渐渐落下。

    黄昏的光芒拉长了影子。

    夕阳的余辉薄如蝉翼，给山路上熙熙攘攘的人群笼罩上一层浅金色的雾。

    三位火影的巨大面岩笼罩阴影，俯瞰大地。

    蜿蜒的山间小路，树影斑驳。

    打打闹闹的身影依旧。

    宇智波晴弯了弯眼眸，带着恬静的笑意。

    她没有任何嘲笑他们的意思，看着他们拌嘴反而让宇智波晴内心升起来了几分羡慕。

    如果可以...她希望小队中也有这样欢快的气氛。

    但是很显然有些东西一旦产生了便再难回到过去。

    竹内离开了。

    因为他站在这里就像是一个透明人，卡卡西小队没有人认识他，也没有刻意去跟他打招呼。

    卡卡西冷漠，琳则不是一个主动热情的女孩，带土更不用提了。

    眼高过顶。

    更何况他也不喜欢这个晴的这个队友。

    对于他是什么样的想法，带土反而有一种感同身受的错觉，但这并不意味带土可以理解他。

    家族的荣耀感早就已经深深刻在了少年的骨子里。

    而且晴与辰也是家族内都已经普遍认可的一对金童玉女，未来必然会真正走到一起。

    所以带土对于这个想吃天鹅肉的癞蛤蟆自然没有什么好感。

    夕阳西下。

    宇智波晴静静的坐在长椅上，双腿交错，黑色的长发垂在胸前。

    落日的光芒给少女白皙的脸颊上镀上了一层红晕。

    一阵属于少女的香风袭来。

    琳不知何时坐到了宇智波晴的身旁，手里还提着一袋丸子，她刚刚跑了出去买了一些零食回来。

    三色丸子在木叶的分店有很多，这样的景点地区自然不会放过。

    带土和卡卡西的手中也各自拎着一串。

    “呐~”

    然后递给了晴一串，粉色绿色白色三种颜色的糯米丸子。

    宇智波晴微微怔了一下，然后还是伸出手来接过了琳递来的三色丸子。

    她本身也是很喜欢吃这种甜食的。

    只是长大了慢慢碍于身材的原因，刻意减少了去吃三色丸子的次数。

    而且今天的心情明显有一些不佳。

    “谢谢你，琳~”

    宇智波晴微微笑了笑。

    然后把丸子放在了口中，轻轻咬了一下，柔软甜腻的滋味瞬间便充斥在口中。

    无怪乎女孩子们都喜欢吃三色丸子。

    甜甜的感觉符合绝大部分女孩子的胃口。

    “事情总是会过去的不是么。”

    低声说道。

    琳察觉到了宇智波晴的心情并不是很好，所以主动邀请她跟着她们一起游玩放松。

    一下午的时间，走走停停，打打闹闹。

    现在卡卡西和带土两个人也没有精力去拌嘴，都有一些有气无力。

    这里是火影岩的半山处。

    刚刚从山顶爬了下来，在此歇歇脚。

    坐在这里，能够俯瞰到绝大部分木叶的风景。

    背靠着火影岩，修建起来的一条盘山小路，两侧种满了花花草草，还有供给游人休息的长椅。

    山风轻抚，吹动黑色的发丝飘动。

    迎着落日的光芒，木叶的风景尽收在了眼底。

    “是呀…”

    宇智波晴的眼眸中倒映出来繁华，然后拢了拢额前的发丝微微笑了笑说道。

    “事情总是会过去的…”

    弯弯的眼睛，洁白的贝齿。

    