    从帝俊手上得到的武技，与从系统商城里面得到的武技是完全不同的。

    通过情绪值从系统商城里面兑换的武技可以做到无师自通。

    但是从帝俊手上得到的武技，则需要秦宋慢慢的去研究。

    几乎熬了一个通宵，秦宋对瞳术的研究，才终于取得了一些效果。

    第二天一大早，秦宋在云缨的搀扶下刚刚登上马车，秦宋就迫不及待的对着云缨施展了刚刚学会了一丢丢的瞳术。

    瞳术施展，结果吓了秦宋一大跳。

    也许是因为用力过猛，秦宋视线当中的云缨变成了一具骨架。

    “我去，这透视好像透得有点过了！”

    秦宋拍了拍自己的额头，又打量了云缨一眼。

    云缨的胯骨比较宽，看来将来生小孩应该不成问题。

    早朝结束之后，秦宋并没有立刻离开皇宫，因为秦宋还牢牢的记得兰陵王的话。

    如果兰陵王真的有本事靠近武则天，秦宋也不介意和兰陵王演一出苦肉计。

    如果兰陵王不幸被杀，那么秦宋留下，正好可以给兰陵王收尸。

    “明世隐，你要求单独留下来，到底是有什么话想要和朕讲？”

    上阳宫中，武则天端坐在一张椅子上，饶有兴趣得到对着秦宋问道。

    “微臣今天看女帝的头发有点干枯分叉，所以微臣留下来想要给女帝保养一下头发。另外女帝的指甲看起来，颜色略略的有一点偏黄，所以微臣今天还想给女帝做一个美甲。”

    听完秦宋的话，武则天缓缓起身走到了明世隐的身前。

    “除了做头发和做美甲之外，你单独和朕呆在一个房间里面，你难道就没有别的想法？”

    “微臣不敢有其他的想法！”

    秦宋实际上是有想法的，而且很有想法。

    但是秦宋现在有点不敢去招惹武则天了。

    武则天就好像是一头母老虎，母老虎的屁.股虽然是五彩斑斓的，但是摸了母老虎的屁.股，绝对要付出巨大的代价。

    “朕今天准许你有其他的想法！”

    武则天的这一句话，令秦宋的眼前微微一亮。

    难道今天还能吃上肉？

    “女帝，微臣有点不太明白您的意思？”

    武则天又看了秦宋一眼，微笑着走到了房门旁，冲着房门外大声喊道：“所有人远离上阳宫三百步，没有朕的旨意，任何人都不能靠近上阳宫。违令者杀无赦！”

    待到门外的护卫、宫女还有太监，全都走远之后，武则天这才重新将视线落在了秦宋的身上。

    “明世隐，朕现在的意思，你明白了吗？”

    武则天如此明显的举动，简直就是在暗示秦宋，秦宋又不是司空震，他如何不明白武则天的意思。

    但令秦宋微微感到有一些意外的是，他万万没有想到，武则天这一次竟然会如此的主动。

    看来武则天上一次也尝到了甜头。

    “对了，微臣今天除了想要帮助女帝做头发和做指甲之外，还有一件事情。”

    “什么事情，朕现在听着！”

    “微臣今天想要和女帝来一场坦荡荡、毫无保留的交流，微臣今天想要和女帝进行一次负距离的沟通。”

    “坦荡荡、毫无保留的交流？一次负距离的沟通？朕，准了！”

    武则天话音刚落，秦宋就将武则天抱起来，放在了软床上。

    “女帝，接下来微臣可能会冒犯女帝，还请女帝海涵。”

    “无妨！”

    武则天微微一笑，“坦荡荡，毫无保留的交流，负距离的沟通，有点冒犯是可以接受的。”

    “不过这一次你要温柔一点！”

    “女帝放心，微臣明白。”

    这一边，秦宋提枪上马。

    另外一边，兰陵王依靠强大的隐匿技能，非常成功的潜入了皇宫。

    “哼，长安皇宫也不过如此，看起来和都护府没有区别，我想来就来，我想走就走！”

    兰陵王躲在一处草丛里面，他收敛杀气，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    “也不知道明世隐现在在干什么？有没有呆在武则天的身边。这苦肉计，若是少了明世隐，可唱不起来。”

    “哼，若是明世隐不在，今天有机会，我干脆直接动手杀了武则天。”

    “武则天在上阳宫，我先去上阳宫外打探一下消息。”

    兰陵王借助草丛，树林，借助建筑物的阴影快速的潜行。

    不得不说，兰陵王确实是一个天才杀手。

    即便长安皇宫当中守备森严，但兰陵王在皇宫当中穿梭，依然没有引起任何人的注意。

    “咦，太极宫！这个地方怎么好像有点熟悉？”

    躲在一处草丛里面，打量着面前恢弘的宫殿，兰陵王微微皱起了眉头。

    “先不管了，继续寻找上阳宫！”

    兰陵王行走在皇宫里面，完全没有发出任何声音。

    这个时候的他，就好像是一具幽灵。

    不过兰陵王的速度虽然很快，但是又过了半个时辰，兰陵王还是没有找到上阳宫。

    “咦，又是太极宫。马勒隔壁，我好像迷路了。这长安皇宫的宫殿，好像修建得一模一样，金碧辉煌。我第一次来没有向导，想要找到上阳宫还真有一点困难难。”

    “若是找个人问问路，恐怕又会打草惊蛇。”

    “唉，先不管了，继续找，我就不相信我还找不到上阳宫！”

    兰陵王继续寻找上阳宫，不知不觉就找到天黑。

    天黑之后，兰陵王躲在皇宫里面更加的蒙圈了。

    兰陵王发现，天黑之后的长安皇宫，看起来就好像是一处迷宫。

    到处都亮着灯，到处都是宫殿，到处都是树，还有晃来晃去的人影，想要找到上阳宫确实难如登天。

    “大意了，早知道昨天就该从明世隐的手上要一份皇宫的地图了。”

    “马勒隔壁，皇宫修建这么大做什么？还是我们金庭国的王宫好，只有三进三出。”

    “不过，我相信……”

    这一次兰陵王话还没有失望，就有“噗”的一阵水声响起。

    兰陵王将注意力全部放在了远处的灯火上，加上他一直在抱怨，竟然不知不觉走到了一个小池塘边。

    最后失足掉进了池塘。

    【作者题外话】：三章送到，求票票！！！

