    三首黄金龙，在天地龙魂出现后开始迷惑了。

    以它的眼力当然能看出，这两只龙魂没有实体，只是毫无意识的灵魂。一个人类的身体中，怎么会有两只龙的灵魂？而且能释放龙威，说明这两只龙魂原本拥有实体时，等级并不低。

    另外，这个人类身上，明显有着龙的血统，如果闭上眼睛，仅仅用意识去感觉，这根本就是一头龙。

    黄金龙并不是混沌、邪恶向的生物，而是属于那种次序，善良向的存在。它没有攻击两只龙魂，而是收回了龙威，天地龙魂失去外界的压迫，随即返回了王凌本体的身体中。

    感觉到外面压力一轻，王凌长长出了一口气，从地上爬了起来。

    一个波动，也从意识中传来：“怎么回事？我正在灵魂空间中修炼，两条沉睡的龙魂，怎么破开空间飞出去了，现在又回来了？”

    这是千奈美传来的波动，作为持有灵，她能和王凌的灵魂直接进行交流。

    用意识说明了外部发生的事后，王凌交代她待在灵魂空间内，千万不要出来，这毕竟是邪灵，冒然出现说不定会引起什么意外麻烦。

    黄金龙满眼都是疑惑，以它的高傲，不屑于向人类询问，于是再次伸过头靠近，巨大的鼻子凑在王凌身上，仔细嗅着，金色的竖瞳之中，有光芒和波纹在闪烁。

    明显在施展什么探查能力。

    金光闪烁了一阵，黄金龙的三只龙首。一起显出了愤怒之色，怒喝道：“是谁干的？居然使用了什么奇怪巫法，将我同族灵魂中的意识抹去，又将其变形成了一个人类？”

    王凌的脸上，顿时露出囧囧的表情，本体拥有龙之血脉的特殊血统，刚刚失去意识的天地龙魂出现。显然让这头黄金龙，产生了一些认知上的错误。

    “不过我的同族，为什么灵魂会有两个。不可能出现这种情况啊……”黄金龙又疑惑了，它根本弄不清这到底是怎么一回事。

    “咳咳……”

    王凌咳嗽两声，然后开口问道：“这是我的男朋友。你居然说他是你的同族，究竟是怎么回事？他不是人类吗？”

    “以你渺小人类的浅薄认知，如何能看清事物的真相。”

    黄金龙高傲的鄙视了一下，随后道：“他的身上有龙族气息，虽然这种气息很特别，但绝对是龙族，而且是高阶的龙族，我施展了法术洞察之光，也看出他果然是龙的血统！”

    “加上从他的身体中，出现的灵魂是龙魂……虽然外形有些奇特。但能释放龙威，绝对是高阶龙族的灵魂……所以，他表面上是人类，真正身份其实是一只龙。”

    “所以我称他为我的同族！一只高阶龙，有资格接受这个称呼！”

    黄金龙抬起一只龙爪。摸了摸中间龙首的下巴，做出这样一个非常人性化的举动后，它巨大的龙爪一拍脑门：“我终于明白原因了！”

    “呃……”

    “我的这名同族，是罕见的双灵魂之体，说明他作为龙蛋时，是双黄蛋。本来应该孵化出两只龙，但其中一个没能孵化，产生的灵魂进入到了同族体内，所以他有了双灵魂。”

    似乎对这么难想到的真相，都被自己想清楚有些得意，黄金龙龙爪的拇指和食指并在一起，“啪”的打了一个响指，继续说道：“后来，我的同族和某个强大存在战斗时，受到了巨大损伤。”…,

    “他很可能中了灵魂方面的巫术，被打的灵魂意识全部消逝，嗯，就像你们人类口中的失忆。而且那个强大存在，还施展了某个可怕的封印术，将他的身体从一只龙，变成了一个人。”

    说到这，黄金龙扭头看了一眼目瞪口呆的王凌，对她道：“你遇到我的同族时，他肯定已经变成人类了，所以你不可能知道这些。小东西，你真是幸运，居然和一只高贵的人形龙族，有了亲密的关系！”

    黄金龙的金色瞳孔，光芒再次闪现，施展洞察之光的它感叹道：“我发现你的身上，有极为微弱的龙族气息，说明你和我的这名同族，曾经发生过关系。”

    “啧啧啧，你居然能和一只伟大的高阶龙族交合，真是幸运的小东西啊！”

    王凌满头黑线，忍不住嘴角抽搐，她现在已经能确定，辉煌城堡的守护者，三首黄金龙，是一个极度自以为是，高傲傻x的二百五，不过这样缺心眼的龙，肯定很好骗。

    不从这家伙身上，多弄些好处离开，都对不起自己！

    于是，她开始忽悠：

    “我不知道您说的这些，不过，能不能请您赏赐一点点血液？您知道，我的男朋友灵魂陷入沉睡，我不知道该怎么叫醒他。”

    “但我曾经遇到过一名隐士，告诉我：去找辉煌城堡的守护者，伟大的三首黄金龙，如果这个世界上，有哪个存在能唤醒沉睡之人的灵魂，恐怕也只有那位大人了。”

    黄金龙插话道：“这个渺小的隐士很明智，说的没错。”

    王凌忍住吐槽的，继续道：“所以，我在参加辉煌城堡经历的战争，获得了对抗达克罗萨斯等人的胜利后，提出了想要您一点点血液的要求，我想试试看，能不能用您的血液，唤醒他的灵魂。”

    黄金龙不屑的摇了摇头：“愚蠢，我的血液只能增强人类体质，无法作用在灵魂上。不过既然我的同族落难，我也不能袖手旁观，毕竟这个世界上，龙族，特别是高阶龙族，实在太稀少了。”

    它看了看蛛俐肉身的王凌，说道：“我的同族和你，身体都太弱了，经过龙血的洗礼，体质应该能够得到增强，既然这样，我就浪费一点血液吧。”

    王凌见它抬起一只龙爪，拇指的尖端在食指一侧划过，一个口子立刻裂开，随即一团血珠从伤口涌了出来。

    作为一只体型80米-100米长的庞然大物，哪怕手指划开小小的伤口，涌出的血液也可以说是巨量！它爪子轻轻一弹，一个金色的大血团从空中掉落，悬浮在地面一米处。

    放在地上的王凌肉身，被黄金龙用法力托在空中，那团纯金色，简直比黄金光芒还要耀眼和灿烂的血液，主动裹上了身体。

    “这团血液给他吸收后，除了能增强他的身体，说不定还能让他被封印的种族天赋，稍稍开启一点。等他吸收了血液，我再想办法，看看能不能将他的灵魂唤醒。”

    黄金龙一边说，一边又弹出了一个足以注满几水缸的血团，它用巨大的爪子在财宝堆中翻检一会，拿起几件物品都觉得不如意，随即一运法力，巨大的财宝堆分开，露出内部的一些大件物品。

    “就是这了。”

    一具紫色透明，晶光闪烁，美轮美奂的水晶棺材，从财宝堆中升起。棺材盖子打开，血团注入其中，顿时装了满满一棺材！随即棺材飞到王凌身前，“轰”的一声落在地上。…,

    “你似乎有储物装备，正好能携带这具棺材，我记得这棺材好像也是什么不错的东西，就也奖励你了，把装满血液的棺材拿走吧。”

    王凌囧囧的看着水晶棺，里面金色的龙血填了满满一棺材，虽然她是提出索要龙血，可给的血也太多了吧！

    她将手放在水晶棺上，徽章随即给出了说明，名字叫“装有黄金龙血的紫晶棺”，既然黄金龙说不错，这显然是一件特殊道具，放入黄金龙血，两者的数据恐怕是冲突了，所以没有给出来。

    “呃，龙血到底该怎么用？”

    “洗澡啊！脱光衣服泡在其中，血液会慢慢被你吸收，这就是龙血洗礼，难道还要我教你？”黄金龙鄙视的看了她一眼。

    “这龙血好像有不少，能不能给多人吸收？”王凌问出了关心的事。

    黄金龙若有所思道：“对于人类来说，确实有些多，毕竟你不是我的同族，作为人类，你根本无法吸收太多的血液……嗯，我想这些血液，应该足够给7、8个人类，进行龙血洗礼了。”

    “在龙血中泡澡，吸收了足够血液，洗礼就会停止……嘛，你可以拿剩下的血液做人情，不过最好不要乱用，毕竟想再从我这得到血液是不可能的了，这次给你，是看在高阶龙族的同族面子上。”

    “7、8人进行龙血洗礼？”

    王凌兴奋的几乎要晕过去，可想而知，这龙血是能增长基础数值的好东西啊！

    她看了黄金龙一眼，心中又泛起波动，五体投地爬在地上膜拜道：“多谢龙大人！这个……小的看您鳞片很美丽，能不能送小的一片留作纪念？这样每当看见鳞片，就能想起您的伟大风采。”

    见她这么恭敬，黄金龙满意的点了点头，身体一抖，一片巨大的金色鳞片从身上飞出，落在了她的面前。

    “我的同族把你睡了，你勉强也算外籍龙族，我看你还算顺眼，这鳞片就送你了。”

    它表情傲然的道：“人类，记住，我的名字叫傲天！好了，等同族龙血洗礼完毕我就要施展法术，看看能不能唤醒灵魂的封锁，你先离开这吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

