    夜晚突然降温，林遇正一盆盆的把院子里面的花草给搬到屋里面去。

    远处有车灯扫来，林遇眯着眼睛打量了一番，然后再一次埋头干活。

    汽车在院子门口停了下来，林秋推门而入，笑着说道：“爸，这天寒地冻的，你在外面忙活什么呢？”

    “天气预报说今天晚上有雪，我怕下雪了把这些花草给冻坏了，就想着把它们抱到屋子里面去。”林遇说话的时候，稍一使劲儿，就把那盆用「商周时期的印纹硬陶罐」栽种的月季给抱了起来。

    “你别动你别动。”林秋赶紧出声阻止，上前从父亲怀里抢走那盆月季，说道：“小心一点儿。可不能闪了腰。这种事情交给阿姨不就成了？”

    “阿姨不也是女人？这种粗活还是得咱们爷们来干。”林遇反驳着说道。

    “还是我来干吧。”林秋说道：“你老人家坐在沙发上歇着喝茶就成了。你要是磕着碰着，把腰折了，怕是所有人都要骂我无能了。”

    “谁让你是家里的男人呢？”林遇拍拍林秋的肩膀，说道：“原本以为是你姐回来了呢，没想到回来的是你.....”

    “......”

    林秋满心苦涩，自己怎么就这么遭人嫌弃呢？

    林遇无视林秋看过来的幽怨眼神，问道：“对了，今天是平安夜，你姐怎么还没有回来呢？”

    “我也不清楚。”林秋说道：“和池雪他们出去庆祝节日了？每年的平安夜他们不是都要聚餐的吗？”

    “那也该打通电话和家里说一声啊。”林遇埋怨的说道：“平安夜是希望一家人平平安安的节日，自然应该一家人坐在一起吃顿团圆饭才是。朋友什么时候不能聚餐？哪一天不能聚餐？”

    “爸，你什么时候开始在意这些洋节了？”林秋笑呵呵的问道：“以前我们说要买圣诞树到家里装扮，你还说别人家的节日，我们瞎庆祝什么？”

    “可能是年纪越来越大了吧。”林遇感叹着说道：“想着不管是什么节日，都是能够把一家人聚起来开开心心吃顿饭的日子。”

    “爸，你可不老。”林秋把花盆摆放在客厅角落，说道：“要不，我给我姐打通电话问问？”

    “别打了。”李琳坐在客厅看电视，听到爷俩的对话之后，出声说道：“初一和我打过电话，说今天和朋友聚餐，不回来吃晚饭了。”

    “我就知道。”林秋耸耸肩膀，说道：“是不是发现还是儿子更好？”

    “没发现。”林遇嗡声说道，走到李琳面前坐下，问道：“初一什么时候打过电话？有没有说和什么朋友聚餐？”

    李琳疑惑的看向林遇，说道：“你今天怎么了？怎么关心这么多？以前初一去哪里你从来不担心的，还劝我不要担心，说初一大了，应该有自己的私生活......能和谁去聚餐？肯定是池雪啊宋朗他们几个孩子。”

    林遇想了想，说道：“你给宋朗他妈打个电话，问他宋朗今天晚上在哪里吃饭。”

    “老林，你这是做什么啊？”李琳出声说道：“是不是出什么事情了？”

    “没有出事。”林遇握着李琳的手，笑着说道：“我就是想着......这女儿丢在外面吧，就像是挂在廊檐下的腊肉，也不知道被哪家的猫给惦记上了。还是把肉收回来挂在床头更安全，你说是不是？”

    “想什么呢？”李琳推了林遇胳膊一记，说道：“你不是说过吗？女儿大了，应该有自己的生活。再说，你自己的女儿什么样你不不了解？打小就被你给宠坏了，那眼睛是长在头顶上的。宋朗那么好的孩子她都看不上，你说还有哪家孩子能够入了她的眼？我要是能够喜欢上一个男孩子，那我是要谢天谢地的。总算是解决了一桩心事，是不是？”

    “我是说，万一她喜欢的是江家那小子呢？”林遇沉声说道。

    李琳一脸惊诧，问道：“江家小子？江来？”

    “妈，你怎么提起大师来了？大师怎么了？”林秋抱着一杯白菊进门，听到李琳说到江来的名字，忍不住出声询问。

    “闭嘴。”李琳出声喝道。

    “......”

    --------

    林初一长长的睫毛眨动，然后捧着杯子低头喝水。

    良久，才再一次抬起头来定定的看向江来，问道：“为什么？”

    为什么？

    爱一个人需要理由，不爱一个人也需要理由。

    可是，你明明说了那么多爱一个人的理由，为何给出来的答案却是「不喜欢」呢？

    林初一感觉自己很难过。

    这种难过看不见，摸不着，甚至都说不出。

    可是，那种难过却是真实的存在着，就像是被大石压迫着的胸口，被绳索勒住了咽喉，她感觉到身体沉甸甸的往下掉，一直往下掉，却不知道最终的落点在哪里，就连呼吸都变得艰难起来。

    可是，她是林初一啊，她是骄傲的林初一啊！

    所以，她不能表现出悲伤，不能让泪水外流。

    要笑，要装作若无其事的模样去微笑。

    江来看向林初一，笑着说道：“我给你讲一个故事吧？”

    “好啊。”林初一双手用力的握着装满柠檬水的玻璃杯，笑着说道：“我最喜欢听人讲故事了。”

    江来端起柠檬水喝了一口，朝着厨房方向看了一眼，心想，为什么今天还没有上菜呢？难道是因为过节客人太多的缘故？

    江来觉得，再不上菜，就要给他上坟了。

    沉默片刻，有些烦躁的说道：“一下子不知道从什么时候开始讲起。要不等我回去把故事写下来发给你吧？我不会说，但我会写。”

    “就讲敦煌吧。”林初一主动出声提醒，说道：“我知道你在敦煌出生，我也很喜欢敦煌，每年秋天都会去一次。”

    江来点了点头，说道：“那就从敦煌的秋天讲起吧。我也最喜欢敦煌的秋天，敦煌的冬天太冷，夏天太热，春天几乎看不到影子，感觉过了冬天就直接跳到了夏天，完全不给春天任何过渡的时间。”

    “也是在敦煌的某一个秋天，有一个像我一样英俊的年轻人，带着自己新婚不久的妻子回到了敦煌。他是土生土长的敦煌人，家里世世代代都在修补那些看起来破破烂烂的瓶瓶罐罐。他在碧海读书时遇到了自己的女同学，然后两人相爱结婚，并且有了一个天使般可爱的孩子。”