    因为从她这边挖不到什么更新的八卦消息，同事们也就没有再聊这个话题了。

    毕竟八卦归八卦，聊老板的八卦，还是得适度，过度就危险了。

    楚辞也没有再说什么，吃完午饭后，回到了秘书室。

    她真不知道赫连兰翊要结婚了这件事，没有听赫连兰翊提起过。

    在此之前她跟李心仪一起逛街吃饭，也没听到她提过，倒是听她抱怨过赫连兰翊迟迟不肯求婚，但既然这件事是从李心仪的父亲口中说出的，那估计八九不离十了。

    如果没有谱的事情，以两家的身份地位，应该也不会在记者面前乱说。

    在听到这件事，她谈不上有什么特别的情绪，她跟赫连兰若已经离婚了，就算现在的赫连兰翊是赫连兰若，他们也已经没有关系了。

    她现在还在这里认真的工作，不过是为了等一个有时候自己都觉得可笑的答案而已。

    更何况赫连兰翊本来就是赫连兰翊，那跟她更没关系了。

    即使他们曾经在一起过，那也不过是一场谎言和荒唐而已。

    楚辞休息了一会儿，就开始做事了。

    每天都有做不完的工作，有时候会想自己这么累是为了什么，但静下心来又想着，还好有这份工作作为慰藉，不然她都不知道怎么熬过这段低迷的时间。

    今天得加班，即使手头上的工作已经做完了，因为晚点有一个关于设计部的会议要开。

    她已经很习惯加班的生活了，偶尔一两天提前下班了，她还有些不习惯。

    这次会议是由负责设计部的设计总监梁总监在主持，赫连兰翊几乎没有发言，安静得不像他平时的作风。

    楚辞几次抬眸看向他，都看到他确实在听，并没有什么异常，觉得是自己多虑了。

    等到总结陈词的时候，楚辞才意识到自己之前的想法是多么的天真。

    赫连兰翊前面隐而不发，是为了后面放大招的。

    赫连兰翊将设计部最新设计，批得一无是处，楚辞从来没有见到他这么严厉的一面。

    “……这就是你们准备放大招的最新作品？今天是愚人节还是儿童节，你们在跟我开玩笑吗？……”

    楚辞听得都低头了，从来不知道赫连兰翊有这么刻薄和不留情面的一面。

    会议结束后，与会的同事耷拉着脑袋，走出会议室，楚辞像往常那样，收拾好，才回到秘书室，一看时间，又是九点多了。

    她拎着包，走出秘书室，下班了。

    在小吃店吃了份丸子汤，权当宵夜，楚辞要付钱的时候，才发现自己将手机落在了公司，只能付现金，吃完了丸子汤后，折回公司拿手机。

    楚辞回到秘书室，拿了手机，正要离开的时候，听到总裁办公室那边，似乎有动静。

    楚辞怔了一下，跟着紧张起来，轻手轻脚地走到了总裁办公室外，侧耳听，想着不会有人潜入了总裁办公室盗取什么机密文件吧？

    在确认里面确实有动静后，楚辞拿起手机，准备打给保安室，让人过来看看的时候，总裁办公室的门突然从里面开了。

    这会儿楚辞和赫连兰翊两个人正在大眼瞪小眼的，显然都没有想到这一幕。

    “你怎么还在这里？”赫连兰翊先回过神来问道。

    “对不起，赫连总，刚才我以为办公室里有贼。我手机落在公司了，回来拿。”楚辞这缓过神来，尴尬地解释到。

    “没事，我晚下班。”赫连兰翊应道。

    “没事就好，我先回去了。”楚辞说完，转身就要朝着电梯的方向走去。

    “你赶时间吗？”赫连兰翊在她身后问道。

    楚辞愣了一下，然后转头看向赫连兰翊并问道，

    “赫连总有事情要交代吗？”

    “不赶时间的话，一起吃宵夜。”赫连兰翊应道。

    “我刚吃过了。”楚辞有些尴尬地应道。

    “那就看我吃。”

    “啊？”楚辞愣住了，以为自己听错了。

    赫连兰翊嘴角扬起，并没有解释什么，只是走了过来，并说了一声，

    “走吧！”

    楚辞只好一头黑线地默默地跟着赫连兰翊进了电梯。

    “陈特助呢？”没看到陈特助，楚辞问了一句。

    “先下班了，你有事找他？”赫连兰翊按了楼层并应道。

    “没事，只是每天都看陈特助跟赫连总在一起的，今天没看到他就问问。”

    “你当我们两个是连体婴吗？”

    楚辞笑了，

    “不是，就随口问问。”

    “你想吃什么？”赫连兰翊问到。

    “我吃过了。”楚辞抬起头应道。

    “听说这个季节吃烧烤喝啤酒挺好的。”赫连兰翊就好像没有听到　楚辞的话一般，继续说道。

    “你不能喝酒。”楚辞条件反射地提醒到。

    赫连兰翊笑了，楚辞才发现自己又犯了一个低级错误。

    “我不能喝，你可以喝，我吃烧烤就好。”

    “我也不能喝，我酒量很差，还是不在赫连总面前献丑了。”

    “那就喝别的。”赫连兰翊也没有再坚持。

    楚辞随着赫连兰翊到了地下停车场，上了副驾驶座后，才意识到今天是赫连兰翊自己开车。

    “赵哥呢？”楚辞一边绑着安全带一边问道。

    赵哥是赫连兰翊的专任司机。

    “下班了。”赫连兰翊应到，启动了车子，使出了停车场。

    “你现在都是自己开车？”楚辞错愕地问道。

    “有问题吗？”赫连兰翊看了一眼楚辞并反问到。

    “这样不安全吧！”楚辞迟疑地说道。

    她可没有忘记，当初发生车祸，就是赫连兰翊自己开车载着她，没有让保镖跟着，才让人有机可乘的。

    “放心，我会确保你的安全。”

    “赫连总还是确保自己安全就行。”你的命可比我贵多了！楚辞在心里补充了一句。

    赫连兰翊笑了，却也没有再继续这个问题，只是问道，

    “哪里的烧烤比较好吃？”

    “赫连总，您还真的想去吃烧烤啊！”

    “我一开始就说了。”

    楚辞抿了抿嘴，最后说道，

    “附近我不知道，倒是知道学生街附近有一家。”楚辞嘀咕道。

    “那就去那里。”赫连兰翊应道，说完就在前面的变换车道，朝着学生街的方向开去。

