    这个声音让他毛骨悚然！

    他忽然意识到，为什么这些被关押的修士，都不敢出来了，他们是在恐惧，而恐惧的东西，就在眼前这道用符箓封印着的大门里！

    易阡陌深吸了一口气，走到大门前，望着封印着的那张符箓，当他伸出手时，身后传来了微微的震动。

    被关押在地牢里的修士，全都瑟瑟发抖。

    他有些犹豫，但他也很清楚，这里面应该就是那造化炉的所在，同样也应该是就是那位大长老所说的怪物。

    眼前的符箓，并不是什么特殊的符箓，只是寻常的封印符，跟这血色的大门结合在一起。

    想到与剑沫萍的约定，易阡陌抬手摘下了符箓，在他的手中，这符箓燃烧起来，化为了一团灰烬。

    “吱吱吱……”

    血色的大门缓缓的打开，首先是一股令人作呕的血腥味，从门缝中呼啸出来，门后面的景象，随即展现在了他面前。

    这是一处高大的祭台，祭台的下方，是累累的白骨，虽然看不出他们的族群，但可以确定，这些家伙来自各个不同的族群。

    而在祭台的最上方，是一座数十丈高的高大炉子，像是丹炉，但又并不是丹炉。

    这炉子漆黑似铁，炉身上篆刻着密密麻麻的古老符纹，组合成了一个庞大阵势。

    在炉身上，散发着火红的微光，像是一道道裂纹，但仔细看并不是裂纹。

    看到这炉子的第一感受是沉重，而后一股令他毛骨悚然的危机感，从这炉子当中传来。

    “进来！”

    那个声音传来，“融合你的血液，便可以得到世上最好的造化！”

    这个声音像是有什么魔力，引得易阡陌竟不由自主的迈开腿，朝着祭台缓缓走去，一股阴凉的气息侵入，让他打了个寒颤。

    走上台阶，四周的枯骨，将这周围映照的有些阴森，但在走到一半时，他忽然停了下来，神识释放出去，探查着周围的每一寸地方。

    却都没有发现那位大长老所说的怪物，但他来这里的目的，是拿到眼前的造化炉。

    他继续迈着步子往前，终于来到了祭台上，眼前的炉子比他想象中的要高大的多，炉子的形状十分怪异。

    “咣！”

    丹炉的炉盖忽然打开，炉子上的符纹，忽然高速的运转了起来，在那丹炉内，发出七彩的光华。

    “入我炉中，可得造化！”

    那个声音从丹炉内传来，这让易阡陌忽然清醒了过来。

    “难不成，那怪物就在这丹炉里面？”

    易阡陌心底想道。

    “不！”

    阿斯玛说道，“这丹炉就是怪物！”

    “咕咚！”

    易阡陌咽了咽口水，道，“你什么意思？”

    “这确实是造化炉，不过，跟当初龙门铁匠铺打造出的那尊造化炉有些区别，这东西最多算得上是残次品！”

    阿斯玛说道，“但是，有人用血液不断的血祭这造化炉，让这炉子超越了自身界限，已经有了器灵，此刻算得上是器族！”

    “不过，器族应该不会喜欢这种东西！”

    阿斯玛说道。

    “所以，他想让我入这丹炉内，是想要炼化我！”

    易阡陌说道。

    “那你以为呢？”

    阿斯玛冷笑道，“造化炉的功效，确实是可以改良血脉和天赋，可这世上从来就没有无中生有的东西，一个人的血脉和天赋是注定的，想要改良，那就只能借用他人的血脉和天赋，来融入自身，你就是个例子！”

    他这么一说，易阡陌彻底明白了这造化炉的用途，也明白为什么至尊龙殿当初要禁绝这造化炉的使用。

    这造化炉，如果用在好的地方，那自然是好的，但如果被有心人拿去了，怕是会贻害一方！

    而且，天赋和血脉是注定的，改良就得牺牲掉另外一个的天赋和血脉，这确实有伤天和！

    看到祭台下的累累白骨，再想到地牢里关押着的那些，骨瘦如柴的修士，说这造化炉是怪物，那都是轻的了。

    “想毁了它？”

    阿斯玛问道。

    “我恐怕办不到！”易阡陌说道，“借用你的力量，到是可以，但是……”

    “但是你想借用这造化炉的力量，给你体内世界的修士，改良血脉，对吧！”

    阿斯玛说道。

    “或许有其它更好的办法！”

    易阡陌说道，“不需要灭杀这么多的生灵。”

    “呵呵！”

    阿斯玛说道，“每一个使用造化炉的修士，都这么说，但最终至尊龙殿还是决议毁灭掉造化炉，便是因为人心不可控！”

    “入我炉内，给你造化！”

    那个声音继续传来。

    易阡陌没有动作，就在这时，炉子一震，易阡陌忽然感觉自己的身体，被一股庞大的力量定住，打开的炉子，传来一个巨大的吸力。

    他根本没有任何反应，便被这炉子给吸了进去，随着“咣”的一声，炉盖随之而关闭。

    这是一个庞大的空间，周围没有火焰，有的是密密麻麻的符纹，这些符纹组成了古老的阵师。

    “我可以感应到，在你的身上，拥有着无比高贵的血脉，放松点，让你的血脉与我融合，你便可以得到这世间至高的造化！”

    伴随着声音出现，无数的锁链出现，将易阡陌锁在了这炉子的中央。

    他忽然感觉到，自己身体内的血液，有些不受控制，竟然冲着外面溢散出去，他用力挣扎，可根本无济于事。

    这锁链的力量，远远超越他，就像那禁锢他的力量一样，是他根本无法反抗的。

    在他的面前，闪烁出一道身影，浑身血红，拥有着无数的触手，只有一只眼睛，却深邃的如同深渊。

    除了眼睛之外，他没有耳朵和嘴巴，更没有鼻子，一只眼睛直勾勾的盯着他，有一种无比特殊的能力，直接将他看穿了。

    “原来是星族血脉，虽然没有开启血脉界限，不过，这到是够用了！”

    这大眼怪，给人的感觉十分独特，就像在孟婆酒馆里，碰到的那天眼族。

    “你有天眼族的能力！”

    易阡陌惊讶道。

    “我不止有天眼族的能力，等你我的血脉融合在一起后，我还会拥有星族的能力！”

    大眼怪说道，“星族的身体可以创造出万千世界，到那时候，我的身体，便也可以创造出万千世界！”

    “噗噗噗……”

    话音刚落，那些触手化为无数的尖刺，刺入了易阡陌的身体，那些尖刺化为吸盘，开始吸收着易阡陌体内的血液。

    易阡陌没有感觉到刺痛，他甚至没有觉得危险，在被扎入的瞬间，他只觉得疲惫，眼皮沉重如山，只想着好好的睡上一觉。

