    许情的事情只是拍摄中的一个小插曲，虽然这种熟透的美女让董熹有些心动，但他还不至于上杆子往上送。

    他是喜欢占据主动不假，但是前提是不要影响自己的工作。

    而董熹现在的工作就是拍好《少年包青天》，做为让公司彻底在圈子里立住跟脚的作品，凝聚了无数人的心血。

    由不得董熹分神做其他的事情！

    “休息五分钟，正式开拍！”工作人员在大声的喊着。

    两位女演员则在一起对台词，演员的对白不可能完全按照剧本来，有些演员喜欢给自己加台词，有些是忘词了现场编词的！

    只要不影响拍摄，其实大部分导演都是默许这种行为。

    但是董熹不属于这个行列，他不允许自己辛苦写的对白被人随便改！

    如果提前打招呼，还能讨论一下，但是临场发挥自己改词的行为，是不被董熹允许的。

    好在现在的演员们都很敬业，不论是台词的功底还是背词都很认真，抽出空档也会互相的对台词。

    如果碰上后世那种念数字的行为，估计董熹会忍不住当场骂娘！

    曾丽做为女一号，妆容还有服装自然是一流的，为了凸显她的存在感，更重要的是为了让她的脸显得小一点。

    造型师设计的发型，在她的额头上有一道弯弯的刘海儿，像月亮似的！

    也是暗示她和包拯是一对。

    而范兵兵扮演的庞飞燕，则扎着丸子头，还是那种偏向右侧的位置。

    反正两人的发型都有些另类，但是凭借着颜值却能很好的消化。

    范兵兵最近很喜欢黏着曾丽，两人也迅速的成为朋友。

    不同于还珠三美那种塑料姐妹花，范兵兵是真心的很喜欢曾丽。

    主要还是曾丽的性格很好，虽然是女一号但是不争不抢，有一股大房的气场！

    原本范兵兵对任何出现在董熹身边的年轻女性，都持有某种警惕的心态，但是唯独对曾丽很放松。

    归功于曾丽那种淡雅的气场，这种气场也让两人迅速的成为剧组姐妹。

    所以，范兵兵有什么心事也会主动向曾丽透露，寻求帮助与安慰。

    休息时间，在角落里对台词的曾丽语重心长的劝着：“兵兵，我们是演员，早晚都要经历这种事情！”

    “可是……”范兵兵撇撇嘴，有些张不开口。

    她明白对方说的在理，但是就是过不去心里这道坎。

    原来这场戏是庞飞燕落水，公孙策英雄救美。

    不过这救美的方式是嘴对嘴…………

    换句话说就是亲亲嘴！

    这让范小胖有些没办法接受，因为不论是拍戏还是现实中，她的初吻都还保存着。

    实在是不想以这种方式贡献出去！

    拍还珠2的时候，范兵兵倒是很有机会献出初吻，那时候她和董熹是cp，甚至已经完成了步入洞房的阶段。

    但是去年范兵兵才17岁，还未成年。就算她同意董熹也不敢同意，所以两人的吻戏采用借位和蒙太奇的手法。

    今年范小胖倒是成年了，但是吻戏的对手却不是董熹，而是扮演公孙策的潘月明。

    虽然范兵兵并不像霍斯燕那样讨厌潘月明，但是她心里也接受不了！

    特别是还要当着董熹的面，与其他男人有肌肤之亲。

    所以这段戏不断的NG～

    看到范兵兵不说话了，曾丽心里明白对方的顾及。

    两人成为好友以后，范兵兵就向曾丽袒露了心扉，一方面是信任对方另一方面也有些宣示主权的意味。

    在恋爱面前，在天真浪漫的女孩子，都会快速的成熟起来！

    想明白这层利害关系，曾丽平静的目光中露出一丝狡诈：“兵兵，我有一个主意！”

    “嗯？”范兵兵抬起小脑袋瓜，疑惑的看向对方。

    “你不如先让导演做个示范如何？”

    “啊！”范兵兵先是一愣，然后迅速的反应过来。

    在出馊主意这方面，闺蜜这个职业遥遥领先于其他人！

    当两个女演员在角落里窃窃私语的时候，董熹也在和张芳商量着什么。

    面对着范兵兵明显有些抵触的情绪，董熹摸了摸自己头上的绷带。

    此时的董熹造型十分的萌，头上绑着的绷带形成一个大大的蝴蝶结。

    走起路来一晃一晃的，就跟耳朵似的！

    这是他被人偷袭打晕留下的后遗症，至于为什么设定是高手的包拯，却容易被人偷袭？

    这其实也是包拯的人设，那就是一旦包拯陷入专注的推理状态，那么他的防御就会大幅度的下降。

    算是人为的给包拯制造麻烦，否则智商和武力全部在线的包拯，太过于无敌！

    “董导，兵兵既然有顾虑，那么直接借位好了！”张芳提出意见。

    “好吧，也只能这么办了！”董熹倒是没啥特殊的想法，这段剧情其实蛮重要的，算是电视剧里公孙策和庞飞燕的定情吻。

    也预示着两人不会有一个太好的结果！

    “导演，要不你做个示范给我瞧瞧吧！”休息结束，还没等董熹宣布借位拍摄，范兵兵率先提出建议。

    “这个～”董熹并没有过多的考虑，导演给演员做示范太过于正常了！

    于是他纠集了众人，然后自己躺在地上做昏迷不醒的样子。

    范兵兵：…………

    全场鸦雀无声，潘月明站在一旁，小白脸纠结的通红，强忍着上去给董熹一脚的冲动！

    “导演，你在做什么？”范兵兵结结巴巴的开口质问董熹。

    “嗯？不是你让我给你做个示范吗？”董熹撑起上半身，在地上以贵妃醉酒的样子反问道。

    “喂～月明你别愣着啊！”然后他还不满的朝着潘月明嚷嚷道。

    “别，我可接受不了！”潘月明吓得连忙摆手，后退着躲到人群之中。

    场面一时间有些混乱，看热闹的释晓龙摸着光溜溜的脑袋，一脸的费解。

    此时的释晓龙不过11岁，是个地地道道的孩子！

    “熹子，你应该是误会了！”张芳实在是看不下去了，站出来解释道。

    “兵兵的意思应该是让你扮演公孙策，来帮她进入角色！”

    “早说啊！”意识到自己理解错误的董熹，有些悻悻的站了起来。

    “躺那吧！”一指地上，董熹朝着范兵兵点点头。

    范兵兵又不说话了，低着头摆弄着手指。

    “清场！清场！”还是张芳明白了小姑娘的心思，大声的呼喝起来。

    将闲杂人等全部赶出去以后，范兵兵不用董熹吩咐，立刻躺在了地上。

    此时因为是落水的剧情，范兵兵身上湿漉漉的，头发紧贴在她的小脸蛋上，一双大眼睛一闪一闪的看着董熹。

    原本还很洒脱的董熹，看着范兵兵那张巴掌大小的脸蛋儿，忽然有些紧张起来。

    他慢慢的放低身子，嘴里还在指挥着对方：“你不要睁着眼睛，闭起来！”

    “没什么大不了的，就是嘴碰嘴罢了。”董熹既是安慰范兵兵，也是在安慰自己。

    语气甚至有些掩盖不住的慌乱，可惜范兵兵并未发现，因为她更加的紧张。

    两个颗心砰砰的跳个不停，董熹这才反应过来，自己凭啥给人示范如何吻戏？

    他至今还是母胎单身！

    但是箭在弦上不得不发，周围不少人看着呢，董熹只能强装镇定。

    看着近在咫尺的粉嫩小嘴，董熹眼一眯心一横，直接凑了上去！

    感受着嘴唇传来的柔软感，范兵兵睁开眼睛扬起下巴………

    “咔！”张芳实在是看不下去了。

    这场戏本来是人工呼吸，愣是让董熹演出了偷偷亲吻的感觉。

    听到动静两人如同触电般分开，范兵兵意犹未尽的摸着嘴唇。

    “董大哥，要不再来一次吧！我还是不太懂。”

    董熹眯着眼舔了舔嘴唇，看向身后的张芳：“这场戏借位拍！”

