    老驼见路知遥被他混过去了，终于松了口气。

    但抬头又见长生双眸沉静，一副不信他的话的样子，再看看孟寐，她似乎也不信他的话。

    “额……”这就有点尴尬了。

    最后还是孟寐先开口，问道：“乌蛮鬼是什么？它怎么害人的？”

    老驼看了看长生，见他依然不语，想来是不会戳穿他的身份，才回道：“乌蛮鬼是禁虫，它以虫卵传种。滚烫的热水能杀死它们，可只要是低于滚烫，它们就能活着，冰冻也不怕。一般它们的卵会被下在酒水中。人若服之，不出一个时辰，乌蛮鬼卵就会孵化，然后顺着人的经脉进入脑髓，彻底控制宿主。被控制的宿主会失去理智，身体也会有所变化，看起来就像是鬼一样。它们会咬人，会发狂厮杀，力大无穷……所以你们看，这些人都是相互残害而死的。”

    孟寐听完老驼的话，再看碎尸块，不禁唏嘘，“那他们被乌蛮鬼控制后，还会有意识吗？”

    “有小部分意识，但是不及夺回自己的身体，所以他们至死前，都会十分痛苦。”老驼回道。

    孟寐立刻后退了两步，离那些碎尸块远了些，“恶虫……果真可怕啊。”

    长生，“我会保护你的。”

    孟寐微怔，然后笑着点头，“嗯，但我更希望，你先保护好自己。”

    “寐寐”

    “叫东家。”

    “……”

    ……

    因路知遥当了甩手掌柜，现在那些衙差都听长生的指挥。

    长生命令他们把所有的碎尸块都集中搬到老驼这里，由老驼处理尸块里的恶虫。甚至让他们搬运的时候，手上都撒一些驱虫散，以防里面的虫跑出来进入他们的身体。

    孟寐对这种长得不可爱的虫子很恶心，忍着头皮发麻想吐的欲|望，在院子里待了一会儿后，就实在坚持不住了。

    对长生指了指外面，“我跟路大人聊聊去，你自己小心啊。”

    长生巴不得她赶紧走，虽然他有信心保护好她，但是也仍不希望她在这种随时有危险的地方久待，“处理完了我就出去。”

    “嗯呐。”孟寐快步出去了。

    对于虫类，长生比她可了解，甚至还曾经和虫师族的族长学过不少关于虫的知识，若非身上没有虫师一族的血脉，对于御虫和养虫，天赋若天堑阻隔，他定然能成为一个非常了得的虫师。

    而等她离开后，老驼看了看长生，没有说话。

    长生则拿起他装恶虫的木盒，此木名穴樟木，是虫师一族独有的，无论是什么虫，进入里面后，都会陷入沉睡，如此刻里面的乌蛮鬼都安静的一动不动。

    “乌蛮鬼如果传出去了，会让好不容易才令世人渐渐改观的虫师一族，又翻起轩然大波。虫师一族很可能会比现在更艰难。”长生蹲下来，把穿着一样衣服的碎尸块，一块块的拼成一个完成的人。就在他提起一块背部的尸块时，动作停了下来，盯着那尸块，渐渐眯起了狭长凤眸。

