    

    沈初尘：“……”

    他有句妈卖批不知道当讲不当讲。

    合着自己刚才努力半天就是为了把闺女往外推的？！

    沈管家想起刚才自家主子的吩咐，这才慢悠悠迈开步子，弯腰微笑着道：“桑桑小姐要回家吗？”

    “我送你回去吧。”

    沈初尘死死盯着这个成事不足败事有余的管家，半响，硬生生从牙缝里挤出三个字：“……扣工资。”

    “……”沈管家笑容顷刻之间僵在了脸上。

    叶桑小脑袋慢吞吞歪下，看着这主仆俩的对话，有些不明所以。

    沈管家想到刚才那句扣工资就是一阵蛋疼。

    他忙不迭开口补救道，“等等等等，我突然想起来了，霍家现在应该关门了吧。”

    “小小姐要不先在沈家住下？”沈管家挤出抹笑，努力想让自己变得诚恳一点：“不然以霍家主的性格，您现在回去可能要被打屁股了。”

    “……”叶桑小表情呆住了。

    打、打屁股？

    小家伙讷讷辩解道，“我麻麻说过，人家是宝贝……”

    沈初尘笑眯眯插嘴：“但是宝贝也逃不过被打屁股。”

    叶桑：“……”

    心好痛，感觉不会再爱了。

    小家伙噘着嘴，继续不满小声道，“可是桑桑是最可爱的宝贝。”

    沈管家看着被噎住的沈初尘：“……”忍住。

    不能笑。

    笑了就要被扣工资。

    沈初尘翻了个白眼，哼笑一声：“你就算是天下最可爱的宝贝也需要个完整的童年。”

    他在明确告诉叶桑，父爱可能会迟到。

    但绝对不会缺席。

    叶桑好难过。

    她委屈巴巴想找沈瑶寻求温暖，“姐姐姐姐姐~抱抱~”

    结果那小姑娘没好气翻了个白眼，因为嫌弃她蠢，直接别过头给无视了。

    叶年年和苏瑞瑞对视一眼，看叶桑准备在沈家定居了，他们俩也兴冲冲道：“哇~”

    “我们也想要住下。”

    沈初尘笑容僵硬了几分，目光阴沉沉看着这两个小屁孩，想也不想拒绝：“不行。”

    当他这里是收容所吗？

    男人在说完拒绝的话以后，眼尖注意到旁边小家伙眼巴巴的视线。

    他微微清了清嗓子，到嘴的话忽地转了个弯，“也不是不行。”

    沈初尘弯下腰，轻而易举将怀里小姑娘抱了起来，修长冰凉的指尖轻轻戳了下对方小酒窝，绵软的触感让他不禁微微笑道：“小胖子。”

    肉嘟嘟的，倒也不是胖，抱起来也软乎乎的。

    跟团棉花似的。

    估计鲜少有人能不对她心软。

    “你们真要全部住下？”男人声线轻扬，宛如小钩子般含着几分笑，让人莫名后脊发寒。

    苏瑞瑞和叶年年对视一眼，坚定点了点头：“对。”

    不住下明天回家一定是要被打。

    被打是不可能被打的。

    这辈子都不可能的。

    沈初尘打了个响指，顺道看了眼怀里困兮兮的小团子，低笑了声：“真当我这里是什么风水宝地呢。”

    既然这群小家伙想来，那就让他们一起去玩玩。

    一直冷淡站在旁边的沈瑶唇角扯了扯，直觉告诉她。

    这男人又想搞事情。

    缩在他怀里的小团子歪了下小脸，小声道：“人家想睡觉觉。”

    沈初尘看向眼前无精打采的小包子，想起平时训练段靳衍的进度，唇角勾了勾笑得有那么几分妖孽。

    还是小。

    沈初尘压下不忍心底的那丝丝不忍，故作冷静的移开视线。

    身体素质差成这样，正好今天他有时间，不训练他们一顿让这群萝卜头知道什么叫人心险恶，以后怕不是得上天。

    “我带你去找段靳衍玩。”沈初尘伸出手揉了揉她柔软的发顶，旋即冷淡瞥向其他三个，道，“愣着干嘛？走啊。”

    叶年年：“卧槽，无情……”这人怎么可以区别对待！

    苏瑞瑞捂着胸口：“没有心，就不会受伤。”

    沈瑶冷淡吐字：“滚。”

    真跟这群傻白甜呆在一起。

    不出一天她就得疯。

    *

    沈初尘怀里抱着个胖娃娃，一路走到后山没少被佣人下属行注目礼。

    他没好气瞪了过去。

    看什么看。

    没看到单亲爸爸带娃吗？

    “这群孩子，是新招来的小影卫吗？”有人低低不解道。

    “看着不像，妈耶。第一次看到家主带孩子，这是要干什么去？”

    沈初尘带着四个孩子，迈开大长腿来到沈家一处空旷的后山。

    天上繁星满天，周围微风习习，看着风景极好。

    几个小朋友对视一眼，瞬间兴奋起来，撒开脚丫子四处开始乱跑。

    沈初尘冷漠的看着，只见怀里小家伙揉了揉猫瞳也来精神了。

    她刚在地上站稳晃了晃脑袋，还没回过神来就被苏瑞瑞拉着到草地上去玩，回头看了眼沈初尘，果不其然，对方脸色都沉了下来。

    沈瑶和叶桑直觉不妙。

    果不其然。

    那小心眼的男人微微笑了一下，阴沉沉问他们，“好玩么？”

    “好玩。”回答他的是几声清脆地童音。

    沈初尘漫不经心打了下响指，轻笑着道：“想不想更好玩一点呀？”

    几个小家伙摇摇晃晃在站稳，一个个仰着稚气未脱的小脸看着自己，沈初尘露出抹和善的笑容，伸出修长如玉的指尖轻轻晃了晃，指向这四个萝卜头，哼笑一声，“你们四个。”

    “同是天涯沦落娃？”

    “一个个蠢到被抓，你们家族的脸都被你们丢光了。”

    沈瑶忍不住小声辩解：“……我家族，不也包括您在内吗？”

    沈初尘眉心跳了跳，“滚。”

    他清了清嗓子，继续含着笑意道：“不是想来沈家玩吗？今天晚上你们任务也简单，看到这周围没有？”

    四个娃头顶不约而同冒出三个问号。

    沈初尘微微冷笑道，“你们几个，绕着后山跑，我什么时候说休息，你们什么时候停下来。”

    “至于半路停下来……”顿了顿，他微笑：“就等着被狗追吧。”

    “……”

    苏瑞瑞后退了步，眼睛瞪圆，“这是什么品种的魔鬼？”

    叶年年如遭雷劈，“卧槽，叶桑桑，你爸爸还是个人吗？”

    叶桑也被这句话给弄得懵了，

    小家伙讷讷道，“沈初尘他不是人。”

    男人闻言凉飕飕的眼刀瞬间飘了过去，“你说什么？”

    叶桑呆毛立起来，鼓着脸蛋，道：“沈初尘他不是人。”

    “九天仙女下凡尘。”

