    可是屋里没有一个人搭理他，显得他格外像只小丑。

    过了许久，韩老头说话了，他定定看着韩老大，“我听见你们的喊话了，当时我就纳闷，你又做了什么伤天害理的事儿了，原来，你连人命都敢害！”

    韩老头就算再偏心大儿子，在老伴儿的面前，他也说不出违心的话，再说了，他还指望老四养老送终呢。

    还有最关键的就是韩豫川的话，他们二房最有出息的就是韩穆怀了，他绝对不能让任何人妨碍他的前程，至少老四两口子都是仁善的，大人的罪，不及侄子侄女，老四不会真看着几个孩子不管的。

    老大是没有那个能耐了。

    他也觉得自己和刘翠花是瞎了眼，居然还觉得老大是个好的，为了几个儿子，对他最孝顺的小儿子做出那样的事儿。

    好在现在老二看着还没有坏到根子里，还有得救。

    “爹！你怎么能这样，就单凭韩豫川一个人的话，就给我定罪了？”韩老大不可置信的看着韩老头，不明白为什么最疼他的韩老头会这样对他。

    “人，不是要看说了什么，而是要看这个人做了什么，这句简单的话，我用了这一辈子才看清，而你娘这一辈子都没有看清，之前是我们老俩眼瞎心盲，觉得你是个可以托付的人，现在看来，村里人骂我们骂的果然没错。”

    韩老头看着现在不可置信的大儿子，眼里全是失望。

    “爷爷，我跟弟弟孝顺你。”韩波看着他爷爷，心疼的说：“我这就能上工了，以后我养着爷爷。”

    孩子的话，让韩豫川兄弟和韩穆怀都红了眼，同时也在心里告诫自己，一定要对孩子们一碗水端平，不能出现韩家二房这样的事情。

    韩老二摸了下韩波的肩膀，哑着嗓子说：“二叔还在呢，哪儿就轮得到你个毛孩子了。”

    “啥！韩老二，你说什么，我可告诉你，老爷子和老太太是分给大房的，你要是敢大包大揽，咱们就离婚！”卜燕一下窜到韩老二身前，红着脸瞪着他。

    韩老二被她的口水喷了一脸，顿时嫌弃的摸了把脸，沉声说：“你愿意过就过，不愿意过就离婚，我老娘刚走了，老大犯了事儿，估计得进去，我不可能把我老子让我没成年的侄子供养，你要是不愿意，你就回娘家去，问问你爹娘，是不是这么个道理！”

    “你要跟我离婚？我告诉你，这个家里，就你跟老四是大傻缺，老四以前是心盲，你现在是眼瞎，你还不知道呢吧，你的好爹娘，把咱们分家攥在手里的五百块钱，全都填补了大房！”这是卜燕蹲墙根儿听到的。

    也就韩老头和刘翠花自以为其他人都不知道。

    韩老二听完，沉默了。

    韩老头不知道为什么二儿媳妇儿会知道，但是老二家的要是不愿意供养他们，他不会怪他，这事儿本来就是他做错了。

    大家都以为韩老二会不养韩老头老的时候，韩老二说话了。

