    盖欧卡水晶瞬间爆发出来的能量自然是非同小可的，霎时间，潜水艇整个作战指挥室中就发生巨大的爆炸，而整艘潜水艇也因此彻底解体。

    同一时刻，一道蓝色的能量光柱也从海中直冲云霄，一阵阵强大的蓝色能量波动也随之向四周迅速扩散开来。

    当盖欧卡水晶爆发出恐怖能量的时候，还停留在潜水艇中的佐藤枫就立马感受到致命的危机，他想都不想就立即抓起巨沼怪，然后用瞬间移动离开潜水艇内部。

    当他带着巨沼怪出现在距离潜水艇两百米开外的海中，他就亲眼看见了潜水艇被盖欧卡水晶爆发出来的恐怖能量挤爆，然后化为大量残骸四处飞射。

    “好可怕的能量，海洋队这是一直都坐在火山口中使用这一股可怕的力量啊，真是无知者无畏。”

    佐藤枫处于巨沼怪利用潜水招式制造出来的气泡中，他看着面前这一幕可怕的场景，心里不禁有些后怕地想道。

    老实说，他万万没想到事情会发展到这种程度，这面前的一幕与他从查理口中得到的情报完全不一样。

    他从查理口中得知盖欧卡水晶确实会在接触到海水后会爆发出惊人的能量，但其造成的能量爆炸最多也不过是会将实验室给摧毁罢了，根本就没有达到如今这般惊人的能量。

    很显然，海洋队对于这一块里面蕴含着盖欧卡力量的水晶所隐藏的秘密还是不够了解。

    当然，佐藤枫还不知道的是，如今这一块盖欧卡水晶刚才所释放出来的恐怖能量已经引起大海中某个可怕生物的注意，它此时正以超乎寻常的速度往这一边赶来。

    如果佐藤枫知道的话，他现在肯定想都不想就立即躲得远远地。

    由于能量爆炸形成一股强大的海流，在这一股强大海流的推动下，佐藤枫与巨沼怪虽然很想接近爆炸区域，但此时还是以极快的速度远离爆炸区域。

    不过，相比于佐藤枫此时远离爆炸区的情况，海面上那些强者则纷纷通过各种手段往能量光柱所在的位置迅速靠拢。

    其中，骑着暴飞龙的龙系天王源治与坐着加速特性巨牙鲨的海洋队干部海牙最先达到能量光柱所在的区域，此时，两人分别处于能量光柱的左右两边，他们都虎视眈眈地看着对方。

    盖欧卡水晶此时并没有因为重力的原因而沉入海底，相反，它此时正以违反重力的方式悬浮在海面上的能量光柱之中，那一阵阵恐怖的蓝色能量波动正是从它身上释放出来的。

    “看来那个小混蛋确实有几分本事，不过刚才那一阵能量爆炸非同小可，希望他能够活下来吧。”

    源治看着面前这一到此时正散发着恐怖能量波动的的能量光柱，然后再往海面飘浮的一些潜水艇残骸看了看，刚毅的老脸上不禁露出几分忧色，有些担忧地想道。

    另一边，海洋队干部海牙的脸色此时是面沉似水，他看着海面上飘浮的那些潜水艇残骸，心里哪里还不清楚潜水艇肯定已经完蛋了，里面的人那些海洋队成员现在估计也是凶多吉少。

    而且，最令他感到棘手的是，联盟的龙系天王源治就在面前，他想要回收盖欧卡水晶的机会难度极大，稍有不慎，他自己可能也要交待在这里。

    但是，基地失守，首领最为看重的彼得博士如今下落不明，如果他不能够再将盖欧卡水晶带回去的话，他哪怕有命活着回到海洋队总部基地，他注定也是要面临恐怖的惩罚。

    海牙作为一名对海洋队死忠的海洋队成员，他自然是不甘心就这么灰溜溜的逃走，他必须尽自己最大的可能夺回盖欧卡水晶来将功补过。

    几分钟后，一些联盟成员和海洋队成员也纷纷聚拢在两人的身后，双方都用满是敌意的目光看着对方，一时间，一股浓烈的火药味在现场蔓延，战斗一触即发。

    不过，从目前情况来看，联盟的人数远比海洋队的人多，并且多是占据着飞控的优势，一旦真的打起来，海洋队绝对是处于下风的。

    当然，海洋队众人也有着随时可以潜入海中逃遁这一条后路，因此他们并没有因为联盟人多势众而有所畏惧。

    但是，令双方势力都感到惊讶的是，他们并非是争夺盖欧卡水晶的唯二势力，第三股势力也在迅速出现。

    只见一头散发着天王级气息的毒刺水母从西边的海面上迅速靠过来，其体型起码要比一般毒刺水母大上十数倍，令人远远看去就宛如一座海上小山。

    不仅仅是这一头体型巨大的毒刺水母，其他方向的海面上也纷纷出现一些天王级的野生水系小精灵，有嗜血残暴的巨牙鲨，有凶神恶煞的暴鲤龙，也有翻江倒海的刺龙王。

    这些称霸一方海域的强大野生水系小精灵在感受到盖欧卡水晶爆发出来的能量波动后，他们也纷纷忍受不住诱惑，想要过来夺取这一件必定对他们有着无穷好处的至宝。

    而且，这些强大野生水系小精灵显然并不是单枪匹马而来的，在他们的身后都携带着大量手下，每一只天王级野生水系小精灵带来的手下数量都足以碾压在场联盟和海洋队。

    无论是联盟的人还是海洋队的人，他们在看见这种情况，脸色都变得非常难看，尤其是海洋队的人，许多人都吓得脸色惨白，恨不得立马就选择逃走。

    “事情居然会演变成这般模样，看来想要从中夺走这一块蕴含着盖欧卡神兽本源之力的宝物难度不小啊。”

    夜空中，一身黑衣面具的佐藤枫此时正靠着叉字蝠的力量悬浮在半空中，他远远的看着前方一众围绕着盖欧卡水晶而来的人类和野生小精灵，心里兴奋的嘀咕道。

    盖欧卡水晶只是一块蕴含着一点盖欧卡神兽本源之力的神奇水晶，它里面的能量显然不是无穷无尽的，它在爆发出足够多的能量亦或者说海洋队那一条特殊装置对它刺激开始消退后，它就开始收敛起来。

    渐渐地，在现场众人和众野生小精灵的目光下，海面上那一道蓝色能量光柱开始逐渐消失。

    最终，原本散发红光的盖欧卡水晶也迅速恢复最初蔚蓝色的样子，然后缓缓地从空中坠落下来。

    