    周慕寒落在梁音肩头的一瞬间，她脑海中冒出的第一个想法就是他想占我便宜。

    但随后又冒出来第二个想法，不会，以周慕寒的骄傲程度，是不屑于在这种事情上强迫她的。

    两种想法同时在她脑海中浮起，彼此矛盾，一时间让梁音有些不知所措，挣脱也不是，任由他抱着也不是，于是便僵硬着身子，心跳慢慢加速。

    这不是他第一次叫自己“音音”，小的时候梁父总喜欢这样叫她，所以对外介绍时也永远都说“这是我们家音音”，第一次向周慕寒介绍时也不例外，所以周慕寒在小的时候一直也是这样叫她。

    但后来随着两人慢慢长大，从交集变少到后来因为白蕊彻底交恶，周慕寒便再也没有这样叫过她，到了结婚之后，梁音便只记得一次，就是她高烧不退那次，朦胧中一直听他喊着“音音、音音”，但醒来之后却再次变成了恶声恶气的梁音。

    周慕寒感觉到梁音的僵硬，对她的恐惧心知肚明，半晌终于轻笑一声：“吓成这个样子，看来我要是不做点什么都对不起我在你心里的形象。”

    “我——”

    梁音话还没说出口，忽然脚下一空，整个人被打横抱了起来，她反应了两秒钟才惊呼出声，条件反射的抱住周慕寒的脖子，紧张的话不成句：“你、你干什么……放、放开我……”

    “别动。”

    周慕寒压低声音，语气中仿佛带着几分蛊惑：“没开灯，小心摔到你。”

    两人刚刚只开了楼下客厅的灯，所以楼梯台阶这边还都是黑的，周慕寒凭借着自己的方向感抱着梁音向上走，步伐稳定，很快便进了卧室。

    梁音的直接被扔在床上，她翻过身正想起来，周慕寒已经倾身压了上去，梁音立马慌了：“周慕寒你、你要干什么，我、我警告你别乱来，不然我不会放过你——”

    “唔，你想怎么不放过我？”

    周慕寒单手搂住梁音，直接将她带到自己怀里，自己则埋在她的颈间，像是随便闲聊一样反问。

    梁音想要推开那烙铁一样的手臂，但他却像是故意的一般死死压住，梁音咬了咬牙：“你要是敢动我，我就、我就把这件事告诉白蕊，她可是最讨厌我的，要是你知道你竟然跟我这样她是不会原谅你的。”

    “不原谅就不原谅吧，到时候我就说是你勾引我的。”

    周慕寒像是轻笑了一声，语气中没有半点认真，仿佛故意逗弄着她玩一样。

    梁音闻言脸色更是涨红，要不是在黑暗中看不清，这会儿周慕寒还说不定会怎么嘲笑她。

    她忍住不安和恼意：“如果随便被人勾引一下就是你背叛的理由，那就说明你也没有多重视她的原谅。”

    “嗯。”

    周慕寒敷衍的应了一声，手上的动作仍然不动，仿佛还抱的更紧了一点。

    见他这副反应，梁音不禁有些意外，原本挣扎的动作也停了下来，她想了想，继续开口：“你嗯一下是什么意思，你承认你不看重白蕊的原谅了？”

    周慕寒轻笑一声，震动的胸腔真伴随着他性感的声音传上来：“你这是在吃醋？”

    “什么吃醋？我吃什么醋？”

    梁音几乎是条件反射的否认，脸上看不见的红晕也素质更跟着又重了几分，轻咳一声又继续开口：“我只是好奇，你当初那么喜欢的人，如果知道你娶了她最讨厌的我，也不知道会有什么样的反应。”

    她这话看似不经意，其实心底潜意识是带着试探，试探三年后的周慕寒是不是还像当初那样，那么在乎那个叫白蕊的女人。

    但周慕寒却没有再开口，他一动不动的靠在梁音颈间，呼吸间她甚至还能闻到淡淡的酒气，却一点都不反感。

    梁音瞪着眼睛看着头上黑乎乎一片的天花板，等着身边的人回答自己的问题，或者是等着他睡着，结果迷糊间自己却来了困意，就在她几乎要进入梦乡的时候，耳边终于响起了周慕寒的声音：

    “别人的原谅与否和我没什么关系，我既然已经做了别人的老公，那自然只看重自己老婆。”

    梁音很想反问一句“你这是在表白么”，但眼睛已经睁不开，意识也开始慢慢模糊，最终什么都没说出来，慢慢的睡了过去。

    而很快进入梦乡的他，却并不知道，在自己睡睡之后，身边的男人却慢慢睁开了眼睛，瞪着天花板看了半晌，才慢慢坐起来，温柔的将她的鞋子和外套脱掉，重新搂在自己怀里，慢慢睡了过去。

    次日一早，是梁音先醒过来的。

    她睁眼便看到面前周慕寒熟睡中的侧脸，棱角分明，俊朗如昔，长长的睫毛一动也不动，仍旧在睡梦中。

    梁音原本想起昨晚的事情有点慌，但见他睡着的样子像孩子一样安静，没有任何攻击力，心里某个地方便跟着柔软了下来，想起他昨晚说的最后一句话，心里隐隐有些犯甜。

    就在这时，周慕寒的眼角动了一下，梁音立马起身，迅速从床上爬起来，直接躲进浴室。

    这是梁音住的房间，浴室里的东西也都在，她走到镜子面前才想起自己做完竟然忘了卸妆，于是赶紧按步骤清洗，擦干之后又涂了点乳液，这些都弄好之后已经是二十分钟之后了，但外面却还是没有任何动静。

    梁音有些奇怪，周慕寒一向自律，每天早上醒来的时间都极其固定，这个期间早该醒了。

    而且他向来去浅眠，她在浴室中的动静足以吵醒他了。

    这样想着，她便从浴室中走出来，在床边站定看着还在熟睡中的男人：“喂，醒醒，你不去上班了？”

    床上的人一动不动。

    梁音忽然想到什么，立马弯腰摸向他的额头，这才发现额头滚烫，明显是重度高烧的症状！

    她顿时慌了，立马倾身去晃周慕寒的肩膀：“周慕寒，周慕寒你醒醒，你在发高烧！”

    床上的人被摇晃的似有些不耐，皱起眉头哑着声音提醒她：“给周严打电话。”

