    周扬苦笑道：“这个盟友，凤兄已经见过，就是之前的林燕。”

    “她现在是武道协会的代表，可武道协会，却不是我们的盟友。”

    “我担心，她身上出现了什么变故，已经不是我所认识的那个人了。”

    任狂一怔：“何以见得？”

    周扬叹息道：“因为，真正的暗影战铠之主，是永远不可能伤害她要守护的人的。”

    “林燕连周寂都敢杀，说明她已经不受战铠意志的掌控。”

    任狂道：“原来如此，不知周兄在担心什么？这不是更好吗？”

    周扬道：“她展现出如此一面，定会受到周家的关注，必然会杀她，夺回战铠。”

    “这样一来，林燕就危险了。”

    任狂没想到周扬居然会担心林燕的安危。

    他无所谓的道：“一个林燕，个改变不了什么，无妨。”

    周扬道：“凤兄，进入之后，我们找机会汇合，团结起来，否则，我们都有危险。”

    任狂淡淡道：“和你合作的是航城郑家，这种话，你应该对郑双说。”

    周扬正色道：“大家都是盟友，进去之后，不仅要面临秘境考验，还要面临人性的考验。”

    “我和凤兄，一见如故，我不想欺瞒凤兄。”

    “如果有可能，我更希望和凤兄结盟，而不是整个郑家。”

    任狂脸色一沉：“周兄，失言了。”

    “我只是郑家的客卿长老罢了。”

    周扬笑道：“凤兄见谅，是我唐突了。”

    “我主要是想告诉凤兄，咱们的敌人都有谁。”

    任狂顿时精神一振：“周兄不妨说说。”

    “超级联盟18超级家族，其实也分为四个小团体。”

    “第一梯队就是周家，有萧家、苏家、段家、邓家、木家五大家族跟随，势力最为庞大。”

    “进入秘境之后，这六大家族的强者，多半是会汇合在一起的。”

    “第二梯队是赵家，这次领头的人是赵如风，听说赵家这次派出了最强阵容，每个人都有越级而战的实力。”

    “第三梯队是武家，武艳阳是最高调的天才，此人倒是不足为虑。”

    周扬有些鄙夷。

    相比其他人，武艳阳有些高调。

    自诩为五星之下无敌。

    其实就是个笑话。

    大家族培养出来的精英，哪一个不能杀五星？

    “第四梯队就是钱家了，钱多此人，有些纨绔子弟的风气，但天赋很强。”

    “家族弟子，大都会依附这四个团体。”

    “至于任家、楚家，宋家，名额本就不多，只能沦为附庸。”

    “唯一被排挤在外的，以往只有郑家，现在又多了个武道学院。”

    “如果能和武道学院联手，我们的机会将大大增加。”

    “不知凤兄和武道学院的人可认识？”

    周扬眼神灼灼的看着任狂。

    任狂淡淡道：“不认识。”

    任狂心中嘀咕，这周扬，难道也看出什么来了？

    不会吧？

    亦或是，郑瑞将自己的真实身份告诉了周扬？

    否则，周扬何必和自己透露这么多？

    周扬有些惋惜的道：“我会另外想办法，团结一切可能团结的人。”

    周扬将自己知道的情报告诉任狂之后，便是离去。

    毕竟，呆太久会引人注意。

    待他走后，樱井法子好奇的道：“老爷，你不相信他么？”

    任狂道：“法子，记住，进入秘境之后，你能相信的，只有自己。”

    樱井法子道：“连老爷都不能相信么？”

    任狂瞪了她一眼：“你这小脑瓜，想哪去了？”

    “我说的是外人，外人知道吗？”

    樱井法子开心的点点头。

    原来在任狂大哥心中，自己早就不是外人了。

    可他为什么还不对自己下手呢？

    他不会真将自己当成妹妹了吧？

    樱井法子心中大惊。

    顿感浑身不自在。

    她心中琢磨着，这次无论如何，都得让任狂拜倒在自己的石榴裙下。

    否则，林燕学姐传授的东西都白学了。

    任狂叮嘱着樱井法子，进去后注意事项。

    哪知道，这小妮子的小脑瓜子里，竟然想的是这些乱七八糟的东西。

    虽然，任狂压根没将这些家族子弟当回事。

    但秘境本身，绝对具有不小的威胁，不能大意。

    所有参加试炼的弟子已经陆续来到。

    现在，就等门户稳固。

    然后再由联盟长老开启。

    武道学院的五人，直接开始闭关，不和外界交流。

    出发之前，大家都明白此行的凶险和将要面对的一切。

    大家只有一个态度。

    那就是不服就干！

    绝不妥协！

    死，也不能丢学院和协会的面子。

    就连林辰，也满脸冷酷，生人勿近的样子。

    所以，他们不出去，也是为了家族弟子们好。

    毕竟，惹到他们，后果很严重。

    钱多和周寂，都在暗中秘议。

    进入秘境之后，首先除掉武道学院。

    在规则内行事，就算任狂再横，也只能看着。

    第二天，郑双当导游，领着大家出去观赏风景。

    基本上，参加试炼的弟子都在闭关，调整状态。

    只有哪些跟随长辈一起来见世面的弟子，才会兴致勃勃的到处走动参观。

    看到航城郑家的人如此雅兴，超级联盟的人都是露出不屑的冷笑。

    “看来郑龙已经黔驴技穷，都找不到合适的人手，连自己的孙子孙女都派来凑数。”

    “呵呵，他这也是没办法，要是不参加，会被联盟嘲笑，并且剥夺资格。”

    “反正都是来送死的炮灰，谁来都一样。”

    “这些人，确实应该好好珍惜现在的时光，因为他们，时日无多了。”

    ……

    这些人的议论，让郑家众人都很生气和无奈。

    尤其是连相如和袁金刚，都是满脸绝望。

    看来，这次必死无疑了。

    连相如看着任狂，鼓起勇气开口道：“凤兄，我等即将进入秘境冒险，九死一生。“

    “在下斗胆，想求凤兄一件事，不知可否？”

    任狂淡淡道：“你想要御器术秘典，可对？”

    连相如咬牙道：“没错，连家当年被邪医灭门，抢走御器秘术，我所学，只是皮毛。”

    “不管凤兄从何处得到此秘术，我只求凤兄能借我一观，连某才能死而无憾。”

    任狂沉吟了一下，道：“不是我不借你，实在是此秘法在我脑海，并无秘典。”

    “如果连兄相信我，倒是可以意识共享。”

    意识共享，看似简单，又非常危险。

    因为一旦敞开意识，等于是不设防一般。

    强者要对弱者做些什么，弱者几乎没有反抗之力。

    当然，弱者拼命的话，也很危险。

    关键看谁先动手。

    除非彼此间无比信任，否则没人会选择这种方式。

    实在太危险

    连相如吃惊的看着任狂。

    他没想到，任狂会提出这个方法来。

    任狂解释道：“主要是这秘典有些复杂，就算你自己去琢磨，没有七八年也不会有效果。”

    “意识共享，我可以把自己的修炼经验共享给你。”

    “当然，我的修炼经验，并非一般人能承受，你要是受不得这个苦，提前放弃。”

    此话出，众人都是震惊的看着任狂。

    这也太大公无私了吧！

    这样的待遇，只有至亲之人才会有。

    就算父传子，都要掂量掂量。

    因为，这种共享，会消耗魂力。

    任狂和连相如严格来说，连朋友都算不上。

    顶多算是同事，还是彼此竞争的那种。

    可他，竟然愿意为连相如这么做，实在出人意料。

    任狂见众人呆滞，有些不好意思的摸摸头。

    “不好意思，我也知道这样做很危险，但目前，确实没有其他方法能快速提升实力了。”

    “你要是不愿意，就当我没说。”

    连相如脱口而出：“不，我愿意。”

    一向儒雅淡定的他，语气之中，出现了巨大的波动。

    可见心情之激动。

    任狂顿时笑了：“好，那就来吧。”

    众人再次愣住。

    这不需要找个密室，杜绝打扰么？

    这可是公众场合啊！

    任狂随意道：“你只管敞开心神，跟随我的引导就行，其他什么也别做。”

    连相如道：“好，有劳凤兄了。”

    他也是豁出去了。

    反正这次是死亡之旅，凶多吉少。

    能增强一些实力，也算是多了一份自保之力。

    至少，任狂是自己人，没有道理害自己。

    对任狂来说，和一个魂力连一千都没用的人意识共享，简直不要太简单。

    而御器秘术在世俗武者眼中，是难得的秘典。

    但在任狂眼中，也就那样。

    现在的他，魂力汁液足有85滴，HZ8500，堪称变态。

    任狂的御器术，已经练习十多年。

    他的经验之丰富，训练之刻苦，外人难以想象。

    而此刻，连相如宛如变成了任狂。

    正在意识之中经历着任狂的经历。

    各种难以想象的折磨和痛苦，让他如在地狱，无比震撼。

    甚至，他一度以为任狂是想害他性命。

    只是此刻，他的意识被彻底禁锢，根本就无法挣脱，只能被动承受这一切。

    意识世界，时间变得没有丝毫意义。

    一秒，仿若一个世纪般漫长。

    当然，任狂共享的，只是练习御器术的经历，而没有其他。

    否则，以连相如的心性修为，只怕会直接精神崩溃，变成神经病。

    但就算如此，他也被任狂的刻苦惊呆。

    御器术，没有半点捷径可走。

    初期需要极为刻苦的锻炼。

    而后期又对魂力操控有着很高要求。

    没有大量时间的锻炼和天赋，根本很难有成就。

    连相如，无法想象任狂一个孩子，竟然有如此强大的意志。

    他本以为自己的经历已经足够励志，足够惊人。

    可此刻他才知道，自己差得远了。

    意识重走任狂修炼路，感受各种苦难，那种痛苦和经历，就像是他自己亲生的经历。

    所受的痛苦，分毫不差。

    连相如，想要放弃。

    实在太苦了！

    但他，却像是被禁锢在另一个次元。

    只能被动承受这一切。

    任由他哭喊，也没人理会。

    眼看任狂只是微微一笑，随后，连相如就站在原地浑身颤抖。

    甚至双眼眼泪狂流。

    众人都是面色古怪，不清楚到底发生了什么。

    任狂一副若无其事的样子，更是高深莫测。

    意识共享，不应该是相互的么？

    怎么看起来好像只有连相如在受罪？

