    林峰的话，吓了胡九娘一大跳。

    她看着林峰这杀意腾腾的眼神，看着他周围逸散的阴气，知道林峰没和她开玩笑。

    他真在梦里杀了来报仇的黄皮子。

    嘴唇开阖了一下，胡九娘最后还是什么都没说，退走了。

    她想要告诉林大人，那不是梦境。

    那是阴司的警告。

    因为林峰的缘故，关外几天之内死了那么多的黄皮子，其中还有精怪。

    枉死太多的黄皮子。

    这些黄皮子死了之后，去阴司告状。

    他们是人间皇帝敕封过的神仙，带有龙虎气。

    他今天梦里杀的黄皮子，可以看做阴司的警告，叫他收手的警告。

    林大人把那些来警告他的黄皮子都给杀了？

    祸事啊！

    这样的绝世凶人，胡九娘胆子再大，也不敢再烟视媚行。

    她老老实实的给林峰擦了汗，走了。

    走的时候，连大气都不敢喘。

    林峰一个人留在屋子里，等到屋子里没人，在他背后的陆守坛才抱臂问道：“被阴司责难的感觉怎么样？”

    “很一般。”

    林峰说的是实话，他拿起了手边的道书说道：“地府对我有不满，我可以理解。

    天庭对于我的这个行为，什么态度？”

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    陆守坛回答。

    “那就好。”

    林峰得到了自己想要的答案，继续翻了一页书，打坐回气，在他的身上，太阳和太阴的气息，越发的水乳交融。

    做完了晚课之后，林峰发布了下一个命令，叫四大仙家听了都头皮发麻。

    林峰的命令，总结起来就是四个大字。

    “加大力度！”

    事情彻底大条了。

    为了防止事情扩大到彻底失去控制，关外四大仙家一方面派出来了老人，准备游说林峰。

    另外一面，也有不少仙家去了黄家，劝黄家杀了黄老婆子，平息事端。

    大量的人和出马仙弟子，关外仙家，都拼了命的撒网去找黄老婆子，顾不得平时的情谊了，做出了事端的黄老婆子，一定要死。

    她死了，这件事情才能了结！

    大势已成。

    林峰动不得，那大伙儿就只能叫黄老婆子死！

    ……

    晚上。

    林吉。

    关外密林。

    黄老婆子的脸色差的像是锅底，她的伤势还没好，她却不能待在任何有人的地方。

    连养伤都不能！

    不知何时，她发觉自己就像是一个灾星。

    不止是关外其余的仙家在寻找她，就连她的本家黄家，都开始和她疏远。

    更加麻烦的是，山野水鬼，对她也避而远之。

    她所谓的那些老友，消失不见。

    黄老婆子知道，自己众叛亲离，危险之极。

    “小道士！”

    她恨意冲天，呐喊不甘！

    在她的面前躺着几具古尸，几个头上缠着土黄色的头巾的人跪在黄老婆子面前，不敢抬头。

    这群人是一群散匪。

    散匪，就是没有固定的山头的土匪，这群散匪在关外不怎么出名。

    他们叫做“泥儿会”。

    这群人，打家劫舍也算在行。

    最为主要的营生，还是倒斗！

    这些人是靠着倒斗过活的散匪。

    关外这片龙兴之地，有多少的坟墓，没人知道。

    这龙兴之地的山里，每一个坟里是不是葬着的都是人。

    也没人知道。

    泥儿会的人是出了名的胆大包天，这群人什么都敢挖，什么都敢拿！

    手段高强如摸金校尉，尚且都有“鬼吹灯”的说法。

    这些泥儿会的人，百无禁忌。

    只要是墓，他们就敢去挖。

    至于墓里面是什么，他们并不在意。

    地上的古尸，就是他们挖出来的“货物”。

    只是还没出手化霜，他们就被黄老婆子抓住了。

    黄老婆子压抑着自己的恨意，将蛊种放在了古尸之中。

    她的蛊虫，就要从尸体之中培育出来，越是古老的尸体，培育出来的蛊虫越好。

    她手上也没有许多存货。

    跟着她的几个黄皮子，除了一些死心塌地跟着黄老婆子的死忠，其余的都悄然离开。

    黄老婆子差不多快孤身一人了。

    她离开冰城附近，去黑龙找遮了天前。

    一定要做成一件大事！

    他要除掉林峰！

    “我还没输！”

    她恶狠狠的说道，将蛊种放在了古尸里面，她叫泥儿会的几个散匪背着这些尸体跟着她走。

    这几个人不敢不从。

    黄老婆子不甘心。

    她在临走之前，要给林峰一个惊喜！

    一个大大的惊喜！

    他不是想要她的命吗？

    好啊，黄老婆子要整个冰城，奉天的人，都给她黄老婆子陪葬！

    事到如今，她无退路。

    只有丹成，她才有一线生机！

    丹成，需要更多的尸体，需要更大的杀孽！

    ……

    还是关外，林峰坐在椅子上，再次不知不觉睡着了。

    这一次，林峰还以为自己又要面对来告状的冤魂。

    他都做好了准备。

    结果虚惊一场。

    他看到眼前出现了几个穿的像是富贵员外的人，这些人留着前清时候的辫子，手上还带着玉扳指，脖子上不伦不类的挂着朝珠。

    也不知道哪里凑来的一身装扮。

    这几个人见了林峰，唱了一个肥诺，还没有开口，林峰就看到自己的梦境里面，再度出现了几个人，跟着这些人走进来。

    林峰微微皱眉。

    这是怎么回事，一群人来到他的梦境里面出出进进。

    他们以为自己的梦境是菜市场变成？

    察觉到了林峰的不悦，后面进来的这些人连忙赔笑。

    “我等没有这个意思。”

    他们相互介绍，林峰明白了。

    这些人，是关外四家能说得上话的人。

    也就是说，今天，关外五家齐聚此处！

    齐聚在他的梦境之中。

    黄家来谈和的人脸色难看。

    看到这么多的外人，他们觉得下不来台。

    本来这些人打算悄悄求和。

    当着这么多人的面，他们实在是拉不下脸来。

    不过等到真正说开了。

    黄家的人就不是脸色差了。

    他们一个个心情都跌倒了谷底！

    更有几个人，眼神能杀人！

    关外五仙，四家都倾向于林峰，林峰本人，更是水泼不进，他一口咬死条件，没有任何退让！

    他不要求和，他要自己愿望达成！

    “你不要欺人太甚！”

    黄家人怒吼。

    林峰把玩着自己的指甲说道：“半个月以前，我也是这么和你们说的。

    不过当时，你们没有给我任何的承诺。

    寇可往，我亦可往！

    想要息事宁人，很简单，我要黄老婆子的脑袋和魂魄！

    还有，我要你们杀了关外大寇遮了天。

    此外，你们黄家的地盘，堂口，让出来三分之一，给另外四家。

    至于我的赔偿，你们看着给吧。

    给到我满意为止！”

    林峰低着头，自顾自的说道。

    “你！”

    黄家人几欲吐血，林峰明显是在狮子大开口，可他没有办法反驳林峰，他看的很清楚，黄家大势已去。

    要是他们不答应林峰的条件。

    黄家，就会众叛亲离。

    事情怎么会变成这个样子？

    其余四家也在想，事情怎么会变成这个样子？

    他们什么时候说要黄家三分之一的堂口了。

    不过看到黄家这个样子，他们也机智的没有开口。

    看起来，这要黄家三分之一的地盘，也不是不可能的事情呀。

    既然有凭空的便宜，不占白不占。

    黄家人看着眼前这些沉默不语的关外仙，终于明白老祖宗的意思了。

    大势已成。

    不可逆转。

    黄家，输了！

    他红着眼看着林峰和其余的四家关外仙人，从牙缝里面挤出来声音说道：“好，好，好啊！

    一言为定，你的条件，我都答应！

    我们退出三分之一堂口，过几天，你就能见到黄老婆子和遮了天的脑袋。

    希望你言而有信。

    不要再扩大了！”

    说完了之后，黄家人消失不见。

    其余几个外家仙人，也抱了抱拳，礼貌离开。

    林峰看着空无一人的梦境，索性在梦境也打起了拳。

    等到他再次睁开眼睛的时候。

    天快亮了。

    林峰从床上躺了起来，给自己倒了一杯热茶。

    他知道，黄老婆子死定了。

    黄家也快完了。

    经此一役，黄家多少年都翻不过身来，除掉了遮了天和黄老婆子，剩下来的三山符箓和全真高人到来，除魔计划会进行的更加顺利。

    他面无表情的喝掉了温热的茶，望着外面，等待黄老婆子的脑袋和魂魄。

    他知道，黄老婆子的魂魄大概率是无法完好的送回来。

    要是黄家聪明的话，黄老婆子的魂魄应该已经被炼化过一次，一点记忆都找不出来。

    他们也怕黄老婆子修炼邪术的事情被发现。

    没了魂魄，黄老婆子不管再厉害，也无法再活出一世！

    他将黄老婆子最后一条生路，阻断了！

