    几人一齐踏入阁楼之中，夏花难得的没有说话，只是跟在二人身侧，轻轻抚弄着怀中有些毛茸茸的小豆豆。来到大厅内，夜笑对着宫装侍女说道：“我兄弟二人是应夏府英豪两位公子之邀前来。还望姑娘引路！”

    宫装侍女点了点头，然后引着几人向着二层走去。到了第二层却没有再往上走，想必两位新月双雄也只够资格到达这第二层。

    这藏月阁与其他的饭庄却是不同，没有纷杂的大厅和扑鼻的酒气。到处都是一股淡淡的清香，向里边走去，都是一个个的雅厅，每一个雅厅的门上都挂着几个牌子，比如倚山阁，比如听琴轩等果然雅致无比。每一个的门口也都站着一个俏丽的宫装侍女静候。这种雅致的环境，怪不得有如此怪异的规矩，价格又高昂无比，却依然客似云来。

    宫装少女显然对每一个厅内的客人都熟悉无比，带着几人径直来到一个厅前，门上同样有着几个字：竹趣园！

    两个宫装少女略微交流一番，引路的侍女朝着夜笑几人微微一福，然后转身离去。

    在门口静候的侍女，同样先向几人行礼，然后这才轻敲了几下门，待到回应之后，这才推门而入。

    里边正是坐着英豪兄弟二人，同样还有几个华服少年，想必也是这新月城内大家族之后。一群人正推杯换盏，但是却并不怎么喧闹，显然来到这藏月阁，也收敛了自己的脾性，让自己装的很是雅致。

    门推开，正坐在上首位的夏英夏豪抬眼向门口看来。这一看，却是惊讶无比。夏英指着夜笑二人，瞪大了双眼：“你，你，你们怎么进来的？”显然根本就没有料到夜笑二人能够进来。

    夜笑、古风二人何等精明，看到夏英夏豪的反映，再一想这藏月阁怪异的规矩，自然明白两兄弟的想法。朝着宫装侍女点了点头，宫装侍女转身出去。

    夜笑还未答话，其身后的夏花却是从二人身后跳了出来：“人家夜笑当然是自己凭本事进来的！”

    “呃，小妹你怎么来了！”夏英夏豪见到夏花却是一愣。

    “哼，你们能来，我就不能来吗！”夏花娇声到。

    夏英夏豪知道自己这小妹在家里比自己受宠，也不敢争执，不过还是看着夜笑到：“你竟然会诗词？”。虽然夏花已经说过，但是显然两人还是有些不信。

    “二位兄弟不是要宴请我们吗？是不是可以开始了？”夜笑懒得理会二人的小伎俩，直接问道。

    夏英夏豪脸色一滞，讪讪的笑了笑，心中暗道：“鬼才是想要宴请你！”不过既然夜笑二人已经进来，计谋不成，只能再慢慢图之。

    夏英干笑了一声：“二位兄弟请坐！小妹，你坐哥哥这里！”夏花却不理会夏英，直接随着夜笑坐在一边。夏英夏豪两人亲自给夜笑二人倒上酒，然后端起来：“二位兄弟，请！”

    夏花坐在一旁，微微看着夜笑，有些愣神，正要说些什么，忽然夏花脸色猛变，红润的脸色瞬间变得煞白！

    有些惊慌的站起来，连一直抱在怀中的小豆豆也丢到一边。然后也不理会任何人，径直跑了出去。夜笑与古风二人有些奇怪，然后看了看夏英二人，古风出言到：“令妹有事？”

    夏英挠了挠头，同样有些不解：“应该没什么事儿吧，这个，小妹一向有些大条，我们喝酒，不管她，小妹不在正好我们能喝的痛快，也不怕她到时候又去父亲面前告状。”

    夏花脸色煞白的跑出了藏月阁，一路奔驰，回到了郡府之内。没有理会任何人，径直回到自己的闺房中，然后一双眼睛有些失神有些畏惧。

    定了定心神，将房门紧闭，然后走入内室中，闭目盘坐，双手有些颤抖的打出一个手印。手印出现，猛然间她娇躯一震，胸口之处一股黑色的气流涌了出来，黑色气流涌出之后，却没有消散，而是缓慢凝聚最后凝聚成一个小小的圆珠一般，然后缓缓盘旋。

    夏花脸色煞白的睁开眼睛，看向身前的黑色圆珠，双眼之中显示出无比的恨意与恐惧。

    有些无力的喃喃自语到：“你们就不能放过我么，你们已经毁了我一个家，难道还想毁掉我另一个家不成，而且还要我亲手毁掉！”泪涌出，但是却无能为力。魔鬼已经住进了身体之内，又如何能够因为羔羊可怜而放过？

    猛然之间，黑色圆珠爆裂开，黑色的云雾弥漫在夏花的身前。夏花颤抖着手，伸向这团黑色的云雾！手掌接触到黑雾，这黑雾开始缓缓消散，最终就像融化在夏花的手掌之上一样。

    夏花闭目沉思了半晌，然后猛然睁开了双眼：“夜笑？怎么会是夜笑？”说着，她的眼前浮现出那个低沉着声音慢慢吟诵的身影。

    夏花眉头紧紧皱起，手上的指甲刺入肉中，一滴滴的鲜血缓慢的凝聚，然后掉落下来。

    “浊酒一杯家万里，此行未勒归无计！这也许就是我们的命吗？”夏花有些出神，有些恍惚。半晌之后，好像是手上的刺痛让夏花清醒了一般，她的双眼之中的神色，慢慢的变得无比坚定了起来。

    “对不起，尽管我不想这样，但是我却无能为力，尽管有情之人不应该得到这个结局，可是我却没有能力改变。为了我的家，我只能，对不起！”口中低声呢喃，说完之后，有些无力的闭上了双眼。两行清泪再次缓缓落下！

    此时藏月阁中，众人几杯酒下肚之后，气氛也变得热闹了不少。

    夏英朝着身旁一个红袍少年打了一个眼色。这少年会意的微微点了点头，然后端起酒杯站起来，对着夜笑说道：“闻夜兄大才，我等兄弟佩服不已。不如夜兄也效仿玄海州的文人房客，来一个饮酒作诗如何？”夏英觉得，也许夜笑是讨巧，正好知道这么一首诗词才侥幸过关。若是在作的话，定然会词穷出丑！

    作陪的几个少年，哪里不知道夏英的主意，纷纷举杯呼喝。

    夜笑眉头一皱，正待答话。“砰砰砰”敲门声却是再次响起来。

    众人一怔，夏英说道：“也许是小妹回来了吧！”说着朝门外喊道：“进来！”

    门推开，众人看去，却并非是夏花，而是一个青衣老者！

