
    在月海市晨光中医医院，刘璃在私底下被年轻的男医生们称之为院花。

    而刚到医院没几天的苏玮霖，也已经在私底下被女护士们称之为院草，是她们心中的白马王子！

    毕竟苏玮霖长相英俊、气质儒雅，医术高超，再加上待人处事都显得极为和气，这简直就是完美的梦中＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂啊！

    只是苏玮霖从一开始就表现出了对刘璃的好感，她们也知道自己不可能抢得过刘璃，所以只能无奈放弃。

    而此时，刘璃竟然选了个小年轻当男朋友，而放弃了优秀得不像话的苏玮霖，简直是眼瞎了！

    她们的机会也就来了啊！

    林辰身上的衣服就是普通的休闲服，搭配着他的年纪，完全就是刚出社会的模样，甚至还有些像是在校大学生。

    看那样子，也绝对不是什么豪门公子，在护士们眼里，别说是和苏玮霖比了，连给他提鞋都不配！

    这些女护士们那不屑的目光，林辰也是注意到了，不过并没有去理会。

    到了他这种境界，又哪里还会去在意不相干的人的目光。

    “对了林先生，还没问你是做什么工作的呢？”　苏玮霖突然转过头来，看着林辰笑道。

    林辰听到这话，却是心里冷笑，对方绝度就是特意要等到这个时候来问的，而不是之前忘记了，毕竟现在这大巴内，可是有着这么多的“观众”。

    要撬一个女人的墙角，最有效的方法，就让让她发现她的男朋友完全不如自己，而且还要让她在众目睽睽之下发现这一点，并为之感到羞愧。

    这样子的话，撬墙角也就成功一半了。

    此时，大巴内的众人，确实也都是好奇地看向林辰。

    “中医。”林辰道。

    “中医？”苏玮霖闻言一笑，眼底却是更加不屑。

    二十出头年纪的中医，别说有什么成就了，正常来说都还没从中医学校毕业呢！

    、

    又怎么可能有什么本事！

    当然，不过对方是什么身份职业，即便是世俗界的豪门巨子，在苏玮霖看来，都是垃圾罢了。

    他堂堂昆仑圣地丹鼎派掌门的亲传弟子，岂是对方能比的？

    如果不是他兴致好，想要玩一玩红尘游戏，那么对方连和他说话的资格都没有！

    在苏玮霖看来，自己就如同古代微服私访的皇帝，而面前的众人，都不过是用来娱乐自己的玩具而已。

    大巴内的众多护士和几个男医生，听到林辰的回答，脸上也都是露出了一丝不屑。

    在那几个男医生看来，林辰估计还要几年才能达到他们现在的高度。

    而对大巴内的一群护士们来说，林辰这下子就更加不如她们的白马王子了！

    苏玮霖继续笑道：“按照林先生你的年纪，应该还没有毕业吧？到时候你毕业了的话，倒是可以到我们医院来面试，或许我还可以带一带你，当我的助理医生。”

    他说完这话，一脸笑容看着林辰。

    他这话看似客气，却是已经把自己放在了比林辰更高的层次上，无形的对比中，凸显了自己。

    对方顶多也就能跟着他混，自然没有和他比的资格！

    苏玮霖却是没注意到，刘璃正用看傻子的目光看着他。

    要知道，林辰可是医院的副院长，苏玮霖竟然说让林辰到医院面试，这不是傻子是什么？

    再者，在刘璃看来，苏玮霖医术确实不错，但还没法和林辰比，竟然说要林辰给他当助理医生，简直可笑到了极点。

    此时，苏玮霖在刘璃眼里，如同小丑，他却是完全没注意到这点。

    下一刻，林辰的回答，就让苏玮霖脸色僵住。

    “你废话太多了，我毕没毕业，去哪里工作和你无关，你也不用想着打压我来抬高你。至于你来带一带我？你还没有那个资格！”

    林辰语气很不客气，脸色有些不耐烦。

    这家伙想干什么他一清二楚，在他眼里就像是个小丑，他实在懒得搭理下去。

    苏玮霖的脸色顿时就阴沉了下来。

    一旁那些女护士们对于林辰的“嚣张”，都是有些看不下去了，纷纷对着林辰怒目而视，也想借此引起苏玮霖的注意。

    “你怎么说话的？真是没有素质！”

    “就是！苏医生可是好心要帮你，你不领情就算了，竟然还出言不逊，真是太可恨了！”

    “年轻轻轻不懂事就算了，竟然连礼貌都不懂！”

    “就你也敢说苏医生没有带你的资格？哼！能当苏医生的助理医生，那都是你的福气！苏医生可是真正的妙手神医，你难道以为你有资格和他比吗？”

    “刘医生，看来你找男朋友的眼光有点差啊！”有人就直接对着刘璃道。

    苏玮霖见状，嘴角微微勾起，带着一丝得意，此时他也不说话，就一副看戏的样子。

    听着众人对林辰嘲讽起来，刘璃突然皱眉沉声道：

    “　够了！我不觉得林辰的话有什么问题，如果你们再冷嘲热讽，就别怪我不客气！”

    她看向那个说她找男朋友的眼光差的女人，道：“陈姐，我找男朋友的眼光还不用你来点评！”

    刘璃平时是个话很少的人，也并不习惯应付这种场面，不过此时也也有些被气到了，语气强硬，脸色愤怒。

    林辰可是她的救命恩人，她之前毁容能恢复过来也都是因为林辰，所以她绝对不允许这些人对林辰不敬。

    刘璃的反应，让那些护士们都是愣了下，接着脸色尴尬地闭嘴，那位陈姐也是脸色讪讪，不再多说。

    毕竟刘璃除了是医院的主治医生外，更是顾院长的外孙女，不是他们招惹得起的。

    她们也实在没想到，似乎永远不会和人黑脸的刘璃，此时的语气会这么强硬，竟然为了她这个男朋友而和所有人翻脸！

    苏玮霖脸色也变得有些阴沉起来。

    “好了，没必要生气，不值得。”林辰却是笑着轻拍了拍刘璃的手，一脸的无所谓。

    事实上，面前这些人根本入不了他的眼。

    如果他真的要计较，搬出副院长的身份，估计这些护士立马会吓得胆战心惊，和他道歉。

    但他实在是懒得那么做，天空中的一头巨龙，哪里会去搭理地上的一群蚂蚁是在对着自己瞪眼还是笑脸呢？

    ‘装，你就继续装模作样！’

    然而，听到林辰的话，那些护士们却更是心中不屑，觉得林辰无非就是靠上了刘璃而已。

    一个吃软饭的罢了！

    那几个男医生，这时都羡慕地看着林辰，而这羡慕里面，也夹杂着一丝不屑。

    他们虽然羡慕林辰得到了刘璃这个女神的眷顾，但也觉得他就是个靠女人上位的家伙，上不了台面。

    苏玮霖的脸阴沉得快要滴出水，不过很快就嘴角勾起，他已经想到了能收拾对方的方法！一个下贱的凡人罢了，竟然敢在自己面前嚣张，真是找死！
