    ...

    大帝龙狮刚刚想明白这个问题，下一秒，叶萧又是一拳轰在他的胸膛之上。

    巨大的拳印，在他的胸口前砸出一个深坑拳印，巨大的冲击力让他犹如炮弹一般，化作一道流光，急速坠落。

    最后，他以一道光束的形势，从中州外一座万米大山山顶，直冲山底，将那万米高山，都给活生生的击垮。

    轰隆隆隆...

    恐怖的炸响声，在天地之间激荡，那些躲在封印之中的九州人族，看到这一幕，都忍不住的心神一颤。

    这是何等级别的战斗啊？

    万米高山，顷刻间崩碎。

    一道攻击的威力，已经超乎人类认知领域的极限。

    大帝龙狮并没有死，叶萧没有使用全力。

    他只是试验一下自己施展神术，威力大概在多少。

    现在已经可以判定，自己在八成左右的发挥，就已经可以对超神造成足够强大的伤害。

    如果自己的发挥，能够达到九成甚至是十成，估计就能瞬间秒杀超神。

    当然，叶萧也不会过于自大，大帝龙狮虽然是超神，但他也是借助着七星连珠，才刚刚达到的超神，那些老牌超神的实力，其实力，必然比他强多了。

    不过，既然确定了神术和帝术一样，可以越阶战斗，叶萧就放心了。

    这让他依旧可以做到同阶无敌的状态。

    接下来只要不断提升自己的龙气，让自己的实力提升到更高，对战老牌超神或者是帝境，也不需要担心。

    此时，大帝龙狮已经从地面上挣扎着爬起来，虽然受了很重的伤，但他超神境强大的肉身，也不是虚的，此时的他，仍旧有足够强大的生命力。

    叶萧心念一动，已经来到他身边。

    大帝龙狮的口中流淌着淡金色的鲜血，他直勾勾的盯着叶萧，咬牙道：

    “想不到，我竟然会栽在你的手里。不过，你不要得意的太早，就算我不是你的对手，但我后面，还有二十尊超神星兽！

    而且，其他诸州，提炼出来的神血，会再度创造出一批超神星兽。

    就算你能压制我一尊，你能压制的了十尊、几十尊，甚至是上百尊超神强者吗？”

    叶萧扫了他一眼，一脚踹在他的双腿间。

    “嗷呜~！”

    大帝龙狮发出一声极度痛苦的悲鸣。

    叶萧缓缓收回脚，淡淡开口道：

    “挨打要站好，还罗里吧嗦的威胁我，脑子长到屁股上了。”

    大帝龙狮刚刚被叶萧斩去双臂，没有办法去捂住，只能加紧双腿，庞大的身躯蜷缩起来，眼神死死盯着叶萧，恨不得将他生吞活剥，但是却没有再说一个字，生怕他再来一记损招。

    这个该死的人族，简直丧尽天良，竟然往那个地方踢，那地方能踢吗？

    他已经感觉到了，自己的其中一颗已经碎了，而且那根长的已经断了。

    他曾经以为，自己这些星兽吃人就已经是足够畜生了，可是看到人族，他才知道，星兽吃点人，和人族比起来，真是九牛一毛。

    叶萧再度开口道：

    “我有一件事情要问你。你们的背后，是否有人？”

    太玄天罡只是帝术，同级别之内，无法做到扫描对方的精神力，叶萧只能采用言行逼供的方式。

    原本已经痛苦到极致的大帝龙狮，瞬间瞳孔一缩，但是他很快便否认道：

    “我不知道你说的是什么意思？”

    “不知道是什么意思是吧？”

    叶萧伸出手，一道九尺长的剑芒，从他的手上蔓延出来。

    “我刚才看过你，你那个直径大概也就在半米左右，你看我这九尺大长剑，能不能给你一下子割掉？”

    大帝龙狮：“...。”

    叶萧继续开口道：

    “我只知道老虎的那玩意用来泡酒，可以补精益气。不知道狮子的行不行。”

    大帝龙狮咬牙道：

    “你做个人吧！做个人会死吗？”

    叶萧弹了弹剑芒，灵气铸造的剑芒，散发出一阵嗡鸣之声，令空气中都透露着一股儿寒意。

    “我还有治愈术，切一条之后，给你修复，然后再切一条，这样一条接一条，我还能开个店，让每一个人族，都能买的起你的宝贝泡的药酒。”

    “你——！”

    大帝龙狮气的近乎崩溃。

    这个家伙，简直毫不讲理，更令他感到愤怒的是，他还打不过叶萧。

    “有！”

    无可奈何，他只能回应一句。

    “神族？”

    大帝龙狮点点头。

    “哪个神族？”

    “这我就不知道了，我才刚刚进阶到超神，连那幕后之人的面都还没有见到呢。”

    叶萧直勾勾的盯着他，大帝龙狮被盯得浑身不自在。

    “我...我只是听那些前辈们开口说过什么少主。但到底是什么少主，我真不清楚。”

    叶萧仍旧直勾勾的盯着他，气的大帝龙狮吼起来。

    “你就是杀了我，我现在也不知道啊。我知道的都跟你说了，你到底还想让我怎么做？别做的太过了，真要是做的太过分，我自爆起来，你也好受不到哪里去。”

    叶萧用剑光在大帝龙狮的脸上拍了拍。

    “别给我耍什么花招。还有，你以为在我面前，你想自爆就能自爆的？你自爆一万遍，我也能给你救活一万遍。你信不信？”

    大帝龙狮闭上眼睛，不想看叶萧羞辱自己，眼不看心不烦。

    他当然知道叶萧的手段。

    刚才来之前，他就已经在天空之上，看到叶萧出手过了。

    他救活了已经自爆的卡希尔，而且是瞬间救活。

    虽然卡希尔只是半步帝境，但是他能够瞬间救活卡希尔，就能救活他！

    叶萧抬手一道灵气，输送到大帝龙狮的体内，把它的灵气封锁住，这样一来，没有自己的解封，大帝龙狮，就无法释放出足够的灵气。

    等之后，自己再把他放到星兽养殖场，给他开辟一个单独的坑位，用地煞天罡阵封印起来。

    虽然叶萧没有吃过狮子肉，但想来超神境星兽强者的味道不会差。

    这是自己抓到的第一头超神境星兽，非常具有纪念意义，决定了，回去之后，多吃他几块肉。

    随后，叶萧将大帝龙狮，也收入了自己的空间储物戒指之中。

    空间储物戒指里，卡希尔等星空榜排名靠前的星兽，此时也在不断的相护鼓励，彼此打气。

    “大家坚持住，已经有超神强者来救我们了。要不了多久，我们就能冲出去。”

    “不错，超神强者，堪比人族帝境，而且我感觉得到，这一次过来的，应该是大帝龙狮前辈。”

    听到大帝龙狮这个名字，其他的几头星兽，也都忍不住的眼睛一亮。

    “既然是大帝龙狮前辈来救我们，那就稳了。”

    “大帝龙狮前辈，早在神兽境时，就是星空榜上排名第二十七的超强存在，后来七星连珠，他直接冲入超神境，已经突破到星空榜排名第二十一名，不论是修为还是作战经验，都不容小觑。”

    “那可不是？当初他在神兽境，以一敌四，还能重创一位、残废一位，斩杀两位！立下了赫赫战功，甚至被其他超神强者，写入了星兽荣耀策之中！绝对算的上是我们星兽近万年之内年青一代之中，一颗最亮眼的新星！”

    众星兽神采奕奕，仿佛已经看到了胜利的曙光！

    然而，就在这个时候，突然之间，一道庞大的身影，被丢尽了叶萧的储物戒指中，正好砸在了卡希尔的身上。

    “这该死的人族，竟然敢拿东西丢我？”

    他愤怒的将身上的东西扯掉，并且狠狠一脚将其庞大的身躯踹到好几十米开外。

    双方彼此都被叶萧封印了修为，只能单纯依靠肉身力量。

    但是，离得近时，众人都没有看清楚他的身影，而被卡希尔踹远了之后，众星兽方才看清楚他的身躯。

    空气之中，瞬间陷入了一片死寂。

    “我怎么感觉，这个身影，看起来好像是大帝龙狮大人呢？”

    他们刚刚还在吹嘘的大帝龙狮，转眼之间，就被叶萧像一条死狗一样丢进来！

    这个人族帝境，不是一位新的帝境强者吗？

    他怎么会这么强？

    他到底是怎么修炼的？

    卡希尔一哆嗦，连忙上前查看。

    “真的是大帝龙狮大人！大帝龙狮大人，您没事吧？属下刚刚一时激动，冒犯了您，请您责罚。”

    大帝龙狮双眼紧闭，要是在平时，他早就已经咬死卡希尔这个蠢货了。

    但是现在，他不能睁眼。

    堂堂超神强者，竟然被人族帝境打成这个鸟样，卸了两条胳膊，打的好像一条死狗一样。

    他要是睁开眼，那才是真的丢人丢到家。

    与其尴尬，不如装死！

    只要他不尴尬，尴尬的就是别人！

    ...

    而叶萧来到中州城之后，江辰和北堂策，立即迎上来。

    “叶萧，受伤没有？”

    叶萧摇摇头。

    两位老人顿时松了一口气，眼神之中，喜悦之色更浓。

    厉害啊，独身一人，对抗一尊堪比人族帝境的超神境强者，竟然屁事没有，还把对方给打残了。

    这份实力，换做是其他刚刚踏入帝境的强者，可做不到。

    叶萧不仅仅是一位天才。还是一位实战家！

    太难能可贵了。

