    “介绍一下。”

    人到齐了，然后就这几个，其他的助理经纪人保镖都另一桌。

    这边不打扰。

    “金小川，金小曼，还有凌芸。凌芸是金小川未婚妻。”

    “这位齐明林齐先生，还有齐焰迪，齐先生女儿。”

    “齐先生你好。”

    “你好，你就是金小川？”

    握手客气坐下，韩为身边金小曼，齐焰迪，齐焰迪挨着齐明林，齐明林金小川坐在一起，金小川旁边是凌芸。

    酒菜都弄好，人到齐，边吃边聊。

    “齐先生还主动过来，真是客气了。”

    金小川给他倒酒，齐先生笑着：“得早点来见见谈谈。听说你要结婚，我想还等很久，就先过来看看。”

    金小川拉着凌芸手：“这次进去一趟我以为不会善终，齐先生帮忙让我全身而退，我也有些感悟。早点成家然后立业，去阜洋人生地不熟，以齐先生马首是瞻，多多照顾。”

    齐明林笑着：“客气。”

    韩为示意：“边吃边聊。”

    在韩为招呼之下，大家吃着喝着。主要是齐明林和金小川聊着。也应该的，两人以后要一起共事很久，基本上随着齐明林往上提，如果有一天齐明林到上面，要么给他带过去安排在身边，要么就是把金小川在下面位置提起来。

    不过不聊不知道，韩为才发现齐明林也有如今自己工作上的困境。一直老好人形象好像没背景似的，突然走“狗屎运”就一下提上正的。那是第二号人物。

    突然就高调显眼了，大家都在琢磨和重新审视。

    包括省里那边也明里暗里打听，被人试探无数次，防不胜防。至于未来是敌是友也不好说，他根基一般都在下面的，上面没人。金先生那边也不算，而且离得太远差距太大。

    这边直接就和金小川聊上了，金小川反而给了很多意见。而且金小川虽然说背景不够硬，那也是分跟谁比。跟之前那个三个敌对的是不够硬，这不退而求其次就把位置让出来了。

    但是要说方方面面的关系，自己的和家里的还是有的。

    说白了齐明林接纳他，他也是带着资源过去的。包括自己苝京的人脉，因为被齐明林看重和接收，也不可能就断了。地方和京都的人脉都是互相作用，不可能孤立存在。

    现在也算一拍即合，而且说的都坦诚。

    几句话，随即聊一点，齐明林就特别满意和喜欢金小川。而且很多见识上和格局上的事，比齐明林还要丰富。毕竟从小生在苝京长在苝京，家里层面也不同。自己还在苝京的某个单位混了这么多年。

    不像齐明林和谢琳都是白手起家的，根基上起步上就有劣势。

    正好各方面互补。

    齐明林喝了一些酒，有些感慨：“要不是小川你有未婚妻了，我都想把我女儿介绍给你。”

    “噗~咳咳~”

    齐焰迪正喝饮料呢，不出意外就要喷了。

    果然听到这句话，咳嗽的是她，先笑的是金小曼。金小川也是愣住，看看韩为。凌芸也忍俊不禁。

    韩为摸摸下巴，忍了半天还是没忍住，看着齐明林：“齐先生你是不是喝多了？乱点鸳鸯谱呢？！”

    齐明林轻笑：“是啊，喝多了。乱说话……”

    韩为瞪眼：“我把他介绍给你的，现在你俩相谈甚欢，怎么着啊？！我这个介绍人被一脚踢走不值钱？！”

    询问齐明林：“你信不信我在娱乐圈封杀你女儿？！你以为你这个位置了不起啊？！在娱乐圈不好使！”

    “呵呵~”

    凌芸笑得不行，低头捂着脸强忍着。

    金小曼也撇嘴现在没理会，齐焰迪拽着韩为：“你别乱说。”

    韩为嗤笑：“你爸能乱说我不能？！”

    齐焰迪掐着他，金小川思索片刻，似乎明白什么。

    举起杯子对着韩为：“我当然不能忘，这杯酒我敬你。韩为这次我能出来，还能保住工作，多亏了你。”

    韩为拿起杯子和他碰一下：“就是这么感谢我的？自己有老婆了还撩什么撩？你老婆不也白富美吗？！”

    金小川笑着，看着随意喝酒的齐明林，一口喝干示意：“齐先生，我是吃饱了。咱们去外面走走醒醒酒？”

    齐明林看他，点点头起身。两人一起出去了。

    “爸你多穿点。”

    齐焰迪过去给齐明林送衣服，齐明林披上跟着金小川一起。

    只剩下几个女人，凌芸不用忍了，笑着拿着一个果盘偎在沙发上：“韩为真的，你是个人才。要不是和小川订婚了，我说不定倒追你。”

    “哎呀我去！”

    韩为咧嘴看着金小曼：“你嫂子这么开放吗？”

    揽着齐焰迪：“这是要和我换啊？！”

    “你滚！！”

    金小曼踹他小腿一下，凌芸也白他一眼。倒是齐焰迪看着韩为：“我爸是不是还纠结这件事？”

    韩为恩了一声：“现在凌芸金小川早知道我和很多女艺人关系亲密的事，而你爸接受了金小川过来，自然也明白我和金小曼的关系。我也就没和以前一样耍赖瞒着，毕竟那就等于侮辱智商了。”

    齐焰迪脸色发白：“那我爸……”

    金小曼劝着：“你爸妈肯定早知道了，只是韩为耍赖不说透他们也不好说什么。你以为是你隐藏的好吗？”

    齐焰迪低头，凌芸示意：“小迪是吧？”

    齐焰迪看着她点头：“芸姐。”

    凌芸开口：“放心吧。你以为金小川出去陪你爸是聊什么？”

    齐焰迪不解，倒是韩为似笑非笑询问凌芸：“哎？小川出来了，该知道的也都知道了。那么他和小曼父母对我俩以及我和其他谁的关系，有没有什么定论吗？”

    金小曼摇头：“我爸妈还没意识到。”

    凌芸失笑：“你啊，说人家一套一套的。还什么爸妈早知道，你以为叔叔阿姨那天没注意齐焰迪的父亲是这个位置，居然可以被韩为叫过来？就算当时没意识到，过后这么多天小川都出来了，他们还会想不通这里面的事？”

    “啊？”

    金小曼吃着坚果，听到这也呆住。

    凌芸开口：“不过能怎么办呢？韩为的确救了你哥，而且也的确是齐焰迪父亲帮忙的。起到了关键作用。”

    韩为呵呵笑，齐焰迪捶他：“你还笑？”

    韩为凑到她耳边：“我把我有儿子的事都告诉他了。”

    齐焰迪赞叹：“你怎么脸皮那么厚？”

    韩为揽着她：“不然怎么同时拥有这么多美女？”

    “讨厌~”

    齐焰迪推开她，韩为对着金小曼：“没事的。实际上本来他们也管不了，我之所以帮他爸帮你哥就是让他们管不了的同时又有个台阶下，有个说服自己接受，睁只眼闭只眼的理由。”

    金小曼松了口气，却也白她一眼。

    倒是凌芸看看两人，失笑开口：“好神奇。其实家人接不接受先不说，这里的逻辑不是应该最不能接受的是你们两个当事人吗？”

    齐焰迪和金小曼对视一眼，凌芸询问金小曼，指着坐在那里和韩为“搂搂抱抱”的齐焰迪：“你看着就不吃醋吗？亲眼看着他和小迪坐一起没有不舒服？”

    随即询问脸红的齐焰迪：“你呢？明知道金小曼和他比你还早在一起，你也都不觉得有什么？能接受？”

    没等两人说话，韩为皱眉打量凌芸：“关你屁事？！”

    “韩为！”

    金小曼嗔怪，那到底是她未来嫂子也是女人。不过韩为不就这样吗？凌芸倒也不在意，本来她就是多嘴而已。

    “这个齐先生也问我了。”

    韩为倒是主动开口，齐焰迪赶忙看着他等待。

    韩为揽着她：“是这样，话说了不少。我总结两点。”

    示意凌芸：“第一就是，你也看到了，他也看到了。这个小圈子最开始是以和我亲密关系的女艺人建立的。为什么我总说和我亲密关系的女艺人，而不是说我的女人或者后宫？”

    凌芸摇头，韩为开口：“因为我不配。当时我十八线，但是和我关系亲密的女艺人很多都红了，甚至顶流了。当然后来我也红了，但是周惢红没红？红也没我红，可是人家家里有钱有势。我不够看。”

    几人看韩为语气认真，也都没说话静静听着。

    指着金小曼：“我俩后认识的，之前那些都是我失忆前伤过的。但是金小曼的哥哥金小川也能在关场领域帮上这边。”

    示意齐焰迪：“她也是。她父母官商通吃。做不做艺人都不是我能包能养的程度。”

    凌芸恍然：“就是说这个小圈子真的是各取所需只不过你是中间人？”

    韩为点头：“你可以这么理解，小圈子是平台，互通有无或者报团取暖。至于和我的身体关系就是中间商赚差价。”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    凌芸喷出来，随即大笑。金小曼干脆过去用力捶他。

    这里她是最飒最爽朗的，动手能力极强。齐焰迪也脸红，不是那种性格，但也跟着金小曼一起打辅助。

    凌芸觉得神奇，有点欢乐。不过……

    “还有一个原因呢？”

    凌芸好奇想知道，那边也不打了，齐焰迪下意识还给韩为整理衣服衣领，被金小曼拍开手。

    齐焰迪脸红笑着，不过也都想继续听。

    “至于另一个原因嘛~”

    韩为整整衣领，突然揽着齐焰迪和金小曼，对着凌芸挑挑眉毛。

    凌芸咧嘴后退，觉得辣眼睛。

    但也佩服。

