    皇后看着跪在地上的虞玦，并没有让她起身之意，笑着对舒妃道：“祁王如今年岁大了，府中连个人都没有。皇上和本宫为他的亲事操碎了心，你这个做母妃该在世家女子中，多为他留意留意。”

    舒妃在皇后面前，只敢唯唯诺诺的说是。

    “本宫瞧着，这虞四不错，将她指给祁王如何？”

    皇后脸上带着温和的笑，漫不经心的说道，话音落下，瞬间在内殿激起了千层浪，虞玦心中也是惊骇异常。

    皇后为何无端提到“指婚”两个字，先不说依照虞玦的身份根本配不上燕宸曦为正妃，更何况……景安帝根本不会允许皇后插手燕宸曦的婚事！

    但皇后这样做，是故意在这么多人面前折辱燕宸曦？让舒妃下不了台？

    虞玦心中明了，皇后素来是个眼中容不下沙子的，诏她进宫，应该是为了坊间那所谓的虞美人传言。

    只是方才她的一席话，已然是打消了皇后的顾虑。但虞玦不知道皇后为何，竟如此不依不挠，拿她来为难舒妃。

    看热闹的那些夫人小姐们，心中也是一惊，皇后方才明明表现出了对虞玦的不喜，可为何转脸竟要给虞玦赐婚！

    要知道，这祁王身份虽不如太子尊贵，但却是最有权势的一位王爷，风姿绝佳，不知是多少闺中少女的梦中情人。

    难道，就这样白白便宜了虞四？那些世家小姐们死死的盯着跪在地上的虞玦，那目光比方才还要冷，似是能在虞玦后背戳个窟窿。

    舒妃战战兢兢的说道：“娘娘，这……这不合适吧……”

    燕宸曦是景安帝最器重的儿子，舒妃虽然是燕宸曦名义上的母妃，但她素来安分守己，在燕宸曦面前从不敢以长辈自居，哪里敢插手燕宸曦的婚事。

    皇后脸上带着笑，道：“你是祁王的母妃，他的婚事你还不能做主了不成。”

    “不过祁王少年封王，如今又受皇上器重。清平侯府的门第是低了些，不如回了皇上，许给他为侧妃也成。”

    皇后坐在凤位上，神色睥睨的看着跪在地上的虞玦，像是在看一只蝼蚁，漫不经心的说道。

    虞玦低着头跪在地上，她明知道皇后是在为难舒妃，也是在羞辱她。可是……可是她是高高在上的皇后，而她只不过是没落的侯府嫡女而已，什么都不能说、什么都不能做。

    虞玦跪在冰冷的青石砖上，死死的握住拳头，方才压下心中的屈辱，十分狼狈。这个局面，纵然是聪慧机敏于她，也无法开口……

    她虽为侯府嫡女，但如今侯府已经没落。前朝降臣，本就在朝中是举步维艰，在帝后面前，更要谨言慎行。

    所以，她只能跪着，什么都不能说，什么也不能做！

    舒妃也是左右为难，应下她没这个胆量；不应下，又会得罪皇后，以后在宫中的日子可不好过。

    虽然这位虞四小姐单论模样，给燕宸曦不说是侧妃，就算是正妃也能般配的上。但……她哪里敢插手燕宸曦的婚事。

    一时间，舒妃不敢得罪皇后，也不敢轻易的应下此事，就在急得不行的时候，忽而听宫人传话道：“娘娘，红萼郡主来了。”

    红萼郡主，金绮华！

    闻言，众人都不由看向了门口，传言中，名动上京的第一美人……

    却见她穿着橘红色的锦裙，裙摆用五色的丝线绣着桃花。行走之间，那裙摆上栩栩如生的桃花仿佛是真的一样，在这样黯淡的天气中灼灼欲燃。

    她的出现，瞬间夺走了内殿中这些正当韶华的少女们风华。她站在那，眉目如画，容貌绮丽，不需言语，自能成一段惊鸿。

    纵使同样身为女子，也不由为她的美貌所折服。

    虞玦没想到，竟这般快又见到了红萼郡主，她一生遥遥不可及的那个女子。这一世的初见，她还是那般的狼狈，在她的光芒衬托下，仿佛卑微的能低落到尘埃中……

    “臣女给娘娘请安。”红萼郡主的声音悦耳，举止投足之间，单单那出尘的仪态，都非常人所能及的，一看便就是受过悉心教导的。

    看见红萼郡主，皇后神情变得有些复杂，但她还是压下了眼中那一抹不虞的神色，笑问道：“今日你怎么得闲来了未央宫？”

    虽然皇后与太后不和，但是本朝以孝治天下，表面的功夫还是要做出来的。红萼郡主是太后最宠爱的后辈，皇后在她面前，自然是要端出一副和蔼可亲的模样，不敢轻视了去。

    红萼郡主笑着回道：“锦园的山茶花开了，太后一人赏花觉得太冷清，所以命我来请各位夫人小姐们前去赏花呢。”

    所谓赏花只不过是个借口，红萼郡主亲自来，是提醒皇后这些人，该去给太后请安了！

    皇后深谙其意，虽然心有不悦，但表面上却没流露出来。太后既然派了她最疼爱的红萼郡主传话来，就算皇后，也不好拂了太后的面子。

    “也好，素娥，传话下去，摆驾锦园吧。”

    直到素娥应声下去，皇后像是突然想起，地上还跪了一个人一般，道：“哦，对了，你也起来说话吧。”

    虞玦跪久了，起来的时候身子微微晃了晃，在她身边的红萼郡主顺势扶住了她一把。

    二人靠的近了，虞玦闻见了她身上带着淡淡的桃花香气。

    “多谢郡主。”虞玦稳住了身子，飞速的将手收了回来，疏离却又不失礼数的道谢道。

    红萼郡主十分温和的笑了笑，问道：“你是哪家府上的千金，怎么没见过你。”

    “这位小姐清平侯府上的……”虞玦未曾说话，伺候皇后的素娥得了自家主子的示意，笑着回道，“是清平侯正经嫡出的四姑娘，模样长的好，也甚是聪慧，如今年岁虽小，但奴婢瞧着这位四小姐却是侯府最拔尖的一位呢。”

    素娥看似夸赞虞玦的一席话，却将虞家其它两位小姐都得罪了。虞玦站在那，只觉虞颜颜和虞诗薇二人，怨毒的眼神盯着她，像是要在她身上戳个窟窿。

    素娥一面说着，见红萼郡主没旁的什么表示，便又状似玩笑的说道：“方才皇后还同舒妃娘娘说呢，将虞四小姐许给祁王殿下，这英雄美人，倒也成了一段佳话呢！”

    闻言，虞玦眉心轻拢，下意识的看向红萼郡主。

    前世的时候，虞玦只知道燕宸曦倾慕于红萼郡主，却不知红萼郡主待燕宸曦的心意如何。

    若红萼郡主对燕宸曦也有男女之情，那么素娥的一番话，将会再次给虞玦在宫中树立一个劲敌！毕竟，一个女人的嫉妒心，不容小觑。

