    “小洁的话不无道理。”

    闻道圣人一脸严肃道，“墨迪笙很早就开始在各大圣地安插奸细，一边打探情报，一边伺机破坏，更是趁着本座召集各大圣人论剑之际引发暴动，闹得‘思断崖’和‘凌霄圣地’元气大伤，不可不防。”

    “前辈，奸细的可怕之处，在于隐藏暗处，不为人知。”南宫灵嫣然一笑，眸中散发着智慧灵动的光芒，“若是明知这些人里有奸细，游戏的玩法，可就不一样了。”

    “你的意思是……”闻道圣人不禁动容。

    “前辈若是信得过晚辈，这件事就交给我来处理罢。”南宫灵嫣然一笑，百媚丛生。

    “好，本座会传出信息，广邀天下英雄来此共商大计。”

    凝视着南宫灵深邃迷人的眼眸，闻道圣人不知为何，竟然鬼使神差地答应了这么个惊天计划，“不过这样一来，墨迪笙他们也会在第一时间得到消息，定然要有所行动。”

    “发出邀请，不过是这盘棋的第一步。”南宫灵笑得愈发甜美，“随后便等着对方落子了，无论敌方如何应对，都会在他们的原计划之外，变化带来未知，这便是晚辈想要的机会了。”

    幸亏她不是敌人！

    呆呆地注视着她俏丽的脸蛋，闻道圣人却莫名生出了这样一个念头。

    此时此刻，在他心中，这名堪堪二十出头的年轻女子，甚至比一个圣人级别的敌人还要令人忌惮几分。

    “灵姐姐，可需要小妹做些什么？”李忆如在一旁问道。

    “忆如，在这次大会之前，务必让几位将军且战且退，保存实力，避免和对方正面火拼。”南宫灵柔声嘱咐道，“此战牵连天下，旷日持久，远非一朝一夕可以决出胜负，一时的得失，大可不必放在心上。”

    “我明白了。”李忆如乖巧地点了点头。

    当了这么些日子的皇帝，她身上渐渐多出了几分皇者气势，然而在素来敬佩的南宫灵面前，却还是如同从前那般温顺可亲，丝毫端不起帝王的架子。

    “灵姑娘给本座和陛下都安排了任务，不知自己却又有何打算？”

    闻道圣人见她谋划分明，条理清晰，心中不觉地轻松了几分，忍不住打趣道。

    “回家。”

    南宫灵的回答，却是大大出人意料。

    “灵姑娘还真是……”闻道圣人哭笑不得，一时不知该如何置评。

    “师父和师姐妹还在等我回去过年呢。”

    提及一众同门，南宫灵迷人的双眸中，不自觉地流露出一丝温暖，一丝柔和，“愿各位平安喜乐，得偿诸愿。”

    言罢，她站起身来，莲步轻移，优雅地踱向宫殿正门。

    “对了，适才为了游说前辈，晚辈未免有些夸大其词。”将要跨出大门之际，南宫灵突然脚下一滞，转身说道，“其实墨迪笙虽然有‘诸葛草堂’这个帮手，前辈却得了个更加了不得的强援呢。”

    “哦？有么？原来本座竟是坐拥宝山而不知？”闻道圣人一愣，“莫非是哪一方势力在暗中相助于我？”

    “飘花宫！”

    南宫灵嫣然一笑，轻轻吐出三个字，随即翩然转身，很快便消失在宫殿之外，唯有那黄莺啼唱般的美妙嗓音回荡在大殿之中，余音绕梁，久久不绝。

    “本座这大半辈子，也算是阅人无数，见过许多所谓的天才妖孽。”闻道圣人凝望着南宫灵离去的方向，由衷感慨道，“无论智慧、实力还是手段，却无人能及此女之万一，这大约才是真正的天骄吧！”

    “虽然情势严峻。”李忆如接口道，“可只要有灵儿姐姐在，却完全不觉得会输呢。”

    “是啊。”闻道圣人喃喃自语道，“咱们是不会输的。”

    ……

    “二娘，快看快看，我会飞了！”

    抱琴的娇躯漂浮在大堂之中，白皙清秀的小脸蛋熠熠生辉，满是兴奋之色。

    “就你爱炫耀。”一旁的司棋掩唇娇笑道，“好像咱们谁不会似的。”

    言罢，她足尖点地，竟也腾空而起，悬立在抱琴身旁，洋洋得意地看着她，似乎想要和她比一比谁的姿势更加炫酷。

    “抱琴，看你兴奋成这样！”入画在下面嘲笑道，“当初钟文给你吃那颗珠子的时候，你可是哭得脸都花了呢！”

    “你胡说，我才没哭！”抱琴俏脸一红，连声辩解道，“是他骗人，他说要请我吃糖，世上哪有这么难吃的糖！”

    “你就是哭了。”入画对着她做了个鬼脸，“我在旁边看得一清二楚。”

    “啊！！！你再说，看我怎么收拾你！”抱琴又羞又气，忍不住蹿了下去，伸手去挠她胳肢窝。

    “啊！救命，杀人灭口啦！”

    几人之中，以入画最是活泼顽皮，她嘴上大叫救命，实则不闪不避，反倒兴奋地和抱琴打闹了起来。

    “且慢，且慢，让我来主持公道！”

    上方的司棋看得眼红，口中大叫一声，也加入到了战团之中。

    三人嘻嘻哈哈打闹了一会，突然齐齐转头，看向了站在一旁不声不响，冷眼旁观的侍书。

    “你、你们看我做什么？”

    侍书心里一个咯噔，暗叫不妙。

    “想要一个人置身事外？”却见入画脸上突然浮现出一抹坏坏的笑容，“不！可！能！给我上！”

    话音刚落，三个小丫头居然忘却干戈，十分默契地朝着侍书狠狠扑了上去。

    “别、别，救命啊！！！”

    整个清风阁的第一层，顿时充斥着四个小丫头嘻嘻哈哈的欢笑和打闹之声。

    “几个傻丫头！”

    大堂一角的柜台前，乔二娘放下手中的账簿，瞥了一眼嬉笑打闹的抱琴等人，忍不住摇头叹气，只是那双美丽的眼眸中，却不自觉地闪过一丝宠溺之色。

    “灵尊么……”紧接着，她又低头看向自己的手掌，喃喃自语道，“想不到我一个普普通通的药铺掌柜，居然也有晋阶灵尊的一天，还真是世事无常。”

    就在这一日上午，带着四个丫头上山筹备过年事宜的她恰巧碰上了刚回来不久的钟文。

    久别重逢，两人自然要闲聊几句，一番寒暄之后，钟文突然打量着五人的身影，皱了皱眉头道：“怎么还是地轮？”

    “我是个卖药的掌柜，地轮还不够么？”乔二娘闻言，忍不住白了他一眼道，“想当初扶风城里的第一高手，也不过是地轮修为呢。”

    “不成不成，你们几个好歹是飘花宫外门弟子。”岂料钟文大摇其头，“若是让人发现咱们飘花宫居然还有地轮级别的弟子，宫主姐姐的脸可往哪儿搁？”

    乔二娘：“.…..”

    她是个精明干练的女人，不像四个小丫头那般好糊弄，对于钟文的歪理邪说自是不以为然。

    然而，钟文却突然不知从哪里掏出几颗闪耀着淡金色光芒的漂亮珠子，分别塞到五女手中，号称是要请大家“吃糖”。

    在他的连声催促下，乔二娘等人不疑有他，直接将珠子吞了下去。

    珠子的味道一言难尽，似抱琴这般味觉敏感的，脸上更是滴滴答答，热泪盈眶。

    随后，五人便发现自己体内似乎产生了一些变化，用入画的语言来描述，就是感觉“力气变大了”，“仿佛可以一拳打死一头牛”。

    直至回到清风阁，四个小丫头才渐渐发现，自己除了力气变大，居然还获得了“飞行能力”，登时一个个兴奋到爆，依仗着这种新获得的本事在大堂里上蹿下跳，玩得不亦乐乎。

    乔二娘的见识毕竟要更高一筹，兼之平时与林芝韵等人多有交流，很快便意识到自己等人很有可能已经踏入到传说中的“灵尊”境界。

    对于像她这样的普通人而言，天轮高手已经是神一般的存在，很多人甚至连灵尊是什么都不知道，如今就这样莫名其妙地成为了世俗最顶尖的存在，饶是她心志过人，一时半会却还是有些难以消化，颇有种身在梦中的感觉。

    “砰！”

    大堂的正门突然被人从外面强行撞开，剧烈的声响将乔二娘从沉思中拉回现实。

    闯进来的，是五个面目狰狞、身材魁梧的彪形大汉，为首之人长了一脸茂密的络腮胡，手中握着一柄长长尖刀，眸中透射出凶戾的光芒。

    “客人，本店已经打烊了。”

    乔二娘皱了皱眉头，努力让嗓音显得平静，“若是想购买灵药，明日请早。”

    “臭娘们儿！少废话，快点把值钱的东西统统交出来！”络腮胡恶狠狠地威胁道，“否则莫怪老子的宝刀不长眼！”

    听他口气，竟是个来打劫的。

    “这位大哥，您怕不是本地人吧？”乔二娘满脸惊愕之色，“莫非不知道这清风阁是谁家产业？”

    “我管你是谁家产业！”络腮胡两眼一瞪，嗓门又抬高了一些，“就算这家铺子是城主开的，老子也照抢不误！”

    要真是城主开的，倒还好抢一些。

    乔二娘当真是哭笑不得，只好在心中默默吐槽。

    “大、大哥……”身旁一名小弟颤抖着说道。

    “闭嘴，没听见老子在和她说话么？”络腮胡厉声打断小弟，随后接着说道，“动作快点，听见没有，明儿就要过年了，老子今天必须开张！”

    “大、大哥，快看、看……”身旁再次传来了小弟的声音。

    “臭小子，再敢打断老子说话，当心我一刀砍了你！”络腮胡勃然大怒，狠狠骂了小弟一句，随后再次转头看向乔二娘，“我跟你说，快要过年的这几天，千万不要低估了干咱们这行的决心，老子乃是地轮四层高手，就是官府的人来了，也救不了你们！”

    “大哥！”小弟锲而不舍，竟然大吼一声道，“看、看那边！”

    “吵什么！”络腮胡被他缠得没办法，只好顺着小弟手指的方向望去。

    我去！

    这特么是啥情况！

    望着斜上方那四个眉清目秀，悬浮空中的小丫头，络腮胡不禁瞠目结舌，陷入到呆滞之中。

    “你要抢咱们店铺？”

    四个丫头的目光齐齐落在络腮胡身上，一双双清秀的眼眸中闪烁着极度不友好的光芒。

    “我、我、我……”

    络腮胡拼命张嘴，却觉心跳加速，神经紧绷，一时半会竟然连句完整的话都说不出来。

    会飞？

    难道是……灵尊？

    他虽然自身修为不高，却也勉强算是走南闯北，见多识广，自然听说过修为到了灵尊境界，便会拥有飞行的能力。

    尼玛一个边陲小城里的药行，怎么会有这么多灵尊？

    这是他倒下之前的最后一个念头。

    随后，他只记得四人之中的一个小丫头对着自己挥拳打来，还未接触，强劲的拳风就吹得自己头晕眼花，很快便彻底失去了意识。?

