    七号公馆内，苏倾城抱着枕头在床上滚来滚去，可她的神经死死地紧绷着，突然外面响起一阵刺耳的电话铃声，吓得她一下从床上跳了起来。

    很快她的房门便被人敲响。

    苏倾城打开门，就见女佣阿莲一脸不服气地抱着座机站在门口。

    她不禁挑眉。

    阿莲的表情也没好到哪去，将座机单手递到她跟前，“少爷的电话，找你的。”

    傅修远？

    苏倾城的眉心跳了下，小心翼翼地接过电话，“喂？”

    电话里沉默了两秒，才传来男人低沉的嗓音，经过机械的过滤更加富有磁性，“在家，无聊吗？”

    果然，苏倾城心下一沉。

    这公馆中，甚至包括她的卧室，都已经被傅修远装了监控，还好她即使悬崖勒马没有翻墙而逃，不然这恐怕是她死前接的最后一通电话了。

    想到这苏倾城就忍不住打了个哆嗦，故作轻松地笑道，“不无聊啊，倒是你，干嘛去了走的那么急？”

    “公司有急事需要处理。”

    “啊……”苏倾城惋惜地叹了口气，“都这么晚了，公司怎么还有急事？”

    “嗯。”傅修远简单应了句，沉默了两秒，才又说：“书房密码你生日，里面有台闲置的笔记本，无聊的话拿去玩，但别玩太晚，记住早点睡。”

    苏倾城心中一动，他的书房密码，是她的生日？

    “那你……”

    然而不等她把话问出来，电话嘟一声就被挂断了。

    苏倾城错愕地望着不断传出断线声的座机，她就是想问问他什么时候回来，多给她一点时间能死？

    下一秒她手中的座机就被阿莲抢走，阿莲还充满敌意地上下瞥了她一眼，“打完电话就给我，可别想着再给谁打电话求救，我才不会给你这个机会。还有，少爷都跟你说什么了？”

    绕来绕去竟是想套话，若不是她反应快还真就顺嘴答了。

    苏倾城不咸不淡地瞥了阿莲一眼，一个字都没吭，抬脚朝傅修远的书房走去。

    “诶，你不能进少爷的书房！”

    阿莲连忙要阻止，结果苏倾城从容地输入了密码，顿时阿莲一脸错愕地愣在了原地。

    苏倾城看都没看她一眼就进了书房，果然发现书架上有一台闲置的笔记本，顿时心中一喜。

    傅修远终于干了件人事！

    就在这时，她又看到了书房角落中正在闪动红光的360度全方位旋转摄像头。

    顿时，她绽放出了一抹灿笑，双手比心朝摄像头来了俩飞吻。

    “谢谢傅爷，爱你~”

    唰——也不知道是不是她的错觉，正在转动的摄像头几乎一刹那停止了旋转，足足僵硬了三秒，才慢慢恢复正常工作。

    而苏倾城的心早就被笔记本俘获，抱着本本冲出了书房。

    门口，阿莲瞠目结舌地看着苏倾城抱了一台笔记本出来，惊讶得说不出话。

    “羡慕吧？”

    苏倾城特意朝她掂了掂手中的本本，傲娇地哼了声，转身进了自个的房间。

    今晚！她要嗨到凌晨！

    “月亮不睡你不睡，你是秃头小宝贝……”苏倾城哼着曲儿打开笔记本，先登上了社交软件的账号。

    然而账号刚登上，一大串聊天信息就叮叮咚咚地蹦了出来。

    全是钟馨儿发来的——

