    澹台颖颖位于上空，距离地面有一段距离，而赤阳魔兽都是不会飞行的，但是，它们有它们的办法。

    无数苏醒的赤阳魔兽沿着那从上方斜着拉向地面的锁链，奔袭向澹台颖颖。

    这“万兽追击”的景象，简直壮观。

    “这下麻烦了！”澹台颖颖秀眉微微皱起。

    她真的很美，哪怕是现在一副愁绪的样子，都看得让人神魂颠倒。

    澹台颖颖玉指轻动，体内的灵气化为细丝，穿插在空间之中。

    她像是一只灵动的金丝雀一般，在丝线之间跳动。

    一头头赤阳魔兽从锁链上飞跃跳向她，却总是和她擦肩而过，狠狠跌落到下方，摔了个头破血流。

    “兽兄，你你看这女人的实力，你的这些兄弟好像奈何不了她！”周岭颇为遗憾地对赤阳魔兽说。

    被周岭这么一激，赤阳魔兽也觉得唤醒了这么多赤阳魔兽，竟然还没有组阻止澹台颖颖，有点过于气人。

    再次一声吼，这一次，它把自己能够唤醒的都尽可能唤醒了。

    包括一些高约近十米的赤阳魔兽石像！

    “我去！”看着这些十米高的赤阳魔兽，周岭心里都一阵发毛。

    这下可有的澹台颖颖好受的了。

    近十米高的赤阳魔兽往高处的锁链一跳，那黑色的锁链都不禁往下沉了沉。

    澹台颖颖虽然目前总感觉事情哪里有些不对劲儿，但是不妨碍她知道自己已经彻底暴露出来，不得不直面众多苏醒的赤阳魔兽，其中包括这些近十米，实力在骨心境之中都是佼佼者的存在。

    赤阳魔兽一族，本身就是天赋异禀的一族，不然，当年也不会被妖魔皇族所看上，成为附庸。

    这些体型庞大者，更是族内的天才！

    然而，这些天才现在都成为了澹台颖颖头痛的地方。

    无数的赤阳魔兽给澹台颖颖带来了很大的麻烦，本来她可以沿着上空的灵丝一点点靠近祭坛大鼎的。

    现在，却被纠缠在了这里。

    澹台颖颖的美眸不禁狠狠看了周岭一眼，她算是给这个家伙被黑锅了。

    “还好我没和这个女人硬拼！”周岭看着澹台颖颖依旧能够勉强应付过来的样子，心里不禁庆幸自己深谋远虑。

    没多久，大量的赤阳魔兽受创倒地，而澹台颖颖也有些气喘吁吁，额间有着细密的香汗。

    “兽兄，那个女人在慢慢过去了！”周岭又尸说道。

    此刻，赤阳魔兽也急眼了。

    那是它们这么多年守护的地方，怎容许被外人闯入？

    赤阳魔兽毕竟修为也不高，能够唤醒的赤阳魔兽石像有限。

    “无妨，我去帮你阻止这个女人，你让你的那些兄弟们不要针对我！”周岭说道。

    赤阳魔兽十分感动，认真点点头。

    现在竟然还有人类愿意信任它们。

    周岭开始沿着地面的赤阳魔兽石像肚子往祭坛方向走。

    灵力丝线在空中各个锁链之间穿梭，澹台颖颖雪白的脚一步步踏过，在上面奔袭，不断有赤阳魔兽从周围的锁链跳跃过来。

    场面看起来凶险无比，澹台颖颖其实也不轻松，但是，并不代表仅仅这种程度就可以让她停下脚步。

    她的眼眸之中仅仅只有前方祭坛上的大鼎。

    那犹如黑炭的表面，隐隐又反射着金色的光辉。

    赤阳魔塔这么多年，无数天才从这里经过，都只能停留于斗兽场，她是第一个通过斗兽场反向进入到这里的，也是唯一一个真正发掘赤阳魔塔核心秘密的人。

    这做黑金大鼎，也是第一次出现在世人的面前。

    里面真正隐藏的东西，或许只有揭开这座大鼎才能够知道。

    但结合赤阳魔兽曾经的历史来看，里面隐藏的未必是什么好东西。

    但是，澹台颖颖就是对这件东西感兴趣。

    她已经站在整个年轻一辈的最巅峰，在大多数年轻人都还在执着于去努力修炼证明自己的时候，她早已无需再证明什么。

    反而是一些未知新奇的，会引起她的兴趣。

    赤阳魔兽的历史也颇有传奇。

    它们原不叫赤阳魔兽，而叫做赤阳神兽。

    曾经是大陆上非常有名的一个强大种族，和人类也有着颇好的关系，一起抵御过妖魔皇族的入侵。

    它们的地位曾经举足轻重！

    受到很多大陆种族的敬重！

    然而，在五千年前，这一种族在一场重大的战役之中，却没有能经受住妖魔皇族的诱惑，选择了背叛大陆。

    从此以后，这一种族也成为了大陆的耻辱。

    凡大陆所见赤阳魔兽，必会被人类和其余各族赶尽杀绝。

    此地，赤阳魔塔，应该是赤阳魔兽最多的遗迹之地了。

    赤阳魔兽为什么会叛变？

    它们叛变之后的下场也不好！

    都沦为了妖魔皇族斗兽场里的玩儿物了。

    那它们这么做究竟是为了什么？

    这座黑金大鼎，被这些赤阳魔兽守护了这么多年，里面是否隐藏着什么秘密？

    澹台颖颖在众多汹涌的赤阳魔兽之间，犹如金丝雀一样，终于靠近了祭坛。

    再继续往上，就可以触及到黑金大鼎了！

    她的玉足轻轻落在祭坛的台阶上。

    在刚刚踏上的瞬间。

    祭坛两侧，一尊巨大的赤阳魔兽石像突然震动了起来。

    而这尊赤阳魔兽石像，也是周岭最开始看到的，那体型超过了十米的恐怖赤阳魔兽。

    其修为，绝对是已经到达了修士之境！

    修士之境，与普通凡俗可谓天差地别。

    哪怕是澹台颖颖已经到达了骨心境的巅峰，本身更是天才之中的天才，距离修士之境仅仅一步之遥，但想要与修士境抗衡，依旧是十分困难的事情。

    这一刹那，似乎是触犯了禁忌，那尊赤阳魔兽石像的眼睛猛的一眨，无数的碎石掉落下来。

    整个地面都是碎石，震耳欲聋的声音此起彼伏。

    “人类，这不是你们该来的地方！”十几米的赤阳魔兽死死盯着踩上来祭坛的澹台颖颖。

    修士境……

    澹台颖颖心中一苦。

    别的遗迹就算是修士境，也最多是残余的力量，她还能对付。

    但到了这儿，怎么就是一尊完整的修士境的赤阳魔兽！

