    

    想到这里，袁秋秋拼命的忍住眼泪。

    凭什么她努力了那么久，顾爷爷都没有对她多看几眼，凭什么唐昭昭犯傻犯蠢，顾爷爷反而这么重视唐昭昭？

    难道大人都喜欢傻子吗？

    而且唐昭昭十岁还是侏儒身高，这种身体有缺陷的残疾儿，在他们孤儿院就是杂草一样的存在，连来领养的叔叔阿姨看到残疾儿，都不会去多看。

    凭什么唐昭昭这种天生缺陷的，让顾叔叔和顾爷爷这样喜欢。

    每个人都准备了礼物，饭桌清理干净之后，昭昭面前多了一座小山，礼盒大小都不一样，昭昭牢牢记得顾则羽的礼盒，虽然是最小的，可却是昭昭最在意的。

    则羽小弟也很聪明，包装的里三层外三层的，看着都觉得结实。

    “昭昭，你不拆礼物吗？”袁秋秋小声提醒她。

    她想看看，顾家的人都送了唐昭昭一些什么东西。

    昭昭看了眼袁秋秋，“不拆。”

    “是因为不喜欢吗，我收到礼物，都会迫不及待的拆开，感受长辈的心意。”袁秋秋声音很小，很柔和。

    乖乖女的形象，面对任何长辈都不会踩坑。

    “我要拿回家偷偷感受，不和别人分享。”昭昭张开手臂，非常吃力的搂住礼物，一副谁都不能和她抢的样子。

    “小家伙，没人抢你的礼物。”顾老爷子失笑。

    “昭昭知道的，昭昭在这里很放心的。”小奶音让软乎乎的，可是手臂更紧的搂着各种礼物盒子。

    顾老爷子笑出了声。

    袁秋秋皱眉，她不服气。

    看起来这么市侩的小孩子，为什么顾爷爷还会这么开心？

    她每次收礼物的时候，明明很想要的，但是还是会客套的说不会要，这样大人们才会觉得自己懂事，才会更加喜欢自己。

    她不懂了。

    饭后，顾行江本想带着昭昭在顾家老宅里四处走走，顺便想办法弥补他在医院里伤了小家伙心这个事态十分严重的问题。

    结果昭昭刚从椅子上跳下来，他没牵到小家伙的手，他父亲倒是先牵住了那只小肉手。

    顾行江：“……”

    她今天带昭昭回来，不过就是想让昭昭在老人家面前露个面。

    自从知道昭昭没有真正的亲生父亲之后，他其实内心也是欣喜的，这样一来，昭昭从各种意义上来讲，都只会有一个爸爸，用真心总是能换回来的。

    他也知道他父亲对小孩子很一般，不像是其他老人，一直催着要抱孙子什么的，他父亲从未催过，甚至见了别人抱孙子，也一点都不羡慕，他当时想的是，只要父亲不觉得昭昭烦，第一步就成功了。

    结果超出了他的预期，他父亲竟然格外喜欢昭昭。

    “顾爷爷楼上，存了不少古代人留下的小玩意，昭昭想不想去看看。”

    “想。”

    干干脆脆的。

    顾老爷子又乐了，牵着昭昭往楼上走去。

    顾老爷子的卧室在三楼，卧室旁边就是书房，而书房一面墙全都是各种书籍，以财经类的居多。

    另一面墙，大部分都是文物古玩。

