    “你先进去。”

    赵穆踏足那处狭窄的入口，示意云漱玉打头阵。

    后者默默地往前走，努力做出听话懂事的乖巧样子。

    一位先天大宗师有多强大，有多可怕。

    她很清楚。

    自己遇到此等人物。

    首先想的，不应该是脱困和算计。

    而是如何攀附。

    大周王朝若是没有那位护龙大统领的强绝武功，怎么可能从十八路反王中脱颖而出。

    最后顺利夺下江山，奠定基业！

    “不愧是阴窟！至阴至寒，即便是凡境五六重的武道高手，一身气血都要凝结成冰，有性命之危！”

    赵穆神色自若。

    犹如真火的元阳炁撑开气场，隔绝四周涌来的彻骨寒意。

    整个人都好似一团硕大的光球，散发温暖光芒，颇为神异。

    两人越往里面走，空间越开阔。

    那股阴寒之气，如怒潮卷动。

    使劲冲击在真气场上，荡起一圈圈的涟漪。

    “前辈，我走不动了……”

    云漱玉艰难地说道。

    由于有元阳炁护持，她没有受到阴寒之气的干扰。

    可越是深入，阻力越大。

    强劲的气流如铜墙铁壁，死死地拦在前方。

    只有凡境六重，堪堪练气境界的云漱玉。

    完全破不开那层厚实的壁障，几乎是寸步难行。

    赵穆眉头微皱，心想这女人的体魄未免也太弱了，也就比炼真观的长云道人好上一点。

    之前所表现的武功，也是平平无奇。

    实在不符合练气境界，顶尖江湖高手的形象。

    他一言不发，大步向前走去。

    那犹如铜铁浇铸的气墙，好似被利器破开一样，自行分出一条通道。

    畅通无阻！

    “这样的体魄，比起金刚不坏之躯，似乎还要更胜一筹！凡境七重，龙象境界的武道高手，怕不是一拳就被打死了！”

    云漱玉身为前朝皇族，有着公主的名分。

    加上家学渊博，见识自然不差。

    这位神秘莫测的黑甲魔神，至少有着两百年起的雄厚真气，超出凡境七重的肉身体魄。

    再结合之前，对方一招击退东宫大伴冯森。

    她心中有十足的把握，可以确定对方是一位先天大宗师。

    “可惜不知道前辈的喜欢何物，否则也可以投其所好。”

    云漱玉亦步亦趋，紧紧跟随着那高大魁梧的漆黑身影。

    “武道宗师与世俗凡人不同，权势和富贵，都如同过眼云烟。”

    “唯有境界之突破，武学之感悟，天地之壮美……方能打动他们。”

    她没有愚蠢到，觉得能用美色勾引。

    凡境八重，已经蜕变精神，凝聚意志。

    寻常的男欢女爱，一夕欢愉，已然无法触动心境。

    何况这位前辈，还是更上一个层次的先天大宗师。

    “云氏皇族的《鲲鹏吞天功》不在手上，《天数论》只有三篇，还是无甚用处的看相算命之术……”

    “太阴寒玉床，那本就是要交给前辈的……”

    “神兵利器？却也没有收藏……”

    盘算一番，云漱玉不得不承认一个极其残酷的事实。

    那就是，自己真的家道中落了。

    连半点贵重之物都拿不出来。

    “对了，那样东西！”

    神情沮丧的云漱玉，忽然像是记起什么，精神变得振奋起来。

    “虽然不能提升武道境界，可也是一件世所罕见之物……”

    咚！

    许是想得入神。

    她竟然没发现走在前面的黑甲魔神，已然停了下来，一头撞了上去。

    “这女人脑子有点不好使……”

    赵穆身形不动，只是淡淡瞥了一眼，露出嫌弃的神色。

    他日夜参悟《藏密智能书》，深谙炼神之法。

    只不过凡境六重的云漱玉所思所想，产生的精神波动，根本瞒不过自己的感知。

    时忧时喜，时而沮丧，时而激动。

    也不知道到底在想些什么？

    心灵如此脆弱，像一张布满漏洞的大网。

    如若他愿意，轻而易举就能侵入精神，而后为所欲为。

    “前辈，这里就是龙气穴眼了。”

    云漱玉往后连退几步，露出几分尴尬之色。

    阴窟内里深处不似外面，有着强劲气流阻隔。

    甬道尽头，风平浪静。

    一股股暖意流溢出来，仿佛置身温泉。

    只见有一方闪烁着金黄光芒的虚幻水池，呈现于两人面前。

    半月牙形状，波光荡漾，令人心神迷醉。

    赵穆扫了一眼，看出所谓的穴眼，其实是一座天地生成的奇异鼎炉。

    传闻大肃王朝搜罗世间灵药，再辅以水法炼丹之术，硬生生造出了这方容纳龙气的穴眼。

    那丝丝缕缕，有若实质的金黄光芒，便是两百余载所积攒下来的皇道龙气。

    比起上一次，他烙印道痕所得到的数目，只多不少。

    “难怪太子想要找到这两处龙气穴眼。”

    赵穆感慨道。

    只要坐进那处水池也似的龙气穴眼，不说吸纳皇道龙气，凝聚帝王华盖，成就尊贵命格。

    单单是穴眼当中，数百年积累下来的灵药宝液。

    常人沐浴其中，便有洗髓伐骨，延年益寿之效。

    “肉身体魄，我已经再无精进的地步了。”

    赵穆神色淡然。

    自从炼化那枚九窍金丹，自己的躯体有如金铁浇铸。

    气力悠长，更胜蛟龙巨象。

    论及体魄之强横，可以说是世间少有。

    除非境界大幅度提升，否则很难再进一步。

    至于增加寿元？

    那更是不值一提。

    九窍金丹，完全炼化，可延寿八百。

    比起凡境十重，武道人仙都要活得长久。

    “如此看来，世间珍奇宝物，都不如烙印道痕来得实在。”

    赵穆心中想道。

    他没有坐进穴眼。

    洗髓伐骨这等机遇，还是留给弟弟赵原吧。

    留下云漱玉，逼问龙气穴眼。

    最终目的，不过为了烙印道痕罢了。

    皇道龙气，太阴寒玉床，都是顺带拿到手的附加价值。

    “您来到了阴窟，提取到了吞天灭地七大限！”

    “是否烙印？”

    赵穆心中一惊。

    这门武学来头可是很大。

    动念烙印的同时，一股难以形容的恐怖气息瞬间笼罩阴窟。

    如同天塌地陷，灭世灾劫爆发一般！

    站在一旁的云漱玉，心神动摇、

    恍惚之间，好似看到阴阳逆乱的末日景象。

    炽烈熔岩倾倒而下，焚山煮海，蒸发一切。

    大地轰隆抖动，风暴龙卷势不可挡，峰峦大小的可怕冰雹砸落激射……

    万物寂灭，世界瓦解。

    唯有一人独立虚空，挥动长刀。

    其气势震撼寰宇，霸绝苍穹！

    “这完全已经超出武功的概念，而是灭世的天劫！”

    云漱玉双腿颤颤巍巍，忍不住跪倒下去。

    受到吞天灭地七大限的精神冲击，她的精神接近崩溃，几乎要沦为毫无思考能力的白痴傀儡。

    那种横刀斩杀神魔，蔑视苍天仙佛的霸气！

    那种挥手之间，天地寂灭，万物皆亡的恐怖意境！

    完全不是云漱玉这样的凡境武夫，所可以承受的！

    “竟然烙印到了，这样一门神魔级别的极限武学。”

    赵穆没有理会徘徊于崩溃边缘的前朝公主，而是努力吸收来自远古大神蚩尤的武道经验。

    吞天灭地七大限，每一招都霸道无匹，几乎超越人体极限。

    以他现在的武道境界，哪怕有神秘石钟相助，恐怕都难以发挥其万分之一的威力。

    识海之中，原本占据中央的三门神功武学，已经被挤到角落。

    只剩下，吞天灭地七大限的精神烙印。

    如太古神山，横亘天地，镇压四方。

