
　　赶路途中，无形的波动传来。

　　就连苏沐雪都未曾发现任何端倪，而阿无姐，却已经将这三日来齐紫·凡的经历尽皆‘传输’到齐紫霄的脑海中……

　　然后……

　　齐紫霄深深看了苏沐雪一眼，惊为天人！

　　偶像！

　　简直就是偶像啊！

　　……

　　回归地球。

　　林凡第一时间打开手机，查看林·紫霄的留言……

　　“我找到一个炼丹炉！”

　　视频留言中，林·紫霄有些得意：“法器！”

　　“不仅如此，我还替你练级到金丹中期了，灵气丸子还留下几颗！”

　　“在暴露方面，我也做的进退有度~！”

　　“具体的有些麻烦，我也说不太清楚，但是天师府老天师名为张玄之，如今与你相熟，还因为两颗灵气丸子而返老还壮。”

　　“其他的……或许很快就会有官方之人前来接触。”

　　“除此之外……你自己上网看吧。”

　　画面中，林·紫霄虽然没有明说，但她的表情以及语气，却仿佛一只都在说四个字~

　　我厉害吧？！

　　还不快夸夸我？！

　　但……

　　夸你？

　　林凡没吭声，吭了咱家圣女也听不到不是？

　　在屋里转了转，果然发现了那硕大的炼丹炉，黄橙橙的，还有微弱的光芒闪烁，一看便知绝非凡器。

　　其内……

　　还有一些药渣！

　　新鲜的！

　　“emmmm……”

　　“所以这败家娘们儿，是炼废了一些灵药吗？”

　　这厮翻起白眼。

　　就这？就这还想让咱夸你呢？

　　然后……

　　这厮上网，打开微博。

　　虽然微博这东西里面有很多‘卧龙凤雏’和‘大聪明’，让林凡很是反感，但更新时事的速度，也是真的快，所以偶尔撇两眼也是没毛病的。

　　最多就是少看，最好是不看评论也就是了！

　　不然……

　　很可能会被那些‘大聪明’给气死。

　　……

　　十几分钟后。

　　林凡惊了个呆。

　　“这……这虎娘们儿！”

　　许久未曾被他念叨过的词，再度脱口而出！

　　这三天都干了什么啊她？

　　这动作也太快了吧？

　　先是在武夷山‘装神弄鬼’，接着道天师府来了一句‘相信科学’？有你这么相信科学的嘛？

　　这真的是……

　　无语凝噎~！

　　“进度比我想象中快……”

　　林凡深吸一口气，平复下心中的惊惧，喃喃自语：“不过，以我现在的实力，问题倒是不算大。”

　　体内的真元，相比于之前，简直就是如大江大河一般奔腾不息、汹涌不已。

　　金丹中期……

　　有多强？

　　能不能扛得住狙击器械？

　　有所准备的话，能！

　　但……

　　怎么知道别人会在什么时候‘狙’自己一下？

　　被动！

　　无论是修仙者趋吉避凶的本能，还是天地大衍术，都会随着修为增强而越来越厉害！

　　而这两者，都有‘趋吉避凶’这个被动。

　　简而言之。

　　若是有危险，别人还没开枪，林凡就能提前有所感应，然后……要嘛躲避，要嘛凝聚真元挡住也就是了。

　　只要不是‘巴雷特威力还能冒蓝火’的器械就成，真元不够了？那就吞丸子呗！

　　还留下二三十颗呢，怎么着也是几个‘充电宝’了。

　　只要不被秒，然后自己就可以‘跑’！

　　更厉害的武器？

　　我在城市里，谁那么丧心病狂？！

　　而且这都是最坏打算，现在还没与官方接触，那边到底会如何，都还说不准呢不是？

　　还真不一定会干起来！

　　而林凡想要的，其实也是合作共赢。

　　所以……

　　暴露的速度快……快了就快了吧！

　　没什么大不了的。

　　相反，若是能早点谈些东西，其实也有一定好处……

　　“不过在那之前，是得找些帮手了。”

　　……

　　出门后。

　　林凡先是找到周娜。

　　并从其口中得知……

　　药一颗都没给出去！

　　主要是富婆们都守口如瓶，不敢往外说了！

　　“一开始……她们的确是都有把药介绍出去，给自己谋取好处的想法，但是在关于你的新闻越来越多之后，她们就不敢说了。”

　　周娜摊了摊手：“估摸着现在知道大力丸的人，也就她们，所以暂时没人上门。”

　　“这样么？”

　　林凡微微点头：“也好，我最近会比较忙，还真没太多时间管这个……这样吧！”

　　他想了想：“咱们国家现在不是有一批德高望重的老人么？”

　　“魔稻祖师、还有两弹一星那批人……都是为国为民，德高望重的存在。”

　　“咱们试试看有没有办法接触上，然后给他们一人送一颗过去。”

　　这便是林凡如今的想法。

　　既然咱家圣女都说了，可以尝试一下‘因果’和‘功德’这条路，那就试试呗！23sK.com

　　那几位老人，哪一个不是功德气运加身？

　　这样说或许有些玄乎了，但实际上，他们真的太重要，也救了太多人了……

　　譬如‘魔稻祖师’！

　　在当年，华国的粮食可是个大问题，世界各国也一直认为，华国不可能靠自己养活自己。

　　但……魔稻祖师横空出世，数十年如一日的努力，让华国不但能养活自己，甚至还能有多余的粮食出口！

　　而在那之前，华国可是有过不知道多少次饥荒年代……

　　当然，这并非魔稻祖师一人的功劳，但他的功劳，必然是功不可没也就是了！

　　这其中有多大的功德？

　　要是放在古代，绝对是有资格‘立生祠’，受万人香火的存在！

　　放在修仙界？

　　若是有人能解决这种大问题，不说立地成仙，但天降功德估摸着也不远了……

　　两弹一星那几位呢？

　　存世的已经不多。

　　但任何一个，也都是功德无量。

　　说起来他们是研究武器的，似乎与公德无关？但……有这个武器，却可保亿万人平安！

　　这，难道不是功德？

　　那么……

　　自己帮助这些‘行走’的功德，能否能获得功德？！

　　试试就知道了！

　　若是帮助这些‘行走的功德’都没办法获得什么好处的话……那么大力丸赚功德这条路子，放弃也罢！

　　……

　　“我试试！”

　　周娜点头。

　　她倒是不知道林凡这么做的目的和具体原因，但……照做就得了呗。

　　反正她也只是帮忙而已。

　　“麻烦了。”

　　林凡笑着点头，而后取出一枚灵气丸子：“来一颗？”

　　“这又是什么？”

　　周娜接过，有些好奇。

　　但……

　　瞬间而已，她面色微变：“我的内力运行速度突然加快了很多，为什么会这样？”

　　“这是……”

　　“有好处就对了。”

　　林凡并未详细解释，只是道：“老天师返老还壮，便是靠这丹药……”

　　“！！！”

　　咕咚！

　　周娜惊愕之余，直接一口吞下。

　　“你这？！”

　　林凡眨巴着眼：“不琢磨琢磨？”

　　“这有什么好琢磨的？！”

　　“万一出意外了怎么办？先吃为敬！”

　　周娜咧嘴，而后……神色有些古怪，而且古怪的神色越来越盛……

　　林凡倒是没注意到这个，这是笑道：“我就喜欢娜姐你这性格，从不拖泥带水……”

　　“打住！”

　　周娜却连开口打断，而后……

　　低头看了一眼，这才带着不可置信道：“你这到底是什么药？”

　　“丰凶的吗？！”

　　“啊？！”

　　林凡一愣。

　　这才发现，周娜身上出现了一些……神奇的变化。

　　原本，她穿着一件休闲小衬衣，十分合身的那种，虽然胸前规模不小，但既然‘合身’，那自然不会有什么问题。

　　但现在……

　　可就不那么合身了。

　　其他地方没什么变化。

　　但是‘腹部’的衬衣下摆，却好像变短了些。

　　可若是仔细观察，就能发现并不是下摆变短，而是‘上面’更‘浪费’布料了！

　　更挺拔，更F~！

　　然后……

　　崩！

　　一颗扣子，竟然直接被崩飞？！

　　林凡：“(ΩДΩ)？？？(￣ＴＴ￣)……”

　　周娜：“Σ(⊙▽⊙“a？？？？”

　　她震惊之余，连双手抱胸，连也不由微微发红：“你这到底是什么药？！为什么这么奇怪？！”

　　“我这……”

　　林凡眨眼：“我也不知道啊！”

　　“以前没见人有过这种变化……”

　　说到这里，他微微一愣。

　　以前吃药的都是‘男性’，当然没这种变化！

　　“难道……”这厮小声嘀咕道：“这药还有促进二次发育的功能？”

　　“好像还真有可能啊……”

　　“可能你个大头鬼啊，我这！！！”

　　周娜翻起了白眼。

　　这也就是在自己家里！

　　要是在大马路上……

　　“这不是挺好吗？”

　　林凡这厮却是嘿嘿一笑：“而且你看啊，也不仅仅是这个变化，应该说，你全身上下都在朝更好的方向转变，等有空你好好琢磨一下就是了。”

　　“好你个大头鬼！”

　　周娜松开手，指了指自己更挺拔的存在，倒是没彻底暴露，就像是泳衣外面穿了一件衬衣，衬衣上面两颗扣子还不翼而飞的那种……

　　“我这原本就已经够了好吧？现在这样，穿衣服都不方便！”

　　“……”

　　林凡眨巴着眼。

　　这我该咋回？？？

　　在线等，挺急的！

　　嘎吱！

　　就在这时，房门突然被人推开。

　　“姐，我回……”

　　周奇这货蹦蹦跳跳的回来了，然后……

　　“？？？？”

　　“你，你们？！”

　　哪怕周娜第一时间拿东西遮挡，周奇并没有看到，但她慌乱的样子，还有遮挡的地方……

　　这还需要看到吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第313章 这药还能…二次发育？免费阅读。https://xs.23sk.com 