    “没关系，黄家如果没有为你准备棺材的话，那我今晚便让你尸沉江底！”看着张天旋，陈六合阴沉沉的说道，脸上的笑容，宛若死神微笑一般，让人不寒而栗！

    “很可惜，最终只会是你死无全尸。”

    张天旋丢下这句话，身形快速闪动，向陈六合再次攻来！

    同时嘴中爆喝：“你们还在等什么？我们三人联手，一并轰杀陈六合！速战速决！”

    眨眼，张天旋便再次跟陈六合交战在了一起，而这一次，那一男一女两个出自黑幕的绝顶杀手也是相觑了一眼。

    从对方的眼中，都能看到一抹惊颤，那是对陈六合忌讳，显然是被刚才的战况所惊！

    不过，他们这一次也没有任何的犹豫，两人同时掠身而起，向战圈冲去！

    转瞬，单打独斗就变成了陈六合以一敌三，这无疑让得陈六合的压力瞬间暴增！

    这两个杀手的实力虽然没有张天旋那么可怖，但也绝对不是一般的高手了！

    任何一个榜单，只要能跻身而进，并且排在前列，定然都是恐怖之人。

    在三人的合力下，陈六合出现了些许节节败退的趋势！

    张天旋主攻，两个杀手在一旁辅攻，伺机要给陈六合致命一击，还是给陈六合造成了很大的麻烦，让得他不得不分心去提防两人！

    陈六合可不敢对这两个杀手有所小觑！

    这两人的战斗力或许不如天榜上的强者恐怖，甚至可能都没有地榜前列强者恐怖！

    但他们的杀人手法与对杀人时机的把控，一定要强过任何一个同等级的强者！

    本就是杀手出身，干的就是杀人的行当！

    实力凶悍，不代表就擅长杀人，实力偏弱，也不代表杀人不行！

    三人合力，进攻犹若狂风暴雨雷鸣闪电一般迅疾，不到十几秒的时间，陈六合的身上竟然多了几处伤口！

    有鲜血在汨汨流淌，陈六合也在一直的败退，似乎有点独木难支的意思！

    至少从表面上看起来，陈六合的境况不是很好，随时随刻都有着生命危险！

    光是这电光火石之间，就有不下三五次，让陈六合感受到了生命的威胁，好在，他眼疾手快身形如电，都在千钧一发之际化解开来。

    “陈六合，你完了！今晚必定是你的死期！三人合力，必定斩你！”张天旋怒吼道。

    见陈六合败势已现，张天旋的脸色更加狂暴，手中的攻势也变得更加凶猛了，那模样，显然就是想要一鼓作气把陈六合轰杀当场，不想给陈六合丝毫回旋喘息的余地！

    陈六合是足下一顿，身躯向后倾斜了几公分，只见那个女杀手挥舞着一把锋锐的匕刃，差之毫厘的划过了陈六合的脖颈，带起了一道浅浅的划痕，有鲜血溢出！

    陈六合再一次离死亡，只有一线之隔！

    场面惊心动魄，这两名杀手抓时机的能力，简直是让人叹为观止！

    即便是强如陈六合这等高手，也屡次差点受害！

    这个过程中，但凡他的精神有丝毫松懈，恐怕等待他的，都是万劫不复一命呜呼的下场！

    “想杀我？哪有那么容易？差之毫厘跟一击必杀，虽然只有一线之差，但却犹如天堑一般有着天壤之别！”

    陈六合冷笑一声，一张脸，也是狠狠沉了下来！

    他几次想要对这两个杀手下手，要把三人各个击破，但每到这样的关键时刻，都会被张天旋提前洞悉，然后出手截住陈六合的攻势，让陈六合不能如愿！

    在这样的局势下，陈六合的身上再添几处伤口，仍旧被三人死死压制！

    特别是张天旋，如猛虎一般，攻击如雷，感觉快要把陈六合压得喘不过气来了！

    “砰！”终于，陈六合还是没稳住，被张天旋一脚踹在了胸膛上，整个人倒飞了出去。

    在三米开外砸落，陈六合在地下滚了一圈才稳住身形。

    “无名氏，哈哈哈哈，我说过，今晚你的死期到了，你大限将至！从今往后，天榜上不会再有无名氏这三个字！”张天旋狞声大笑，俨然一脚胜券在握！

    他不相信这样的陈六合，在此情此景下，还有丝毫翻盘的余地！

    “黑幕在今晚，也将除掉你这个大敌！”男杀手阴鸷的笑道。

    “嘿嘿……”低沉的笑声，突然从陈六合的嘴中发了出来。

    陈六合双手撑地，慢慢的从地下站起身，他抬起头，脸上盛满了一种让人毛骨悚然的笑容，笑的是那般的邪魅与阴鸷。

    抬起手掌，陈六合擦了擦嘴角的血迹，道：“你们让我很意外，也让我很生气！”

    陈六合还在笑着，笑容满是诡异，张天旋三人都不知道陈六合在笑什么。

    在这种绝境的情况下，为什么还能笑的出声？莫不是疯了不成？

    “陈六合，现在还能笑着，看来你已经认命。”张天旋讥讽的说道。

    “认命？你们错了！我是在笑你们的狂妄与无知！”陈六合看上去没有半点慌张，更没有身处绝境的恐惧与觉悟。

    他的身躯依旧挺拔，脊梁不曾有半分的弯曲。

    陈六合幽幽的开口说道：“我必须承认，张天旋，你很强，天榜排名名副其实！你能跻身进入天榜前十五，并非沽名钓誉空穴来风！”

    “至少，你比排名十九的青衣，和排名二十的玄武要强了许多！”

    陈六合嘴角的弧度忽然变得更加明显，他声音沙哑道：“你知道我当初杀他们，用了多长时间吗？”

    不等张天旋回话，陈六合就道：“我杀他们两，只用了不到百招！从动手到他们断气，前前后后加起来，充其量五分钟？”

    摇摇头，陈六合道：“具体的我记不太清了！但我杀他们如屠狗！”

    听到这话，张天旋的脸上瞬间就像是惊云密布一般，变得骇然失色。

    他震惊的看着陈六合，眼神充满了不敢置信！

    张天旋失声道：“你说什么？青衣和玄武，是死在你的手中？这不可能！无名氏，你休要口出狂言！凭你天榜第十二的排名，怎么可能同时击杀青衣与玄武？”

