    黄彪摇头道：“没有，不过我知道哪里有汽油，之前隔着很远看到过一个加油站，可以到那里去取汽油。”

    苏长幸摆手道：“不用了。”

    黄彪疑惑道：“你身上难道还带了汽油的？”

    “当然没有。”

    苏长幸掏出兜里的手机，说道：“加油站里面也不一定还有汽油。我可以直接在论坛上买汽油，之前看到有人发帖卖汽油。”

    黄彪愣了愣，纠结道：“你这是狗大户啊。”

    他不是没有想过在论坛上买，只是感觉不划算，要么用食物换，要么用高额的积分换。

    苏长幸看了一眼黄彪脸上仇富的表情，感叹阶级矛盾严重，说道：“我花钱你不用心痛。”

    苏长幸打开论坛，搜索关键字”汽油”，有十多条关于汽油的帖子，打开其中一条。

    米粮：我这里有不少的汽油，可以用食物或者积分来换取。

    500ml汽油，150积分或者是一袋饼干。

    回复1：汽油又不能喝，你卖这么贵，你是快要饿死了吧。

    回复2：楼主50积分卖不卖，不卖我找其他人了

    ·····

    随后苏长幸花费150积分买了一壶汽油，之后又在旁边一家餐厅中，用钢刀砍下六条椅子腿当做木棍制作火把。

    在木棍上绑上破布，将木棍破布的一头浸润在汽油之中，再风干十多分钟便算是完成制作。

    在风干火把的时候，苏长幸查看途径日志，发现已经解析完成。

    【深度解析：神秘使你强大

    帮助他人进入梦乡。

    高端的沉梦者往往都是以清醒者的姿态出现，让他人进入梦乡。一起睡觉可以拉进人与人之间的关系，这也是处理人际关系的重要手段。】

    所以提升神秘度的方式就是哄他人睡觉？

    怎么感觉像是催眠师，和之前遇到的那个非凡者很像，难道说这是我下一阶进阶的方向？

    “也不知道喂安眠药可不可以。”

    苏长幸陷入沉思，思考着“帮助他人睡觉”的标准是什么。

    他看到朱文武正在摆弄手机，问道：“朱文武，你在干什么？”

    朱文武一本正经道：“交代后事，告诉我妹妹，我死了之后她应该怎么办。”

    “别这么悲观，只是带个路而已。”

    苏长幸想了想道：“我想问问，你现在想睡觉吗？”

    朱文武一脸疑惑地看向苏长幸，不知道苏长幸是什么意思：“嗯，并不是很想。”

    苏长幸认真道：“你想睡觉的时候告诉我，我来帮你。”

    “哈？”

    朱文武更加迷惑，虽然不知道苏长幸想干嘛，但还是很好奇苏长幸如何帮助他入睡。

    黄彪靠在旁边废旧轮胎上，看着手机，神色突然变得凝重，说道：“苏长幸，我刚才看到论坛上已有多起团体被屠杀的事件，都是昨天晚上发生的，并且好几个就在我们附近。”

    苏长幸联系之前的信息，一下就意识到问题所在：“有好几个？这附近有不少这个世界的幸存者。”

    黄彪点点头：“应该是这样的，这附近可能有他们的聚集点。”

    苏长幸也是不由得捏了捏手，这些幸存者可都不是普通人，全是非凡者，而且对他们抱有绝对的敌意。

    “现在就走吧，早去早回。”

    苏长幸将一只火把放入背包中，一只火把拿在手上，说道。

    朱文武看着手上的火把，呆呆道：“难道我们不需要再准备一下吗，比如说更新武器什么。”

    黄彪挥手道：“走了，没有什么好准备的，也准备不了什么，你的主要任务就是带路，不是战斗。”

    苏长幸一马当先，从楼梯爬下去，再次进入阴凉而潮湿的下水道中，耳边传来滴水的声音。

    “苏大哥，你在下面吗？我完全看不到你。”

    上面传来朱文武的声音。

    朱文武是第二个下来的，但是爬到一半，他发现眼前一片漆黑，不敢再往下走了。

    苏长幸抬头喊道：“你往下爬，我还没死。”

    “哦，我下来了。”

    苏长幸拿出火柴，点燃火把。

    “呼啦。”

    耀跃的火光照亮四周，下水道四周的墙壁上遍布着毛茸茸的青苔。

    “嗯，这应该是青苔吧······”

    苏长幸抬了抬眉毛，感觉这些青苔似乎在蠕动，但细看却又没有。

    朱文武从上面爬了下来，说道：“这下面的气味比我想象中的好闻，有些奇怪，下水道中不应该是臭的吗？”

    苏长幸微微虚眼，拔出钢刀说道：“你看看这些青苔。”

    朱文武向青苔看去，并没有发现什么异常：“怎么了？”

    苏长幸猛地一刀向墙上划去，随着一声刺耳的声响，墙上的青苔像是虫子一般向四周退去。

    “这是什么啊？”

    朱文武感到头皮发麻，才放松下来的心情又紧张了起来，才开始就遇到了奇奇怪怪的东西。

    苏长幸望向前方黑洞洞的通道陷入沉思，他在思考是否真的应该走下去，管中窥豹，下水道中可能还会有其他奇奇怪怪的东西。

    黄彪从上面爬下来看见苏长幸正盯着前面发呆，道：“怎么了？”

    苏长幸摇头道：“没什么，我们走。”

    夜视能力赋予了他在这样的环境中更大的视野范围，但除了这些青苔也没有发现其他东西。

    这里似乎只是一个普通的下水道，只是有些干净罢了。

    下水道中很安静，没有丧尸的嘶吼声，只有踩水的声音以及三人的呼吸声，其中黄彪的呼吸声最重。

    越是这样，越是让人感到不安。

    走了十多分钟，黄彪显得有些烦躁，道：“我宁愿这下面有一大片丧尸，也不愿这么安静，什么都没有。”

    苏长幸对这话表示赞同，有丧尸的话，至少可以知道他们面对的是丧尸，但现在所要面对的却是未知。

    朱文武一开始显得很紧张，但是后面发现没有发生什么事情，反而放松了下来，看着周围说道：

    “你们有没有感觉，这里的氧气浓度非常高，脑子都要清醒一些，可这下面也没有什么植被。”

    黄彪用火把打量着周围墙壁上的青苔：

    “这些会不会就是类似虫草之类的东西，又是植物又是虫子，它们应该可以制造氧气吧。”

    听着黄彪这么说，苏长幸想到既然人类可以变成非凡者，而这些植物或者动物有没有可能变为非凡物种。

    这种可能性不小，他之前就遇到了丧尸猴，猴子也能变成丧尸，但是暂且没有看到其他的丧尸物种。

    这是因为猴子本身就和人类比较接近吗？

    三人来到通道的岔口，周围还有几个比较小的洞口，红色的钢管上布满锈迹，墙壁中通道的铁闸门向内凹进去。

    朱文武拿着火把观察周围的管道，说道：“神盾公司在西北边，我们从左边的洞口过去，方向应该是对的。”

