    李忠信看到老人指的停车的地方，应该是远处的一个地下停车车库，那个车库和现在停车的位置，至少要差了个五百米以上，再加上中间还要进行一个绕圈，至少要走上个七八百米的路程才能够过来这边，也就是说，想要免费泊车的话，是有免费停车场的。

    李忠信心中对于这边建设了一个收钱停车场的事情，一下子就觉得正常了。

    如果不怕远的话，可以到那边去免费停车，就看个人心中的想法了。

    这个时候，能开得起汽车的人，基本上都是相当于有钱或者是有身份的人，他们一般不会差这么三两元钱的停车费用，方便了这些人，也是成全了这边负责管理停车场的人。

    忠信公司在江城这边建设的过程当中，李忠信提出来过停车场的建议，而且是一般的住宅小区下面，都有专门的汽车停车场，因为李忠信心中清楚，用不了多少年的时间，人们都开始有钱，买车的人多了，停车的地方是不够用的。

    李忠信用手指捅了捅封半山，封半山立刻笑容满面地对那个看停车场的大爷说道：“大爷，您看这样行不行，我们进去一上午的时间，给您两元钱，我们也不要您这边停车场的那个票据什么的，您看能不能给通融一下。”

    李忠信在下车的时候就和封半山说了这样的一个事情，让封半山提出来这样的一个建议，看看这边看停车场的人的反应。

    后世的时候，李忠信可是听过很多关于看停车场人的不好事例，一些停车场在没有正规起来之前，很多都存在着这样那样的问题，直接不给停车的人开票据，把钱私吞了。

    李忠信也是想要看看，江城新区这边的停车场有没有这样的一种乱象。

    “这个事情可是万万使不得的，我们这边的停车场，就是按照这样的一个标准来收费，无论是什么地方来的车，都要遵守这样的一种制度，哪怕是区里面的领导干部来了，也是按照这样的一种标准执行。

    要是你想省那么一元钱两元钱的，可以到那边的停车场去免费停车，我们这边必须要按照规章制度办事，该多少钱就是多少钱。”老人听完封半山的话以后，立刻摆手对封半山说了起来。

    “那咱们江城新区这边的停车场都是这样的吗？我听有人说过，这边有停车场是可以这样交钱的，那是为什么呢？”封半山按照李忠信之前和他说的那些个事情，直接问起了眼前的这个老人。

    李忠信总觉得，这样的一种停车收费管理，是不太合规的，漏洞太多，收不收钱，没什么人去考虑那么多，车子一般都是外地的，收费方面，还指不定是什么样子的呢！

    “那不可能，如果说江城那边的停车场能有这样的事情发生，那我相信，但是，江城新区这边的停车场，是不会出现这样的事情的，我们上岗之前，领导和我们强调过了很多次，如果出现一次这样的事情，那么，我们的工作就不用干了。

    我们现在这个岁数，就是出来赚一个安心钱，那种贪污什么的事情，我们不会去做，也不屑去做。我们必须要对得起我们的这份工资很信任。

    江城新区这边和江城市里是不一样的，那边可能会有收费员那么去做，但是，我们这边却是不会。

    按照江城新区的规定，谁要是举报了这样的一种违反了规定的行为，那么，会给举报的人一定的奖金，而且是绝对匿名的。

    那个是一方面，另外一方面是，我们这些人，新区里面能够给予我们这样的一份工作，给我们开资，我们要是做不好，给新区抹黑，那么，我们今后都不好意思在江城新区这边生活了。

    所以呢！小伙子，你们在江城新区这边无论做什么，都要按照规章制度来办事，千万不要搞那些个没用的小动作。我们江城新区这边，送礼什么的都是会被人鄙夷的。”老人看着封半山和李忠信，语重心长地对两个人说了起来。

    老人觉得，李忠信和封板上两个人虽然开的是江城那边的车票子，但是，却也应该是到这边买东西的人，他就多唠叨了两句。

    李忠信和封半山从停车场走了出去以后，他开口问封半山道：“半山舅，你觉得这个老人说的靠谱不靠谱，能不能看我们是江城本地的车牌子，他那么说的？”

    虽然老人说得很好，但是，李忠信总觉得这个事情不应该像老人说的那么完美。

    “忠信啊！你说的那个是老黄历了，江城新区这边的车牌子和江城那边的车牌子是不一样的，江城新区这边的车牌子都是黑dx和几个数字组成的，而江城那边的车牌子是黑d和数字组成的车牌子。

    现在江城那边到江城新区这边，基本上算是外地车牌了，去年年底的时候，江城新区就执行了这样的一个标准。

    而且我觉得那个老人说的一点问题也没有，应该是非常正规，要不是这样的话，他真的没有必要告诉我们，可以开车到那边去免费停车。

    最为重要的是，江城新区这边对举报人保密的这个事情，应该是你提出来的，专门有查实这个方面事情的人员，为了那么一块钱两块钱的停车费，这大爷真的不值得。”封半山正色地对李忠信说了起来。

    李忠信对于江城新区和江城那边车牌子的事情不了解，封半山是比较相信的，到了李忠信这样一种地步，哪里会有那么多的心思去考虑什么江城新区的车牌子和江城市里的车牌子一样不一样的。

    “不管那些了，半山舅，我们现在出发去我那个同学家的批发商铺。

    到那边以后，你可以帮我问一问那边，有没有什么地痞流氓什么的事情，你说你可以帮助解决一下，到时候我就知道这边有没有江城那种情况了。”李忠信正色地对封半山说了起来。

