
　　对方没想到苏煜的速度与身体柔韧会这么好。

　　踢出去的脚，打出去的拳全落空。

　　振岳改变攻击方向，从好拿分的苏煜下盘进行再次攻击。

　　眼见着即将得分，又一次突然落空，他扬头，苏煜的腿已经来到面前。

　　振岳选手的下颚被踢中，整个人被这股力量甩过半圈，还没有下一步动作，苏煜腰际发力，在半空旋转过身，双脚再次落至他的胸前。

　　人被踹飞出去好远，撞上擂台边缘栏杆，又落下来。

　　”嘘~~“

　　裁判吹哨，示意苏煜停下来。

　　一方被打至意识模糊状态，暂停比赛，进行读秒。

　　观众席一片哗然。

　　皆噤声，等待裁判读秒。

　　最后一个字符落下，哨声响起，振岳被ET成功KO。

　　三局比赛振岳一胜，ET一KO，不用再比，ET直接胜出。

　　最终团体总比分以高于振岳五点三分，ET晋级，进入半决赛，振岳淘汰。ŴŴŴ.23sk.com

　　观众席上支持ET的横幅与加油棒摇晃不止，掌声雷动。

　　擂台上，苏煜高举着双手，脸上汗水密布却难掩兴奋。

　　君顾低头瞧了一眼自家弟弟，没忍住，弯了唇角。

　　怎么办，他想让小家伙转正了……

　　晋升为家族俱乐部，似乎也不错……

　　**

　　二轮淘汰赛还没完全结束，宫九喑已经踏进了校园，准备参加学校期末考。

　　网上已经正式建立起宫九喑个人粉丝团，'故宫‘CP粉团，以及’欧喑‘CP粉团。

　　宫九喑的脸在各大平台网站流有，整个格斗圈也被这突然蹿红的“少年教练”刷了视野。

　　甚至有人将京城一中的校园论坛也翻了个遍，得知少年刚进校园就打了市级羽量季军，还揍了隔壁学校来踢馆的人，粉圈立马炸了。

　　#不愧是能进ET当教练的人，这暴脾气我喜欢#

　　#怪不得年纪那么小就当了教练，原来是有那份实力啊#

　　#不行不行我宫教练太帅了啊啊啊#

　　#揍了市级羽量季军！！！我靠！这脾气还真是和顾神如出一辙！我记得当初顾神也是揍了大半个格斗圈#

　　#原来宫教练是一中校草啊~也是那么高的颜值，一个眼神就都给我征服了！！！#

　　也有人翻到了宫九喑的学历记录：

　　#宫教练是学渣？科科不及格？？莫名觉得好反差萌哈哈哈#

　　#我和宫九喑就一个学校的，记得当初她揍四中杂碎的时候可酷里了，没想到还进了我喜欢的俱乐部当教练，不行不行我越来越爱她了！！#

　　有被她圈粉的人，自然也有反感她的人：

　　#宫九喑？这人谁啊？占用公共资源不恶心吗？#

　　#不就是个靠捆绑出名的长得好看点的臭小子吗？一点实力也没有，抓什么眼球？脑子有泡吧这些人？？#

　　#现在的人真的是越来越没有原则了，随便一个长得好看的就是男神女神，搞不懂#

　　#这种出圈方式我都不想吐槽#

　　#楼楼楼上那位，麻烦你去认真看看，揍了职业羽量季军的人实力能差吗？仔细看好了，那是京城市级羽量级季军，不是山旮旯角落的山寨季军！！#

　　…………

　　网上正吵得火热的时候，咱们的主角九喑同学已经坐在教室的考场里。

　　撑着脑袋，昏昏欲睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第205章 转正免费阅读。https://xs.23sk.com 