    翠竹看着这汉子，眉头轻挑，这男人掩饰的虽好，可他身上却带着浓浓的戾气！

    可这庙宇也不是咱们家的，唯一能做的也就是多加小心了！

    木然没等翠竹几人说话，便拿了一落银票出来，“这是一点小小的心意，还请各位行个方便……”

    话落便放在火堆旁的石头上，随后便转身走了出去。

    翠竹对穆淑琼道，“这男人身上的戾气太重，咱们还是小心些……”

    穆淑琼点头，“出门在外，虽说于人方便也是于己方便，只是，还是多加留神些吧！”

    才说完，就见先前离去的男人，打着一把伞将一男人迎了进来！

    这男人身材高大，只是面容却是平平无奇，他怀里抱着一个全身被大毡盖住的人，进来后，对几人客气的点了点头，便寻了一处角落，走了过去。

    而先前进来的男人，已经开始寻了些柴升起了火。

    那怀抱着人的男人，却是极小心的，将那盖在身上的大毡拿下，翠竹几人才发现那是一个女人！

    穆淑琼看着他眼中的柔情，脑中闪过她那早亡的男人，曾经，她也如那女子一般被她男人抱在怀中百般呵呼！

    不多久，就见先前进来那男人将热好的药，递了过来。

    穆淑琼看到，那男人是将药喝到了自己的口中，随后低下了头……

    她的心便蓦的一紧，似低喃一般，轻轻的道，“看来这位夫人确实是病的挺重的……”

    那男人并没有理会穆淑琼对他的注视，只是做着他自己的事。

    翠竹看着那一落银票，随即捡起来。

    主子常说出门在外，多个朋友就多条路，再说这庙也不是咱们的，怎么能收下人家的钱？

    便走了过来，将银票递给了先前那男人，“这庙并非是我们的，所以这银票我们不能收……”

    木然眉头微挑，看着翠竹双眼的清明，只道，“我家爷不喜欢欠人家人情，所以你还是留着吧！”

    翠竹笑笑，将银票放下，“我们家主子也说了，无功不受禄！”

    转身便折了回来，只是走了两步，猛的停了下来。

    回身睁大眼睛，惊讶地看着那个男人，惊叫道，“大小姐？？”

    她的这声惊呼，让几人瞬间陷入了惊愕之中。

    而木然却是极速出手，他满身的戾气悠然爆发，一只判官笔，直取翠竹的左胸，当真是狠辣的一招！

    翠竹躲的有些狼狈，可双眼却没有离开被那男人抱在怀中的身影。

    这边突然打了起来，那边四位兄弟立马逞四角形，将穆淑琼围在了中间。

    大小姐跟在秦王身边，秦王对大小姐又是一片深情，大小姐受了伤……

    翠竹一面急速闪躲，一面快速思考，看着那张平凡的男人脸，翠竹当真想狠狠的给自己一巴掌了，这不是他的脸啊！！！

    翠竹这么一走神的工夫，再回神，那只判官笔已近在咫尺了，吓的她急忙大叫出来，“秦王，我是固王府的人！”

    再看那判官笔，正正的停在了她的咽喉前。

    翠竹蓦的出了一身的冷汗，轻轻地拨开脖前的判官笔，看着这男人眼中那幽深的狠戾，心道，大哥，你打哪儿冒出来的啊，要不要这么吓人？！！

    木然目光紧紧追着翠竹，心下其实也挺惊奇，这女人内力平平，可脚步倒是奇快，能躲过他的判官笔，还可以一心二用，倒是让他对她有几分刮目相看！

    而木然与翠竹的打斗，也不过是发生在一瞬间，来的快去的也快！

    听到翠竹呼声的穆淑琼，已推开四人，一步一步的走向角落。

    而早在翠竹唤着“秦王”的时候，那男人就皱起了眉头，这会看到突然走出来的女人，他那微皱的眉头竟展了开来。

    只是，没有人能想到，这天之娇子，竟对着走来的女人，直挺挺的跪了下去！

    “爷？！！”

    看到穆随风这一幕，木然是差点惊掉了下巴！

    而随着木然的叫声，一张人皮面具便从那男人的脸上撕下，不是他穆随风又是谁！！

    “秦王？”穆淑琼看着这张脸，有些惊讶那意气风发的少年，竟也长大了！

    看着那被他抱在怀中，又如获珍宝一般的女子，穆淑琼的眼里闪过复杂之色。

    那是她的女儿，哪怕那脸改的再多，她还是能认出她来！

    只是她千想万算，却没有想到，女儿会被秦王抱在怀中，而且刚刚看到秦王那细心的呵护，脑子里瞬间明白了些东西！

    只是……

    只是此时却不是去计较那些事的时候！

    上前一步，将穆随风扶起，问道，“发生了什么事？”

    本想将女儿接过来，可想到刚刚他们进来后，他一系列的动作，穆淑琼便打消了那念头。

    而穆随风眼里却闪过一抹悔恨，“是我眼拙看错了人，才害了茹儿……”

    翠竹上前一步，“王爷，这边坐吧，这边的火能旺些！”

    穆随风点头，随后抱着白茹坐了过来。

    只是看着穆淑琼道，“不知夫人怎么会在此？”

    穆淑琼的双眼却放在他的怀中，看着白茹消瘦的身形，她的心却是无比的疼痛！

    那厢翠竹道，“回王爷，日前在固王府中，夫人忽感不适，说是大小姐出了事，所以主子才让我们连夜陪着夫人南下……”

    穆随风眉头微锁，看了看白茹又看向面容憔悴的穆淑琼，随后开口，“夫人，茹儿她受了太多的苦，在下有个不情之请……”

    “王爷……”穆淑琼是过来人，在他开口的时候便想到了他要说什么，只是白茹的身份不同他人，他们之间有着那迈不过的宽大沟壑啊！

    穆随风的双眼却闪着坚定，“我知夫人你在担心什么，可是，这一次没有人再能将我们分开！”

    说完了话，他便低头去看怀中的女子。

    在他们离开的时候，他已命人在府中筹备婚礼了，等这一次从京中回去，他更要让全天下的人知道，他穆随风的女人是要活在阳光下的！

    不知何时外面的雨势渐渐的停了，而天边也泛起了白色，可穆随风的眉头却越皱越紧，看着那明明苍白无血色的白茹，竟渐渐的红了脸，他抖着手，探向了她的额头，随即猛然起身，“夫人，茹儿的伤势越发严重，我要带她先一步回京……”

