    慕白忽然一阵心酸。

    这死丫头，一张嘴，忒厉害了！

    这么说也不过是想让他少点难受，可他，心脏还是很酸，很疼。

    “你一定要这样吗？”他轻声问道，声音有一丝喑哑。

    从未见过这样的姑娘，看似冷血，但却任何事情，都如此面面俱到。

    心思比魔鬼还要缜密，但她，真的不会害自己的朋友。

    她一直在替他承受着骂名，就连七巧也一定会骂她冷血。

    可他都能想象，七巧骂她的时候，她一定是笑嘻嘻的，我就这样，你能如何？

    “我怎么样了？我做任何事情，也都是对自己有利的呀，别以为我有多伟大。”

    开玩笑呢，她的任何计划，都不会委屈自己！

    至少，目的一定会达到。

    至于，被人误解什么的，又不会少半块肉，有什么关系？

    这不又回来了嘛？

    慕白不说话，此时的心情，复杂得难以描述。

    可他至少知道，心底深处所打的死结，一瞬间就被解开了。

    “那你为何现在又跟我说？”

    “时机成熟了呀，现在，不都已经顺利来了吗？你除了感动一下下，也不会怎么样，不也挺好？”

    “我说不过你这张嘴！”死丫头！武功不见得有多强悍，一张嘴却无人能敌。

    “呵，我说了，我口才好，我上学的时候，可是全市辩论大赛的冠军。”

    不过，那都仿佛是上辈子的事情了。

    没错，就是上辈子。

    她幽幽浅叹：“说了你也不懂。”

    “你到底是谁？”这个问题，慕白不是第一次想问。

    也许，很多人心里都存了这个疑问。

    但却很多人都像他一样，对她的身份展开过无数次的调查，可每一次，答案都一样。

    她确确实实，是在宫中长大的九公主。

    就算背后还有什么不得人知的身份，但，她的经历绝不是假的。

    十几年来，就是在宫里长大的。

    养在深宫的金枝玉叶，为何懂的事情，比任何人都多？

    “我是楚倾歌，我却又不是真的楚倾歌，但我说的话，不会有人相信。”

    “你不说，怎知我不会相信？”

    慕白瞪着她。

    她对他的信任，就只有这么点吗？

    他真的被气到了：“你是不是要告诉我，你的身体是楚倾歌，你的灵魂却是另一个人？”

    倾歌看着他，安安静静，至少看了好几秒的时间。

    就在慕白也愣住，也开始怀疑自己这话，而震撼到指尖都在绷紧的时候，她却忽然展颜一笑。

    “是啊，被你猜中了。”

    但她如此嬉皮笑脸，换了任何人，只怕都不会相信。

    这不是在开玩笑的模样吗？

    慕白却死死盯着她的脸，很久，很久都没有说话。

    真的很久。

    久到，有风吹来，树上枯叶落在，落在他的头顶上，他还是一动不动，定定看着她。

    楚倾歌忽然抬起手，给他将头顶那片枯叶拿起来，随手丢下。

    看着缓缓落在地上的飘零叶子，她眼帘垂了下来，话语浅淡：“我是一缕来自二十一世纪的灵魂，离这个年代，大约是在几百年之后。”

