    季青山从没有跟苏木有过任何的接触，之前也只是偶尔听季青鸾说起，却不想家庭背景不怎么样，却是个刚正不阿的，微微笑了笑：

    “你很喜欢温寒？”

    “不管我喜欢不喜欢温寒，他现在都是我的男朋友，你无权过问，我上了车，听你跟我说这些我不太喜欢听的话，不是因为我怕你，只是因为你是季青鸾的哥哥，你也是为了她好，可是季先生，在我出现之前，青鸾和温寒之间有的是时间，他们没有走到一起或许是不适合，又或许是缘分还没到，但绝对不会是因为我，你觉得我是他们感情的阻碍，未免有些勉强吧？”

    “以前是我懒得管青鸾的事情，可是这些日子我看她越来越不像话，便觉得我不能眼睁睁地继续看她这么下去，她在你面前装得跟没事人一样，你可知道她一个人的时候都在做哪些疯狂的事情？”季青山看着苏木：“我不希望你理解，但你只要离开温寒，我有的是办法让他们两个在一起。”

    苏木闻言轻笑了一下：

    “连小孩子都知道强扭的瓜不甜，季先生怎么就不明白呢？”

    “我不需要这个瓜甜不甜，或许我就是希望他不甜，青鸾对温寒的感情这么多年，即便不喜欢却也应该被打动了吧？可是温寒他却是个冷血的，对青鸾从来就没有正眼看过，而青鸾也不争气，更是个死脑筋的，竟然陷了这么多年也不肯出来，或许只有她尝过这个瓜的味道，才能真正地放过自己。”

    苏木静默了几秒，微微笑了：

    “为了青鸾，你还真是用心良苦。”

    “我就这么一个妹妹，看不得她受委屈。”

    苏木感动于季青山对季青鸾的这番用心，但她却不能因为这个而就此让步：

    “我很欣赏，也很感动你对季青鸾的心，但我还是不能答应你，我和温寒之间确实有很多问题，但即便问题再多，也不该是交易来的，或许我和他之间也不会有个好的结果，但在还能努力的时候，我也没道理放弃，况且我多少也了解青鸾，这样被谦让的感情，她是不屑于要的。”

    季青山没有意外苏木会这般说，或者说，在他们最初交谈的时候，季青山就已经知道了会是这么一个结果，微微笑了笑：

    “苏小姐就不担心我对你用手段？”

    苏木也笑：

    “你不会，青鸾是那么好的人，你作为疼爱她的哥哥，又能差到哪里去呢？”

    季青山收回视线看向窗外：

    “那可不一定。”

    苏木看着他的侧脸，没有再说话，其实她对于季青山会不会对自己动手也没有十足的把握，毕竟于她而言，季青山也只是个陌生人，但她也只能这么说，希望他能看到自己和青鸾还算是朋友的份上，不要用手段吧。

    她的生活已经够乱了，实在无力再承受新一轮的冲击。

    苏木到达碧水云天的时候傅时年刚好也从公司回来，下车的时候遇到傅时年的车子，缓缓在自己面前停下，降下车窗，苏木看他一眼打了招呼，傅时年淡淡点了点头，目光缓缓地看向了季青山的车子，但季青山没有下车，直接离开了，傅时年则打开了车门让苏木上来。

    苏木没有拒绝，坐在了后座，傅时年见她疲惫不堪的模样，微微蹙眉：

    “你怎么会和季青山在一起？”

    “没什么，他有话和我说。”

    “为了季青鸾？”

    苏木不由得狐疑看着他，好像在她周边发生的任何事情就没有他猜不透的，这种感觉其实真的很糟糕，就好像自己是个透明的，而他就像一个操控者，淡定自若地把自己看得清清楚楚。

    傅时年看到苏木的模样就知道自己猜对了，微微笑了笑：

    “看来我多了一个盟友。”

    “你什么意思？”

    “季青山为了季青鸾应该是跟你说了让你和温寒分手的话吧？虽然原因不同，但我和他的目的是一样的，看来最近我有必要找他出来吃一顿饭增加一下感情了，这样也能更加地配合默契，早日让你分手。”

    这样明目张胆毫不遮掩，让苏木不由得佩服，轻笑出声：

    “你对自己会不会太有信心了？”

    傅时年轻笑：

    “不是我对自己太有信心，是你对自己和温寒之间的感情没信心。”

    继续谈下去，苏木怕和傅时年吵起来，便直接闭了嘴，但这样的退让却让傅时年不由开心起来，若不是被自己说中，依凭着苏木现在对自己的性子，又怎么能不和自己据理力争呢？

    虽然早就猜到温寒和苏木之间没多少感情，但是亲眼看到苏木这般，那种感觉还是很不一样的。

    傅时年的开心很明显，似乎就是想让身边的苏木知道他的心情，苏木就坐在他的身侧又怎能感觉不到，但却无视了他的态度，这人越来越幼稚了。

    几天没有看到苏木，七七对苏木爆发出了难以言说的热情，不要太奶奶，也不要远哥哥了，更没有傅时年什么份儿，见到苏木的那一刻就扑到了她的怀里，紧紧地抱着，很长时间都没有撒手。

    老太太坐在沙发上看着这一幕，不由得红了眼眶，她多么希望能够时时刻刻地看到七七，一家人就这么永远在一起，父母上班，她在家里帮忙带孩子，下班回来还能享受天伦之乐，可是……

    想到这里就不由得瞪向傅时年，傅时年虽然觉得无辜，却也不敢有任何的反驳，将老太太的所有不满都悉数受下。

    知道苏木要来，老太太早就吩咐了厨房准备了很多好吃的，苏木原本是不想留下来的，但看着老太太的模样却也说不出拒绝的话，只好应了下来。

    饭桌上，温少远很照顾七七，七七也很听温少远的话，几个大人看在眼里都不由得笑了，尤其是老太太，想起了几年前说的那些话：

    “几年前我就说过，若苏苏生下一个女儿，完全是可以嫁给少远做媳妇的，谁知道竟真的被我说准了，这一晃两个孩子都这么大了。”

    苏木微微笑了笑，正准备接话，却被傅时年抢了先：

    “老太太，你的想法纵然是好的，可是怕是实现不了。”

