    哒哒哒哒哒……

    卡拉尼什科夫自动步枪急促的射击声响起。?八 ?一中文?网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ .

    在艾曼希里身边那五个亲信，开枪射击之前，跟着阿齐兹在这条进入村落后面深山必经之路上等待的四个女复仇者，率先扣动了扳机。

    这四个女复仇者本身就是所有人中，身手最好的，后来又经过了罗昊的集训，虽然时间很短，但是也让她们的战斗力有了提升。

    艾曼希里的四名亲信被子弹打成了马蜂窝，而剩下的一个更是直接被阿齐兹用一个点射爆头，溅出的脑浆落在艾曼希里的脸上。

    不过，此时的艾曼希里却无暇顾及那溅落在自己脸上的脑浆，因为他的手正死死地捂着自己的脖子，手指缝间，殷红的血水不断的涌出，将他的衣襟染红。

    在刚才开枪射杀艾曼希里身边那几个亲信的时候，一颗跳弹落在他身边的石块上，迸出一块滚烫的铜碎片，旋转着射进他的喉部，穿透了他的声带，割断了他的颈部大动脉。

    艾曼希里左手撑着自己身边的石头，慢慢滑坐到地上，背靠着身后的石壁，张了张嘴，可是嘴里却不出任何的声音，他的身体因为临死的痛苦而扭动着。

    阿齐兹和他身后的四个女复仇者就这么站在原地，冷冷的看着艾曼希里，看着他做最后无用的垂死挣扎。

    三十秒后，艾曼希里因为颈部大动脉被跳弹碎片割断，失血过多而死亡。

    五分钟后，罗昊带着其他人赶来与阿齐兹等人汇合。

    “死了？”罗昊看了眼背靠在石壁上，睁大着双眼，胸前衣服已经被血完全染红，右手依旧保持着捂着自己脖子这个动作的艾曼希里，对阿齐兹问道。

    阿齐兹点了点头，回答道：“一颗跳弹迸射出来的碎片，割断了他的颈部大动脉。”

    当时情况有些混乱，阿齐兹和他身边的四个女复仇者都在开枪，究竟是哪支自动步枪打出的子弹所形成的跳弹，杀死了艾曼希里已经无从考证，唯一可以确认的是，艾曼希里死了！阿齐兹完成了他的复仇！

    “我们现在必须要撤退了。”罗昊对阿齐兹说道：“圣战组织训练营的增援很快就会抵达，我们必须立刻离开村落。”

    阿齐兹深吸一口气，点点头，留下艾曼希里的尸体，跟着罗昊他们撤离村落。

    对于阿齐兹来说，这个部族村落已经没有什么值得留恋的了，他之所以一直潜伏在附近的山谷中，就是为了复仇。现在艾曼希里被杀死了，阿齐兹可以带着他深谷中的部族，去任何一个地方重新展。

    茫茫的崇山峻岭，重新找到一个地方，重新建立起一个新的部族，这并不是什么特别困难的事情。

    深谷部族，战术b组和战术c组临时居住的石屋内。

    韦斯利听完罗昊的要求，当即大叫道：“hat？你们要跟我去cia的安全屋？！”

    “你们cia既然在阿富国有情报分部，别告诉我没有安全屋。”罗昊看着神色诧异的韦斯利，说道：“如果不是我们，你现在已经……”

    “我知道，我现在已经死在了自己无人机的空袭下。”韦斯利不满的瞪着罗昊，说道：“可是我已经帮你们干过活了，我已经帮你们去打仗了！当时有一颗子弹距离我的脑袋只有三公分，知道吗，只有三公分！我差点就被爆头了！我冒着生命危险帮你们打仗，这难道还不够吗？你这是在敲诈勒索！”

    敲诈勒索？是的，罗昊就是要敲诈勒索，狠狠地敲诈韦斯利一笔。

    “你错了。”罗昊对韦斯利摇晃着手指，说道：“昨天那场战斗，包括我们，都是在帮阿齐兹打。所以，你只是还了阿齐兹那部分恩情，还没有还我们的恩情！”

    韦斯利盯着一脸煞有介事的罗昊足足有五分钟，最后他终于败下阵来，说道：“靠，你这家伙不去做生意，真是地球人民的幸运。如果你去做生意，绝对是个奸商，彻头彻尾，能把人坑到死的奸商！”

    听到韦斯利的话，罗昊跟梅庆伟对视一眼，然后微微一笑，他知道，韦斯利已经答应了自己“敲诈勒索”的要求。

    韦斯利打量了一眼石屋中的战术行动组队员们，说道：“你们穿成这样跟我去安全屋可不行，你们这样出去，刚进城就会引起别人的注意，你们必须要换掉你们身上的衣服。”

    换衣服这个问题倒是不大，罗昊找到阿齐兹，提出要几套当地的衣服时，阿齐兹满口答应。

    对于罗昊他们这些人的离开，早在阿齐兹和贝拉的意料之中。

    阿齐兹和贝拉给罗昊他们准备了足够的水和食物，并且把一辆皮卡车也给了他们。

    山谷口，阿齐兹、贝拉、还有那些女复仇者们前来送罗昊他们离开。阿齐兹走上前，跟罗昊拥抱了一下，说道：“伟大的中国朋友，愿我们的友谊长存。再见了，我的朋友。”

    “再见！”

    看着远去的皮卡车，贝拉对阿齐兹说道：“他们或许会在阿富国闹出大动静来。”

    “不是或许，是一定！”阿齐兹纠正道。

    ……

    那个先是被罗昊带人下毒全部毒杀，随后又遭到美方无人机空袭，以及海豹突击队突袭的“基地”组织训练营，三个下身穿着沙色战术裤，上半身穿着阿富国当地服饰，并且用阿拉伯方巾围住口鼻和脑袋的陌生人，手持akm自动步枪，以战术行动进入训练营中。

    这三个人是进入阿富国境内，寻找战术b组和战术c组下落的特勤组队员。

    虽然知道战术b组和战术c组进入了阿富国境内，但是要想在茫茫群山中找到他们，绝对不是一件容易的事情，而且他们还要避开山谷中的“基地”组织和“圣战”组织的恐怖分子。

    所以，进入阿富国那么长时间，三名特勤组队员都没有得到任何有价值的线索，直到前天晚上，他们偷听到了几个“基地”组织成员在巡逻时的聊天内容，才找到这个训练营。