    林雪儿是被排挤和针对了！

    这在娱乐圈非常正常，尤其是女艺人之间，私底下搞小动作的那都是含蓄的，实际上，她们经常在明面上捅刀子，直播节目都敢骂架撕逼。

    这帮女艺人，跟农村泼妇没有任何区别。

    只是，所有人针对一个人的情况，还是很不正常的，只能说明这是有组织有预谋的。

    苏野秒懂，上次在《欢乐星期六》林雪儿怼了郑南依，她这是报复。

    助理告诉郑南依苏野来了，郑南依一愣，冲导演摆手：“等会儿再继续，先休息一下。”

    导演识趣地退开。

    郑南依站起来朝苏野招手：“哎呀小野！什么风把你吹来了？欢迎欢迎！上次一别……”

    苏野笑着走过去。

    其他三位女艺人也笑吟吟站起来，尤其是那个女歌手，她也像苏野公司申请过歌曲，但被拒绝了。

    这一年多，苏野可谓是大红大紫出尽风头，而且，他一手策划了S级综艺《蘑菇屋》，写出三十三首原创歌曲串烧，拍出《傻儿军长》这种爆款电视剧。

    圈内人远比圈外人更懂行，知道这意味着什么。

    所以，不论是登上一线的唐艺安，还是背景深不可测的郑南依，都对苏野格外热情。

    唯独林雪儿觉得很丢人，捂着脸往后缩。

    她后悔了，后悔请苏野来探班，她也没想到今天会被欺负成这个样子。

    前两期节目录制的时候，虽然郑南依和唐艺安针对她，却还有点底线，今天却弄了个什么抽签惩罚，她被剧本安排去抽脸上画乌龟……

    林雪儿也不敢反驳，因为，她已经和节目组签了合同。

    她真不想让苏野看到她这副模样。

    “姐姐好！”

    苏野热情地走向四位美女。

    四个人都是人精，瞬间很默契地分出了前后关系，郑南依稍微靠前，唐艺安第二，另外两个落后一步。

    苏野走过去，绕了个弧线，完美避开热情的四位大姐，找到角落里局促不安的林雪儿，然后……

    直接抱了上去。

    拍了拍林雪儿的后背，苏野说道：“妞儿别怕，哥哥来了就没人敢再欺负你！”

    林雪儿鼻头一酸，差点哭出来。

    然后，苏野转身，看着集体尴尬且互相尴尬的四女，笑道：“姐姐阿姨们好，我叫苏野，你们也可以叫我野野。”

    四女更加尴尬。

    这家伙就是故意的，故意让她们难堪。

    假装不认识？

    都是一个圈子里的，怎么可能不认识？至少唐艺安你知道吧？你家刘美茜还想跟她竞争最美花旦呢。

    郑南依就更不用说了，她还跟苏野加了微信的，这也能忘？

    可苏野就是楞装不认识，她们能怎么办？

    气氛有点僵。

    现场节目组工作人员们，都面面相觑，尴尬癌都犯了。

    苏野却仿佛没感受到，拉着林雪儿走向四女，一脸天真道：“很高兴你们能认识我，姐姐，这些都是你的朋友吧？帮我介绍一下呀。”

    苏野就是这么刚，老子只认识林雪儿，你们他妈的是什么阿猫阿狗？

    四大花旦之一？很屌吗？

    江左郑家？很屌吗？

    再屌能有我屌？我爸是树哥，炸死你狗曰的！

    林雪儿知道苏野是故意的，但又不能说破，只觉得心里暖暖的。

    她帮忙介绍：“这位是知名女演员唐艺安，这是上次在《欢乐星期六》你见过的南依……”

    苏野：“哦！我想起来了，就是拍戏台词念一二三那位，姐姐你好！对对对……见过的，南依姐姐，你的脸辨识度比较低，不好意思。这位姐姐上过维秘？好厉害呀！不是眯眯眼也能上？这位姐姐，你在红磡开过演唱会？哇塞，红磡有多红？”

    怼完四个女艺人，苏野自来熟地拉来一张马扎，直接坐在了导演旁边：

    “南依姐姐，导演，我突然来玩儿，没有打扰到你们吧？”

    导演看了郑南依一眼，尴尬：“没……没有。”

    郑南依接过助理递来的咖啡，喝了一口，笑道：“小野，你可是做出了S级综艺的高手，能来指点我们的拍摄，那可是我们三生有幸啊！别人求都求不来的机会，我怎么会怪你呢？待会儿录制的时候，还请你多提宝贵的意见！”

    阴阳怪气。

    苏野谦虚道：“指导？谈不上谈不上，我这个人一向没有好为人师的臭毛病，但你们盛情难却的……我也就班门弄斧了，剧本给我?两眼。”

    唰。

    导演手中的剧本不翼而飞。

    导演傻了，节目组的人傻了，女演员、女歌手、女模特也傻了。

    郑南依眉头微皱，她到底是高材生，很快就想通了其中关节，因为她记起来上次去敲苏野酒店房门的事儿……那个叫李钢的什么左右护法说，苏野去林雪儿家住了。

    苏野这是替林雪儿出头。

    苏野快速翻看起来，思维塔全速运转，进入暴走状态。

    敢欺负我家的妞？

    野野不发威，你当我是你爹啊？

    “咦……这环节设计得，啧啧……哎呀呀！嚯~呵呵！哼！哎哟喂，这……啧啧。”

    苏野一边看一遍发出各种奇怪的声音，两三分钟就翻完了一叠剧本，交还给导演，脸上表情似笑非笑。

    导演欲言又止，很想骂人，苏野那样子真的很欠揍，你一目十行看得懂个屁。

    郑南依喝着咖啡道：“怎么？苏大导演觉得我们节目的剧本有什么不好的地方吗？”

    苏野：“噗……呵呵！没有，没有，剧本非常好，你们继续，我不说话了。”

    郑南依：“谢谢……”

    她不是得罪不起苏野，而是没有必要得罪苏野，现在的苏野有多红，她是知道的，苏野这一年来经营起来的强大朋友圈，她也是知道的。

    所以，正在飞速蹿红的郑南依，不应该在这时候跟苏野交恶，因为她知道……这家伙手段脏得很。

    而且她的家族还想拉拢苏野，当不成合作伙伴，也最好不是敌人。

    苏野就是知道郑南依不敢跟他撕破脸，所以才会这么嚣张地砸场子，我吃定你了。

    至于唐艺安？

    一个花瓶演员而已，想怎么就捏怎么捏！

    苏野拧开保温杯，喝着水，比节目组导演和制片还要像大佬。

    又一会儿，导演给嘉宾们讲完剧本。

    开拍！

    这次拍的是企鹅馆的知识竞赛环节，剧本上写的是唐艺安和林雪儿打擂台，林雪儿输了再画一个乌龟，唐艺安输了在脸上贴一个可爱的贴纸。

    导演正在出题：“请问，企鹅一共有多少个品种？A，16种……”

    “卡！！”

    苏野突然大叫一声。

    所有人都看向了苏野，这种行为很过分，都可以叫保安赶出去了。

    但是，谁敢啊？

