    “游龙哥……”

    就在游龙想要好好体验一下三星元者的力量时，一把怯生生、非常小声的声音在其耳边响起，虽然这把声音很小，但是在少年耳中听来，却仿佛是一声炸雷！

    因为这间小屋除了自己之外，根本没有任何人——当然还有一只阿狸，难道说狐狸会说话？

    “你……你是谁？”上次在阴谷发现云家老者时也是像这个样子，所以游龙这时候也没有显得特别惊慌，他可不相信这世上真的会有鬼！

    “游龙……哥！”

    声音断断续续，好像小孩子刚学说话一般，说起话来有点不连贯，但游龙这次是听清了，这把声音……好像是一个女孩的声音，虽然有点模糊，但是听起来却非常悦耳。

    “我……是……阿狸……”停顿了一会，那把俏生生的声音再次响起，同时，阿狸这时候在少年的怀里挣扎了几下，小嘴一动一动的，不过奇怪的是，阿狸并没有任何声音发出来。

    “你说你是阿狸？”

    少年这时候惊奇地盯着怀里的小狐狸，差点就想丢开它——难道阿狸真的会是一只狐狸精吗？

    “我是……阿狸，我现在……是在用……灵魂力跟你交流……”那把俏生生的声音继续传来，而怀里的阿狸这时候则用后脚站在少年的手上，两只前脚搭在他的胸前，两只圆圆的眼睛一眨不眨地盯着游龙的眼睛，好像真的是在跟少年说话一样。

    “这……这怎么可能？”

    少年这时候终于确定是有“人”在跟自己说话，但是跟自己说话的竟然是一只小狐狸？这让他一时间有点接受不了，脚步噔噔地往后退了两步，两眼紧紧地盯着阿狸，一人一兽来了个大眼瞪小眼！

    “我真的是……阿狸，只不过我……现在还不怎么会……会……说话！”阿狸的声音这次虽然还是断断续续，但是听起来似乎流利多了。

    “你说的是真的么？”游龙这时候试着用手捏了一把阿狸的耳朵，看它会不会有其他的反应。

    “哎呀，疼……”这次阿狸的声音带着哭腔传来，怀里的阿狸还拿头来拱了拱少年的胸膛，似乎在责怪游龙的粗暴。

    “嘶！”

    少年这次吓得噔噔地往后退了两步，游龙这次终于确定，原来真的是阿狸在说话！

    “游龙哥哥，我等下要吞食这颗魔核……到时候你帮我……像上次那样……”阿狸拿一对明亮的眼睛望着游龙，眼里充满了人类的祈求神情，说话也越来越流利了，虽然语序还有点不太准确，但是基本上还是能理解它想说什么。

    “这次吞食魔核……应该不会像上次……你只要帮我守护一下……就可以了……”阿狸继续说道，声音里还有点焦急，好像等不及了的样子。

    少年这时候看了看窗外的月亮，由于自己刚才突破用了不少的时间，原本皎洁的月亮现在已经变得有点昏黄，看样子是准备隐入大海，让太阳来接管这一片天地了。

    “嗯，那你快点吧，我来帮你守护！”

    少年隐约猜到，阿狸的突破是跟月亮、或者说是晚上那一种阴冷的气氛有关，至于到底是什么，估计要等阿狸吞食掉魔核、完成突破后才能清楚，所以他强压下心中的震惊和疑惑，催促着阿狸赶紧进行突破。

    听到少年的话后，小狐狸这时候嗖地跳到地上，嘴巴一下子叼起地上那枚魔核，又像之前一样，直接吧唧吧唧地将那颗魔核吞到肚子里面去！看样子似乎还真的有点急不可待。

    看到这一幕，游龙的好奇心又开始了，刚才那仅仅是五滴精血，就差点将自己弄得经脉爆裂，现在阿狸竟然敢直接将蕴含魔兽一身修为精华的魔核直接吞掉，那阿狸的肉身到底是有多厉害？

    “咯咯！”

    阿狸吞食完魔核后，本来娇小的身体再次幻化，体积不断变大，同时，身体的骨骼还发出一阵轻微的“咯咯”声，有点像在伸懒腰。不过游龙在之前好像没有听过这种声音，不知道这只小狐狸这次又会有什么样的变化！

    “呼呼！”

    跟前两次一样，天地间的太阴之力再次汹涌而至，但那是这次这些天地能量并不像上两次那么狂暴，显得比较温顺，而且它们好像有了目标似的，直接奔向阿狸。

    屋里寒气依旧，但是并没有多少能量蕴含在里面，因为能量都集中到了阿狸的身体上了，在这种磅礴能量的灌注下，阿狸的身体就像是一个无底洞，将这些滔滔不绝的能量匹练不断吞噬进去。

    阿狸的身体再度变化成了银白色，而且这种银白色跟游龙体内那颗银白色的元力种子差不多，看到这里，少年这时候忽然想起，自己的体内刚才好像也有几滴银白色的血液，难不成这两者之间有什么关系？

    ……

    阿狸的突破持续了一个晚上，就像阿狸昨晚说的那样，游龙只要帮他守护一下就行了，因为并没有发生什么事情，所有的能量都被阿狸吸收掉，游龙并没有受到什么痛苦，除了感觉比较冷之外。

    “咻呜……”

    清晨，一缕阳光直射进游龙的房间里，像一束亮闪闪的金线，不仅照亮了房间，也照亮了他的心田，阿狸这时候也发出了一声轻柔的叫唤，一切正常。

    进阶完成的阿狸，再度恢复了之前娇小的形态，只不过原来火红的身体已经变成了淡红，之前额头上那撮月亮形状的毛这时候也已经消失不见，粗略看上去，现在的阿狸跟一般的狐狸并没有什么区别，除了有两条尾巴！

    “你醒了？”

    看到阿狸醒来，一夜未睡的少年有点惊喜，带着血丝的眼睛看着阿狸，关切地问道。少年还有一点小心思，他想试试阿狸是不是还像之前一样可以跟自己说话。

    “嗯！”

    阿狸这时候的声音又在游龙的耳边响起，声音细弱蚊子嗡鸣，游龙想可能是狐狸的语言跟人类的不一样吧！

    “游龙哥，你是不是很好奇我为什么能够跟你说话？”阿狸稍显稚嫩、有点俏皮的声音又在游龙的耳边响起。

    “我是在好奇为什么这声音好像不是用嘴巴说出的，难道是因为你是狐狸，说话的方式跟我们人类不一样吗？”少年发现，阿狸讲话的时候，声音并不是从声带发出的，在自己耳边的声音有点飘渺，跟上次在阴谷里面那个老者的灵魂体发出的声音差不多。

    “游龙哥，其实我们是在用灵魂来交流！”游龙的耳边似乎还有一阵嬉笑声，想来是阿狸觉得游龙这么久才发现自己声音的不同觉得好笑。

    “对了阿狸，你到底是什么魔兽？”这时候，游龙终于问了一个重点的问题，跟阿狸相处这么久，少年知道，眼前这只小狐狸的来历绝对不一般，就是不知道到底是什么来历？

    “嗯……”当被游龙问到这个问题时，阿狸的语气明显停顿了下来，它在游龙怀里耷拉着脑袋，似乎在思考着什么。

    过了半晌，它才重新抬起头，不过眼睛好像有红，“我也不知道我到底是什么魔兽，我一出生，就已经是自己一个在这里生活了，我也不知道我的爸爸妈妈到底是谁……”

    “你不知道自己的父母是谁？”这下游龙倒是惊异起来，没有父母，阿狸怎么能够在野兽众多的蟠龙山里生活下来，不说保护自己，就连食物都有问题啊！

    “我说的是真的，从小就一个人，寒冷的时候，冻僵的时候，被其他野兽欺负的时候，被殴打的时候，都是我自己一个人……没有父母，没有家人，没有兄弟姐妹，甚至没有朋友……没有会来在乎我的死活，没人会去同情怜悯我，因为我只是被这个世界遗弃的卑微生命，哪怕是人家家里养的一条狗，都比我有地位地多……要不是遇到游龙哥的话，估计我早就被上次那只豹子吃掉了……”阿狸的声音变得越来越凄凉，说着说着竟然抽泣了起来，就像是一个小孩子一样。

    “放心，以后我来保护你！”少年听了阿狸的诉说，心中一阵唏嘘，想当初自己修炼一直无法突破时也是这种感受，于是双手将阿狸抱紧了一些，嘴里郑重地说道。

    “你是不是好奇我为什么我能用灵魂力来跟你沟通？”大概是被游龙说的话感动，小阿狸在游龙的怀里还蹭了几下，样子甚是亲昵！亲昵完了之后，阿狸仰起小脑袋，滴溜溜的转动着明亮的眼镜盯着游龙。

    “还有，我的身体里面为什么会有那种银白色的血液？”少年补上一句，昨晚要不是因为这些银白色的血液，那五滴精血估计也不会那么驯服。

    “那是我输给你的精血……”阿狸的声音有点羞涩，小脸也有点红，接着它将那次游龙被碧眼大金雕攻击受伤，自己输血给游龙的事情说出来。

    “本来我只是想给你疗伤而已，想不到它们现在还在你的体内。”对于后面的情况，阿狸显然也是始料未及。

    听着阿狸娓娓道来，少年这时候听得目瞪口呆，想不到在自己身上还发生这样的事情，不过他对阿狸这种做法非常感动，精血是魔兽的本命精元，里面蕴含着魔兽的血脉之力和一身修为。而且，咬破舌头输出精血，想来对那时候的小狐狸来说，应该是一件非常痛苦的事情吧？

    “那为什么上次风雷独角蟒蛟会那么怕你，但是豹子和独眼狼却敢吃你？”

    这两种有点极端的情况一直都困扰着游龙，让他百思不得其解，按理说，这不是不应该出现的么？

