    当然，如果商戢要什么都不管，一心想着捞钱，几年下来即使在辽东这种穷地方也能捞出几百万金！

    不过商戢自然不是那种鼠目寸光之辈，商戢非但不打算捞钱，还准备大举向里面砸钱！

    现在他万分庆幸，幸好当初刘猛得到了乾坤造化戒，幸好是刘猛捡到了乾坤造化戒，要不然商戢非得愁钱愁死不可！

    “鸿著，你接着说，将辽东的具体情况向大家详细说说，也好令大家心里有个数！”虽然目前底气充足，不过商戢却暂时不打算暴露，反而示意邓言继续讲述辽东的糟糕情况，给众人施加压力！

    “因为鲜卑入寇的影响，整个辽东郡内税收大受影响，估计今年最后这三个月，税收只能有正常的五分之一到三分之一之间。非但如此，因战争影响，大量百姓流离失所，需要我们救济，预计至少需要花费两百万金左右！”

    “另外，根据刚才府君的军事计划，在未来三个月至少需要投入超过三千万金才能保证军事改革顺利进行！且军队建成后每月也需要至少二百五十万金的基础维持费用，加强训练则费用激增。一旦发生大规模战事，具体费用无法计算！”

    “算上修复提升必要建筑、发放官员俸禄、水利道路修缮等等乱七八糟的东西，我辽东今年财政赤字将高达五千万金之巨！且财政状况没有明显改善的话，赤字规模会越来越大！”

    邓言说完，然后便沉默了，给众人留出消化的时间。

    麾下众人，尤其是武将们，张大了嘴巴，满脸的不可思议。

    虽然他们知道建设军队很费钱，但怎么也没想到会费钱费到这种地步，也没想过辽东郡财政状况竟然这么糟糕。不少人纷纷心惊，担心这在种情况下刚才还显得雄心勃勃的军事改革是否还能顺利进行下去。

    过了好一会儿，邓言才继续开口道：“除了糟糕的财政状况，我们其它方面也很不乐观。”

    “首先是治安，因为战争影响，导致盗贼丛生，目前辽东几乎出现了无处不匪的状况。”

    “其次，辽东郡地处偏僻，粮食产量并不能完全做到自给自足，每年需要向其它州郡购买近千万石粮食才能保证不发生大规模饥荒。如果一旦战争爆发，恐将会对我们造成致命威胁！”

    “另外，辽东郡在锻造、冶炼、医药、文学、建造、商贸等方面几乎全面落后于内地州郡，除了武力比较突出外，辽东郡几乎没有一样能与内地州郡比肩！”

    邓言苦笑一声，无奈的总结道。

    其实武力突出这点也并不正确，辽东郡地处边塞，普通平民武力值可能相比内地百姓平均高上三到五点武力值。

    然而在历史武将这一层次，辽东郡再次回到了垫底的位置。

    整个辽东郡，唯一能叫得出名号的历史武将只有徐荣，然后就是公孙度那一大家子，再接着就是柳毅了。

    再次则就是阳仪这种炮灰级历史武将，相比较内地那种顶级名将扎窝的情况，只能说是相当的惨淡。

    当然，这些情况邓言不可能知道，商戢也不打算多此一举。众人已经被打击的够狠的了，再打击就很可能就扛不住丧失信心了。

    “怎么？众位难道就这样消沉了？当初我们兵不满万，将不足十，仅占黑水塞弹丸之地，尚且有胆量深入鲜卑与虎谋皮。如今治下百姓数千万，辖地南北相距近万里，猛将上百，精锐悍卒数十万，条件岂止百倍胜于当初？当时都不惧，为何此时反而退缩了？”

    见众人脸色消沉，商戢当即鼓舞道。

    “主公教训的是，我等惭愧！”

    被这么一说，众人顿时反映过来了，当时情况那么艰苦，尚且不惧，如今何惧之有？当即纷纷振奋精神，向商戢说道。

    “再告诉大家一个好消息，我已经与大汉豪商无极甄氏达成了协议，甄氏已经同意，将借贷给我们巨额资金，具体数额应甄氏要求暂且保密，不过我向你们保证，我们暂时不会出现资金困难的情况！”

    此言一出，包括邓言柳毅在内，众人纷纷将目光投向商戢，眼中流露出抑制不住的喜色！

    “难怪贤弟（兄长）乾坤独断要编练五十万特殊兵种，原来是解决了资金问题，看来是我多虑了！”两人不约而同的在心中感叹道。

    “主公真豪杰也，竟然能令无极甄氏如此青睐！”太史慈钦佩的望着商戢，忍不住感叹一句。

    虽然商戢说具体数额保密，但刚才邓言已经说了，今年会有超过五千万的财政赤字，也就是说，商戢至少从甄氏那弄到了五千万金。

    五千万金！这对甄氏而言也是一笔相当庞大的数字。

    商戢闻言笑而不语，一副智珠在握的样子。

    事实当然不是商戢所说的那样，商戢虽然确实找了李财，并向李财提出了借贷请求，但无论怎么说，李财都一口咬死最多只能提供五百万金的借贷，多了一分没有。而且这笔钱还得有抵押，抵押品就是商戢之前保留下来的几十万优质战马！

    商戢的建设资金大部分来自于和连的“友情贡献”，但这笔钱见不得光，商戢不得不给自己的资金找个合理来源。

    具体金额保密的条件提出者不是甄氏，而是商戢。利用两方的信息不对称，搞了个小花招。

    商戢军中或者外界只会以为是甄氏提供的资金，而甄氏一时半会也搞不清楚商戢的具体财政状况，即使最后甄氏发现了猫腻，以他们的智慧，也会将这作为秘密保留下来。

    而等商戢沉底站稳了跟脚，黄巾起义爆发，朝廷权威一落千丈的时候，即使这个秘密大白天下也无所谓了。

    “此事甄氏不愿声张，诸位还需守口如瓶，不要大肆宣扬，免得让一些小人有了可乘之机！”

    做戏就要做全套，商戢见众人一脸的振奋，也微笑着挥挥手，向众人交代道。

    “属下遵命！”众人齐声答道。

    “好了，今天的会议就到此为止，柳郡尉与邓郡丞留下一下，其他人就先去休息吧！”

    “属下告退！”

