    “帝师弟，百里师妹这炸药的威力可是有些太惊人啊！”

    楚锦峰嘴角抽搐，是谁告诉他炸药没有很厉害的威力的？站出来他绝对不打死他！

    这种炸药若是猝不及防的落在他的身上，那可真是连死都不知道是怎么一回事儿，实在是太可怕了！

    瞧着楚锦峰的夸张的模样，帝北宸脸上不禁浮现了一抹笑意，“红妆的炸药威力的确不同寻常，在这种时候，倒是起到了很好的效果。”

    之前的他都已经忘了百里红妆身上还有炸药，在这种时候，这炸药取得的效果的确是极好。

    “这叫很好的效果吗？”楚锦峰暗暗咋舌，“这效果简直就好的逆天了!”

    说着，楚锦峰不禁看向一旁的任子恒，“任子行，我说的对吧？如果能多一些这种炸药，我们可就轻松多了！”

    如此一来，一旦他们被骷髅大军包围，他们便能够直接利用着炸药脱困，比起之前那被追杀的无处可逃的狼狈模样，简直不要好太多。

    任子恒点了点头，目光仍然聚集在道路两旁的大坑上，这效果实在是太惊人了，直到现在他还有些反应不过来。

    据他所知，炸药从来就不可能拥有这样的威力啊！怎么百里红妆拿出来的东西都跟他们平日里见到的完全不一样？

    别说是这疗伤药，他们平日里抢购都抢不到，百里红妆一次能拿出这么多来也就罢了，现在这种威力的炸药，光是想想也知道必然是天价。

    事实上，他们之前连见都没有见过，百里红妆也同样拿出来了，这同样是人，差距似乎有些太大了吧！

    “的确，百里师妹拿出来的东西可都是了不得的好东西啊！”任子恒忍不住感叹，他算是知道了，这百里师妹完全就是财大气粗的主。

    此话一出，队伍中的众人皆是深有同感的点头，这种东西，他们之前谁都没有见过，今天不光救了他们的命，还让他们长见识了。

    温子然忍不住轻笑，事实上，他也很佩服百里红妆，因为百里红妆在这些方面的造诣未免也太惊人了。

    想来，不论是谁见到百里红妆这些能力的时候，都会有一种人比人气死人的感觉，好在他早就已经习惯了。

    “现在道路两边的骷髅已经清空了，我们快些赶过去吧！”

    众人虽然对百里红妆的炸药效果感到十分诧异，不过也没有因此而忘记了他们所处的险境，现在道路两旁威胁着他们的骷髅已经没有了，这正是他们赶路的最佳时机。

    下一刻，所有人皆是加快了脚步，飞速的向着百里红妆等人所在的方向掠去。

    没有了骷髅的阻碍，这几百米的距离不过是转眼一瞬间便能够抵达了。

    百里红妆的目光落在了巫妖之前所在的地方，没想到琴音之术没能解决这巫妖，最终这巫妖还是死在了炸药的效果之下。

    看来，还是简单暴力最后有效！

    她若是早想起这两份炸药的存在，这个问题解决的可就要快捷多了。

