    旁边顿时有工作人员走了过来，冷冷的看了眼王泰，道：“还不让开。”

    “是。”

    王泰灰头土脸，不敢反驳，只得灰溜溜的退了下去。

    “多谢。”秦尘拱拱手，淡淡一笑，而后来到参赛区一角，坐了下来，似乎浑然无事一般。

    “有点意思。”各域的顶尖选手俱是一笑。

    倒是之前的王泰，成为了大家的笑柄，耍威风不成，反而丢人现眼。

    秦尘这里起风波，玄晟阁主那里就更加不平静了。

    玄晟来自武域丹阁，自然也认识不少人，和东洲域等丹阁的阁主，虽然未必很熟，但也见过几次。

    以往，大家也都笑呵呵，互相恭维几句，可这一次，所有人恭维的对象则都变成了玄晟，只是那恭维的语气，却让人很不是滋味。

    “玄晟啊，看来你北天域这一次找到了一个好苗子，啧啧，二十岁左右的药王，厉害啊，难怪敢开出这样的盘口，到时候大发一笔了可不要忘了我们兄弟几个啊。”

    说话的是西荒域的阁主，一脸笑眯眯的，神情揶揄。

    “是啊，听说万宝楼的盘口高达两千亿，嘶，这么一大笔，真让人眼红啊，可惜啊，我南华域是没份了。”南华域的阁主是个苍老的灰发老头，一副失落的样子。

    “玄晟阁主啊，到时候你北天域弟子获得冠军，可要记得摆宴，也好让我等庆祝庆祝。”

    来自各大域的阁主纷纷笑着[笔趣阁 www.biqugex.me]，只是话语，怎么听怎么虚伪，倒是笑容真诚的很。

    能不真诚么？

    场上的诸多阁主，基本都压了五十亿到一百亿的资金，这翻个十倍，那就是五百亿到一千亿，对他们各大域的阁主来说，也不是一笔小数目，算是意外的横财。

    “多谢诸位的吉言了。”

    玄晟阁主哈哈笑着，一点都看不出不满的样子，心里却不由破口大骂，这些老东西，就没一个好人。

    “秦尘啊，你可要争口气啊，我这老脸和下半辈子，就全系在你身上了啊。”玄晟阁主心中郁闷道。

    众人等待中，也不知过了多久，轰隆，天空中浮现出了一艘战舰，从战舰中，飞掠出一群气势不凡的强者，正是武域丹阁派来的强者。

    其中领头之人，是一个须发花白的老者，身上气息极为内敛，一出现，便仿佛成为了这片天地的核心一般，所有人的目光都情不自禁的聚焦在了他的身上。

    “属下见过欧阳正奇大人。”

    下方各域丹阁的阁主纷纷站了起来，神色恭敬，急忙行礼。

    来人名为欧阳正奇，乃是武域丹阁总部之人，身份高贵，且是药皇修为。

    对方一句话，就能决断他们的生死。

    “不必多礼！”欧阳正奇摆摆手，而后对着下方诸多民众道：“感谢诸位来参加我武域丹阁举办的下域丹道大比，现在老夫宣布，下域丹道大比正式开始，请各位参赛选手出场……”

    欧阳正奇在最前方的主席台前落座之后，言简意赅，几句话，便开始了这一届的丹道大比，令人振奋不已。

    当两百多号人来到中央擂台上的时候，所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    场上每一个人都身穿药师袍，并且各个都是药王的修为，当这么多药王站在众人面前的时候，那种强烈的震撼，令每个人内心都无比的激动。

    这群人，代表了下域炼药师的未来，也是下域诸多年轻炼药师中最佼佼者，他们的年龄，都在五十以下，最大的也才四十多，可每一个却都是药王身份，足以令人尊敬。

    而其中最吸引人的目光的，自然便是东洲域的叶莫和南华域的严赤道几人，不得不说，妖孽和天才之间的确是有区别的，虽然同为药王，但这群人就这么淡然的站在擂台上，就让人感受到明显的区别。

    叶莫和严赤道等人就像是黑夜中的萤火虫一样，身上散发出独有的气场，让人甚至有些不敢靠近和逼视。

    事实上也是如此，就像是一双无形的手划出了泾渭分明的区别一样，在叶莫他们身边，其余药王们都情不自禁的让开了一些，只有他们几人，站在擂台的中央，就已经仿佛是优胜者一般。

    不对。

    还有一群人也站在了这些人的周边，好像完全没被叶莫他们强大的气场影响到一般。

    “靠，这些家伙是哪里来的？”

    “居然敢站在叶莫大师他们边上，以为自己是谁啊。”

    “你看领头的小子，嘶，年轻的很啊，只有二十左右吧？”

    “秦尘，绝对是那北天域的秦尘，很狂妄啊，难怪敢开出这样的盘口。”

    “嘿嘿，那北天域丹阁的玄晟阁主还真是胆大，居然敢陪这少年玩这么大，难道不怕毁了丹阁，遭到武域丹阁的惩罚吗？”

    人群沸腾了起来，一个个窃窃私语，议论纷纷。

    欧阳正奇听到众人的议论，不由皱眉道：“怎么回事？”

    一旁其它几域的丹阁阁主听了，顿时纷纷笑着将北天域丹阁联合万宝楼开盘口的事情说了出来。

    “欧阳正奇大人啊，玄晟阁主现在可威风的很，找到了一个天才弟子，让我等也是佩服万分啊。”

    大家都笑，只是笑容却十分揶揄。

    “十倍的赔率？胡闹！”欧阳正奇冷冷看向玄晟阁主，顿时一股令人心悸的气息弥漫而来，令玄晟阁主的额头瞬间冒出了冷汗。

    “玄晟，等丹道大比结束后，好好找我来说明情况，我看你下放到北天域几十年，整个人都待傻了。”欧阳正奇哼了一声。

    玄晟阁主脸色发白，刚想解释，欧阳正奇一挥手，淡淡道：“你别解释了，现在开始大比要紧，回头你再来请罪。”

    “是。”玄晟阁主只得脸色难看的退到一边，而其它域的丹阁阁主，嘴角俱是勾勒起了淡淡的笑容。

    欧阳正奇站了起来，道：“既然人都到齐了，那么这一届的丹道大比就正式开始了，老夫欧阳正奇，乃是这一届大比的主考官，此次大比，共分两轮测试，这第一轮的测试，便是控火。”

