    第77章论厚脸皮哪家强

    叶小弟惊惶道解释：“叶春莲一早从茅坑里醒来，浑身都是屎，到处说家里闹鬼了，咱后娘也带着人在家门口闹……”

    叶璃出房间到堂屋里来，门外头的确叽叽喳喳都是声音，叶璃甚至听到好些迷信的社员说，他们姐弟可能被鬼给害了，建议把大门撞开。

    叶二弟黑沉着脸看着叶璃，好像在怪她昨晚坏了他的好事。

    叶璃咳了咳，拿出做大姐的威严来，“这事儿你们别管了，我来解决！”

    话音刚落，外边的鲁翠娥已经开始哭天喊地：

    “乡亲们，我的命是真苦啊，我早年丧了夫，辛苦拉扯两个女儿，后来看叶璃姐弟也早早没了娘，我寻思着，跟长贵一起搭伙过日子，既能给我的两个女儿找个爹，我也能好好照顾叶璃姐弟，没想到我的好心换来了这三个姐弟的恩将仇报……”

    “你们都说我对不住他们，可是我的难处你们哪里知道，我这个当后娘的，说他们重了不对，说他们轻了也不对，临了临了，还要被叶璃姐弟逼着赶出家门，我们不同意，他们就装鬼吓唬我们，我可怜的春莲啊，昨晚差点就死在了他们的手里……”

    叶璃听着外头的动静，大概猜测鲁翠娥是坐在家门口，哭嚎了一两分钟，然后又开始哭诉：

    “今天要是不给我们一个公道，我就吊死在老叶家门口，我要证明，我鲁翠娥一辈子活得堂堂正正，清清白白……”

    叶璃直接yue了。

    论厚脸皮哪家强，当属鲁翠娥！

    社员们却开始慌了，“翠娥啊，你冷静冷静，别干傻事……”

    “别别别，赶紧把麻绳放下，放下！”

    鲁翠娥手里拿着麻绳，准备吊死在屋檐下，谁劝都不听

    “翠娥啊，我们明白你的难处，你别想不开，有话好好说。”

    “我们现在就喊大队长来，好好教训教训那些不知天高地厚的孩子，你可别哭了，哭坏了身子不值当！”

    “叶璃姐弟真是太过分了，怎么能装鬼吓唬人呢，这要是把人给吓出个好歹来可怎么得了？”

    外头的舆论风向一边倒地倒向了泪眼婆娑很会演的鲁翠娥。

    “叶璃，你们姐弟赶紧出来！”

    “赶紧给你娘磕头赔不是。”

    “再不出来，我们可要硬闯了，真是没王法了，怎么能装鬼吓唬人呢？”

    “大队长来了，你们赶紧把门打开！”

    外面瞎嚷嚷一片，还有些人甚至架着梯子要翻过天井爬进来看情况。

    而此刻，叶家大门突然打开。

    大队长云春来和一众社员直盯着出现在门口的叶家姐弟瞧。

    然而所有人瞧见叶璃怀里捧着她母亲的排位，叶家小弟则捧着刚出世不久就夭折的妹妹的牌位。

    而叶二弟沉默地站在他们身边，目光冷冰冰地直视着议论纷纷的众人。

    鲁翠娥还在外头哭得满面泪水，一见叶家姐弟这个阵仗，心头的怒火仿佛被泼了一桶油，烧得更旺了，“叶璃，你们这是什么意思？”

    叶璃表情严肃地走上前来，不卑不亢地站在暴风的中心，“半夜的鬼，的确是我一个人装的。”

    ?  ?璃姐又要开始虐渣渣啦~这次让鲁翠娥母女滚犊子！！！

    ?      求票票~周末会加更哟~

    ?  

    ????  

    (本章完)

