    宝儿说的没错，眼前那两个光体就是神宠。

    两个都是神宠，左边的青蓝色光体叫：双子天灵，右边的金白色光体叫：双子道灵。

    “这，这不会是组合体神宠吧？！”楚幽看着对方的信息怔怔说道，语气肯定。

    同时也发现一件事，那就是既然宝儿都能看到对方详情信息，这就说明这个神宠不是说是自己开出来的就是自己的。

    这个组合体的神宠，正在等待认主。

    不然的话根本看不到神宠的任何信息的。

    楚幽真的不知道这个组合体神宠价值有多大，潜力有多强，会不会比神宠帝姬还要强，因为双子神宠如果按照最终进化论来解释的话，这个组合体神宠在最后会变成12星大圆满境界的超级存在。

    可是，她们是两个个体啊，一旦成长到12星，那就是两个12星大圆满存在了，虽然这个双子神宠各个方面都需要双方之间的关因果联，失去一方的关联，其神通战力都会大打折扣，但是不能否认的是，双子神宠要比其他神宠绝逼更加强大！

    “幽夜，快去认主吧。”宝儿轻轻推了推楚幽的身体，轻声说道。

    都看出来了，神宠正在等待认主！

    “怎么了？”林洛儿看出了楚幽眼中的犹豫，同样轻声开口了。

    这个时候眼中闪过果断之色，楚幽侧头微笑着看着宝儿，柔和道：“宝儿，这两个神宠就由你来做她们的主人吧。”

    “啊？”宝儿不可置信。

    林洛儿也是睁大了眼睛。

    因为，我深爱着你这张脸啊.....你是独一无二的；楚幽内心叹息。

    “兵荒马乱的，有这对神宠保护你我很放心，去吧。”

    宝儿依旧一副不敢置信的样子，小模样有些局促不安。

    “宝儿，你哥哥说什么就得应着，你忘了你之前怎么答应我们之间承诺的吗？”林洛儿接话了，一脸温和的说道，随后把目光放在楚幽身上。

    因为对方蹲下身准备在摸索大神圣宝箱了。

    “嗯...”宝儿抿着嘴点点头，然后向双子神宠走过去，来到了左边的双子天灵，宝儿选择了与对方进行灵魂契约。

    “洛儿姐原来是一个个进行啊，要不洛儿姐选我旁边这个，我们一人一个。”宝儿目光奇异，原本以为与其中一个进行契约就可以了，因为对方是双子嘛，只是哪里想到可以分别进行契约。

    因此宝儿内心一动，让林洛儿也选一个。

    林洛儿微笑着摇摇头，“宝儿，都契约吧，它们都是你的。”

    说完又想到什么，林洛儿对着正在摸索的楚幽说道：“以后在游戏可不能叫宝儿哦，不要说漏了，叫幽幽。”

    系统：您获得了远古符文奇迹建筑：制作飞行元精能量厂：投入相应的原材料即可自动制作飞行元精石。

    这个是好东西啊，真的是好东西，因为这个是制造厂，而不是某个玩家的生活技能，而且制造厂制作的飞行元精石无论是成功率还是产量，都是某个玩家无法比的，就算那个玩家是神级生活玩家也比不了！

    而且貌似没有制作飞行元精石的图纸.....

    游戏无论处于中期还是后期，基本上玩家不是有装备翅膀就是飞行武器，而这些飞行装备在飞行时都要消耗飞行时间的，飞行元精石就是补充飞行时间的，这个东西是大卖品，热卖品！

    把这个散发奇异能量的模型建筑放在了空间背包内，楚幽又摸索了起来。

    系统：您获得了奇迹古庙建筑：放在公会中能每天为您带来战略资源各项+1万，金币+10万，放在背包中能每天为您带来战略资源各项+1千，金币+1万。

    大神圣宝箱就是不同啊，出产的东西都是战略性的，且不同于一般战略物品，绝不寻常。

    系统：您获得了九阶技能书（元素法师）：引力天星（爆）。

    系统：您获得了《无量功德经》：任何等级段位，使用此物能够为玩家提升5级。

    系统：您获得了金币100万。

    当楚幽把大神圣宝箱都摸完之后，此物就消失了，周围的景色恢复了之前的模样，大道之音也消失了。

    站了起来目光看向宝儿，只见宝儿小脸有些红红的，她的左右两边各站着一个光耀人形神宠，其中双子天灵神宠正在为宝儿施加BUFF状态。

    双子神宠目前还是第一阶段，进化条件是双子天灵需要吸收50万颗灵气石，双子地灵需要吸收5万颗天地元气石。

    “幽幽，你现在很强哦，虽然你的等级才10级，但是比你等级高的很多玩家都打不过你哦。”

    “真的吗，我也感觉是这样子的，我好喜欢她们。”宝儿看着双子神宠开心说道，她能感觉到双子神宠对她的亲昵。

    楚幽点点头，“好了，我要去收深海神纹石了。”

    “走走走，一起去。”

    于是在废弃的龙洞中，楚幽花了500万元气值，也就是1500万金币，启动了钻井平台，再次获得了10万颗深海神纹石，现在身上还有12万颗，而海底中的神纹石矿还蕴藏40万颗神纹石。

    在离开激浪之曲时，楚幽郑重嘱咐宝儿一些相关知识。

    至于林洛儿，楚幽在巫巴修兰塔获得的一件神器武器给了林洛儿，那是治愈牧师的专属神器武器，不过武器本身有封印，解开封印的条件就是林洛儿的等级达到相关要求。

    这是神器武器，而不是满级200级神圣武器，满级的武器都被楚幽让仙戟给吞噬了。

    可就算如此，林洛儿的战力也是提升了好大一截，同时还给了林洛儿5000万金币，让她继续做公会神圣任务。

    至此，楚幽身上的金币还有8.1亿金币。

    就在准备回城时，楚幽微微一愣，因为奇异之事发生了。

    系统：月清音使用通神之术正在召唤您，您是否确认月清音的召唤？！

    关注男人的宝儿和林洛儿马上注意到了，“怎么了？”

    “呵呵，没什么。”取消了回城技能，可是身上的光芒还在，这是被召唤的技能光芒，看得林洛儿与宝儿一愣一愣的。

    “好了，走了。”说完就像回城一样消失了。

    过了3秒，楚幽直接出现在燕国左关区域，而且位置还是空中。

    一出现耳边就听到月清音的声音响起：“祖师，左关城正在受到大屠杀！”

    其实不用提示楚幽就看到了下方大城正在受到东瀛玩家的暴行。

    而两人的周围空域，居然有大量的东瀛飞行玩家，这些玩家头上都顶着标记，公会，阶位等级。

    一眼望去，尽是红名玩家，一片红啊一片红！！

    奇异的是，无论是近在眼前的东瀛玩家还是周围或者远处的东瀛玩家，亦或是下方的东瀛玩家，对于近在咫尺暴露无疑的楚幽月清音两人，居然都视而不见....

    他们，看不到自己。