    剑尘收起令牌，继续前进，终于踏上了这座屹立在云端之上的神圣殿宇。

    当他来到这里时，圣殿的大广场上，如今已经汇集了众多圣战天师。这些圣战天师，绝大多数都是光明神王，一峰之主，只有极为少数如剑尘这般修为不到七色元丹，以特殊身份来到这里的人。

    尽管这里已经人山人海，但是场面却是出奇的安静，没有人大声喧哗，即便是低声谈论的声音都没有，对于这座圣殿，所有圣战天师，心中都留存着一股*。

    “咦，二师兄，你怎么也在这里？奇怪，你是怎么上来的？”就在这时，白玉不知道什么时候跑到了剑尘身边，她那一双漂亮的大眼睛瞪得圆圆的，带着一脸的惊奇之色传音问道。

    白玉已经拜一位圣殿长老为师，身份特殊，她自然有资格踏入圣殿。

    “我自然有我的方法。”剑尘神秘一笑，同样以传音的方式说道。

    “哼，还神神秘秘的，二师兄，快告诉我，你究竟是怎么上来的，难道外面的护卫没有拦你？”白玉越来越好奇了，缠着剑尘追问。

    “时辰已到，我宣布，这一届圣子之争，正是开启……”

    就在这时，一声浩大的声音传了过来，只见在广场的正中央，一个巨大的擂台上，一名年迈的圣殿长老站在上面，用他那苍老的声音说道。

    “这是木钟长老，听我师傅说，木钟长老是我们圣殿中资格最老，辈分最大的一个长老，在所有圣殿长老中，属于最有威望的一人，地位仅次于八大副殿主……”这个时候，白玉也停止了追问，主动为剑尘解释道。

    这时，木钟长老继续说道：“历代圣子之争，都是在圣子之位定下之后，方才确定八大扈从的人员，而这一届的圣子之争，在经过尊敬的殿主以及八大副殿主共同商议之后，发生了一些改变，五位参与圣子之争的准圣子，将每人选择九名护道者，作为临时的扈从，一旦圣子之位确定，获得圣子之位的人将保留九大扈从，余下四人，则失去九大护道者跟随的权利。”

    “但眼下，由于参与圣子之争的东临嫣雪，九名护道者中还缺少一人，因此，这缺少一人的名额，将从在场的圣战天师中选取，接下来，就由各位长老对这名护道者中进行提名……”

    落雪峰峰主的陨落之日，距离圣子之争的日子实在是太临近了，在如此短的时间内，已经来不及内定一名护道者，因此，这最后一个名额，只能临时选取了。

    木钟长老话音落后，圣殿这巨大的广场，顿时再次变得安静了下来，汇集在这里的众多光明神王都没有开口说话，只是从许多人的目光中流露出的那股浓浓的炙热和渴求，便不难看出他们对这一个名额，也是充满了期待。

    圣光塔，是所有光明圣师心目中的圣地，它对所有光明神王，甚至是长老来说，都有着无法拒绝的诱惑。

    只是圣光塔很长时间才开启一次，即便是开启了，也不见得有资格进入，因此，成为圣子的扈从，便是进入圣光塔的捷径，对于这一个名额，他们自然期待，都渴望能落到自己头上来。

    擂台上，随着木钟长老的话音落下，站在木钟长老身边的一干圣殿长老，则是目光纷纷闪烁了起来。

    “我提议让断刀峰峰主程青，来担任东临嫣雪的第九位护道者吧……”这时，终于有一名圣殿长老提名了。

    “我提议让黑日峰峰主刘强来担任这最后一个名额……”

    “不如让青翠峰峰主云万天来做第九名护道者吧……”

    ……

    一些圣殿长老纷纷提名，所推荐的人，皆是一峰之主，并且大部分修为都是七色元丹中期。

    接下来，不少圣殿长老围绕着这最后一个名额的人选，展开了一场唇枪舌战，都在极力争取。

    东临嫣雪的师尊幕水听着这些人的提名，也是变得有些为难了起来，这些人所推荐的人，无不是光明圣王，在这个时候，她若是真的依照自己徒弟的要求，让一个修为低下的弟子成为第九个护道者，那岂不是演绎成了一桩笑话。

    微微犹豫了会，幕水开口道：“诸位，这最后一个名额的人选，不如让东临嫣雪来做主吧。”

    看着这些神殿长老争论不休，德高望重的木钟长老也看不下去了，立即附和幕水的话：“嗯，还是听听东临嫣雪的意见吧。”

    “可惜韩信老师身上的伤势未愈，不然的话，这最后一个名额，肯定是韩信老师的。”听着圣殿长老的争论不休，站在下方的白玉轻轻一叹，对着剑尘传音道。

    “二师兄，你猜这最后一个名额，究竟会被谁获得啊？”白玉继续问道。

    闻言，剑尘脸上露出一抹意味深长的笑容来，道：“那还用说，肯定是你二师兄无疑。”

    “切，这怎么可能，如果二师兄你是光明神王的话，那倒是还有机会，可你现在的修为可是连我都不如啊，再怎么也轮不到你啊。”白玉斜眼看了眼剑尘。

    剑尘淡淡一笑，并不解释。

    而这时候，五大准圣子之一东临嫣雪也踏上了擂台。她之前就在擂台下方，因此对于这些圣殿长老围绕着最后一个名额争论不休的一幕，也是看得清清楚楚，这不禁让她暗暗为难了起来。

    这最后一个名额，被不少圣殿长老看重，都想将这个名额夺过来，留给自己最看重，最亲近的人，在这种时候，她若是提议将名额给一名仅仅一色元丹的低阶弟子，那不用想，也会受到众多长老的集体反对。

    哪怕是有她师傅帮忙说话，怕也是无法改变什么。因为她太小看这些圣殿长老对这一个名额的看重了。

    东临嫣雪对着众位长老行了一礼，然后迟疑了片刻，最后还是硬着头皮说道：“弟子希望能将这最后一个名额，留给飞云峰的长阳师弟。”

    一听到东临嫣雪的话，站在剑尘身边的白玉，整个人顿时呆住了，她一张小嘴张得大大的，满是不可思议的神色。

    而站在下方的各峰峰主，则是有不少人的神色变得古怪了起来。

    长阳之名，在圣殿之下的万千山峰之中，可是鲜有人不知，甚至是连不少峰主，都知道有这号人。

    而擂台上的那些圣殿长老，则是纷纷露出疑惑之色。

    “飞云峰？飞云峰峰主不是韩信吗？这长阳又是谁？”一名长老满脸疑惑的问道，根本就没有听说过长阳这个人。

    接下来，立即有峰主主动传音，将自己知道的关于长阳的信息，丝毫不漏的禀告给这些圣殿长老。

    “我当这长阳是谁，原来竟然是一名低阶弟子……”

    “胡闹，简直是胡闹，这护道者，皆是由七色元丹的圣战天师来担任，区区一色元丹的低阶弟子来瞎搅和什么……”

    “护道者的任务，是保护参与试炼的准圣子，倘若让一名一色元丹修为的低阶弟子来做护道者，那究竟是谁保护谁……”

    ……

    得知了长阳的情况之后，除了东临嫣雪的师尊，所有圣殿长老都极力反对。