    他声音稚嫩说：“我有很多的压岁钱，我可以都给你了，只要你能救我妈妈。”

    亲儿子，现在拿钱来跟他做交易。

    霍宴心如刀割。

    但是换个角度想想，这也是他自作自受。

    他没资格去对小虽然的这种做法发表任何评论。

    他缓缓的蹲下，跟小虽然平视着，尽量柔和下自己的表情，说：“遂遂，我不需要你给我任何东西，也一样会去救路乔的。”

    小虽然偏了偏头，像是不理解他的话，“为什么？”

    “因为我们是家人，她不仅仅是你妈妈，也同样是我的妻子。”

    霍宴说：“我为她付出，不需要任何的回报。”

    “家人？”

    小虽然很困惑的样子，上下打量了霍宴好几眼，“很感谢你的慷慨帮助，但是，我们并不是家人，我还是把我的压岁钱都给你吧。”

    小虽然认真说：“我没有把压岁钱带在身上，你等我明天把卡给你。”

    他非常礼貌的朝霍宴鞠了一个躬，然后才又转身回去了。

    霍宴还在他的那句“我们并不是家人”的打击里久久没有回过神来。

    从来没有像现在一样如此深刻而鲜明的体会到，语言的杀伤力是这么的强大。

    它比这世界上最锋利的刀要锋利。

    一刀捅下去，见血封喉，一刀毙命。

    霍宴蹲在地上，一点儿也看不出来是在人前光风霁月的霍总裁的模样，颓然至极。

    从他身边经过的路人，用各种异样的目光看着他，他不在意，就这么怔怔的看着小虽然离去的方向，许久，一点点的收拢了手。

    指节处，泛出了深深的骨白。

    是不是所有犯错误的人，都是罪大恶极的人，永远都不可饶恕。

    这辈子都没有赎罪的机会，只能够在愧疚和自责的折磨中，苦苦的挣扎，却始终没有一个获救的机会。

    路乔这几天明显感觉自己的身体不如以前了。

    腹痛的次数越来越多，而且一次比一次痛。

    而且会有出血的情况。

    很难受，也无力，有种大限将至的感觉。

    跟医生了解过她的病情，癌细胞现在扩散的速度还算比较慢，治愈的希望还是很大的。

    但是也不排除那种最坏的情况。

    路家人对此都很紧张，但是路乔本人却并不怎么在意。

    一个悲观主义者，习惯性的会把所有的事情都往最坏的地方想。

    这些天她一直都在想，如果这个坎她迈不过去了，她的身后事到底该怎样办？

    思来想去，她第一件想办的事情就是，在她临死之前，尽快和霍宴离婚。

    她现在二十多岁，人生三分之二的时间，都跟霍宴纠缠。

    她真的已经很累了。

    活着的时候如此艰难，她不想在死之后还不得安宁。

    因此，和霍宴离婚，势在必行。

    她抱着自己时间已经不多的想法，想到这件事情，就立刻联系了律师。

    离婚协议书已经写了几份了，不用再重头再来，但是现在她想在上面重新为小虽然添加几条。

    毕竟很可能以后就再也不能保护小家伙了，这些该替他谋取的福利，一定要尽早替他要到。

