    “轰隆隆！”

    平川司被身后掀起气浪狠狠地拍在了地上。

    而那汇聚着诸多心血与研究成果的实验室也随之被湮没在地底。

    “荒！”

    看着那最后一个不相干的研究人员出现，千乃的小脸上骤然浮现出惶恐的神色。

    “荒呢？救了你的人呢！”

    她瞬间便跑到平川司的身前，一把抓着他的衣襟将之从地上拎起，成年的体重于之而言好似轻飘飘的羽毛。

    “他.......”

    “他还在里面。”

    “和那头怪........”

    被质询的男子下意识地回复着。

    不过，言语却断断续续，甚至在提及那头怪物的时候，骤然收声。

    因为，那是他们自己所创造出来的怪物！！

    “对不起。”

    截断的字句化作了道歉。

    无力的道歉。

    而这显然不是千乃想要的结果。

    她攥紧对方衣襟的小拳头咯咯作响，是愤怒的声音！

    “所以，你们就放任自己创造出的东西不管；所以，你们就让别人去处理这烂摊子吗？”

    小家伙的眼眶是熏红的，即便她的声线没有任何的威慑感，但无论是谁都能够听出那真切的愤怒！

    一时间，数月同行的画面也于此刻在其眼中不断轮转：

    从海之国，到战舰之岛，再到这通灵岛。

    每次遇事时，那个笨蛋家伙从来都是将同伴的性命放在第一位，将自己置身于最危险的地方。

    然而，明明身为手下的是他们！

    明明那些道貌岸然的忍村，在合作期间都没有给予他们任何的好脸色，甚至还想要用他们的死亡去换取更大的利益！

    “荒若死了，你们都得陪葬！！”

    千乃的眼睛流转出猩红，一字印记于瞳中分外鲜明。

    死死盯着眼前男子落下字句后，她便信手将这混蛋丢开，朝着已经成为废墟的实验室走去，同时地表在颤抖，一头如山丘大小的巨型蜈蚣从地底钻穿。

    这是荒为之缔契的通灵兽。

    “小足，给我将这里挖开！”

    她的声线稍稍平复，但仍旧能够听出一丝哭腔。

    同属雷光团的风心与牧原拓在狠狠地看了眼几名幸存的研究人员后，也随之跟上千乃的步伐，凭借自己的气力搬运着石快。

    穗乃果亦愣在了原地。

    虽然没有人责备她，但是她的心情却同样坠入了谷底。

    那个说要自己想好回报的少年，那个宛若神明一样降临在自己身前的家伙！

    难道，难道真的只能够存在于童话故事里吗？

    她踉跄着朝实验室地方向走去。

    愈加清晰的自责也在心中往复：

    若是没有自己的祈愿，那人是不是就不会过来，是不是就不会被湮没在这片废墟之下？

    她不知道。

    但也只能够学着那人的同伴，默默地开始搬运起碎石。

    哪怕，那些嶙峋的石头轻易地划破了她没有茧子的手掌，其也似无知无觉一般。

    ‘对不起。’

    ‘如果不是我........’

    喃喃自语在其嘴边徘徊不止。

    ‘唳！’

    不过就在这时，一道尖锐的鹰鸣于天空拉扯，巨大羽翼所带起的阴影遮蔽一隅。

    ‘这声音是........’

    千乃下意识地抬起视线。

    在看到那人好好立于其上时，她的眼泪却无声地落了下来。

    “混蛋荒！”

    “竟敢欺骗老娘的感情！！”

    ‘不过，活着就好。’

    ‘我就知道你不会轻易死掉的。’

    ........

    通灵岛渐渐消失于视线中。

    不过，那万兽齐鸣的嘶吼声却仍旧可闻。

    那是通灵兽们在送别荒！

    送别这位将它们同伴‘安葬’的人类。

    这亦是那新获得的称号·【兽之统帅】，在发挥着作用。

    称号描述：被无数通灵兽所认可的存在，它们诚心诚意地愿意为您征战。

    称号效果：同行的通灵兽力量得到一定的增幅（增幅程度视其本身力量而定），无主野生的通灵兽不会对你轻易升起敌意，同时对敌人的通灵兽有一定的压制作用。

    【没有通灵兽愿意与您为敌。】

    【也请善待它们的感恩。】

    在获得如是称号的那一刻，真的令荒久久未能语。

    这让他回想起了战舰之岛的那些魂灵，也是这般。

    而自己仅是做了一件本应该做的事情。

    且最初的行经也只是为了得到漩涡族女孩·穗乃果，以及任务奖励·【漩涡一族的祝福】。

    这样的礼物真的有些沉重了。

    同时，关于【漩涡一族的祝福】：

    祝福描述：数次拯救漩涡族人的你，得到了这一族的认可，并献上诚挚的祝福。

    祝福效果：宿主查克拉上限永久提升一倍，提升程度与宿主当前实力有关。

    也就是说，自身查克拉愈多，那么所提升的程度也就愈多。

    等待荒真正成长起来，无尾之尾兽的称号，或许也该易主了。

    当然，在废墟中的时候，他也将所触发的式神召唤了出来：【饥不择食·饿鬼】

    看着身前衣衫褴褛，瘦骨嶙峋的小妖怪，荒终究还是没有能够升起任何的同情心。

    “成为我的力量。”

    “作为交换，我会每天给你食物，且不再局限于地瓜。”

    这是他所能够做到的极限。

    毕竟，眼前这妖怪是其有些不喜的存在。

    闻言，饿鬼身形一颤，无神的目光里也多了一些别样的东西，喉结亦在情不自禁地滚动着。

    食物似乎轻易地触及了他的生存的本能。

    只是.......

    “尊敬的阴阳师大人........”

    他弱弱地抬起了视线，声线虚弱，语速也很慢，就像是一个到了风烛残年的老人家。

    荒没有说话，安静等待着对方将话说完。

    哪怕，对方是其不太喜欢的妖怪。

    “我........”

    饿鬼的字句在即将吐露什么的时候，突然停顿，不过在少顷后他还是慢慢吞吞地将想要说的话吐露：

    “我可以换一个愿望吗？”

    荒微微蹙起眉头。

    百鬼之中，他唯独不想与之讨价还价。

    但是。

    “说吧。”

    “不过，我并不一定能够办到。”

    ‘这也是，看在你姐姐的份子上。’

    听到这不确定回答，饿鬼并没有表露出失望的表情，惨白饥瘦的脸上也挤出一抹奇怪且讨好笑容。

    “我想，我想再见一次我的姐姐。”

    “这就是我的愿望。”

    他缓缓说着。

    眼中的光芒也愈加强烈，这是比听闻每天都有食物吃时更加强烈的光芒！

    “可以。”

    “不过，你有她留下的东西吗？”

    荒没有拒绝这个要求。

    “我有！”

    ‘咳咳。’

    饿鬼的神情陡然激动了起来，孱弱的身体也因这激动的情绪剧烈咳嗽着，那双脏兮兮的手也不断在身上翻找着。

    但是，片刻后，他的神情变得僵硬、难堪。

    “我没有。”

    “我没有。”

    “我什么都没有了！”

    饿鬼的声音从急促，到颓废，最后是莫名的崩溃。

    “用我自己的血肉，可以吗？”

    突兀间，他抬起几近崩溃脸颊，向着身前的阴阳师大人询问道。

    “我不知道。”

    荒的言语里没有什么特殊的情感。

    对于饿鬼，他真的同情不来。

    如是回答，顿时令这浑身脏兮兮的妖怪陡然颓败了下去，其双手也死死地捂住了肚子处，那儿有‘咕噜咕噜’的声音发出。

    似乎，情绪的波动，会加速其饥饿的态势。

    “不过，我可以试试。”

    “产生的后果，需要你自己承担。”

    “你还愿意吗？”

    荒反问道。

    冥蝶能够做到怎样的程度，他真的不清楚。

    至于，来自冥界的警告。

    只要不是那冥界之主·阎魔跨界过来，应该问题不大吧？

    “愿意！”

    “我愿意！！”

    闻声，饿鬼恍然抬起了面颊，身形也下意识地贴近了身前的阴阳师，那抬起的手掌更似是想要触碰身前人。

    不过，在即将触碰之际，他又骤然停止了这样的动作，并小心翼翼地向后退去。

    他知晓自己身上很脏，还裹挟着恶臭。

    也同样知晓，身前的阴阳师对自己有着不满。

    或许，对方知晓自己的过去。

    但是！

    但这真的是其最后的心愿。

    想要对姐姐亲口说一句.......

    荒将无视了对方脏臭的衣衫，将手落在了对方的身上，喃喃的吟唱也在此间响起：

    “还留恋着这个世界的人啊，请让我，聆听你的声音吧........”

    “通灵·冥蝶。”

    语落间，一道纤细的跨界裂缝被撕开，阴风瑟瑟间，率先映现的并不是那宛若蜿蜒长河一样的鬼魂队伍，也不是那翩然扇着翅翼的粉红色冥蝶，而是，一双眼睛！

    仅是这隔空一眼，孱弱的饿鬼便匍匐跪倒在地。

    而荒亦是身形颤颤，体表冰寒，其背脊上不由自主地显现出所缔契的大妖怪图案，也就是这样的力量，才让他不至于像饿鬼一样的难堪。

    传闻：冥界之主有一双特殊瞳眸，能够看透一切灵魂的本质。

    今日一见，果然名不虚传。

    而在那双狭长美丽，却又逸散着无尽威严的眼睛旁，有一只粉红色的小蝴蝶正疯狂地拍打着自己的翅膀，它似乎迫切地想要飞到此界来，但是却被无形的力量所禁锢着，根本无法挪动分毫。

    “姐、姐。”

    有微弱的声音在耳畔响起。

    是饿鬼的声音。

    这孱弱的小妖怪强正撑着那瘦骨嶙峋的身体，向那空间裂缝的位置艰难挪动着。

    同样，那只被力量禁锢的粉色蝴蝶也不断扑扇着翅膀挣扎着！

    荒的眼帘微垂，他终于适应了这来自异界的威压，说道底，这终究是横跨位面的施压。

    与此同时，一道道身影出现在其身后：一域领主·凤凰火、一域领主·久次良、恐怖梦魇·入内雀.......

    十一鬼夜行的称号在发挥效力。

    且这样的抵抗不仅仅是在帮助荒自身，还有匍匐在地的饿鬼！

    “荒，你这次好像惹到了一个不得了的存在呢。”

    青安分地立于少年的肩上。

    这还是它自降临之后第一次表现出如此谨慎小心。

    “不过，她应该轻易过不来吧。”

    黑色的眼珠转了一圈，它的小胸膛又挺了起来。

    的确，这样的百鬼之主想要跨界，所承受的阻碍更强。

    “冥界之主。”

    有喃喃低语在耳畔响起。

    凤凰火那妖媚的眉目迸发出错愕与惊异。

    ‘真的是，越来越有趣了呢。’

    她的嘴角荡起一抹笑意。

    且就算是直面这位传说中的存在，其也没有像其他妖怪一样表现出慌乱。

    因为，她所信仰的大人，是能够与前者比肩的存在。

    表现出同样状态的还有久次良。

    论战力、论威势，铃鹿的两位主人，可都不比眼前的存在弱到哪儿去。

    “你确定要过去吗？”

    “你知道过去后将会面临着什么吗？”

    因为阎魔所逸散过来的威势，尽皆被荒挡住的缘故，饿鬼也挣扎从地上站了起来，且佝偻着背脊朝那裂缝处继续挪动。

    闻言，这饱受饥饿折磨的小妖怪身体明显颤抖了一切。

    “嗯，我知道。”

    “谢谢您，阴阳师大人。”

    他的声音愈发微弱，仿佛轻易触碰就会破碎。

    “不过，我更想要和姐姐在一起。”

    “希望她，能够原谅我。”

    说话间，饿鬼已经挪身到裂缝的边缘。

    而另一头，那凝于虚空中的恐怖眼睛也似洞悉了什么似的，突兀收敛了威势。

    于之身侧的那只粉红色冥蝶也在上下腾挪，表示感谢后，旋即向裂缝的方向飞去。

    且在及近时化作了少女的模样。

    只是，她看起来比其弟弟还要瘦削。

    “对不起，姐姐。”

    看着显现于身前的魂灵，饿鬼低垂着面颊说道。

    这是深沉于他心中数十年的字句。

    也是折磨他同等时间的记忆。

    直至化作妖怪，其都没有能够忘却。

    “不，只怪我们生活在了那个荒芜年代。”

    “好好的活下去吧。”

    “这位阴阳师大人，是个好人。”

    少女轻摇着面颊，手掌也轻落在了饿鬼的脑袋上。

    她迟迟未转世的缘故，就是担忧自己的弟弟。

    “姐姐，你愿意带我走吗？”

    饿鬼抬起了面颊。

    “独自生存在这个世界上，真的好辛苦。”

    “我想要和姐姐在一起。”

    他的声音有迫切、有忧虑、有害怕、但是基于这些感情之上的却是坚定。

    “如果，你想的话。”

    “而且，就算是下一世，也可能还是会要挨饿。”

    少女的声音有些迟疑。

    “我确定。”

    “只要有姐姐的地方就好。”

    “我会乖。”

    “会听话的。”

    饿鬼慢慢跨越过突然扩大数倍的空间缝隙，且跨越后那部分身子开始变得虚无、薄弱，愈来愈像一只鬼魂。

    这，就是强行进入冥界的代价。

    荒没有阻止，只是静静看着。

    如那凝于虚空的阎魔之目一般。

    不过，在饿鬼即将进入完全进入冥界的时候，他突然回转过了身子。

    “谢谢您，阴阳师大人。”

    “这，是我的力量。”

    “虽然微不足道，但请您收下。”

    语落之后，他彻底迈入了冥界，并安静地站在其姐姐的身侧，向着荒的位置微微欠身。

    与此同时，一块馒头模样的印记隐没于后者手背。

    获得特殊能力：【吞噬】

