 “我虽不是昆仑人，但我的道场也在昆仑之巅！”

鬼谷子一声轻叹，语气中透露着极其复杂的情绪。

“鬼谷子竟然也在昆仑修行？”

林海和楚林儿全都露出惊讶之色，显然这还是第一次听说。

“幽冥战场虽然镇压了上古大巫，却无法将他们杀死。”

“姜子牙得知我机缘之下得到了斩仙飞刀，便多次登门，请我出山，斩杀上古大巫。”

“做了多年的邻居，加上是利于三界苍生之事，我便答应了。”

“于是，我随着姜子牙来到了这幽冥战场，猎杀上古大巫。”

“唉！”

说到这里，鬼谷子长叹一声，似乎懊悔不已。

“来到这里才知道，上古大巫神通广大，哪有那么好杀？”

“即便我用斩仙飞刀斩了他们的元神，他们的肉身仍旧强悍无比。”

“哪怕是没了头颅的一具残躯，也不是我能对付的。”

“后来，姜子牙在此地布下了一座阵法，让我引大巫入阵。”

“姜子牙声称，只要大巫进的阵来，终有翻天的本领，也再难出去。”

“我信以为真，在与蚩尤大战之时，将其引入了阵中。”

蚩尤！！！林海听到这两个字，不由心头猛地一跳。

竟然是上古大巫中赫赫有名的蚩尤！“后来呢！”

林海急急问道。

“后来？

呵！”

鬼谷子一声苦笑，眼中带着浓浓的自嘲之色。

“蚩尤被引入阵法后，我以斩仙飞刀斩了他的元神，然而蚩尤肉身不死，也将我打成了重伤。”

“这个时候，姜子牙突然出手，祭出番天印，将蚩尤砸成了肉泥。”

“蚩尤死了？

！”

林海惊声问道。

“哪有那么容易！”

“他若死了，我也不会被困此地了！”

鬼谷子的眼中，闪过一丝仇怨，眼中阴厉的光芒一闪而逝。

“我开始也以为蚩尤死了，便盘膝坐下，开始疗伤。”

“姜子牙却说，他来为我护法，等我恢复伤势，再引第二个大巫来此击杀。”

“我信以为真，完全沉浸下来，快速的疗伤。”

“可谁知道，疗伤到一半，姜子牙竟然不声不响的走了！”

鬼谷子牙关一咬，眼中全是恨意！“等我伤势恢复，见不到姜子牙，心中突然感到不妙。”

“可等我想离开这里时，却发现已经被封印在这里边，根本无法脱身！”

“最可怕的是，这里的封印竟然充斥着魔气，连斩仙飞刀都无法将其斩断。”

“我彻底的被困在了这里。”

鬼谷子双拳紧握，头顶升起浓浓的戾气，浓如实质。

显然，被关了三年前，鬼谷子对姜子牙，早已经恨之如骨。

“那蚩尤呢，刚才你不是说，蚩尤并没有死吗？”

林海问道。

“是啊，上古大巫的恐怖之处，就在于此！”

鬼谷子的眼中，突然露出深深的忌惮。

“蚩尤元神被斩而不死，肉身被番天印砸成肉泥，却仍旧不死！”

“在我恢复了伤势不久，那一团肉泥却再次凝聚，蚩尤活了过来！”

“我俩免不了又是一番大战，好在蚩尤元神已失，刚刚复活实力尚弱，不是我的对手。”

“我不给蚩尤任何喘息的机会，再次将之击杀！”

“可是……”鬼谷子的眼中，突然露出深深的无奈。

“五百年之后，蚩尤再次复活了！”

林海和楚林儿闻听，全都露出惊骇之色。

林海更是满脸难以置信，惊讶的问道。

“这蚩尤，难道杀不死吗？”

鬼谷子眉头微蹙，摇了摇头。

“我也不知道，反正每隔五百年，他便会复活一次。”

“不过，每次复活实力都会稍弱于上一次。”

“如今，离着上一次复活的时间，又是五百年过去了。”

听到这里，林海和楚林儿，同时心头一跳，急急道。

“你的意思是说，那蚩尤又该复活了？”

轰！林海话音刚落，远处突然传来一声惊天动地般的巨响。

陡然抬头，林海朝着远处望去，却见黑芒万丈，死气冲天！一股散发着远古气息的恐怖威压，缓缓从大地之中升起，犹如浪潮般席卷而来。

“蹬蹬蹬！”

林海和楚林儿同时色变，被这股恐怖的气浪，冲击的连退三步，一脸骇然。

而鬼谷子则是一声叹息，满脸无奈道。

“看到没，这蚩尤又复活了！”

蚩尤！！！林海心头猛地一震，急急朝着那黑芒之中望去。

那是大巫蚩尤在复活？

好恐怖！“快看，一个无头的虚影！”

楚林儿则是一声惊呼，指着前方忽然道。

林海瞳孔一缩，却见一个高达数十丈，虎背熊腰的男子身躯，出现在虚空当中。

恐怖的是，此人竟然没有头颅，让人看一眼都感到不寒而栗。

“吼！！！”

一声震天的怒吼，从此人的脖腔中释放而出，使得周围空间都颤抖起来。

随后，一道凌厉的气息，将鬼谷子瞬间锁定。

“王诩，三千年了，咱们的仇恨，该彻底了断一下了！”

蚩尤的声音，犹如惊雷，落在林海的耳中，让林海心头一阵狂跳，犹如被巨石砸中，气血沸腾。

“这蚩尤，竟然如此强大！”

楚林儿在一旁，俏脸也变得极其冷峻，美眸凝重无比。

蚩尤一声喊，都让他们心惊肉跳，有种不可匹敌的感觉。

真不知道这蚩尤的实力，会恐怖到何种地步。

而且，这还是没有头颅，被斩杀了元神的蚩尤。

上古大巫，竟然强悍如斯！怪不得，整个三界都将上古巫族当场心腹大患，举三界之力进行镇压。

实在是因为，这上古巫族，太可怕了！而鬼谷子则是比较淡然，神色上没有任何波动，反而露出苦涩的笑意。

“蚩尤啊，咱们这是第几次打了？”

“反正结果已经注定，你会被我再次灭杀，然后沉睡五百年。”

“不如，先坐下来喝杯酒，吹吹牛逼，然后再打？”

“哼！”

蚩尤闻听，不由一声冷哼，脖腔中传来鄙夷的笑声。

“王诩，你太不自量力了！”

“以为这一次，还能杀得了我吗？”

鬼谷子一愣，随后玩味看了蚩尤一眼，淡淡道。

“什么意思，难道这一次，你长了新本事了？”

“哈哈哈哈哈！”

蚩尤顿时大笑，笑声中带着浓浓的兴奋。

“我只能告诉你，这一次，死的将是你！”

呼~蚩尤话音落地，庞大的身躯陡然消失不见，只剩下虚空中黑雾翻滚，死气冲天！ 