    夏雪和韩姐比安冬夜更懵逼，确切的说是脑袋忽然跟生锈了似的，转悠不动了。

    实在是想不通100个AK枪手，为什么忽然对30个95式突击步枪枪手下手。

    “为什么？你们为什么忽然开枪打死他们？”

    韩姐怒视着100个AK枪手问道。

    没人回答她！

    “干掉桥下的人。”叶修下令道。

    “是！”100个AK枪手立即训练有素的对桥下的195辆摩托艇展开了攻击。

    枪枪爆头。

    这100个AK枪手，居然都是神枪手！

    195辆摩托艇上的390个人，根本没想到会被‘自己人’攻击，一时间被打了个措手不及。

    等到反应过来的时候，390个人已经全挂了！

    全部脑袋中弹！

    “还是我来回答你吧。”

    叶修把夏雪扔给安冬夜，走到韩姐面前说道：

    “早在昨天我确认了姑苏有一支神秘的庞大情报网，并且确定了这张情报网与天龙门有关之后，昨天我的人就分批暗中潜入了叶山岛，和叶山岛周围的所有小岛。”

    “并且成功侦查出了你安排在长沙岛的100个枪手，从他们口中得知了今天的任务之后，将他们全部处决，换上了他们的衣服，拿上了他们的武器，配合我演了今天这出戏。”

    安冬夜直接听傻眼了。

    这尼玛原来叶修早就知道今天这里会发生什么，并且早就做了准备。

    难怪路上的时候提醒她不要乱开枪，叶修这是怕她开枪杀了自己人。

    夏雪瘫坐在地上，震惊的看着站在韩姐面前叶修的背影。

    想起之前自己得意且疯狂的举动，和说的话，夏雪有种被狂扇了耳光的感觉。

    原来之前叶修一直以观众的视角，在看她这只猴子卖力的表演。

    “不可能，这绝对不可能……”

    韩姐的反应最激烈，死不相信道：

    “我们组织纪律严明，所有人一旦确认逃生无望，都会立即服毒自尽，绝不会吐露丝毫关于组织的情报，那100个杀手，绝对不会出卖组织。”

    “有请鬼医登场！”叶修大喊一声。

    100个AK枪手中，走出来一人，摘下口罩，露出了鬼医的脸。

    “这世上除了我师父，没人比我更会玩毒，想在我面前服毒自杀，比长生不老都难！”鬼医傲娇道。

    昨天被魔罗追杀之人服毒自尽，叶修就留了个心眼，昨夜的行动，直接让鬼医带队，这样就算再有人服毒，鬼医也能立即解毒。

    “现在相信我的话了吧？”

    叶修戏谑的说道：

    “要是还不信，你可以服毒自杀试试，我保证分分钟给你解毒。”

    “不信！”韩姐果断咬碎了藏在嘴里蕴含着剧毒的毒牙，顷刻间她的脸上便蒙上一层黑雾。

    好烈性的剧毒。

    叶修大吃一惊，连忙给韩姐解毒！

    10秒后！

    韩姐又生龙活虎了！

    “现在信了吧？”叶修笑问道。

    韩姐的心态直接崩了，这特么她还是第一次听说想死都这么难的。

    说道：“信了，不过你休想从我嘴里得到任何关于组织的情报，我经受过最严酷的训练，是绝对不会出卖组织的。”

    这时鬼医走过来：“昨晚被我解了毒的那个小子，也是这么说的，可是他喝了一瓶这个之后，该说的不该说的呃全说了。”

    说着取出一个装着蓝色液体的小瓶子。

    “这，这是什么？”韩姐惶恐道。

    “逼供药水，我师父研制的，老霸道了。”

    鬼医左手捏住韩姐的嘴，就要强行把逼供药水灌到韩姐的嘴里。

    就在这时！

    叶修忽然眼神一凛，骤然拔出龙雀剑，一剑斩出。

    随着一声刺耳的金属撞击声，鬼医、安冬夜、夏雪、韩姐、所有AK枪手，全都看到一颗子弹被斩成两半掉在了地上。

    “叶山岛上有狙击手。”叶修沉声道：“鬼医，把韩姐带回去审问。”

    “明白！”

    鬼医提溜起韩姐，就朝自己的车跑去。

    “护送鬼医回去！”叶修命令道。

    “遵命！”

    所有AK枪手，齐声道，然后训练有素的各回各自的车里，簇拥着鬼医的车朝来时的路疾驰而去。

    而此时安冬夜、夏雪和韩姐还在懵逼震惊中。

    “小老弟，你也太变态了吧，居然能挡狙击枪子弹？”

    安冬夜震惊的说道。

    这要不是亲眼所见，打死她都不会相信。

    远距离狙击，根本听不到枪声，而且子弹飞行速度太快，就算知道有狙击手，知道狙击枪打哪里，战神也挡不住，只能提前预感危机躲开。

    而叶修就牛逼了！

    狙击手的目标不是叶修，叶修却知道了有狙击手，并且精准的判断出了子弹的目标，然后一剑把子弹斩成了两半。

    狙击枪子弹的威力有多大？

    那绝对比战神的攻击力还要大！

    叶修居然能轻易将如此攻击力的子弹斩为两半，而且跟没事人似的。

    变态呀！

    “作为一个狙击手，你这素质不行啊！”

    叶修没有回答安冬夜的问题，而是毫不留情的点出了安冬夜的缺点，说道：

    “面对未知狙击手，你应该做的是第一时间判断狙击手的方位，藏身距离，然后立即寻找其藏身位置，并且做出反击。”

    “我是业余的。”

    安冬夜硬着头皮辩解道。

    脸却红了，心里更是郁闷的不行！

    自从她拥有了狙杀战神的实力之后，她就以为自己是超越枪神的天下第一狙击手了。

    现在看来，她的狙击手素质太低了！

    “我去把那个狙击手揪出来，neng死他。”

    安冬夜恼羞成怒，感觉受到了羞辱，气呼呼道。

    “你现在完全暴露在了狙击手的视线里，他在暗，你在明，你去找他就等于去送死。”叶修毫不留情道。

    安冬夜锤了叶修的胸膛一下：

    “这有外人呢，给我留点面子。”

    心里却不得不承认叶修比她更冷静，判断问题也比她更准确。

    “好了，带上夏雪，我们去天龙门，我会给你机会和那个狙击手过过招的。”叶修说道。

    “好吧！”

    安冬夜粗鲁的提溜着夏雪，放到轮椅上，一声不吭的推着跟在叶修后边。

    被自己小弟当着外人的面训了，安冬夜感觉很没面子。

    再这么下去，自己这个老大的威严何在？

    小老弟这是想谋权篡位啊！

