    在成功地以魅影骑士的身份收编了奥玛提卡娅部落之后，乔律便让他们把消息散播到各个其他部落，就说魅影骑士在召唤他们，是时候团结起来并肩作战了。

    为了配合他们的造势，乔律骑着魅影飞龙在各个纳威人部落上空都转了一圈，让他们意识到传说中的魅影骑士真的诞生了。

    尽管对乔律的人类身份大感疑惑，但在奥玛提卡娅部落使者的解释下，大部分纳威人还是愿意遵循他们的信仰，与魅影骑士并肩作战。

    事情能发展得如此顺利，其实也得益于RDA在这颗星球上肆意妄为的殖民行为，在共同的敌人面前，他们本来就希望有一个契机能把族人们都团结起来。

    既然乔律带来了这个契机，那当然不能浪费这个机会。

    一天之内，召集而来的纳威人数量就达到了两千人，并预计在一周之后人数将会达到两万。

    当然，光凭纳威人是不足以战胜RDA的，电影里真正给RDA致命一击的，也是星球意志爱娃操纵的恐怖兽潮，否则纳威人早就一溃千里了。

    可惜乔律没有阿凡达，更不是被爱娃选中的天选之子，即使成为了魅影骑士，也没有办法寻求爱娃的帮助。

    所以这一次，担当主力部队重任的，还在来自流浪地球的正规军，他们将与纳威人携手作战，共同迎战RDA这个强大的敌人。

    由于受到太空运输能力的限制，第一天从流浪地球投放下来的部队只有三千人左右，其他空间还要留给载具、弹药、食物等物资设备，因此不可能达到一天一万人的最大运载量。

    预计一周后能够集结的流浪地球部队也只有两万人左右，组成共四万人的联军向RDA的据点·发起进攻。

    根据之前探测队员拿到的资料，RDA的资源仓库里面，此时最多只有两千吨左右的超导矿石而已，其余的矿石早就被送回4.4光年外的地球了。

    为了确保还能有足够的时间开采出一万吨潘多拉超导矿石，能够消耗在战争上的时间已然不多了。

    乔律来到了平原上建立的流浪地球临时据点，此时这里已经有大量的人员在忙碌着建造各种设备，并且还不停地有空投舱从外太空投放下来。

    尽管看上去还很简陋，但这个据点已经快速地运转起来，作为流浪地球部队登陆潘多拉的前哨站。

    刘培强与王磊的直升机也停在了这里，显然他们也要参加这场与RDA的大战。

    魅影飞龙的到来引起了一点小骚动，不过在得到了命令之后，这些士兵们便迅速镇定了下来，当作什么也没有发生似的继续各忙各的工作。

    令乔律感到意外的是，出来迎接他的居然是联合政府理事代表罗峰，似乎是他在负责这次军事行动的指挥工作。

    “乔律，没想到你真的做到了。”罗峰由衷地赞叹道，“有了这些原住民的帮助，我们的胜算将会大大提升。”

    乔律谦虚地回答道：“我只是做到了自己能做的部分而已。真正的胜负，还是要看这里所有人。”

    为了最大限度地保留RDA在潘多拉上的工业设备，流浪地球的部队就只能以轻步兵的形式上阵。

    不能进行大规模地面轰炸，也没有时间修建一个足以确保制空权的大型机场，能够依靠的就只有身穿动力外骨骼的士兵，以及一些不使用火炮的装甲车。

    在这样的条件下想要攻陷RDA的钢铁防线，就算得到纳威人的帮助也依然极其困难，他们的数量可没有达到足以淹没RDA的程度啊。

    “放心吧，他们都是最让我们骄傲的战士，不会让你失望的。”罗峰郑重承诺道。

    诞生于历尽磨难的流浪地球上的士兵，至少在意志和品质上就远超RDA的雇佣兵团。

    就算是在这种不利的条件下，他们也不会有丝毫的畏惧吧。

    乔律点了点头：“那就交给你了，我准备一下纳威语的同声传译，让各自在战场上也能有良好的配合。”

    同声传译装置，这是流浪地球又一领先RDA的强大黑科技，这个小小的三角耳机，就能让地球上所有人的语言达成共通，齐心协力地完成如流浪地球这样的大计划。

    理所当然的，这个装置自然也能用来翻译纳威语，只要能够提供足够的语言样本，就能达成人类与纳威人之间的语言共通，对战局可以造成很大的影响。

    而这个样本，自然就能由知晓纳威语的乔律来提供，通过Moss的智能翻译，以后所有流浪地球人都能自由地与纳威人进行交流了。

    乔律走进了据点里的一个临时搭建起来的录音室，在里面开始了与Moss的纳威语样本收集。

    不得不说这个同声传译系统实在是很智能，乔律只需要提供几个简短的纳威语句子以及对应的中文翻译，Moss就可以分析出各个发音的意思。

    仅仅过了三个小时，Moss就完成了纳威语的样本收录，并且将其记录在数据库里面，可以翻译成所有人类语言可供任何人使用。

    这么一来，其他人也能单独与纳威人进行交流了，加上有乔律收编的奥玛提卡娅部落使者的帮助，和任何纳威人部落之间的交流都已经可以展开，完成了流浪地球与纳威人外交的又一里程碑式的进步。

    “与纳威人文明：跃马部落建立外交，获得500文明点。”

    “与纳威人文明：伊卡兰部落建立外交，获得350文明点。”

    “与纳威人文明：东海岸部落建立外交，获得200文明点。”

    ······

    一瞬间，流浪地球与多个纳威人文明成功建立外交，让乔律再次收获了大量文明点。

    虽然每一次与同种族文明建立外交的收益都在衰减，但乔律还是收获了高达1700点文明点，可以说是几乎收回成本了。

    当然，事情之所以发展得如此顺利，也有他身为魅影骑士号召各个部落的因素在里面，乔律在每一个新建交的部落里声望都达到了崇拜，可见魅影骑士这个名号作用之大。

    在流浪地球能与纳威人自由交流之后，这一联盟也就变得更加牢不可破。

    接下来，就看RDA会采取什么样的动作了。