    老巫神修道差点一个世纪，可惜他终究只是术法大宗师。若论法术，林南敢称地球第一，没人敢称第二了。他所有的法术，都对林南没有效果。

    如果老巫神是一位武道大宗师，亦或横练大宗师，林南绝对没有今天这般轻松取胜，逼得老巫神自爆。

    “轰隆隆！”

    老巫神自爆后，以他为中心，升起恐怖的蘑菇云。数十米高度的水墙，如海啸一般的袭来。

    众人乘坐的游轮名为黑天鹅号，吃水不过十几万吨。十五米的海啸都未必扛得住，三四十米的滔天巨浪拍打过来，绝对能将整艘游轮拍翻过来。

    “完了，完了！”

    甲板上的众人吓得脸色苍白。一些躲在房间里，带着嫩模做运动的富豪，听到动静，跑到窗户前一看，见到那三四十米的恐惧巨浪后，吓得当场痿掉。

    “这……这怎么办？大宗师自爆了，堪比小型核弹在我们一百米的范围内爆炸啊。”

    八面佛哭丧着一张脸，脸皮都吓绿了。

    不仅是他，旁边的泰国大佬九头蛇，噗通一声跪倒在地，对着海浪的方向不断磕头道：“显婆保佑！龙王保佑！大阿比佛保佑！婆娑圣母保佑！上帝保佑！如来佛祖保佑！”

    “不管是西方的还是东方的佛祖，神灵，只要今天让我活下来，我九头蛇给你们每个人修一尊金身法相。”

    砰砰砰！

    九头蛇的脑袋磕在甲板上，发出声音。

    “我们要死了吗？”

    陈清华颤抖着说道。

    瞳孔深处除了那一朵爆开的蘑菇云外，还倒映着滔天巨浪。他现在根本没空思考林南的处境，这等恐怖的爆炸，林南几乎就在爆炸的心中区域。

    恐怕连尸体和骨灰都不会留下来。

    “林道一，你可害死我了。”

    叶青烟绝美的俏脸上，浮现一丝苦笑。

    “二十三年的修养，二十三年的蛰伏，终究化为泡影了吗？林道一啊林道一，你为少年宗师，我与你一同死在这公海之上，不亏。”

    李修荣看着迎面袭来的海啸，口中喃喃自语。

    “太爷爷死了，小南也死了……”曾柔娇躯一颤，吐出一口心头血。

    范婧、夏清歌、虹姐等女人，早就吓得跌坐在甲板上。双腿像是灌了水泥一样，根本挪不动了。这一刻，什么身份地位、财富、英俊或者帅气、漂亮或者丑陋、人脉、手段、心胸……全都无用，这些东西再强，能挡得住迎面袭来的海啸吗？

    能挡得住游轮倾覆吗？

    死神之前，众生平等。

    “杨天玄宗师，请您救我们！”

    忽然，只听得一声暴喝传来，洪爷骇然至极的嘶吼出声，嗓子都要喊哑了。在轰隆隆的海啸声中，显得异常刺耳。

    宗师排行榜第十一名的杨天玄一惊，回头看向洪爷，问道：“洪伍，你喊我做什么？”

    “您是武道宗师，又在宗师排行榜上占第十一名位，现在只有您能救我们了，您有没有办法，挡住这滔天骇浪？就算不能抵挡，让它减弱几分总可以吧？”洪爷大声喝道。

    唰！

    瞬息之间，所有人的目光，全都落在杨天玄身上。是啊，现在只有他实力最强，能救大家了。

    “唉，没用的，以我的实力，根本挡不住这几十米的海啸，若是十几米，我依靠杨氏太极术法，还能挡住一二！四五十米的恐怖海啸，我若是想要挡住，起码也要有大宗师的修为。”

    杨天玄背负双手，轻叹一声。

    “可我才宗师中期啊，远远不够！”

    他为太极宗师，哪怕是临死之前，都要保持宗师风度，不可能如普通人那般，失魂落魄。

    听闻此话，众人心中绝望了。

    犹如一个溺水的人，抓住最后一根救命稻草，结果这根稻草比他沉的还快。

    “杨宗师！”

    洪爷的脑子，初期的清醒，他双目通红，眼睛一眨不眨的看着杨天玄，道：“您能不能像武侠小说里面一样，来几十个内劲大高手，把所有的内劲，全部传入你的体内。你动用杨氏太极术法，削弱这滔天骇浪！”

    “这个……”

    杨天玄眼前一亮，思索一个呼吸后点头道：“可行，但这样让我极尽升华，怕是经脉寸断，活不成了。”

    “也罢。我杨天玄一身碌碌无为，也没将杨氏太极发扬光大，愧对先祖！今日便为尔等谋取一分生机，也算是不枉此生了。”

    杨天玄喟然长叹一声，颇有一副视死如归的味道。

    这一刻，众人看向他的眼睛里，充满敬畏的光芒。

    “诸位武林同道，速来助我！”

    杨天玄一步踏出，站在甲板的最前方。

    叶青烟率先反应过来，娇喝一声：“速去助杨宗师一臂之力！”

    “你们还等什么？快点帮忙啊！”九头蛇连忙爬起来，对着自己带来的高手大喝。

    “快！快点！”

    八面佛也急忙催促道。

    “去啊！”

    “去帮杨宗师！”

    其余富豪，全都开口，对着自己带来的内劲高手下命令。

    甲板上一瞬间跳出来几十个内劲高手，他们排成一字长龙，全都站在杨天玄的身后。数十人同时动手，将自己的内力毫无保留的，全部输入到前一人的体内，经过数十人的身体传递后，一股磅礴的内力，冲入杨天玄的身体之中。

    “嗡！”

    这一刻，杨天玄的气势，发生翻天覆地的变化。

    “这就是大宗师的感觉吗？”

    杨天玄喃喃一句。

    他来不及感受，整个人腾空而起，脚踏虚空，直面这恐怖的四十几米的滔天骇浪！双手合十，在身前的虚空中，划出一道太极图案。

    “杨！氏！太！极！”

    话音落地，他体内的所有内力，如大海决堤一般涌出，尽数没入太极团中。杨天玄的身体剧烈颤抖，嘴角溢出鲜血，体内发出噼里啪啦的声音，筋脉承受不住，全部爆开。

    纵然如此，杨天玄依旧咬牙坚持着。

    “封！”

    一掌推出！

    惊天动地，长虹贯日。

    太极图案在杨天玄内力的灌注下，迎风暴涨，瞬间扩大成了百米之巨的太极圆。

    “去吧。”杨天玄用尽最后一丝力气，眼睁睁的看着太极图案，朝着四十几米的海浪飞去，整个人也轻飘飘的掉到了甲板上，双腿一软的跌坐在地。

    “轰隆隆！！！”

    在众人心神目眩的目光之下，太极图案与四十几米的海浪接触瞬间，轰然爆开。海浪狠狠一颤，被一股强大的力量挡住，发出摧枯拉朽的咆哮声。太极图案剧烈颤抖，在众人紧张的注视中逐渐减弱，三十五米、三十米……

    二十五米、二十米……

    轰隆隆！

    待到最后一丝浪潮，扑打过来，撞击在游轮船身的时候，只有十米高不到。纵然如此，游轮也剧烈的颤抖起来，差点倾覆。但是最终，游轮平稳的停下来，没有受到损伤。

    “太好了！”

    “没事了。”

    “呜呜呜……我们活下来了。”无数人喜极而泣，哪怕是九头蛇、八面佛、洪爷等大佬，眼睛里都蕴含泪水。人不到这种情况，根本不知道自己有多渴望活下去。

    “呼。”

    叶青烟倾吐一口气。

    陈清华僵硬在原地，手指动了动，身体终于有了一丝知觉。

    ‘我没死？哈哈哈，我没死！上天待我不薄啊，我李修荣岂能如此轻易的死去？’劫后余生的感觉，让李修荣心中咆哮的大笑。

    夏清歌、朱颖、范婧等人，浑身早已被汗水浸湿，虚脱的躺在甲板上，大口喘着粗气，胸口的双峰剧烈起伏。

    可惜，这种景色没有一个人去看。

    大家刚刚劫后余生，哪有心思去看这些？

    “啊！”

    突然，一道尖叫声传来，一个外围女一只手捂着嘴，另外一只手指向刚才的战场。声音都在颤抖：“你们看……”

    甲板上的众人下意识的抬头，齐齐望去。

    一道人影凭空而立，站在水面上二十米左右的上空。

    他背负双手，傲然而立。

    那身影，几乎如同天神下凡！

    “林道一！！！”

    “他竟然没死？”

    刹那间，甲板上鸦雀无声，一片寂然！但众人内心的，却泛起了比刚才还要恐怖的海啸。所有人的眼睛，全都死死的注视着那个悠然而立的少年，他们全都不敢相信，林南竟然没事。刚才的爆炸，几如小型核弹的爆破啊，林南又在爆炸的心中区域，他竟然没事？！

    他怎么可能没事！！！

    “不可能！”

    李修荣不顾形象的喊出一声。

    九头蛇、八面佛等人，内心震怖无比。洪爷站在那里，欣喜若狂，激动的双手都要颤抖，又哭又笑，非常滑稽。

    “没死？”

    哪怕是叶青烟，美眸都深深颤抖，里面有清水在闪烁一般。

    “你到底是人是鬼？”

    陈清华的大脑一片空白，彻底失去思考的能力。

    “小南，没事？”曾柔的美眸中，全是复杂的神情。

    在众人震撼至极，如遭雷击的目光中，林南一步踏出，凌空踱步般走来，轻飘飘的降临在甲板上。甲板上众人见状，全都变色，蹭蹭蹭的后退，惊恐无比的看着林南。

    其中一人颤声问道：“你……你是鬼吗？”

    “你说呢？”

    林南似笑非笑。

    “啊！他是人！”一个嫩模指着甲板上林南的影子，人影绰绰。

    诸位大佬富豪才松了一口气，有影子就说明是人了。心中却是更加的震撼，他们纷纷低头，不敢直视林南的眼睛。这一刻，在他们的心中，林南已经不是人，而是堪比神灵的存在了。

    “杨天玄。”

    林南目光一转，落在太极宗师杨天玄的身上。

    “弟子在！”

    杨天玄浑身颤栗，挣扎着站起来。

    却依旧不敢直视林南的目光，低头苦笑道：“林宗师，我知道错了。之前您进入宗师排行榜第十名，把我的名次挤下来，当时弟子还怀恨在心，现在看来，实在是可笑至极。林宗师的实力，几如天人！只求林宗师取我一人性命即可，放了我陈氏太极一脉。”

    “宗师排行榜？虚名罢了。我杀你干什么？”

    林南轻轻摇头，说的根本不是这件事。

    “啊？”

    杨天玄一脸震撼，宗师排行榜，虚名罢了？普天之下，除了眼前的年轻人，谁敢说出这种大话？其余大佬的心中，也莫名震撼，深深的看着场中的那位少年。

    只听林南淡淡道：“刚才你拼着废掉一身修为，动手救人，也算是心存善念，值得嘉奖！我这里有一颗疗伤丹药，可以助你恢复内伤。”

    林南轻轻弹指，从他的手中，凭空飞出一颗金色丹药，落入杨天玄的手中。

    杨天玄见状一愣，响起酆都城内传出的消息，不再犹豫，一口吞掉丹药。刹那间，他体内断掉的经脉，竟然以肉眼可见的速度恢复，呼吸之间，恢复了七八成。

    假以时日，他定能彻底恢复。加上之前他体验过大宗师境界的感觉，这次恢复后，有极大的概率跨入大宗师门槛！

    “恢复了？我断掉的经脉恢复了！”

    杨天玄浑身剧颤，激动的泪流满面，噗通一声跪倒在地。

    “林宗师，您的心胸当真比头顶的星空还要宽广，比眼前的瀚海还要辽阔，我杨天玄，服了！”

    众人也清楚看到杨天玄的变化，心中全都震撼无比。

    只有洪爷一人，心中暗想：

    ‘林宗师在华人武道界的威名，怕是又要再上几个小台阶了。’

