    第935章 舆论引导权

    现在，方既明就在百度公司里，看着搜索业务的公司排名。

    百度，以67%的市场份额，占据了中国搜索业务的第一。

    虽然易搜网有12%，快搜网有9%，还有一干搜索引擎等等占了4%，可GG已经占据了7%的业务量，而且还在不断地往上攀升。

    “说说看吧，怎么市场份额跌得那么厉害？”方既明记得，之前一年，百度还占据80%的市场份额的。

    江兴睿看了一眼温良平，温良平也看了一眼江兴睿。

    好吧，这两人都不知道怎么回答才好。

    最后，还是负责市场的温良平硬着头皮说道：“方董，你也知道的，这网民数量增长太快，而一些导航网站也是陆续起来。要不是我们还有贴吧，估计会被抢占更多市场份额。”

    方既明想了想，这确实是趋势。

    不过，搜索引擎是看服务质量的，现在也就GG的搜索引擎能跟百度一战，其他的，都是搜索答案不完全的。

    “我们还是要警惕GG，它们准备进入内地市场了。”

    江兴睿忧心忡忡地说道，“我在鹰酱的时候，GG就是一家非常有压迫力的公司，它们擅长进入一个没有互联网的国家，然后控制这个国家的互联网……”

    江兴睿的用词其实是不准确的，方既明知道，上辈子鹰酱也是这样，凭借着互联网的优势，侵入其他国家之中，牢牢掌控了舆论引导等等权力，甚至还散播谣言。也就是说，鹰酱它们撒谎、偷窃、欺骗，这就是鹰酱的荣耀，也是最令中国人鄙夷的。

    方既明严肃地说道：“鹰酱有的互联网企业，我们也得有，保证在舆论引导权上，不能输给它们！”

    “嗯，这确实很重要。”

    温良平也说道，“现在网站上，也有很多人在鼓吹鹰酱的皿煮、自有，这怎么办？”

    方既明想了想，说道：“在我们的搜索页面上，打出一行字：公知言论，谨防被骗。”

    “嗯？！”

    江兴睿被方既明这一招弄得傻眼了，这是什么鬼！

    方既明认真地说道：“你们都去过鹰酱，鹰酱是什么真实情况，你们还不知道吗？哪有那些公知说得那么美好？所以，必须要打上这一行字，让大家都看明白，我们是绝对不会同意这种说法的。不仅如此，我还会让飞讯新闻网那边开一个栏目，叫‘带你认识真正的西方世界’，让国人都看明白，什么才是真正的鹰酱，什么是真正的西方世界，戳破它们的文明遮羞布！”

    温良平想了想，说道：“方董，可这么一来，我们就会被群起而攻之啊？”

    是的，这个时代，公知还是有点影响力的。

    方既明哈哈一笑，说道：“我们用鹰酱的那一套对付它们，它们想自由评论？可以，但如果你自由评论的内容不是我想要的，那么我就不让你评论。”

    没错，这就是所谓的“西方价值观”，什么“我不同意你的观点，但誓死捍卫你说话的权力”云云，都是说得好听罢了。只要你的言论不符合西方世界的“价值观”，你看看你会不会被禁言？这一招，脸书和推特玩得最溜了。

    温良平这才看明白，原来方既明看似没去过鹰酱，却对鹰酱知之若深，深刻明白了鹰酱那些鬼佬的内在逻辑。它们的逻辑很简单，地球一切都要围着它们转。可惜的是，中国没有惯着它们的习惯，还得治一治它们的臭毛病，让它们清醒清醒。

    “明白了，方董。”

    江兴睿也是看明白了，任由公知那么鼓搞下去，互联网的内容是很乌烟瘴气的。

    “这也是净网行动之一。反正在我的网站里，不准出现公知这个群体，一旦有，终生封杀。”

    方既明杀气腾腾地说道，这是不容质疑的决定。经过上辈子的方既明太清楚了，公知的影响还是不容小觑的。特别是对知识分子，他们都臭味相投，以为自己天底下第一。所以说，臭老九的毛病还真的是不能惯着。必须让他们睁开眼睛看看，什么是真实的世界，一个个都特喵的活在想象中，累不累？

    当飞讯接到这个任务的时候，飞讯新闻网立即开动了，找来了熟谙西方世界的学者，写了“带你认识真正的西方世界”这个专栏。

    这也是方既明对抗朝阳网、易快网等一系列门户网站公知群体的方式。

    你丫不是吹嘘鹰酱多好多好吗？

    行，那我就专门揭鹰酱的短！

    其实方既明也知道，这是屁股问题。

    易快网也好，朝阳网也罢，它们都是2000年在鹰酱上市了。

    为了自己的股票，养一些公知估计也是上市之后的“要求”。对于鹰酱来说，只要你的公司在它的股市，那么你就必须要根据它的意愿做一些事情。说实在的，哪怕是上辈子舆论管控那么紧的情况下，依旧有南方系那么猖獗的媒体存在，简直是匪夷所思。

    那么请大家擦亮眼睛，什么新京抱、南某周末、三某生活周刊、红腥新闻、财新网、某湃新闻、新周刊……这些都特么是，屁股坐得极歪。甚至，新型公知媒体，还会打着科普的名号招摇撞骗，比如回形针，已经被大家锤烂了。

    如果信了上面那些公知写的文章，保管被它们带进沟里去。

    还好，上辈子的中国经过鹰酱撕破自己遮羞布，亲自下场后就看穿一起了，公知彻底没有了用武之地。

    但是现在，公知还是太猖獗了。

    方既明要做的，就是恶狠狠地打击它们的跪舔西方言论，让中国人看清楚什么才是西方鬼佬。非我族类，其心必异，这句话是永远不会过时的。舆论的引导权至关重要，鹰酱就是靠着这个，才肆无忌惮地对中国进行抹黑，污蔑。

    你以为是它们误解？解释清楚就行了？

    不，那是有计划，有组织的事情！

    所以，一定要组织起有力地反击，不能在舆论上拱手让人，让全世界看清楚西方的丑恶嘴脸。

    对了，论起组织能力，中国敢说第二，都没人敢说第一！要真的是都下场，鹰酱估计是打不过了。

    (本章完)

