    第264章? 自证清白   

    崔瑶性格很软，很容易被人拿捏。

    

    但是这一次，她特别的刚。

    

    不管谁说都不听，坚决要自证清白。

    

    她做了全身各方面的全部检查。

    

    她今天说什么都要用活生生的数据，证明自己！   

    一天，她都没吃什么东西，全靠着意志力在支撑。

    

    当她拿到所有的检查结果之后，放声痛哭。

    

    崔夫人看到女儿这样，心底心疼的不行。

    

    却把这笔账，算到了宴川和黎正飞的头上。

    

    如果不是为了撮合女儿和宴川，她何苦算计自己的女儿？

    

    结果，算计来算计去，事情的结果变成了这个样子！   

    宴川可能已经猜到这个事情，是她做的，但是没有证据罢了。

    

    所以，宴川才会在临走之前，跟她说了那么多的话。

    

    宴川这个混蛋！   

    她的女儿有什么不好？

    

    就算他没跟崔瑶发生什么，可是那么多人都看到他们睡在一起，宴川还想不负责？

    

    呸！   

    什么东西！   

    如果宴川不肯娶了崔瑶，这以后可怎么办啊？

    

    “手机还我，我要证明给他看，我是清白的！”

    崔瑶站在崔夫人的面前，面无表情的说道。

    

    崔夫人看着崔瑶：“瑶瑶，你都一天没吃东西了，你先吃点东西……”   

    “手机给我。”

    崔瑶坚持，“否则我一口水都不会喝。”

    

    崔夫人没办法，只能让人把手机还给了崔瑶。

    

    崔瑶把自己的检查结果，一股脑的全都发给了黎正飞。

    

    “黎正飞，你今天早上问我的那些话，就像是刀子一样扎在我的身上。

    你怀疑我骗了你，利用你。

    你混蛋！我崔瑶如果是这样的人，我就天打五雷轰！我以前的确喜欢过宴川，可那只是情窦初开的懵懵懂懂，我跟宴川说过的话，全部加起来不超过一百句，我如果还喜欢宴川，我何必为了你，跟家里对抗？

    

    你知道不知道，我甚至有想过，不管家里，不管爸妈，甚至放弃我的嫁妆，放弃一切，我只想跟你在一起！就算你不能给我最显赫的地位，我也不在乎！   

    昨天我来找妈妈，被妈妈强硬留下，关在了酒店的房间里。

    我想走，走不了，想给你打电话，电话被收走。

    我甚至绝食，就是想要逼着她放我离开。

    可是突然，我就被保镖给打晕了过去。

    等我醒过来的时候，我就已经跟宴川在同一个房间里了。

    

    宴川第一时间就察觉到了我的不对劲，他跟我一直保持了距离。

    我们都穿着里面的衣服，连碰都没有碰过对方，我跟他都是清白的！这就是证据！我崔瑶，清清白白，是一个从来都没有被伤害过的好女孩！”

    

    信息发过去，崔瑶哭着删除了黎正飞。

    

    她虽然生气自己被设计，但是更生气被黎正飞误会。

    

    她那么喜欢黎正飞，可黎正飞呢？

    

    居然怀疑她对这份感情的用意！   

    太过分了！   

    太欺负人了！   

    难道，她以前喜欢过别人，对感情就不认真了吗？

    

    过分！   

    崔瑶把手机一扔，呜呜呜的哭了起来。

    

    崔夫人说道：“你看，我就是说这个小子不靠谱吧？

    他竟然怀疑你的初衷！你们根本就不合适！”

    

    崔瑶却为黎正飞辩解说道：“任何男人遇到这种事情，都不可能无动于衷啊！”

    

    “你怎么还为他说话？”

    崔夫人生气了：“虽然这种事情发生的突然，但也不是坏事，正好让你看清楚他的为人，根本不是你的良配！分手也好！回家之后，我再给你找个更好的！”

    

    崔瑶哭的更大声了。

    

    她不想要别人，她只想要黎正飞。

    

    另一边，黎正飞收到了崔瑶发过来的信息，眼睛瞬间发直了。

    

    他知道，完蛋了。

    

    他把崔瑶给得罪了。

    

    江沫一把抢过了手机，一目十行的看完，顿时叹口气，说道：“现在你相信了吧？

    崔瑶真没那么深沉的心思！她把你拉黑了。”

    

    “我去找她。”

    黎正飞慌慌张张的站了起来。

    

    “站住！”

    江沫叫住了他：“你现在去，根本没有任何用处。

    崔瑶不会见你，崔夫人也不会让你见她的！”

    

    “可是……”黎正飞顿时更慌了：“崔瑶会不会跟我分手？”

    

    “会。”

    

    “不行，我得去找她，我不想分手。”

    

    “黎正飞，你醒醒吧！”

    江沫大声说道：“你现在去找她，只会是雪上加霜！”

    

    “那我该怎么办？

    我眼睁睁的看着她离开我？”

    黎正飞反问江沫：“我做不到！”

    

    说完，黎正飞撒丫子就跑了出去。

    

    江沫跺跺脚，也跟了上去。

    

    两个人再次到了希尔顿酒店。

    

    果然，像江沫猜测的那样，不管是崔瑶还是崔夫人，都不肯见黎正飞。

    

    江沫给他出主意：“你除了电话和微信之外，还有别的能联系到她的地方吗？”

    

    “没有。”

    黎正飞垂头丧气的回答。

    

    这可就难办了。

    

    江沫冥思苦想着。

    

    一回头，就看见有人穿着厨师装，推着餐车过来了。

    

    江沫眼珠子一转，顿时有了主意。

    

    “我有个主意。”

    江沫压低声音说道：“待会儿你打扮成厨师的样子，冒充送餐的厨师，找到她的房间，进去找她！”

    

    “好主意！”

    黎正飞眼前一亮，转身就去找厨房了。

    

    说自己要给女朋友一个惊喜之类的，然后塞了一大笔钱，厨师长瞬间就笑纳了，给了他一身厨师装。

    

    黎正飞换好了衣服，推着餐车，就去敲崔瑶的房门。

    

    “谁？”

    里面传来了保镖的声音。

    

    “客房送餐。”

    黎正飞压低声音说道。

    

    “进来。”

    房门被打开。

    

    黎正飞推着餐车慢慢往里走。

    

    还没进去，就听见崔夫人对崔瑶说道：“瑶瑶，你怎么这么死心眼呢？

    那个黎正飞到底有什么好的？

    让你如此念念不忘？

    一个暴发户家的孩子，哪里有资格高攀我们崔家？”

    

    崔瑶倔强的说道：“妈，我又不是继承家业的孩子，为什么非得要门当户对？

    人家r国皇室公主都能下嫁平民。

    更何况，黎家也没您说的那么不堪。

    他们是不如咱们崔家，可人家也是上层圈子的富贵人家！”

    

    “可你自己也看到了！黎正飞这个人就是不成熟！遇到事情，就会胡思乱想，就会去怀疑你，根本不会替你考虑。

    他跟宴川，差远了！”

    

    

