    

    她真要有这胆子，不仅是她自己，就是整个冯家，她的九族，都是要斩尽杀绝，受千刀万剐的罪行的！

    弑君，那可不是谁能随随便便承担得起的罪名！

    “你没事儿吧？”顾瑾渊见她似乎是真呛着了，也不再关心面前的糕点，而是蹙眉向她投去关心的目光。

    “没、没事…咳咳…”他那一句话，实在惊人，她一口汤喝下去，全呛着了。

    嘴上说没事儿，是跟他客套呢，实际上，她人还是很难受的。

    “没事儿还一直咳嗽？”这种小谎言，顾瑾渊一眼就看穿了。发现她咳了几声，还没有好转的迹象，他便干脆站起来走到她旁边，拍了拍她的背，替她顺气。

    有他帮着拍了两下，姜绾芸这口气，总算是顺过来了。

    不过，还没等她说话，顾瑾渊便冲着外面喊道，“裴贤盛，进来！”

    “奴婢在！”听着皇帝陛下的语气似乎不太高兴，裴贤盛也顾不得堵着冯思琴的事儿了，随便叫了两个人看住她，自己便急急忙忙小跑着进了大帐。

    “陛下，奴婢在，您有什么吩咐？”进去之后，匆忙向两人行过礼，裴贤盛便急急问道。

    “把这东西收拾了，给冯思琴送回去，就说朕不爱喝！”他蹙眉，厌恶瞥了一眼小桌上的汤后，又抿唇道，“顺便，再去御膳房那边，端盅汤来。”

    想喝汤还不简单？吩咐一声，御膳房那边儿，马上就能盛过来，犯得着去喝外面人做的吗？

    “诺！”裴贤盛得令，毫不犹豫地就退下去按主子的吩咐办事了。

    “啊？”姜绾芸愣愣看着裴总管端着汤离去的背影，“刚刚那个汤，还不错啊，就不要了吗？”

    有现成的，干嘛还要麻烦裴总管专程跑一趟，去厨房叫人重新做？

    “呵...”顾瑾渊微弯嘴角，露出一抹凉凉的笑意，“那是你品味低，才觉得那东西好喝，朕可喝不惯那种东西。”

    姜绾芸：“...”

    仔细想想，这位的品味，似乎确实跟她不他一样，至少她觉得不怎么好吃的糕点，他能吃得津津有味...

    外面，冯思琴并未离去，她还一直坚持留在此处，等待皇帝陛下的召见。刚刚，陛下慌忙把裴贤盛叫进去，她是瞧在眼里的。她觉得，陛下一定是因为觉得汤的味道鲜美，才急急唤裴总管进去的。

    而现在，瞧见裴总管提着她刚刚送来的食盒出来，她就更加确定，自己方才所想，是对的。

    冯思琴面露喜色，还未来得及开口询问自己是否可以进去了，便先得了裴总管一记冷眼，“冯姑娘，陛下对你的汤很不满意，还请您提着东西回去。”

    说完，他又淡补上一句，“还有，请你以后都不要再来了。不然，咱家下次就不会这么客气与您说话了。”

    虽然后面那句皇帝陛下并没有吩咐过，但作为主子身边伺候的人，察言观色是基本功。

    陛下明显很不喜欢冯思琴送来的东西，再加上她之前一番倨傲的话，此时，裴贤盛的语气自然是比里面那位，还要不客气三分。

