    我想在下午搞个番外，然而我要休息……

    《我渡了999次天劫》

    穿越神州大地的甄河图，看什么都带游戏说明栏。

    什么都不看先看自己属性——机缘９９！

    妥了，河图觉得自己定然是天命之子，地上捡个桃子都是天上掉下来的蟠桃！不用修炼，吃米饭十几年也能吃成个大罗金仙，人间老怪什么的。

    直到二十年后，看到自己的境界数据【练气期（8585520/？？？？）】，还有头顶酝酿的第９９９次紫雷天劫，他不禁陷入深深的沉思——

    能不能让我先突破？

    蓝白的新书啊，就是那个写地下城玩家的作者，我之前奶过，现在还在苟，所以你们懂得，这是个大佬啊，一个字，稳！

    《太帅了怎么办》

    穿越到仙侠世界，成了帅的一塌糊涂的万人迷。

    笑一下，便吸引了大批美若天仙的圣女们争风吃醋？

    再笑一下，又吸引了大批祸国殃民的妖女们你争我抢？

    岚北：我特么只想当个安安静静的美男子而已，有完没完啊！

    【日常，爆笑，轻松。】

    《三国之随身魔法塔》

    英雄无敌7的魔法塔，专门给军队刷BUFF，给敌军刷DEBUFF

    虽说是一个幼苗啊，但你们懂得，这是一个三国作者，而且我以前还奶过两本，平安下场，我能拿来用用？

    这三本书都相对靠谱，毕竟作者都是被我奶来奶去，稳稳哒

    《重生东京当声优》

    阴差阳错成为了初音未来的声优，原本只是为了混口饭吃。

    结果一曲成名，更惨的是……

    “江口桑，你的《青鸟》火爆了！”

    “江口桑，初音粉丝团杀到门口了！”

    “江口桑，岸本齐史、尾田荣一郎、富坚义博那三个家伙又来了……”

    ……

    江口长青看着这些争夺他的大佬……有点慌！

    这下……玩大了。

    最后这两本都是幼苗，而且特别幼，我想了想之后觉得还是一起推了吧

