    林恩回到山洞的时候，孩子们都在洞里。

    部落的孩子总是精力旺盛，吵闹打架就是他们唯一的娱乐活动，当然，所有的吵架最后都会发展成为打架。

    洞里的脏乱和气味让林恩皱着眉头！

    想了想，转头对这些孩子拍了拍手，把他们的注意力都吸引了过来。

    “想不想吃肉？”

    “想啊，林恩你有办法嘛？”这些孩子听说有肉吃眼睛都亮了。

    “当然，听我的，今天晚上人人有肉吃！”林恩的话直白，易懂。

    这些孤儿都是些十来岁，七八岁的孩子。虽然好勇斗狠，但是心思单纯的很。在有肉吃的勾引下，十分听话。

    林恩直接开始指挥，他和一队人在洞里打扫山洞。

    另一队人下山，到树林里多捡一些树枝树叶回来。

    “出发”众人欢呼出声，十来个大点的孩子马上出洞跑向树林。

    林恩跟剩下的人开始收拾山洞。

    把洞里所有有用的东西全部搬到洞外，在山洞里点燃很多树枝树叶，不一会洞里满就充满了烈火和浓烟，噼啪的爆响声响成一片，很多的浓烟飘出洞外，飘上天空，而且还把肯特大叔他们引来了。

    林恩也不好跟他解释是为了清洁山洞，高温消毒之类的。

    只说是一不小心，而且已经把重要的东西都抢救出来了。

    肯特清楚，这些熊孩子欢脱的性子，这种事根本也不算什么，等浓烟散尽还帮孩子们把洞里收拾了一下，就下山去了。

    打扫干净的山洞不但没了那些刺鼻的气味，而且还干净整洁了许多！

    林恩看着十分满意，几个人一起从外明抬进来好几块石头做好火塘，然后让人去部落里找个陶罐过来。

    不一会捡树枝的那队人都顶着风雪回来了，林恩跟他们一起先把洞门口用大些的树枝围了一圈，再挡上些绵密的树叶。

    这些铁树树叶，十分细长绵密，保暖效果很好。

    还留了个活门，晚上可以出去方便。

    档好洞口以后，光线已经开始变暗，林恩在火塘里面升起了篝火。

    篝火熊熊燃烧，不一会儿，洞里的就开始变得温暖起来。

    所有的孩子都围坐的火塘周围。

    林恩支起一个支架，把装好水的陶罐吊在火堆上面。再把分好的戈洛兽肉一块块倒进去。

    不一会浓郁的肉香味飘散出来。

    孩子们围了一圈，眼睛齐刷刷的盯着陶罐。像是生怕别人偷吃一样。“咕咚咕咚”的吞口水声此起彼伏！

    却没一个人伸手去捞，都在等着林恩。

    林恩等肉快熟的时候，抓了些盐放进去，

    盐是从老牧师法尔肯哪里拿的，本来还想找些香料的，问了一下，部落从来没用过那种东西，有的吃就不错了，也没那么多要求！

    又煮了一会，看大家都已经拿着盘子乖乖的等着林恩分肉了。就给他们每个人的盘子都分了块肉，又加了些肉汤。孩子们也顾不得烫，大口的撕扯着肉块。

    林恩自己也慢慢的吃着，这戈洛兽的肉果然不错，肉质鲜美，腥味很少。就是量少，那块肉本来就不多，分一分每个人也没多少。

    吃完肉林恩喝了些肉汤，勉强算是不饿了。

    这里的夜晚没有任何娱乐活动，部落的人习惯了天黑就睡觉。

    林恩在火塘旁边铺了厚厚的干草，再铺上一层兽皮，躺在上面身上再盖一层兽皮，火塘的温度传递过来，温暖舒适。

    心中也渐渐沉静下来。

    想着自己穿越来的时候看见的那些宏大到惊心动魄的太空建筑，还有那些庞大的宇宙战舰，都说明这个世界绝不是眼前的蛮荒世界那么简单，

    但是无论在宇宙还是蛮荒，自身的实力都是第一位的，

    何况还有一个天空战士的任务，所以现在最重要的就是先增强体质，

    想要增强体质，锻炼和充足的食物是必须的。

    林恩预估，如果食物充足的话，自己可以在两三个月内恢复过来。

    明天要去打些猎物回来了！也不知道早上看到的猛犸还能不能找到……

    可惜了！

    睡了一觉起来，明显感觉身体更加强壮了些，林恩虽然身体变小了些，但是国术境界还在，对身体的感知和控制一如既往，

    搬运气血，易骨易髓，身体成长的极快！

    上午的对战中，自己“轻松”战胜了所有的对手，赢得了一大块肉干，平时没有这么多肉，看的出来是肯特有意准备的。

    这也是林恩刻意表现出来的，自己需要更多的资源倾斜，得到部落的支持是无疑更轻松一些。

    而且自己未来几个月光是体型就会发生极大的变化，先提前打个预防针也不错。

    咬着牙吃完了肉干，林恩慢慢的走在树林里。

    树林里的都是一种叫铁树的树木。

    铁树长的笔直高大，寒冷的气候和凛冽的寒风让的它树干极为坚硬。

    经常被用来建造海船和房屋。

    可惜它没有果子，铁树会在夏季结束的时候开花，它的花像蒲公英一样，随着海风散落在世界各处。

    林恩出来想来找找有没有可以去腥的调味料，肉干实在太难吃了！顺便看看有没有可以吃的果子或者撞死的兔子之类的。

    可惜狩猎队每天都经过，但凡有点肉的动物，早就被扫荡一空。

    想获得猎物，就必须要走到很远的地方去。

    林恩走了很久，别说果子了，连颗草都没见到！大雪已经把大部分的地面全部掩埋起来。

    毫无收获的林恩把目光投向海面。

    他在考虑能不能破开冰面抓鱼，想了一会，觉得这实在是个蠢主意。即使想办法破开了，冬季浅海根本没有鱼，深海他又不敢去！

    经常听到法尔肯牧师说海中有很多高山一样巨大的怪兽，挥舞着巨大的镰刀般的触手，可以把战士从船上拖走，还有的庞大到能一口将大船吞进肚子里去的海怪！

    林恩绝不想现在去试试！

    转身往回走去。

    山坡下面有一条小河，是部落淡水的来源。

    十来米宽，水流量大的时候也有一人多深。

    冬天到处都是冰雪，部落的人化冰取水，就不需要再过来了。

    林恩想来试试运气，看能不能捡条鱼。

    砸开厚厚的冰层，一股清水咕嘟咕嘟的冒了出来。

    他瞪大了眼睛盯着水里，等了好一会也没动静，水都快重新冻上了，也没鱼冒头。

    有些失望，看来自己运气不太好。

    正要起身回去，

    哗啦一声，一条半来大的鱼跃出水面，啪一尾巴扇在林恩脸上。

    顾不上脸疼，欢呼一声一把压上去，把鱼死死的压住。

    那鱼猛烈挣扎，像一个正在被欺负的少女一样，林恩辣手摧花，不…摧鱼。

    一石斧砸在鱼头上，可怜的鱼挣扎俩下，不再动弹……

    林恩“得手”后，眉开眼笑的抱着鱼回山洞去了！

