    “你忘记我是谁了吗？”

    叶修笑问道，没等安冬夜回答，继续道：

    “我是神医，就算他们的心脏被刺穿，就算断胳膊断腿，我也能短时间内让他们恢复如初。”

    安冬夜愣了一下：“你的医术这么牛逼吗？”

    “我犯不着那人命开玩笑。”叶修说道。

    安冬夜一想也是，问道：“既然如此，你为什么不直接告诉他们？”

    “如果告诉他们，他们还会冒着必死之心拼杀吗？”叶修反问。

    “可是他们早晚会知道的呀。”安冬夜说道。

    “我要的只是他们刚开始这一战的决死之心，有了这一次经验，以后他们即使知道我能治好他们的任何伤势，他们也会保持第一次的心境进行拼杀。”叶修说道。

    安冬夜听的一愣一愣的，完全没听懂，问道：

    “那你这样训练他们有什么好处吗？我可不相信单纯的生死拼杀，能创造出多么厉害的杀人绝技。”

    “武者分为一二三四五六七品，可是你知道为什么七品之后是宗师，而宗师之后是大宗师？为什么不直接叫八品和九品？”叶修问道。

    这个问题把安冬夜问懵圈了。

    这是她从来都没有想过的问题。

    问道：“为什么？”

    “其实大部分的八品宗师，都是伪宗师；大部分的大宗师，都是伪大宗师。”

    叶修说道：

    “原因就在于他们都是通过学习前人创造的功法晋级宗师和大宗师的；”

    “宗师不是一个级别，而是一种尊称，是那种自己创造出了最适合自己的内功的人。”

    “而真正的宗师，实力要比那些靠学习前人创造的功法而晋级宗师的人，要强大很多。”

    “至于大宗师，则是宗师完善自己创造的内功心法之后，再创造出驾驭功力的战斗技巧的人。”

    “等到大宗师完善了自己创造的战斗技巧之后，就有了冲击战神的条件了。”

    安冬夜听完之后，沉默了足足十几分钟，叶修所说的话，把她20年来对武者等级的认知彻底摧毁了。

    “你让108将生死搏杀，是为了让他们在绝境里创造属于自己的内功心法？”安冬夜问道。

    “那是不可能的，创造内功心法，需要博览海量前人所创造的内功心法，然后做到足够了解自己，才能尝试着创造最适合自己的内功心法。”

    叶修说道：

    “我让108将生死搏杀，是想让他们在绝境里琢磨出最适合自己的攻击之法，进而将攻击之法完善成最适合自己的刀法。”

    “哦！”这些安冬夜听明白了：“他们能做到吗？”

    “你都能做到，他们为什么做不到？”叶修反问。

    安冬夜一愣：“你这话啥意思？”

    “你的腿法难道不是自创的吗？”叶修笑道：“正因为你自创了这套奇怪的腿法，所以你才能做到斩杀同级，而且速度之快超越了战神。”

    “你……”

    安冬夜看怪物似的看着叶修，惊讶的问道：

    “你是怎么知道我的腿法是自创的？”

    “你的腿法漏洞百出，不可能是学习别人的。”叶修说道。

    安冬夜一听不服了：“我的腿法怎么漏洞百出了？”

    “走两步，没病走两步！”叶修说道。

    安冬夜：“……”

    “我是让你把腿法施展一遍，这样我才能支出你的腿法中的不足之处。”叶修说道。

    “好！”

    安冬夜很生气，这套腿法是她毕生最自豪的成就，叶修居然说漏洞百出。

    瞎了你的狗眼！

    “你看好了，让你见识见识你老大我的腿法多么完美，多么牛叉！”

    安冬夜走到五米外，施展起了自己的腿法。

    美！

    酷！

    帅！

    这是叶修对安冬夜这套腿法的评价！

    安冬夜本来就是美女，一米八多点的身高，导致这姑娘的两条腿简直了。

    美女加大长腿，再加上这套腿法的招式大开大合炫酷无比，很帅，很酷！

    “好了！”

    安冬夜演练了一遍，得意道：

    “怎么样？傻眼了吧？我这套腿法根本不可能存在漏洞。”

    “你看好了！”

    叶修没有反驳，而是就地施展起了安冬夜的腿法，不，不是照搬，而是改良之后的腿法。

    “这……”

    安冬夜蒙圈了：

    “你，你你你，你只看了一遍，就把我的腿法学会了？”

    “不对，你施展的不是我的腿法，比我的腿法还强。”

    “你，卧槽，你特么就看了一遍我的腿法，不仅学会了，还给我改的更强了？”

    “小老弟，你特么变态呀。”

    安冬夜太震撼了！

    五雷轰顶！

    这辈子都没见过，也没听过这么变态的人。

    要知道她的腿法不仅仅是招式那么简单，要用特殊的催动内力的方式来施展才行。

    叶修只看了一遍！

    不仅学会了招式，洞悉了催动内力的方式，还改良了！

    “怎么样？还敢说你的腿法没有漏洞吗？”

    叶修一记鞭腿，十米外一头牛直接炸了，停下之后笑着问道。

    安冬夜望着十米外化作一滩烂肉的牛，整个人陷入了呆萌状态：

    “我的个乖乖，原来我的腿法改良之后这么厉害呢。”

    “你的腿法之所以强，完全是因为你的速度够快，如果你使用和同级别武者一样的速度，你绝对不是对方的对手。”叶修说道。

    “你说的对，你说的太对了！”

    安冬夜眼神灼灼的看着叶修，就像是在看一个美女，说道：

    “小老弟，快，快把你刚才那套腿法教给我，快……”

    “刚才那套腿法适合我，却不适合你。”叶修说道：“你要想把自己的腿法完善，你就压低修为，放慢速度，去和108将搏杀，只有在不断的战斗中，你才能彻底完善这套腿法。”

    安冬夜觉得叶修说的有道理：“我现在就去。”

    说着便朝桑秋雨跑去。

    此刻的安冬夜，不仅仅是想完善自己的腿法。

    她记得叶修刚才说的话，只有创造出属于自己的内功心法，完善自己的腿法，才可以冲击战神！

    她还没有创造出属于自己的内功心法，但是她可以先完善腿法，再尝试创造内功心法。

    没有人知道！

    安冬夜的偶像是黄泉！

    她的毕生心愿，就是能和黄泉一战，并且打败黄泉！

    之前她以为凭借自己的速度和腿法，只要晋级战神，妥妥的能把黄泉揍的哭爹喊娘。

    现在看来！

    她想晋级战神，还有一段很长的路要走！

