
　　听到秦明的询问，古树的眼神都显得有些嘲讽，用冰冷的目光看着秦明，随后便微微摇头。

　　“我到底是谁跟你没有太大的关系，如今你既然出现在这里，那接下来也就不要怪我对你不客气，毕竟这里根本不是你能够进来的。”

　　对于古树的威胁声，秦明的脸色显得有些难看，他没想到自己刚刚进入阵眼的位置，就遇到这种危险，而且看古树的样子，实力应该不会弱。

　　看到秦明的模样，古树也不再多说，只是嘴角浮现戏谑的笑容，而后便微微摇头。

　　“不管你的实力到底有多么强横，但是既然落在我的手中，接下来想安全从这里撤离，根本就不是太现实的事情。”古树开口说道。

　　秦明也不再狡辩，体内的力量顿时开始疯狂涌动，对着周边扩散而去，而感受到这股力量，古树的脸色顿时显得有些凝重。

　　虽然他并不知道秦明的身份，但单单是从他体内扩散出来的力量，便能感受到秦明的强悍，因此嘴角顿时露出嘲讽的笑容。

　　“不管你到底有多么厉害，但在这个地方，我想要封印你，根本就没有任何的困难。如果你真的识趣，就主动投降。”

　　说完之后，无数的枝条开始狂舞，而这些枝条舞动间，还携带着异常强悍的力量，连空间都因此碎裂开来。

　　察觉到从古树体内爆发的力量，秦明的脸色有些凝重，虽然他并不知道古树的身份，但是如今从他体内爆发的力量，的确是让秦明不敢小瞧。

　　不过这里毕竟只有他一个敌人，秦明也不感到担忧，如果自己没有任何的顾虑，想要对付眼前的古树，不过是轻而易举的事情。

　　“前辈，我只是无意间进入这里，根本就没想过要冒犯你，难道你都没有想过要手下留情？”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，古树的嘴角浮现嘲讽的笑容，随后便微微摇头。

　　“既然你都已经进入这里，那就要做好被我给斩杀的准备，否则倘若真的一句话就能够解决，这里早就已经人满为患。”

　　看到古树不愿意罢手，秦明也不再多说，脸色显得有些凝重，用阴森的目光看着他。

　　虽然眼前的古树的确实力比较强横，但在秦明看来，自己想对付他，也并不是太难的事情。

　　“虽然我并不知道你的实力，但如果你真的准备这样与我交手，接下来我们都是两败俱伤，到时候反而会成为别人的猎物。”

　　对于秦明的解释，古树的脸色显得有些阴沉，虽然他的确并非人类，但能够达到如今境界，早就已经和人类无异。

　　“小家伙，难道你还没听懂我刚刚说的话，这里根本就不是你能够随意踏入的地方，既然你都已经进来，那就不要怪我不客气。”

　　看到古树依旧没打算放手，秦明的脸色显得有些嘲讽，他也不再多说，而是抱着自己的膀子，微微摇头。

　　“既然这样，那接下来你动手便是，不管你有什么手段，我都接着。”

　　听到秦明的话，古树的脸色显得阴沉，随后便微微摇头，用戏谑的目光看着他。

　　“小家伙，我倒还真第一次见像你这么有骨气的人，既然这样，接下来我也不为难你，我只想问你一件事情。”

　　听到古树的询问声，秦明的眼神倒显得有些疑惑，不过他也没有多说，而是抬头看着面前的古树。

　　“有什么问题，直接开口询问别人，不过接下来我也的确是要收紧心神，绝对不会让你轻易偷袭到我。”

　　看到秦明有些警惕的模样，古树的嘴角露出冷笑，但他也不再多说，毕竟已经打算要对付秦明，再多说也没有意义。

　　“只要你能够回答我的这个问题，那我或许会放过你一条性命，不要想着在这里能够战胜我，我在这里已经扎根数万年，根本就没人能够对付我。”

　　秦明倒是微微摇头，虽然他也能够感受到古树的实力不弱，但是在秦明看来也并非无敌，最起码自己还是有着回手之力。

　　“不管你到底在这里生存多长时间，但想让我妥协，绝对不可能，不过你如果想询问我其他的问题，我倒能答应。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，古树的嘴角露出冷笑，随后便微微点头。

　　“识时务者为俊杰，你能够说出这种话，最起码我相信你是愿意答应我的，既然这样，到底是谁派你来这里的？”

　　听到古树的询问，秦明倒是赶紧摇头，他没想到古树竟会询问这种问题，因此抬起头来，将目光落在他的身上。

　　“前辈，如果你想要询问我其他的事情，或许我都会告诉你，但是有关于这件事情，我绝对会闭口不言。”

　　看到秦明不愿意开口，古树的愤怒之意顿时喷薄而出，这方天地都顿时碎裂，浮现数之不尽的裂痕。

　　突然爆发出来的力量，让秦明的脸色也有些苍白，身躯忍不住往后倒退两步，随后便抬起头来，将目光放在他的身上。

　　“不管你的实力到底有多么厉害，但这里毕竟是我的领地，我想要对付你，根本就不废吹灰之力。”

　　听到古树的声音，秦明的脸色也顿时显得有些诧异，尤其是从后者体内爆发出来的力量，更让秦明感到心神有些沉重。

　　不过如今他也不再多说，而是抬头盯着面前的古树，嘴角露出冷笑。

　　“既然你都已经开口，那接下来尽管动手便是，我倒也想要尝试尝试你的实力，到底有多么厉害？”

　　看到秦明那有些倔强的样子，古树的脸色顿时显得有些阴沉，忍不住摇头。

　　如今他也已经看出来，自己想和秦明妥协根本就不现实，因此就不再多说，只是用冰冷的目光看着他。

　　“既然你不愿意妥协，那接下来我也不会再留手，还是死在这里吧，日后我必然会给你立个墓碑。”

　　听到古树的回答，秦明倒也不感到意外，他既然都已经开口，自然是有自己的把握，抬头看着古树，随后便微微摇头。

　　“既然你的实力那么强悍，那接下来多说无益，直接动手便是。”

　　在秦明的声音落下后，此地的空间顿时显得有些颤抖，虚空当中浮现密密麻麻的裂痕，然后崩裂开来。

　　原本扎根在地面的古树，突然直接悬浮在半空，无数的枝条开始狂舞，对着周边狠狠刺去，这方天地都仿佛被他给掌握在手中。

　　看着悬浮在半空中的古树，秦明的脸色倒是显得有些凝重，他总感觉到古树的举动有些诡异，心中也有些凝重。

　　“封天！”

　　话音落下，秦明周身的空间仿佛蕴含着万千重量，直接将他给镇压的抬不起头，嘴角微微颤抖。

　　“这股力量是天地之力，你根本就不是人类，为何能掌握只有修仙者才能够掌握的力量，你到底是什么身份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1372章 古树的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 