    　　冷血动物。

    　　陆承洲漆黑的眸子里凛若冰霜。

    　　“雷家人说的？”把老板倒的热茶递到她手边，下巴一抬，“暖暖。”

    　　顾芒没拒绝，巴掌大的一次性塑料杯子，握在手心，是挺暖。

    　　精致的眉眼低垂着，寡淡的嗯了一声。

    　　有时候连她都怀疑她究竟是不是真那么冷血无情。

    　　陆承洲坐在矮小的椅子上，显得和他极其不匹配，长腿无处安放一样。

    　　他胳膊撑在腿膝，手腕自然垂着，指尖在空气里点了点，“想拿回你父母的遗产吗？”

    　　陆承洲实在不相信顾芒那父母是亲生的。

    　　财产全给了那个叫顾音的，丝毫不管顾芒和顾肆，没见过这样的父母。

    　　顾芒脸上没什么表情，漫不经心的，带着点狂妄的笑，“我若想要那财产，雷家拦得住？”

    　　陆承洲看了她一眼，那张精致漂亮的脸上是真无所谓。

    　　兰庭的设计师，占了百分之五十股权。

    　　被各大经纪公司抢破头的编舞师。

    　　确实不会稀罕。

    　　炒面先上来，顾芒取了一次性筷子掰开，慢条斯理地吃。

    　　“顾芒。”一道清丽的声音忽然响起。

    　　女生抬眸。

    　　是孟今阳和姜慎远他们。

    　　秦放跟贺一渡也跟着，还有季衡。

    　　几个男人都是一米八几的身高，样貌一个比一个好。

    　　在这吃饭的路人全被震住了。

    　　秦放拎着两杯奶茶，放到顾芒这桌上，语气有点嫌弃，“吃烤肉你们不喝啤酒喝奶茶？”

    　　陆承洲没说话，吸管扎开草莓那杯，给顾芒。

    　　女生接过来，喝了口，看着秦放，上挑的眼尾透出几分狂妄，不冷不淡的眼神，“不行么？”

    　　秦放秒怂，“行，当然行，您是大佬，您说什么都对。”

    　　老板做小生意的，看见这一群贵人，有点手足无措。

    　　他这小地方今晚是走了什么运，这些人是不是什么明星啊？

    　　姜慎远看向老板，单手插兜，礼貌的微笑，“麻烦了，拼个桌子。”

    　　老板愣愣的点点头，又取了两个折叠桌子，拼到顾芒这一桌旁边，特地又擦了一遍。

    　　谨小慎微的看了眼他们看起来特别贵的西装。

    　　无数双眼睛不停往这边瞅，议论纷纷。

    　　“我去，这什么人啊？长得也太好看了吧！”

    　　“我认识那个男人手腕上的表，貌似两千多万！”

    　　“我操，真的假的？这种级别的大佬看得上来吃路边摊？”

    　　“大佬的想法咱们这些凡人哪儿能懂……”

    　　……

    　　几个男人坐着都挺憋屈，凳子太矮，桌子太小，一脚能踹翻一百个那种。

    　　秦放打了个响指，“老板，一扎啤酒，来三斤小龙虾，一百串肉，十串鸡翅……”

    　　地主家的傻儿子一样，点了一大堆。

    　　“好好好，马上来。”老板脸上都笑开了花，今晚走运了，手都激动得颤抖，赶紧记到那一桌的账单上。

    　　贺一渡都觉得带这二货出来没面子，不忍直视的别开视线。。

    　　他微微偏头，压低声音对陆承洲道：“承哥，道歉声明都在微博发了，那个周心棠被实验中学开除了，皇家艺术学院那边也收回了提前录取的决定，周家用了点手段，给了警告，挺识趣。”

