    那个人平躺在竹床上，双目紧闭，气息微弱。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    支由背过身去，打开药箱，手不由自主地抖。

    “巫祭，他还有救吧？”风媒关切地问道。

    “只是失血过多，没什么大碍。待会儿给他服下巫族的秘制白药，应该会醒过来。”支由勉强挤出一丝笑容，“你先去忙，这里交给老夫就好。”

    风媒一走，支由迫不及待地关上门。

    “你的心跳得很快。你很怕，很惊慌。”那个人依旧躺着，缓缓睁开眼，明亮又锐利。“你在怕什么？在慌什么？”

    冷汗从支由额头渗出，他伸袖擦了擦，更多的汗珠冒出来。“俺……俺……乌七先生，您怎么亲自过来了？”

    “我告诉过你，羽族是八荒最高贵的长生种，称呼吾等要加上敬语。难道你忘记了，低卑的巫族人？”

    “是，是，高贵的乌七先生。”支由颓然垂下头，对方虽然一直静卧不动，却像一柄无时不在催锋芒的利剑，稍有怠慢，漫天剑气就会破空射来。

    乌七冷笑：“那么是谁给你的胆子，竟敢毁掉羽族豢养的血眼隼？须知你的一条贱命，还抵不上它一根羽毛珍贵。”

    支由心头猛地一抖，乌七居然知道了！该死，那些个血眼隼一定与羽族心灵相通。“是王子乔！”他心念急转，嘶声喊道，“是那个八荒第一术士王子乔干的！高贵的乌七先生，请您相信俺，俺咋敢背叛天下最高贵的羽族呢？”

    “你又说错了。”乌七竖起一指，对支由轻轻摇了摇：“是天上天下最高贵的羽族。好了，低卑的巫族人，把该说的、不该说的，都统统给我讲一遍。有我在，有羽族的剑在——”他扯掉包扎的伤布，从容起身，神色倨傲，“天上天下，绝对没有人敢动你。”

    “是，是，高贵的乌七先生说的是。”支由佝偻着腰，颤声应道。窗外，天光放红，依稀传来族人的欢闹和琴笛声。他干涸的眼窝莫名一涩，老泪几欲落下。

    是风媒的笛声。

    支狩真背倚围栏，拥着貂皮裘，独自半躺在哨岗冰冷的木板上，倾听时而高扬如瀑，时而柔缓如丝的笛声。

    “乐器之物，看似多情，其实最是无情。”支狩真捂住嘴，轻轻咳嗽，“虽能演绎千般悲欢离合，却又与自身毫不相干。”

    一个黑影幽灵般出现在对面，声音飘忽不定：“那个羽族混进来了。俺不会看错，他虎口和手心的那种老茧只有多年练剑才会有。”

    “该来的总会来。王子乔来了，马化也要来，他怎能不过来瞧一瞧？爹生前的定计，本就需要那个羽族过来，才能一绝后患。”支狩真神色平静，“我只盼盯着寨子的羽族只有他一个，不然就麻烦了。”

    黑影断然道：“肯定就他一个。当年老族长可是用命去试了，差点杀掉那个羽族，也没见其他人出手。”

    “但愿如此。”

    “卖书的小风媒刚巧认识王子乔，他现在肯定全明白了。”

    支狩真笑了笑，紧紧身上的貂皮裘：“王子乔是个聪明人，迟早都会明白的。正因为他太聪明了，所以只会选择给他更大利益的人。”

    黑影森然一笑：“马化应该快到了。”

    “多年筹谋，终于到了结束的一刻。”支狩真低叹一声，扶栏而起，目光徐徐掠过苍莽的百灵山。

    “小时候，我觉得住在寨子里很好，可以爬树，玩泥巴，潜到小河里抓虾子。后来，我现这里是一座铁笼子，锁住我，一点都透不过气。而现在……”他仰起头，闭上眼，悠扬的风笛声跨过寨楼，跨过风中起伏的竹林，跨过百灵山上空皎洁的满月。

    “梦惊凭栏霜月明，远笛怨风弄残听。青山流水总无意，谁重去留太多情？其实这里永远都是一个样子，无论我喜欢，怨恨，它都不会改变。”支狩真喃喃说道。

    黑影也扬起头，月亮一点点攀过山岚，越升越高，遥不可及。他听不懂支狩真的诗义，可他晓得，无论做什么，都望不到那轮在长啸声里的圆月了。

    两人陷入沉默，不知过了多久，风笛声渐渐消散，远处的篝火暗下来，族人的欢闹声悄不可闻。

    正是夜半静谧之时。

    “俺一直想不通，刚来寨子那会儿，你咋就不怕俺哩？”黑影默然良久，突然问道。

    “那个时候……”支狩真眼中闪过一丝怅然。那个时候，对方被粗重的铁链拴在菜窖里，眼珠子像绿光。可不锁不行，他会乱咬，会抓狂，而寨里的娃一见他便哭，大些的冲他扔石子、吐唾沫……

    “也是半夜……”黑影低声道，嘶哑的声音含着从未有过的柔和。也是半夜，支狩真偷偷溜进菜窖，盯着他瞧。他狠狠吼，露爪牙，可那个瘦小的娃子就是吓不走。

    后来他累了，两个人相互盯着着，也不说话。再后来，他居然就那样睡着了。

    那是他第一次在人跟前睡着。

    “其实，我也不晓得为啥不怕。”支狩真摇头笑了。一阵山风呼地刮来，卷起柏树枯叶，哗啦哗啦洒下来。

    “俺不会跟你一起走。”黑影又沉默了很久，突兀说道。

    “你说什么？”支狩真失声道。

    “俺不会跟你一起走。你们人的日子，俺……过不惯。再说，俺要缠住巴雷，俺走不掉的。”

    “不走你会死！这不是我们说好的！”

    幽黑的天色下，两双眼睛默默盯视，恍惚又回到多年前冰冷而黑暗的菜窖里。

    “俺决定了。”黑影的声音重新变得冷厉。天光倏然一暗，浓重的云层覆盖夜空，圆月消失，四下里一片模糊难辨。

    “爹的恩情你已经报答了！这些年要不是有你，我早撑不下去了！”支狩真急切伸手，去抓黑影。

    突然，两人同时回头，冲向围栏。

    遥遥望去，一个个高大的黑影出现在崖渊深处的羊肠山径上，攀藤爬岩，纵跳如飞，铜铃大的黄色瞳孔闪烁着凶残的光。

    “马化比俺们估计的还要快。没空扯了，准备动手！”黑影喝道，“下面那几个龟儿子，俺来干死？”

    “我自己可以。”支狩真断然道，“可你必须跟我一起走，不然……”

    “那俺做俺的。”不等支狩真说完，黑影跃下哨岗，飞掠而去。

    山风迎面扑来，凛冽如刀，黑影奔跑的姿态如一匹狂野的狼。

    ——自己是在报答支野的恩情？黑影龇露白牙，笑得桀骜，狂风中扬起蓬乱的头。

    风波如惊，树影狂舞。支狩真脱掉皮裘，扔下悬崖，徐徐抽出袖中的匕。

    ——其实不是。不是为支野，更不是为什么巫族大计。黑影越奔越快，一只只小竹筒从怀里甩出，灌满的深褐色桐油四处抛洒。

    “砰！”支狩真掀起屋顶隔板，解开袴裤，一股黄尿飞流直下。下面传来醉醺醺的喝骂声，一个巫族大汉跌跌撞撞地抓住竹梯，冲了上来。

    山风愈狂烈，犹如一波高过一波的重重怒涛。黑影逆风而奔，重重树影从两旁飞倒退。

    ——那到底是为了什么？黑影仿佛又看到多年前那双盯着他的眼睛，关切又担忧，胆怯又勇敢的眼睛。

    剑光如雪，鲜血飞溅，巫族大汉捂着喉咙，一头栽倒在围栏上。

    黑影从怀里掏出不尽木的火折子，迎风一晃，火焰亮起。

    夜色中破开一道眩亮的弧线，剑光疾刺，姿态舒展，另一个爬上屋顶的大汉猝不及防，颓然倒下，鲜血从心脏迸溅。

    黑影狂笑，拼劲全力把火折子远远扔出去。

    ——只因为，在那么孤独的寨子里，还有一个和他同样孤独的人。只因为，在一个个孤独又沉默的深夜里，两双对视的眼睛，是彼此唯一的光。

    “轰！”火光冲天，燃烧四野。