    随着充作掩体的轿车散开，李少泽的射击视野也变得一片开阔。

    黄金左轮的弹仓咔咔转动，他打出的每一发子弹，都能准确的贯穿枪手胸膛。

    急促的枪声渐渐停歇，随着枪手陆续中枪倒地，场面开始恢复平静。

    李少泽不急不缓的打开弹仓，将子弹重新填满，才逐渐朝汽车逼近。

    当他靠近便发现，包括大佬B在内的六个人，全部都已躺在车后的血泊当中。有的已经彻底死绝，但有的还有死透。

    一人补上一发子弹，将所有人都全部搞定后，李少泽才摸掉了蒋天生爆出的紫色宝箱。

    “叮：获得一个紫色宝箱。”

    “开启紫色宝箱后，系统将会增加部件——无痕通讯。”

    “注1：宿主的所有电话及信息，都不可被监听，不可被窃取，不会在现实世界当中留下任何痕迹。”

    “注2：该部件功能绑定宿主，在任何通讯工具有效。”

    “注3：可主动对单独的通讯信息开启显示状态，可对一百天内的通讯信息重新设置状态。”

    李少泽在看见扣机上的提示后，立即选择开启宝箱，为扣机系统增加新的部件。

    几乎是刚刚加载完毕的同时，系统界面上又弹出了一条信息提示。

    “系统已经加载到第二个部件，当加载到第三个部件时，系统载体将进行升级。”

    “系统载体升级？”

    李少泽没想到扣机系统，看样子还会随着时代更迭，连外形载体都会进行升级。也对，再过十来年，扣机就要完全退出历史舞台，被手机彻底代替。如果外形不更新换代，必然会显得格格不入。

    不过紫色宝箱可没有那么容易获得，第一个部件从卓景全身上出现，第二个部件在蒋天生身上出现。

    这两个人物，在某种程度上都是黑白两道的一时魁首，看来想要获得紫色宝箱，对手，时机，以及局势都很重要。

    不过系统的判定因素比较复杂，李少泽一时也摸不清楚。不过出于警觉，他先在获得“无痕通讯”的能力后，先把今晚打出的电话，都设置为“无痕状态”。

    这使得他今晚行动的风险骤降数个等级，就算有人怀疑这件事是他做的，也不可能找到真正的证据。

    而且将来随着信息科技愈加的发达，这个外挂能力也作用越来越明显。

    因为手机通讯这种功能，只要一个人用了，那就一定会在世界上留下痕迹。不管藏的多深，信息科技处的人，都可以挖出背后的线索。唯有李少泽能够依靠系统功能，当一个信息世界的“隐形人”。

    这样的效果，你说恐怖不恐怖？

    不过李少泽却特意将打给罗敏生的电话，设置成了“显示状态”，给自己的不在场证明，增加一个佐证的依据。

    随后他直接离开了现场，将“肖申克”的装扮塞进了储物空间，再度恢复成了李少泽的样子。才专程赶到一个隐蔽的位置，坐着罗敏生的车前往明心医院。

    在路上的时候，罗敏生一句话都没有多问。等到汽车进入明心医院的地下停车场，他才帮李少泽拉开车门：“大老板，病房已经定好了，而且现在已经是入住状态。”

    “半个小时前，你就已经在医院就诊，现在医生正在准备治疗……”

    “好。”

    李少泽抬头看了罗敏生一眼，发现事情比想象中的还要周全，于是一边坐电梯上楼，一边好奇的问道：“你是怎么办到的？”

    虽然同叔是明心医院的懂事长，这间医院可以说他家开的，但没有同叔发话，罗敏声做到这一步显然很不容易。

    可是在罗敏生看来，这却只是一个小问题：“我以前查到医院的院长和尊尼.汪有地下交易，所以我出面就能搞定这些事情，另外医院监控的位置我已经处理过了，不会拍到我们。”

    “很不错。”

    李少泽拍了拍罗敏生的肩膀，在罗敏生的引导下走进了VIP病房内。

    看见大老板在白帐后换好病号服，罗敏生在伸手按下了铃声。很快，就有医生和护士来到病房，对伤口进行仔细的检查与缝合。

    先把搞定这些后，才会进行全方位的身体检查。

    李少泽其实大概能摸清楚自己的身体状况，浑身都是摩擦造成的伤口。主要都是皮外伤，只有背部几道血淋淋的伤口，撕裂较深，不断的传来刺痛感。

    至于枪伤和内伤应该没有，不过出于安全起见，他还是打算听从医生的意见，等等进行仪器检查。

    而在这段时间内，新界警署的同僚已经赶到案发现场，在处理现场的时候发现，受袭的配车是隶属西区警署的一辆警车。

    随后他们对现场死者的身份进行排查，发现每一个都是案底累累的古惑仔，并没有警员的尸体混在其中。

    光是这一个过程，新界警署用了将近二十分钟，接下来他们出于重视，又再度对案发现场四周进行搜索。

    继续搜索二十分钟后，他们没有发现同僚的尸体，只能通过地上的血迹判断出。这位受袭的西区同僚，逃进了路边的草丛当中。

    鉴于没有发现尸体，所以存在两种可能性。一种是活着被枪手绑架，一种是死后被枪手带走抛尸。

    不过由于枪手连自己人的尸体都没有处理，所以带走抛尸的可能性很小。新界警署更偏向于，受袭的西区同僚还活着，只是没有猜测到李少泽会自己先去医院。

    在得出基础的结论以后，新界警署才打电话将消息通知到西区重案组。

    这个时候，李少泽都已经全部完事，躺在医院里处理伤口了。

    然而陈家驹才刚刚接到电话，在听见对方报上的车牌号后，整个人立即懵了：“李sir警车受袭，活不见人，死不见尸？”

    旁边伙计们听见这句话，顿时都愣在当场。

    李少泽现在可是西区警署内主心骨一样的存在，他出事的消息立即就让整个警署都动了起来。

    陈家驹立即询问了出事地址，然后又抱着试一试的想法，拨通了李少泽的手机号码。没想到，这一拨还真通了，确认李少泽已经进了医院救治，伙计们都不免松了一口大气。

    接下来陈家驹让刘保强带了一对伙计前去现场，他则跟陈晋，阿杰一起开车前往医院。同时，正在餐厅里准备散场的芽子三人，也接到了王素贤的电话，立即乘车前往医院。

    新界现场的警员们在得知是一位总督察受袭后，脑子也不免懵，感觉这一件事情的严重，超出了之前的预计。

    李少泽刚刚做完仪器检查，再度回到病房的事情，便看见芽子，乐慧贞，何敏都已经等病房外等候……

    看见李少泽被医生送回来，芽子连忙开口询问：“医生，我老公没事吧？”

    “黄小姐放心，我们对李先生已经做完了伤口处理，仪器的结果要明天才能知道。如果没问题的话，一周内就可以出院。”

    医生做完记录后，将名卡塞进病床前，左右看了三位美女一眼，便默默的转身离开。

    因为人比人真是不能比，他顶多就跳戏跳戏护士，哪有李先生这么性福。

    李少泽轻轻拍了拍芽子的手背，略带疲倦的笑道：“老婆没事啦，皮外伤而已。”

    “别骗我，我已经听说了，是枪杀袭击案。”芽子眼睛通红，强忍着泪水时，乐慧贞和何敏却忍不住低声啜泣。

    看着这一幕，李少泽心中颇为感动，但是张了张嘴，却也说不出什么话来，只能叹了口气，逐一安慰她们。

    不过看样子，晚上芽子和乐慧贞，何敏应该聊的不错，最起码也没有闹翻。

    陈家驹，陈晋等人随之赶来，目光扫过病房内的女人后，便知趣的没有多提，只是询问今晚的情况。

    芽子在看见警署的伙计到场，很识大体的叫来司机，让乐慧贞和何敏先行离开，留下自己照顾李sir。并且交代两人要是想多陪李sir的话，过两天再来医院。

    陈家驹在李少泽的示意下，端过一张椅子坐好，语气凝重的道：“阿头，这件事情到底是谁干的？”

    “不用问了，肯定是蒋天生。”宋子杰站在旁边，突然想起了蒋天生在酒店里的面孔。

    李少泽接过芽子手中的苹果，轻轻咬下一口，点头确认道：“我也怀疑是蒋天生做的，你们等等和新界警署沟通一下，拿到那些枪手的身份资料，就能确定结果了。”

    “明白，阿头，这件事情你想怎么做？”

    陈家驹试探性的问道，但随即补充了一句：“不管怎么做，我们西区的伙计都支持你。”

    伙计们都知道阿头的性格，现在出了这档子事，肯定不会放过蒋天生。

    果然，李少泽狠狠咬下一块苹果，凶神恶煞的道：“我要扫干净整个洪兴！”

    “好！”

    陈家驹面露苦笑，一幅果然如此的样子。陈晋和阿杰则摩拳擦掌，仿佛马上就准备提前去为阿头报仇。

    不过还没等他们离开，新界警署的伙计都已经来到了医院，看见李少泽没事后，便开始现场登记笔录。

    虽然新界伙计带头的是一位高级督察，但言语和问题都比较和善，等到李少泽一一对答完毕，发现没有问题后，新界的头儿才措辞谨慎的问道：“李sir，你知不知道，在你入院的同时，蒋天生遭受枪杀死亡。”

    “嗯？”

    “蒋天生已经死了？”

    李少泽愣了一下，随即好奇道：“怎么死的？我不知道，你怎么这样问？”

    旁边的陈家驹等人也是面色一惊，但随即大家就反应过来，新界这位高级督察嘴里的意思。陈晋脾气比较火爆，二话不说就从椅子上站起身，指着这个高级督察道：“你什么意思？我们阿头刚刚被人追杀，现在你就开始怀疑自己人？”

    “蒋天生那个扑街仇家这么多，你怀疑谁都不该怀疑李sir，对吧？长官。”陈晋面上在笑，但眼神里却一点都不开心。