    从教室到校门口这条大道上，走满了兴奋放学回家的小学生。不管是哪个年级段，放学就没有不开心的。

    祁钟毓一人拿着两人书包，两兄妹并排朝着校门口走去，身后，传来一道熟悉的声音，“钟灵钟毓，你们今天怎么走那么快啊。”

    瞧见来人，祁钟灵眉眼间尽是欢快的笑意，“卓卓，我爸爸回来了。”

    “祁叔叔回来了？那你们两个这下高兴了吧。”卓卓跟他们从幼儿园开始就认识，虽然现在同个学校但并不同班，但好在关系还是不错。

    祁钰清的事情，卓卓之前也听他爸卓律师说了，所以眼下听到祁钟灵的话，也是真心为他们高兴。

    他自己就是单亲家庭长大的，就算他爸很疼他，但总归是缺少了陪伴跟照顾，他也不希望自己的朋友变得跟他一样。

    闻言，祁钟灵开心地笑着点头。祁钟毓也是，眼底含笑，显然心情很是不错。

    走过两栋大楼，很快便到了校门口。

    洛玉笙跟祁钰清已经在门口等了有一会儿了，当两个小家伙到达校门口时，他们就眼尖地看到了。

    瞧见祁钰清真的回来了，祁钟灵开心地跑到祁钰清面前，而祁钰清也没辜负她的那份喜悦，将人抱了起来。

    “爸爸，我好想你啊~”祁钟灵软着声，开心地跟祁钰清说着。

    “爸爸也想你们。”祁钰清笑道。

    祁钟灵忍不住笑了起来，从见到祁钰清开始，那张小脸上的笑容就不见淡下去的。

    一家人干脆也没回去吃饭，而是在外面的餐厅用餐。

    经过询问，女儿想吃牛排，儿子也没意见，干脆一家直接去到了市中心的一家西餐厅。

    用餐途中，小钟灵一直缠着祁钰清在那说话，仿佛要把这几个月没说的话都给补回来似的。

    气氛一直不错，直到他们离开的时候，门外居然已经下起了雨。

    “我们在里面倒是不知道下雨了。”洛玉笙伸手接了下空中落下的雨滴，带着些许的凉意，落于掌心冰冰凉凉的。

    “前面发生了车祸，车子有点堵，我们再等会儿。”祁钰清挂了电话，说道。

    之前来的时间点，附近没有停车位了，所以他们的车子停在有点远的位置。如果没下雨他们也就走过去了，但现在下雨，他们只能再等会儿。

    四人站在靠里的位置，倒也不用担心被雨给淋着，洛玉笙便也就好奇地看向不远处人群围堵的地方，“就是那吗？”

    这边属于市区街道，平时来往的车子都不会开太快，所以很少会有车祸发生。

    眼下见着不远处发生车祸，洛玉笙也有点意外。

    “应该是，好像还是一个小男孩的车被撞了。”祁钰清道。

    听到是小男孩，洛玉笙也不由皱眉。

    好在很快，一辆车在他们身前停下，四人陆续上了车。

    前方车祸的地方已经有交警到场疏散了人群，他们的车子也再度从车祸的现场开过……

    当车子开过那辆车头被撞的车时，洛玉笙轻咦出声，“是A大附小的校服。”

    因为洛玉笙的话，车内的几人也透过窗玻璃看到了雨中那件外套，是非常熟悉的校服外套。

    不过听说人已经被送医院去了，所以他们也没看到人，想来应该不会有什么事吧。

    窗外雨势越发加大，伴随着雷声轰鸣，洛玉笙轻揽着小钟毓，视线也不由看向窗外。

    雨幕中，突然一个弱小踉跄的身影吸引了洛玉笙的注意，“等等！”

    听到洛玉笙的话，车子顺势停在了路边。

    洛玉笙却是扭头透过后车玻璃看到了那个小小身影，随后对祁钰清道：“你看那里有个小孩。”

    刚刚洛玉笙看到时，是看到他朝着跟他们相反的方向走来，然后一不小心趔趄摔倒在地。

    而现在，却是倒地后没有立刻爬起来，还在地上趴着。

    祁钰清也看到了那个小身影，由于看不到脸，只能从身形上判断，大概跟小钟毓的身形差不多，年纪上应该也差不远，还是个小孩子。

    一个小孩突然倒在路上，不管怎么说，祁钰清也做不出不去管这种事。

    当即，祁钰清拿了把伞，“我下去看看，外面雨大你们都待在车里。”

    洛玉笙微微点头，两个小家伙也很乖巧地应下。

    祁钰清撑伞下车，很快朝着那个倒地的身影走去，在祁钰清走去时，对方似乎积蓄了力气，又再度从地上爬了起来。

    路灯下，依稀能看到他身上的衣服上似乎有些许的红色，祁钰清不怀疑那或许是血迹。

    不由皱眉，祁钰清加快了些许脚步上前。

    齐烨觉得自己快要到达身体的极限了，虽然从地上爬起来，但往日落在身上没什么感觉的雨水，现在落在他身上却给他带来了重量。

    就算什么都不做，他也会被雨水重重击打倒地吧。

    就在这时，他感觉身上一轻，没有雨水再落在地上，而头顶也多出了一把黑色的大伞。

    抬头看着头顶的大伞，齐烨转头看向身后的祁钰清，他不知道祁钰清是谁，也不清楚对方的目的，干脆不说话。

    祁钰清一低头就对上对方防备的眼神，一个十岁的小孩，这样的眼神……

    不过说到底还是个孩子，祁钰清也不再多想，释放了自己的善意，道：“我们正好路过，看到你似乎需要帮忙，要我送你去医院吗？”

    听到医院两个字，齐烨暗暗计算了下自己的情况，或许还真的需要。

    但对方来历不明，齐烨又担心出了虎穴再入狼窝。

    就在齐烨转头看向祁钰清他们的车子时，车内的小钟灵跟小钟毓也注意到了他的脸，小钟灵惊讶地叫了一声，“妈妈，他是我们班的新同学。”

    “你们认识他？”洛玉笙意外了下。

    小钟灵肯定地点头，小钟毓也意外了下会在这里看到齐烨，而对方显然需要帮助。

    许是今天与齐烨的短暂交流，小钟毓对他的印象不坏，加上他现在似乎遇上了什么麻烦事，设身处地一想，他直觉齐烨是对他爸有所防备。

    齐烨还在犹豫，就见那边后座的车窗摇下，一张熟悉的脸穿过窗户探出头来冲着他喊道：“齐烨，我是祁钟毓，那是我爸爸。”

    不可否认，在看到祁钟毓时，齐烨身上的刺散了一半，整个人的戒备也降低了不少。

    或许是因为就算两人不算好朋友，但至少也是同学吧，相较于陌生人，这样的关系更让人安心一些。

    所以这回，齐烨很快便做了决定，“谢谢叔叔，我确实需要你们的帮忙。”

    “那上车吧。”祁钰清看着齐烨似乎受伤不轻的模样，走路上也有些困难，当即将人小心地抱了起来，朝着车子走去。

    车子的后座空间大，原本坐他们一家四口都绰绰有余，眼下多了个齐烨，祁钰清便坐到了副驾驶座上。

    齐烨整个人湿漉漉的，就跟从水里捞出来似的，不过在雨里淋了那么久，说是从水里捞出来也没毛病。

    坐在沙发上，齐烨整个人都有些体力不支，但还是撑着身子说话，“对不起，把你们家的车垫弄脏了。”

    “没关系，车垫再洗就是了，你感觉怎么样了？”洛玉笙看着眼前面色苍白脆弱的小家伙，关心道。

    齐烨实在说不出自己很好的话了，那太虚了，“我也不知道，挺累的。”

    车子已经调转车头往医院开去，为了齐烨的安全，也没办法挑了，只能选就近的医院。

    也不知道是不是感觉到了安全的地方，齐烨的意识慢慢地没了，整个人也迷迷糊糊起来。

    “妈妈，齐烨没事吧？”小钟毓坐在一旁，好奇地看着一身湿漉漉的齐烨。

    她怎么也没想到，居然会见着他这幅落魄的模样。

    洛玉笙也不好回答，她见着那里就齐烨一个人，明显他是遇着什么事了。就是不知道到底是什么事，让一个孩子伤成这样。

    说到底齐烨的年纪就跟小灵小毓差不多大，洛玉笙看着他这幅受伤的模样，也会觉得有些让人心疼。

    很快，医院到了。

    由于祁钰清提前打了电话，当他们到达医院时，立马就有医生护着推着齐烨进了急救室。

    跟着去替齐烨办了下手续，随后祁钰清他们便没有在医院继续等着了。

    不过，想到齐烨出现在路上有些蹊跷，祁钰清还是留了个保镖在医院。

    随后，一行人才终于回到家。

    两个小家伙洗了个热水澡后，就齐齐来到了主卧里。

    洛玉笙正擦着头发，见着两个小家伙进到房间里，便道：“你们是来问你们那个小同学的？”

    “嗯。”小钟毓微微点了下头，“妈妈，齐烨同学没事吧？”

    “他现在还没出来，不过应该不会有什么大事。”毕竟他们也没见齐烨身上有什么大的伤口，危及生命应该是不至于的。

    就是在雨里淋了那么久，加上又有伤，指不定会发烧就是了。

    “那我们明天上学之前可以去医院看一下他吗？”小钟灵问道。

    “好，那明天我们一起去。”洛玉笙缓声道。

    闻言，两个小家伙都满意了。

    第二天一早，果不其然两个小家伙都起得很早，因为要去医院的关系，他们显然是特意把时间留出来。

    祁钰清跟洛玉笙两人今天都要去公司，干脆也一起陪着去一趟医院了。

    所以一家人一道吃完了早餐后，顺便带走了一份病号早餐，开车去了医院。

    他们到时，齐烨还在睡觉。

    祁钰清先去了一趟医生的办公室，去了解一下齐烨的情况，而洛玉笙则是跟其余两个小家伙轻手轻脚地到了病房里。

    将早餐放到一旁的柜子上，洛玉笙看了下护士巡视时量体温记录的表格，发现他确实昨晚发烧了。

    但好在在早上时烧已经退了，现在应该是安全的。

    两个小家伙很安静地呆在病床边，没有打扰睡觉的齐烨，洛玉笙走到保镖面前，问道：“昨晚有什么人来过吗？”

    “有，除了医生护士意外，昨晚有人偷偷摸摸想靠近病房，不过被我拦下了。”保镖说道。

    闻言，洛玉笙点了下头，看了眼病床上的齐烨，随后道：“你先在这继续看会儿，等一下会有人过来换你。”

    等到祁钰清回来，齐烨还是没醒，洛玉笙便叫上两个小家伙，送他们上学去了。

    车上，洛玉笙问了下齐烨的情况。

    “根据医生的推测，他应该遇到过猛烈的撞击，不排除是遇到车祸。好在身上的伤口不深，出血量也不算大，但有些脑震荡。另外腿有轻微骨折，得静养一段时间。”祁钰清将医生的话说出。

    洛玉笙也将保镖的话跟祁钰清说了，“我总觉得，这孩子身上恐怕也有不少秘密。”

    “等联系上孩子的父母，秘密也是他们的事。”祁钰清说道。

    洛玉笙想想也对，自己在这操什么心？

    将两个小家伙送到学校，洛玉笙替齐烨请了假，再从他们的班主任手里拿到了齐烨家长的联系方式。

    “蔡老师说，齐烨家长的联系方式不是他爸妈的，而是他叔叔的。”洛玉笙道。

    祁钰清看了眼齐烨叔叔的名字，名字很眼生，他并没有印象。

    “那就晚点再联系吧，反正都等了，也不差这么两个小时。等那孩子自己醒了，再让他决定要不要给他叔叔打电话。”祁钰清径直道。

    洛玉笙想想这话也没毛病，反正他们都隔了一夜了，就算齐烨的叔叔再担心，也不差这两个小时吧？

    还有就是，他们也不敢肯定齐烨的叔叔对齐烨就是没有危险的，毕竟昨晚齐烨的出场方式，实在是显得有些不对劲。

    公司门口，祁钰清的正式归来，刘秘书跟祁静姝带领集团众高管迎接。

    看着眼前的众人，祁钰清大步走到了祁静姝跟刘秘书身前站定，“这段时间，辛苦你们了，也辛苦大家了。”

    “最辛苦的应该是玉笙。”祁静姝也是由衷地高兴。

    “对，夫人才是最辛苦的那个。”刘秘书也说道。

    洛玉笙突然被两人夸赞，反倒有些不好意思起来，“我哪有？我多少东西都是跟着你们现学的，要论辛苦肯定是你们最辛苦。要我说，祁总，发奖金吗？”

    迎上洛玉笙揶揄的视线，祁钰清含笑道：“必须发。”

