    地球仙土，秦长生本体所在。

    本体盘膝而坐，看着下方后天魔神躯体，用离火神炉不断的抽取能量淬炼，然后吸收入体内，壮大己身。

    虽然感知到了分身的要求，但本体充耳不闻。

    对于如今的状况，他很满意。

    在化神后期境界越发深入，他对于都市修仙世界体系有了更深的了解，这个世界的道统并没有他之前想象的那么简单。

    以前他修为尚浅的时候，觉得都市修仙世界的体系，落后于遮天世界，如今发现恰好相反。

    这个世界比遮天世界更为完善，潜力也更高，起码后面的路都已经有人铺就了，不像遮天世界，不走出自己的路，证道成帝根本没有希望。

    至于这个世界的仙界，秦长生也有了部分的了解，此界的仙界肯定也出了问题，起码上一世陈北玄进入过的仙界有问题。

    借着离火神炉，秦长生对于仙界有朦胧的感知，虽然不可能破进去，也能知晓仙界的浩瀚。

    因为感知到仙界的缘故，秦长生对于都市修仙世界更为上心，否决了分身要前往遮天世界的想法。

    以哪个世界作为主世界，在秦长生本体眼中并不重要，能在这里提升实力，他为何要前往其他世界？

    眼前的后天魔神躯体，在他的眼中就是一个宝库，其蕴含的能量足够他修炼很长一段时间了。

    这具魔躯最大的问题，就是能量过于暴虐，哪怕他淬炼过的能量，也改变不了其魔气的本质。

    真武仙宗培养仙胎，也是集合各大仙宗圣地，层层过滤魔气，最后炼化成仙气，才用来培养仙胎。

    强如陈北玄也不会轻易大肆吸收魔气来修炼，这会影响道心，为以后埋下祸根。

    陈北玄上一世渡劫失败，其中一个重要原因，就是上一世的遗憾，让他道心有缺，这一世岂会重蹈覆辙，所以他对后天魔神躯体没有半分留恋，不和秦长生竞争。

    而秦长生不知晓这些吗？

    他将所有情绪都斩给分身，就是一种应对方式，本体除了那颗向道之心外，已经别无他物，他倒要看看魔气是否还能侵染他！

    所有滋生的情绪，他会一一斩掉！

    如果这样也栽了，秦长生也认了！

    入魔就入魔，我这有系统的挂逼，还怕你不成？！

    ……

    秦长生分身，对于本体的想法并不是完全不知晓，但即便知晓又如何？

    本体顾及的，更多是本体自身。

    而分身也是一样，他更在意的，是他自己。

    本体是因为无情，所以只在意自身；而分身则是因为有情，所以更在意自身。

    分身在送走了陈北玄之后，将对方留给他的资料认真观看起来。

    这是宇宙深处和一些秘境中的机缘消息，陈北玄还很照顾他，给的基本都是天南星省和附近星省的情报。

    就像陈北玄规划好自身的路线一样，他也要规划自己的路线。

    他在修炼方面，不打算全部都依靠本体，他和本体是相辅相成的，本体实力提升会带动他，而他实力提升也会带动本体。

    当然，本体坐守宝库，他是比不了的。

    心中一道道思绪碰撞，最后秦长生设计好了自身的规划。

    ……

    血月秘境。

    位于天南星省西部。

    这是秦长生第一个目的地。

    秦长生在虚空中横渡，望着天空璀璨的星河，脸上露出笑容。

    未成为修士前，看着天空的星辰，总觉得无比的遥远。

    但到了他这个地步，只要凡人肉眼能看到的星辰，他都可以轻松的抵达。

    近距离的看一个个星辰，会有一种与众不同的感觉。

    在星河横行之时，他也时不时的会在一颗颗星辰上停留，荒凉星球上的遗迹，修仙星球上的文明，不少都值得借鉴。

    比起遮天世界，都市修仙世界要广阔得太多了。

    而修仙文明，更是不知道发展了多少亿年，远不是遮天文明可比。

    “只是待在地球，或者遗弃星域，只会坐井观天！”秦长生对此有深深的感悟。

    对于返回遮天世界的心思，也渐渐淡了下来。

    这又不是他能做主的，纠结什么呢！

    血月秘境，越来越近了。

    也开始见到不少的修士，或者坐飞船，坐骑，又或者像他一样，横渡虚空而行。

    秦长生孤身一人上路，但是无人敢小觑。

    化神的气息散发，沿途的人都露出敬意，在他前面的人都老实的让路。

    秦长生很满意，他就不懂了，像陈北玄之流行走江湖，总喜欢隐藏修为，引得别人来刁难。

    他可不希望这样的事情发生在他身上，毕竟他脾气不好，怕被人冒犯后，杀得血流成河。

    他修为已经到了化神后期，哪怕在威压上已经很克制，但依旧引人侧目，当他抵达血月秘境前时，自然而然的吸引了无数的目光。

    前来血月秘境的修士，以元婴修士为主，金丹修士一般都是被长辈带来涨见识的。

    至于化神修士，在血月秘境中绝对不多，主要是化神修士太少了，在宇宙中都算是高手，被尊称为大能，甚至神君。

    就说天南星省，化神以上修士，原本也就是一百出头，而且还包括小南天境的化神大能，而这些修士中，三成都在紫霄圣地，而紫霄圣地被灭，虽然不少紫霄圣地的化神大能当时因为在外而逃过一劫，但仍有近二十位遭了劫。

    如今天南星省的化神大能，已经不足百，总体实力暴跌了一截。

    每个化神大能至少都可统御一个星域，宇宙中那么多秘境，哪怕血月秘境名声不小，大多时候也就只有几个化神修士而已。

    秦长生正打算进入血月秘境，却发现有不少人悄然围了上来。

    “前辈，您打算进去吗？我对里面很熟悉，需要我为您带路吗？”

    “这位神君，小的愿意为您探路，请大人给个机会！”

    “神君大人，需要人服侍吗？小女子定然让神君您满意！”

    四周之人，一个二个都大着胆子凑上来，还有女的扭着腰子，展露身材。

    全部都期待的注视着秦长生！

