    “唉，你哭什么啊？哭什么啊？我又没欺负你。”

    顾滟可怜巴巴地掉眼泪，看起来可怜兮兮的，她的容貌生得稚嫩了一些，虽然十三了，可是脸上肉乎乎的，像是还有婴儿肥，就瞧着像是被人欺负的大团子。

    “好了好了，你别哭了，算是我怕了你了，我不要你的花了。”顾滢真的是头都大了，若是一会儿周氏来了，见顾滟又哭了，指不定又得教训她一顿。

    顾滟哭得有些哽咽：“真的不要了？”

    顾滢烦都死了：“不要了不要了，你别哭了。”

    顾滟哦了一声，然后快速地拿着帕子擦干了眼泪，转头开开心心地继续摆她的花了，仿佛先前的事情就没有发生过。

    顾滢：“......”

    真的是差点气得之喘不过气来。

    顾滟是面团子的性子，软软弱弱的，好欺负的很，但是唯一不好的地方，这个姑娘真的是太会哭了，哭起来就没完没了。

    一连好几次，顾滢都被她气得要心梗塞了，可是偏偏到了后来还不敢说她什么。

    真的是要气死了，现在连顾滟都来欺负她了！

    气死了！

    顾滢气愤地拽了拽手里的帕子，却又不敢再做什么，自己气了一会儿，又怕是耽搁事情，只得静下心来开始插花，大约是过了两刻钟（30分），四位姑娘的插花都做得差不多了，外面便传来了说话声。

    “便是这里了，秋水苑便是几位姑娘平日里上课的地方，今日可赶巧了，正是女先生检验她们插花功课的时候，武安侯夫人既然来了，便去看看吧。”

    另一个声音道：“那我倒是要好生看看，想当年在闺中的时候，我也是插花的好手，每年春日，约着姐妹一同一起剪花插花煮茶，再玩个击鼓传花，选花为雅名，还去觅桐花凤，那会儿，可真高兴啊。”

    桐花凤是一种小巧艳丽的小鸟，暮春时常栖集于桐花之上，因而得名‘桐花凤’，世人将桐花凤当作祥瑞的象征，称为凤雏，也做爱情的象征，姑娘们春日里得了兴趣，便喜爱去寻桐花凤。

    “后来姑娘们陆续嫁了人，渐渐的，也散了，这做了妇人，哪里还有做姑娘时的轻快欢乐。”

    可不是，这做姑娘和做妇人是不一样的，做姑娘的时候，除了需要上课学习，余下的时间便欢欢乐乐的，无忧无愁，有什么事情有长辈担着。

    可是成了亲，便是大人了，需得上孝顺公婆，中间伺候夫君，往下还要照顾孩儿，另外还要打理私产，管理后院诸事，对外还需得结交关系，经营人脉。

    这劳劳碌碌的，哪里还有做姑娘时的欢乐。

    周氏笑道：“这女子啊，人生最松快的，也就是做姑娘这几年了，说起来，我们长宁侯府上的姑娘，各有各的性子，却一个都不差的。”

    “太夫人常说，既然是府上的姑娘，总是要好好教导的，日后也好给她们寻个好亲事，武安侯夫人见了，定然也是喜欢的。”

    “哦，那我倒是要见识见识府上的几位姑娘。”

    二人一边走一边闲聊，很快的便到了门口，有婢女上前去打起帘子，二人入内，女先生领着几位姑娘上前行礼。

    “拜见长宁侯夫人，拜见武安侯夫人。”

    “拜见母亲（伯母），拜见武安侯夫人。”

    四位姑娘站成一排，个个如同春日最娇美的花儿一般，或是端庄大气、或是明媚殊华、或是娇媚可人，繁花锦簇，美不可收。

    便是武安侯夫人也不得不承认，长宁侯府的几个姑娘养的确实好，尤其是这样貌上，个个都是不差的。

    周氏道：“快些免礼，今日武安侯夫人上门做客，正好听说你们在插花，便一同来看看，她们几个今日如何了？”

    后面这句话是问女先生的。

    女先生恭敬地答道：“回夫人的话，几位姑娘都是极其认真的，插花做的都极其不错。”

    周氏转头笑问几位姑娘：“那可都是做好了？我与武安侯府夫人正好坐下来赏一赏。”

    四位姑娘齐齐屈膝行礼：“都做好了。”

    武安侯夫人的目光在几位姑娘身上扫过，眼底带着审视和挑剔，撇开最小的顾滟暂且不说，其余这三个，样貌都是生生得不错。

    顾湘今日穿这一身大红交襟齐腰襦裙，外面穿着一身绣着金牡丹的大袖长衫，头上梳着姑娘家的流苏髻，发髻绾得精致细心，上头还簪着一套成套的牡丹累丝镶宝石发钗发簪，顶簪中间有一颗拇指大的红宝石，看起来贵气端庄，有几分顾幽的感觉。

    顾漪穿着一身藕荷色的对襟齐腰襦裙，露出了绣着莲花纹的里衣，手上挂着紫色的披帛，发髻里簪着一些细碎的小花钗，再配上一支莲花步摇，看起来明媚温柔，婀娜多姿，是个善解人意懂得讨人欢心的。

    顾滢穿着一身桃红的对襟齐腰襦裙，手臂上挂着桃红色的披帛，整个人也是明媚娇俏的，像是春日的桃花，娇美可人。

    她察觉到武安侯夫人看了过来，微微抬起下巴，露出了一些得意的笑容来，然后又回之一笑。

    在顾滢看来，这武安侯世子夫人的位置，简直就是她囊中之物，顾湘顾漪再怎么都是二房的姑娘，她爹才是长宁侯，便是她自己个庶女，也比这二房的尊贵多了。

    而且她那二叔还宠妾灭妻，家里乱得很，一把烂泥扶不上墙，谁人愿意与他做亲家？

    武安侯夫人心下暗自比较，在她看来顾湘打扮打扮还算得上是端庄贵气，符合长媳宗妇人选，只是有顾幽珠玉在前，反倒是觉得像是次等品，且不说这容貌，不管是身份地位还是气质上都差了不少。

    再说顾漪，顾漪婀娜温柔，是个招男人喜欢的，但是作为当家主母的，却不爱这个，觉得不够端庄，将男人迷得晕头转向的，都没有心思做正事，这俨然是上不了台面妾室的做派。

    而且武安侯夫人也听说过长宁侯府二房的那些事情，心觉得顾漪是被她姨娘养大的，会和她那姨娘一样下作不要脸。

    还有顾滢，长房庶女，也不端庄也不优雅，自视不清，还有一股子小家子气。

    武安侯夫人怎么对比都觉得不满意，心里的那口气吐不出来也咽不下去，觉得糟心极了。

    “既然你们做了插花，便都展示出来看看。”

