    “我叫桃夭，你呢？”

    女人对林辰更加满意了。

    这人不仅长得比较好看，而且并不畏惧自己，说话也不会婆婆妈妈，甚至还主动找自己聊天！“林辰！”

    林辰笑着继续问道，“我看你挺有眼缘的，要不我们交个朋友吧？”

    “好啊好啊！”

    桃夭忙点头，很是高兴，“既然是朋友，那么你以后就更要多陪我聊天。

    我这人最害怕无聊了！”

    林辰笑道：“当然没问题。

    不过，既然是朋友，那么你是不是应该和我说下你的大概情况。

    你来自哪里，为什么会在这边？”

    桃夭表情一苦：“我也不知道啊，忘了！”

    “忘了？”

    林辰一怔。

    桃夭点点头：“是的呢，很多事情我都忘了，只记得我的名字，还有其它的一些。

    比如，我以前生活在一个叫做阴阳墟的地方，阴阳墟分为阴墟界和阳墟界，而我就生活在阴墟界！但更加具体的东西，我都想不起来。”

    东方祭和岳崆等人，立马感兴趣起来，纷纷看向桃夭。

    林辰还想再问，却是被桃夭打断：“轮到你了，你是从哪里来的？

    既然我们是朋友，那么不能只有你问我，我也要问你才行！你要老实交代哦！”

    林辰一脸坦诚：“大家既然是朋友，我当然会以诚相待。

    我来自冥海界，是诞生于冥海界的土著。

    你对冥海界有了解吗？”

    东方祭等人，都是无语地看向他。

    “冥海界？

    我知道冥海界！冥海界是阳墟界和阴墟界之间的一条大河。”

    桃夭点头，脸上带着几分小得意，仿佛在说，我是不是很博学，快点夸夸我。

    一条大河？

    林辰等人都是呆住，冥海界怎么会是一条大河。

    难不成，所谓的冥海，本质上，其实是一条河？

    “我比较笨，你那么聪明，能不能想办法给我解释得更详细一点。

    我有些听不太明白。”

    林辰苦笑着说道。

    “包在我身上！”

    桃夭伸出青葱般的玉指，在身前画了画，空间扭曲，出现黑白二色，很快出现一个圆形的图案。

    这图案由黑白二色形成，看起来，就像是一黑一白两条鱼儿在互相追逐，奇特的是，黑鱼的眼睛是白色的，白鱼的眼睛，则是黑色的。

    “太极阴阳图？”

    见到这图案，林辰脑海中第一时间想到的，便是“太极阴阳图”，看起来实在是很相似。

    “什么太极阴阳图，这是阴阳墟！”

    桃夭白了他一眼，像是在鄙视他的无知，她伸手指了指那白鱼的部分：“喏，这就是阳墟界。”

    又伸手指了指黑鱼的部分：“这是阴墟界！冥海界嘛，是这里。”

    说到最后，伸手指向黑白鱼相邻，中间的那条S形曲线，“这里是一条黑色的河流，生活在这河流中的生灵，给这地方起了个名字，就叫做冥海界。”

    一时间，无论林辰等人也好，青狱神君和天岚也好，内心都受到巨大的冲击。

    冥海界竟然只是阳墟界和阴墟界中间的一跳黑色河流？

    这也太不可思议了！“莫非，界外邪魔要前往的地方，就是阳墟界，或阴墟界？”

    林辰脑海中冒出一个猜测。

    “这里是阳墟界，还是阴墟界，又或者是别的地方？”

    林辰再次问道。

    桃夭摇了摇头：“那我就不知道了。

    我醒来后，就一直在这里，但并不清楚这里到底是什么地方！”

    东方祭和岳崆等人，其实都已经明白，这漂亮得过分的女人，无法离开这边，寂寞坏了，所以才希望自己等人留在这里陪她聊天。

    让他们好奇的是，到底是什么人，能够将桃夭困在这里？

    若是仇家的话，又为什么只困在这里，而不杀了？

    只可惜，桃夭忘记了太多事情，根本回答不了这些。

    “你放心吧，等我们离开这里后，一定会调查清楚你的身世。

    到时候，我们会带着神王强者过来这边，想办法带你一起从这边离开！”

    林辰说道。

    桃夭哼了一声，斜眼看他：“你当我是傻子吗，少糊弄我！你们要是离开了的话，就绝对不会再回来。

    我才不让你们走！”

    “你要相信我。”

    林辰一脸郑重。

    桃夭翻了个白眼，都懒得接话了。

    东方祭和岳崆等人苦笑，认为林辰有些异想天开，要是真的那么容易，就能让对方放自己等人离去，那么自己等人也就不会被困在这里那么久。

    这女人别看挺好说话，却是铁了心要让自己等人留在这里陪她，压根就没有半点缓和的余地。

    这些天来，他们尝试过各种方法和对方商量，然而对方甚至都懒得和他们多说。

    接下来，林辰的表现，简直让他们傻眼。

    林辰叹了口气，一脸痛苦：“忘了，你果然忘记了我们曾经的事情。

    忘了！没想到，我苦苦寻你那么久，你竟然早已经把我忘了。”

    桃夭见他满脸痛苦的模样，不解道：“你……你这话什么意思，什么叫做我把你忘了？

    你不也是刚刚才认识的我？”

    林辰一脸悲愤，如疯癫一般，又哭又笑：“刚刚才认识的你？

    因为我一开始只是以为你们长得像，没想到，竟然真的是你。

    你竟然真的把我忘了！你竟然已经忘了我，那么对我来说，活着到底还有什么意义，不如去死！”

    他说着，神色发狠，一掌往自己脑袋打去。

    “哎，你别乱来！”

    桃夭吓一跳，心神震动地望着他，有些不好意思道：“你不要这么激动，至少先和我说清楚，到底怎么回事。

    我忘记你，你就不要命啦？

    我……我对你真的那么重要？”

    “当然重要，你是我的老婆！”

    林辰一脸痛苦地喊道。

    桃夭疑惑道：“老婆？”

    林辰道：“就是妻子！你是我的妻子，是我最心爱的女人，而我这是你的丈夫。

    你竟然忘记了我，我还是去死算了！”

    “什……什么！我……我是你的妻子，老，老婆？

    可我真的不记得你了，你不要这样，让我想想。

    我再好好想想！”

    桃夭一张脸涨红，眼中满是难以置信和羞涩。

    东方祭等人：“……” 

