    孙婉茹又激动的炸毛，“妈，我生了儿子都过成这样，生了女儿还有立足之地吗？”

    她咬牙切齿，“聂玉华生了龙凤胎，我要生个女儿，不得被他们欺负死？顾家的家产，不是全部便宜了顾亚辉？”

    她望着门外顾亚杰出去的方向，安慰自己，“我儿子虽然不争气，但他好歹是儿子，老天还是眷顾我的。”

    这辈子跟顾正安唯一的一次夫妻之事，就怀了孕，还生了儿子。

    老天还是站在她这边的。

    顾亚杰在外面转了一圈回来，孙老婆子无法再继续跟孙婉茹聊下去，她起身，“我去给你们做饭。”

    “妈，今天我们带外婆去外面吃吧。”顾亚杰提议。

    孙老婆子以为顾亚杰关心她，要带她去改善生活，本来还挺感动。

    可顾亚杰接下来的话，让她的心凉了半截

    “外婆做的饭太难吃了，全是斋饭，我吃不下去。”

    孙婉茹也不想麻烦母亲做饭，于是开口，“妈，一会去外面吃。”

    顾正安清晨回了兰城，他没回家，先给顾亚辉打了电话，叫他跟大哥顾长安出来商量事情。

    顾亚辉一夜未眠，一直在想关于顾亚杰和江楠的身世这件事，早上接到二叔的电话，赶紧起床，喊他父亲。

    顾亚辉的姐姐顾亚婷穿着黑色西装，戴着眼镜，刚从屋里出来，就被聂玉华一阵数落。

    “看看你穿的像什么样子？昨天你爸那个兄弟的儿子，你真的不考虑考虑？我听你爸说人不错的。”

    顾亚婷倒了杯水，语气淡漠，“我要知道昨天醉意不在酒，我绝对不会跟我爸去吃席。”

    她看了眼刚从卫生间出来的顾亚辉，祸水东引，“妈，你要没事，多关心关心你儿子。”

    顾亚辉急了，“你是姐姐，先紧着你来。”

    “大一分钟而已，我可以当妹妹。”顾亚婷面色沉稳，端着水杯坐到了沙发上，说出去的话，相当气人。

    顾亚辉，“………”

    聂玉华朝刚从卧室出来的顾长安控诉，“老顾，你听听，这都什么混账话？”

    为了不被催婚，姐姐都不愿意当了。

    “给你们两个选择，要么结婚，要么让单位给你们分房，赶紧搬出去，半年为限。”聂玉华下了最后通牒。

    半年为限？

    姐弟俩对视一眼，面面相觑。

    呵，本性终于暴露了。

    这才是老佛爷的最终目的吧。

    就是想让他们搬出去。

    聂玉华看着两个不争气的玩意，气呼呼的回了屋，顾长安对着儿子和女儿，轻咳一声，“你们能不能不要惹你妈生气？”

    姐弟俩异口同声，“爸，你能不能换句口头禅？”

    顾长安，“………”

    顾亚辉心里装着正事，没时间闲聊，他神色严肃看着顾长安开口，“爸，我二叔来电话了，约咱俩出去，你快准备一下。”

    顾长安不解的问，“他在哪？干嘛不回家来？”

    “您别多问了，快去换衣服。”顾亚辉此时比谁都紧张，急切的想见到二叔，抓紧揭开真相。

    “我去穿件外套。”

    顾长安回了卧室。

    顾雅婷好奇的问，“亚辉，你们最近好像神秘兮兮的，有什么事吗？”

    “有，有件好事。”

    顾亚婷放下的水杯，也被顾亚辉的话勾起了好奇心，“什么好事？”

    “很快你就知道了，先保密。”

    顾亚辉因为和江楠相熟，又对顾亚杰极度失望和讨厌的原因，觉得这样的真相，对他们顾家来讲，一定是好事。

    顾长安跟聂玉华打了招呼，坐上了顾亚辉的摩托车，一起去了顾正安约好的地方。

    顾正安下了飞机，转车到了市区，这会正在一家高档的早市茶馆等待。

    父子二人进了包厢，就看到顾正安一身黑衣坐在那，面容冷峻严肃。

    “二叔，”

    顾正安听到顾亚辉的声音，回过神来，望向门口方向。

    顾亚辉关上了门，父子俩走过去落座。

    顾长安问道，“老二，你这几天去哪了？是不是去查亚杰的身世了？怎么样？有结果吗？”

    “有。”

    顾正安拿出了公文包，从里面拿出一份文件，给到了顾亚辉。

    顾亚辉是医生，看到他递过来的纸张上面鉴定字样，瞬间明白了什么。

    原来二叔消失这么几天，是去做鉴定了。

    不愧是二叔，直接从根上解决问题。

    顾亚辉仔细查看上面的内容。

    虽然一切早在意料之中，可真真切切的看到上面的权威结论，他的心情还是不能平静。

    “二叔，亚杰他……”顾亚辉小心翼翼的看向顾正安。

    顾长安朝顾亚辉问，“怎么样？上面说了什么？”

    顾亚辉弱弱的开口，“亚杰跟我二叔没有亲子关系，跟我二婶也没有。”

    顾长安听到这样的消息，也没有多震惊。

    毕竟，从拿到那个玉坠开始，他们就有了心理准备。

    他沉默了几秒，轻轻应声，“哦，原来一切都是真的。”

    顾正安面色凝重，喝了口茶，看着顾亚辉问，“你说你找到你堂妹了？”

    “她现在在哪？过的好不好？”

    他的声音听起来很是暗哑，眼睛里也布满了红血丝，应该是很久没好好睡觉了。

    发生这种事，他又怎么能睡的着呢？

    顾亚辉如实相告，“二叔，我堂妹已经嫁人了，前些日子，从农村来了城里，昨天我们还一起去了我外公家，她也是在我外公家无意中见到寻亲的江大明父女，才得知自己不是江大明亲生的这个真相，不过，您没回来，一切还不确定，我没敢跟她提咱们的关系。”

    说起江楠，顾亚辉滔滔不绝，“二叔，我堂妹很优秀的，会中医，还会做生意，长的也很漂亮，总之，哪哪都比亚杰那草包要强。”

    听闻顾亚辉的话，顾正安面色明显松了口气。

    同时也更加愧疚。

    “她知道了自己的身世，现在情绪怎么样？”顾正安神色紧张的问。

    “看着挺正常的，也没多说什么。”

    顾亚辉想了想，又说道，“她说，以前在老家的时候，也曾怀疑过自己的身世，所以，应该是有心理准备的吧。”

    听闻顾亚辉的话，顾正安内心的忐忑，多少有几分消散。

    她对自己的身世有心理准备，可他的女儿，被别人养了二十年，会愿意跟他相认吗？

    顾亚辉兴致勃勃的开口，“对了，告诉你们一个好消息，她爱人是我同事，就是陆皓，我爸知道的。”

    “你大学同学陆皓？”顾长安惊讶的看向他，“你堂妹嫁给陆皓了？”

    顾亚辉点头，“对，他几个月前，不是在医院替我们主任挨了一刀么，休假回老家，他爷爷给他在农村包办了一门亲事，女方正是我堂妹。”

    顾正安听顾亚杰提到包办两个字，神色瞬间凝重了起来。

    “他们是包办的？”他面色复杂的看着顾亚辉问。

    听到包办二字，本能的排斥，恐惧。

    顾亚辉回道，“本来是包办的，俩人刚开始也没打算在一起，不过，后来日久生情嘛。先结婚后恋爱，现在感情好着呢。”

    顾正安的面色一直很凝重，也不发表自己的意见，顾亚辉忍不住问，“二叔，这件事你打算怎么办？要见见我堂妹吗？我可以安排。”

    顾正安摇头，“不着急。”

    虽然他也很想马上与女儿相认，但是……

    “等我先搞清楚我女儿是怎么被人换走的再说。”

    他需要给女儿一个交代。

    也需要给自己一个交代。

    顾正安眸子迸发着凌厉的光，“大哥，亚辉，你们得配合我。”

    “二叔，当然配合，您说怎么做就怎么做。”顾亚辉表现的相当积极。

    “对了，爸妈身体怎么样？能不能承受得住这个打击？”顾正安朝大哥询问老人的情况。

