    林清觉得时间也差不多了，便打开了手机，登陆上《世界》游戏论坛。

    打开后便直接看到一堆收入提示。

    “【除暴安良】向您转入10000枚金币。”

    “【奶昔真好喝】向您转入10000枚金币。”

    “【天下霸业】向您转入10000枚金币。”

    “【鱼子酱】向您转入10000枚金币。”

    “【圣听云落】向您转入10000枚金币。”

    “【雷霆云也】向您转入10000枚金币。”

    “【轮回天若】向您转入10000枚金币。”

    ……

    目前《世界》游戏内的金币说多不多，说少也不少，林清自己手里这么多天过去也有几千了。

    更何况这些大公会呢，不说他们大量公会内的玩家们所赚取的大量金币，就是他们用联邦币从其他玩家那里换取来的金币也不是个小数目。

    可以说《世界》游戏目前80%的金币都被垄断在这些大公会的手里。

    因为大量的普通玩家目前还没有意识到《世界》游戏的重要性。

    他们发现这些公会竟然用联邦币来换取金币，而且比例很高，一金币能换取100联邦币甚至更多，顿时喜形于色，于是许多玩家就直接把金币出售给了公会，甚至专门形成了以此为生的玩家群体。

    但是毕竟金币数量是有限的。所以这一万金币对于大公会来说也是一笔不少的支出了。

    但是这些公会也只能这样，明知是【清风】故意宰他们一笔，也要忍痛转出，因为【公会令牌】太重要了！

    当然也是因为他们目前的实力还不足以让他们自己打野怪boss掉落【公会令牌】。

    他们的实力太弱，看不到掉落【公会令牌】的希望。

    于是，只能这样了，从能够打到【公会令牌】的玩家手里用金币来买。

    目前为止已经大约有五十多个人转来了金币，林清当即收入五十多万金币！

    仅仅一个帖子而已，就能赚五十多万金币！

    这人数比林清想象中的要多，他原本以为只有10几个最强的公会来参与竞争的。

    看来这些公会之间还是不够了解啊，或者说相互之间隐瞒了各种消息。

    这些人里最终只有一家公会可以获得【公会令牌】，其他人都是陪跑者，但是他们就是在赌！

    赌别人没有来参与竞争！赌别人没有他的金币多！赌最后的那个人就是他！

    而且，他们这些大公会已经开始迅速到处收集金币去了！

    甚至直接在《世界》游戏论坛发布帖子，公开收集金币！

    一金币一百联邦币！

    一金币一千联邦币！

    一金币两千联邦币！

    大公会们之间甚至已经内卷起来了！

    最后他们自己内部经过协商，统一了意见，最终一金币五百联邦币！

    毕竟内卷起来，最后吃亏的是他们！

    当然，这只是表面罢了。

    私下里还是互相竞争互相伤害的，据说某个公会表面上用五百联邦币换一枚金币，私底下还是一千！以此形成优势，借此收到了大量金币！

    其他公会得知消息，大骂无耻！于是自己也不得不增加联邦币！

    玩家们见到有利可图，于是开始货比三家，看谁的价格更高再卖给谁。

    之前就出售了金币的玩家叫苦不迭！后悔不已！

    今夜，风起云涌，格局大变，谁的实力更加雄厚，谁就能占据公会排名最前列！

    一切的一切，都将在后天的拍卖场中揭晓。

    今夜，无眠。

    噢还是有人睡得着的，甚至睡得还挺早，比如……林清。

    林清看着那金币数额后面的一连串的零，也是有些震撼！

    然后把这些人一一添加好友，随后就关掉手机睡觉了！

    任由那些地位极高的公会大佬如何给他发消息，都是没有得到林清的回复，仿佛林清收完他们的钱就跑了一般！

    各个公会大佬们也是有些忐忑有些怀疑，毕竟万一林清真卷钱跑路了好像也没什么不对……毕竟金额那么多！心动了然后卷钱跑路也不是不可能！

    林清他毕竟只是发了一个帖子而已，都没有说在拍卖场在哪里，也没有回复他们的消息。

    公会大佬们只有无尽的煎熬的等待。

    他们现在就祈祷林清还是要点脸的，如果真的卷钱跑路他就身败名裂了，但是这些公会大佬也是实打实的亏上一万金币啊！

    公会大佬们此刻就希望林清眼光能够放得长远一点，别被这区区五十多万金币蒙蔽了双眼。

    他们一夜无眠。

    谁能想到林清只是有早起早睡的习惯呢。

    ……

    清晨。

    林清伸了伸懒腰，打了个哈欠。

    拿起手机一看，果然一大堆消息。

    关掉手机，不理会这些公会大佬的消息，继续与温青挽见面。

    湖中亭附近青石路上。

    “你还真是够坏的，嘿嘿！”

    温青挽忍不住笑着对林清说道。

    林清连忙狡辩：“我可没有，我做这一切不都是为了我们的发展嘛！”

    温青挽挑眉，嘟起嘴继续说道：“什么我们的发展嘛？你说话注意点，小心我告你非礼。”

    林清双手一摊，无奈说道：“难道不对吗？你可是未来的……”

    温青挽撇了撇嘴，说道：“倒也没错啦，但是总感觉怪怪的。对了，你这么放心我？你不怕我直接把你骗了？”

    林清毫不犹豫说道：“那是当然！而且我也相信你的能力！你比我更适合！你是这方面的天才！”

    知道温青挽前世情况的林清自然对她无比放心。

    听到林清没有丝毫犹豫的回答，温青挽心中不由得泛起了一丝感动，甚至感觉有些……甜蜜？

    想到这，温青挽脸颊不由染上一层粉色。

    随即回答道：“嗯！你放心就行！我肯定能做好！你放心！”

    ……

    三人吃完早餐各自回到房间。

    窗户开着，外面吹来一丝丝的清风。

    起风了。

    林清望了一眼外面的湖泊，随后坐在椅子上。

    拿出手机，登录《世界》游戏论坛。

    林清终于要开始处理消息了。

    看着满满的消息列表，林清有些头大，大体上扫了一眼。

    林清眼神突然一凝，紧紧盯着【圣堂】的会长【圣听云落】李云泽发来的消息。

    【作者题外话】：第三章!感谢支持!快读到最新章啊!不然我的感谢你们都不能及时收到!加群就加更!冲啊!

