    对于游城结衣，佐仓太平了解的不多也不少，但是他知道，对方是那种痴迷于“融合”的决斗者，只要能用融合怪兽打过去的，绝对不会用一般的怪兽打过去，即使为此放弃一回合一次的通常召唤权限。■ ▼● 、．`、．在她眼里不能用来融合的怪兽都是没有吸引力的。

    所以，太平并不认为对方是真的不希望使用专攻“融合”的“元素英雄”系列，按照他对游城结衣的了解，她看到“元素英雄”的一瞬间只会宝贝得不能再宝贝，半夜睡觉都会被自己强大的融合英雄帅醒的那种情况。绝对不会是现在轻描淡写的“不喜欢那个风格”就随便将卡组送给自己的侄子——“沼地的魔神王”长得多奇葩？还不是被游城结衣当宝贝供着，更何况集颜值与强力于一身的“元素英雄”们了。

    这里面一定有什么猫腻，虽然不知道游城结衣轻描淡写的一句“这个世界上有种东西叫关系”说的轻巧，但真正在过程中她一定付出了很多才得到“化石融合”和“元素英雄”的，这样的话，又怎么会轻易地将“元素英雄”送人呢？

    但是佐仓太平也没有足够的情报让他继续进行可靠的猜测了，他又不认识游城结衣的侄子，对其也不了解。

    “接下来是战斗阶段，”游城结衣出了攻击宣言，“我使用‘新生代化石骑士·骷髅士兵’攻击你的‘扰乱·黄’，化石恐惧！”

    “在进攻寄过来的一瞬间，”佐仓太平的覆盖卡也打开了，“我动陷阱卡——‘神圣彗星·反射镜力’！”

    一道镜子一般的力量阻拦起游城结衣的攻击来，化石战士的化石爪被镜面射了回去，佐仓太平借力打力，打算直接全灭游城结衣的融合军团！

    “结衣学姐为了召唤出这融合军团已经费尽了所有的卡，如果这一击落实了，那么太平的胜利基本上就可以坐实！”一旁的南叶解说道，她的小脸红扑扑的，正为了自己喜欢的人开始占优势而兴奋，“加油啊，太平！”

    “太甜了！我会不防备吗？”然而，强大的“神圣彗星·反射镜力”并没有让游城结衣惊讶，她胸有成竹地打开了覆盖的陷阱卡，“反击陷阱动，‘悖论融合’！”

    【悖论融合：反击陷阱，效果：把自己场上表侧表示存在的1只融合怪兽从游戏中除外动。魔法·陷阱卡的动，怪兽的特殊召唤的其中1个无效并破坏。动后第2次的自己的结束阶段时，为这个效果动而除外的怪兽表侧攻击表示回到场上。】

    “我将‘新生代化石骑士·骷髅士兵’从游戏中除外，将你的‘神圣彗星·反射镜力’无效！”正攻击的骷髅战士这时候似乎感受到了一股强大的力量在呼唤它，它将自身全部的力量融合进了一个异次元的隧道里，那条隧道随即开始扩充，然后将那可怕的镜子魔法彻底碾碎！

    “战斗继续，我使用‘砂之魔女’攻击你场上的‘扰乱·黄’，沙瀑送葬！”随着游城结衣一声令下，御姐女巫挥舞了几下手中的魔杖，沙尘暴就再度扬了起来，佐仓太平场上的“扰乱·黄”很快就被万千沙子包裹了起来，沙子猛地一收紧，“扰乱·黄”就这样被送上西天了。

    “然后，‘双头雷龙’攻击覆盖的怪兽，雷霆怒爪！”

    和上一回合一模一样的场景出现，但唯一的区别就是被抓死的变成了一个黑色的小怪物。

    【扰乱·黑：通常怪兽，二星，光属性，兽族，攻击力：o，守备力：1ooo，描述：使用一切手段捣乱的扰乱三人组中的一员。据说集齐了三人就会生什么。】

    “回合结束。”游城结衣已经没有卡了，所以自然是结束了回合。

    “我的回合，抽卡。”佐仓太平抽出一张卡，【还没来，今天脸真黑……】“我将一张怪兽覆盖，回合结束。”

    【佐仓太平：手牌3张→2张】

    “只部署了一只怪兽作为防御吗？”游城结衣有些意外，“不过或许你第一回合盖下来那张卡能够逆转？我的回合，抽卡！”

    【游城学姐的手牌只有一张，如果不出意外的话，她应该没有办法召唤出融合怪兽才对……】一旁的南叶捏着下巴分析道，【即使是“化石融合”也不行，她的墓地已经没有岩石族怪兽了。】

    “太平君，你一定是在想着，我没有办法召唤出新的融合怪兽，才放心地只覆盖了一张卡吧？”游城结衣微微一笑，道：“但是，想要增加伤害，却不仅仅是召唤出新的怪兽这一条路！我动装备魔法——‘融合武器’，给‘砂之魔女’装备！”

    “什么？！”x2，佐仓太平和南叶同时惊呼，“融合武器”，这是现在除去“魔导师之力”和“团结之力”之外能够增加最多攻击力的装备魔法，而且单纯的“魔导师之力”和“团结之力”和“融合武器”比起来还逊色不少。

    【融合武器：装备魔法，效果：6星以下的融合怪兽才能装备。装备怪兽的攻击力·守备力上升15oo。】

    【砂之魔女：等级：6】

    刚好满足“融合武器”的装备条件！魔女御姐此时手中的魔杖已经变形，渐渐变化为了一把铭刻着无数奥术符文的秘银手杖，散着危险的光芒。

    【砂之魔女：攻击力21oo→36oo】

    “战斗！”游城结衣毫不犹豫地进攻了上去，“双头雷龙，攻击覆盖怪兽，雷霆怒爪！”

    和第一回合一模一样的场景生了，而且死在雷霆怒爪之下的还是同一只小怪物：扰乱·绿。

    “然后，砂之魔女对佐仓学弟进行直接攻击，沙石雨！”游城结衣看着场上只剩下一张覆盖卡的佐仓太平，“如果没什么保命手段的话，胜负就这样定下来了！”

    魔女御姐一挥魔杖，沙尘暴再度卷起，可这次就不是普通的沙尘暴那么简单了，沙尘在空气中被魔女那令人惊叹的操作力转化成无数致命的飞沙走石，这股风暴一瞬间就席卷了佐仓太平！

    “太平！”南叶担心地看着被沙尘暴埋起来的太平，正想要上前去阻止时，却被结衣拦了下来。

    “这只是立体影像，”游城结衣无奈地看着南叶，“不要关心则乱了。”

    “啊……”南叶这才有些不好意思地挠挠头，退了回去，这个立体影像他们在一起测试了不知道多少次了，自己刚才是在瞎担心什么啊？

    但是明明仅剩的32oolp会被全部清空导致lp归零而战败的佐仓太平，却并没有被宣判为负，决斗盘上的lp计分板也没有显示“in”字样，所以游城结衣也站在那里没动，等着沙尘的立体影像褪去。

    少顷，烟尘散去，佐仓太平的身影显现了出来，他的场上一张陷阱卡就这样打开着。

    【白衣天使：通常陷阱，效果：自己受到伤害时才能动。基本分回复1ooo分。自己的墓地有「白衣天使」存在的场合，回复那些卡的数量x5oo分的基本分。】

    很显然，佐仓太平的lp拜这张卡所赐并没有归o。

    【佐仓太平：lp32oo→42oo→6oo】

    佐仓太平的生命值已经掉落危险线，然而此时，游城结衣的lp还是完整的4ooo没有变化！

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">