    <!--go-->    叶玄带着婠婠快速去救援保时捷。

    然而！

    二人刚走在半路，突然间，大地震颤，剧烈晃动，天空乌黑，一片压抑。

    感受着震颤的大地，叶玄感觉地下好像有什么东西要跑出来。

    连忙拉起婠婠，飞到半空，观察情况。

    然后...

    “公子，这是怎么了？”婠婠自认为也是见识过大场面的，可是此刻，她真的呆住了，震惊了。

    只见面前的大地突然皲裂，无限放大，然后紧接着一阵烟雾来了又散，然后皲裂的地缝被一片沥青铺就的高速公路占据。

    高速公路上，随处可见停放着的汽车以及无穷无尽的丧尸！

    行动缓慢，不快，看那些汽车的牌照，外国文字。

    “应该是普通的国外丧尸。”

    看着面前乌泱泱大概有一万多的丧尸，叶玄心中暗暗松了口气，这要是国内小说那种可进化的丧尸，简直要命。

    这些丧尸行动缓慢，仰头望天，似乎感受到了叶玄身上新鲜血肉的味道。

    嘶吼着，张牙舞爪，一个叠一个，不断往上爬，转眼间，竟然爬了数十米高。

    “公子，这些..是人？”从未见过如此景象的婠婠，声音颤抖着问道。

    “当然不是人。”

    微微摇头，叶玄缓缓道，“这种东西叫做丧尸，没有神智，仅存吃肉本能，不要被他们咬到，目前还不确定这些家伙是不是具有传染性。”

    “要是被感染了，很可能我都救不了你！”

    连连点头，不用叶玄说，婠婠也不想被这些丑陋的怪物撕咬。

    “公子，这些家伙似乎再往咱们城池的方向移动，我们要不要先解决这些东西？”婠婠问道。

    “不用管！”

    又往上飞了飞，不让这些攀爬的家伙碰到自己，叶玄从怀里取出玛莎拉蒂的翎羽，“先别在城池里忙活了，锁定我的位置，飞过来。”

    这些日，空气中的能量越发浓厚，更为高级，吸收这些能量炼化，叶玄发现无论是真丹的能力还是凤凰宝术，都有着长足的进步。

    如今，甚至能够通过玛莎拉蒂的翎羽进行一些微弱的神识交流。

    “这就来。”

    翎羽中传来玛莎拉蒂的念头。

    很快，一身火焰的玛莎拉蒂飞了过来，看着面前乌泱泱的丧尸，鸟脸上也很是懵逼。

    “把这些家伙都烧了，烧的一干二净，然后你立刻回城池，镇守城池，以防意外发生。”

    对玛莎拉蒂嘱咐了一下，叶玄带着婠婠快速往保时捷的方向飞去。

    好在这条裂缝出现的只是一条公路以及附近的草坪，要是直接大湖或是海洋，叶玄估计自己都没办法去救援保时捷了。

    很快，叶玄看到了和保时捷战斗的那个蛇人。

    “停手！”

    一个瞬身，叶玄挡在了保时捷身前，然后顺手将婠婠扔在了满身鲜血的保时捷脑袋上。

    打量着对面的蛇人，身上没有明确的伤痕，蓝色胸甲，蓝色长发，大尾巴很长，面容绝美，也很凶。

    “为什么打我的宠物？”叶玄开口问道。

    “主人，她说要收我为宠物。”保时捷在身后开口道。

    虽然语言不通，不过保时捷拥有直接心灵交流的能力。

    “！@#！#”

    叽里呱啦，对面的蛇人对叶玄说了一大通，叶玄听不懂。

    念头微动，心眼配合佛意，精神交流，“现在可以理解我的意思吗？”

    “尊敬的强者，请问您是何方强者？”

    脑海中，女子妩媚且英气的声音响起。

    挑了挑眉，叶玄没搞明白这家伙为什么把自己判定成比自己更强的强者。

    “保时捷是我的宠物，你不能动。”

    叶玄开口道，“另外，你是从何方而来？”

    “抱歉，我不知道这条龙是您的宠物，我是塔戈尔沙漠蛇人族部落首领，月媚。”蛇人开口道，“尊敬的强者，请问这里是什么地方？我是突然出现在这里的，如果这里是您的领地，打扰到您，我很抱歉。”

    “塔戈尔大沙漠？”

    微微沉吟，叶玄搜索了一下大脑，很快想到了一个世界，“你是斗气大陆的蛇人，你们蛇人族的首领是美杜莎，你是斗王强者，是吧？”

    “是的。”月媚连连点头，同时好奇道，“前辈，您和我们族长认识？”

    “这里不是我的领地，不过这里是一个新的世界，你恐怕回不到原先的世界了，不过要不了太多时间，你的族人也许会全面降临，但是可能会降临在世界各地，你不好寻找的。”

    看着面前的月媚，叶玄动了收揽的心思，斗王级别的强者，不知道和现在的自己有多大差距，不过和保时捷打了这么长时间都没收服，足以说明不是自己的对手。

    可即便如此，也绝对是强者了。

    听到叶玄的话，月媚呆怔当场，一时间不知道该如何抉择。

    “你先跟着我，放心，这个世界和你们的世界不同，这个世界没人奴役蛇人。”叶玄缓缓道，“如今诸天降临，很危险，你跟在我身边也有几分安全保障。”

    “当然，你也要帮我干些活。”

    “算是临时合作，等到你的部落降临，找到了自己的族人，随时可以离开。”

    “那...好吧！”

    微微犹豫，月媚选择了答应。

    这人没有斗气化翼就能飞行在空中，修为最少斗宗级别，这样的强者，对自己一个斗王级别的不需要弯弯绕绕。

    再加上初来乍到，一切都不熟悉，暂时栖居在强者麾下也是个不错的选择。

    月媚不知道她自己的小心思在叶玄的心眼中一览无余，微微一笑，叶玄也不点破。

    “那咱们就先回去吧！”

    笑了笑，招收了这样一个强者，自己城池的安全保障又升了一级。

    一起坐着保时捷，叶玄等人快速返回城池。

    回去的时候，路过那片丧尸公路，玛莎拉蒂此时还在放火燃烧，大火燃烧，黑烟滚滚，恶臭的味道弥漫着。

    “希望这些人不携带病毒。”

    嗅着那恶心的味道，叶玄发现自己忽略了一个问题。

    可不只是被咬才能变成丧尸。

    丧尸的根源在于病毒，这些丧尸身上没有病毒吧？

    别把自己城池内那几万百姓给感染了！

    心中有些担心，不过想想凤凰的强大火焰，杀菌作用应该还是很强的。

    PS：错字先发后改<!--over-->

