    玉台一面，兰陵王容貌俊美，一袭幽紫的蟒袍，头戴紫金冠，打扮浑似一名青年帝王，眉心一点朱砂，又为其平添几分邪异气质。

    他伫立风雪，周身有无数兰花飘落，风化绝代，犹如天神之子，引得在座不少女修为之心折...

    与兰陵王的俊美相比，宁凡的装束便稍显简单朴素，一袭海葛白衣，闲散着黑发，冷峭的目光如一泓幽潭不可看透。

    白衣之上，血迹斑斑，眉心之上，星点妖异，平添几分肃箫杀意。

    一股蛮魔的霸意凝在眉宇间，气势强大的让普通修士无法呼吸，亦让不少女子为之倾心。

    兰陵王是雨界碎虚之下第一人，而宁凡，则是内海第一魔尊...宁凡若不动用碎虚玉简，兰陵若以第二元神交战，则此战...谁会胜！

    或许是兰陵王胜面更大吧，毕竟兰陵王的本尊可是雨界碎虚之下第一高手！他的第二元神战力之强，岂是宁凡可以抗衡？

    一个个百宗修士大气也不敢喘，全神贯注盯着玉台。

    今日已有十一名炼虚死于宁凡之手，此事必将惊动天下！而在见识过宁凡恐怖手段后，谁还敢打风雪言的主意...

    宁凡目光始终平静，犹如不可捉摸的深渊。

    明明以击杀幽鬼侯，明明对战兰陵王也胜券在握，但宁凡心中仍有一丝不安...

    那不安，就好似漏算了什么敌人，令这些敌人还在暗处策划阴谋...

    “大哥强势出手，镇压鬼目族，使得原本居心叵测的百宗忌惮极深，不敢妄动。今日雪言妹妹的劫难，怕是应该度过去了...只是，为何我仍有一丝不安...”许秋灵黛眉含忧，她竟同宁凡一样，察觉到一丝诡异氛围。

    风雪言的劫数，真的可以就此结束么...

    “诶？月姐姐她...她在做什么？”许秋灵忽而一诧，取出一个玉佩，其上留有月凌空一丝气息，可凭气息知晓她的安危、去向。

    玉佩之上，月凌空的气息似乎已经出关...

    “月姐姐突破问虚成功了么...但若是出关了。她为何不来找我们，她现在去哪儿了呢...”许秋灵不解。

    玉台两端，宁凡与兰陵王相隔万丈，各自对峙，气势交汇。

    兰陵王只是第二元神前来。气势不强，而宁凡连斩十一名炼虚。其中甚至包括太虚境界的幽鬼侯。其煞气之强，几乎令兰陵王窒息！

    仅仅与宁凡对视数息，兰陵王已无法承受宁凡的气势，率先出手。

    他脚步一动，四面皆传来唏嘘之声，显然众人都看出兰陵王在气势争斗上输给了宁凡...这一幕与众人之前的猜测似乎不符啊。

    兰陵王俊美的脸上火辣辣的痛。仿若气势败给宁凡是受了莫大屈辱一般。

    他身形一晃，脚踏虚空波纹，只一步便跨越万丈距离，遁至玉台另一侧。抬手便朝宁凡一指按下，指芒如剑，威势几乎达到冲虚一击的威力！

    他要一击击败宁凡，挽回名誉！

    “你说你与本王交手不需使用碎虚玉简？哼，本王看你是没有玉简了才对！这样也好，你若无碎虚玉简，本王杀你，如捏死蚂蚁轻松！”

    “这是...虚空蹑步！”有人认出兰陵王的遁术，这遁速竟不弱于普通冲虚修士的虚空挪移了。

    “白兰剑指！”亦有人认出兰陵王的指诀，这一指之威，放眼问虚罕有人可接下！

    望着迎面而来的指芒剑光，宁凡眼露一丝蔑意。

    当日在六翼族初遇兰陵王之时，宁凡尚觉得此人如山高悬，不可战胜。

    如今再看兰陵王，却觉得此人强则强尔，却弱于自己太多。

    那在无数人眼中快若疾雷的白兰剑指，闪烁着璀璨的白芒，几乎比太阳更加耀眼。

    但在宁凡眼中，那剑芒却慢若停滞...

    不是兰陵王变弱，而是宁凡今非昔比！

    “碎！”

    宁凡反手一指，出手如电，施展出久未使用的崩天剑指，天地间山河虚空俱都开始崩溃，化崩溃之力为宁凡指力。

    一崩渺岛河山，二崩苍天黑日，三崩虚空亡骨。只顷刻间，宁凡接连施展出剑指第一、第二、第三崩！

    第一崩剑指指芒如掣电击出，与兰陵王白兰剑指恰恰抵消。

    兰陵王面色一变，未料到白兰剑指会如此轻易被破，接踵而至的却是第二崩剑光，令他面色一惊，抬手点出第二道白兰剑指，勉强抵消了第二崩剑光的五六成威力，余下的剑光则轰在胸口，将其灵装宝甲俱都轰碎，连退数十步！

    他尚未站稳，第三崩剑光却如跗骨之蛆般袭来，令他背心冷汗直冒！

    在这第三崩剑光中，他仿若看到无数虚空亡骨向他走来，而他一身血肉竟稍稍腐朽起来！

    轰！

    第三道剑指毫无偏移地击中兰陵王，他猛吐鲜血，连退千步才站定，周身兰花飘散，方才卸去部分指力，避免了重伤。

    但紫金冠粉碎，鬓发飞散，此刻的兰陵王形容狼狈之极，虽未重伤，伤势却也不轻，哪有之前半点潇洒！

    “怎么可能！”

    一个个百宗修士震撼莫名，仅一个交锋，兰陵王竟几乎输在宁凡手上！

    如此悬殊的实力差距，兰陵王竟还大放厥词，说杀宁凡如捏死蚂蚁，似乎自打嘴巴了...

    “本王不信！你是问虚，本王也是问虚，同级之中，本王岂会败给你！殉天尺！”

    兰陵王取出一尺，祭尺打向宁凡。

    那是一柄年代久远的古尺，似玉非玉，似金非金，一经祭起，化作十万尺影向宁凡天灵打下。声威如天，可瞬杀普通问虚！

    那古尺之上，更附灵有一种虚级神通，更有蛊惑人心之效。

    宁凡心中无端响起无数古经之声，那无数古经，似在蛊惑宁凡，为天地殉葬，受尺影而死。

    而那高悬苍天的古尺，则骤然消散，化作一个巨大的光环环影。环影中则传出一丝天道之威！

    “这是...传说中的天道之环！”

    宁凡目光一闪，认出了古尺的神通来历。

    其心中已经了然，这殉天尺乃是一件蕴含天威的法宝，可借天道环影之力伤敌。持尺者，代天罚罪。逆尺者。则逆天环。

    普通修士若面对殉天尺，必定被天威所摄。难敌尺力。

    但宁凡从来不惧天威。于他而言，天地只是一道囚笼而已。

    而这囚笼，既困不住身为扶离的他，亦困不住身为蛮魔的他，更困不住身为蝴蝶的他！

    “碎！”

    他骤然抬拳，向天一击。魔气滔天，天地俱是魔龙拳影！

    双龙虚术在宁凡手中，竟已施展地如此炉火纯青，不露痕迹。

    一拳出。天道之环骤然粉碎，十万尺影灰飞烟灭，巨力之下，整个北凉国都在剧烈地震！

    仅一拳之力，那威力不俗的殉天尺竟灰飞烟灭！

    兰陵王与殉天尺性命相修，在尺碎的一刻便再次吐血，血染蟒袍。

    他不甘地抬起头，无法相信宁凡如此从容便挡下他的一击。

    即便他不愿承认，也不得不承认，宁凡的实力远在其第二元神之上。

    一丝嫉妒之心，诞生于兰陵心头，就好似他当年嫉妒云天诀一般。

    那嫉恨之心，最终化为最为凌厉的杀机！

    他召出一件无限接近神玄的宝甲，虽说不如天鬼甲厉害，但比宁凡的元雷之甲更强，再不惧宁凡任何攻击。

    “本王兰陵，最强大之术并非法宝或法术，而是一身神意。一朵兰花，可蕴含世间所有的刹那芳华，这便是本王之道！兰为道，尊兰故得道，舍兰故失道，道应如兰...”

    兰陵王气势骤然一变，天地飘落无数幽紫的兰花。

    “一兰一世，一生一死，七兰之术！”

    兰陵王大手一抓，天地无数兰花骤然凝合，凝成七朵百丈巨大的深紫兰花。

    在七朵兰花浮现的瞬间，百宗高阶修士竟俱都露出惊恐之色。

    但凡身处八百修国的高阶修士，哪一个不知兰陵王七兰之术的可怕...

    那不是一种法术，准确的说，是一种借助神意施展的诅术。

    兰花不败，敌人不死，兰花若谢，敌人命绝...

    “一生一死！”兰陵王抬手一指剑光，将天空一朵巨兰斩碎。

    一瞬间，宁凡胸口无端一痛，竟不知为何便已受伤！

    而在宁凡受伤之际，兰陵王伤势竟好了一份，宛如将他的伤势转移给了宁凡...

    “二生二死！”兰陵王冷笑，抬指成剑，斩碎第二兰，宁凡识海一痛，微退半步，目光奇光一闪。

    他已然看出，这所谓的七兰之术，乃是一种类似凡间诅咒的法术。

    凡人之中，若恨一人而不得报仇，便取仇人生辰八字，书与草人之上，以针扎之，懂得诅术者，七针七日可杀一人。

    修真界内，亦有七箭书等诅术神通。

    毫无疑问，这兰陵王所施展的，必定是一种诅术，倒是阴毒。

    他一步迈出，意欲进攻，却见兰陵出手更快，抬手斩灭第三兰。

    “三生三死！”

    在第三兰粉碎的一瞬，宁凡丹田一痛，唇角微微溢出一丝血迹。

    但他抬头望着剩下的四朵巨兰，却并无震怒，反倒目露思索。

    在兰陵斩碎第三兰的一刻，宁凡心头竟似有一种明悟一般。

    他回想起兰陵王的话：兰为道，尊兰故得道，舍兰故失道...

    此话本没有什么商榷之处，但见识过七兰之术后，宁凡却忽而发现，那舍兰二字，有些耳熟了...

    舍兰宗！

    若兰为大道，兰陵宗自然是尊兰的。这七兰之术的要旨，是夺，是抢。是将自己的伤强加给敌人，是在斩灭兰花之时，剥夺敌人的性命。

    而舍兰宗，自然是舍兰的。所有的要旨，都是先舍后得，与兰陵宗宗旨背道而驰，却又那么相似。

    宁凡抬起目光，仍是冷静的。若是七兰灭尽，他纵然不死，也会重伤。

    兰陵用心歹毒。宁凡却也不是什么善类，岂会任他斩碎所有兰花？

    眼中闪过一丝冷光，宁凡骤然抬手掐其古奥的指诀。

    在兰陵王斩碎第四朵兰花之时，宁凡骤然施展出神藏中获得的一种法术。

    共死之术！

    “四生四死！”兰陵冷笑不已，他要看得便是宁凡慢慢死去的场面。

    但他并未想到。在斩碎第四朵兰花之后，宁凡伤则伤尔。他兰陵却并没有如预想中恢复伤势。反倒与宁凡一并受伤！

    一副硕大的古阵图，骤然铺满万丈玉台，阵图中刻画着无数兰花。

    在这阵图出现的一刻，兰陵王周身飘落的兰花忽而无端粉碎，而他骇然发现，一身寿数忽然急速减少！

    “千年！”

    宁凡冷冷念出二字。指诀猛掐，鬓角多了一缕白发，是折寿的征兆。

    这一掐诀，宁凡减少了千年寿数。而兰陵王骇然发现，他竟减少了一千三百年寿数！

    “舍...舍兰宗的法术！这是共死之术！”兰陵王目光一惊，竟能认出此术来历，一惧便要逃下玉台。

    他岂能不逃，他这第二元神修炼地极为仓促，只有不足四千年寿数，可不敢承受这种以死换死的折寿法术！

    纵然他身穿半步神玄的宝甲，可也防御不住共死之术！

    百宗玄修反倒茫然，根本不知道什么是共死之术，亦不知共死之术的可怕。

    只是看到兰陵王恐惧的表情，一个个在猜测宁凡使用的是什么法术。

    兰陵宗内，那冲虚修为的兰陵长老本准备帮兰陵王一把，但见到共死之术后，眼中的恐惧竟比兰陵王更多。

    兰陵王只是第二元神，死了便死了。但他可是一个活人，是一个寿数无多的冲虚老怪，只有不到2500年寿数了。

    他怎敢迎战宁凡的共死之术！

    “想走么，定！”宁凡反手一指，再次定住兰陵，继而再次掐诀。

    “两千年！”

    这一次，他共舍去两千载寿数，兰陵王全身痛楚难明，失去两千七百载寿数，一头黑发全部变得花白，原本俊美的容颜，竟已变作一个耆耆老者！

    而由于过于衰老，一身法力都变得难以调动...

    这一刻，兰陵王畏惧了！

    他以七兰之术暗算宁凡，宁凡却反以共死之术暗算他！

    “疯子，此子是一个疯子！就算是舍兰宗历史上的炼虚老怪，也无人舍得顷刻舍弃三千载寿数！”

    “本王失去四千载寿数，第二元神以衰老得无法战斗，此子舍弃三千寿数，为何只是多了几缕白发，没有任何苍老之态！”

    “此子...究竟身怀多少寿数！”

    宁凡随手折下耳鬓的几缕白发，不以为然。

    对坐拥十一万寿数的他而言，三千寿数不过小事。

    他步步逼近兰陵王，杀机毕露，早已解了定天一指。但兰陵王却瘫软在玉台上，无法动弹，已然濒临寿终，更无反抗宁凡的力气。

    “大胆周明，敢伤吾主！”

    那冲虚修为的兰陵长老只敢呵斥，却根本不敢上前。

    他不但畏惧宁凡的碎虚玉简，更畏惧宁凡的共死之术...

    在他的呵斥下，仅有数百名头脑发热的兰陵修士冲上玉台，意欲保护兰陵王。

    这些修士尚未靠近宁凡，却被宁凡剑念一扫，全部血洒玉台而死。

    兰陵王抬起苍老的目光，望着宁凡，只觉此刻的宁凡仿若成了一名不可战胜的魔尊。

    “永远不要惹我。这一次死得是第二元神，再有下次，死的便是你兰陵宗的本尊！”

    嗤！

    宁凡抬手一踏，将兰陵王苍老欲死的第二元神踏为肉泥，七兰之术也不攻自破。

    而兰陵王第二元神临死之前，眼中既有惊恐，更有怨恨。

    但听闻宁凡的威胁，却根本生不起报复之心。以宁凡的手段。若杀入兰陵宗，他闭关疗伤的本尊可否能够抵挡碎虚一击、共死之术...

    “宗主...败了！”

    兰陵宗所有门人俱都心头恐惧，他们很想知道，宁凡接下来会不会将他们这些‘兰陵余孽’灭杀...

    百宗修士一个个沉浸在震撼中，这震撼仅是因为宁凡不借助碎虚玉简便斩杀了兰陵王第二元神。

    问虚境界的宁凡，便可击杀兰陵、灭杀幽鬼侯。

    若此子进一步成长...谁惹得起？！怕是碎虚老怪都不愿开罪此子了吧！

    “我等呆在巨魔族，似乎没有意义了...有周明在，无人可夺走风雪言...”

    许秋灵愁眉未展...风雪言的劫数，真的能这么简单的结束吗...

    为何，她心跳的更快了。

    事实上宁凡也发现了。在他击杀兰陵王之后，心中不安陡然加惧。

    他卜算之术并不精深，无法算出这不安的缘故，但却心知要出变故，故而没有第一时间屠灭兰陵宗。

    在其思索之际。雪空之上忽然裂出一个巨大缺口。

    悬浮于苍天的丹岛，竟被那突然出现的缺口一震震碎成两半！

    无数丹岛修士震惊之下。化作遁光、脚踏法宝。飞下丹岛。

    天空之上，俱都是丹岛破碎所飘落的巨石！

    “那是...什么！”

    无数修士抬头看天，那巨大的天空裂口处，忽然出现一个巨大的血色巨树，似乎生长了什么花朵，尚未结出果实。

    血树之下。则骤然浮现六重血海。

    北凉都郡地界中，大地之下忽然升起八个巨大的魔柱，其中一个魔柱便恰好位于兰陵宗的席位。魔柱从大地下刺出，直接刺死兰陵宗近万名低阶修士！

    死亡修士的精血。全部飞升而起，没入六重血海之中。

    而一些靠魔柱较近的百宗修士，一个个毫无征兆地爆体而死，血洒风雪...

    至于一些巨魔族的修士，即便远离魔柱，也毫无征兆地爆体而死，场景极其可怖。

    “何人如此大胆，竟然随意杀戮我百宗修士！”

    一个个炼虚老怪目光皆扫向宁凡，看来是怀疑宁凡出手杀人了。但畏惧宁凡的凶威，无人敢质问宁凡。

    宁凡大感无奈，只要有人滥杀无辜，别人就会怀疑他？

    他自然不需要解释什么，因为六重血海下方，已出现了八个炼虚强者的身影，无疑是此事的始作俑者了。

    而宁凡也发现，他心中所有的不安，都在八祖露面后愈加剧烈。

    “将他们漏算了么！”宁凡目露寒光。

    “八位老祖，这是怎么一回事！”巨擎不可置信地看着八祖。

    八位老祖不是图谋大事、不肯露面么？

    那么为何又出手了？

    且既然出手了，杀百宗修士便杀了，为何连巨魔修士也要杀戮！

    “没什么，不过是血祭一些祭品而已...当然，最大的祭品，自然是风雪言了。”

    巨鹿王冷漠的一笑，忽然隔着数万丈距离，向着下方一指点下。

    一瞬间，风雪言体内的伪魔罗血燃烧起来，令她发出撕心裂肺的惨叫。

    啊！

    巨擎无法相信眼前的事实，八位老祖竟然会对风雪言出手！

    而更让巨擎无法置信的，是巨鹿王愈加冷漠的话语。

    “开启孽海无涯阵，将此地所有人作为祭品血祭，直到祖树开花为止！”

    “什么！”无数巨魔族人不可置信，这凭空出现的八位炼虚，竟妄想将所有人血祭！

    一些见识过先祖画像的巨魔族人，更是隐隐认出这八位炼虚，乃是巨魔族的八位先祖。

    他们如何肯相信，八位先祖会杀戮族人！

    “孽海，开！”

    八个魔柱、六重血海散出一重重阵光，将此处天地都封锁，将所有人圈在阵光中。

    身处阵光之内，一个个修士修为不济的，皆开始化作脓血而死。

    无数百宗修士攻打阵光，但即便所有百宗炼虚合力，竟都无法轰碎阵光。

    宁凡护在风雪言身前。屈指连点，却无法令她体内魔血火焰熄灭。

    他目光焦急，若任魔血燃烧下去，只要半个时辰，风雪言便会焚为灰烬...

    他想要救她，但最终却发现，就算持有魔罗祖符，也无法在半个时辰内破解风雪言的魔血隐患。

    他竟无法救她！

    “为何，为何！父亲，你怎忍心如此对待雪言！对待我巨魔族！”巨擎这声悲愤呼喊。不是对着巨鹿王等人，仅仅是对着巨言。

    巨言怅然闭上双眼，没有解释什么。

    为了一族存续，牺牲族人后辈，实属无奈...

    风雪言的身体在颤抖。那颤抖，令宁凡无力而震怒。

    他灭了鬼目。灭了兰陵。扫平了一切敌人。

    但倒头来，伤害风雪言最深的，却是风雪言的亲人...

    或许风雪言此刻的心痛，比那魔血焚体更痛苦...

    “巨魔八祖，给本尊...死来！”

    宁凡拳芒之上，覆满紫金色的风烟。一拳轰在孽海无涯阵之上。

    只一拳，那无人可攻破的孽海无涯阵，竟整个大阵开始风化！

    “什么！”

    无数百宗修士震撼了。

    而最不能置信的，当属巨魔八祖！

    这一拳。含有宁凡对轮回的领悟。

    这一拳，含有宁凡的执念与决心！

    宁凡不知如何才能解救风雪言，只是若风雪言死，他要让所有伤害过她的人陪葬！

    而巨魔八祖，不配做风雪言的祖先！

    他化作一道惊世遁光，冲天而起，那气势，有着覆灭一切的决心！

    八祖之一，那一贯对宁凡不屑一顾的刻薄女子，冷眉迎向宁凡，素手一扬，出手如电，祭出一柄飞剑，意欲斩杀宁凡。

    “妾乃巨魔族前代族长‘碧瞳’，如今魂附祖树，就算你有碎虚一击，也无法杀死我！无论我死多少次，都会在祖树下重生，而我杀你，如斩蝼蚁！”

    “祖树么...”

    宁凡目若寒冰，一拳轰碎飞剑，翻手催动阴阳锁力，于掌心凝出一个半黑半百、非金非铁的绳索。

    这是阴阳变中记载的一种魅术，比采阴指更加高阶，但起码需要炼虚法力才可施展。

    他确实看出，此刻祖树出现，碧瞳老祖周身有一股诡异的气息，仿佛击杀多少次都无法灭去。但这又如何！

    他骤然扬手，那黑白绳索以不可置信的速度朝碧瞳缚去。

    “囚阴索！”宁凡冷冷道。

    碧瞳老祖见宁凡拳碎飞剑，本是震惊，但见宁凡妄图以一个绳索束缚住她，继而露出讥讽之色。

    “凭一个不知名的绳索就要捆我，可笑之极！”

    她抽身飞退，但那囚印索却骤然加速，比她退速更快，将她死死缚住！

    而在被此绳索束缚的一瞬间，她竟然法力全失，无法调动任何法力！

    她这一刻不死不活的状态，应该算作不死之身的，应该不惧宁凡的。

    按常理而言，就算被一般法宝束缚住，她也可借由与祖树的联系，转生至祖树下，逃过任何束缚。

    但这囚阴索太过可怕，一经束缚住她，就连与祖树的联系都被掐断。

    这种状态的她，若是被杀死，是绝对无法转生祖树的！

    “不要杀我！”碧瞳老祖竟然求饶了。

    “杀你？你会成为本尊鼎炉，生不如死！”宁凡一抖囚阴索，将碧瞳扔入鼎炉环，脚步不停，冲向其他七祖。

    抬手取出第五枚碎虚玉简，一把按碎！

    骤然间，一股碎虚一击呼啸而出，不去攻击其他七祖，反倒攻击裂空之上的那株祖树。

    宁凡不知如何可救风雪言，但经过与碧瞳老祖的交锋，已敏锐的觉察到，那祖树有些古怪，必须立刻毁去。

    或许毁了祖树，便可解救风雪言，或许不能...但他要一试！

    一时间，除却巨鹿王在内，六祖俱都惊怒起来。

    “周明，你敢攻击祖树，坏我巨魔族大事，我等让你死无葬身之地！”

    唯有巨鹿王似乎早料到宁凡志在毁灭祖树，冷笑祭出一份玉简，竟同样蕴含着碎虚一击！

    天空之上，相继出现两个巨人虚影，一个化身巨魔，一个化身岚角，各自施展碎虚一重一击！

    对轰之下，天地崩碎，但祖树却是半点也未毁灭。

    “周明，拥有碎虚玉简的，可不止你一人！凭你想破坏祖树，与老夫为敌，还嫩了些...”

    巨鹿王正大放厥词，忽然间，那裂空上的祖树下，响起一道久违而放肆的笑声。

    “小黄瓜，别担心，你想砍树，老娘帮你，分分钟把这树砍得不要不要的！”

    祖树下，月凌空骤然出现，出乎了所有人的预料。

    她抬手挥动一道月刃，向祖树根部斩去，一瞬间，巨鹿王从未有过的怒吼道。

    “不——”(未完待续。。)