    此时病房中的医生也主动离开，为林云和邓思捷留下了空间，林云很是感激的望了梅佑一眼，若不是这些医生帮助自己圆谎，林云还不知道要多费多少口舌呢。

    “现在你就乖乖的养病！”林云关心的说道，然后轻轻的扶着邓思捷躺倒了病床之上，为其盖上了被子。

    然后……

    啪！啪！啪！

    不要多想，这只是拍门声而已。

    林云打开房门后，发现来探望邓思捷的是一队警察，想必应该是邓思捷的同事。

    “记住，要好好养病哦。”林云此时也不适合留在这里，便回头对着邓思捷鼓励了一句后，离开了病房。

    “嗯，我一定会好好养病的，为了哥哥！”邓思捷心中对着自己打气道。

    在林云离开病房的时候，为首的警察对这林云做了一个放心就好的眼神，想必在进门之前得到了医生的嘱咐，不会将真相在这个时候告诉邓思捷。

    “林云，我这里有点事情想找你商议。”林云刚刚走出了病房，就被等候已久的梅佑拉到了办公室。

    “什么事？”林云问道。

    “林云，我这里有一个病人，需要你的帮助。”梅佑满怀希冀的说道，话语中尽是渴望。

    “梅院长直接说吧，这人个病人是什么人，需要更换什么器官。”林云开门见山的问道。

    林云也知道在医术上，自己除了封血针法和那个能缝合万物的万能胶以外，根本什么都不会。梅佑作为医学界的大拿，能够需要自己的地方也就是需要更换重要器官的疾病。

    梅佑叹了一口气道：“这个病人就是我的孙女，在前些日子被检查出来的脑部存在恶性肿瘤，若是再不进行手术的话，最多只能活上两个月。”

    以现在的医疗手段来说，恶性肿瘤根本就很难医治，尤其是这个肿瘤还是长在了大脑里面。梅佑也知道自己的孙女才刚十岁，脆弱的脑神经根本就承担不起手术的折腾，在梅佑万念俱灰的情况下，能够做到更换器官的林云就像是上天派给他的救星。

    “梅院长，你可是知道这手术代表的意义和风险，如果不是邓思捷已经到了无药可救的地步，我是不会冒这个风险的。”林云说道。

    不是他不想做这个手术，而是换大脑和换心脏完全是两个概念。心脏是负责身体的所有生理基体正常运转的器官，而大脑则是负责精神层次的器官，里面包含着人的记忆和各种习性。

    梅佑见林云没有答应，竟然直接跪在了林云面前，苦苦哀求道：“可是我孙女今年只有十岁啊！林云我求求你，只要是能够医治好我的孙女，哪怕豁出去我这条老命也行。”

    “梅院长，不是我不答应你，这种手术做起来很困难啊，我且问你，你能不能找到替换的器官？”林云问道。

    “能，我最近特意留意着国内的医院，昨天刚刚有一个与我孙女年纪相仿的小女孩因为车祸不幸离世。”梅佑连忙回答道。

    “那好，第二点就是我也无法保证这台手术百分之百成功，所以你的孙女在做了这台手术之后，很有可能连最后一个月的光阴都没有。”林云说道。

    虽然林云不是医学出身，但是也知道大脑作为人体最重要的器官，每一根毛细血管都起着至关重要的作用。

    “这个……”梅佑此时也变的犹豫了，不过在简单的思索了一下后，狠下心道，“不管成功的几率有多么渺茫，这台手术也要做！”

    林云见梅佑一意孤行，只能将手术的最后的风险说了出来：“你作为医学教授，想必也是知道大脑对人体的作用，一旦手术成功后，你的孙女很有可能变成另外一个人！”

    梅佑此时变得沉默寡言起来，这种手术世界上根本就没有任何先例，谁都不清楚在更换了大脑以后，人体会有什么变化。

    一旦手术成功，梅佑的孙女很有可能变成另外一个人，就像换了一个灵魂一样，这也就相当于人工夺舍。

    林云看着犹豫不决的梅佑，叹了一口气道：“梅院长，你好好想想吧，想透了就给我一个电话。”

    林云说完后便打算离开办公室，不过刚走到了门口，便被梅佑叫住，“等等，我想通了，这台手术必须做，不管做完手术后我的孙女会变成什么样，到时候都会拯救一个孩子。”

    “那好吧，先带我去见见你孙女吧。”林云停下了脚步，感受这梅佑身上那对自己孙女无边的爱意，只能无奈的答应了下来。

    林云在梅佑的带领下来到了一间特护病房，走进病房后，一股刺鼻的消毒水的味道扑面而来。

    梅佑见林云被这味道熏得直皱眉头，不好意思的说道：“小秋因为患上病的原因，自幼便体弱多病，所以这病房每天都要消毒，味道有点重了些。”

    林云扫视了一下门窗紧闭的特护病房，又看了一眼躺在病床上面向窗户熟睡的小秋。

    这个女孩其实并不快乐。这是林云心中唯一的想法。

    “小秋，你看看谁来了。”梅佑轻轻的将小秋喊醒，满脸笑容的说道。

    “爷爷，你不是在上班吗？怎么来看小秋了？”小秋睁开了双眼，又看了看站在门口的林云，有些疑惑的问道。

    小秋那水晶葡萄般的双眸尽是疑惑的神色，有些发黄的头发瀑布般的披在双肩，脸蛋微微透着一抹病态的绯红，只不过令人惋惜的是这个本该身着碎步连衣裙，在草坪之上自由玩耍的小女孩却被病魔困扰，身穿着白色病号服呆在这死气沉沉的的病房里。

    小女孩那楚楚可怜的外表激起了林云那强烈的保护欲，林云心中泛起的保护欲就像是西伯利亚的寒流碰上了热带雨林的闷热，来的毫无理由而直接。

    我一定要拯救这个小女孩，哪怕是让她拥有一天的时间去穿上花衣服到外面奔跑，玩耍。

    “随机任务：拯救计划。”

    “任务要求：拯救已经面临死亡的小秋，让小秋恢复健康。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间不限，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    系统很及时的下发了任务，不过这一次林云并没有因此高兴。因为系统从来不会为板上钉钉的事情下发任务，这一次下发任务就只有一种可能，小秋的手术具有很多未知性。

    “小妹妹，你告诉叔叔你现在最大的愿望是什么啊？”林云做到了小秋的病床边上，微笑着说道。

    “叔叔，小秋只想出去玩。”小秋那葡萄般的大眼睛很是渴望的看着楼下那些奔跑玩耍的小孩。

    “你就不想治好病后，再去下面玩耍啊。”林云笑着问道。

    “叔叔不要骗小秋了，爷爷虽然没有告诉我患有什么病，不过我还是知道我的病应该很难治的，不然爷爷也不会整天的愁眉苦脸了。”小秋嘟着嘴说道，根本就没有那面临死亡而产生的恐惧。

    林云看着小秋那天真无邪的表情，便释然了。一个年方十岁的小女孩又怎会懂得什么是死亡，或许在她眼中，死亡就是变成天使去天上生活罢了。

    “嗯，好，咱们现在就换上衣服去楼下和小朋友们玩耍。”林云许诺道。

    “噢，好耶。小秋这就换上妈妈上周刚给我买的新衣服。”小秋立马就高兴的坐了起来。

    不过梅佑却当即拦住了林云，语气不容置疑的反对道：“不可以，小秋现在身体很脆弱，再也承受不了任何疾病。”

    林云也知道梅佑将小秋当成宝贝一样保护着，不然也不会进过了消毒后在进入小秋的特护病房。

    “梅院长，既然你决定让我给小秋治病，那么就安心听从我的安排。”林云有些不满的说道，“一个好心情可是能提高手术的成功率的。”

    林云见梅佑脸上还有很忧郁，便安慰的劝解道：“梅院长，你就放心吧，不会有什么意外的，再说了小秋最大的愿望就是去外面玩耍，你不会连这个愿望都实现不了吧。”

    小秋就是梅佑心中那最柔软的一块肉，只要是小秋想要的，就算是天上的星星，梅佑也要去尝试着给小秋勾下来，哪怕是在明知道不可能的情况下。

    “唉，你安排吧，只要能保证小秋的安全就行了。”梅佑叹了一口气后，便为林云和小秋闪开了道路。

    小秋立刻就欢呼雀跃的拉着林云下了楼。

    “或许我现在考虑的应该是让小秋怎么快乐起来。”梅佑看着小秋那快乐的背影，突然发现以前自己貌似做错了。

    在下了楼后，林云便带着小秋来到了一块草坪上，在病房里呆惯了小秋感受着这初春花草的芬芳气息，竟然在草坪之上小跑了起来。

    身着碎花连衣裙的小秋身段轻盈，就像是一只蝴蝶。

    林云看着高兴的小秋，拨通了罗春梅的电话，这一次做手术的地点是在羊城市医院，但是医院的技术还是差了些，这只能林云自己解决。

    “罗经理，你帮我联系到三名国外的知名脑科医生，就说羊城有一台手术需要出诊，价钱随便他们开。”林云说道。

