    听到皇甫昊天的话，皇甫弘脸色微变，这小子怎么还来了？

    刚才他还说，皇甫昊天不在家，现在出现了，那不是打脸么？

    打脸就打脸吧，关键的是，白菲菲打定主意，要把今晚的事情搞大了。

    如果皇甫昊天不出现，他跟着去警察局，那事情可能还会有转机。

    可要是让白菲菲把皇甫昊天带走，那就很麻烦了。

    就算皇甫昊天扛住了，不承认，恐怕白菲菲也不会让他好过。

    “闭嘴，回去！”

    皇甫弘冷喝一声。

    “爸……我看谁敢抓你！”

    皇甫昊天还是冲了过来，大声叫道。

    他先是瞪着白菲菲，紧接着又看到了唐洛，愣了一下，这家伙怎么也在？

    “回去！”

    皇甫弘看着儿子，冷冷说道。

    “爸，你不能跟他们走！”

    皇甫昊天说完，瞪着唐洛和白菲菲。

    “唐洛，白菲菲，你们胆子也太大了，敢来皇甫世家闹事儿？”

    “呵呵，都是谁给你们的优越感，让你们觉得这里不能闹事儿？”

    唐洛看着皇甫昊天，玩味儿说道。

    “唐洛，上次的事情，我还没找你……”

    皇甫昊天瞪着唐洛，咬牙道。

    “行了，别那么多废话，你要是找我的话，可能也就没今晚的事情了。”

    唐洛撇撇嘴，打断了皇甫昊天的话。

    “皇甫昊天，你倒是有点胆子，还敢出来……我还以为你藏在哪个女厕所里，生怕被抓走呢。”

    听到唐洛的话，皇甫昊天脸色铁青：“唐洛，你别太过分了！”

    “皇甫昊天，你给我回去！”

    皇甫弘见儿子跟唐洛要起冲突，冷喝一声。

    “爸，我不回去，他们都欺负到门上来了，我要是还不出面，那传出去了，我还有什么脸面，在中海混。”

    皇甫昊天说完，瞪着白菲菲。

    “你敢抓我父亲？”

    “既然你来了，那就抓你。”

    白菲菲看着皇甫昊天，声音冰冷。

    “来人，把皇甫昊天带走！”

    “是！”

    小李应声，就要上前。

    “我看谁敢！”

    皇甫弘怒喝一声。

    “白菲菲，我已经要跟你回去了，你还要抓我儿子？”

    “刚才是他不在，既然在，那肯定要带回去。”

    白菲菲看着皇甫弘，说道。

    “白菲菲，你真当我皇甫弘可欺？”

    皇甫弘觉得，他快要压制不住怒意了。

    “今晚的事情，也许有误会，只要你带人离开，我可以当作什么事情都没发生过……留个台阶，大家都好过一些。”

    “抱歉，皇甫家主，我这人做事，向来不喜欢给人台阶下。”

    白菲菲说完，一挥手。

    “带走。”

    “我看谁敢抓我，我可是皇甫世家的大少！”

    皇甫昊天梗着脖子，也是不怕。

    “只要我一声令下，你们也都走不出皇甫世家。”

    “是么？我倒想看看，你是怎么让我们走不出皇甫世家的。”

    白菲菲看着皇甫昊天，声音更冷。

    “皇甫昊天，我要是你啊，我就不犯蠢。”

    唐洛神色玩味儿。

    “你觉得你背后是皇甫世家，你很牛逼……可你怎么就不想想，这些警察背后是什么？你皇甫世家是牛逼，可再牛逼，能跟这个国家叫板？”

    听到唐洛的话，皇甫弘脸色一变。

    “皇甫昊天，初次见面时，我觉得你还有几分城府，算是个聪明人。”

    唐洛继续道。

    “可怎么现在越来越没脑子了？真以为中海姓‘皇甫’，可以让你为所欲为？”

    “唐洛，少说此等诛心之语。”

    皇甫弘盯着唐洛，冷冷说道。

    “呵呵，诛心之语？算不上吧。”

    唐洛笑笑。

    “皇甫家主，你说你怎么就养了这么个蠢儿子呢？如果他不自己作死，我也不会对他怎么着，咱就当以前什么事情都没发生过，可他倒好，非得去报复菲菲。”

    “放屁，你们有什么证据？”

    皇甫昊天打断唐洛的话。

    “有证据么？就来抓人。”

    “皇甫昊天，记得我电话里跟你说的话吧？”

    白菲菲看着皇甫昊天。

    “既然做了，那就承认。”

    “我……我不会承认。”

    皇甫昊天也有点怕了，此刻他才意识到，今晚恐怕真的会有些麻烦。

    “不承认也没事儿，带回去，慢慢调查。”

    白菲菲扬声道。

    “把皇甫昊天带回去。”

    “是。”

    小李上前。

    “谁敢，我看你们谁敢……”

    皇甫昊天指着小李，怒喝道。

    “来人，把他们围起来。”

    随着皇甫昊天的话，呼啦一下子，大批黑西装出现，围住了唐洛、白菲菲等人。

    看着他们动作，小李等人一惊，下意识就去拔枪。

    除了小李拔了个空外，其他警察的配枪，纷纷握在手中。

    气氛，一下子变得紧张起来，剑拔弩张。

    “皇甫弘，你皇甫世家……要造反不成？”

    白菲菲也缓缓拔出枪，冷冷问道。

    “都散开！”

    皇甫弘看看白菲菲手中的枪，低喝一声。

    “爸……”

    皇甫昊天想说什么。

    啪。

    皇甫弘一扬手，一个大嘴巴子，抽在了他的脸上。

    “爸，你……”

    清脆耳光声之后，皇甫昊天惊愕地看着他的父亲，不相信父亲能打自己。

    “我怎么跟你说的？”

    皇甫弘咬牙。

    “为什么不听？”

    “我……”

    皇甫昊天心中一颤，想辩解几句，却说不出来。

    “白队长，我可以把人交给你，不过这件事情，在没调查清楚之前，我希望他没事儿。”

    皇甫弘看向白菲菲，沉声道。

    “如果他如何，这件事情，我势必会追究到底，要个说法！”

    “带走！”

    白菲菲没搭理皇甫弘，再次下了命令。

    “爸……”

    皇甫昊天脸色大变，父亲要把他交出去？

    “不准抵抗，跟他们走，其他的，交给我来处理。”

    皇甫弘沉声道。

    “是，父亲。”

    皇甫昊天触及到父亲的目光，心中再颤，点了点头。

    他没想到，父亲会答应，把他交出去。

    更没想到，连皇甫世家，也保不住他。

    “他只是回去协助调查，不是犯罪嫌疑人。”

    皇甫弘看着小李手中明晃晃的手铐，冷声道。

    小李转头，看看白菲菲。

    “带回去就行。”

    白菲菲说了一句。

    “走吧。”

    小李点点头，对皇甫昊天说道。

