    第464章 三师兄这是抠门吗？

    

    看着包丹脑袋上肉眼可见的鼓起了一个包和那欲哭无泪的表情，陆子平心中惊叹。

    

    他知道包丹是超凡境界，但是这么轻松就被师姐拿捏了？

    自己的这个师姐，好大的力气。

    

    看向迈着大长腿，豪放不羁走来的大师姐，不止为何陆子平心中下意识的打了一个寒颤，刚才见色起意的一丝旖旎心思散了个干净。

    

    “绝对不能被大师姐弹脑瓜崩。”

    这个想法在陆子平的心中浮起，并且越加的强烈。

    

    被弹一下不知道要昏迷多久。

    

    心思转动间，柴今瑶已经走到了陆子平的面前，打量着他，“小鬼，你就是师傅新收的老幺？”

    

    “小鬼？”

    没有在意称呼，陆子平连忙行礼，“见过师姐。”

    

    “嗯！”

    柴今瑶挺胸抬头，脸上有了一股自得的表情，“你来了，大鹏那小子会很开心。”

    

    陆子平眉毛一挑，没有说话。

    

    包丹捂着脑袋走过来，委屈巴巴的说道，“当然了，当了那么久的老幺，有了小师弟，不是排名最后，当然开心了。”

    

    说着包丹对着陆子平一笑，“正式介绍一下，这位是二师姐，也是师傅手底下的大管家，咱们大大小小所有的事都是她来负责。”

    

    “什么管家，就是你们几个的老妈子。”

    柴今瑶撇了撇嘴说道。

    

    包丹和陆子平二人相视一笑。

    

    虽然外表很明显，但包丹没说柴今瑶的身世，陆子平也很识趣的没有问。

    

    “我呢，包丹，师傅的第三个弟子，主修的是剑法，你已经见识过了。”

    

    陆子平点头，刚想行礼，但是拳头还没抱起来就被柴今瑶一巴掌打下来了，“都是同门，还行什么礼，没必要这么拘束！”

    

    陆子平嘴角抽搐，点了点头，不着声色的晃动了一下手腕，“是真疼啊！”

    

    陆子平观察了一下柴金瑶的神态，没有任何其他的意思，看样子就是随手而为，只不过。

    

    这娘们手劲可真不小，以后可得离她远点。

    

    包丹继续说道，“你还有一个我都没见过面的大师兄，一个憨憨的四师兄，在加上师傅和你，一共是六人。”

    

    陆子平见到两人面上真的是由衷的高兴，内心也不禁有些触动。

    

    “你倒是个绝世天才，不过现在还太弱了，放心，老幺，我会保护好你的。”

    柴今瑶直接一把揽过陆子平的肩膀，高耸的胸膛贴住了陆子平的身体，手重重的拍了两下，大大咧咧，豪言壮语的说道，“喏，这些是师姐给你的见面礼。”

    

    不过此刻的陆子平确是没有什么心思体会自己师姐的胸怀是有多么的宽广，多么柔软。

    

    他只感受到，自己半边身子已经麻了。

    

    ……   

    不久之后，陆子平神色复杂的捂着一侧的胳膊，看着自己面前的一个类似于宝石的晶体和一把刀还有一些其他的小物件，面上的表情说不出是什么痛苦还是欣喜。

    

    他没想到的是，柴今瑶是专程过来给她见面礼的。

    

    包丹此时坐到他的旁边，眼睛看向和蕊儿聊得正开心的柴今瑶，小声的说道。

    

    “老幺，二师姐没有恶意，她对我们都是很好的，只是因为种族是半龙人的原因，力气可能略微大了那么一点点。”

    

    陆子平看着自己刚刚接上，但是已经明显肿大的胳膊，面容有些扭曲：“三师兄，二师姐一下就把我的胳膊给拍脱臼了，这力气叫大一点吗？”

    

    “嘿嘿。”

    包丹笑道，“我们就没事，谁让你太弱了呢，以后习惯了就好。”

    

    陆子平：……   

    三师兄，不会安慰人可以别说话。

    

    不过陆子平倒是没有什么憎恨的想法，毕竟从刚才二师姐把东西放下之后，找借口去和蕊儿玩，掩饰尴尬他就可以看出来二师姐不是故意的。

    

    包丹笑着拿出一个类似于宝石的晶体，“虽然我们平时是在虚拟的源宇宙中交流的，但是这颗祖星还没被允许纳入源宇宙的范围，所以你还没办法用。”

    

    “你深入一丝精神力的烙印在其中，方便我以后看你的状态。”

    

    “这是什么东西？”

    

    “本命石，类似于命牌，命灯一样的东西，只要你没死，他就能一直常亮。”

    

    “人死灯灭。”

    包丹说着看了陆子平一眼，“咱们本门包括师傅的命石都握在大师姐的手里的。”

    

    陆子平心中不由得很是惊奇，以前只是在小说里面看到过，但万万没想到真的有这种东西。

    

    他照着包丹的吩咐烙印下精神之后，陆子平就能感觉到自己和面前这个本命石之间有了一丝丝说不清道不明的关联，很是玄妙。

    

    很快本命石就被柴今瑶挥挥手收了起来。

    

    这玩意确实很方便。

    “我能多拿几个回去吗？”

    陆子平突然想到了自己离开这么久，穆馨然他们都没有确定自己生死的手段，应该很是担心，下意识的问道。

    

    包丹摇了摇头，“不行。”

    

    “嗯？”

    

    见陆子平面露疑惑，包丹沉吟了一下，解释道。

    

    “这玩意太贵了，给你用无可厚非，因为你是师傅的徒弟，但是不能直接给其他人。”

    

    “而且祖星上一切都要遵循一定的规矩，兑换点里面的东西你们都还要用魔晶来兑换呢，如果太过于破坏规矩对于祖星的成长也没有太大的好处。”

    

    “而且现在，焰火域没了威胁之后，什么势力都像是闻着血腥味的野兽一般齐聚，你还要争夺星主呢，绝对不能留下把柄。”

    

    “天网也只是辅助你们成长，尽快进化而已，像这种带着很明显外界气息的东西也要少用，而且你是万万不能给你的手下用的，除非你能够自己创造出来。”

    

    “嗯，听起来很有道理。”

    陆子平点了点头，听着包丹的解释，然后想了想师傅给他将近半个护腕空间的那些物品，若有所思的点了点头。

    

    这应该是抠门吧，而且能把抠门解释的这么清新脱俗，如此有道理，三师兄也是一个人才。

    

    包丹摇了摇头说道，“其实我也不知道为什么，但是整个联邦宇宙对于祖星的处理方式都是一样的，顺其自然，一步步的发展，最多给予一定的引导，绝对不过多的干预，可能这样成长起来的祖星才完整吧。”

    

    “要不然的话，祖星早在发现虫族的第一时间就被占领，成为军方下属的星球了，或者被人道毁灭了，还用得着这么费劲吗？”

    

    嗯？

    好像更有道理了，三师兄这是抠门吗？

    

    陆子平有些迷茫。

    

    

    

