
　　太上情？

　　这三个字，犹如一道惊雷，顷刻间就响彻在天永的脑海深处，让她整个人都不由得呆愣在当场。

　　身体的一种本能告诉她，她对这个名字很熟悉，这个名字的主人对她无比的重要，更是她心中千百轮回都难忘的执念。

　　但是天永却有一种特殊的感觉，就好像是她的记忆缺失了一部分，关于这个名字的一切，她都想不起来了。

　　这种感觉，让天永绣眉蹙起。

　　“我好像记得你，却又似乎忘记了……”

　　最终，天永的一双目光凝视着罗修，给出了这样的一个回答。

　　“你会想起来的。”

　　罗修对她一笑，这一笑，有无数的情感寄托在里面。

　　“罗修，你已经无处可逃了，速速跪下投降，否则……”至阳道子以一种居高临下，高高在上的姿态，俯瞰着被众人围困在中央，如困兽犹斗般的罗修。

　　“聒噪！”

　　原本看向天永，罗修的脸上带着笑容。

　　但是当他转而看向至阳道子等人的时候，他脸上的表情，就顷刻间化作了无边的肃杀与冷冽。

　　“杀！”

　　他口中大喝，一步踏出，掌指捏印，挥手就是一道太上印。

　　“轰！”

　　虚空中浮现出五道漩涡，有大片的混沌气息翻滚而出，赫然是一道掌罡的五根手指，在虚空中搅动风云。

　　这一道掌印，威能无匹。

　　顷刻间就有数位至强天骄的追随者连神兵法器都没有来得及祭出，就当场殒命，横死当场。

　　“放肆！”

　　齐圣天大喝一声，周身神光璀璨，演化战天圣法，只见一道道神光犹如金色的火焰，在齐圣天的身上汹涌燃烧，翻手一拳，朝着罗修轰杀过来。

　　“咚！”

　　两人掌指碰撞，双方都没有动用禁忌之力，即便如此，任何一人的战力，也足可比肩圣王，远超成道者的范畴与境界。

　　伴随着一道可怕的气浪余波扩散而出，罗修的身影岿然不动，齐圣天的身体则倒飞出去。

　　罗修并没有去追击，而是锁定这些至强天骄麾下的那些人，这些人的实力与他有着难以逾越的鸿沟，挥手可杀。

　　而此刻，罗修要做的，就是将这些人斩尽杀绝，让这些所谓拥有无数追随者的至强天骄们，一个个都成孤家寡人！

　　“住手！”

　　诸多至强天骄大怒，若是手下的人不断被杀，而他们倘若无法庇护的住，那么以后还有谁愿意追随他们？

　　然而罗修的速度太快了，尤其是他成道后，雷龙法的遁光超越了极限，而那些追随者又根本挡不住罗修的一招半式，不断的有人被杀，逃都逃不掉。

　　“嘭！”23sK.com

　　顷刻间，罗修与至阳道子硬撼了一击，只见罗修即便是在与至阳道子交手的时候，仍旧可以腾出手来，屈指一弹，一道剑光飞掠而出，将至阳道子麾下的一名追随者的头颅洞穿，身死魂灭。

　　“阴阳斩众生！”

　　至阳道子大怒，体内飞出阴阳二气，在头顶上演化出一道阴阳图，一道道神光飞掠而出，每一道神光都如龙一般，铺天盖地的朝着罗修笼罩过来。

　　君若兰已经被罗修收入了法器空间中，此刻的他，已然没有了任何的后顾之忧。

　　看到至阳道子动用了神通，不少人皆都无比的振奋，因为很多人都知道，阴阳斩众生，乃是至阳道天威力最强绝的道法之一，唯有将至阳之力感悟到极其高深的境界，领悟阴阳极致，方可施展的出。

　　正所谓，天地万物皆在五行之中，纵然有人能跳出五行之外，但也跳不出阴阳之外。

　　这门神通道法一旦施展，那么只要是在阴阳范畴之内的一切生灵，皆要被斩灭，所以才号称灭绝众生之法。

　　然而面对这样的杀伐，罗修却连躲都没有躲，唯一神环在他的身上扩散而出，恍如他整个人站立在一轮太阳中。

　　那些神光轰击在他的身上，传递出如擂鼓般的巨响，却无法撼动他的躯体分毫。

　　“竟然挡住了？”至阳道子脸色一变。

　　“雕虫小技！”

　　罗修身影一闪，化作龙形闪电，刹那间就来到了至阳道子的面前，一掌拍了过去。

　　“嘭！”

　　这一掌，将至阳道子轰飞了出去，口中喷出鲜血，若非在关键时刻，那至阳道子的体内飞出一件秘宝护体，这一掌足可将他的肉身打爆了。

　　罗修成道之后，其自身甚至已经超脱于时代之外，更别说是区区的阴阳之外了。

　　不过罗修也知道，如至阳道子这样的人，并没有那么容易杀死，因为目前为止，这几个至强天骄都有所保留，所有的出手都在试探，并没有动用真正的手段，起码各自所凝聚的禁忌之力，并没有施展出来。

　　“死！”

　　齐圣天再次杀来，战天圣法乃是号称禁忌之术，被他修炼到了堪称前无古人的地步，战力爆发之下，犹如燃烧起来。

　　与此同时，一缕金色的火焰如一头火龙缠绕在身上，乃是他所凝聚的禁忌之力，可见已经是动了真怒。

　　“轰！轰！轰！……”

　　罗修与之大战，顷刻之间，双方就碰撞了上百次。

　　齐圣天动用了禁忌之力。

　　而罗修却并没有施展他的禁忌之力，却依旧可以与之交锋，这让罗修意识到，经历过十次涅槃的肉身大圆满，比他想象中还要强大的多。

　　“杀！”

　　金色的火焰禁忌之力，在齐圣天的手中凝聚，化作了金色的战矛，这杆战矛凝聚出来的刹那，就透发出无坚不摧的气息，似乎这天地间的一切，在它的面前都如虚设，会被一矛击穿。

　　即便是罗修，也感受到了巨大的危险气息，哪怕是他的肉身历经过十次的涅槃大圆满，也无法抵挡的住这禁忌之力所凝聚的战矛一击。

　　“哧！”

　　鲜血飞溅，罗修的肩膀被战矛擦了一下，顿时鲜血淋淋，血肉模糊。

　　不过罗修的拳头也轰击在齐圣天的胸口，将之打的倒飞出去，大口喷血。

　　自成道后，当初绝世天女紫嫣然留在他体内的不死符文，就失去了作用。

　　禁忌之力所凝聚的战矛，蕴藏着禁忌的气息，所以即便是以罗修强大的肉身恢复力，竟然也无法恢复肩膀上的伤口。

　　“不得不承认，你的确是一个极其强大的对手，可惜你并没有突破到圣王境界，那么你今天就注定要死在这里了！”

　　手中禁忌战矛击伤了罗修，让齐圣天的眼中透出了更加凛冽的杀芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十一章 禁忌战矛免费阅读。https://xs.23sk.com 