    看着刀上闪烁的寒光，薛小惜和叶紫灵不由又打了个哆嗦。

    本来就已经有些发白的小脸，就更是跟冻僵了似的，变得惨白。

    不会吧不会吧？

    洛月不会真的要拿刀砍她们吧？

    事实上，如果是放在往日，薛小惜和叶紫灵是根本不会产生这种担忧的。

    因为洛月是个极其理智的人，对她们俩又特别温柔，怎么可能伤害她们？

    可唯独今天，今天不一样。

    真不一样！被好朋友撞见那种场面，哪怕是寻常女孩子，恐怕精神上都很难承受了。

    而像洛月这样骄傲至极的人，哪怕陷入短暂的疯癫、控制不了自己的行为，也不算什么不可能的事情。

    所以，这一刻，叶紫灵和薛小惜真不是开玩笑——她们是真得有点慌了。

    “月儿，不至于不至于……我们错了……”“月姐姐冷静啊，冲动是魔鬼啊！”

    ……两人试图求饶。

    可洛月此刻却是冷着脸，一副冷静到了极点的样子。

    她冷哼一声，握紧了刀子，然后……拿起果盘里的一个苹果，开始削起了皮，“呲——呲——呲——”锋利的刀刃在洛月还算娴熟的掌控下，将皮一条一条削下来。

    叶紫灵和薛小惜微微一僵，松了口气。

    还好这一刀不是砍向她们俩的。

    不过……她们刚松了一口气，看着洛月的动作，看着洛月手上被一刀一刀切下去的苹果，突然又轻松不下来了。

    因为她们隐约感觉到，洛月下刀的手，很有点重。

    一刀一刀的，已经不只是只切薄皮的程度了……很多果肉都被切掉了，充满了泄愤的味道。

    叶紫灵和薛小惜甚至都有这样一种感觉——这刀子不是切在苹果上，而是切在她们身上似的。

    隐约都能感受到一种虚幻的疼痛！于是她俩更是瑟瑟发抖起来。

    而这时，洛月手里的苹果削皮削到一半了。

    可她突然停下来了。

    她不削了。

    她将苹果和刀都放到了桌上，转头又看向杨天，“锤子呢？”

    叶紫灵和薛小惜又是一颤。

    要找锤子？

    难道是觉得……刀子刺人，会流太多血了，不方便收拾，所以索性用钝器行凶？

    两人都开始微微颤抖起来，又一次用求救的目光看向了杨天。

    可杨天今天却是很配合洛月，也冷酷地轻笑了一下，没搭理她们。

    这也不算毫无原因——今天这俩傻丫头莽撞的开门、窥探，的确是对他和洛月的初次体验造成了极大的负面影响。

    虽然她俩跑了之后，杨天好说歹说，还是把洛月安抚下来，让这初体验算是比较完整地完成了。

    但……也仅此而已了。

    在那种羞耻与挣扎之下的洛月，这次的体验恐怕并不会很好。

    说不定再想要下一次，都会受到这种不良体验的影响。

    所以，杨天现在无论是为了宠着刚刚破身的洛月，还是为了小小地惩罚这俩傻丫头一下，都不会站在薛小惜她们那边。

    “好，我去找，”杨天对着洛月点了点头。

    灵识一扫，很快又在另一个柜子里找到了小锤子。

    拿了过来，递给洛月。

    洛月握着锤头，冷酷地看着叶紫灵和薛小惜。

    叶紫灵和薛小惜冷汗直冒，心惊胆战，总感觉下一秒这个锤头就要砸在她们俩的脑门上了。

    数秒之后……“嘭！——”一声巨响。

    叶紫灵和薛小惜猛地一个哆嗦，差点吓晕过去。

    “咔咔——”桌上、垫板上的核桃缓缓开裂。

    洛月放下锤子，拿起核桃，掰了几下，掰出果肉，吃掉了。

    叶紫灵和薛小惜则是根本放松不下来了——她们感觉自己在精神上已经都死了两次了，被捅死了一次，被砸死了一次。

    “月姐姐……我……我们错了，我们真得知错了，我们不是故意的……”薛小惜可怜巴巴地看着洛月，道，“你要杀了我们，就麻利点动手吧，别这么吓人了……等会我和紫灵姐姐心脏病都要被吓出来了。”

    洛月听到这话，轻哼一声，冷冷地看着薛小惜和叶紫灵，道：“你们现在知道被吓出心脏病了？

    那刚刚我被吓得差点心脏停跳的时候，谁体谅我了？”

    “呃……”薛小惜瞬间哑然了。

    叶紫灵也一脸尴尬，道：“月儿，对不起啊……我们真是不知道，当时在门外什么都听不到，谁能想到一打开门，就是那般场景啊……我们只是想恶作剧一下，大清早的吵你们起床而已。”

    洛月闻言，微微一怔。

    两人的话还真不在她的预料之内。

    要知道，她刚刚这么生气，固然主要是因为羞耻、因为在那啥的时候被闺蜜撞见了，但还有一个重要的要素是不可忽视的——因为她觉得这俩丫头是故意的！在她的视角里，自己当时和杨天那啥的那么激烈，声音那么大，如果有人在门口，肯定是能听到的。

    所以这俩人还闯进来，明摆着就是在知道怎么回事的情况下故意进来给她难堪的，这她当然要生气啊！正因为是最好的闺蜜，所以才尤其生气！谁愿意被最好的闺蜜故意折磨啊？

    可现在……叶紫灵这么一说，她才突然明白了什么。

    哦，对哦，杨天当时好像用了什么法门，把声音给屏蔽掉了。

    如果是这样的话，叶紫灵二人的闯入，似乎……真不是故意的了。

    于是……洛月忽然没好气地朝着杨天瞪了一眼，“原来都是你的错！”

    杨天顿时很无辜啊，哭笑不得。

    如果我不屏蔽声音，那别说隔着门了，就算是隔着一道墙的隔壁卧室里，绝对都能听得清清楚楚。

    那你难道想大大方方的让隔壁听一场现场直播吗？

    杨天苦笑了一下，但也知道洛月此刻比较尴尬，所以没有反驳她，而是道：“好啦好啦，我错了我错了。”

    洛月看了一下他的眼神，仔细一想，也隐约明白了意思，顿时更尴尬了。

    她咬了咬嘴唇，道：“我不管。

    今天这事，给我弱小的心灵造成了极大的伤害，你们仨，都得给我负责！你们得接受我的一个惩罚！”

    

