    “没错，我需要你的肉身！”

    叶祖残魂坦然说道：

    “不过你的肉身正在飞速进化，如果我现在夺舍了你，进化带来的痛苦就得由我承担，我的残魂可承受不了，等你进化的差不多了，我再夺舍不迟。”

    这话太伤人了，叶修差点气的原地去世，这特么想夺舍自己，还不想承担肉身进化带来的痛苦。

    这是想让自己死之前受尽折磨啊。

    不过肉身进化是什么意思？

    “你……你所说……的肉……肉身进化……是……是什么意……意思？”

    叶修打算趁机多套点话。

    “你经历了什么，我不清楚，我只是能感觉到你的肉身正在变的更加完美。”叶祖残魂说道。

    妈的，白问了！

    叶修惨叫了一会儿，再次强忍住痛苦，道：

    “我……冰里……冰里来……火……里……去，好不……毫不容易……修……炼到……如……如今的……境界，竟……是……为你……做……做了嫁衣，在……我被……在我被你夺……夺舍之前，能……能不……能不能……满……满足足……我……我的好奇心，问……问你……几……几个问题？”

    叶祖的残魂失笑道：“你都痛苦成这样了，还能提起好奇心，好吧，闲着也是闲着，你问吧，作为夺舍你的奖励，我会知无不言。”

    叶修再次惨叫了十几分钟，忍了好几次才忍住痛苦，问道：

    “第一、我……想……想知道……第……第一个……文明时代……发……发生……的……所有……事，以及……你……对付……神……殿的……所……有……过程，越……详……细……越好；”

    “第二、我……听说……你根……根据……饕餮……的……天赋神通，创造……出……出了……《食天》，并……并借此……吞噬无数生物，融合出……出了……麒……麒麟麟血脉，我……想知……知道细节。”

    “第三、融合所……所有神……神魔身上的……灵……灵韵可……可以取代……天道，到……到底是……是怎么回事？”

    “第四、啊……先……先回答这三个问题吧，啊……”

    叶修实在说不下去了，再次痛苦的翻滚惨叫起来。

    “你可别疼死啊！”

    叶祖残魂见叶修疼成这样，担心叶修承受不了痛苦活活疼死，说道：

    “算了，我把你想知道的都告诉你，说不定这样可以缓解一下你的痛苦，你可一定要撑住啊。”

    “快……快说！”叶修惨叫着吼道。

    “好！”

    叶祖残魂点头，当即说了起来……

    ……

    玲珑塔二层楼世界，自爆结束，烟消云散！

    “立即清点伤亡人数！”

    叶妖妖阴沉着脸命令道。

    只有清点清楚伤亡人书，她才可以向上边申请补充兵力。

    两个小时后！

    伤亡数据统计到明月这里，明月负责汇报道：

    “100万大军，只剩30多万了，减去短时间无法恢复的重伤员，能战之人还有25万7300人。”

    这个数据仿佛一把刀，在叶妖妖的心脏和自尊心上扎了几刀。

    她雄赳赳气昂昂，自信满满的率领百万大军去抓叶修，结果连叶修的面都没见到，就被炸的逃回二层楼世界。

    百万大军更是只剩下了25万7300能战之人。

    耻辱啊！

    奇耻大辱！

    丢人啊！

    丢大人了！

    “明月，你先随我去请阵道高手，然后再去兵部申请补充兵力。”叶妖妖寒着脸说道。

    “好！”明月点头。

    当即，两人直奔阵道高手的家所在的方向跑去。

    二层楼世界的面积，虽然和雪域差不多，但是格局不同。

    雪域大部分是结了冰的海洋，只有108座岛屿；

    而二层楼世界的陆地面积比海洋面积大，且只有一块庞大的大陆。

    ……

    就在叶妖妖和明月去请阵道高手的时候！

    罗姆使用叶修给他的土系图腾，遁入了一个县城里，随便弄死一个人拽入地下，然后换成那人的衣服，变成那人的模样，大摇大摆的在县城里找到了所有墓地陵园，并用亡灵法术，控制了所有尸体和骸骨。

    却没有立即启用这些尸体和骸骨，而是命令所有尸体和骸骨立即吸收灵气，恢复生前实力。

    之后，罗姆马不停蹄的前往下一个县城，继续寻找墓地陵园，控制尸体骸骨。

    另一边！

    叶妖妖和明月轻易邀请到了阵道高手‘公孙弦’！

    “明月，我现在去兵部申请兵力，就算能申请下来，召集整合兵力也需要时间，你先带着公孙弦和那25万多大军去破阵。”叶妖妖命令道。

    “好！”明月点头，当即带着公孙弦，来到二层楼出口位置，把叶妖妖的命令，传达给了25万多大军。

    “明月！”

    这时公孙弦说道：

    “我到现在还不知道你们遇到的是什么阵法，如果阵法太高级，我需要时间研究破阵之法，你和大军务必保证不能有任何敌人接近我。”

    “没问题！”

    明月爽快的答应，然后一挥手：

    “出征！”

    ……

    玲珑塔上空！

    秦卿和萧远的视线，从未离开二层楼门口。

    “出来了！”

    萧远忽然说道。

    “看来七层宝塔二楼里边的空间不小啊，居然用了7个多小时的时间，才请来阵道高手。”

    秦卿看了眼时间，望着从玲珑塔二楼涌出来的大军，说道：

    “按原计划行事，不惜一切代价，先杀阵道高手，只要没了阵道高手，明月她们就会再次进入七层宝塔二楼请阵道高手，我们现在需要的是时间，而不是杀敌数量。”

    “明白！”

    萧远当即使用亡灵法师秘法，无声远程给36重阵法内外的亡灵大军下令。

    终于！

    25万7300大军，全部从二层楼世界涌了出来，训练有素的排列好方阵，护住二层楼门口。

    直到这时明月和公孙弦才从二层楼出来，然后由大军护送着，飞到阵法壁垒旁。

    “我要开始研究阵法了，切记不要让敌人靠近打搅我。”公孙弦再次提醒道。

    “放心吧！”明月自信的答应。

    公孙弦点头，当即开始研究阵法。

    而就在这时，早已屯兵36重阵法内的100万亡灵大军，保持上下左右阵型，仿佛一个碗似的，飞向二层楼25万7300大军。

    就在明月和二层楼大军准备拼死杀敌，为公孙弦争取研究破阵之法的时间时。

    “轰轰轰……”

    亡灵大军刚和二层楼大军接触，就展开了自爆。

    公孙弦当时就惊了：

    “卧槽，这哪里是打仗，这是玩命啊！”

