    第724章你确定她是草包？

    “你们这次过来准备在夜海玩多少天？行程都安排好了吗？”

    “如果没有我们就帮你们规划咯。”

    “难得大家都来了，这也算一次小型同学聚会，咱尽量把这次聚会弄的了无遗憾！”

    陈劲松和王梦凯很是积极地想充当好向导一职责。

    看着他俩很有下一秒就要出去冬游的架势，赵青葵赶紧打断。

    “事实上我们过来不是旅游，是来办正事的。”

    “啊？怎么事？”两人一脸茫然。

    “我听司宁说你们在做塑料袋的研究，正好我有这方面的订单需求所以特地来了解情况。”

    “？”陈劲松和王梦凯都有些惊讶。

    李月儿下意识地开口：“你……看得懂吗？”

    不是她小瞧了赵青葵，毕竟塑料制品这项技术国外也才堪堪流行，而国内只有他们一个实验室接了项目。

    目前，他们虽然也做了一些成品，但出去推广了几次都是曲高和寡，老百姓都不太看得懂。

    就算看懂了响应的也不多！

    而这小丫头却大言不惭的说为了了解他们这个项目才来，一个初中都没毕业的人说这种话，是不是好笑了一点？

    听出李月儿的弦外之音，司宁皱眉：“科研什么时候成了高高在上的显摆？”

    司宁的这一句话不可谓不重，他冷冰冰地说出来李月儿脸色唰地苍白了。

    “我……我不是……”她有些局促，虽然确实有瞧不起赵青葵的意思，但被直接放到明面上说，面子就过不去了。

    陈小麦和李超菊听了都不敢说话，生怕被波及。

    陈劲松赶紧出来打圆场：“月儿不是这个意思，她只是觉得小葵年纪小，不像是对这些枯燥的东西有兴趣的，对吧？”

    陈劲松这么一提点，李月儿才不甘不愿地点了点头。

    眼看好好的同学聚会闹僵，而这一切的罪魁祸首仿佛就是赵青葵，但某葵觉得自己也很冤屈，又不是她搞事情。

    她明明是来办大事的，这些个麻烦的女人却老把她当成只懂情情爱爱的恋爱脑。

    拜托，格局大一点不好吗？

    赚钱它不香吗？

    赵青葵无奈地叹气：“我是抱着和大家做生意的目的来的。

    我需要一个抽真空技术项目，不过司宁说国内暂时没有这样的项目，唯有退而求其次寻找塑料袋制品了。

    我知道国外的塑料袋开始兴盛，不久后国内也会兴盛起来，但是塑料袋为人们提供方便的同时也会给环境带来污染。

    所以我想要的塑料袋最好在研发时就注重它的可降解或可回收再利用价值，哪怕成本高一点也无所谓。”

    众人听到小姑娘说出这段话都惊呆了，没想到这个小姑娘竟然能说出这些近乎专业术语的东西。

    这些普通老百姓可都不太懂啊。

    故而陈小麦有些惊疑不定地望着李月儿，言下之意：你确定这是初中都没毕业的草包？

    李月儿也是一脸的难以置信。

    在场的除了司宁仍旧淡定如初之外，其他人都很是意外。

    不过震惊过后，几人很快回神：“我们去实验室聊。”

    (本章完)

