    两人旅行的第一站是三江县。

    之所以选这，一来是三江县字如其名，是三江汇合之处，坐船过来十分地方便，另一个重要原因是三江县素来有纸乡之称，林萱听说后便一直想过来看看。

    这次有了机会，自然不肯错过。

    坐了三天两夜的船，两人终于到了三江县。

    到了县城后，两人随意找了个客栈住下，傅瑾珩问林萱，“累不累？累的话就在房里歇歇，等明天再出去走走。”

    在船上不是躺就是睡，还真没什么累的。

    林萱迫不及待地想来见识见识这个时代的造纸术了，哪里不肯浪费时间，她换了一身衣服道：“不累，我们先到县城里逛逛！”

    傅瑾珩的目光还落在她身上。

    船上虽然平稳，还有独立的厢房，但并不隔音，两人虽然天天住在一起，但他已经素了好几日了。看着她换衣服，难免有些浮想联翩。

    林萱换好衣服往外走了两步，见他还跟傻了一样盯着自己没有动，不免催促道：“你干啥呢？累了？”

    傅瑾珩这才跟了上去，牵着她的手道：“我媳妇儿太美了，一时看呆了。”

    林萱想到他在村里，惹出那些事，不满地哼了两声道：“哪里比得上你，都惹得人家姑娘用蛇杀人了。”

    “还在生气啊！”

    林萱横了他一眼，“才没生气呢！”

    傅瑾珩笑了一下，似不怎么相信她的话，“真没生气？”

    “真没有！”林萱说完，便又要拉着他往外走。

    傅瑾珩却一把将她拉了过来，按在墙上道：“我还挺生气的。”他说完，便亲了下去。

    等傅瑾珩再放开她的时候，林萱觉得自己脚有些发软，她靠在他身上，想到他刚才说的话，有些无语道：“你生什么气啊？”

    傅瑾珩没回答她这个问题，反而道：“真这么算了啊？”

    “不这么算了，你还想怎么的？”林萱猜到他肯定做了一些安排，还呢个

    “宁兰香那个夫君……”傅瑾珩觉得自己这么做，有点不太光彩，不过想想，那可是想害他媳妇的人，不光彩就不光彩吧！

    “她那个夫君其实是我安排的人，你要是不够解气的话，想怎么收拾她，你说。”

    林萱猜到，他肯定动了一些手脚，也不觉得意外。

    她道：“你安排人娶她，原本是准备做什么来着？”

    傅瑾珩其实也不是单纯地报复，宁兰香手里的药粉，他想好好查一下。不说为自己所用，但起码要知道来历、功效等，避免以后被人算计。

    他将心里的想法跟林萱说了说，林萱没什么意见，“按你原本的打算来吧！”说着，又突然想到，“你在这里，也能跟人传信吗？”

    “能，就是慢一点！”傅瑾珩道：“要寄信回去吗？”

    林萱摇头，“暂时没有，不过你要不打听一下，养养信鸽什么的！”

    靠着商队送信的方式，实在是太慢了。

    傅瑾珩点头，又问她，“还出去逛吗？”

    “当然要去。”

    傅瑾珩帮她整理了一下衣服，牵着她的手出了门。

    林萱发现纸乡不愧是纸乡，街上四处都是卖纸的铺子。她在路边随便买了几个包子，两人分吃后，便慢悠悠地逛了起来。

    一进铺子，小二便热情地迎了上来，看两人的装束，便笑道：“二位也是专程赶来我们纸乡参加万纸节的吧？”

    “万纸节？”

    林萱还是第一次听说这个节日，不免好奇道：“万纸节是做什么的节日？”

    小二见她不知情，就给她解释道：“这是我们纸乡独有的传统，整个大周，只有我们三江县的村民才过这个节日。

    每年的五月八号到二十八号，便是我们的万纸节，我们各大纸坊都会拿出纸坊最好的纸，来参加斗纸。谁家赢得头筹，就有希望把纸送进宫当贡纸。这段时间，各处的纸商都会赶来，县里也特别地热闹……”

    林萱懂了，说是万纸节，其实就是现代的展销会嘛。搞个节日，吸引全国各地的商贩过来选纸，订货……至于贡纸嘛，这当然是这个时代最大的荣誉了。

    她笑道：“那我们运气还挺好的，只是路过这，觉得你们这景好就下来看看，没想到竟赶上你们一年一度的万纸节。”

    “可不是，每年的万纸节各大纸坊都会拿出作坊里最好的纸出来斗纸不说，还有许许多多好玩的节日，小娘子可千万别错过了。”

    小二呵呵笑着，从货架上拿了一摞纸下来，对二人道：“看，这就是我们纸坊今年新制出来的纸，这纸，看这位郎君也是读书人，笔墨纸砚时常要用到，要不趁着这次机会多买一点。”

    这个价格，还真是挺便宜的。只是无奈，他们这次是出来游玩的，暂时不回府城，买太多了不好携带。

    不过买多了不方便，买些来日常用还是可以的。

    “先来一刀吧！”

    林萱说完，又看起了货架上别的纸，“这都是你们作坊自己造的纸吗？”

    小二点头道：“对对对，我们纸坊可是三江最大的纸坊，”

    “你们作坊就在县里吗？”

    “对，就在两江县。”

    林萱见这小二态度还挺好，人又热情，便又问：“你家纸坊离县城远吗?”

    “远倒是不算远，”小二变得谨慎了一些，“小娘子打听这个做啥！”

    林萱道：“那可以去你们纸坊看看吗？”

    小二连连摆手道：“这可不行，各家纸坊的造纸技术都是不传秘技，外人哪里能随便去看呢！”

    林萱早就想到会是这样的结果，倒也不怎么失望。

    她笑了笑，没再说话，又挑了一些纸去付账。

    出了铺子，傅瑾珩道：“你要想看的话，也不是没办法，不过可能……要多花点钱。”

    林萱看着他道：“什么办法？”

    傅瑾珩道：“找个经营不善的纸坊买下来，就能随便看了。”

    林萱笑道：“你和我想到一处去了。”

    “你打算买过来自己经营？”

    林萱点头，她有这个想法也不是一两天了。不过她并不打算做宣纸卖，而是打算生产花草纸。

