    汉克觉得今天一定又有人会死了，因为今天一大早，他的门口就来了一大票的大人物。

    “兰纳尔，今天是什么风把你吹过来了？”

    他看着一位身体的大部分都被海克斯义体代替，但是却还是能够看出他曾经容貌的‘女士’开口致意，并且还微微的行了一个早晨的礼节。

    “啊，这个嘛，虽然我的产业没有被影响太多，但是嘛……和我一起来的其他人却不是这样，所以您知道的，就是因为这个我才不得不来的。”

    这位优雅，但是四肢已经完全变成了机械的女士先是抽了一口烟，然后才悠悠的说出了这番话。而汉克也很早就熟悉了这些祖安人的手段。

    无聊的强弱变化，而已如果你不来，你就会被其他人联合起来弄死。

    典型的祖安下等手法。

    汉克在心里腹诽了一下，但是他却没有表现出来，而是很直接的看向了另外的其他很有气势的人们，这些人当中有他很熟悉的人，也有着他不熟悉的人。但是这并不妨碍他对这些一大早就堵在他家门口的炼金男爵们，发出委婉的拒绝和警告。

    “霍恩斯，斯宾德劳，还有各位先生们。你们这么早过来是为了什么吗？要知道虽然我很愿意帮助你们，但是身为卑微的社会公器的我，是不能够和你们这些资本家有什么太大的牵扯的，不然李珂先生会很生气的。而且今天早上他还要继续进行工人工作时间和福利待遇的改动，恐怕又要吊死一些人，所以我必须快点过去，好为空缺的地方补上大公无私的管理者们。”

    他的警告很明显，那就是如果你们不识相，又或者想要威胁他做一些什么事的话，那么他就会直接将一些会出问题的东西丢给他们的手下，然后用不了几天那位勤勉的先生就会直接找到这些隐藏的很好的家伙们，然后把他们统统吊死，和之前那些皮城的统治家族一起在路灯上吹海风。

    “很抱歉打扰到您了，汉克先生，但是我们的确是有一件要紧的事要禀告那位陛下。”

    斯宾德劳站了出来，他有些不修边幅，但这和他的主营业务是谋杀和破坏有着绝对的关系。而且他身上虽然有着一些血味和机油的味道，但是其实也比汉克昨天拥抱并亲吻的那个清理烟囱的童工要好上很多了。所以汉克惊讶的发现他已经不讨厌这位炼金男爵身上的味道了，可以当做最平常的空气来呼吸了。

    “是什么要紧的事？先生，要知道我们这位陛下最关心的是底层的人，最近工作岗位缺失的问题让他有些烦躁，所以你们最好说的是一些重要的事情。”

    汉克不想因为一些乱七八糟的事情导致自己在李珂面前的形象变差，所以在做到这件事的时候，他似是提醒，又是在重复的警告。但是在听到他的话的时候，这位以破坏和谋杀作为主业的炼金男爵就笑了出来，很显然对他们要说的事情有着十足的把握和信心。

    “我说的就是这件事，工作岗位，先生，来自其他地方的大单子。”

    斯宾德劳的笑容十分的灿烂，也真正的吸引了汉克的注意力。

    “什么大单子？”

    炼金男爵看了看四周，然后凑近了汉克的耳朵。

    “我们陛下的故乡，要有大动作了。”

    于是，等到李珂在一间整洁的办公楼当中接见了生产某种高危险的炼金化合物的工人，并且咨询了他们的意见，修改了自己对特种工人的待遇之后，他所见到的人就是一群衣着华贵，并且都隐隐约约的透露出危险气息的人了。而且这些人还都十分的有特点：他们的身上很多关键的部位都被海克斯科技制品所取代了，而且和那些仿造的海克斯制品不一样，李珂能够轻松的感受到他们身上这些海克斯制品的能量，以及那些稳固运行的‘法阵’。

    也就是说，这些人身上那数量不少的玩意都是真的海克斯制品，并且品质和档次都非常的高。

    而且都不是他要见的人。

    “我原本应该见的是管道工人，咨询他们对下水道的看法，还有对待遇的要求的吧，汉克？”

    祖安和皮城的管道工人可不仅仅是拿着扳手去修管道，或者像是现代社会一样，有着各种安全措施。这里的管道工人不仅要整日攀爬数百米的锈蚀的管道，而且他们的防护用品大多时候也仅仅是麻绳，还有一些简陋的工具。并且时不时的还要钻充满了剧毒和强酸的污泥池，并且因为看到了谋杀和抢劫而被随手攻击或抢劫。

    事实上，后者的概率和他们摔死的概率差不多一样。

    而且祖安和皮城的管道大部分还都在民居上面或下面，有些干脆就成了民居。于是这些人的工作就变得非常的可怕了起来，但是这个城市却又少不了他们。所以李珂给了他们足够多的时间，准备和他昨天抽空上街挑选的管道工人们谈一谈。但是现在，管道工人们没来，来的是一群一看就不会是普通人的人。

    “他们坚持说能够解决您目前遇到的一切麻烦，而且……嗯，的确带来了一大堆的订单。”

    汉克连忙解释，他的脸上充满了惶恐，但是李珂的耳朵却能够证明这个老狐狸的心跳压根就没有加快，惶恐什么的完全就是在骗他。

    “我看看。”

    李珂没有第一时间理会这些坐到他面前的人，而是对着汉克伸手，而汉克也很识趣的将一份文件拿了过来，让李珂可以仔细的了解这份大单子。而李珂也有所期待，毕竟订单代表着贸易，这对他盘活这两个城市有着绝对的好处，但是当他看清楚这份订单到底定的是什么的时候，他却忍不住的皱起了眉。

    “炼金毒剂？这就是你们所说的大单子？”

    他的疑问似乎让人误判了什么，于是那个叫做霍恩斯的炼金男爵，一个控制着许多工厂的祖安支配者就开口了。

    “尊敬的李珂大人，我们的炼金毒剂在艾欧尼亚的效果非常的好，它们轻松的就击垮了艾欧尼亚人的防线。那些艾欧尼亚人那该死的魔法，在这些毒剂的面前也什么都不是。”

    李珂愣了一下，不明白这家伙是真蠢还是有所依仗，而就是他这愣神的功夫，这个家伙就又说了一句话。

    “而且，来自您家乡诺克萨斯的订单，他们因为您的原因，诚意也十分的足。”

    他比了个金钱的手势，来比喻诺克萨斯给的分成。

    再然后。

    他就被李珂操纵着植物拖出去，并华丽的吊到路灯上了。

