    

    “大哥，我想劫个色！”

    马三一脸婬笑的看着陆初然，如此漂亮的大美女可是比他去那些风月场所找的小妹/妹漂亮多了，就像电视中的明星一样。

    闻言，陆初然吓得脸色大变，她怕的就是出现这种事情，没想到她怕什么就来什么！

    这个时候，刀疤男子已经走了过来，瞧着吓得花容失色的陆初然，他踢了马三一脚；“没出息的东西，有了这些钱什么样的女人找不到，动作快点，一旦这钱到账我们马上离开。”

    马三婬笑道；“大哥你放心，我也就那几分钟的事情，马上就完事，保证耽误不了正事儿。”

    “几分钟？靠，你他娘也太看得起你自己了，就你那小/鸡仔我还不清楚吗？每次都是几秒钟内结束战斗，动作快点。”刀疤男子骂骂咧咧的走了。

    马三一脸婬笑的看着陆初然，然后把漆黑的手/槍朝她一指；“美女，出来吧，陪哥哥玩玩，放心，只要你把哥哥伺候好了，那三十万哥哥就帮你免了。”

    不远处的乘客看到这里，纷纷是不敢言语，一些稍有姿色的女乘客更是吓得把头埋在两腿之间，生怕被这些劫匪看上自己。

    被那漆黑的槍口指着，陆初然此刻已经快绝望了，脸色苍白到了极点，一双玉手死死地抓着陈玄的胳膊，一双眼神求助似的看着他。

    见到陆初然没动静，马三已经不耐烦了；“他娘的，臭娘们，在老子面前装清纯，我给你三秒钟，在磨磨唧唧的老子一槍打爆你的头，到时候就算是尸体老子也不会放过，快点。”

    说着，马三伸手就想把陆初然往外拽。

    见到这一幕的乘客们都知道，这女人绝对完了，落在这种心狠手辣又好/色的劫匪手里，肯定会人财两空。

    即便是一些充满着正义感的乘客此刻都敢怒不敢言。

    “唉，这年头长的太漂亮也不是好事啊，这妹子完了！”

    “如此漂亮的大美女落在这种劫匪手里，想想都太可怕了！”

    “她身边那小子是怎么回事？那位美女刚才还愿意为他拿出三十万，他现在竟然连屁都不敢放一个。”

    “这种小白脸哪里能靠得住啊，现在恐怕都被吓傻了！”

    周围的乘客们低声细语。

    不过就在陆初然心头绝望之际，马三朝他伸过来的大手忽然被另外一只手给抓住了。

    是陈玄，他一脸笑眯眯的看着正在愣神马三说道；“哥们，劫财还想劫色，你们这事儿做的有些不专业啊。”

    马三回过神来，立即把槍抵在陈玄的脑门上；“尼玛的，老子做事还要你来教不成？这女人是你马子对吧？操，老子今天就要当着你的面儿操/了你马子，看你能把老子怎么样？”

    说着，马三一把揪住陆初然的衣领，不过还不等他有什么动静，陈玄闪电般的夺走了马三手里的槍械，然后抬手猛地往马三裤裆下一掏，使劲一捏，一拽。

    这一下，直接把马三裤裆里面的玩意给废了，疼的他捂着裤裆直挺挺的倒在了过道/上，惨叫的声音犹如被人捅了菊/花一样。

    听到这股动静，所有人都朝这边看了过来。

    “靠，马三，你他娘也太没用了吧？连个女人都降不住。”不远处的刀疤男子等人看着蜷缩着身体捂着裤裆躺在过道/上惨叫的马三，纷纷一脸鄙视的走过来，他们还以为马三是被陆初然袭击了裤裆。

    “老大，给我……”

    马三话还没说完，陈玄立马就把他扶了起来，笑眯眯的说道；“这位劫匪大哥，你怎么这么不小心？摔疼了吧？”

    闻言，不少乘客纷纷一脸鄙视的看着他，这人太下贱了，自己的女朋友不保护也就罢了，现在居然还去讨好这些劫匪。

    座位上，陆初然一脸懵逼，刚才发生了什么事情她完全不知道，不过她感觉和陈玄有关。

    “老大，给我打死这小子……”这时，马三忍着裤裆里面那锥心痛楚，一脸咆哮的喊了出来。

    不过就在他这话音刚刚落下，陈玄已经抓着马三的身体朝着走过来的刀疤男子等人砸了过来，过道并不宽，在那刀疤男子等人刚反应过来的时候马三的身体就已经狠狠的砸在了他们身上。

    霎时间，刀疤脸男子等人顿时人仰马翻，一个个都倒在了地上。

    还不等他们爬起来，陈玄已经一个箭步冲了上去，一脚踢晕一个劫匪，三下五除就把刀疤男子等人全部踢倒在地。

    见到这一幕，机舱内的人顿时目瞪口呆，这家伙这么吊！

    “就这三脚猫的功夫还想劫机？”陈玄一脸不屑，机舱内的人脸色一喜。

    然而就在众人松口气的时候，一道冰冷的声音忽然从陈玄的身后传来；“多管闲事的小子，你他妈敢在动一下老子一槍崩了这女人的头！”

    闻言，陈玄转身看去，只见一个劫匪不知何时已经抓住了陆初然，那漆黑的手/槍就抵在陆初然的脑门上。

    见此，所有人心中一惊。

    “小六，给我杀了那个女人！”刀疤男子这时从地上爬起来，他一脸狰狞的看着陈玄，掏出手/槍就对准了他；“尼玛的，竟敢偷袭我，老子今天一定要你们这对狗男女付出惨重的代价。”

    见到那叫小六的劫匪真要对陆初然开槍，陈玄脸色微变，这种距离之下他想救陆初然都没有任何希望。

    “慢着……”陈玄开口说道；“诸位不就是为了钱吗？这样吧，我出一千万，你们放了这女人，如何？”

    听见他这话，刀疤男子那狰狞的脸上顿时闪过一抹贪婪之色；“小子，你说的是真的，一千万？”

    “当然是真的。”陈玄说道；“你们辛辛苦苦劫机不就为了钱吗？为了我老婆这钱我愿意出。”

    “老大，别信他，宰了这小子！”马三被几个劫匪搀扶着站起来，一脸疯狂的咆哮，他感觉自己裤裆里的玩意已经彻底废了！

    “哼，没用的东西。”刀疤男子横了马三一眼，对陈玄说道；“小子，你最好说话算话，不然老子手里的家伙可是不长眼的，小六，放了那女人！”

    随着小六放开陆初然，她一下就扑到了陈玄的怀里，刚才那一刻她真感觉自己快死了！

    见到这里，原本以为事情已经结束的乘客们纷纷一脸死灰之色。

    “没事，别怕，有我了！”陈玄拍了拍陆初然的香肩，然后把陆初然护在身后，转过身来看着刀疤男子等人笑道；“那个……哥几个，不好意思，我刚才是逗你们玩的，别说一千万，今天你们连一根毛都拿不到！”

