    樱花温泉山庄。

    顾名思义，这里种满了樱花。

    樱花盛开的季节，在泡个温泉，那就是人间仙境。

    所以每年这个时候，樱花温泉山庄就成为各路妖魔鬼怪打卡圣地。

    原主和初中那些同学，没什么联系。

    班级群永远都是屏蔽。

    “现在我们已经到樱花温泉山庄门口咯……”

    举着手机直播的女孩从侧面过来，可能是看着手机，没有瞧见初筝，直接撞了过来。

    初筝侧身避开，手机镜头扫到她。

    女生穿得简便，双手都放在兜里，冷淡的看着镜头，樱花在她身后绽放，构成一幅绝美的画面。

    直播间的弹幕瞬间就开始刷漂亮小姐姐。

    主播也注意到镜头里的人，转头看过来。

    主播一开始只以为是个长得好看的女生，准备回过头看镜头，下一秒又转回来。

    “你是……艾初筝！”

    初筝不动声色的打量她。

    不认识。

    “我是美美，之前给你打过电话。”女孩子惊喜的道：“记得吗？”

    “哦。”

    初筝态度冷淡，但丝毫不影响女孩子的热情。

    而此时女孩子直播间的弹幕正刷着屏。

    [我草！主播认识她。]

    [请主播不要放过她！！]

    [这个小姐姐好帅啊！]

    [正面，正面，上正面啊！]

    [前面的好污。]

    [这是哪里？我也想去啊啊啊啊！！]

    美美扫一眼直播间，和直播里的人说一声，然后不顾直播间观众的哀嚎，关掉直播。

    她一边收东西一边问初筝：“你刚到吗？”

    “嗯。”

    “我带你进去吧，有些同学已经到了。这次同学会来的人还挺多的Balabala……”

    美美一路进去就没停过。

    “就前面了。”

    美美领着初筝上去，那边有人下来。

    三个女生，画着精致的妆，时尚漂亮。

    “这不是我们是红人嘛！”

    那几个女生堵在上去的地方，一点让开的意思都没有。

    初筝以为她们在说美美，结果发现她们看的是自己。

    “没想到啊，咱们班还能出这样一个红人。”

    “可不是，以前读书的时候，谁能想到，人家以后这么牛逼，热搜都霸占好几天。”

    “不是怎么说人不可貌相呢。”

    这三人语气阴阳怪气，听得人很不舒服。

    “你们烦不烦？”美美有些看不下去：“那件事都过去了，还有必要拿出来说吗？”

    网上曝光原主的信息。

    这些所谓的同学，刷到也不奇怪。

    初筝现在怀疑，这次聚会叫她，估计都是因为这件事。

    “哎，怎么不能说？”

    “就是，她自己做的还不能说了。”

    “美美，你可长点心吧。你看她黑的那些人，可都是你这样的网红，你也不怕自己被黑。”

    “……”美美翻个白眼：“那件事又不是初筝做的，都澄清了，你们是村网通？”

    “那可说不定。”

    初筝懒得听她们废话，直接往上走。

    三个女生抬头挺胸，挡在中间，：“都是同学，走什么，聊聊呗。”

    初筝随手拽开一个人，那个女生直接摔在旁边的栏杆上。

    “艾初筝！”女生气得大叫。

    初筝站在高两阶的台阶上，回过头来。

    女生唇瓣轻启，冰冷的吐出几个字：“不熟，不聊。”

    美美看着上方的初筝，只恨自己现在没开直播。

    太他妈帅气了！

    美美瞪她们两眼，追着初筝离开。

    -

    果然和初筝猜的差不多。

    她这些初中同学，大部分都会过来问她网上那件事。

    有好奇，有八卦，也有不怀好意的。

    初筝态度冷淡，问不出什么来后，这些人还会甩脸色。

    “咳咳咳！！”

    麦克风传出声音，房间顿时安静下来。

    一个穿着红裙的女人站在上面，拿着麦克风。

    “大家都是老同学，别的话我也就不多说，今天你们玩好吃好啊……”

    美美坐在初筝旁边，指着那个红裙女人：“那是咱们班以前的班花，记得吗？”

    “不记得。”

    “……”美美顿了下：“听说她现在很有钱，自己开公司，这次同学聚会，就是她先提出来的。”

    “哦。”

    初筝没什么兴趣。

    她来这里，是有别事要做。

    美美想和初筝说八卦，奈何初筝一脸冷漠，生人勿进，熟人勿扰的样子，美美也不好继续说。

    那边班花已经说完，走一圈后，摇曳生姿的走到初筝面前。

    “初筝，好久不见呀。”

    初筝：“……”

    我们很熟吗？！

    班花笑得妩媚，坐在初筝另一边，手搁在扶手上，指尖轻轻抵着太阳穴。

    “前段时间，你可有点风光。”

    “你想说什么。”

    “呵……”班花低笑一声：“你没和他在一起啊？”

    初筝：“！！！”

    谁？

    “当年我那么喜欢他，结果呢？他告诉我，他喜欢你。”班花上下打量初筝：“也不知道你有什么好，值得他那么喜欢你，不过也得谢谢他，不然哪有我今天啊。”

    班花摆弄手上的钻石戒指，炫耀的意思明显。

    然而初筝完全听不懂。

    初筝：“……”

    你在说什么！

    原主记忆中，可没有什么爱恨情仇。

    人家初中的时候，纯洁着呢！

    早恋是什么都不知道。

    “你要是有什么麻烦，可以找我，要是能帮你，看在老同学的份上，我一定会帮你。”班花将一张名片递给初筝。

    初筝不接，她就放在桌子上。

    等班花扭着小蛮腰离开，初筝转头问美美：“她刚才在说什么？”

    “啊？”美美眨巴下眼：“就以前班花喜欢隔壁班的那个学霸，跟他表白被拒，班花就问他为什么，学霸就说喜欢你来着。”

    初筝：“？？”

    原主怎么不知道这事。

    “那个时候你都不怎么关注这些，你不记得有段时间班花特别爱针对你吗？”

    初筝扒拉下原主的记忆，好像是有这茬。

    初筝琢磨下：“所以那个学霸利用我做挡箭牌？”

    “……”

    不是，你的关注点是这个吗？

    难道不应该是学霸竟然喜欢你吗？

    不过……

    仔细想想，还真有可能。

    毕竟那个学霸，到毕业都没见他对初筝有什么动静。

