    黄超从公海回来后，立马就被关雎尔、樊胜美、邱莹莹她们三个堵到了家门口，后面还跟着一个冰冰冷冷看起来不情不愿的安迪。

    不过尽管她一开始是被强拉着过来的，不过她在中途倒是没有闹着逃跑，只是默不吭声的跟着关雎尔她们三个又回到了【欢乐颂小区】。

    来了小区后她们发现没人在家，打电话也打不通。于是她们四个干脆又在19楼住下了，准备来一次守株待兔。

    就这样过了几天，曲筱绡也从帝都回来了。她发现联系不上主人了，很担心，所以跟菁华大学的辅导员请了假，赶回了魔都。

    曲筱绡手里倒是有5楼房间的钥匙，她回家后习惯性的去到了她的负一楼居住。

    虽然以前的锁链早已经被收起来了，书柜上的考试题目对她来说也再没有什么难度，但她还是习惯住在这一房间里，也许是这大大的房间里到处都有她努力学习过的回忆，还有她和主人战斗过的痕迹的缘故吧。

    在她考上菁华后，黄超就再没有锁过她，还把房间的钥匙都给了她，让她可以自由出入。

    回来住的第二天，曲筱绡就碰上了每天轮班在5楼蹲点的邱莹莹。

    经过一番撕逼。

    曲筱绡知道了面前的这个看起来不太聪明的圆脸姑娘是主人的妻子。

    邱莹莹也知道了面前这个矮矮的瘦削女人就是曾经超哥专程去帝都送到学校的那个女人

    等到黄超回到家的时候，曲筱绡和关雎尔她们四姐妹已经撕了好几轮了。

    曲筱绡以一敌四也是不落下风，她原本就是伶牙俐齿的，如今又在菁华大学进修了一段时间，知识水平快速增长的她，怼起人来又凶又狠。

    进入家门，发现家里突然出现修罗场的黄超，摸摸关雎尔乖巧的小脸，牵着邱莹莹白嫩的小手，严厉的呵斥曲筱绡道：

    “没大没小！筱绡，怎么跟你的姐姐们说话的！”

    “主人...”

    “还知道我是主人啊！你要是还认我这个主人，那你就立马跪下，给你的姐姐们诚恳道歉！”

    “是，是主人”，原本还趾高气扬的曲筱绡，气势一下子就没了，没有丝毫犹豫的，她跪在了关雎尔她们三姐妹面前，委委屈屈的说道：

    “对不起，姐姐，是妹妹错了，妹妹不该对姐姐们无礼，请姐姐们责罚。”

    “哼！现在才认错，该罚！”邱莹莹终于扳回了一城，非常高兴的说道：“就罚你一个月不准上床睡觉！”

    “啊？一个月不睡觉？”

    “不是不睡觉，是不准她去楼上那个主卧和我们一起睡...睡觉...就是她自己找地方睡沙发去！不准过来打扰我们。”

    “这惩罚太严重了，换一个轻一点的方式吧，要不，让筱绡每晚都最后一个到床上来怎么样。”

    他说到这里，司马昭之心已是路人皆知。

    樊胜美、安迪她们都懂了，他这是在想着“六人行”的事情呢。

    安迪白了他一眼，决定眼不见心不烦，独自去了一边找了个安静的角落，看书去了。

    樊胜美倒是没有走，她留在原地等着，想找机会争宠，能在“六人行”里面多获得一点流量也是好的。

    关雎尔和邱莹莹看曲筱绡都跪下求饶了，倒也没有继续为难，也就同意了“让曲筱绡每晚最后一个到床上”的意见。

    主要是她们四个才刚刚回来，不能落了超哥的面子。

    这点情商邱莹莹她们两姐妹还是有的。

    之后，他们一男五女六人聊。

    晚上，他们一男五女六人行。

    只是可怜了那床啊，在这个年龄承受了它不该承受的压力。

    幸好整整一百平米的定制大床经得住来回的折腾。

    那晚过后，关雎尔她们五姐妹的地位基本上定下来了，就像是大学宿舍拍位次一样，关雎尔是正宫大姐，樊胜美是二姐，邱莹莹是三姐，安迪不争不抢主动排第四，曲筱绡是最小的杂牌丫鬟。

    办事的顺序也是按照这个来。

    她们后来还定下了规矩，如果要生孩子，那必须正宫大姐关雎尔先来，保证嫡长子的地位。因此每次最后时刻的信息，都要让关雎尔来接收。

    不管大家心里到底是怎么想的，反正樊胜美是表面赞同了这一条协定的。

    为此，关雎尔这个做正宫大姐的也大度了一些，至少允许樊胜美和邱莹莹两姐妹也可以教老公了。

    安迪平时还是叫超哥的，只有偶尔太过兴奋意识飘在天上理智模糊的时候，会情不自禁的叫喊道：老公~我老公呢~

    至于曲筱绡，她一直都是喊主人的。

    一般来说，因为她都是排在最后那个，所以每次最开心的时候节奏都会断掉，所以她对关雎尔也是最有意见的。

    平时明里暗里的找点关关的茬。

    反正她们的日常里，有宫斗剧那味儿了。

    就这样，过了两年。

    黄超将《三体II：：智子封锁》拍完，关雎尔她们四姐妹的工作也是越来越忙。

    因为有他的指点，关雎尔她们四姐妹的公司越做越大，逐渐成为了魔都最顶级的女性企业家，在全世界女性中都排得上号那种。

    很多人都想上前一亲芳泽，企图抱得美人归的同时少奋斗十辈子。

    关雎尔她们四姐妹自然不会在这种事情上犯错误，都用上了一些手段，制止了那些想扑上来的狂蜂浪蝶。

    逐渐的，江湖上流传开了这四朵金花都已名花有主的传闻，甚至还有流言说她们四个共侍一夫。不过这种事谁都不敢拿出来明说，所以到最后流言也就只是流言。

    而还在菁华大学读书的曲筱绡，看着姐姐们全都登上《时代周刊》的封面人物了，羡慕得不行，她提出想提前结束学业，也回来开一家公司。

    黄超同意了，他告诉曲筱绡，只要能修完学分，拿到菁华大学的毕业证和学位证，立马就能回魔都来接任腾达集团董事长的位置。

    有这样的承诺在，曲筱绡自然是拼了命的爆肝学习。

    就这样，日子又重归于平淡。

    白天的时候，他的五个女人都忙着工作和学习的事情。只有到了晚上他才会掀起一些波澜。

    他不拍电影了，回家来宅着，但又没有像几年前那样完全宅着。

    他现在每隔一段时间，都会乘私人飞机出去外国游玩一番，不只是漂亮国，各个国家都去。

    一般呆上一天左右就又会乘私人飞机回来。

    关雎尔她们五个只以为他是去国外处理一些商业上的事情去了。

    没有人知道，他的每一次出行，回来的时候【专属神识空间】中的休眠仓里面，都会多出一些人来。

    如果有人能看见这些被关在【专属神识空间】中的女人，那他一定能够认出，这些女人都是在大银幕上经常出现的知名影星。

    只可惜，没有人会知道这一切......

