    紫霄宫后五里远的一个山峰一侧有一个新建好的小木屋，这里是林清玄静修的精舍。

    回到紫霄宫后林清玄就进入精舍闭关修炼了十多天，将五宝霸下丹和化龙升天散服用完后又连夜赶回长寿谷收集了不少蛇胆、蛇骨和蛇血等炮制成药。

    回到紫霄宫就让志慈道人把丹房内的其余药材置办齐全，等到三天后志慈道人回禀一切准备妥当了。

    林清玄见自己炮制的主药还欠些火候，又等了两天才进入丹方炼制秘药。

    这次足足炼了三天，志慈道人也被林清玄叫来打下手，等到十余炉炼罢，林清玄足足得到了能吃半年的五宝霸下丹和化龙升天散。

    想到孙道人，分出一半来，让志慈道人给孙德生送去了，林清玄又赐给志慈各三份，就带着剩下的灵药回到后山精舍静修玄功。

    九阴神功本就非同一般，林清玄如今每隔几日还要服用五宝霸下丹和化龙升天散，内力精进极快。

    等到进入三月时武当山上气候渐暖，山树开花，林清玄这天炼罢九个大周天，忽然感觉体内真气暴涨一成，知道修炼九阴神功又精深了一层。

    此时林清玄奇经八脉已经打通了六脉，只剩下任督二脉还未贯通，只要贯通二脉便可将全身经脉尽数打通，到此时林清玄的内力修为境界也就达到了武林中的最上乘一层，以后再修炼下去，所差的不过是内力积攒的深厚精纯了。

    林清玄感觉内力又进一步，就开始尝试着打通督脉，结果功行一半终究后力不济，心血来潮间呼吸急促，知道再要硬冲经脉非得走火入魔不可。

    于是林清玄就缓缓收了真气，又入定冶性，全心修炼起金关玉锁二十四诀。

    林清玄从阴跷脉到带脉，将奇经八脉打通六条，所废时光不过是一年半不到，这种速度放到江湖中已是骇人听闻。

    若非林清玄接连奇遇，又以大增内力的五宝霸下丹辅助，想要练到如今的修为怎么也要耗费五年光阴。

    六脉轻易打通，林清玄内力虽然深厚，可是毕竟时间还短，精纯不足，想要自行贯通任督二脉需得好生打磨真气，夯实基础。

    林清玄如今道法武学的修为高深，待出定后不过片刻就已经想明白了。

    他自忖道：张无忌当年有着武当九阳功的底子和张三丰百年精纯功力的梳理，五年多时间便已练成九阳神功，当时内力之深厚几可胜过大派掌门和四大法王了。

    但是若非成昆的幻阴指和乾坤一气袋叠加的机缘巧合也绝难一举打通奇经八脉的几十处玄关，自然难以功成圆满。

    新老五绝大宗师和张三丰等高人练到最高深的武学境界，即便资质悟性绝佳又福缘深厚颇多奇遇，也要数十年光阴，盖因奇经八脉的贯通，尤其是任督二脉的玄关要处非得是真气浑厚精纯方能打通。

    这内力修为本就是水磨工夫，林清玄踏足修行不过刚刚五年而已，能修炼到如此境界已是诸多福缘好处叠加之故，再想勇猛精进实在是有些痴心妄想，违背修行之本了。

    林清玄知道欲速则不达，便不再试图冲关，而是每天积攒真气，并且以金关玉锁二十四诀和九阴神功的无上法门打熬真气，淬炼内力，以水磨工夫慢慢把真气从深厚往浑厚上过度，再下一步则是往精纯上过度。

    修行之中不记年，林清玄自觉自己不过是静修十数日，可是这天志慈道人和赵志言前来磕头请安，却告诉林清玄，已经是三月下旬，华山论剑之期近在眼前了。

    林清玄这才知道又过了二十余日了，然后振衣出关，回到紫霄宫耳房沐浴更衣后，命人把七大弟子叫到房中吩咐了，最后又亲自检验了赵志言的功课。

    赵志言有着道家玄功的基础，此时专心修炼两个月，全真心法和易筋锻骨章都已经入门，尤其是易筋锻骨章乃是速成功法，让他功力精进了不少，几可与侯通海之流相提并论了。

    林清玄诫勉了赵志言几句，吩咐道：“你去收拾东西，今日便随我下山，你们师兄弟七人中你的武功最高，可以跟我去华山见见世面，路上也正好处理一下你的家事。”

    赵志言躬身应诺，然后志慈道人便去准备干粮行礼等。

    两个时辰后，林清玄身穿杏黄道袍，手拿拂尘，飘飘然正在紫霄宫众道的拜别中下了山。

    林清玄身后跟着也做道人打扮的赵志言，赵志言背着两把剑，一把自己的，一把是恩师清玄真人的九真剑。

    在两道身后则是吴威和吴锋两兄弟，他们身强力壮，各自背着一个包袱，小的包袱装的是换洗道袍和道经、笔墨等，大的包袱则装的是干粮盘缠等。

    四人下了山就见到一个小小的村子，这里原本只有两户人家，靠着砍柴打猎为生，因为半年来紫霄宫广收弟子，宫内道人弟子的家人就住在山下成了紫霄宫的编外人员，为过往的香客提供住宿、安排饮食等也能勉强过活。

    林清玄虽然极少露面，所以山下百十名村民几乎没有人见过他，此时见林清玄和赵志言从山上下来，村民都只道是紫霄宫的道长，恭恭敬敬拱手施礼，林清玄并不托大，一一起手还礼，赵志言见恩师如此客气谦虚，也跟着行礼。

    走到一间车马行前，吴锋机灵的进去要了四匹马，四人骑上就一路向北而行。

    数日后，林清玄和赵志言就进了信阳军的地界。

    赵志言也不回家，把吴锋和吴威派回家处理俗务，他自己则跟着林清玄继续前行。

    这一日师徒二人到了伏牛山，接连赶路，人困马乏。

    林清玄和赵志言下马歇息，赵志言取出干粮，递给师父，拿着起水囊见所剩不多，便告罪去接水。

    林清玄自无不可，待赵志言离开后他吃了两口面饼就闭目默运玄功。

    赵志言顺着山道走了片刻，见前方幽静，树木丰茂，猜测定有溪流水潭，便加快步伐。

    走了片刻果然见前方哗啦啦的流淌着一条小溪，赵志言正要上前接水，忽然听到远处有噼啪的金石交击声，似乎想是炸响，也像是开山凿石，心想：这里荒郊野岭，是什么人？

    施展轻功悄悄循声过去，转过一块巨石就看到一片乱石滩上有两人正在动手。

    一个须发银白的瘦小老人，他手拿一根铁丝银线交织的长鞭舞动间方圆三丈劲风呼啸，身前三尺之外的石头尽皆被打成了齑粉。

    与老人长鞭交手的是一个身材高大魁梧的中年男人，他两眉黑浓，鼻如悬胆，手握一杆笔筒粗细的长枪，出手极慢，但是每出一枪都要让瘦小老人鞭法的圈子猛地向里一收。

    看了片刻，赵志言就知道两人的武功十分高强，自己是远不能及，不过他思索片刻，却觉得江湖上也从没听说过什么武林前辈是这个武器武功的。

    又斗了一盏茶的功夫，持枪的男人枪势突然变幻，瞬间犹如狂风暴雨压住了鞭圈。

    “卢大哥，韩二哥跟苗四妹已经愿意与我携手，咱们兄弟当年义结金兰，虽说当年因为四妹咱们兄弟三个生了龌龊，但是如今二哥跟四妹连孩子都有了，我也继承教主之位，你是我明教的一鞭法王，此时中土天下大乱，正是你我兄弟携手做大事的时候！”

    “废话少说，你要我听你调遣，认你做教主，先破了我的万胜神鞭再说！”

    那老人长鞭一抖，鞭子犹如灵蛇出洞卷向魁梧男子的面门。

    那人倒退一步躲开，冷哼一声道：“卢大哥此言当真？”

    “你能破我鞭法，既往不咎，我卢一鞭以后听你张老三的话就是。”

    老人冷冷的说着，长鞭也越发厉害。

    “既然话说到这份上了，小弟就得罪了！”

    张老三哈哈一笑，长枪突然乱了章法，但是老人的长鞭闯进来后长枪又猛地上挑，鞭头带着鞭劲和上挑的枪劲越发迅疾的打向张老三的额头。

    卢一鞭心头一惊，急忙收力却已经来不及了，眼看着张老三就要被打烂脑袋，可他脸色突然青红变幻，左手伸出直接抓住了鞭头，开碑断金的劲力被他一抓竟然消减三成而后又顺着长鞭打了回来。

    卢一鞭手臂一震就止不住倒退五步，右手虎口开裂鲜血淋漓，手臂也无力的垂下，他一脸惊疑不定的看着张老三，沉声道：“乾坤大挪移？不是早已失传了吗？你怎么会？”

    张老三微微一笑，道：“自我四年前回总坛接任教主后，便亲自前往波斯总坛求得了乾坤大挪移神功和圣火神功，归来潜修到如今稍有小成才敢来找卢大哥你，韩二哥和四妹都已服我，大哥你可愿助我共谋大事？”

    卢一鞭见自家当年的结义兄弟竟然真的练成了失传多年的乾坤大挪移，知道此功非教主不得修习，既然三弟学会了，波斯总教也是承认他的教主之位了。

    想到这里卢一鞭心中再无芥蒂，上前拜倒叩首，道：“明教弟子卢一鞭拜见教主，祝教主洪福齐天。”

    张三枪上前扶起他，说道：“卢大哥，咱们圣教元气未复，如今道教声威正隆，我圣教正需要众志成城好生经营，你愿意助我，则圣教三十年内必能恢复往年盛况。”

    原来这两人一个是明教教主张三枪，另一个是四大法王之首的一鞭法王，近百年间明教江河日下，这一代的明教弟子中武功最高的二使四法王也不如全真七子、黑风双煞等，自然不敢大张旗鼓的在江湖上行走。

    这一代四大法王乃是一鞭、二刀、三枪、四剑，张三枪如今做了教主又学了乾坤大挪移，武功便力压众人成了教内第一。

    此时降服原教内第一高手卢一鞭，兄弟二人就说了教内发展，言谈中对全真教愤恨不已，明教式微可中原道教门派却大放异彩，更有无数高人层出不穷，明教想要入主中原更不知要何年何月了。

    叹息片刻，卢一鞭问道：“我虽久居伏牛山练功，但也听闻去年全真教八子战二绝，清玄真人一气化三清力压三派宗匠的事情，烟波散人和圣因等人都是你派去的吧？”

    张三枪长叹一声，抚掌道：“我本以为有东邪门下牵头，咱们混入其中便可挑了全真教，以后趁着蒙古大兵南下时在中原和南方起事，定能圣火燎原，定鼎天下。

    可是没想到全真教突然蹦出来一个清玄真人，他武功非同小可，几乎能和四大宗师相提并论，一招就拿下了沙通天、彭连虎和灵智上人，咱们四大法王的武功也未必敢说胜得过沙通天三位吧？

    全真教不灭，圣教永无大兴之日，卢大哥，一想起我教五散人和五行门主被全真教轻易击败，我是寝食难安啊！”

    张三枪和卢一鞭说到全真教，偷听的赵志言难免心惊胆颤，呼吸加重，正要转身悄悄退回去向恩师禀报，突然眼前一花，张三枪就到了自己面前，手一抬就带着劲风抓向赵志言面门。

    “哪里来的小道士！”

    赵志言武功本来不错，近两个月修炼易筋锻骨章更精进不少，张三枪没存杀心，这一抓只用了五成功力，赵志言认得厉害，凝神观瞧，右手斜抬，左手一个单鞭打过去。

    “探马手”、“拗单鞭”，这两招是太祖长拳中的招式，江湖中三四流的角色也能试出来，可是想要练到赵志言的程度确是终其一生也不行了。

    张三枪见小道士竟然把平平无奇的太祖长拳用的如此高明，也急忙变招，化爪为掌飘忽拍下。

    赵志言忙打出一记钻心拳，拳掌相交发出清脆的声响，赵志言手笔酸麻，急忙抬臂发出袖箭，然后就抽身施展轻功逃遁。

    张三枪挥手抓住袖箭，五指用力便已捏碎，卢一鞭此时也走了过来，沉声道：“这个小道士武功虽是太祖长拳，可他逃逸的身法是全真教的金雁功。”

    张三枪冷哼道：“卢大哥我吗比比腿脚如何？”

    “好，看谁先抓住小道士。”

    声音未落地两人就几个纵跃跑出数丈外，朝着赵志言追去。

    卢一鞭两人都知道不能放跑了偷听两人说话的全真教小道士，当即追去。

    片刻间就堪堪追上，赵志言这才知道自己比两人武功要差上一大截，也许几十息间就要被追上了。

    赵志言武功虽高但江湖经验不住，他听说过明教造反的事情，当年方腊可是闹出了好大的动静，动摇了大宋的国本，身后的两个魔头武功高强，抓到自己绝无好事，心中惊惧，赵志言只能奋力朝恩师所在的方向奔袭，同时运劲长啸。

