    翠柏树人巨大的力道，令大地再次的震动起来。

    以那粗壮的枝干为圆心，地面如同是蜘蛛网一般的蔓延开来，厚重的尘土飞扬而起，遮蔽了整条街道。

    赫伯特瞪大了双眼，想要看清楚秦然的状况。

    但只是常人水平感知的老学者，能够看到的就是一片灰蒙蒙的尘土。

    “2567？”

    “2567？”

    赫伯特开始用声音来确认秦然是否安全。

    “面对着德萨的一击，谁也要粉身碎骨！”

    突然，一抹声音在老学者背后响起。

    话语中满是笃定与讥讽。

    笃定着己方的强大。

    讥讽着秦然一方的不自量力。

    “不到眼见为实的那一刻，谁也不能够确定结果！”

    赫伯特扭过头，看着两个身披斗篷，隐藏着自身容貌，悄然出现在自己身后的车夫，异常坚定的说道。

    “劣等的人，总是这么的自以为是！”

    其中一个车夫冷笑了一声后，就漫不经心的抬起宽大有力的手掌，向着赫伯特抓来。

    它们很清楚自己的任务是什么。

    抓住赫伯特，而不是和赫伯特据理力争。

    而这样的任务对于它们来说，实在是太简单了。

    一切就如同两个异种预料的那样。

    它们轻松的抓住了赫伯特。

    做为学者，赫伯特的知识储备是常人无法企及的。

    可如果要战斗？

    赫伯特虽然远比同龄人要健康、精神，但一个普通的年轻人就能够把他撂倒。

    更不用说是面对两个远常人的异种了。

    因此，两个异种抓住赫伯特那真是轻而易举。

    结实的绳索捆在了赫伯特的双手上，其中的一个车夫打开了车厢的门，赫伯特一眼就看到了他的管家皮尔和他的学生们。

    不过，四人的状态明显很不好。

    不仅是身上伤痕累累，还在此刻陷入了昏迷。

    “皮尔！哈罗德……”

    “快走！”

    赫伯特喊着四人的名字，但还没有喊完就被跟在他身旁的车夫粗暴的打断了：一股赫伯特完全无法抵抗的力量出现在身上，让老学者脚步踉跄的爬在了车厢的坎上。

    实木制成的门坎，重重的撞在了赫伯特毫无防备的小腹上。

    疼痛一下子就让赫伯特爬不起来了。

    虽然赫伯特努力的想要将身体用手支撑起了，但依旧没有什么用，胃部的痉挛，让他每次都是爬起到一半，就这么无力的跌了下去。

    笑声出现了。

    看着赫伯特狼狈不已的模样，两个异种放肆的嘲笑着。

    其中一个异种拎起赫伯特的腿，准备将赫伯特塞入车厢。

    另外一个异种则已经准备启动马车了。

    一切都和它们想象的一样，不是吗？

    只是……

    它们并没有想到之后的局面。

    宽大的、暗红色剑锋，卷动着混浊的尘土，带着沛然难挡之力从中横扫而出，就仿佛是一条孽龙从污浊之水中冲天而起般。

    噗！

    两个异种连反应都没有反应就被拦腰而断了。

    就好似两个异种面对赫伯特这样的学者是手到擒来一般，秦然对付它们，也是同样如此。

    甚至，要更加的简单。

    拎着【狂妄之语】的秦然快步走出，一把拉起了赫伯特。

    “怎么样？”

    秦然问道。

    “没事！”

    “我们现在有更大的麻烦！”

    赫伯特苦笑一指两辆马车中昏迷的众人。

    秦然一皱眉。

    事实上，他并没有想到马车里真的会有人。

    在看到封闭的如此严实的马车时，秦然第一时间想到的就是车内没人，一切都是幌子。

    可现在，他才现，这又是对方布置的一个‘措施’。

    防止意外的‘措施’。

    昏迷的皮尔等人，足以成为拖累他和赫伯特离开这里的‘枷锁’。

    而之前隐藏在周围的人就是为了这一刻准备的——

    嗖嗖嗖！

    一阵箭雨，将两辆马车笼罩。

    秦然一把抓住赫伯特躲入了马车之中，而拉车的马儿却是无法躲闪，在嘶鸣声中纷纷倒在了血泊中。

    听到马儿最后一刻的嘶鸣声，赫伯特的脸色就是一变。

    老学者知道，他们最后的一丝逃生希望都没有了。

    缺少了马儿的马车，在这一刻就如同是两口棺材，将他们牢牢的束缚在地。

    “2567，你……”

    “待在这里！”

    赫伯特想要说些什么，但却被秦然挥手打断了。

    秦然很清楚赫伯特想要和他说的是什么。

    无非就是让他独自离去。

    但有着主线任务的存在，他怎么可能选择离去。

    更何况，还有一个新的支线任务。

    【现支线任务：脱困】

    【脱困：异种的布局让你们身陷险境，你需要挣脱而出！】

    （标注：所救援人员越多，评价越高）

    ……

    话语声落下，秦然不等赫伯特再说什么，就推开马车走了下去。

    此刻，马车外，尘土早已落下。

    一个个原本躲藏在阴影、房屋中的异种纷纷的奔出，将两辆马车团团围住。

    那巨大的树人则是笨拙的转过了身，在它粗壮的枝干上挂着残破的、本就不属于它的藤蔓。

    但这并不妨碍它对这些藤蔓的喜爱。

    因此，在看到秦然这个破坏了它心爱之物的人后，树人再一次的咆哮起来。

    吼！

    树洞中传来的吼声，宛如闷雷。

    树人的模样，更仿佛是进入一种狂暴状态。

    它不管不顾的向着秦然冲来。

    咚、咚、咚！

    每一步都是地动山摇。

    每一步都是震耳欲聋。

    以树人的高大，仅仅只是两步，就来到了马车近前，它高举着堪比帆船桅杆的枝干，又一次准备砸下。

    但就在这个时候，一道声音却从身后传来。

    “德萨！”

    “停下！”

    声音冰冷，毫无感情。

    就如同是一同冰水浇在了名为德萨的树人心头，一下子就让对方冷静下来。

    翠柏树人扭动着笨拙的身躯，让开了道路，其余异种更是满含敬畏的单膝跪地。

    一道满是冰寒气息的声音缓步的从街道的尽头走来。

    当它走过时，它脚下的路径，被一层一指厚的冰霜所覆盖。

    晶莹剔透的冰霜连成一线，犹如是一条冰霜小径般。

    而气温，更是直线下降。

    风，变为了凌厉的冬季之风。

    出现的身影则宛如巡视领地的冬神，威严不可侵犯。

    任何胆敢冒犯它的人，都将受到严冬的惩罚。

    例如……

    站立不跪的秦然。

    ps第一更~

    抱歉颓废起晚了的说！(未完待续。)