    陈重很佩服他们，通过拙劣的开头，却精妙地延伸出了话题，还让自己有了兴趣。

    不过倒是并未回答，看向他示意自己在听。

    王天虎道：“当一种事物调料放多了，会失去原有的味道，当对一个人寄予各种厚望，那就是在利用了，一个职位不能干几份工作，毕竟开一份工资，谁也不愿意对吧？”

    陈重点了点头。

    王天虎道：“雷震之前让你参加大比武，给与你龙王令，给你升职，对你有厚望，再到不管你，给你越多，让你越觉得有亏欠，对你越欣赏，越让你不想背叛，但你不认为是几种调料搅和在了一起吗？”

    陈重问道：“你想讲什么？”

    王天虎起身道：“我听说昨晚你去了大院，给雷震治疗好了病。”

    “可以这么说吧。”陈重知道雷老那边再严防，也阻止不了监视与内部的人。

    谁也不清楚，哪个人会长着两面，现在的人都是半人半鬼。

    “你别紧张，虽然我们与雷老有矛盾，但并不会对你进行打击，”王天虎问道，“你觉得他的身体到底是怎么样的？”

    陈重道：“你的人应该也在身边，他也看到了。”

    一个王者冷声道：“领导在问你话，你只需说出来就行。”

    “你听不懂，我这是不方便说吗？”陈重瞥了他一眼道，“我不想卷入你们的争斗。”

    王天虎思考道：“我感觉并不是你治疗好他的。”

    陈重只是笑了笑，并没有答话，知道他故意再激他，紧接着就被后面的话惊疑了。

    王天虎道：“雷震在江城疗养，意外碰见了你治疗好了曼陀毒，随后回到京城一直躺在床上，多次宣告没多长时间了，还是坚持到你来给他延缓了生命，期间前几号本要拿掉他的位置，又因这情况暂缓了，结果就到了大典。”

    陈重问道：“你是什么意思？”

    王天虎到了一杯水，喝了一口道：“他看中了你治好了肺病，再对外宣称你是天才医生，既不让自己死亡，又不让你一下救好引起怀疑，所以你治疗不治疗他，他都不会死，一个战神级的人物，还会怕曼陀毒吗？”

    陈重默然，这与自己昨晚猜想的差不多。

    王天虎叹了口气道：“先入为主，你可能觉得我们是恶人，但一个人年纪到了，还占着位置，对发展是很不利的。”

    陈重对于其中的问题还是搞不懂，也不想弄明白，问道：“他如果身体不好，应该对你们有利，如果身体是好的，对你们不利，但这与我有什么关系？”

    王天虎道：“我只希望明天到了大典时，你不要帮助雷震就好了。”

    陈重呵呵一笑，自嘲道：“领导，你也太高看我了。”

    “也许吧，”王天虎悠悠地说了一句，“你的朋友若是帮你的话，还是有很大效果的。”

    陈重心说，我的朋友……周二？

    “好了，我要走了。”王天虎拍了拍他的肩膀道，“我对你很欣赏，你来我这里，虽然给不了雷震给予的，但绝对很实在，并不会对你有要求，有了事也会给你担着。”

    陈重客气道：“谢谢领导，我已经无意加入了，只留个超安的身份就好了。”

    对方差点弄死过他，就不计较了，但害死了他的人，那肯定不会同意。

    王天虎离开后，得到了自己想要的答案。

    坐在车上，旁边的王者问道：“领导，雷老的病身果真是伪装的吗？”

    王天虎目光深邃道：“起初只是怀疑，今天与陈重对话，尽管他没有讲出来，但应该他也有这样的猜测了。”

    “我们不是做了双重准备吗？为什么还要专门过来询问一下？”王者道。

    王天虎笑道：“就算雷震是病着的，在这特殊期，也可将陈重给分化了，就算不偏向我们，也可以缺少一支力量。”

    王者点了点头表示明白了，陈家尽管商家但也是一股力量，而天空之城就是一个很好的避难场所了，还有刚才没有提及的二公子……

    陈重只以为对方来打听雷震的身体，以及将拉拢自己，并没有想得那么深远。

    明天要大典了，尽管与他没关系，却反而紧张起来，不知要发生什么大事。

    此时京城已经被严加守卫起来，不再允许有违反治安事件发生，一旦打破都将被抓起来。

    还有车辆也不再允许进入京城了，从哪个方向来，再从哪个方向回去。

    不过火车站，与飞机场还是可以进的，检查了身份证后，一律放行。

    毕竟是庆典，没有那么严肃，许多大妈大姐们，还组成了秧歌队，在敲锣打鼓着。

    陈重呆在家里无所事事，陪着陈真下五子棋，后者输了几次后，竟然每把都能赢了他。

    这让陈重很是惊讶，果然创造出的人头脑就是不一样，掌握东西非常快，用她的话说以前好像就接触过。

    陈重就忽然想到了有人在更换了心脏后，因为拥有对方的潜意识记忆，可能就突然多出一门弹钢琴的技能，可能多会一门外语。

    那如果让她修武，可能很快就会将他超越了，这倒不是他想看到的。

    淹死的多是会游泳的，打死的都是会拳的，如果不会一般就不会去做危险的动作。

    “爸爸，你在想什么，怎么心不在焉的？”陈真下着旗道。

    陈重挠挠头道：“你太厉害了，我玩不过你，给你介绍一个高手吧。”

    “谁是高手？”陈真环顾，大有一种要打十个的架势。

    陈重指了指陈德全道：“你把这方面的高手叫来，陪陈真下几盘，挫一挫她的锐气。”

    陈德赶紧把佣人们召集起来，询问五子棋的高手，只要下得过小女主，那绝对有奖励。

    重赏之下必有勇夫，好几个人摩拳擦掌地站了出来，就算赢不了，与这美女坐一会儿也是一大幸事。

    “十三，得有事情麻烦你一下了。”华娜走过来道。

    陈重转过头疑惑道：“怎么了？咱们是兄弟，还用这么客气吗？”

    实际上因为京城的禁严，不能做出格的事，他才敢说这样的话。

    如果让他去砍王者，那可能就要考虑一下了，毕竟身边可没这个级别的人。

    华娜道：“是这样的，三号，四号已经来到京城了，但是从飞机上下来后，不知道哪个部门的人将他们给扣押了，说是使用假证件，要对她们身份进行调查。”

    陈重的精神倒是一震，骑士团的人来了吗，不管怎么说目前也是自己一大助力。

    “走，是哪个机场？”

    云幂机场。

    还是有段距离的，路上通过介绍，得知两人都是王者段位。

    本来说好了一号二号也会过来，但临时有事就只能取消了计划。

    陈重到了后，就见到几个身穿便衣的人在四处转动着，并对一些出入机场的人进行盘查。

    还有的则隐匿在车上，或者角落里，显然对这次的大典十分看中。

    走到其中一人面前，将自己的证件亮了出来道：“你是哪个部门的？”

    对方是一个青年，一瞧竟是超安的证件，还是副卫长，马上敬了一个礼道：

    “报告卫长，我是云幂安全站的小队长，奉命在这边执勤。”

    “幸苦了，”陈重点了点头，询问道，“刚才你们有没有带走两个外国人？”

    “有的，他们的证件尽管看起来很真，但还是被我们部门人员识别出来了。”小队长很是自傲的。

    陈重拍了拍他的肩膀道：“我们就需要像你们这样有能力的人，只是他是我安排出去的两个线人，现在我要接走他们。”

    小队长一愣，这取得了一功劳，不会是来抢功的吧？

    不过招惹不起人家，只好道：“那领导我带你去见他们。”

    陈重看出了他的不爽，安慰道：“你放心，只要付出了，就会有回报的。”

    忽然想到这句话，谁对自己说过。

    在一辆面包车上，见到了三号、四号两个男人。

    前者十分高壮，是一个具有暴力因子的人。

    后者瘦一些，黄色的头发比较长，比女人还爱美，手段很阴柔。

    华娜在路上已经将两人大概的特征讲了一遍了，所以见了也比较好认。

    两人正翘着腿悠闲自在，看见来人后，就笑了出来。

    四号道：“让我猜猜华娜旁边的人是谁？长相一般般，气质一般般，但却能引起许多人仇视，是我们的十三号吧？”

    陈重苦笑道：“没错，我是十三，见到四号那么美丽，那么有气质，我有点自惭形秽了。”

    四号就有些高兴了，很对眼道：“不要灰心，一个丑陋的男人，是因为不会打扮自己。”

    “好了，不要让我恶心了，幸好在飞机上没有吃饭，”三号走过来，一巴掌拍在了陈重的肩膀上，咦道，“听说你掉落大师了，这么快又成为超凡了？我还打算来对你进行改造的，看来暂时不用了。”

    陈重就有些谨慎了，瞧着他盯着自己，似乎要有什么动作，便看向华娜还有什么没说，后者却装作没看见。

    “好了，咱们先回去吧，让人看到也影响不好。”

    还未出机场，忽然刚才的小队长跑了过来道：“卫长大人，有一个外国人在机场杀人，冲破了我们的封锁，请求你的支援。”

