    钢琴曲在院子里飘荡。

    叶云苒握着叶景瞻的小手，轻声道：“每个孩子成长的岁月里，都应该有父亲的陪伴，你看小音音，有了父亲之后，她脸上的笑比过去四年都要多……”

    她的话还没说完，就被叶景瞻给打断了：“所以妈咪是为了我和妹妹才跟傅北爵在一起的吗？”

    叶云苒看他这样子，就知道这孩子又想到死胡同里去了。

    她摸了摸他的头发：“不是，我是觉得傅北爵这个人确实挺不错，很有担当，对孩子也很有爱心……”

    叶景瞻沉下眉眼。

    一个同时让两个女人怀孕的男人，能是什么有担当的人？

    这样的人，怎配当他和小音音的父亲？

    可是，他又必须得承认，因为傅北爵，妹妹的自闭症几乎快痊愈了……

    “妈咪，我支持你的所有决定。”叶景瞻缓缓道，“我会永远站在你的背后支持你。”

    ……

    夜晚九点。

    海城机场，人来人往，熙熙攘攘。

    叶雪莹推着行李车往外走，边走边道：“伯母，您已经有两三年没回过海城了吧？”

    她语气十分亲热，“这三年海城变化挺大的，机场也是重新修建的，算是全球数一数二的现代化机场……海城还新建了许多散心的好去处，等寿宴结束后，我带伯母出去逛一逛……”

    傅夫人点头：“我会在海城多留一阵子，就麻烦你了。”

    “怎么会麻烦呢，这是我的荣幸。”叶雪莹得体的笑道，眸中闪过一抹自信。

    她在澳洲逗留了三天，陪着傅夫人进出各种场合，傅夫人对她的态度已经不再是最初的冷漠疏离了。

    只要能获得傅夫人的欢心，她就有了在傅家站稳的底气。

    “夫人，您总算回来了，先生和两位少爷都惦记着呢。”乔管家恭敬的迎上来，却突然一愣，“叶小姐？”

    夫人从澳洲飞回来，怎么还跟叶小姐在一起？

    叶雪莹笑着道：“乔管家，好几天不见，这是不认识我了吗？”

    “没有没有。”乔管家连忙摇头，“叶小姐也是从澳洲飞回来的？”

    傅夫人淡淡的道：“雪儿去国外演出，我们正好遇上了，我就让她在澳洲玩了几天，顺路一起回来。”

    乔管家的垂眸，目光惊疑不定。

    这几天叶小姐没有去傅家，他还以为叶小姐终于安分了，没想到居然去国外搬救兵了。

    之前夫人对这位叶小姐其实是很不齿的，毕竟未婚先孕生下孩子，还想妄图利用孩子嫁进傅家，这种心思是豪门家族最为反感的……

    只不过后来两位少爷长大了，先生不肯娶其他女人，夫人便只好撮合先生和叶小姐……

    再后来，夫人基本上不回国了，这件事也就不了了之了……

    傅夫人和叶雪莹坐上了车，乔管家在前面开车，心思却起伏不定。

    他听小少爷说了，先生和叶云苒叶大小姐在谈恋爱，这事儿若是让夫人知道，傅家怕是要不太平……

    “伯母，您看那边，是新建起来的美术馆，占地接近一万个平方，这里有着全球一半以上的艺术瑰宝，下次我带伯母过去走一走……”

    叶雪莹在车里一直介绍着海城这两年的变化，傅夫人端着一张优雅的面容静静地听着，时不时问几句，两个人相处的还算是和谐。

    很快，车子停在了傅家别墅门口。

    佣人走过来，恭敬的拉开车门。

    傅夫人刚迈出来一条腿，一个酷酷的小团子就冲了过来：“奶奶，我好想你呀奶奶！”

    傅子凌扑在傅夫人的怀中，声音软软糯糯的。

    傅夫人冷硬的面孔顿时柔和了几分：“小凌凌，你又长高了，似乎还胖了，家里的厨子终于让你满意了是吗？”

    傅子凌正要细数叶云苒的饭菜有多好吃时，就看到，车子后座位又下来了一个人。

    他的小脸顿时沉了下来：“坏女人，你又来我家里干什么？乔爷爷，把她赶出去，我说过了，再也不想看到她！”

    他失声怒吼着，叶雪莹的身影僵在原地。

    她眼睛一眨，眼泪成串的落下来：“小凌凌，我十月怀胎生下你，生你的那天还大出血了，我有再多的不是，也是你的亲生母亲，你怎么能……”

    她捂着脸，哽咽的哭起来。

    “你滚！滚出去！”傅子凌嘶吼道，“别在我面前演戏，看到你哭我就觉得恶心……”

    “傅子凌！”

    傅夫人脸色变冷，目光威严的盯着他。

    “你是我们傅家的少爷，身上流着傅家尊贵的血液，你怎么能如此没有礼数？这是你的亲生母亲，你是从她的肚子里爬出来的，你否认她，就是否认自己的来处！”

    傅子凌不服气的道：“她根本就不配当我的母亲，我最讨厌的人就是她……”

    “闭嘴。”傅夫人冷冷道，“她配不配当你的母亲，不是你一句话能决定的，你上楼，面壁思过一个小时。”

    “伯母，别惩罚小凌凌……”叶雪莹哭着道，“从他生下来后，我对他们的照顾确实很少很少，他不认我这个母亲也是正常的……不怪他，怪我，只能怪我……”

    傅夫人气的不轻。

    这两三年她没回过海城，并不清楚两个孩子和叶雪莹之间是怎么相处的。

    可刚刚那一幕，实在是让她愤怒。

    如果此时让她滚出去的人是她的儿子傅北爵，她都不知道自己会做出什么事来。

    傅家的孩子，不应该如此没有礼数！

    “傅子凌，向你母亲道歉，这件事就算了。”傅夫人沉着一口气说道。

    “哼！”

    傅子凌转身就跑到楼上去了，他宁愿面壁思过，也不要跟那个坏女人道歉。

    “伯母，我今天还是回叶家吧，这里不欢迎我……”叶雪莹哽咽的说道，“小凌凌还小，等他长大了，可能会稍微接受我一点……”

    傅夫人沉着脸道：“他是从什么时候开始这么对你的？”

    两个孩子周岁时她回国参加过宴席，那时候都还好好的，怎么现在成了这样？

    就算叶雪莹不能成为傅家的少夫人，也不该被自己的亲生儿子这么对待……

    不是她同情叶雪莹，而是，她不允许傅家的孙子如此没有教养！

