    第2326章

    “我也真有此意，你跟我来，我带你去祭坛见巫祝。”

    老者点了点头，也是自己开口说了一句，两个人意外的默契，涉及到机密的事情，竟然都没有多问什么。

    这其中涉及到了因果，比较复杂，云千帆自然不方便多说，但是老者自然也是有所感。觉。

    但是在山顶上，可以看到一个巨大的石台，上面刻着各种各样的复杂的符号，这就是巫族的祭坛。

    巫族祭坛不祭天不祭地只祭自己先祖，每一个巫族部落之中都会有一个巫祝，巫祝通过祭坛可以沟通巫族先祖，无论是活着的还是已经死了。

    “巫祝。”

    然后就带着云千帆，来到了一个房间门口，他直接走了进去，不知道说了些什么，然后就招呼云千帆进去，自己走了出去。

    房间不大，而且非常的简单，一个穿着巫族衣袍的人盘坐在床上，看样子并没有多高，而且宽松的衣服看不出来性别，甚至是这挡住了面容。

    “巫祝？你能沟通到巫族什么层次的人？”

    云千帆也没有去释放神识查看对方面容，但是不礼貌的行为，对方又不是他的敌人，所以自然是没有必要。

    他来这里是想了解一些事情，因为巫族的特殊情况，通过他们的巫祝自然就可以沟通到很多人。

    “那要看你想要联系到什么人了。”

    对方也是直接开口说了一句，自始至终都是坐在那里一动不动。

    云千帆反倒是有些奇怪，这个声音莫名的有些耳熟，但是突然一时间却想不起来，而且这巫祝说话的方式怎么感觉怪怪的？

    “比如说巫神？十二祖巫？”

    云千帆看着这个说话方式十分奇怪的巫祝，那还中灵光一闪，饶有兴趣的说道。

    “你要联系他们？那倒也不是不可以，不过有些麻烦，联系他们会给你招来一些你不想看到的人。”

    巫祝声音仿佛还是那么的平淡，继续开口道。

    “你是上界下来的人？”

    云千帆听到这番话，瞬间也就明白了，他跟巫族关系自然也是非比寻常，所以对于巫族的事情反正也很了解。

    能够沟通巫族巫神和十二祖巫那种层次的存在的，肯定不是一般的人，起码不是普通的巫祝可以做得到的。

    以眼前这个巫祝的修为，根本扛不住那种层次的意识降临，不过还有一种可能，跟那种层次，有血脉之间的联系。

    “我......”

    那到时候似乎哽咽了一下，一时间，仿佛是不知道该怎么回答一样。

    “我跟你们巫族也算是老朋友了，不是外人，应该不需要遮挡面容吧。”

    云千帆犹豫了一下，虽然有些失礼，但是他对这人的身份格外好奇，所以直接就将眼前的巫祝的帽子拿了下来。

    巫祝也并没有阻拦的意思，任由云千帆拿下来，一缕缕长发落下，云千帆逐渐的还是看见了帽子下面的面孔。

    顿时脸色一边，直接就放了回去，然后就转身准备离开。

    