    

    在众多的民生和娱乐新闻中，竟然夹杂着一篇经济新闻，谈的就是此次金融危机。

    这位记者的分析十分的深刻，季元元用后来者的眼光去看待，发现他的很多观点都是十分正确的。

    这次危机，源起南边，又是刚开始，所以国内很多人直到现在还没意识到这一场危机。

    当然，有聪明人，消息灵通，早就做好了准备。

    就像是秦家，他们家的生意做得大，很多生意做到了南边。所以这场危机刚起，他们就已经接到了消息。秦浩文是个十分有商业头脑的人，他早就做好了准备。虽然没能避免这场危机，可是已经尽力将秦家的损失降到了最低。

    当然了，这些事情，也是很多年后，秦慕丞跟季元元说的。

    有聪明人，自然也有不聪明的人。

    季建国就是属于后一种。

    此时此刻的季家，许秀华有些骄傲的拿眼斜着沈梅。

    “你们结婚这也半年多了，你这肚子，怎么还没动静？”

    沈梅端着碗的手一下子就僵住了，她想起了自己流掉的那个孩子。

    原本以为，经历过那件事情之后，这个老太婆总归该对她产生一些愧疚之心，对她和孩子会好一点。

    可是谁知道，这老太婆非但没有愧疚之心，这次回来反倒变本加厉的。

    想到这里，沈梅故意的低下头，低声呢喃道：“上次那个孩子才流掉多长时间呀，我总得养养身体才能给建国生个白白胖胖的孩子。”

    提起那个流掉的孩子，许秀华的脸上却是一点愧疚都没有的。

    她反正已经有了好几个孙子，也不着急抱孙子。

    再说了，那个孩子是不是建国的，还不一定呢。

    “就你事多？年纪轻轻的养什么养？我们老季家，可不要不下蛋的母鸡，下半年你赶紧想办法怀上，不然的话……”

    剩下的话，许秀华没说出来，但是却冷笑着扯了扯唇角。

    意思不言而喻。

    沈梅抿着唇，下意识的看向季建国。

    季建国有些不耐烦的说道：“行了娘，你就别说这些了，我现在这么忙，哪有时间照顾孩子？”

    说着，他有些烦躁的将筷子摔到了桌子上。

    沈梅低下了头，不屑的扯了扯唇角。

    自从赚了钱，季建国的脾气可不单单是对她长了。

    许秀华见儿子生气了，赶紧说道：“好了好了，娘不说了，不说了。”

    季建国的脸色这才好看一些，随即他看向大哥季建军和二哥季建业。

    “要我说，大哥二哥你们这次直接跟我走吧，你们是不知道，南方遍地都是钱。你们在家种地，能有什么出息？”季建国说话的时候，语气中不乏高高在上的得意。

    季建业大小就看不惯这个三弟，仗着自己学习好，不把人看在眼里。

    他原本知道老三赚了钱，买了小轿车，心里还痒着呢，但是听到季建国的语气就气不打一处来。

    “咱们可没老三你这个本事，我们打小就没你受宠，一路上到大学。我们就是种地的命，以后也只能种地！”季建业阴阳怪气的说道。

    冯月见状，有些着急的在桌子底下捅咕了季建业两下。

    之前他们两口子还嘀咕着要让老三带着出去赚钱呢，只是不知道该怎么开口。这下子人家老三自己开口了，她家这口子怎么还不知轻重的把人给得罪了呢？

    季建国不爱听这话，当即就皱眉道：“这事你可怨不了我，打小你就不爱学习，上到初中就死活不上了，当初你但凡成绩好点，说不定今天发财的就是你了。”

    季建业被他这几句话气的红了眼，“你……”

    “我什么我？你就是烂泥扶不上墙，好好的机会送到你面前……”

    季建国的话还没说完，就听见‘砰’的一声。

    是季建业把桌子给掀了，掀桌子的时候，盘子砸到了沈凌雪的脸上，她愣了一下，随即哇哇的哭出声了声。

    “哭什么哭？你也野种有什么资格哭？老三你就是活王八，有什么可得意的？村里人谁不在背后骂你？仗着自己上了两天学，赚了一点钱就不得了了是吧？放着自己的孩子不养，去养一个来历不明的野种！你自己去打听打听，这孩子是怎么来的。”

    季建业对季建国的怨气，也不是一天两天了，趁着这个机会，就一股脑的说了出来。

    上次季建国和沈梅结婚的时候，李勇在婚宴上说的那番话，大家看似都不在意，其实都听到心里去了。

    所以婚宴过后，有认识沈梅村里人的人，自然不肯放过这个八卦的机会。

    都是一个村子的，哪里有什么秘密？传着传着就传到了季建业的耳朵里面。

    兄弟俩从小打到大，以前季建军都在中间拉架。可是这一次，他却始终坐在椅子上，不动如山。

    老三这次的确是过分了，赚了钱就不知道天高地厚了。让老二治治他，也是个办法。

    许秀华见状，只能上前自己劝：“老三，你别跟你二哥一般见识，赶紧坐下，别气坏了……”

    季建业见许秀华只顾着劝季建国，连看自己一眼都没看，眼眶更红了。

    沈梅早就抱着沈凌雪去了一旁，心中又是畅快又是慌张的。

    畅快的是，看到季家这群人不好过，她心里就好过了。慌张的是，当初的事情好不容易糊弄过去，现在是又要被提起来了吗？

    被许秀华一劝，季建国心里的火也消了大半。

    他在椅子上坐下，喘着粗气说道：“二哥，我知道你看我现在发达了，嫉妒我。你也别老是扯以前的事情，是你自己没本事，怨不得别人。我也不是不念兄弟情的人，这次回来，就是想带着你们一起赚钱的……”

    季建国的话里话外，全是嘲笑。季建业岂会听不出来呢？

    他红着眼，“放你娘的屁，我嫉妒你？我嫉妒你什么？嫉妒你娶了个人尽可夫的婊子回来吗？”

    沈梅柔柔弱弱的开口：“二哥，你怎么能这么说我呢？我不知道你都听到了什么，但是那肯定都是谣言。”

    冯月在旁边低着头，没说话。

    她自然也能听出老三话中的嘲讽，她此时倒是盼着丈夫能说出那些事情来，好让老三一家子没脸。

