    当罗伊人回来的时候，听到卧室隐隐传来啜泣以及沈露的安慰声。

    “她醒了？”

    王望点头，很快问道：“打探到什么了吗？”

    所有人似乎都在翘首以盼，等她回来。

    罗伊人将手里的鸡血放下，先是看了眼靠墙而立的叶辛，然后不紧不慢道：“那个房子之前住的是一个叫胡蝶的女人。”

    胡蝶？

    与其他保持一定距离的叶辛下意识想起刚才在那张一尘不染的梳妆镜上，那只栩栩如生的蝴蝶贴纸。

    “这个村子有其他女性？”

    面对申正刚的目光，罗伊人摇了摇头。

    “这个胡蝶不是村里人，她和我们一样，也是来这里旅游，误打误撞进入了这个村子。”

    “她死在了这里？”

    高福文一针见血发问。

    罗伊人嗯了一声，正要说话，金胖子突然从外面走了进来。

    “谁死了？”

    他疑惑的看着众人。

    “你不是不愿意和死尸待在一起吗，进来干嘛？”

    正在记录大家的谈话打算写进小说的周立科见金胖子进来坏事，连忙赶他出去。

    “你们就一点不觉得瘆得慌？这尸体过不了多久就会臭的！”

    见几人置若罔闻、不识好歹，被无视的金胖子骂咧了句一群神经病，然后端着那碗鸡血就往外走。

    “你干什么？”

    周立科下意识问道。

    “去洒门口啊，难道我还会喝不成，既然这村子有这习俗，那么多多少少总归有点用吧。”

    金胖子端着鸡血走了出去。

    “完全是封建迷信思想，纯粹是自欺欺人。”

    周立科压根不相信，在门口洒点血就能保平安了，真不知道这说法怎么在这村子里盛行的，简直愚昧至极。

    “莺儿姑娘告诉我，胡蝶自杀在了那个房子里。”

    见金胖子走了出去，罗伊人继续刚才被打断的话。

    “自杀？”

    王望皱眉，似乎对这个说法持有怀疑，

    “莺儿给出的解释，是这个胡蝶患有比较严重的抑郁症，这个病，或许是真的，但是在一些方面，她肯定撒了谎。”

    罗伊人的脸色没有太大的波动，作为一名资深警察，她自然不会轻易莺儿的一面之词，哪怕她当时并没有表示任何质疑。

    胡蝶应该是死了，可十有八九不会是自杀。

    不然叶辛在那个房子里看到的无脸喜服女没法解释。

    一个决定自杀的人，会穿的那么喜庆？

    除非。

    ——叶辛不久前看到的无脸女鬼，另有其人。

    “叶辛……”

    一直在拿笔记录的周立科像是突然想到什么，迟疑的看向站在墙边、独立于众人之外的叶辛。

    “这个胡蝶，会不会是我们早上听到的童谣里的那个蝴蝶？那些兔崽子分明是谁杀死了知更鸟里的词给篡改了。”

    叶辛安静不语，似乎默认了周立科的怀疑。

    “那些孩子应该没有这个能力，要改，也只可能是别人改的。”

    高福文道。

    村里孩子传唱的恐怖童谣的来历，大抵是清楚，大抵应该是这个胡蝶带进村的。

    一个抑郁症患者，内心早已被病情撕扯得支离破碎，懂这些阴森惊悚的东西，并不稀奇。

    关键的是。

    她似乎也没有理由，把“知更鸟”改成自己。

    “蝴蝶？哪有蝴蝶？”

    金胖子洒完血进来了，手里的碗已经空了，他疑惑的看了一圈，然后又纳闷的看向屋里的人。

    “你们在聊什么呢？怎么我一进来你们就都不说话了？这哪里有蝴蝶？在这鬼村子里，到目前为止我连鸟都没见到一只。”

    “什么蝴蝶？我们说的是胡……蝶，那是个人！”

    周立科没好气道。

    “胡蝶？”

    经过周立科的“提醒”，金胖子这才反应过来。好奇问道：“胡蝶是谁？”

    “不是人。”

    金胖子茫然看向周立科。

    “啥意思？”

    “这个胡蝶是鬼，能拧断人脖子的厉鬼，懂了吗？”

    金胖子一怔。

    “胡蝶也是一个驴友，和我们差不多，也是在山里迷路，进入了这个村子。”

    脾气温和的高福文解释了一句。

    “等等……”

    金胖子眼神变得有点恍惚，皱起眉，“……你们说的这个胡蝶，我好像认识。”

    “你认识？”

    所有人皆大吃一惊，不约而同聚焦金胖子。

    或许是从未如此受关注过，金胖子一时间有点不太适应，磕磕绊绊道：“其实谈不上认识，只是听说过，一个叫胡蝶的姑娘在山里失踪了，为了找她，警方还专门搜过山，当时这个新闻轰动一时，可大张旗鼓搜山，结果却什么都没有发现，最后只能不了了之，没想到她居然躲进了这个村子里。”

    “多久以前的事？”

    罗伊人追问。

    “也就一年前吧。”

    说完，金胖子环视众人。

    “你们刚才说她是鬼，究竟啥意思？”

    “她进了村后，就没有出去，那个莺儿姑娘说，她因为抑郁症，在村子里自杀了。”

    周立科道。

    “真的假的？”

    金胖子脸皮颤抖了下，忌惮的看了眼地上的尸体。

    “不会甄志丙就是她杀的吧？”

    “很有可能。”

    “可是我们和她无冤无仇，连面都没见过，她害我们干什么？”

    周立科笑了，“鬼害人，还需要什么理由吗？你以为是人犯案，还讲究什么动机逻辑啊！”

    金胖子无言以对。

    独立众人之外，站在一个可以看清所有人神态位置的叶辛若有所思。

    说者无意。

    听者有心。

    就像周立科所说。

    鬼害人，确实没有什么逻辑。

    可这个游戏，却是有逻辑的。

    这一点，从上次梅兰山诅咒副本就可见一二。

    薪火游戏，绝对有规律可循，只不过这个“规律”，和寻常印象中不太一样。

    罗伊人没有参与周立科和金胖子的争论，也没有打断，沉默下来后，这位明明可以靠颜值吃饭的警花又下意识的将目光移向站在外围墙边的青年。

    这个站位，按照心理学角度分析，说明其对外界存在警惕、戒备甚至是排斥。

    对方此刻又目无焦距，心不在焉。

    罗伊人眉毛微微凝起。

    他又在想些什么？

