
　　“一定不会有问题的。”

　　“这太棒了，真的太棒了，我做梦都想研究修仙者，想知道他们为什么会强到那种程度，又为什么能够飞，能够发光、能够……现在，终于有机会了！”

　　“呼，我的心情难以平复，我的心跳在加速！”

　　他们激动的厉害，每个人几乎都在忍不住颤抖。

　　“先把她推进实验室吧，首先从体表和外在表现开始研究，再由外而内进行解剖。”

　　“我们的工作量将会很大，但同时，这也将是我们这一生所做过的，最伟大的研究！”

　　……

　　一行人手忙脚乱，打着‘摆子’将女士推进研究室。

　　副会长慕斯跟到门口，在密闭大门关闭之前，他深深鞠躬，道：“各位，拜托了！”

　　“这是我们老鹰国的突破口，如果我们拿不出足够好的成绩，那在之后的很长时间里，甚至是永远，都会被华国压制。”

　　“天佑老鹰国！”

　　“天佑老鹰国。”

　　专家们也纷纷开口，同时，每个人的脸色都变得严肃。

　　“我们一定尽力，不惜一切代价，也要交出完美答卷！”

　　……

　　砰！

　　大门关闭。

　　研究，正式开始！

　　这类超级实验室内的研究中心，自然是全封闭式的，但也拥有诸多全景摄像头，因此，在外界也可以看到内部的状况。

　　虽然大门已经关闭，但慕斯却并未离去，而是来到监控室中，平复心情，缓缓等待。

　　……

　　实验室内，一群专家穿好了常规设备。

　　“准备结束。”

　　“打开录像。”

　　“关于修仙者的研究，现在开始！”

　　“测量其身高、体重，再结合普通人的同等身高、身材之人，做对比！”

　　“是！”

　　一番捣鼓，结果出来了。

　　“身高172CM，体重55KG，从身材来看，大致属于火辣型，身高体重比例，与普通人差别不大。”

　　“咦？”

　　众人发愣。

　　“怎么会？！”

　　“这……”

　　他们懵了。

　　这种时候，可不会因为他们知识面广、知道的多，就能淡定下来，相反，知道的越多，越是淡定。

　　因为这太特娘的不科学了。

　　“比例与常人无异，那怎么可能爆发出那般强大的力量，还能飞上太空去大战？”

　　“这……说不通啊！”

　　“分明是碳基生物，可她之前所表现出的，早已经超越了碳基生物的极限，我还有为她身体内肯定发生了某种变化，可现在看来……不应该啊！”

　　发懵。

　　碳基生物的极限摆在那里，这个研究，其实大家心中都有一杆秤。

　　但是现在的研究才刚刚开始，就让他们震住了。

　　“各位，该不会，其实这并不是修仙者的尸体吧？”

　　“……”

　　“不会。”

　　慕斯通过语音系统回答了他们的疑问：“这是我们从外太空回收的尸体，依旧保存的如此完好，且仿佛睡着了一般，你们应该知道这意味着什么。”

　　“嘶！！！”

　　这话一出，他们又是一阵惊呼与瞪眼。

　　好吧！

　　从修仙者的角度来说，或许这挺正常。但是，这无疑打破了他们刚才的怀疑。

　　这足以证明，眼前的女尸绝对不是普通人，至于身高、身材和体重比例与常人无异这一点……

　　目前无人能够解答。

　　“继续吧。”

　　慕斯的声音再度传来。

　　专家们互相对视，而后纷纷点头。

　　“继续！”

　　“接下来……脱下她全身衣物，做进一步研究，主要观察她的身体构造、细节等，与常人相比，有什么变化。”

　　“……”

　　最老的专家说出这样一番话来。

　　然后……

　　所有人都愣住了。

　　在场所有男专家，哪怕已经七老八十了，都瞪大了双眼，不断沿着唾沫。

　　女专家则更显惭愧，有些想要逃离。

　　“谁……谁来？”

　　此刻，眼前的女尸穿着明黄色古装长裙，静静躺在那里，宛若睡美人。23sK.com

　　容颜堪称绝世，他们可以发誓，自己绝对没有见过如此漂亮、完美的女子。

　　可也正因如此，才让他们无比的渴望与惭愧。

　　身为男人，谁能抗拒这等女子？！

　　身为女人……又有谁不心生惭愧或是嫉妒？

　　这一刻，就算是七老八十的老头子们，也全都感到一阵阵激动和难以抑制的渴望。

　　谁去？

　　这是个问题。

　　一群人，从中年到老年，只要是男性，全都微微撅起了屁股。

　　甚至，就算是在监控室里的慕斯，听到这话后，也稍微欠了欠身，把自己坐在椅子上的屁股往后移了一些。

　　不然……

　　要是被看出来了，那多尴尬啊？

　　……

　　实验室内。

　　一个黑人女性专家忍不住了，她一步上前：“我来！”

　　羡慕、惭愧？

　　有！

　　但对她而言，更多的却是嫉妒。

　　凭什么？凭什么你这么漂亮、完美？！

　　甚至现在分明就是一具尸体，却依旧超越我所见过的所有女人……凭什么是你，不是我？！

　　她上前，直接抓住衣服，就要暴力撕碎。

　　见到她上前要去脱衣服，男性专家都非常惋惜，但也不好明说，可是，见她像是要暴力撕开的模样，众人全都凑了上去。

　　“你干什么？”

　　“别！”

　　“这衣服可能……”

　　别？

　　这衣服同样有研究价值？我知道，可是那又怎样？！我就是想撕碎它！

　　这位女性研究员心中闪过一丝快意，双手抓住两边的衣领，猛然用力。

　　然而……

　　撕不动！

　　倒也不是衣服坚硬如钢铁。

　　相反，衣裙质地非常柔软、光滑，就像蚕丝一般，可任凭她如何用力，就算是把吃奶得劲儿都用上了，也依旧撕不开、撕不动。

　　“怎么会这样？”

　　她懵了，再度拼命撕，结果依旧撕不动。

　　“为什么？！”

　　“这不可能！”

　　她骂娘，大汗淋漓的松手，不断后退。

　　此刻，所有人都凑到附近，没有人去责怪那黑人女性的暴力行为，相反，他们更为惊叹。

　　“怎么会这样呢？”

　　“真的令人无法理解。”

　　“很柔软，但是……”

　　有男性壮着胆，也不知是出于何种想法，在女尸胸前的衣服部位，轻轻向下按去。

　　所有人聚精会神的看着。

　　一开始，他的手接触到了衣物，一切正常，可堪堪往下按了不到半厘米而已，衣服就变得宛若超级合金一般坚硬，无论他如何使劲，都无法再往下按动分毫！

　　“是……接触到她的尸体了，她的尸体无比坚硬么？”

　　有人询问。

　　“不！”

　　“仍然是衣物的触感，绝对没有接触到她的尸体，但……怎么说呢。”

　　“结合刚才黛丽丝的举动，我大胆参测，这具女尸的衣服有某种限制！”

　　“就像是有某种程序一样，而且就算她死去了，这个‘程序’也依旧在运行。”

　　他缓缓收手，脸上带着兴奋之色，语速极快：“想象一下，这衣服有被下了守护主人的命令，并且拥有相关程序。”

　　“只要衣服没有被毁掉，就一直会按照‘程序’设定去运行。”

　　“其他人，想脱她的衣物？不行！衣物不答应。”

　　“甚至，想突破‘程序设定’的界限都不行，譬如，设定是，在离自己胸前某个距离时，衣服便不可继续靠近？”

　　“这就能解释我的手刚才为什么按不下去。”

　　“也可能设定是：衣服每个部位，无法离开它离开其特定位置，一旦移动距离到达极限，就会硬如钢铁？”

　　“这样就能解释黛丽丝和我刚才尝试的结果……”

　　……

　　“竟然是这样？！”

　　“这也太……匪夷所思！”

　　“不过，这样才值得我们研究，不是么？！”

　　“太神奇了！”

　　众人尽皆惊叹出声。

　　其实这并不难以理解，就好像给衣服每个部位都做了限制，衣袖就只能是衣袖，除非衣服被破坏，否则不可能离开手臂区域！

　　领口就只能是领口，除非主人自己去脱，否则就永远不可能离开领口区域，想脱下？

　　破坏衣物！

　　胸前部位也就只能在胸前部位，不能往外突出太多，也不能向内凹陷太多，只会保持着最美观的状态……

　　理解归理解。

　　但能做到如此，依旧让他们惊叹不已，宛若打开了新世界的大门。

　　“大家都来试试吧。”

　　“看看我的猜测对不对……”

　　他们纷纷动手。

　　然后果然发现，如同猜测一般，根本无法将衣物移动太多，只能在其‘规定范围内’移动。

　　但这点移动幅度，根本不可能脱下来。

　　甚至，莫说是脱下了，就连走光都不会……

　　研究短暂陷入僵局。

　　“怎么办？”

　　他们开始商议。

　　“用剪刀试试！”

　　“也只能这样了……”

　　上剪刀。

　　然后……剪不动。

　　“用力！”有人提醒。

　　接着……嘎嘣！！！

　　剪刀直接崩坏！

　　“这？？？？”

　　“让我来！”

　　黛丽丝怀揣着嫉妒，又来了，她拿着切割机！！！

　　接着她将裙边放入切割机，想试试能否切开。

　　结果……

　　蓬！！！

　　接个机的‘刀片’直接断裂！

　　“这也太，太坚硬了吧？”

　　“这是衣服？！”

　　“难道这……是传说中的仙器吗？！”

　　专家们都懵了。

　　什么情况啊这是？！

　　切割机都没用？

　　“上水刀、上激光！”

　　他们决定用更厉害的切割方式……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第553章 用力啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 