    第三阶段训练开始，陆牧以及雷鹏鸟和霹雳企鹅可谓是忙的热火朝天。

    第一天，雷鹏鸟和霹雳企鹅在陆牧的严苛训练下，累个半死，但自身对于些许技能开发，算是初窥门径。

    第二天，白日雷鹏鸟自身不知道在哪个犄角嘎达里训练，霹雳企鹅则在陆牧的御兽空间中苦练“拍打”，陆牧自身也在校园里接受知识灌溉，对御使御兽的知识有着更深的了解。

    期间，陆炎申请加入陆牧创建的“贤牧”社，

    这让陆牧发现了贤牧社的另一种存在方式，他的内心逐渐衍生了一个“大胆”的想法。

    课后，陆牧返回陆家。

    霹雳企鹅和雷鹏鸟各自努力训练，而霹雳企鹅晋阶中等普通级品质所需的育兽资源被陆家仆人尽数送达。陆牧按照虚拟框中所提供的进化路线以及资源使用方法，精心调配，在夜晚霹雳企鹅已经筋疲力尽之时，再让霹雳企鹅服用。

    小说中灵丹妙用唯有经历千锤百炼后服用，才最为有效。陆牧认为御兽资源也一样，他要让霹雳企鹅通往强者的每一步，都走的无比结实。

    而霹雳企鹅跟随陆牧训练已有一段时间，它清楚陆牧拿出这些东西让其服用意味着什么。那只谨慎到病态的鸟，就是靠着陆牧所提供的这种资源从而晋阶中等精英品质。

    这让霹雳企鹅心中欣喜，它清楚：自己的春天总算是到来了。

    感受到陆牧精心为自己所调配的进化资源，被吸收后在自己体内迸发的庞大力量，霹雳企鹅得意的对着雷鹏鸟挥了挥手臂。

    霹雳企鹅表示：自己不用多久，就能够追上你。

    雷鹏鸟对此嗤之以鼻，这家伙怕是鸡汤喝上瘾了。

    自己天资比它高，又跟它一样刻苦，怎么能被它说超越就超越？

    不过在没有“进化餐饮”的辅助下，雷鹏鸟的技能开发的确是慢了一大截，而陆牧替霹雳企鹅捣鼓晋阶一事，雷鹏鸟亦是看在眼中。

    但它也没有询问，毕竟它清楚自家御使心中自有安排。

    第三天，开始使用进化资源的霹雳企鹅技能领悟神速，无论是头槌、拍打，还是水系技能，它的训练进展都可以用一日千里来形容；雷鹏鸟则是在稳扎稳打。

    第四天，霹雳企鹅在两天的进化资源辅助下，成功领悟拍打，跑到雷鹏鸟身前炫耀，被后者一发雷切干倒在地。

    虽然雷鹏鸟没有成功领悟，但放电技能进步也是极快。

    接下来第五天、第六天，雷鹏鸟和霹雳企鹅都是在刻苦训练，而陆牧也是在学校课堂中疯狂汲取知识，不懂的记在小本本上课后询问，将白远航给折磨的欲仙欲死。

    同时，不止是陆牧，所有湘省一中的御兽班学员实力都略有提升，课堂的学习反哺到了他们各自的御兽训练上。

    其中进步最为显眼的莫过于陆炎和胡俊彪二人。

    陆炎的小炎犬成长越发迅速，在败给胡俊彪后，痛定思痛，使小炎犬成功领悟新技能：“火焰冲击”，实力再度提升一个小台阶。

    胡俊彪的御兽虽然没有明显变化，但其的实战经验越发丰富，与人对战能够更为高效的发挥暗哈索的能力。

    课间对战，通常都是一招败敌，颇有无敌之姿。

    可他们对上陆牧都只有饮恨的份，陆炎还好，他自身接受了陆牧十分强大的设定；但对于胡俊彪而言，陆牧和雷鹏鸟，无异于是压在他身上的巨石。

    他渴望变得更强。

    而更强，就意味着要超过此时班上的“天才”——陆牧。

    而陆牧也在和胡俊彪的多次交手中，对胡俊彪稍有了解，察觉到胡俊彪的些许诡异之处。

    第七天，正式开学已经过去一周。

    霹雳企鹅成功领悟了头槌、拍打以及水射线三个技能。

    自信心爆棚的它再度跑到雷鹏鸟身前炫耀，又一次被雷鹏鸟一发雷切瞬败。而雷鹏鸟虽然没有掌握陆牧为它制定的三个新技能，但放电技能也只差临门一脚。

    毕竟放电和雷切相似，都是瞬间爆发，只不过放电是全身的雷电骤然迸发。有着雷切的感悟在前，它对于放电的感悟也是极快。

    只不过，雷鹏鸟瞅见此时霹雳企鹅的实力一天一个样，自身的内心也是少有波动，训练的更为努力了起来。

    第八天，日常的训练还在继续。

    第九天，成功掌握水遁·瞬水的霹雳企鹅，以及加上多日使用进化资源的原因，实力有着巨大提升的它再度跑到雷鹏鸟面前耀武扬威。

    瞅着再一次被雷鹏鸟电的找不着北的霹雳企鹅，陆牧内心叹息：这傻家伙，难道不知道水被电克吗？

    也正是霹雳企鹅的屡次挑衅，雷鹏鸟有些忍无可忍，这次教训中，它成功领悟放电技能，将霹雳企鹅整只鹅给电的欲仙欲死。

    而瞅着两只御兽瞎打闹的陆牧，则是站在一旁用白色小本本记录着两只御兽的成长轨迹。

    霹雳企鹅多个技能的掌握，以及身体素质在进化资源的使用下爆炸性增长的原因，距离晋阶中等普通品质只差临门一脚。而雷鹏鸟在掌握放电技能后，对于电光残影的技能领悟也是迅速，但电火花却依旧有些迷惑。

    毕竟电生火，它也弄不明白究竟是怎么一回事。

    不过好在陆牧时常在旁教导，甚至还给这家伙看了好几集的科教片，想要让雷鹏鸟领悟电火花这一技能的真谛。

    “如果小雷能够成功领悟电火花的话，那后续的电疗等技能的开发，就能够提上日程。”

    “陆英奕伯父先前曾言，霹雳企鹅天资平平，对于御使帮助极为有限。那现在的小雳，能否让他刮目相看了？”

    寻常的御使想要让御兽有着如此实力巨大的实力提升，所需资源不知多少，而且还极其耗费时间。

    而此时，陆牧仅用了九天的时间，就带着雷鹏鸟和霹雳企鹅完成了这样的成就。

    白色小本本里的讯息登记完毕，瞅着小本本中两只御兽每日的进步情况，陆牧越发觉得，自己未来可期。

    当然，如果不提陆炎和胡俊彪两个挂逼的话，自己的确算得上未来可期。

    陆牧在进步。

    陆炎和胡俊彪同样也是在进步。

    九天的时间，陆炎的小炎犬不仅掌握了“火焰冲击”，并且各个技能的熟练度都是提升了一大截，实战实力愈发恐怖。而胡俊彪的暗哈索，也是在九天的末尾，掌握了全新的技能“遮蔽之眼”。

    二人的实力又是提升了一个小台阶。

    第十天，霹雳企鹅成功掌握最后一个技能水墙，目前它所需要做的就是将这些技能的熟练度给不断提升。

    也正是这一天，陆家终于将雷鹏鸟的晋阶资源给凑齐。

    雷鹏鸟的进阶之路正式被提上日程。

    雷鹏鸟望着陆牧替自己精心准备的进化资源，表情并不惊喜，而是平淡的扫视了身旁的霹雳企鹅一眼。

    似是在说：小样，你这一辈子都超越不了我。

    霹雳企鹅只觉得自己备受打击，但这是个血淋淋的事实，是它被电了数次所换回来的悲惨教训。

    于是乎，霹雳企鹅接下来的训练可谓是不疯魔不成活。

    努力的让人难以想象。

    而陆牧则是望着雷鹏鸟的晋阶资源愣愣失神。

    拥有晋阶资源，精心调配到服用完毕让御兽进化，所需要的时间并不短；而眼下，雷鹏鸟的晋阶资源，即便以陆家这等庞然大物，想要凑齐都需要整整十天的时间，更不要提以后。

    两者合并一起考虑，陆牧只觉得：

    自己参加育兽师考核的时间，也应该提上日程。

    成为育兽师，陆牧将有机会，获取更多的育兽资源。

