    “我找到了！”

    开阔的大厅内，马修做贼似地躬身跑来，一边跑一边低声叫喊。

    毕方推入柜子从前台起身，惊讶道：“找到了？”

    马修将手上的地图交给毕方：“是的，我看过了，应该就是这个？”

    毕方一把抓过地图，将其摊开。

    绿白分明的地图上，一个个方格一样的位置分部十分鲜明，仅一眼，毕方便找出了他和马修两人所在的位置。

    望着地图上小小一角，再看看宽阔的大厅，观众们瞪大了眼，更有看得懂地图的，望着边上的角标换算了一下，更为震惊。

    【卧槽，好勾八大。】

    【靠，这得快十万平方米了吧？】

    【十万平方米？一一得一，二二的四，三八妇女节，五一劳动节……】

    【这不得从原始人时代开始打工？】

    “难怪连大门都没人防守，这么大的地方，根本防守不过来，只要能看住自己的那点地方就够了。”

    毕方看到规模如此巨大的造船厂也是吃了一惊，但转念一想也觉得有可能，也伊门经济水平之所以能在阿巴索刚名列前茅，主要原因之一便是水运方便，拥有如此巨大的造船厂尚在意料之中。

    “你看看，当时你是在哪里发现的他们？”

    毕方从桌子上拿起一支笔，将当前所在位置圈出，随后让马修指认，那天到底是在哪里看到的这些人。

    马修来到一旁，看着地图认真思考回忆，然后又拿起地图来到屋外，看着四周的建筑，笔尖敲击着脑袋，最后犹犹豫豫的在地图的右上角画出了一个圈。

    “应该是在这里……”

    毕方望着地图上几乎被圈了五分之一的空间，眉头微微一挑，重复道：“应该？”

    马修皱了皱眉，看向四周，一改犹豫语气，肯定道：“就是这样。”

    “仓库吗？”

    红色圆圈内，地图标注的很清楚，那里基本是一些仓库，从来贮备船只零件等，和来之前的猜想类似。

    只不过现在那里不会是船零件了……

    【话说，方神直播，对面会不会有人在看啊？】

    【从未设想过的角度】

    【你和我说本·推登看直播，总感觉违和感很强啊，就像老方鸭子坐一样】

    【奇妙的比喻】

    【不会吧，不是又停电又没信号的吗？】

    “不会真有这个可能吧？”

    马修也看到了无人机上的弹幕，他可是知道毕方的粉丝数量有多夸张的，下意识捂住腰部，警惕地看向四周，生怕被打了个埋伏，从此被送往大西洋彼岸，被人当成畜生一样用，说不定连腰子都没了，到时候被救回来也没用了。

    毕方也被这个设想惊了一下，还真是他从没考虑过的问题，但转念一想他就明白自己为什么没考虑过这种问题了。

    因为根本不可能，潜意识作用下，毕方就从来没往这个可能方向思考过。

    首先是概率问题，世界上有足足七十亿人，看过毕方直播才多少，沧海一粟罢了，一群不到百人的匪帮里正好有毕方粉丝？

    昨晚他脸也没这么露，一片漆黑，就算真有人看过也认不出来，更不可能想到看直播来监控。

    其次也伊门还在战乱，能有心思享受电视直播这种娱乐活动的人少得可怜，哪怕是活得比普通人更滋润的匪徒也同样如此。

    最后，也是毕方最肯定的理由。

    硬件不允许。

    不说别人，看马修就知道了，也伊门根本没有信号，打电话都只能走卫星，这种情况去看直播？况且连电都没有，能充电还要搞个发电机。

    搞发电机实际不难，难的是你会辛辛苦苦搞来了发电机，就为了给手下手机充电，然后看娱乐直播吗？

    【啊这，这么一说好像的确不可能】

    听完毕方解释，观众们恍然大悟，马修也松了一口气。

    腰子暂时安全。

    “接下来我们去哪，开始行动？”

    马修语气有些颤抖，可见内心十分紧张，哪怕见过无数次战争，拍下了无数张照片，知道战争的残酷和残忍，可真正要拿枪搏斗时，那种从头皮麻到脚尖的战栗感是不可避免的。

    “不。”

    出乎预料的，毕方摇了摇头，眼下准备还不够，地上建筑的地图是要到了，可地下的还没有呢。

    “我们现在去市政厅！”

    两小时后。

    毕方和马修回到越野车，小心翼翼地横跨了大半个城区，来到了市中心。

    “对方人太多，而我们就两个人，正面强攻基本不可能，因此能避开正面就避开正面，造船厂这种大厂靠近河海岸，下雨天都是最好的入水口，一旦被淹损失会非常大，因此地下水道系统都很发达，甚至可以让人直立行走，我的计划就是走下水道，直达内部，从内部击破。”

    “没人知道匪徒们会在内部设置什么样的安全系统，但至少我们从里下水道走可以避开人来人往的地方。”

    “想要做到这一步并不容易，因为地下水道和洞窟一样，很难辨别方向，我们需要地图，可这种地图哪怕是工厂本身都不一定会有，也不会有人贩卖，只有市政厅才有可能保留下水道系统的全套地图，我们来这里就是要找到它！”

    毕方和马修进入大厅。

    此时的市政厅早已人去楼空，空荡荡一片，甚至连大部分资料都被搬走，可还是有很多东西是搬不走的。

    毕方和马修来到档案室，很多架子都空了，但还有很多资料留存。

    万幸的是，地图一栏还在。

    两人开始翻找，纸页纷飞。

    半小时后，一叠厚厚的地下水道系统地图被堆放在一旁的办公桌上。

    看的马修眼角抽抽，这是整个城市的地下水道系统地图，他们要做的，就是从中找出造船厂一片的系统地图。

    又是一阵忙碌，当二人找出地图时，时间甚至已经来到了中午。

    毕方的手指沿着蛛网般的下水管道移动，面露惊喜。

    “仓库的正下方就有一条下水道，我们沿着它向东走，从船坞下方绕过，进入主管道后不久就会见到仓库。总长度一公里！”

