    晏凌宇被眼前一幕，震慑得瞠目结舌，眼珠子差点瞪出来。

    这样的战斗力未免也太恐怖了，连四阶君王兽都被她打穿了嘴巴，那她的灵力岂不是达到后天君灵师的境界！

    晏凌宇不禁怀疑，这是真的吗？

    他真的不是在做梦吗？

    陆璃音，一个来自平水城的乡野村姑，怎么可能拥有这么强大的实力？？？

    之前，她可是连他一根手指头都比不上，现在竟是直接超越了他，更是跟四阶君王兽厮杀在一起，甚至不落于下风。

    此时此刻，晏凌宇望着石柱上衣袂翻飞，手法凌厉的陆璃音，突然发现，这个女人明明长相普通，却在这时生出几分说不清道不明的惊艳来。

    听到那急如飞瀑的铿锵琴音，看到那抹被寒气缭绕的窈窕身姿，晏凌宇不禁感到一阵恍惚，眸子像是生了锈，定在陆璃音的身上，再也转不动了。

    “晏凌宇，在发什么呆，还不赶紧动手！”苏陌凉刚打退了一条黑水寒蛇，另外两条便是迅速的朝着她攻击过来，一时之间她应接不暇，忍不住冲着岸上的晏凌宇愤怒大吼。

    正需要他帮忙的关键时候，他竟然袖手旁观，岂有此理！

    晏凌宇被她展现的实力吓傻了，听到呵斥，才顿时惊醒过来，看到眼前战况激烈，他也不敢掉以轻心，顿时朝着苏陌凉的方向飞掠而去，一个抬手，帮她挡掉了其中一只黑水寒蛇的攻击。

    看到他加入战斗，苏陌凉不禁松了口气，严肃的分工道，“对付右边，我对付左边！”

    话落，苏陌凉便是扔了一颗丹药给晏凌宇，直接命令，“吃了！”

    晏凌宇见此，连忙伸手接住，看到竟然是让后期君灵师强行提升到巅峰君灵师的玄阴丹，顿时惊了一脸。

    上次他听说冷絮晴在拍卖行被陆璃音坑惨了，竟是花了两千万的玄晶买下了一颗玄阴丹。

    现在，看到陆璃音轻轻松松就拿出一颗玄阴丹来，聪明如晏凌宇，立马反应了过来，俊脸顿时涌上震惊，“陆璃音——————上次在拍卖行拍卖玄阴丹的主人，该不会就是吧！”

    苏陌凉现在根本没有心思应付其他，不禁皱眉警告道，“想为冷絮晴报仇，先把这里的灵兽解决了再说，否则我们两个都得死！”

    晏凌宇听到这话，知道苏陌凉是变相承认了这个事实，心里掀起惊涛骇浪，顿时明白了整件事儿。

    原来是眼前这个女人拿着自己的玄阴丹去拍卖，装出想要丹药的样子，故意抬高价格刺激冷絮晴。

    他太了解冷絮晴冲动好强的性格，自然受不了陆璃音的激将，定要争个输赢才肯罢休。

    所以她就这样轻轻松松的敲诈了冷絮晴两千万玄晶。

    这样可怕的心思，刁钻的手段，实在太阴险，太腹黑了！

    现在，晏凌宇亲眼看到她暴露实力，发现她不但是名后期君灵师，实际战斗力还凌驾他之上，更是拥有五只实力强大的灵兽和一把品质极高的武器，随手就能拿出一颗尊品等级的丹药。

    不管从哪方面来说，此人都是非常强大的存在，不，简直可以用变态来形容。

    她小小年纪，就有了这样的造诣，毋庸置疑，天赋绝对在他之上。

    要知道，他比她大几岁，拥有现在的实力，已经称得上天才了，而这个陆璃音显然还要比他更加天才。

    不过，最让人心惊的是，这样厉害的人物，居然低调隐忍的甘当被人瞧不起的废物，不得不说，这份心性是多少人都比不上的。

    若是换做是他，恐怕也不能像她那样沉得住气吧。

    由此可见，此人不仅实力逆天，内心也十分强大。

    有了这样的认知，晏凌宇心中震撼，深受打击，再也没办法用以前的眼光来审视这个女人。

    他从出生到现在，因为家境优渥，天赋惊人，不管是生活，还是修炼，都顺风顺水，这还是他第一次感到了深深的挫败。

    他败了，还是败给了一个女人！

    就在他出神之时，一道凶悍的灵力猛然撞来，一下子击碎了朝他后脑勺射来的利箭，随后扬起怒吼，“晏凌宇，给我专心点！不要什么忙都没帮上，还要我来救！”

    苏陌凉看到晏凌宇心不在焉的样子，连暗器都没察觉，顿时气得半死，忽然有些后悔，为什么要和他联手战斗。

    晏凌宇被她这么一吼，自尊心受挫，赶紧打起精神，拼尽全力抵抗黑水寒蛇的围攻。

    不知道为什么，他就是不想被陆璃音给看扁了。

    不得不承认，晏凌宇的身手和灵力的确不错，有了他全力以赴的帮忙，苏陌凉周围的压力减轻不少，再加上五只灵兽的拼杀，黑水寒蛇的气势渐渐变弱。

    有了喘息的空档，苏陌凉立马偏头，朝着晏凌宇大喊一声，“掩护我，我要学习一个武技。”

    晏凌宇闻言，惊了一大跳，“什么？要现在学习武技？疯了吗！”

    眼下这么凶险，她竟然要现场学习武技，她简直是个疯子！

    而苏陌凉不等他反对，便已经停下了战斗，打坐闭眼。

    晏凌宇看到这里，气得低咒一声，“该死！”

    话落，他猛地飞奔到她身边，一个抬掌，替她挡下了黑水寒蛇的攻击。

    此时的苏陌凉，已经进入了状态，脑海中顿时闪现出了冰祭九天第二重，冰刺。

    第一重的寒气，比较简单，她在契约龙琴的时候，便是学会了释放寒气，只有这第二重，她没有修炼过，必须熟记一遍上面的招式。

    晏凌宇支撑了半盏茶的时间，实在撑不下去，急得满头大汗，大声问道，“陆璃音，还要多久啊，我快不行了啊！”

    他还第一次遇到这么心大的，在战斗中学习武技也就算了，还是在面对这么多四阶君王兽的情况下。

    他真是不得不佩服这个女人的胆量。

    这时候，苏陌凉倏然睁眼，手里的寒气不断外涌，她照着脑海中的招式，比划了一遍，顿时朝着正与晏凌宇纠缠着的黑水寒蛇攻击而去。

    只见，她的指尖凶猛的射出几根冰刺，一下子刺穿了黑水寒蛇的身子，瞬间带起一片血雾。

    黑水寒蛇的身形一滞，僵硬了片刻后，猛地倒了下去。

    晏凌宇看到这一幕，惊得目瞪口呆。

    他费劲心力，战斗了这么久，连黑水寒蛇的皮毛都没伤到，而陆璃音这一手，竟是直接刺穿了黑水寒蛇的身子。

    这是什么武技？居然这么厉害！