    

    “你看。”姜苜苜从地上捡起根树枝，对着小花的鼻涕泡一戳。

    那泡泡很有弹性似的，居然没被戳破…

    再戳一下…

    还是没破…

    小舞满头黑线，“这玩意儿，够浓稠的…”

    “我试过了，必须要用魂力它才会破。”姜苜苜说着，指尖凝聚起一星紫光，轻轻一点，“啵——”

    鼻涕泡破掉的瞬间，似乎有一圈淡淡的光晕一晃而逝。

    “…”小舞连退三步，脸拧成一团，“你、你快去洗手！”

    姜苜苜：“你不觉得很厉害吗？就像一个防护罩…”

    “一点魂力就破掉，有什么用哦…”小舞简直无力吐槽。

    况且，谁会那么恶心，用大鼻涕泡当防护罩啊！

    姜苜苜不死心，“或许，等小花再长大一点…”

    “再长大就要养不起啦…”小舞催促，“快点洗手，该去吃早饭了，去晚包子又要让胖子吃完了…”

    姜苜苜又看了眼小花。

    它耳朵尖儿垂下，黑豆一样的小眼睛无辜的眨了眨。

    食堂。

    姜苜苜和小舞来到时，唐三已经在吃饭了。

    在他身旁，还坐着两个人，一个是院长弗兰德，一个居然是大师。

    此时，大师正在发火，听上去似乎是对食堂的伙食十分不满。

    弗兰德懒洋洋的，两手一摊，就两个字，“没钱。”

    “没钱我来想办法，以后，这些孩子的伙食由我来安排。”大师僵着脸，硬邦邦的说道。

    “当然没问题。”弗兰德老奸巨猾的一笑，“不过你可悠着点，学院家底薄，经不起折腾…”

    “大师！您什么时候来的？”

    姜苜苜和小舞一见来人，立刻开心的上前。

    虽然两人都没有拜大师为师，可因为唐三的关系，大师对两人的指导也是尽心尽力，从不吝啬。

    “昨日刚到，听赵老师说，你们两个都突破三十级了？”大师一笑，眼角的褶子层层叠叠，怪异又和善。

    姜苜苜和小舞齐齐点头。

    “大师，您是要在史莱克继续教我们吗？”姜苜苜期待的问。

    弗兰德院长人也不错…就是太抠门了…

    一个礼拜才给吃一顿肉…

    刚刚在门口听到大师说要改善伙食，俩人差点感动的抱头痛哭…

    “是的，从今以后，你们的教学，生活，都由我来安排管理。”

    大师嘴角扯了扯，“先吃饭吧，吃完饭操场集合，我要先对你们八人进行考核。”

    早餐后。

    上课钟声准时响起。

    弗兰德，赵无极，大师，全都面色严肃的站在了操场上。

    这阵势，把没赶上早饭的几个人吓了一跳。

    特别是踩着钟声，差点迟到的奥斯卡，一脸惊慌，“怎么这么严肃，不会又要罚我们吧？”

    “那个香肠嘴大叔是谁？”马红俊目光落到大师身上来回打量，小声问。

    “安静。”弗兰德院长上前一步，正色开口。

    “现在，我向你们介绍一位史莱克学院的特别聘请的老师…”

    “他就是研究出了武魂十大竞争力，被魂师界誉为理论无敌的玉小刚先生…你们也可以称他大师…”

    马红俊：“…！！”

