
　　孙启程和萧海城两人走后，叶枫才带着李依然上楼了。

　　这个时候唐韵看到两人有说有笑地上楼，想要说些什么不过话到了嘴边却有些说不出来。

　　一旁的高茵茵似乎看出了自家姐姐的异样，这个时候就拉了拉唐韵的衣角说道：“姐姐，叶枫哥哥带了一个姐姐回来，你是不是不开心了。”

　　高茵茵这么一说，唐韵就捂住了她的小嘴。

　　“小孩子懂什么，不要乱说，让人家听到了多不礼貌。”

　　唐韵生怕高茵茵在楼下说的话被在走楼梯的叶枫给听到了。

　　而这个时候叶枫和李依然已经回到自己的房间了。

　　今天的这一幕让李依然深深地记在了脑海里。

　　叶枫短短的几个小时就赚到了五千多万块。

　　这不是最关键的，关键是叶枫的竟然能够治病，医术如此高超。

　　连医术大家束手无策的疑难杂症都可以治好。

　　李依然发现自己还是不够了解叶枫，他觉得叶枫的身上有着谜一样的光环，越深入了解就越觉得神秘。

　　到了晚上唐韵来找了叶枫，他想请叶枫去吃饭，为了感谢叶枫治好了高茵茵。叶枫想要拒绝但是却架不住唐韵的热情，而且她让叶枫把自己的女朋友也带上。

　　这个女朋友当然指的是李依然了。

　　叶枫再三强调李依然不是自己的女朋友，但是唐韵却是有点不信，不是女朋友怎么还住一起了。

　　最后叶枫没办法和唐韵他们一起去吃饭了。

　　两人坐唐韵的车一起去市区吃饭，饭桌上聊的还挺愉快，当得知李依然的确并不是叶枫的女朋友之后，还和家里那边闹矛盾了，还离家出走之后，唐韵不知怎的心情也舒畅了许多。

　　而在饭桌上，叶枫才得知，原来自己租的这个小别墅已经被唐韵给买下来了。

　　吃完饭之后众人又在附近逛了一会儿，等到时间差不多就回去了。

　　很快就到了第2天。

　　今天叶枫有比赛，所以他不能在家里陪李依然。

　　本来叶枫打算让李依然自己玩，不过李依然得知叶枫要去参加战队比赛的时候，表示自己也要一起去看。

　　叶枫想了想，觉得带李依然去也不是不行，如果她一个人在家里的话未免有些无聊。

　　于是叶枫没有和张大宝他们汇合，跟他们说了一句在彩虹电竞管汇合之后，就直接带着李依然打车到彩虹电竞馆去了。

　　等到叶枫到的时候，张大宝他们已经到那边了。

　　张大宝他们还在等叶枫看到叶枫从车上下来。正要上前打招呼，紧接着看到叶枫的车上又下来一个大美女李依然。

　　这把他们看的一愣，眼睛都直了。

　　“枫子...这是谁啊张大宝说话都有点不利索了。”

　　他第1次见到这么漂亮的女孩子，而且还是在现实当中。

　　“这是我朋友，她今天要来看比赛。”叶枫笑着说道。

　　众人不知道这个女生和叶枫有什么关系。

　　虽然叶枫说是朋友，但是他们都能看出来这个女生和叶枫的关系很不一般，要不然也不会一个人专门过来看游戏了。

　　几人在门口逗留了一会儿后很快他们就进入了电竞馆里面。

　　电竞馆里面依旧和昨天一样有不少的人。

　　但是在李依然走进来的时候，众人纷纷都忍不住把目光看向了她。

　　毕竟是一个大美女，有的人也想上来搭讪，不过看到依然身边的叶枫就犹豫了。

　　他们认得叶枫，知道叶枫不是好惹的。一段时间只能在边上饱饱眼福，看看而已。

　　不过心底当着十分谢，爷也奉人长得帅，技术又好，又有这么漂亮的女朋友。

　　小叶子，你看他们都在看我呢。李依然选环顾了4周，发现大多数男生都在看自己，有些女生也不例外。

　　当然是看你好看啦。叶枫笑着说道。

　　可恶这个一叶知秋。简直人生赢家，众人看着叶枫即刻就酸溜溜的。

　　不行，下次遇到他的战争一定要狠狠的打他才行。夜风不知道他将依然带到这里。使他成了众人集火的目标。

　　而此刻在在场外。就在七彩虹电竞馆的一家KTV中。马瑞和阿东的人正坐在那边。他的边上有黄发大哥正躺在沙发上。

　　你说让我去打一个人。10万块钱。是不是有点少了？

　　20万一口价。

　　火炮哥您看15万行不？这个时候马瑞就假假的。

　　15万？火哥想了想也不是不行。

　　行，我就收你15万去教训那个打游戏的是吧？

　　是的。

　　业内谁不知道火爆哥您在这一块的实力有您出马，我相信那人再怎么嚣张也翻不出什么浪花来的。

　　对了，那人长什么样？

　　这个我也不知道，没有拍照片您跟我们一起去七彩虹电竞馆，到时候指给你去看就行了。

　　行，那我就勉为其难的走一趟好了。

　　法律的话让火爆哥十分的受用。他掐了掐手上的烟，然后就。站了起来对马瑞他们说的行吧，我们走吧，让我看看到底是哪个不开眼的，敢在我的地盘上打野。

　　火炮哥自己带了两三个打手身上还揣了一把西瓜刀。

　　就朝着彩虹电竞馆那边走了过去。

　　而叶枫那边今天的第1场比赛开始了。

　　这场比赛他也没有上场，就和李一阳两人坐在后面的座位上看着。

　　比赛很快就开始了，对面的那只战队也就一般的水平。

　　虽然叶枫没有上场，但是这把发挥的也非常出色。这不禁让观看比赛的观众们感到十分的惊讶。

　　他们原以为yy这样的战队。有叶枫这样的中单已经是。唯一一个了。

　　但是没有想到这个叫做阿火的中单也厉害的不得了。

　　如果以后碰到yyCS战队的话，不怎样研究一叶之秋的打法，还有研究阿红的打法，这就让他们有些头大了。

　　这只战队有点不一般啊。主任这个时候不再去考虑风险预判怎么这么漂亮，而是去考虑他们这支战队到底能够走多远了。

　　半个小时之后也封的yyds战队。就打败了对手，赢得了比赛。

　　这个时候叶枫就坐下鼓了，鼓掌。

　　这一局比赛他们的表现不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第316章 又是比赛日免费阅读。https://xs.23sk.com 