
罗恩本以为，做人命买卖的生意人，大概会比做别的生意的更硬气一点，但事实证明，罗恩想错了。

第一锤子敲下去，罗恩便马上得到了他想要的答案，只不过为了保险期间，罗恩又敲了两根确定一下，刚好这个时候亚瑟也过来了。

亚瑟告诉罗恩，他和克雷恩从小一起长大，这个家伙从小就狡猾无比，所以只确认两遍有点草率了，罗恩点点头，欣然接受了手下关于多试几次的建议。

虽然最后的结果还是一样，但本着小心无大错的精神，罗恩心里暗暗决定，以后遇见类似的事情，一定要多试几次。

万一真的有一次，刚好巧见个狡猾的混蛋呢？

“罗恩，你在想什么？”莱纳德突然的声音打断了罗恩关于收上来的税金到底该怎么花的思考：“从中午开始，就一直看你心神不宁的，是不是工作上的事情还没有处理完？

我们这边的机甲设计方面的工作已经全部搞定了，剩下的就是让霍华德慢慢把它组装起来，如果你想再快点的话，可以让霍华德帮你再找几个工程师。”

今天是罗恩到到洛杉矶的第三天，把IRS的那一摊事情弄完，下午罗恩照例又来到学校查看他的机甲项目进度。

“不，不，不，”罗恩连声拒绝：“这个项目目前而言还是个机密，我不需要有太多的人知道，并且我也不赶时间，你慢慢做就好。”

“喂！你们为什么就不问问我在想什么？”谢尔顿感到自己被忽视，不服气地说道，试图以此来彰显自己的存在感。

“你刚刚才说过，你在想格林博士致力于把科学变得平民化的事情，怎么样？想出来个结果了吗？”

“那是刚才，现在我在想火车。”

“嗨，你在听我说话吗？”罗恩把手在霍华德面前挥了挥，他刚才说话的时候，霍华德一直没有什么反应。

“不好意思，我没听见，我刚才在想别的。”

好基友拉杰什关心地问道：“你怎么了？”

“是关于伯纳黛特的事情。”

“不是吧？希望你们一切都好。”尽管这句话依然是关心的语气，但印度人的脸上，笑意怎么藏都藏不住。

罗恩和莱纳德一齐翻了个白眼。

是的，拉杰什暗恋伯纳黛特，而伯纳黛特准备分手的事情已经所有人都知道了，除了谢尔顿，不过谢尔顿就算知道了，也和没知道没什么两样，所以可以忽略不计。

“不管怎么样，我们都挺你，有什么不开心的事，你尽管畅所欲言。”莱纳德隔着桌子握上了霍华德的手。

“对，不管是好事或是悲剧。”拉杰什补充道。

罗恩嘴上没说，但心里却在吐槽：我看他认识你，才是这辈子最大的悲剧。

“兄弟们，我打算向伯纳黛特求婚。”

“什么！”霍华德不说话则已，一开口就是一个暴击，将小伙伴们震惊到无以复加。

“没错，我一直想找个好事一求婚，现在我觉得是时候了。”

“要不然再等等吧？”

“对对对，先别急。”

可惜小伙伴们的冷水并没能浇灭霍华德的热情，刚好这时候，霍华德的手机响了起来。

“太好了，是我表弟问我婚介的事情。”

霍华德摁下通话键：“大卫，帮我找的怎么样？什么？！只有半克拉？没问题，半克拉就行……她那小无比的手会把什么都衬得特别大，这就是我爱她的理由之一……”

一边说着，霍华德一边向辟静处走去，莱纳德望着他的背影，感叹道：“天呐，他一定会大失所望的。”

“我知道，如果他现在去求婚的话，那结果绝对会很糟。”霍华德不在，拉杰什终于忍不住咧开嘴笑了起来，嘴巴都快咧到耳朵根后面。

“你那是什么表情？”罗恩被拉杰什这诡异的表情吓了一跳：“明明听你的话，好像是很可惜的样子，可我怎么感觉你好像笑得很开心？”

“对啊，拉杰什，为什么？”

“呃……”拉杰什卡壳了半天才组织好语言：“在我们印度，笑容有很多不一样的含义，比如高兴的泪水，悲伤的微笑，就像我刚才这种，印度真是个傻地方，对不对？”

“真的是这样吗？我有去印度呆过，怎么感觉好像不是这个样子？”罗恩对此持怀疑态度。

“嗨，罗恩，你只是游客，要知道，印度可是有很多邦的，每个邦的文化习俗都不一样，可能只是刚好你去的那个邦不是这个样子。”

拉杰什依旧孜孜不倦地为自己圆着谎，罗恩想了想，干脆没有继续揭穿他，先让他就这么糊弄着呗！

反正后面有的是他哭的时候，罗恩现在可没功夫管这些。

“Boss，这是我们今年第二季度截止到目前为止的财务报表，我觉得你应该看一下。”罗恩刚回到办公室，安迪就第一时间奉上财务报表。

“我记得我有跟你说过，像这种东西，只要记录之后向总部汇报就好，不用特别拿给我看，我对你的工作完全放心。”

罗恩有些不耐烦的把报表放在桌子上，他一点也不想碰它。

“但我觉得你还是应该看一下，”安迪并不是那么容易放弃的人，直接把罗恩桌子上的报表掀开：“因为如果你再不做点什么的话，我们的财务状况照现在这个情况继续下去，最多到下个季度结束，我们就会资不抵债，你也将成为irs史上第一个因为破产而丢掉工作的特别行动队队长。”

“怎么可能？！”

说到钱的问题，罗恩呼的一下，从自己的老板椅上坐了起来：“发生了什么事情？是炸鸡树的税款没有按时转账，还是洛杉矶的银行家们又想出了别的避税点子？告诉我，我这就去找他们好好聊聊，我这个人一贯喜欢以理服人。”

说着，罗恩从抽屉里掏出一把锤子，显然，他说的这个“理”应该是物理的理。

安迪摇了摇头：“都不是，他们的税款最近一直都有按时在交，只不过我们最近的开销稍微大了一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70729913"  chaptername="第324章  即将破产的罗恩">加入书签</a>
</div>
