    泷忍村，遮天蔽日的大树底下，鬼鲛这个外来者，被泷忍首领夜枫带着一大群人包围。

    “这真的是叛忍角都的尸体？”

    夜枫皱着眉，打量了几眼地上的尸体，然后看向鬼鲛，用一副怀疑的语气问道。

    角都从泷忍村叛逃, 毕竟是三十年前的事情了。过了这么久的时间，村子里的人都快把这件事忘了，也没有几个人能认出角都。

    所以，夜枫有理由怀疑，眼前这个戴着面具的可疑男人，是伪造了一具角都的尸体, 跑来泷忍村骗取赏金。

    面对夜枫的质疑，鬼鲛表示理解, 于是他在角都的尸体旁边蹲了下来，然后抓住尸体的一条手臂，用力一扯。

    唰。

    随着那条手臂被鬼鲛从尸体上扯下来，手臂关节处的大量黑线，也暴露在众人眼前。

    “这种黑线你们应该不陌生吧？”鬼鲛将那条连着黑线的手臂扔给夜枫。

    “这是……地怨虞。”夜枫浑身一震，不再怀疑尸体的身份。

    地怨虞，是泷忍村独有的秘术，可以说是镇村之宝。不过，自从当年角都杀死所有泷忍高层，并夺走地怨虞之后，这种秘术就在村子里失传了。

    想到这里，夜枫目光灼灼地盯着鬼鲛，沉声问道：“地怨虞，如今在你手中吗？”

    他本以为鬼鲛会含糊其辞，避开这个问题，没想到后者直接点了点头：

    “当然。”

    此言一出，包括夜枫在内的所有泷忍村忍者，都目光一亮，呼吸急促起来。

    “把地怨虞交出来。”夜枫继续说道, 目光更加凌厉，语气带着几分威胁的意味。

    鬼鲛却是一副浑然不觉的样子，而是笑着说道：

    “地怨虞是泷忍村的秘术，物归原主是理所应当，不过在那之前，还是让我们先来谈谈钱的问题吧。角都的悬赏金是五千万两，另外我帮你们找回地怨虞，怎么也该给点辛苦费，我看就五千万吧，刚好凑个整，一共一亿两。”

    一亿两，这个数字并不是鬼鲛狮子大开口。

    角都那五千万两赏金，是泷忍村自己定的。至于地怨虞，在鬼鲛看来，这种可以使人长生不老的秘术，不要说价值五千万了，就算是五亿也不过分。

    然而, 这个数字却让夜枫等人脸色一变。

    泷忍村自从衰落以后，几乎处于与世隔绝的状态, 村子里的忍者接不到任务，有时候连饭都吃不饱。

    如今要他们拿出一亿两，简直是天方夜谭，把整个村子卖了都不够。

    但地怨虞是必须要拿回来的。

    于是，夜枫对一众手下使了个眼色，众人心领神会，纷纷拿着武器进一步向鬼鲛逼近，将他牢牢包围。

    只要夜枫一声令下，他们就会冲上去，把这个神秘面具男乱刀砍死。

    “在你们动手之前，我得提醒你们。”

    鬼鲛识破了众人的意图，仍然是不慌不忙地对夜枫说道，“你们以为，我是凭什么杀死角都的？还有，我虽然是一个人来到这里，但在瀑布外面，说不定还有同伴接应我呢？”

    夜枫闻言，目光一凝，当即做了个手势，示意一众手下不要轻举妄动。

    的确，能够杀死修炼了地怨虞秘术的角都，仅凭这一点，足以说明眼前这个神秘面具男的强大。

    这是块硬骨头。

    如果强行对此人动手，必然是一场大战。到时候，己方不仅会大量伤亡，而且万一要是让此人逃走，那地怨虞秘术也拿不回来了。

    考虑到这些情况，夜枫不再咄咄逼人，而是放缓了一些语气，对鬼鲛说道：

    “坦白的说，我们拿不出一亿两，这笔钱实在太多了。你看，能不能先赊着？我以泷忍首领的名誉向你担保，会尽快凑齐这笔钱，绝不赖账。”

    “这可不行。”

    鬼鲛双手抱胸摇了摇头，当场予以拒绝。眼看着夜枫目光一寒，要发飙了，他又话锋一转说道，“不过，没有钱没关系，你们可以拿其它同等价值的东西，来与我交换角都的尸体以及地怨虞秘术。”

    “所以……你想要什么？”夜枫眯起眼睛，已经隐隐猜到了对方来泷忍村的真实意图。

    果然。

    “英雄之水。”

    鬼鲛的口中，说出了那四个字。

    泷忍村的一众忍者闻言，顿时炸开了锅。

    “不行！英雄之水是流传千年的至宝，从古至今，只有村子里被称为英雄的忍者才有资格服用，绝不可能交给一个外人。”

    一名年纪稍大的泷忍斩钉截铁地说道。

    鬼鲛听那人这样说，立刻接了一句：“我杀死了泷忍村的S级叛忍角都，为村子夺回地怨虞秘术，难道这样都不能算是泷忍村的英雄吗？至于你说我是外人，这个简单，我可以马上加入泷忍村嘛。”

    “呃……”那人哑口无言，因为鬼鲛说的好像很有道理。

    这时，另一人又站出来，盯着鬼鲛警告道：

    “英雄之水一百年才诞生一次。喝下它之下，会让人体内的查克拉暴涨十倍，但如果不是夜枫大人这样的人柱力强者，很可能无法承受那股力量，当场爆体身亡。你就算得到了英雄之水，恐怕也没资格喝下它。”

    “这个就不劳你担心了，我对自己很有自信。鄙人虽然不是人柱力，但别人都叫我人形尾兽呢，区区一瓶英雄之水，我一口喝光都不带停的。”

    鬼鲛看似在吹嘘炫耀，但其实已经说得很谦虚了。

    “够了。”

    夜枫打断了众人的争吵，深邃的目光注视着鬼鲛，突然一笑，并向后者伸出一只手，“成交！叛忍角都的尸体加上地怨虞秘术，交换英雄之水，在我看来这是一笔很合理的交易。”

    “爽快！为了表示我的诚意，这地怨虞就先交给夜枫首领了。”

    鬼鲛同样回以微笑，并从怀里拿出一道卷轴，很大方地直接扔给了夜枫。

    这道卷轴里面，记载着货真价实的地怨虞修炼之法，不过鬼鲛在得到这门秘术后，已经留下备份，所以把原版还给泷忍村也无所谓。

    夜枫接过卷轴以后，惊讶地看了鬼鲛一眼，因为他没想到对方如此大方。接着，他迫不及待打开卷轴，盯着上面的内容仔细阅读了一番。

    是真的。

    当夜枫确认，这就是泷忍失传多年的地怨虞后，内心顿时狂喜，连忙将这道卷轴小心翼翼地贴身收好。

    “我的英雄之水呢？”这时，对面的鬼鲛再次开口问道。

    “哈哈。这位朋友，不要着急。”

    夜枫闻言，十分热情地对鬼鲛说道，“英雄之水的采集需要一点时间。不如……你今晚先在泷忍村住下，明天一早，我保证把英雄之水交到你的手上，怎么样？”

    鬼鲛似笑非笑地看了夜枫一眼，欣然同意道：“好，就依你的。我一路奔波有些累了，正好泡个热水澡，再舒舒服服睡一觉。”

    话音刚落，他便大步经过夜枫身边，推开人群，向着湖岸边的泷忍村走了过去。

    鬼鲛一点都不担心夜枫会耍赖。

    自从对方接受了他的条件，收下角都尸体和地怨虞卷轴的那一刻，这英雄之水，已经注定是鬼鲛的囊中之物了。

    希望泷忍村的这帮家伙不要作死吧。要是他们敢耍花样、甚至是毁约，那鬼鲛就可以心安理得的大开杀戒了。

    想想还有些期待呢。

    嘿嘿。

    鬼鲛森然一笑，不知不觉已穿过湖面木桥，走进了泷忍村。

    “首领夜枫的家在哪里？”他随便逮住一个村民，开口问道。

    “在，在那边。”村民被鬼鲛可怕的气势所慑，用手指着不远处的一栋房子，哆哆嗦嗦说道。

    “谢谢。”

    鬼鲛一笑，露出两排尖牙，随后便大摇大摆穿过街道，推开夜枫家的大门走了进去。

    咦？

    他刚进院子，就看到一个衣着朴素，但是脸蛋漂亮、身段也挺不错的女人，正在那里洗衣服。

    她的背上，还背着一个不到一岁的婴儿，一头绿色短发，一看就是夜枫的孩子。

    那么，这个女人应该就是夜枫的妻子了。

    “你是谁？为什么突然闯进我家？”

    女人看到戴着面具的鬼鲛后，吓得扔掉了正在洗的衣服，一脸惊恐地往后退了两步。

    “嫂子，别怕。我是夜枫首领刚结识的朋友，受他邀请来你们家住一晚，明天一早就走。”

    鬼鲛逼近女人，一副自来熟的样子。

    近距离注视这个女人才发现，对方虽然长得漂亮，但是眉宇间充满疲态，脸庞上都是汗水，一副异常憔悴的样子。

    也是，一个人带孩子还要做家务，太辛苦了。

    “啧啧。”想到这里，鬼鲛摇了摇头。

    “你摇头……干什么，为什么一直盯着我看？”女人被鬼鲛的目光注视，感到很不自在，于是便咬着牙问道。

    “夜枫那家伙，太过分了，竟然让一个刚生完孩子的女人干这么多家务，真是不懂得怜香惜玉呀。”

    鬼鲛这般说道。

    女人闻言，一怔，随即喃喃道：“我是家里的女人，这些事情本来就是我该做的……”

    话音未落，只见鬼鲛突然挽起袖子，拿起盆子里的衣服便将其拧干，嘴里还说着：“嫂子，我来帮你。”

    鬼鲛的暖男属性又发动了。

    女人看到这一幕，愣了一下，心里产生一种莫名的情绪。不过，当她回过神来，发现鬼鲛再次拿起一件衣服时，连忙冲了上去。

    那是她的内衣。

    “不要。”女人脸色微红，欲从鬼鲛手里抢过衣服。

    “没关系的，嫂子你去旁边休息一下，擦擦汗吧。”鬼鲛不以为意，继续把那件衣服拧干，并且晾了起来。

    接着，鬼鲛或许是嫌这样洗衣服太慢了，干脆直接结了一个印。

    在女人惊讶的目光中，他制造出了一个大水球，将所有衣服都包裹其中，翻滚搅动起来。在那之后，鬼鲛又用查克拉制造热量，把衣服里的水分快速烤干。

    这种神奇的手法，不仅让女人看呆，她背上的那个小婴儿也是睁大眼睛，手舞足蹈，小嘴里发出“啊呜啊呜”的声音。

    “……谢谢。”女人对鬼鲛小声说了两个字。

    “举手之劳而已，嫂子不必客气。”

    鬼鲛一边说着，一边伸出一根手指头，逗弄起了女人背着的婴儿，并好奇地问道，“这个孩子真可爱，是个女孩儿吧？她叫什么名字？”

    “她叫……芙，是我的女儿。”

    女人见孩子被鬼鲛逗得咯咯直笑，也被这种气氛感染，露出一个微笑。

    眼前这个身材高大、戴着面具的古怪男人，虽然看上去让人害怕，但实际上却出乎意料地平易近人，还很体贴。

    想到这里，女人一直紧绷的神经终于放松下来，对鬼鲛的态度也没那么戒备了。

    芙？

    听到这个名字，鬼鲛在脑海里回忆一番，又看了一眼婴儿那蓝绿色的短发，以及一双橙色眸子，基本已经确定——

    这个婴儿，就是原著中的七尾人柱力芙，是一个非常可爱、爽朗活泼，渴望交朋友的少女。

    同时，能够成为人柱力，并驾驭七尾重明的力量，也意味着这个孩子有很高的忍术天赋。

    “咯咯。”

    芙从小就显露活泼天性，一点都不怕生，用一双小手握住了鬼鲛粗大的食指，睁大眼睛好奇地看着。

    就在这时。

    哒哒哒。

    随着一阵脚步从围墙外响起，夜枫走进了院子，回到家。

    他一回来就看到鬼鲛与他妻子走得很近，还在那儿逗他的女儿，看上去就像一家三口一样，不由得愣了一下。

    按理说，此情此景，换任何一个男人，不说极度愤怒，起码也会很生气。

    但夜枫却显得有些心不在焉，因为他的心思都在刚到手的地怨虞上面。

    女人看到丈夫回来，不禁脸色一变，连忙拉开了与鬼鲛的距离。她生怕夜枫误会，立马解释道：“夜枫，这个人说他是你的朋友……”

    她话刚说到一半，就被夜枫打断了。

    “你就这么不放心么，一定要住到我家里来？”

    夜枫走到鬼鲛面前，皱着眉问道。在他看来，对方显然是担心他会不守信，所以才跟到家里来监视。

    “我没有这个意思。不过，毕竟是这么重要的交易，还是小心谨慎一点为好。你说呢，夜枫首领。”

    鬼鲛笑着回应。

    “哼。”

    夜枫冷哼一声，对鬼鲛说道，“关于地怨虞的真实性，我还要仔细核对一番。确认内容无误后，自然就会把英雄之水拿给你。”

    接着，他又对一旁的女人吩咐道，“带他去客房住下，有什么要求都满足他。”

    说完，便大步走进了书房，迫不及待研究地怨虞去了。

