    “谁啊？”

    许倾迷迷糊糊地睁眼,抬起头问道。

    “爷爷。”

    顾随拍拍她肩膀，“你继续睡。”

    许倾闭着眼睛，摇头说道：“睡不了,得起来了,今天还有定妆照要拍。”

    说着,她翻个身，抱住被子，又蹭了下。顾随靠过去,抱着她的腰,低声道：“那你还抱着被子睡。”

    许倾：“我蹭一蹭。”

    “行，蹭。”他嗓音带笑，又抱了她一会儿,才起身,说：“我下楼给你做早餐，你洗漱完下来。”

    说着,他穿上拖鞋,抓着头发走进浴室。

    许倾从被子中睁眼，看着他的背影,看着他进了浴室。她其实好久没让人这样关心,照顾过了。

    以前家里的早餐都是父亲做的，许倾睡觉也赖床，母亲就来喊她,那会儿她就是个小公主。

    半个小时后。

    顾随从浴室里出来，看到床上还发愣的女人，他走上前,屈膝跪上床,拨弄她头发,亲吻她的脸颊。

    “还不起呢？”

    许倾回神，伸个懒腰抱住他的脖子，“我发现了一件事情。”

    “什么？”

    “我没衣服穿。”

    顾随一愣。

    确实没想到这个问题，他拿起桌面上的手机，直接拨打陈助理的电话，“送点许倾的衣服过来。”

    陈助理：“好的。”

    *

    那头，陈助理挂了电话，反应过来没有问许倾的尺码，他有些尴尬，不知道要不要再打回去，后来想起许倾合作过的几个服装品牌，他当下做决定，亲自跑一趟，讨好老板娘就是讨好老板，他思想觉悟很高。

    陈助理立即从家里出门，驱车前往品牌中心大厦。

    此时早上十点半，这栋大厦的很多服装公司也都开门，甚至有几家已经在拍摄。陈助理直接上楼，推开某一家大牌公司的门，设计总监立即朝他走来，“陈先生？”

    陈助理说：“是的，我来是想拿许倾尺码的衣服。”

    那设计总监愣了一下，瞬间明白过来，陈顺是凌盛投资老板的助理，他老板正在追许倾，买衣服送给女方非常合理。

    设计总监不敢怠慢，加上眼看许倾现在的热度，立即笑道：“好的，您稍等，我立即让助理去拿。”

    说着，他一把拉过他的徒弟助理，说道：“进去，把最新的两款衣服打包好，拿出来，一定要选最新的，还有打包好。”

    “好的。”助理看一眼陈助理，踩着高跟鞋飞快地走进去。

    设计总监招呼陈助理坐下。

    陈助理也不客气。

    设计总监笑着道：“顾总真有心啊。”

    陈助理抵了下眼镜，笑道：“是。”

    这边正在聊着天，总监的助理拿着衣服走出来，身后江琳雅带着小助理匆匆地撵出来，她脸色难看地说道：“怎么？不是说最新款留给我的吗？我还亲自过来看，现在你是怎么回事....”

    话没说完，看到了设计总监旁边的陈助理。

    这张脸江琳雅见过几次，都在那个男人的身边，而那个男人在昨晚刚刚被证实是顾随，江琳雅顿时停下脚步。

    设计总监这才仿佛想到江琳雅，他立即站起来说道：“这我给忘了，琳雅，回头我再给你看另外一款吧。”

    江琳雅脸色不太好。

    其实这个款她也是从杨彤那里抢来的，谁知道到手还没焐热，就要再次被抢走。设计总监的助理拿着那两套出来，上前，递给陈助理。陈助理接过来，文质彬彬地对设计总监说：“先走了，谢谢。”

    说着。

    陈助理就走向门口，他没有看江琳雅一眼。

    江琳雅只能看向设计总监。

    设计总监赶紧上前安抚她道：“本来我就说了你不适合这款，这下好了，有别人给你做选择了，来来来，我带你挑新的，再说了，你也看到了，知道是谁来买的吧，人家顾总的助理亲自来，多重视啊。”

    他说的是实话。

    杨彤放手不要这款的时候，就是因为身高不够高，设计总监本来就想着找个高的带带热度，谁知道江琳雅非要这款，她呢又不太合适，设计总监只能让她过来试试，可以再带走，现在人家许倾要了，那当然是给许倾啦。

    许倾够高，也适合这款。

    江琳雅想到的却是另外一件事情。

    从今以后。

    许倾不得了了。

    *

    与此同时，许倾拿到这牌子的衣服，而且还没吊牌的那种，她探头问着楼下的顾随，“这衣服是穿上了不用还吗？”

    顾随煎了鸡蛋走出来，放在桌面上。

    他听着，好笑地反问：“我买的衣服需要还吗？”

    许倾：“哦，你买的。”

    她抖了抖衣服，转身回房去换，只能说有钱人，她跟这家品牌公司合作过一次，因为价格昂贵，她吊牌都不敢弄花，下了活动，匆匆就给这家品牌公司送回去，当时这公司接收衣服的还不让她走。

    得等对方检查好，没有哪里坏了，才让许倾一行人走。

    苏雪一个劲地吐槽，“这要换成林曼，直接就送她了，轮到我们，就这样抠抠嗖嗖。”

    这是一件衬衫款的上衣搭配了长裙，袖子还得挽起来才更有感觉。许倾将袖子挽起来走下楼梯。

    餐桌上已经摆好了早餐，顾随坐在椅子上，翻着报纸，一抬头看到她，眼眸里闪过惊艳。

    “这牌子适合你。”

    两个人重逢的第一天，她穿着就是黑色衬衫，穿出了那种性感。今天这衬衫依旧，许倾走到一楼。

    顾随起身，给她拉开椅子。

    许倾坐下来。

    顾随推了碗燕窝给她。

    两个人吃过早餐，随后出门，许倾跟苏雪约了在拍摄定妆照的地方见面，因为这儿到处都是记者。

    他们都记得住许倾的保姆车。

    今早换了一辆保时捷。

    还是保镖开车。

    上了后座，顾随就开始接电话，处理工作。许倾低头按着手机，银色的保时捷就这么从这群记者跟前开过。

    他们一个个熬了一个晚上，都不知道这车里就是两位主角。

    *

    抵达定妆照的地方，这儿也有一些记者跟粉丝，经过昨晚那些热搜后，许倾的行程表早就曝光了。

    顾随看一眼外面的情况。

    他捏捏许倾的手，说：“让保镖护着你下去。”

    许倾看到苏雪在不远处招手，她说：“你让司机把车开到那边，借着大厦的遮挡，我下车。”

    顾随看一眼路。

    他点点头，让司机开进去。

    司机再次启动车子，其实这样绕挺耽误时间的，顾随等下还有一个早会，但是保镖也知道老板身边的女人重要，所以一句话都没说，专心地绕路，直接绕进了大厦，然后开向那辆保姆车。

    抵达后。

    保镖的手机一响。

    他一看，接起来。

    他没说话。

    陈助理在那边立即问道：“老板呢，这边很多人等着了。”

    保镖：“送老板娘上班。”

    陈助理听见老板娘，反应过来，“哦，送吧。”

    保镖：“.....”

    呵。

    他挂了电话。

    许倾下车前，凑上前，亲了下顾随的唇角。顾随一愣，后笑着捏她下巴，“老婆....”

    许倾心一跳，红着脸推开他的手，转身下车。高跟鞋一落地，她就飞快地往苏雪那儿走去，走了没多远就被记者跟粉丝发现了。

    “许倾，许倾在那里。”

    “啊啊啊啊倾倾，倾倾。”

    脚步声蜂拥而至，苏雪立即拉着许倾的手，说道：“走走走，上楼，从这边，这边也有个电梯。”

    许倾踩着高跟鞋，飞快地跟着。

    就在她们以为那些记者要涌上来时，一辆银色的保时捷开过来，直接横挡在这群记者的跟前，并且直接堵在路中间。

    那几个记者愣住了。

    盯着这保时捷。

    “什么情况？这车有病吧，操，肯定来不及了，她们肯定上去了。”

    “我在这儿等了一个晚上啊，熬了一个通宵啊。”

    “喂，别用机器碰到车子，很贵的。”

    好几个记者盯着这车，有些怀疑是顾随，但是又看不到里面坐着的人，毕竟车窗看不进去。

    就在记者们焦头烂额的时候，跟前的车子缓缓开走，一群人往电梯一看，恨不得扔了手中话筒跟本子。

    “上去了，她上去了。”

    “又白浪费一个晚上。”

    “不行，我继续蹲，蹲到她下来。”

    “我靠，兄弟们，刚刚那辆保时捷是顾随的啊！”

    “什么？大鱼就这么从我们跟前溜走？”

    *

    “刚刚顾随好像让人把车堵在入口，阻挡了那群记者。”苏雪刚回头看了一眼，知道那是顾随的车，“他好好哦，对你真的好。”

    许倾抿唇，笑了下。

    走出电梯。

    《春至》的演员都来了，成导也在，许倾一进门，他们看过来后，动作稍停，很多目光全聚集在许倾的身上。

    成导一看许倾，也笑着掐灭烟走过来，说道：“来得正好，快进去换衣服吧。”

    许倾一笑，“抱歉我来迟了。”

    “没有，不迟，刚好，我们也刚到。”随着成导的话，身后那群人跟着点头，许倾还真没哪次到一个剧组被这么热情对待。

    许倾迟疑了下，说道：“都把我当许倾，可以吗？”

    不要把我当成那个跟顾随有关系的许倾，只是女演员许倾。成导一愣，几秒后，他抓抓头发一笑，“行，行，那你快去换衣服，你带化妆师没有？今天不能用你的化妆师，习惯一下。”

    许秦笑道：“没问题，我都可以。”

    说着。

    她转身走进化化妆室。

    她刚一走。

    好几个人大松一口气，紧张感一下子卸下来。

    “她人很好啊。”

    “对，看着还挺好的。”

    “她这属于带资进组了吧，但是人性格怎么那么好。”

    “上次改剧本，也是顾先生让改的，她好像都不知情。”

    “顾先生有点霸道啊。”

    “不过她人这么亲切，我就放心了。”

    苏雪给许倾端咖啡进去，也听到了这些话，她笑着把咖啡放在许倾的面前，许倾看她笑眯眯的，说道：“笑什么，笑成这样。”

    苏雪又笑了下，却没回答许倾。

    这一整天的定妆拍摄非常顺利，午饭许倾也是跟着成导他们一起吃的盒饭，成导听闻许倾居然拍了萧正明导演的戏，有些震惊地道：“他的戏很苦的，而且一点马虎都不行，特别高要求，你居然能扛下来。”

    许倾吃着胡萝卜，“扛着扛着就习惯了。”

    成导给许倾比了一个大拇指。

    这次他专门盯剧照，就怕一些外来的人不懂这部电视剧，给拍烂了。下午三点半结束，许倾揉揉脖颈，带着苏雪几个人离开，下到三楼，想到楼下那群还堵在那里的记者，许倾想了下，说道：“我们去喝杯咖啡好了。”

    苏雪立即笑道：“正好，三楼有一家店的咖啡跟甜品都特别好吃，成导不是让你稍微增点肥吗？这段时间就不忌甜点了。”

    许倾笑着出了电梯，“好。”

    一行人一共四个人，包括司机，来到那家咖啡店。许倾走在前面，她伸手推开门，门也从里面拉开。

    陈想单手端着杯咖啡正要出来。

    四目相对。

    许倾一愣，随即笑道：“陈总。”

    陈想看着眼前穿着衬衫长裙的漂亮女人，愣怔几秒，随后他点了点头，指尖紧捏着咖啡，如若熟悉的人会发现，他有几分紧张。

    他说：“这么巧，喝咖啡吗？”

    许倾：“是啊。”

    陈想看一眼许倾身后的其他人，回头跟店里的人说：“他们记我的账。”

    那头的人应好后。

    许倾：“不用了，陈总，我们....”

    “没关系，这咖啡店顾随也有份。”陈想说完，看她一眼，然后率先走出来，跟许倾擦肩而过。

    许倾顿了顿，准备走进去。

    陈想突然又喊了一声，“许倾。”

    许倾一愣，回头。

    她这一回头，眉眼还带着淡淡的笑意。陈想只觉得冲击力太大了，他笑了笑，说道：“对了有件事情跟你说一下，顾随最近频繁接触你的好朋友文曜哦，也不知道他找你好朋友做什么。”

    许倾：“....文曜？”

    她突然想起上次在港口那会儿看到的那个电话，她明明看到的是文曜，顾随却说不是。她看着陈想道：“好的，谢谢，我回头问问他。”

    陈想点点头，率先走向电梯。

    许倾立即拿起手机，拨打了顾随的电话。

    几秒后。

    顾随就接。

    “忙完了？”

    许倾：“你不是说你不认识文曜吗？陈总怎么说你最近联系他？”

    顾随眯眼：“陈总？陈想？你怎么会跟他见面？”

    许倾：“....重点是这个吗？重点是文曜。”

    顾随在那边怂了几秒。

    咬牙切齿地道：“陈想这狗东西！”

    许倾：“你骂别人做什么？你管管你自己。”

    顾随：“.....”

    与此同时，凌盛的小会议室，全部高管听到了许倾凶顾随的声音，一个个扭过头，当没听到。

    原来。

    那些相片都是真实的。

    老板好卑微啊。

