    安澜有些诧异，她先前听王光说是给她的书信的时候，几乎下意识地以为，是她外公留给她的。

    却没有想到，竟然会是……她的妈妈。

    她妈妈在她的记忆中，在和温明宇离婚之后，精神就已经不太正常了，大部分时候都在发呆，偶尔会突然发作，暴躁，摔东西。

    她那时候年纪小，对她妈妈其实也还是有些害怕的。

    而且她妈妈如果犯病的时候看见她，会更加的激动。

    她和她妈妈的感情，其实是比较淡的。

    但是在她妈妈好的时候，也会给她做她喜欢吃的饭菜，给她梳头，给她穿漂亮的裙子，夸她像个小公主。

    只是到了她八九岁之后，她十来岁的时候，她妈妈好的时候就越来越少了，发病的时候越来越多，还会对她发脾气。

    后来外公就将她送到了附近的一个疗养院，只偶尔等她妈妈吃了药状态好的时候，会将她妈妈接回家住两天。

    她妈妈，怎么会给她写信？

    安澜展开了书信，就看见上面字迹凌乱。

    只写了几句话：他们每次都会买通疗养院里面的人偷偷的来，我知道他们是为了刺激我，但是我控制不住我自己。

    他们害怕我活着，我又何尝不想死呢，他们想杀了我，又想让我自己死。

    可是我还有澜澜，我不能。

    我死了，澜澜就没有妈妈了。

    我不能把这些事情告诉爸，这些都是我造的孽，我如果告诉他，只会害了他。

    陆家，陆家，在陆家！我要去找他！我死也要找到他。

    对不起，澜澜，我坚持不下去了。

    这些字迹，每一句话都不一样，而且墨水的浓淡也不一样，看起来像是不同的时间写的，似乎都是一些散乱的记录。

    安澜太阳穴直跳，心情完全平静不下来。

    是谁想要杀了她妈妈？又想要让她妈妈自己死？

    陆家？

    什么陆家？是哪个陆家？

    又是什么在陆家？她妈妈说死也要找的人，又是谁？

    他？是个男人？

    安澜脸色煞白一片，她记得她妈妈是自杀的，在浴缸中，割腕而死。

    可是从这纸上的内容来看，她的死，却又似乎有端倪？

    安澜只觉得心跳得有些厉害，一切像是蒙着一层迷雾一样，让她看不透。

    “安小姐？”

    王光和私家侦探看见她有些骇人的脸色，连着叫了安澜好几声。

    安澜这才骤然回过神来。

    “安小姐，你没事吧？这纸有什么问题吗？”

    安澜连忙摇了摇头，将信纸仔细折叠好，放到了包里：“没事，这只是，我妈妈给我写的信罢了。我妈妈去世已经十多年了，突然看看到这个东西，有些感慨。”

    “那就好，我看你脸色不太好。”

    王光已经看完了七八件古董：“东西都是真的，都是很好的东西，我也算圆满了，安小姐将东西带走吧，我等着到时候，去博物馆探望它们。”

    安澜听着王光怅然的语气，轻轻笑了笑：“会的，到时候我给王师傅发消息。”

    安澜找来了专门的贵重易碎物品运送公司，签订好了合同，才叫人将东西都搬上了车。

    等着东西都送走，安澜才回到了自己车上。

    上了车，安澜也没有立刻启动车，只又将那信纸拿了出来，摩挲了半晌。

    安澜缓缓闭上了眼，那些凌乱的字迹在脑海中浮现。

    她妈妈那段时间究竟经历了什么？

    那纸上的只言片语间透露出来的绝望，让她现在看着，都忍不住有些窒息。

    她妈妈的死，是不是真的，有蹊跷？

    她又该从何查起？

    而最让她觉得在乎的，是那个陆家。

    陆家，在榕城比较有名的陆家，也就只有陆翌然所在的那一个了。

    谁在陆家？

    是害死了她妈妈的那个人吗？

    安澜脑中纷乱一片，一时之间，都不知道从哪儿开始理起。

    手机铃声突然打破了安澜的思绪，安澜拿起手机来，就看见屏幕上跳动着的陆翌然。

    安澜深吸了一口气，努力平复好心情才接起了电话。

    “安澜，你完了，我让厨师给你做好了你喜欢吃的饭菜，结果你到现在都还没有回来？”

    “你去哪儿了？”

    安澜垂下眼：“有点事情。”

    顿了顿，才又放轻了声音解释着：“之前安家不是有一批古董被温明宇抢走了吗？我找回来了一些，刚刚过来轻点接收了，现在已经都弄好了，准备回来了。”

    “你声音怎么了？出什么事了吗？不顺利？”

    陆翌然接连问了三个问题，让安澜微微有些愣住，她的声音……

    她的声音怎么了吗？

    应该没有吧？

    她自己觉得，她的声音还挺正常的啊。

    “没有不顺利。”

    “别装了。”陆翌然哼了一声：“我一听你的声音就知道，你现在心情不好，你在哪儿？我来接你？”

    安澜被陆翌然这一句话，险些弄的破防。

    安澜只觉得鼻尖微微有些酸，努力咬住嘴唇，才让泪水没有流下来。

    “我现在在……”

    安澜看了眼导航的位置：“在叶榆路三百七十三号。”

    “行，你在那儿等着。”

    陆翌然挂断了电话，听着电话里传来的嘟嘟声，安澜却没忍住，垂下眼轻声笑了一声，还好，她现在身边有人了。

    有一个人，可以第一时间察觉到她的情绪不对劲。

    可以在第一时间告诉她别装了他都知道。

    可以让她在原地等着，他来接她。

    安澜也的确有些累了，既然陆翌然说会来接她，便索性将座椅放了下去，躺在上面小憩。

    最近太忙了，安澜直接睡了过去。

    梦里梦见了她的妈妈，她的妈妈那时候还很好，在客厅插花，还问她，好不好看。

    后来画面一转，却就变成了她妈妈躺在浴缸里面，满浴缸都是一片血红的模样。

    叩叩叩的声音传来，安澜猛然惊醒过来。

    这才发现，那叩叩叩的声音，并不是梦里的声音，而是真实存在着的。

    是有人在敲她的窗户。

    安澜转过头，就看见陆翌然站在外面，眉头紧蹙着，正抬起手敲着窗户。

    安澜急忙打开了车门，便朝着陆翌然扑了过去。

