    第15章 -零换四！起飞的节奏！

    如果是正常的队伍，这一波是绝对不会追出来的！

    别以为他们是赛娜塔姆就没伤害，一旦被赛娜的冰川增幅黏到，IG这几个人，不死也要脱层皮！

    “小心豹女，绕后了！”

    Mark瞥了一眼小地图，然后瞳孔骤然紧缩。

    在中路一二塔之间，赫然有一个豹女的头像一闪而逝。

    叮叮当当的信号声连成一片，下一刻，LGD众人都是呆滞了一瞬。

    “不管了，他来就先杀他！”

    小花生怒骂一声，这个豹女简直是不当人了。

    男枪这么玩，豹女也这么玩，当他们是死人？？

    “小心别被Poke的太残，正面打团我们有优势的！”

    兮夜也是很冷静的说道。

    IG的阵容偏向于Poke，只要他们能够开起团战，先杀一个人，他就可以升到六级。

    六级的辛德拉，比佐伊还是强出不少的。

    “装作不知道，豹女肯定要来小龙坑的！”

    小花生赶紧说道。

    这波如果是他，肯定要绕后包抄，配合着IG正面几人前后夹击。

    “明白了！”

    LGD众人都是齐声应道。

    ......

    陈歌一路跑过来，马上就要到正面战场了。

    紧赶慢赶，他终于是赶在下路团战之前到达了战场。

    看着LGD众人的站位，陈歌马上就要一个W直接跳下去。

    但是在最后一刻，陈歌忽然脸色一变，然后直接按S停了下来。

    不对劲！

    LGD的表现实在是太平静了，就像是没有看到他一样。

    可是他明明是从一二塔之间直接穿过来的。

    职业选手又不是傻子，不可能没有看到他的位置。

    如果他跳到小龙坑里，很可能就要面临被LGD四人包围的局面！

    此刻的下路河道，IG三人组和LGD的四人组僵持着，互相丢着技能试探着对方。

    这时候，小花生都要骂娘了。

    这个豹女是刷他野怪去了？

    这么半天都没来。

    IG这些人也是，打又不打，退又不退，就在这浪费时间。

    要不再跳个舞，双方互动一下？？

    说着，小花生还真的跳起了舞。

    IG众人都是一愣，反野就算了，跳舞是怎么个意思？？

    而且你们是四个人啊！

    要走就赶紧走，要打就冲上来，尬舞算是怎么回事？？

    而且这是你们入侵我们的野区，我们要是主动撤了，面子不要了？？

    看着IG众人一点动作都没有，小花生顿觉无趣。

    他的野区还有两组野怪没刷，如果豹女真的在刷野，他这一波入侵就白打了！

    而且他在下路浪费的时间越多，对自己的刷野节奏影响就越大。

    要知道，上路野区的野怪马上就要刷新了啊！

    然而，下一秒，从三角草丛之中出现了一发标枪，在非常极限的扎到了赛娜身上。

    一切，都变了！

    豹女现在的伤害，可以说是非常的恐怖。

    偏偏赛娜还是一个没有闪现的脆皮！

    而且塔姆，也是没有W技能救人的。

    看着豹女冲了上去，IG众人也不演了。

    我们在等豹女，你们在等什么？？

    辛德拉贴脸的EQ二连撒手而出，陈歌心里一惊，刚要躲避，就看到泰坦和EZ的身体向后退了一截。

    这个EQ，不是针对他的！

    但是LGD的其他人，绝对是想着将他置于死地。

    不过，这并不是什么大的问题。

    在上路蹭了一些小兵的经验，再加上三个人头的经验，足以让陈歌在五分半钟的时候达到六级！

    而双方的中单，此刻也还是差着一些等级。

    至于小花生，才刚到五级不久，已然和豹女拉开了质的差距！

    “冲！”

    泡芙咬了咬牙，这一波中了辛德拉的EQ，影响还是很大的。

    第一时间少了宝蓝泰坦的控制和他的输出，IG这波4V4的团战很难打赢。

    陈歌的豹女瞬间被集火，LGD众人，一直都在等他！

    “窝来了！”

    就在这时，Theshy的声音忽然在耳机中响起，在所有人都没有注意到的时候，陈歌在到小龙坑之前，隔墙往河道里放了一个夹子。

    就是这个夹子，让回城补给过后的Theshy有了TP支援的落点。

    LGD以为他们是在四打四，其实，这一波赫然是IG的五人围剿！

    “剑魔传送了，我的天！这一波LGD要炸！”

    记得陡然瞪大了眼睛。

    落地的瞬间，剑魔大招便开了起来。

    大灭！

    宛如灭世魔神一般的Theshy冲锋在前，手中巨大的暗裔利刃挥舞着，将LGD众人接连击飞。

    恶火束链出手，将男枪死死缠绕捆住。

    刚才还跳舞嘲讽的小花生，脸色瞬间变的苍白毫无血色。

    这个剑魔，是怎么到六的？？？

    如果陈歌知道他在想这个问题，绝对会告诉他，Theshy自从上线之后，就一直没有离开过线上。

    不像Rookie和辛德拉，在回城补给的时候，是损失了不少经验的。

    也正是这样的发育，再加上狼行奥恩的人头经验，才让剑魔到达了六级。

    第一个倒下的，是赛娜。

    先是被陈歌标了一枪，然后又被泰坦和EZ集火。

    就算是开了E技能【黑雾咒附】，也没能躲过Theshy的大剑。

    “IG-Theshy击杀了LGD-Kramer！”

    赛娜阵亡，人头的经验即便是被四个人分摊，也足够Rookie升到六级。

    虽然佐伊六级在这种时候没有什么太大的作用，但是还是让LGD众人心如死灰。

    面对佐伊，就算是有召唤师技能也不敢用啊！

    R过来捡一个治疗术，将EZ的血量瞬间抬升一截。

    再加上豹女的E技能，本已经残血的EZ硬生生被抬到了半血！

    “这一波LGD完了，四个人谁都跑不了！”

    娃娃激动地大声喊着。

    塔姆本身就笨，只能靠着灰盾硬抗伤害。

    而男枪也是没有闪现，根本跑不掉。

    至于兮夜的辛德拉，在闪现过墙之后，硬生生被RookieE技能【催眠气泡】睡到，一个QRE飞星直接清空了所有的血量。

    “男枪留给Rookie，下一个蓝我不给了！！”

    陈歌大声喊着，生怕其他人抢了Rookie的这个蓝Buff。

    而泡芙和Theshy，听到陈歌的话也是硬生生止住了手里的动作。

    Theshy本来Q3都已经出手了，但是硬生生用E技能做了一段位移，将大剑砸在了塔姆的头上。

    下一刻，陈歌的普攻也是出手，直接将残血的塔姆拿下。

    “Rampage！”

    “Double Kill！！”

    暴走！

    双杀！

    不过暴走是陈歌的，而双杀是Rookie的。

    Theshy也是有着一个人头进账，反而最先赶来的泡芙，只是收获了四个助攻。

    “好可怜的泡泡，放心，这一场的红Buff早点给你安排上！”

    陈歌笑嘻嘻地说道。

    这一波他可以说是赚的盆满钵满。

    两个头，三个助攻，杀人戒指直接叠到了七层！

    “亏了啊亏了啊！”

    宝蓝摇了摇头，IG众人都是有些不解。

    零换四！！！

    这还有什么亏的？？

    “我是说小陈，这要是早点合出来杀人书，这一波能有好多层！”

    宝蓝笑着说道。

    而陈歌则是眼前一亮：“还是我蓝哥懂我！等今天比赛完我教你一个套路，绝对好用！

    来来来，先打龙，别傻待着，Rookie你先回去吧。”

    陈歌说完，一个Q技能直接丢向了小龙。

    这一条龙是火龙，对于他们这个阵容还是有着很大的加持效果的。

    中路的兵线有些亏，Rookie来到时候并没有处理好。

    但是两个人头入账，也足够弥补这些损失了。

    反而下路的兵线，因为泡芙一直在有意识的控制着推进速度，这一波反而还要小赚一些。

    “我的天！零换四！IG直接起飞了！”

    “这个豹女怎么能这么猛！”

    “从上路杀到下路，LGD五个人都被打穿了！”

    “什么叫打野节奏啊！宁王学会了没？？”

    “这才是野王啊！！国产打野又要出Fmvp了么？？”

    “拉倒，一场论的都是些什么人？？打一个冒泡赛拽起来了？？”

    直播间的弹幕上，全部都刷满了几乎相同的话。

    而宁王此刻，也是在看着手机。

    看到这一幕，不由得苦笑一声。

    这个人跟个鬼一样的，谁能学的会？？

    让他穿塔反野，还不如直接用一个掘墓把他埋了来的爽快。

    (本章完)

