    就一点节制都没有，现在年轻倒还好，等到以后年纪大了，可有他受的，所以为了可持续发展，她这回真的要狠狠心治治他了。

    程昭见她不愿意跟自己说话，停顿片刻后到她身旁坐下：“之前买的小龙虾尾还剩点，我给你做？”

    沈执欢咽了下口水。

    “排骨也有个一斤多，红烧的话应该好吃，还有从超市买的八宝饭，蒸一下应该就可以了，又软又糯甜度适中，你应该会喜欢……”

    “我今天点外卖，”沈执欢忍无可忍的打断他，“朋友，请你记住，我是要跟你绝交到明天晚上的人，在此之前请不要来找我。”

    “真的不跟我说话？”程昭问。

    沈执欢一脸郑重的点了点头：“不说，”说完又不忘补充一句，“也不跟你睡，在和好之前，希望你能把我当成一个彻底的陌生人。”

    程昭静了半晌，慢吞吞的点了点头：“懂了。”他说完便转身走了。

    沈执欢不敢相信他这么配合，还警惕的盯着门口半晌，见他确实没回来，这才松一口气。

    她一个人待在床上，直到闻到外面飘进来的饭菜香，才想起自己外卖还没定……不对，何止外卖呀，安全措施还没做呢。

    沈执欢赶紧坐了起来，刚一起身就感觉到下面一片暖流，她愣了一下，意识到什么后放松下来。

    得了，不用做了。

    沈执欢啧了一声，跑去拿了干净的衣服换上，把沾了姨妈的拿去浴室洗了。等把大姨妈的事处理妥当后，她才打开手机上的外卖软件，想点些吃的，结果翻了半天，那些餐厅要么关门了，要么就是因为天气恶劣不配送。

    沈执欢蹙眉看向窗外，才发现外头又开始下大雪了，她嘴角抽了抽，只觉得像她这么倒霉的人也是不常见了。

    屋外饭菜的香味持续飘进来，沈执欢哪怕不看，也闻到了葱爆小龙虾尾、红烧排骨以及蚝油小青菜的味道，每一道菜都是她特别喜欢的，在这个不能吃外卖的天气，对她来说简直是最大的诱惑。

    她在房间里挣扎半晌，最终还是没出息的出去了，一到餐桌前，看到程昭正在不紧不慢的吃饭，她咳了一声到程昭对面坐下，却发现并没有自己的碗筷。

    “……”

    “你外卖到了？”程昭‘贴心’的问。

    “……外卖不能送，我吃你这个。”沈执欢理直气壮，仿佛刚才说不吃他做的饭的人不是她一般。

    程昭平静的看着她：“但我们是陌生人，你吃我的不合适吧。”

    “……我花钱买不行吗？”沈执欢羞恼的瞪他一眼，“这几个菜，我给三百块钱够不够？！”

    “我这个不能用钱换。”程昭淡淡道。

    沈执欢气得直哼哼：“那你要用什么换？”

    程昭沉默许久，目光从她的脸上无声的往下挪，半晌跟她打商量：“我女朋友不理我了，你拿身体交换怎么样？在明晚十二点之前，你给我做女朋友。”

    沈执欢：“……”这特么也可以？

    作者有话要说：程昭：只要思想不滑坡，方法总比困难多

    欢欢：呵

    这两天应该就会跑了，大家莫急，等契机到了欢欢就会离开了，至于有说欢欢太怕秦怡的…好不容易得来第二次生命，又遇到杀人凶手，你怕不怕啊！（本章一百红包，上一章的两百现在还没够这么多人，没留言的赶紧过去，评论超两百了就发，刚把54那章的发了）

    第57章

    沈执欢端着刚从厨房拿出来的碗,看到程昭默默把所有吃的都护住后,直接要气死了：“你真不给我吃啊？”

    “做我女朋友吗？”程昭反问。

    沈执欢眯起眼睛，半晌假笑一声：“好啊。”

    程昭这才把饭菜推到中间,还主动帮她盛了碗米饭,沈执欢斜了他一眼，一言不发的坐下吃饭了,不得不说……他做的还真好吃。

    葱爆的小龙虾自带一股甘甜,虽然不是太辣,但是麻劲十足，红烧排骨十分入味、软烂程度刚刚好,就连小青菜都被他炒得十分鲜嫩,散发着诱人的光泽。沈执欢本来为表自己是个有出息的人,想着只吃几口就放下筷子让他担心的，结果这一吃就没停下来,等她完全吃饱的时候,第二碗饭都已经吃干净了。

    “真能吃。”程昭评价。

    沈执欢脸颊泛红，嘴硬道：“都做交易了，我肯定得多吃点，不然就太亏了。”

    “既然都做交易了,等一下是不是要履行自己的义务了？”程昭问。

    沈执欢噎了一下,半晌不可置信的看着他：“你还是个人吗？我刚吃饱！”

    “所以才要去床上休息一下。”程昭说着便绕过桌子,直接把人打横抱了起来，大步朝自己卧室走去，沈执欢挣扎两下后气得直捶他,然而这人却像不知道疼一般，连脚步都没慢一下。

    直到被放在床上，沈执欢才有些慌了，刚要说自己大姨妈来了的事，他就已经到自己身边躺下了，八爪鱼一样把自己困在怀里。

    然后就没有然后了。

    沈执欢等待片刻，不由得小声问：“就这样？”

    “你还想怎么样？”程昭闭着眼睛问。

    沈执欢不说话了，静了半天后还是调整了一下角度，更加舒服的窝在他怀里。半晌，程昭的声音从头顶传来：“对不起。”

    突然等来一句道歉，沈执欢有些别扭，不好意思之余也觉得自己有些小题大做：“也不怪你，刚在一起，你控制不住也是应该的……但是下次别在厨房了，真的很不舒服啊。”

    “真的一点都不喜欢？”程昭问。

    沈执欢张了张嘴，突然有些不知道该怎么说，毕竟刚才她也不是完全没享受到，只是事情一结束，那种后遗症就跑出来了，整个腰都跟要断了一样，休息好久都没有恢复。

    她纠结半晌，还是坚定的应了一声：“不喜欢。”

    “那看来公司的办公桌也不可以了。”程昭有些失望。

    沈执欢：“……”

    “但是沙发应该是可以的，我办公室的那张沙发……”

    “闭嘴吧你。”沈执欢忍无可忍的捂住了他的嘴。

    程昭握住了她的手，半晌低声道：“以后不会再勉强你了。”

    沈执欢扫他一眼，轻哼一声捏住他的衣角，又开始跟他腻歪起来，程昭知道她这是彻底消气了，便把人抱得更紧了些。

    两个人又在家里窝了一天，新年总算真正的到来了。

    大年三十这天，沈执欢催着程昭起来包饺子，程昭有些无奈：“你不是不喜欢吃饺子？”

    “但是过年这天总是得有的，”沈执欢把他从床上拉起来，“你和面，我剁馅儿，一起做吧。”

    程昭一直不太懂她对节日的执着，但还是配合的起床了，两个人在厨房里忙忙碌碌一上午，总算在中午过去之前吃上了饺子。

    吃饭时，沈执欢还不忘叮嘱：“晚上的时候不要睡了，我们一起守夜，到夜里十二点再吃一顿。”

    “这是什么习俗？”程昭看向她。

    沈执欢顿了一下：“我也不知道，可能还有别的仪式，但我都忘了，就记得夜里要吃一顿。”

    “……你就记得吃了。”

    沈执欢咬了一口皮薄肉厚的饺子，嘴里直哈气：“那你到底要不要一起啊？”

    程昭沉默一瞬，最后还是只有一个字的答案：“要。”

    沈执欢这才满意，等到了晚上的时候，两个人特意少吃了点，一起坐在客厅里看春晚，电视里热闹的节目声配合落地窗外的烟火，即便是程昭这种不关心节气日子的人，也终于有了过年的感觉。

    “千万别睡哦，一定要十二点吃饭才行。”沈执欢叮嘱。

    程昭懒洋洋的坐在沙发上，看着不怎么有趣的电视，半晌提议：“我们找个电影看吧。”

    “不行。”沈执欢果断拒绝。

    程昭只能继续观看，只是面对自己不怎么喜欢的节目类型，他真是越看越困，哪怕还不到平时的睡觉时间，在沈执欢的再三叮嘱下，他的身体似乎反而生了逆反心理。

    沈执欢看到他在旁边昏昏欲睡，推了他几次之后无奈了，本想干脆让他自己回去睡，自己先守个夜，但无奈也跟着越来越困，干脆订了闹钟，跟程昭一起回房间睡觉了。

    而直接睡的后果，就是等十二点的闹钟响起时，两个人谁都不想动。程昭默默按掉了闹钟，沈执欢轻哼一声，枕在他胳膊上皱着眉头，眼睛都睁不开，却还在坚强的说话：“你去煮饺子。”

    “……大半夜的，直接睡吧。”程昭声音有些低。

    沈执欢不太情愿：“可人家都是吃饺子的。”

    “你饿吗？”程昭问。

    沈执欢不说话了，这个时候困得要死，哪还有什么饿的感觉。

    “如果煮了不吃，不是很浪费？”程昭又问。

    沈执欢沉默三秒，成功被说服了，哼唧着将手伸向枕头下方，半晌掏出个东西塞到他手里。程昭只觉得手中一凉，睁开眼睛便看到一个封得厚厚的大红包。

    母亲走之前，他每年都会收到一个这样的红包，自从母亲走后，便没有人再给他了，没想到这么多年过去了，自己都是二十多岁的人了，竟然还有能再收到红包的一天。

    “这回真的是新年快乐了，祝我们的程昭小朋友新的一年身体健康、事业顺利，要一直爱我，当然我也会非常爱你的。”沈执欢那股困劲已经过去了，此刻笑眯眯的看着程昭。

    程昭的喉结动了动：“怎么会想到给我发红包？”

    “别人家孩子有的，咱家程昭也要有啊。”沈执欢笑着捧住他的脸，并没有说自从知道他的身世后，自己便打从心里心疼这个男人，他以前所欠缺的，爱情也好亲情也罢，她能给多少就想给多少。

    程昭许久没有说话，之后的第一句话便是：“可我没给你准备。”

    “没事，就该我给你，”沈执欢轻叹一声气，眼中多了些许认真，“妈妈走了之后，你就少了很多爱，以后这些爱都由我来补偿给你。”

    程昭眼眸微动，喉咙一阵干涩。

    “妈妈永远是独一无二的，她该给的母爱已经给了，而你那个爹实在太不是东西，他该给你的父爱一点都没给，这样吧，从今天开始，你就把我当你爸爸，我替他疼你。”沈执欢一本正经。

    程昭沉默一瞬，最终真心的问了句：“你就不能不破坏气氛吗？”

    沈执欢乐了：“我那不是看你要哭出来了么，就两千块钱，不至于这么感动哈，拿着买糖吃吧。”

    程昭把人抱进怀里，许久之后轻声道：“谢谢。”

    “安啦，睡觉吧。”

    “晚安。”

    窗外的雪不知何时停了，刚进入新年不到一个小时，两个人便迎来了晴朗的天气。

    新年一过，时间便过得快了，没有两天彦朱和彦槿就回来了。

    几个人一起到小区外的火锅店吃饭，彦朱一脸兴奋的对程昭道：“今年去陆家拜年的时候，听你爸说他同意你跟欢欢的事了？”

    “嗯。”程昭淡淡应了一声。

    “这可真是太好了！虽然也不需要他同意吧，但他既然这么说了，就代表他不会在中间使绊子，省了很多的麻烦，而且还提了那么多对你有利的条件，我看他就是年纪大了浪不动了，所以想收买人心呢。”彦朱真心为他们高兴。

    一旁的沈执欢兴致缺缺，心想你们知道什么，他那是因为认出了她的身份，又怕程昭会起逆反心理，所以干脆装不知道。一想到陆家那老头惦记着自己，她就浑身别扭得慌。

    她瞄了眼程昭，意外的发现他也没有多高兴，不由得多看他两眼。彦槿也注意到了，扬了扬眉后问：“陆叔提的要求，让你为难了？”

    “什么要求？”沈执欢立刻问。

    彦槿顿了一下，突然发觉自己失言了，不由得看向程昭。程昭轻描淡写道：“没什么，他想让我们回家办婚礼。”

    沈执欢：“……”

    “别担心，我会拒绝他。”程昭安抚的拍了拍她的手。

    彦槿顿了一下，抿唇不说话了，倒是彦朱惊讶：“拒绝？为什么要拒绝？这对你不是百利而无一害……”

    “彦朱。”彦槿警告的叫了一声他的名字。

    彦朱顿了一下，立刻不说话了。

    沈执欢看看这个又看看那个，不由得皱起眉头：“你们是不是有什么事瞒着我？”

    她问出这个问题后，三个男人谁也没开口。锅底已经咕嘟咕嘟的冒热气了，却没有人动筷子，桌上原本轻松的氛围一扫而空。

    许久之后，程昭平静开口：“如果我们答应，他就会把母亲的遗物还我，如果不答应……”

    作者有话要说：明天的更新晚一点，12点吧嘤嘤嘤，大家努力发评论呀，本章15字有红包

    第58章

    还是法定假期内,火锅店人声鼎沸好不热闹,四处都是冒着白烟的热腾腾火锅，牛油和辣椒的味道钩织,形成馋人的气味。

    角落里的四人桌上,就连彦朱都察觉到了气氛的不对劲，空饿着肚子不敢夹菜。彦槿的目光在对面两个人之间巡视一圈,半晌轻声问：“是有什么问题吗？”

    “没什么,只是我不想回A城。”沈执欢勉强笑道。

    彦槿看向她：“为什么？”

    沈执欢不说话了。

    彦槿看了眼她不太好的脸色,斟酌半晌后开口：“其实你可以等到婚礼当天出现一下就好，就当出席了一场活动,结束之后立刻回来就好……”

    “彦槿,吃饭。”程昭打断他的话。

    彦槿抿了抿唇,露出一个轻松的笑：“算了，想那些也没什么用,还是吃饭吧。”说着便看了彦朱一眼,彦朱立刻热情的招呼起来了。

    沈执欢压下那点复杂心思，当做什么都没发生一般跟几个人吃饭，一时间饭桌上看起来倒也热闹。

    吃了饭跟彦家两兄弟道完别，两个人便一同往家里走了,一路上沈执欢都显得心事重重,程昭叫了她几次她都没反应。

    “沈执欢。”程昭挡在了她面前。

    沈执欢停了下来,茫然的看向他：“怎么了？”

    “你要相信我，我不会让你做你不喜欢的事。”程昭淡淡开口。

    沈执欢抿唇。原文中，陆建便是以程昭母亲的遗物相要挟,让他答应了娶女配，如今兜兜转转还是用了这一招，这一切都只能说明，遗物对程昭来说太重要了，否则陆建也不会一直借这件事拿捏他

