    夜已深。

    城市的灯火稀稀落落……

    叶木取出《长生功》的玉简，意念读取。

    也不知道如何制作的功法玉简，叶木直接获取了里面的内容。

    脑海里自然出现《长生功》修炼方法，心得等等，便好像自己以前学过。重要的是《长生功》并非一次性玉简，它还能再传承几次。

    玉简内蕴含神秘能量，有可能是识海法力。读取一次，里面能量便消失一些。里面的能量应该还能读取两次……

    《长生功》分上下片，上篇是炼气，下篇是筑基。

    上篇主要是呼吸吐纳法，以及真气运行路线，和体内隐藏的气穴。

    一花一世界。

    从微观的世界来讲，人的身体便是一个浩瀚宇宙。

    想要开发这个微观的宇宙世界，需要足够多的能量。通过打坐吸纳天地灵气，通过食物摄取足够的能量，同时要有足够强大的身体……

    洗髓丹的作用不仅仅只是减肥，增强体质。

    洗髓丹是药。

    就像练铁砂掌，以及别的古武术需要相配合的药方。炼气修行也需要药……不然摄入过多的能量便会导致肥胖，高强度的体能训练又会损伤身体。

    叶木体内气息游走经脉，寻找到《长生功》的气息路径，配合呼吸吐纳，开始运行大周天。

    一夜过去，叶木中丹田气息壮大了很多，更有溢出的能量下沉到下丹田。

    五点过了，叶木终究不放心叶子一个人在山上。

    她吃过洗髓丹，身体素质也比普通人强，可现在夏天，山上的毒蛇多。不怕一万就怕万一，毕竟是妹妹呢，又不是弟弟。

    石林镇，叶子在等着了，等着叶木过来，回去带上狗子进山。

    山上分开寻找，叶木拿了三个背篼……

    空间里还有昨天捡的蘑菇，差不多有一背篼。进山里跑一圈，八点过，叶木就找完了他负责的区域……

    连着几天没有下雨了，将空间里的蘑菇取出来，也就装了两背篼半。

    叶子那边还没有找完，不过有狗子带着她，也找了半背篼多。

    “今天蘑菇好少啊。”叶子说：“你怎么找了那么多。”

    “我跑得快……”叶木分了一个背篼给叶子：“回去了。”

    “还没有找完。”

    “那我不管你了。”叶木说着准备下山。

    叶子气呼呼的追上叶木，背一个背篼，前面抱一个背篼：“你就不能勤快一点么。”

    叶木指着远山：“我刚才在那边看到人了。”

    “看到就看到呗。”

    “我可不想被当做怪物，要是被人看到我风姿卓绝的身法……”

    “你，风姿卓绝？会不会形容词。”

    “重点不是风姿卓绝，而是我不想被人看到。”叶木鄙视的看着叶子。

    大山里，叶木跑起来和风一样，一步跨出轻轻松松就是好几米。要是有人看到叶木在山里奔跑的身影，多半会吓到对方。

    “对了，今天是七夕。”叶子看着叶木，憨憨的挑了下眉毛。

    “七夕，你想和我过？”

    “滚。”叶子白了叶木一眼：“就知道你是个直男。七夕，你不得给徐倩买束花，挑选一个礼物啥的。也不知道徐倩看上你啥了。”

    “我也懒得说你……七夕了，你还是单身狗。”

    叶子瞪大眼睛，不可置信的看着叶木：“你你你……”你了半天，说不出话来。

    叶子被气到原地爆炸了。

    回到家，叶子直接去浴室洗了澡，然后脏衣服直接丢给叶木：“我昨天的衣服你还没有给我洗！”

    “你自己的衣服自己洗。”

    “我回去告诉妈你欺负我。”

    叶木不搭理她，将她送去了水库对面，再去买了些猪蹄回来……

    昨天买回来的猪蹄，叶木自己只吃了两块，剩下一大盆，全给了旺财。今天早上回来一看，盆里的猪蹄全部被旺财吃光了。

    吃得好，旺财也就有了体力，今天从山里回来，旺财的精神还好得很。

    炖了猪蹄，煮了饭。

    叶木将叶子的脏衣服拿出来，正洗着衣服，手机响了起来：“喂？”

    “叶师傅，在水库对面？”

    “在呢，有事儿？”

    “我在石林镇，正准备过去找你。”

    “嗯。”

    叶木简单揉搓了一下衣服，晾晒起来。这些都是进山穿的衣服，简单揉一下就行了。

    衣服还没晾晒好，廖国斌走了上来。

    “叶师傅。”

    “廖队长……”

    叶木看了眼廖国斌，好家伙，这人顶着一对大黑眼圈，像是肾虚，加三天三夜没合眼。

    “我可能中邪了。”廖国斌深吸一口气，说。

    “什么情况？”叶木问。

    “我昨晚做了噩梦，还鬼压床。”廖国斌说。

    有些人将鬼压床当做灵异事件。医学上有解释，鬼压床实际上是一种梦魇现象。发生鬼压床是有一定的原因，比如思虑过重、睡眠质量不高、思想有压力或者有躯体疾病等，都会造成鬼压床。也有可能是由于睡眠姿势不好或其他干扰因素造成……

    不过考虑廖国斌现在调查的案件，以及他昨天带着柳树木雕小人过来自己。

    他如果被负能量入体，也容易遇到这类情况。

    昨天的那件柳树木雕小人，叶木看着都很诡异，有负能量，看着就很不舒服。廖国斌昨晚遇到鬼压床，也就不奇怪。

    自然界中都有些现象是科学很难解释的……

    难道又有邪祟，或者是被人施法诅咒了？

    叶木就能施法召唤雷霆，要是有人真会诅咒，他也不觉得奇怪。

    叶木去井边将啤酒提了出来，廖国斌说起他昨晚的噩梦。

    梦里，他变成了王燕，一个人蹲坐岸边，看着水面的荷叶。

    “梦境特别真实……甚至有蓝天，白云，鸟儿的叫声。”廖国斌说着。

    叶木给他倒了一碗啤酒：“然后呢？”叶木给自己也倒了一碗，一口喝掉。

    廖国斌双手捧着斗碗，喝了一大口，接着说：“整个过程，我是以王燕的视角，也不知道在岸边坐了多久。期间，梦境虽然真实，但我能感觉是在做梦，拼命挣扎想醒过来，可怎么也醒不过来……后来王燕在身上捆绑了一块石头，走进了满是荷叶的水里。”

    “对了，我好像还看到了肖芳。”廖国斌说：“肖芳在呼喊……王燕进入水里，我也跟着有窒息感。那种感觉太真实了，好像我也跟着死了一次。”

    廖国斌说着，他到现在还心有余悸。

    昨晚还好他老婆发现了他的怪异，使劲拍他脸，这才醒来。

    “这么说，王燕是自杀的？”可……不应该吧。

    “怎么可能是自杀。”廖国斌摆摆手。

    如果说他昨晚看到的是真实……

    那么王燕的双脚掌去哪儿了？双脚掌是被砍了的。

    还有，王燕骸骨上有衣服的。如果梦境是真实，那么身上的绳子又去哪里了。

    再就是在梦里看见了肖芳，也就是王燕表舅的女儿。

    之前也询问过肖芳，肖芳当时说王燕去找她妈妈了。

    廖队长脑海里快速闪过案件的内容，想到肖芳当时的笔录，廖队长愣了一下。

    肖芳知不知道王燕妈妈已经死了？

    昨天，廖国斌的脑子还很清楚，并且有了跟进案子的办法。但现在，他的脑子很乱。

    “叶师傅，我的情况，是不是中邪？”廖国斌看着叶木。

    叶木摇摇头……

    “不是中邪？”

    “我不知道。”叶木两手一摊：“老实说，我从小拜了石林生做师父，小时候也跟着出去做过法事。可鬼神之说，在没有遇到邪祟之前，我自己也是不信的。至于诅咒这些，我没见过……你的情况是不是日有所思，夜有所梦？”

    叶木在廖国斌身上没有看出什么问题，然后起身将镇宅桃木剑取了下来：“伸出双手。”

    廖国斌摊开双手，叶木将桃木剑放在廖国斌手上……

    千年桃木剑，驱邪镇邪的法器。

    当初大瓦那个被邪祟附身，桃木挨着就把它赶走了。

    “没问题。”叶木仔仔细细打量着廖国斌，真没有看出问题。

    “可我昨晚……”

    叶木伸手想将桃木剑拿回来，廖国斌紧紧抓住……

    哪怕是人民警察，遇到灵异相关的事情，也会感到害怕。

    “廖队，您是人民警察，还是老刑警，封建迷信可要不得，你要相信科学。什么中邪，没有的事……”叶木使劲将桃木剑夺了过来，重新挂在屋檐下：“你就是日有所思夜有所梦，鬼压床这种事情太常见了，你应该是最近太累，思虑过度。”

    我尼玛~！

    廖国斌感觉整个人都不好了，一脸幽怨。

    我自己一个警察，被叶木这个会捉鬼的法师教训要相信科学，不要迷信。

