    “他是我男朋友，我不惦记他惦记谁。”乔沐元小声嘀咕。

    “他是你男朋友，那你昨晚上搂着我掀我衣服是什么意思？”

    “耍流氓。”

    “……”纪长慕一口气上不去下不来。

    乔沐元还发着高烧，但她忽然就笑了，露出白白的小牙齿：“我是无辜的。”

    “你也就只有跟我耍赖的本事。“

    “你要是不让耍赖那就算啦。”乔沐元撅起嘴巴，“但你不能凶我啊，我还是个病人。”

    “你还知道你是个病人，话越来越多。”纪长慕替她又倒了一杯温水，“还要什么？”

    “要一个热水袋。”

    “这里没有热水袋。”他哄着。

    “那脚有点凉的。”

    “你要不介意的话，我可以进被窝帮你暖暖。”

    纪长慕一双澄澈撩人的眼睛盯着她看，乔沐元脸一红：“不大好。”

    “哪里不大好？”

    “就是不大好。”

    “……”

    “纪哥哥，医生有没有说我中的是什么药？”

    “歪门邪道弄来的一些催Q药，成分反正就那些，洗了胃就没事了。”

    “噢！昨天那老男人吓唬我的时候说只能、只能那啥才能那啥，我吓坏了……拼命躲他。”

    纪长慕见小姑娘的眼神里还有恐惧，知道给她留下了心理阴影，下意识搂了搂她的肩膀：“没事了，以后不会有这种事情发生。”

    “唔。”乔沐元确实害怕，一回忆起来就害怕，这是她从小到大都没有经历过的事，她原以为离开了京城是无边的自由，没想到伴随而来的也有无边的风浪，“那纪哥哥……那些药会给我的身体留下什么后遗症吗？”

    “下个月带你来复查，听医生的意思，不会有什么事。”

    “嗯！”小姑娘点点头，又觉得不对，“为什么是你来带我复查，我男朋友可以。”

    “今天晚上这个事，你保镖那边不敢捅出去，陈翰声也不认识你家的人，所以我劝你最好跟我打好关系，否则这事要是被你家知道……”

    “又来。”乔沐元撇撇嘴，他的惯用伎俩。

    不过今天晚上这个事太大了，要真被她爸爸知道，那些跟了她好些年的保镖只有一条路——以死谢罪，这是他们来乔家后签过的生死状。

    这天底下，谁要是伤了她一根头发，她爸爸都会追究到底。

    那今天这事只能交给纪长慕处理。

    “脚还冷不冷？”

    “冷。”

    “等会，我去洗个澡。”

    “我脚冷，你洗什么澡……”

    “洗完上床，帮你暖暖。”

    “不要。”乔沐元转过头去，不敢看他那双眼睛，这男人的眼睛勾人魂魄，她也不知道是不是那药没洗干净，他只要用温润润的眼神多看她一眼，她就想起昨晚上把手伸进他衣服里的舒适。

    这药真不会有后遗症吧？

    纪长慕也没管她嘴上说要还是不要，直接进了浴室。

    他简简单单洗了一个澡，没注意时间，此时，大概是夜里两三点了吧。

    冬天的这个时候，万籁俱寂，连根针掉地上都能听见。

