    一行几人在休息了片刻后，恢复了耗损的灵力与心神后，并未再往前走。

        而是在杨弘远的指挥下，破除三阵中的最后一阵。

        刚才杨弘远虽然也可着手破阵，可一来当时众人身处阵中没必要增大风险，二来此时从里往外更容易破阵。

        此刻杨弘远破阵的手段也很简单，纯粹的以力破阵。

        五行罗盘再次祭出，不过此次主攻的乃是以九法为主。

        五行轮转以其为主，形成一道凝练的红色灵光带，对着杨弘远示意之地射出，层层冰霜消融，雾气蒸腾宛如仙境。

        杨弘远挥手间离镜出现，一道黄色光柱发出直至阵法核心。

        由于大阵的冰寒之力被不断消耗，阵法核心的守护力量不可避免的削弱，此时再被离镜一扫，顿时支撑不住。

        土黄色的灵力光柱回溯而归，随之而来的还有冰白色的冰魄玉精以及青色的巽风元石。

        品阶都是宝阶下品的天才地宝，与戊土元石一般都是纯正的冰风本源凝聚而成，可以辅助修士冲击真人境瓶颈。

        随着两件主阵的灵物被取走，整个风寒大阵顿时威力大减。

        被离镜黄色发出的灵光扫过，大阵层层消融，露出布阵的冰魄玉与巽风精石。

        杨弘远直呼发了，不提那两件宝阶灵物，各自近百块的冰魄玉、巽风精石也是价值不菲。

        这可都是灵阶中上品的天才地宝，却被用来布置考验后人的阵法。

        想想长石镇孙家、马家，好歹也是百年家族。

        合家族之力不过收集到的不过一枚灵阶下品的冰灵玉，以及法阶上品的风灵石，就可以看出落霞真人的财大气粗。

        如此多的本源灵物只是用来布置考验后人的灵阵，这还只是外围的外围，那里面的好物件怕不是更多。

        众人看着杨弘远一路破阵一路搜刮也是心热，嫉妒倒是没有。

        一来这才刚刚进入，全靠杨弘远之力，二来这些多为布阵之物，灵物属性也不相合，三来自己能参与此次已是有幸，还怕少了好处不成。

        就在杨弘远把冰风灵物搜刮一空，众人把冰凌草等灵草一一移植用玉盒装好。

        一道破空声响起，一个被黄色灵光环绕的光团从远处的石窟阁楼中飞出。

        杨弘远一道元磁灵光洒下，光团已落入手中，众人看去只见一玉质短笛出现手中。

        杨弘远心中欢喜，这个短笛才是落霞遗迹之中最重要之物。

        乃是习州荒古绝地中开启苍玄老祖遗藏的关键钥匙。

        本还想花费一番功夫才能寻到，没想到如此轻易得就得到了。

        心情大好得杨弘远大手一挥，让众人各自行动，探寻外围的阁楼石窟。

        不用杨弘远提醒，众人也看到了远处石林亮起的五彩光幕。

        再往里怕是还有阵法，众人自然不会单独前去，一个个兴致盎然的向着周边探索而去。

        杨怀仁夫妇两人如今虽说也是真人境的修士，可若说游历寻宝游历倒是少的可怜。

        还是初入武人境的时候探索尹拙鸣洞府，谁让两人有个好儿子呢。

        功法、神通、灵物都有儿子一手包办，好是好，但是就是没有成就感。

        杨弘远随即也加入了众人的行列，一边向着眼前的阁楼走去，一边也是思索。

        落霞真人或者说风霞真人，有如此深厚的阵法造诣，又有苍玄老祖遗迹开启的关键钥匙，再加上其道人境三重的老祖。

        她这一脉怕不是当初苍玄老祖的传承，难怪如此财大气粗，可惜终有败落之时。

        不过自己是要立志成仙的，先解决了寿元的问题再说。

        想远了，想远了！还是先成就真人境再说吧。

        “哇！”

        ”哈哈！”

        “哎哟！”

        听着旁边传来的阵阵大呼小叫的声音，显然一个个收获不小，杨弘远听得心痒，随即也加入了搜刮行列。

        两个时辰后，一个个止不住笑意的人再次汇聚在一起，看众人表情就知道收获颇丰。

        “这是洞府的第四层阵法，前面三重连环阵只是为了考验后辈。

        此阵想来就是用来守护洞府，也说明此地就是阵法核心，进入之后万万不要轻举妄动。”

        杨弘远面色肃然的对着众人再次叮嘱道。

        这可是五行雷光灵阵，还是未曾衰弱过的，有杨怀仁两位真人在自是不需要担心安全问题。

        可万一动静太大，引来其余人注意，那可是要分出去好几杯羹的。

        刚才的风寒大阵已经让众人领教了阵法的厉害，看着五彩的阵法光幕一看就知怕是更加厉害，当下一一点头表示明白。

        还是杨怀仁打头，众人鱼贯而入，待得王清凌也进来之后，众人都感觉到阵法的不凡。

        此阵倒是没有封印众人的修为，而是缓缓消融众人的灵力，进入其中众人都感觉自身灵力在不断的外流。

        当然肉身越强横，也更容易锁住体内的灵力，灵力流失速度也越慢。

        不过后面破阵不一定还会有什么突发情况，还是要保持全盛时期。

        杨怀仁夫妇已进阶真人境，护体罡气激发就阻止了体内灵力的流失。

        随后在杨弘远的提醒下，杨怀仁夫妇两人分别给六人施加了元磁灵光，再加上众人的锻体修为，体内灵力的损失已经可以忽略。

        这是一片庞大的石林，里面散布着一些灵草，不过看年份最大的也不过百年，想来就是玉州刚刚停战前后种下的。

        落霞真人也是会选地方，当时玉州大战刚刚停歇，各派疲敝，此地位于三郡交界可不是一个隐居的好地方么。

        充裕的五行灵力如清风般环绕在众人身边，可众人在杨弘远的提醒下，都不敢有什么动作，以免引起阵法攻击。

        此处只能说处于阵法笼罩范围，大阵的边缘，再加上众人小心倒是没有什么大碍。

        途中灵草的种类倒是不少，杨家的灵药园已经开辟了多年，可里面只有些法阶的灵药。

        就这还多亏了杨弘远寻得的灵参、灵芝以及鬼面菇撑场子，这次总算可以补足灵药园的底蕴。

    

