    陈宓的出现的确是出乎所有人的预料。

    车内众人看着这场面也有些不知该作何反应，展昭愣了愣，回头看包拯，“包局，你安排的无间？”

    包拯赶紧摇头，“……不是啊。”

    “陈宓都当了多少年警察了？”白玉堂也纳闷，“这人平时就难相处一点，其他方面都很正常，难道那么多年都是卧底？在拆弹部队做卧底？图什么啊？”

    “不太可能。”包拯摇了摇头，“陈宓平日没什么过失，也看不出他有任何的不妥……”包拯说到这里，拍了拍展昭的胳膊，道，“你是心理专家，你说说陈宓有没有什么地方符合无间特征的？”

    展昭也是很困惑，“的确不像……最有可能的……变节了？或者被威胁控制了。”

    “这个倒是有可能的。”白玉堂问，“会不会是对秦鸥示爱不成，然后生恨了？”

    “说到示爱什么的，我也很想不通。”展昭道，“你们看，秦鸥离开警队很久了，如果陈宓真的爱他爱到可以变节的程度，那之前为什么没有找过他？”

    众人面面相觑，的确太奇怪了。

    而此时车上，秦鸥的惊讶程度可是远胜于展昭他们。

    说真的，他对陈宓还挺信任的，觉得无论从哪方面，他都不是这种人，这案子越来越扑朔迷离了。

    陈宓见秦鸥不说话，一脸的惊讶，忍不住微笑了起来，“我没得选择，这条路是最好的。”

    秦鸥微微一愣，随即抬头，看向另外的两个黑衣人。

    展昭通过秦鸥的视线看到了其他几人的眼睛，被蒙面巾遮住了半张脸的众人，眼睛还是可以看见的，当然，他们看到陈宓时眼中闪现过的一丝惊讶，也没逃脱展昭的眼睛。

    “嗯……”

    “怎么了猫儿？”白玉堂见展昭似乎发现了什么，就问。

    “陈宓未必是无间，也许……他是要传达什么信息给秦鸥，而且秦鸥也得到讯息了……不然他不会去看那些人。”展昭摸着下巴，低声道，“你看那些人的眼神。”

    蒋平按照展昭的要求将画面定格。

    众人都低头看，就见那些黑衣蒙面人的眼中闪过的，一刹那，是惊讶！非常明显的惊讶。

    “他们显然是对陈宓的行为表示不解啊。”白驰道，“不过陈宓的确很奇怪，为什么这个时候将蒙面取下来呢？”

    “对啊。”众人都点头。

    白玉堂看展昭，“猫儿，你是不是还有别的不明白？”

    “嗯。”展昭点头，“惊讶每个人都会有的，但是惊讶也分很多种的。如果是那两人觉得陈宓的做法不妥而惊讶……那惊讶之中会有一定的险恶。他们当时想的是‘这小子是不是疯了？怎么这个时候暴露身份？’”

    众人都点头。

    “可你看他们现在的申请除了惊讶什么都没有。”展昭一笑，“像是在说‘哎呀……怎么是这个人？’”

    白玉堂一愣，“这么说，可能他们事先根本不知道这人是陈宓,换句话说他们彼此不认识。”

    “你的意思是这几个人可能彼此不认识？”包拯皱了皱眉头，“这些人一看就训练有素，不像是一般人……而且对装备也很熟悉，这次的行动又很冒险……莫非是利用了警务人员来进行这一次的行动，这样背后的真凶就可以不掺和进来？”

    “不过这一切都只能是推测了。”展昭无奈地笑了笑，“……陈宓要传达给秦鸥的，可能也就是这样的一个消息。”

    “秦鸥明白了没有呢？”白驰有些担心。

    “会明白的。”展昭微微一笑，看白玉堂，“你说呢？”

    “应该吧。”白玉堂笑了笑，道，“车子停下来了。”

    众人都看监控屏幕，就见秦鸥他们所在的车子已经停了下来。

    黑衣人将秦鸥推下车，一起进入了前方的一个废弃工厂。

    秦鸥很有经验，快速地环顾了一下四周的情况，好让白玉堂他们找到正确的方位和熟悉附近地形。

    “这是个旧废水处理厂，很久没人用了，过阵子正准备拆除。”蒋平迅速通过定位系统连接到了卫星，搜索到了这个工厂的平面图，用卫星航拍画面。

    “里面很多集装箱。”白玉堂边换上防弹背心，边盯画面，“我带一部分人进去，准备营救，虎子洛天跟我走，马汉……”

    “好的。”马汉刚刚去特警队拿了狙击枪，正在装枪。

    “我们先进去。”白玉堂对包拯道，“车子不要太靠近，小心他们突袭。”

    王朝等都配备着武器下车负责防护，这里离开工厂有一段距离，应该还是比较安全。

    “放心，我安排的援兵已经在附近了。”包拯道。

    “那就好。”白玉堂点头

    “我也去。”展昭想去，白玉堂笑了笑，带上联络用的耳机，“你远程操控吧猫儿。”

    “可是……”展昭不爽。

    “你远程操控和秦鸥跟我们远程操控一样，方便我们行事。”白玉堂对他挤挤眼睛，说完，带着三人下车，开另外一辆车到了工厂的后门。见远处已经有警方的装甲车埋伏，觉得安全没有问题，白玉堂下车与负责人员交流了一下，彼此说定后，白玉堂带着三人，先进入了厂区。

    展昭他们则是继续盯梢。

    展昭两头看，一头看卫星监控上面白玉堂他们的情况，可以给他们提示是否有埋伏，另一头则是要看着秦鸥进入集装箱后，看到的东西。

    集装箱内空空荡荡的，没有人，展昭有些失望。

    唯独在集装箱的正中间，有一个箱子。那箱子非常大，樟木的。

    秦鸥皱了皱眉头，看一旁的陈宓。

    “你的任务很简单。”陈宓道，“将箱子里面的炸弹拆除，箱子打开，取出里面的东西就行了。”

    秦鸥点了点头，拿着工具箱过去，陈宓和他一起走了过去，类似于是帮忙，而其他两人则是站在门口盯着外面，负责守卫，手上都拿着枪，神情动作很熟练……

    “果然是专业人士。”包拯道，“一看就是当兵的或者警察。”

    “哎呀。”白驰道，“他们会不会也有卫星提示？”

    展昭微微皱眉，盯着那些人的耳机看了起来，的确有可能……

    “要窃取卫星讯息也不是那么难……”包拯自言自语。

    “放心吧，没看见他们都很困惑么？”蒋平嘿嘿嘿地坏笑了起来。

    展昭等都一愣，看显示屏。

    之只见那些人歪着头似乎觉得耳机里的声音刺耳，有一个干脆拔掉了耳机。

    这时候，就听秦鸥吼了一声，“吵什么？！”

    那几个人对视了一眼，只好出去了，在集装箱门口等着。

    白驰戳戳蒋平，“唉，技术帝，你做什么手脚了？”

    蒋平颇为得意，“我在秦鸥身上藏了干扰片，有电磁辐射，周边所有通讯信号不好用，当然，我们自己人使用的都是防干扰的。”

    众人都一脸钦佩——果然是技术帝！

    此时，卫星画面显示白玉堂等已经到了到了那个集装箱的附近。

    展昭赶紧打开通讯设备提醒，“小白，这边就两个人，秦鸥他们刚刚进去准备拆弹，你们先别行动，等等再看情况，小心打草惊蛇。”

    白玉堂回答了一声，“了解。”就和洛天赵虎埋伏下了，马汉向来是单独行动，拿着枪不知道上哪儿去了，估计是找狙击位去了。

    秦鸥打开了樟木箱子，入眼的是一个炸弹……这个炸弹的构造很有趣。

    简单地说，樟木箱子里面有一个小铁箱子，箱子和箱子的夹层之中，装着一个结构复杂的炸弹。

    这种布局，是摆明了不祥让人拿到箱子里面的东西，用炸弹来防盗，果真是比厚厚的金属板有用处。

    “定时系统马上就要到时间了。”秦鸥低头看了看仔细看了眼那定时系统，有些震愣，良久才到，“竟然定了二十年？！”

    陈宓微微一笑，“你还剩半天的时间将它拆开，否则，咱们就都只能被炸上天了，不到万不得已应该也不会采取这种手段……不过说不定这炸弹已经受潮了或者年久失效。”

    “不太可能。”秦鸥抬头对他笑了笑，“你也知道那时候的假货比现在可少多了。”

    陈宓愣了愣，看着秦鸥，良久也微微地笑了起来。

    “哦？这神情……”展昭挑眉，低声道，“陈宓是真的喜欢秦鸥啊！”

    “这件事情当年在警队也不算是秘密。”包拯有些无奈地叹了口气，“只有秦鸥自己不知道而已。”

    “这么说，陈宓为什么会参加进来呢？”展昭始终觉得不解。

    众人也都想不通，只能等之后想法子打听了，希望只是不得已而为之。

    秦鸥盯着炸弹看了很久，又拿出那几张图纸来对比，问，“图纸你画的？”

    “嗯。”陈宓点点头，“有些地方我也不敢肯定，所以没画。”

    “这炸弹真的很久远了。”秦鸥仔细查看炸弹的排线，“装炸弹的应该是个老人了吧，很厉害。”

    “没错。”陈宓点头。

    这时候，秦鸥注意到了里头小箱子上有一串编码，微微皱眉。

    展昭他们自然也看见了。

    “这箱子有码……”蒋平将画面截图，“好像在哪儿见到过。”

    “银行！”展昭立刻想起来，“银行帮着储户存贵重物品的保险箱！”

    “对哦！”蒋平赶紧开始查那个箱子，“看样子应该很老了……那时候的银行有这个业务的不多。”

    “按照款式找找。”众人都兴奋起来。

    “找到了！”蒋平在一众图片之中对比出来了据诶过，“这家银行使用过，二十多年前的事情了。”

    “这银行……”展昭看到图片后微微一愣，“上次资料里好像有提到过。”

    “哎呀！”蒋平搜出了之前的资料，：“原来如此啊，这就是那家金库被炸了的银行啊！陈兴隆和余凤夫妇他们那一伙人犯的最后一次案。”

    “陈瑜的爸妈？”白驰也想了起来。

    “哦……”展昭立刻明白了过来，“会不会是当年抢劫金库的时候，除了偷走钱财，两人还将这个保险箱也当做珠宝首饰之类的误偷走了……陈瑜的父母也有可能就是因此而丧了命？”

    “那这炸弹是陈瑜的父亲陈兴隆做的？”

    “陈兴隆是参加过对越反击战的老兵。”包拯道，“据说他是个炸弹方面的天才。”

    “也就是说，陈兴隆很有可能看到了里面的东西，觉得这东西相当重要，所以特意装上了炸弹让人无法打开取出里面的东西，而想要他的人二十多年了都没有打开那炸弹，或者是出了什么意外……总之，最后将宝押在了秦鸥的身上？”

    “极有可能。”展昭道，“就算其中细节可能有错，但大体走向应该就是这么回事……你们猜里面有什么？”

    众人都摇头。

    “原子弹发射的控制器？”包拯突然来了一句……众人都一脸无语地看他。

    “不晓得秦鸥能不能拆开，感觉好紧张！”白驰坐下双手托着下巴盯着屏幕。

    此时，秦鸥已经仔细观察了这个箱子，准备动手拆炸弹。

    “包局，有情况！”

    这时候，蒋平指着工厂外围，从后门进入的一小支人马，“不是我们的特种部队，对方有人来支援了。”

    “小白，对方有人支援，在你们后方，总共十一个人，都全副武装。”展昭赶紧通知白玉堂，“应该是知道我们干扰了他们的通讯所以来了。”

    “包拯拿出对讲机，”增援人马到外围准备，给我将工厂围起来！这次绝对不能让他们脱逃，箱子里的东西一样都不准少给我拿回来！

    放下对讲机，包拯的眼神之中闪着一丝兴奋，“那箱子里的东西……我大概能猜到是什么。”

    展昭回头看包拯，吃惊，“真的？”

    包拯笑了笑，“你看那箱子上面号码是什么？”

    展昭又看了一遍号码，“2627……啊，我和小白的生日尾数！”

    包拯点了点头。

    “那是什么东西？”展昭抬眼看包拯，难道跟自己和小白有关系？还是就是巧合……

    “哪儿来那么多巧合？可能是那个人存的。“包拯轻轻叹了口气，会用你俩的生日来做号码的人……应该不多，而且据我所知，那人当年的确存了些重要的东西。”

    展昭心中一动，立马想到一个人，莫非是他？！

