    砰！

    一声巨响。

    沐扬哼地一声，一袖拂出。

    银龙蜥那巨大无比将要踏下的利爪，顿时倒卷向后，庞大的身躯轰隆隆翻出百米远，惨叫声凄厉冲天。

    背上的小姐公子们，全部七零八落地跌落下去，“哎呦哎呦”地叫着，无比狼狈。

    “好！活该！”

    有人在一旁高声叫好，痛快极了。

    “你不想活了！”身边人立刻捂住了这人的嘴：“这可是韩家的公子小姐！”

    “哪……哪个韩家？”这人脖子一缩。

    “还有哪个韩家，东黄城的半个主子，也是黄界的半个主子！”两个散修立刻隐入了人后消失不见。

    不过四面街上，类似的人还有更多。

    他们虽不敢多说，但无不流露出畅快解气的表情来。

    “韩家？”

    沐夏的好心情消失殆尽，脸色冷了下来。

    秦予夺和沐扬的脸色也沉下。

    这五百多年，大多是冬冬和曲云岫去青碧宫。

    他们来东黄城的次数一只手数的出来，寥寥几次经过此地，韩家的小辈儿们恭敬拜见，也都乖的像鹌鹑一样。

    哪里是现在张牙舞爪的德行！

    “你们好大的胆子！”

    先前那个少女爬起来，指着沐扬怒道：“你是何人，敢对本小姐的坐骑动手？！”

    “你没看到我使出了仙元吗？”沐扬好笑地走出一步，睨着这个少女：“你区区返虚境界，尚未蜕凡化仙，没人教你要对前辈礼敬？”

    “什么鬼的前辈！”

    另外的公子小姐们纷纷爬起来，怒气冲冲地不屑道：“不过比我们多修炼了几年，真当自己是个什么东西了！”

    “我告诉你，在这东黄城，我韩家的话就是天！”

    “本少爷管你是什么真仙金仙还是大罗金仙！”

    “在我韩家面前，你是虎给我趴着，是龙给我盘着！”

    “来人！”

    嗖嗖嗖！

    一道道身影从虚空现出。

    这群返虚境，化神境的小辈儿，居然有着近十位大罗金仙在暗中守护。

    沐夏的笑容更大了。

    “给我废了他们！”

    那为首的少女冷笑森森，伸手朝沐夏三人一指。

    “是，莺小姐！”十位大罗金仙齐齐应是，一看沐夏三人的境界，分明是三个“金仙”，霎时其中一人朝这边暴掠而来！

    显然这样的情况不是第一次了。

    根本连问都不问，也不管谁对谁错。

    “受死！”这位大罗金仙暴喝如雷，如离玄之箭，一巴掌朝着沐夏三人扇了过来。

    若他们真的只是三个普通的金仙，这一巴掌足以让他们重伤垂死！

    “哎哟我这个暴脾气！”沐扬撸起袖子来，同样一巴掌扇过去！

    啪！

    巴掌对巴掌。

    这位大罗金仙察觉到不妙的一刻，脸色狂变惊呼：“你不是金仙！你是九天玄仙！”

    整个人便如断了线的风筝，在虚空划过一道抛物线，砰一声狠狠地摔落在地。

    “什么？！”

    “九天玄仙？！”

    “哈哈，韩家这是踢到铁板了啊！”

    四面惊呼声起，而后全部悉悉索索露出了兴奋的表情。

    另外九个大罗金仙纷纷变色，惊疑不定的目光，落在了沐扬的身上。

    回忆着少年一巴掌拍出的随意之态，若非九天玄仙，绝无可能让他们这么不堪一击！

    “这位……前辈！”

    其中一人走出，对沐扬行礼道：“敢问前辈姓甚名谁？”

    沐扬抱着胳膊睨过去：“刚才不是牛的很么，让我是龙盘着，是虎趴着，现在叫我前辈了？”

    “前辈，冤家宜解不宜结，您虽为九天玄仙，但这里是东黄城，您伤的是韩家的嫡系公子小姐！”

    对方眯起眼来，语带威胁。

    “所以呢？”沐扬饶有兴致。

    “前辈莫不是不晓得韩家是什么样的存在？”

    “你说对了，我还真是不晓得，你就给我开开眼呗。”

    “哼！”

    这位大罗金仙冷哼道：“不论前辈是真不知道，还是假不知道，晚辈只想奉劝前辈一句。”

    “此玄黄城的城主，东皇仙王，乃是韩家夫人的祖父。”

    “这偌大一方黄界，女帝大人，是韩家家主之姐的娘亲。”

    “公主殿下，云沐夏，乃是韩家主的姐姐。”

    “秦仙王大人，称韩家主一声弟弟。”

    “九幽仙王大人，需叫韩家主舅舅。”

    “就连上古龙族的十五长老，都同韩家主有着莫逆之交。”

    “而这几位少爷小姐们，都是公主殿下的晚辈，背后站着青碧宫，东黄城，九幽，龙族，四尊庞然大物！”

    “阁下不妨掂量掂量，这四方势力，哪一方你招惹的起？”

    这位大罗金仙越说，底气便越足，微微弓着的背也直起来了。

    身边的大罗金仙们纷纷扬眉吐气，露出了冷笑，他们当初不就是因为韩家的背景，而加入了韩家吗？

    即便现在的韩家族人还不成器。

    就连那位韩家主，都尚在闭关冲击金仙境界。

    但背靠这四尊庞然大物，足以让韩家的将来，成为不可想象的存在！

    “三个不长眼的东西，还不给本小姐赔罪？！”

    “区区九天玄仙，你们是敢得罪青碧宫？还是敢得罪九幽？”

    韩莺畅快出声，高高地昂着下巴。

    韩家的公子小姐们也尽是如此。

    原本见沐扬是一位“九天玄仙”，不由露出了一点惧意。但在这位大罗金仙护卫的娓娓道来下，眼中再一次被嚣张和得意所取代。

    再看向沐夏三人，简直像看着三个死人一般。

    啪啪啪！

    忽然沐夏轻笑，鼓起了掌。

