    珍惜到什么地步？

    如果他也有能力上了战场，哪怕他死，他也要像黄志远或者雷全一样，为了整个团队献出自己的性命！

    他义不容辞，也毫不害怕！

    若是对于一些成年人来说的话，这个要求或许并不严格。

    但问题是，她才十几岁，这么小的年龄就已经不怕死了。

    可想而知，楚桓等人在他的眼中是有多么的重要！

    所以，他不想离开楚桓等人，而且是十万个不想！

    但一想到白衣老人所说的灾难，他本要脱口而出的答案，再次停顿了下来。

    “我……”楚思航继续说着声音颤！抖，时间在这样的过程中，一分一秒的流失。

    转眼之间已经过去了一分钟。

    在这一分钟里，没有任何一个人打扰楚思航，因为这是楚思航自己的决定。

    没有人应该或者有义务去打扰他。

    “怎么样，还没想好么？这个问题，我想你应该心里早就有答案了吧？”

    “如果你继续留在这里的话，只会害了他们！你可别不信，别忘了你在三年前带来的那一场灾难！”

    白衣老人继续开口，目光淡然地落在眼前的楚思航身上。

    “什么，三年前的那一场灾难？”楚桓闻言一惊，就像是抓住了什么重要的关键词一样，当即惊异开口。

    白衣老人闻言，无所谓一样的耸了耸肩。

    “是啊！三年前的那场灾难，我没说错啊！”

    “难不成你们还不知道三年前那场灾难是因为眼前的这个楚思航？”

    白衣老人说着，一边露出无所谓的笑容：“真是初生牛犊不怕虎啊！什么都不知道，就敢把陌生人招进自己的队伍！”

    “我还以为小伙子你多么有魄力，没想到只是无知。”

    说完，白衣老人摇了摇头，非常的无奈与惋惜：“可惜了，要是把你的天赋给我的那一个弟子就好了，他绝对发展的比你要好数倍！”

    声音落下，楚桓没有理会他，接下来所说的话，而是脑海中不断重复刚才的那一个关键词。

    三年前的灾难。

    如果是对于一般的玩者来说，三年前的灾难，他们基本上都不会知道是什么东西。

    但是对于已经有了一世经验的楚桓来说，这个三年前的灾难，他在上一世就已经耳熟能详！

    那个时候距离深渊降临，还有最后一个月！

    他在酒吧喝酒的时候，意外听到了老板娘和一个黑衣人的对话。

    他们的对话之中，就有牵扯到了四年前的灾难。

    换算过时间线，也就是现在的三年前！

    而在这场灾难之中，咋是有着至少十万头怪物死在了这场灾难之中！

    当然，这只是怪物死亡的数字！

    而人类的死亡，则是这个数额的10倍以上！

    并且是至少！

    因为现在这个地方的科技比较落后，只是因为职业等，才让人类存活在这个世界上。

    所以说没有人知道人类死去的准确数量，但是根据不完全统计，死去的人类，至少有一百万以上！

    这是个多么可怕的数字？

    要知道现在的这个小镇，其数量，也才不过1000多人而已！

    100万人，可是这1000的100倍啊！

    如此恐怖的死亡数量，别说是玩家了，就连非常多的原住民都因为这场灾难，好几年都走不出阴影！

    据说，因为这场灾难还灭掉了将近三个国家！

    并且，这每一个国家都是诺菲大陆上，鼎鼎有名的大国！

    灾难中所出现的怪物，基本上也都是三四十级以上的！

    因为事发突然，所以人类对此没有丝毫准备，被怪物打了个措手不及，就因为这个措手不及让怪物灭杀了人类无数精英！

    至少十位百级强者，都死在了这一场灾难之中！

    要知道，100级可不是那么好达到的！

    哪怕是在深渊降临之后的纪元之中，楚桓所知道的100级的原住民或者玩家，也就只有不超过100位！

    而在那一场灾难之中，就已经死去了十位！

    这可是将近深渊降临之后的十分之一啊！

    可是在上一世这么恐怖的灾难，却没有人知道他是因为什么而发生。

    但现在眼前，这个白衣老人说，这场灾难就是因为眼前的这个楚思航所引起的。

    那他说的到底是不是真的？

    想到这里，楚桓不由自主地将目光看向了楚思航，似乎想要从他的身上找到答案。

    楚思航也第一时间感受到了楚桓的注视，当即咽了口唾沫，目光躲闪，额头上不断冒出冷汗，就像是心中隐藏的什么秘密，不知道是否应该告诉楚桓一样。

    “没事，你直接说吧！”

    楚桓深吸了一口气，从楚思航现在的外在表现来看，他已经隐隐猜到了事情的答案。

    但毕竟还没有得到他亲口的回答，虽说楚桓还是抱着一些侥幸心理。

    “我……”楚思航低着头，目光不断的看向四周，似乎想找到什么东西来分散自己的注意力一样。

    但是此刻的四周却落针可闻，留给楚思航的，只有这无尽的静谧与凝重。

    虽然女主的人并不知道白衣老人和楚桓所说的三年前的灾难是什么意思。

    但他们通过楚思航和楚桓的反应，就能够大概猜出，这灾难绝对非常重大，并且非常恐怖！

    而更重要的是，这一场灾难是由楚思航引出的！

    那岂不是真的说明这个楚思航就是个灾难的源头？

    想到只有所有人都把目光放在了楚思航的身上。

    气氛变得更加严肃和郑重。

    再这样恐怖的压力下，楚思航再也扛不住了，缓缓的咽了口唾沫，随后将头彻底地低了下去，用非常颤！抖的声音说道：

    “是……是我……”

    说到最后，他的声音已经多出了那么一丝丝哽咽。

    像是有些伤心，又像是有些沮丧。

    “真……真的？”

    一旁的林小雪惊了，这么说来的话，这个楚思航真的是灾难的源头。

    那，这一次的兽潮，这不会也是因为他？

    想到这里，林小雪心中的震惊更加浓郁。

    哪怕是一旁的黄志远等人，也反应了过来。

    纷纷瞪大了眼睛，完全不敢相信自己所听到的。

    可不管他们怎么等待，楚思航始终没有反驳一句。

