    “我也不用其他力量，单纯用身体跟你打。”陆天龙深呼一口气道。

    “你确定？”

    听到他的话，对面胡京稍微有些意外，不过马上再次撇嘴一笑。

    “还是算了，那样别人会说我欺负你，我单纯用身体，你随意就好。”

    说着，他朝着旁边摆摆手，带来的两个老头马上朝着旁边退去，一直退到了墙边。

    “你们也后退。”

    陆天龙扭头对着三个虎贲军精英道，这种时候他们也是帮不上什么忙的。

    偌大的爆响，现在就成了胡京和陆天龙的角斗场，他们就要在这包厢之中，不适用任何古族力量，单纯用身体来对抗。

    “来！”

    胡京懒懒散散站在原地，对着陆天龙勾了勾手指。

    “好！”

    陆天龙也不废话，点头答应一声，直接从喉咙里面发出一声低吼。

    接着，他右脚狠狠在地上一踏，坚硬的大理石地面竟然出现道道裂纹。

    他如同一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着对面的胡京扑了过去。

    在前冲过程之中，胳膊抡起，拳头就像是一把铁锤，瞬间就到了胡京的胸前。

    正如陆天龙之前所说，他可是战龙老大，在没有踏入古族之前，他可是特种兵之中的绝对王者。

    就这一双拳头，不知道砸爆了多少敌人的脑袋，在这种以身体相拼的近身肉搏战之中，他真的还从来没有怕过谁。

    更何况，在踏入古族开始修行之后，那些古族力量也在时刻滋润他的身体，让他变得更加的强壮。

    现在的陆天龙，不管是力量，爆发力，速度，还是反应能力，都比之前在战龙的时候要强了太多太多。

    果然，在陆天龙这一拳即将砸在胡京胸口上的时候，这家伙好像才反应过来。

    他抬手朝着陆天龙的胳膊格挡过去，想要挡住他的这一拳。

    但陆天龙早有准备，这一拳继续狠狠砸去的过程之中，左拳也同时抡了起来，以更快速度直接砸向胡京另一侧胸口。

    双拳齐下！

    胡京根本来不及闪避或者阻挡。

    陆天龙甚至已经感觉到自己拳头跟胡京皮肤发生了接触！

    对面就算是一堵墙，陆天龙也有信心直接给砸出两个窟窿！

    但是，令人震惊的事情发生了。

    陆天龙的拳头先跟胡京格挡的胳膊接触，另一只拳头接着砸在了胡京的胸口上，原本他是攻方，胡京是防守，攻击的力量必定比防御的力量要强。

    但这一瞬间，陆天龙就感觉自己的拳头仿佛直接砸在了一块铁板上，不，应该是砸在了一块坚硬的铁块上。

    砰砰两声闷哼，胡京向后撤出一步，稳定身体重心，接着便纹丝不动。

    而陆天龙感觉自己两只拳头几乎瞬间废掉，那种十指连心的疼，几乎让他当场晕死过去！

    “就这么点力气，是因为还没吃饭吗？”

    陆天龙正在惊骇之时，胡京的声音响起。

    接着，就见他突然顶着陆天龙的拳头向前跨出一步，就仿佛是一座山压了过来，陆天龙竟然完全抵挡不住，身形直接朝着后方倒去。

    胡京的拳头接着来了，无声无息直接贴在了陆天龙的胸口上，快到完全超出人的视觉极限，仿佛他的拳头本来就贴在陆天龙的胸口一般。

    静如处子，动若惊雷！

    陆天龙根本来不及反应，只是感觉到了胡京的拳头贴在了自己的胸口上。

    没有那种像是铁锤猛然砸击的疼痛感，而是感觉胡京拳头发力的瞬间，他拳头周围的空间猛然炸裂。

    是的，就是猛然炸裂，就像是被压缩到极致的炸药被点燃，那瞬间掀起的巨浪，直接轰在陆天龙的胸口，让他瞬间倒飞出去。

    “砰砰砰砰！”

    陆天龙根本控制不住自己的身体，双脚离地直接倒飞出去，砸碎了深厚五六把椅子，最后轰然一声撞在墙上，整个酒店似乎都是猛然一颤，他这才终于停下了身体。

    再看被他撞击的墙壁，上面已经出现一道道裂纹，让人看的触目惊心。

    “怎么可能！”

    “怎么可能有这么强的力量！”

    陆天龙真的惊呆了。

    此时他感觉胸口火辣辣的，半边身体都完全发麻，因为心脏部位被击中，全身经脉血流受到影响，脑袋里面都是嗡嗡作响。

    这一切简直太惊悚。

    陆天龙可是战龙老大，可是近身肉搏之王，曾经面对那么多强悍的对手，还从来没有跟现在一样狼狈。

    他甚至毫不怀疑，如果刚才胡京砸中自己的时候，稍微用一些古族力量渗透到自己的身体中，自己的五脏六腑恐怕会在瞬间炸裂！

    碾压！

    的确是碾压！

    陆天龙曾经经历过无数次这样碾压似的战斗，只不过每次都是他碾压别人，而这次是胡京在碾压他！

    “还要打吗？”

    胡京依旧站在陆天龙的对面，脸上带着一丝淡淡的轻蔑微笑，开口问道。

    “打！”

    陆天龙咬牙，努力站直了身体。

    其实他现在已经知道，胡京的身体素质绝对远远在他之上，就算是继续打下去，恐怕也毫无胜算。

    但陆天龙不可能这么放弃，不可能如此轻易投降。

    他要为尊严而战，而荣誉而战，而且也要看看，胡京是不是真的如刚才那一拳表现出来的那么强。

    这简直太变态！

    不过，陆天龙觉得自己还是有一丝机会的。

    他毕竟身经百战，这样的近身肉搏战不知道经历了多少次，他就不相信，自己在战龙那么多年积累下来的经验，自己那么多年辛苦训练出来的身体，在胡京面前就如此的不堪一击！

    “呼！”

    陆天龙深吸几口气，慢慢活动了一下，让发麻的身体逐渐恢复正常。

    接着，他努力让自己平静下来，目光死死锁定面前的胡京。

    “来吧，现在就让你看看，神和凡人之间的差距！”

    胡京动了，右脚在地上轻轻一踏，落地地点顿时发出一声声清脆的裂纹声，像是蜘蛛网一样迅速朝着四周扩散出去。

    他就像是瞬间出击的毒蛇，人在原地留下一道残影，倏然朝着陆天龙而来！

