    第128章上了贼船   

    棠梨从庆福堂出来的时候天色还早，齐王来岳州不是只来治病的，他是领了皇命，来岳州巡查兵营水寨的，这是正经差事轻忽不得，如今他身上的寒热之疾好了，这个时辰应不在观潮阁才是，自己正好去寻如意金锁。

    

    想到此，便往观潮阁去了，棠梨猜的不错，齐王的确不在观潮阁，管事恭敬的迎她入内待茶，倒正合棠梨的心意，也不客气，迈脚进了观潮阁。

    

    管事把她请到后院也并未问棠梨做什么，让人上了茶，便躬身出去了，只留了棠梨自己在屋里，如此正中棠梨下怀，待那管事一出去，棠梨便放下茶盏，迈脚进了里面，给齐王在这里行针了一个月，她很清楚这里是他的内寝，只不过前头特意收拾出来，暂时做了行针的诊室，如今用不着了，自然就恢复了原貌。

    

    即便知道齐王手下不乏能干之人，却也未想到，不过一日的功夫，这里就完全变了个样儿，原来先头地方阔朗是把隔扇拆了，如今重新装起来，先头用作熬药的火灶已经拆去，换上一个偌大的书案，古朴的纹路，精美的镂空雕花，绝非凡品，靠墙是一整排的书柜，原来这里竟是书房。

    

    这齐王手下的人手脚也太利落了些，这才一天就把屋子复原回书房，那自己的金锁往哪儿找去啊。

    

    棠梨正发愁，目光落在书案上不禁一愣，案上有张纸被一个成色极好的田纸压着，纸上并无字迹，画了一个金锁，这金锁的样式怎么看怎么眼熟，很像自己丢的那个。

    

    想仔细再看看，便伸手去拿，只是刚碰到纸边儿，便听外头管事的声音：“主子，叶大夫来了。”

    

    棠梨一怔，伸出去的手只得缩了回来，这可是人家的书房，主人不在，乱翻人家的东西，极不妥当，既不在自是去办公务了，怎么这么早就回来了。

    

    棠梨的手刚收回来，齐王便已走了进来，棠梨屈身行礼：“棠梨见过齐王。”

    

    齐王看了她一会儿方道：“不过才一日，叶大夫倒越发客气了。”

    

    棠梨自是听出了他的话外之音，是说自己之前给他行针的时候毫不客气，棠梨心道，自己倒是想客气呢，可他那样光着，自己若给他行礼必要低头，这一低头不就看见不该看的了吗，就算自己是大夫，到底也是个女的，能不看的还是尽量不要看的好，以免尴尬，就算行针的时候，有些穴位，棠梨靠的是经验，好在当了多年大夫，行针经验丰富，便不用看也不会扎错。

    

    想到此，便道：“棠梨出身乡野，之前为殿下行针或有失礼之处，还望殿下莫怪。”

    

    齐王：“本王倒不知叶大夫原来出身乡野。”

    

    棠梨心道，自己不过是寻个托词缓和一下尴尬罢了，他倒抓着不放了。

    

    正想着怎么再转圜一下，却听齐王道：“叶大夫请吧。”

    

    棠梨一愣，抬头却见不知何时，他已坐在窗下的罗汉榻上，榻几上也放好了枕包，他的手搁在枕包上，一副等着自己过去号脉的样子。

    

    棠梨只得走了过去，手指搭在他的手腕上，连续给他行了一个月针，对于他的身体棠梨比他自己都清楚，他本是习武之人，又会内家功法，身体较许多人都要健壮的多，即便这两年被寒热之邪侵扰，也并未伤及根本，如今顽疾已去，哪还用得着复诊。

    

    棠梨也只能走个过场，搭了一会儿便抬起手道：“殿下脉搏平稳有力，可见病邪已去。”

    

    齐王点头：“多亏叶大夫妙手回春，方治好了本王的顽疾。”

    说着顿了顿：“这病侵扰本王多年，若非叶大夫，本王非疯既傻，如此大恩，本王定当重谢才是。”

    

    棠梨为了他治病也是被逼无奈，是想尽快治好他的病，便不用再见面了，何曾想要他的重谢了。

    

    想到此便道：“棠梨是大夫，治病是医者本份，殿下不必客气。”

    

    齐王却道：“叶大夫医者父母心，可本王亦有原则，更何况叶大夫此等大恩，本王若不重谢，日后传出去本王岂非成了忘恩负义之辈。”

    

    棠梨微微蹙了蹙眉，心道，不过就是个看个病罢了，怎么就扯到忘恩负义上了，难道自己不要他的重谢，反倒错了吗。

    

    想到此，棠梨看向他，不明白他到底想做什么。

    

    却听齐王又道：“只是本王思索良久，也未想到该如何谢叶大夫才好，既然今日叶大夫来了，索性问上一问，叶大夫想本王如何谢你？”

    

    棠梨心道这齐王是闲的没事儿了不成，自己不需他谢，他非执意要谢，还扯出什么忘恩负义的名声云云，自己不说话，他却又来问自己怎么谢，有谢人家还得问本人的吗。

    

    既然他问了棠梨也不好不应，略想了想道：“棠梨说了无需谢，却殿下执意要谢的话，棠梨也无法，便随殿下之意吧。”

    

    齐王目光一闪：“叶大夫此话当真？”

    

    棠梨没辙的道：“当真。”

    

    齐王：“既如此，那本王择日便上奏皇上请婚。”

    

    请婚？

    棠梨愣了愣：“什么请婚？”

    

    齐王：“自然是为本王请婚。”

    

    棠梨：“殿下请婚跟谢我有何干系？”

    

    齐王：“刚本王已问过叶大夫，你不是说随本王之意吗，请皇上赐你我成婚，便是本王的意思。”

    

    棠梨大惊蹭的站了起来：“谁要跟你成婚了？”

    这人莫不是被热毒侵扰多年，烧坏了脑子吧，自己跟他之多就是医患关系，根本不算相熟好不好，怎么就扯到成婚上了。

    

    齐王：“叶大夫为治本王顽疾，亲自为本王行针，你一个未出阁的女子，跟本王同处一室一月之久已是不妥，更何况本王还未着衣衫，如此裸成相见，唯有夫妻方可，本王请婚有何不妥？”

    

    棠梨一张脸涨的通红：“那是为了认穴精准，才不得已而为之，是为了治你的顽疾。”

    

    齐王：“即便如此，到底已成事实，若传出去于名声有碍。”

    

    棠梨：“这观潮阁中，都是殿下的人，如何能传的出去？

    便是真传出去也无妨，棠梨并不在意这些。”

    

    齐王：“叶大夫心胸豁达，可以不在意，却本王的名声又当如何？”

    

    

    

