
告辞，告辞，起身要跑被冷寒一脚踹躺下。”

“计北里正好和风自月一起平行躺着。”

哼，你俩做伴多好，冷寒瞪眼抽出无影剑，吓得计北里尿裤子裂开大嘴哇哇大哭求饶。

计北里害怕无影剑砍他，下意识往把风自月举起来钻到他的身体下面，计北里刚把风自月举起来，风自月突然瞪眼呲牙咧嘴伸舌头，吓得计北里啊一声滚动出去一米多远。

“别过来，别过来，鬼，鬼，鬼。”

风自月呲牙咧嘴瞪眼爬到他身旁舔了舔他的耳朵，“味道好极了，啊大喊，猛扑要撕咬。”

计北里吓得作揖拳打脚踢的。

风自月狂笑不止，鲤鱼打挺起身冲着冷寒拱手谢谢救命之恩。

孤独飞雪看到计北里吓得尿裤子自己乐的快要疯了，“你你你真无耻，真无能啊，竟然被大活人吓尿裤子，有点意思啊。”

计北里一看风自月是故意的，气的只哼哼起身跑进澡堂子洗澡。

冷寒冷不防啪一掌风自月哎呀一声惨叫飞出院落。

孤独飞雪，黑风老泥惊讶不知道冷寒为何这么做。

冷寒骂骂咧咧，“哼，狂徒竟敢假装中毒前来试探我们，该死风自月我要杀了你，冷寒骂骂咧咧飞身上墙追赶。”

洗澡计北里看的清清楚楚吓得都没来得及穿衣服跳窗而跑。

风自月头也不回跑向破旧道观。

计北里穿个裤衩披头散发在大街乱窜，吓得过往行人纷纷躲闪，男女老少发现计北里一个劲跑并不伤人都哈哈大笑追赶看热闹。

气的计北里骂骂咧咧钻进胡同不见。

跟随来五六百看热闹的人堵住胡同口议论纷纷，护卫队有人建议抓起来，有人摇头建议看看热闹就行了，疯子杀人不偿命，这玩意冷不防出手就麻烦。

计北里跑进胡同看到一户人家正在办理丧事，跑进院落碰巧来到摆放棺材灵堂内，院中人惊慌抄起木棍围拢追打。

计北里情急钻进棺材里面，看到棺材里面躺着一个老太太冲着他笑呢，吓得计北里拳打脚踢换上衣服从棺材里面蹦了出来。

他穿的是老太太寿衣花里胡哨的蹦哒，院内五六十人吓得上窜下跳，“鬼，鬼，鬼。”

计北里顾不得太多继续跑。

慌不择路跑到胡同口人群面前，五六百人看着身穿寿衣手拿花圈计北里大部分人哆嗦尿裤子。

现场一阵混乱踩踏死伤一两百人。

平时半身不遂，腿脚不利索，老太太，老头此时跑的飞一样。

“快跑啊，可了不得了，诈尸了，诈尸了。”

有人撒腿如飞去给附近飞鹅毒剑，阴兽魂巡逻队报信。

飞鹅毒剑，阴兽魂瞪眼撇嘴说道，妈了个巴子，大白天那有鬼，怕什么。

就是真鬼来了一样杀无赦。

走走走。

前头带路。

护卫队有点胆触两三百护卫队指引前进。

碰巧飞鹅毒剑和阴兽魂带领三百多人在广场正面看到计北里，计北里看到飞鹅毒剑和阴兽魂害怕紧张。

飞鹅毒剑和阴兽魂看到身穿寿衣手拿花圈呲牙咧嘴蹦跳计北里吓得尥蹶子跑。

计北里看看自己打扮心里高兴紧追不舍，“你们站住，我要把你们一起带走到西天地府去旅游。”

大街小巷炸开锅了，乱做一团。

踩踏死伤不计其数血流成河，很多老头，老太太吓得都飞檐走壁了。

飞鹅毒剑和阴兽魂一口气跑到郊外十五里地方，二人钻进小树林回头看看鬼没有追来坐在大树下呼呼大喘气。

平时两个人看谁都不顺眼，此时二人看着对方更特码不顺眼，飞鹅毒剑看到阴兽魂浓妆艳抹吊死鬼模样狂笑。

“你你你和刚才那个野鬼是一家子吧，你俩长的都特码恐怖如斯啊，你快点，撞猪死了算了。”

阴兽魂整理整理发型抽出链子飞刀乐呵呵向飞鹅毒剑靠拢，抛媚眼挑逗。

飞鹅毒剑看看四周无人流哈喇子嘿嘿笑，阴兽魂冷不防出招链子飞刀风驰电掣猛刺他的头颅，二人离着太近，阴兽魂出手太快，还好飞鹅毒剑有所准备趴下，飞刀擦着他的头皮而过，一缕头发削掉，头皮都被扒下来了，疼的飞鹅毒剑惨叫。

阴兽魂一看没打中，手腕一抖链子飞刀拐弯掉头猛刺飞鹅毒剑。“狗日的，该死鬼，敢骂我，今天必须宰了你。”

阴兽魂骂骂咧咧二人打斗到一块，很不错一片小树林被他俩打的稀巴烂。

飞鹅毒剑有错在先，他骂阴兽魂。

所以他只能招架后退并没有真正厮杀。

话说回来。

二人都是同事没必要打打杀杀，这样黄狼知道肯定发威。

飞鹅毒剑打斗十多招飞身跳去悬崖，阴兽魂追赶到悬崖边看了看，深不见底悬崖，“我靠，没必要自杀吧，姑奶奶只是吓唬吓唬你，肯定摔死了。”

她嘟囔转身往回走。

等一等。有人呼喊回头观瞧，飞鹅毒剑手捧一束野花嬉皮笑脸靠近。

“阴兽魂其实你在我心中最美丽了，这花送给你，我们去打猎野炊吧，好不好？”

阴兽魂看飞鹅毒剑人长的可以，比阳收魄好看，她心里开始坏注意点头，好的，好的，走走走打猎去。

二人走进小树林手拉手进入草丛。

计北里一路狂奔跑到破旧道观钻进地下室。

风自月刚进屋一会听到动静快速查看，看到一个野鬼跑进来吓一跳，一脚踹飞。

计北里哎吆大喊，干爹。

风自月看到计北里穿着寿衣手拿花圈乐的上气不接下气，询问过程。

“干爹，冷寒怎么突然要打死你，我看她那一掌力度很大，你是不是已经五脏六腑破碎要死了？”

风自月哼一声。

你懂个屁。

这叫。

兵不厌诈。

冷寒我俩眼色交流他出掌根本没有打到我。

冷寒不想让孤独飞雪，黑风老泥，高北，一空和尚知道我们是同盟。

计北里点点头，“果然姜还是老的辣，狐狸还是你们这些狐狸狡猾。”

计北里话音未落感觉脖子凉飕飕，低头一看，水果刀已经划破脖子一层皮了。

献血滴滴答答往下流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70763334"  chaptername="第1721章  做伴好">加入书签</a>
</div>
