    在保安部把所有人都给控制了之后，贾老板对这些人没打没骂，甚至都没多说一句，只是直接回了办公室，然后下达了封厂的命令，所有人都不准离开大千的厂区，大千管饭。

    而另一边，贾亚鹏直接打了报警电话，十几分钟之后，上百名警察进入了大千，在贾老板的要求下，对大千内部的贪腐行为展开了非常细致的调查。

    贾老板很聪明，这种情况下，动用内部人员来内查，一定会出现相互包庇的情况，所以贾老板直接来了个降维打击，一个110，把警察叔叔给叫了过来。

    专业的事情要交给专业的人来处理，况且这种事情本人第一反应就是报案，让警察叔叔来处理，还是最正确的选择。

    而且贾老板相信，在警察叔叔们，绝不可能和自己的这些内部蛀虫们勾结在一起的，这样查出来结果才是最准确的结果。

    “好了，把你接下来没说完的话给我说一遍吧！”回到了董事长办公室里面，贾老板虽然感觉无比疲惫，但还是和冷绪心说道。

    “老板，其实我想说事情已经很清楚了！”冷绪心叹了口气道“像内部贪腐，还有懈怠等等情况，对于一个大型公司来说都是非常正常的事情，没什么可奇怪的。人一多就会有私心，有私心就会想要捞私利。”

    “在2万人的情况下尚且如此，那可以想象，如果大千真的投资几十亿美元将整个产业区给一股脑的自己建造了下来，那到时候大千的工人人数突破五十万，甚至上百万，都非常的正常。”

    “这样一来，大千内部必定会隐藏着更多的吸血虫，他们会像蚂蚁一样疯狂的啃食大千的根基，同时他们会相互勾连，形成一张滔天大网，最后到了老板您都无法控制的地步！”

    “如果您下定决心要将这张滔天大网给割掉的话，那整个大千可能都会面临崩溃的局面，因为这张大网已经深入大千的方方面面了。”

    “再退一步说，假如哪天您真的下定决心要将这张网给毁掉，那您自己的生命安全，都会不保，毕竟对于有些人来说，铤而走险才是唯一的活路。而且还有法不责众，最后顶多枪毙一两个直接动手的小喽啰，那些真正的幕后黑手反而会取得最大的利益！”

    “你的意思是……”贾老板不由的倒吸了一口凉气，然后想起了历史上大萌朝两位溺水而死的皇帝。

    “况且就算公司内部没有人贪腐，那人一多也会懈怠，一懈怠，公司就会变得步履蹒跚，您一定听说过大企业病这种病症，大千再这么发展下去，迟早会将所有的大企业病都给折腾一遍的！”冷绪心道。

    “您一个人的精力毕竟是有限，您管不了整个公司所有的事情，只要您用人，那就一定会有这样的麻烦，这是无法避免的事情！”

    “可据我所知，也有一些大型企业很多，拥有几十万工人，但也扛了下来，比如三星什么的!”贾老板道。

    “三星不一样，三星他是举国之力供养出来的怪物，同时里面政商美帝等等，各种势力缠根错节，那对象是一个国家的缩影，而不是一家企业了！”冷绪心道。

    “老板，我的意思并不是说，大千这么做，未来就一定会走向毁灭，或许大千未来也会继续发展壮大，但那一定是不健康的。一只猎豹之所以速度无双，那是因为的体型匀称，轻盈。但如果这只猎豹肥胖的好像头猪一样，那他还能跑得动吗？”

    “当然，如果老板您有十足的雄心壮志，能够预知未来，也踩到未来所有的关键节点和风口，同时对内保持高压的态势，那最少在老板你活着的时候，大千还是可以健康发展的！”冷绪心最后说道。

    “呵呵！你这是在咒我死呀！”贾老板冷哼了一声，然后就忍不住笑了起来，冷绪心也跟着笑了起来。

    “也罢，你给我找了这么多问题出来，那你该告诉我有什么解决问题的办法吧！”贾老板看着冷绪心道“如果你只能给我提出这些糟心的事情，那你现在就带着你的1万台VCD，给我滚回魔都去！”

    “我有！”冷绪心直接说道。

    “什么办法？”贾老板眼睛一瞪。

    “咱们自己投资把工业区给建起来！”冷绪心低着头说道。

    “……”贾老板愣了一下，这家伙有毒吧，他怎么又把他刚才强烈反对的办法给说了一遍。

    不过贾老板很快就反应过来，冷绪心是个聪明人，当然不可能做这种打脸的事情，那他这句话就肯定另有生意了。

    “你是说相声的吗？”贾老板忽然问道。

    “啊？”冷绪心愣了一下。

    “如果你不是说相声的，那就别在这里给我抖包，把你想说的直接给我说出来！”贾老板冷冷的说道，冷绪心知道自己刚才抖机灵的行为让老板生气了，连忙说道“老板，我的意思是，想要将全国各地的那些企业请过来，确实是不现实的事情，所以咱们只能自己来，从头开始，打造出一批企业！”

    “但这些企业不能再由我们大千来直接控制和管理了，否则就会像现在一样，把大千变成一头越来越肥胖的猪，最后拖垮我们大千的！”

    “所以我们要放弃总公司直接控制，所有一切利润和成本，统统由总公司来进行结算的模式，而是换另外一种全新的经营模式，经营这些公司！”冷绪心道。

    “你说下去！”贾老板觉得自己已经有些隐约的明白了。

    “其实我这些想法，是从海外分公司那里得到的，我们大千在海外陆陆续续有了快10多家分公司了，而这些分公司里面运营的最好，很少会出变故的，往往是那些由总公司控股，但是总公司却不直接负责经营，而是交给其他人来经营，总公司只是提供大的战略方向要求的企业！”

    “所以我想，在工业区未来即将建立起来的这些企业，是否也能够按照同样的模式来经营呢？”

    “由我们公司来出一部分资金，还有主要的技术，然后吸引社会上那些优秀的人才，让他们也带一部分自己的资金过来，形成一家由总公司控股的控股子公司。”

    “将这些控股子公司，完全彻底的交给那些优秀人才来负责经营，总公司只需要控制好财务部门，保证我们的资金不会得到无论使用就够了！”

    “同时总公司和这些控股子公司之间进行分开的结算，无论是采购还是供货，全都要进行单独的财务结算，及单独的公司利润计算。在平时，就是上下游企业或者供货公司的关系，每家分公司的利润，就是那些经营者的利润！”

    “有了这些，总公司就不用复杂这些繁琐的基层管理工作了，自然有那些经营者们来负责，因为这些都是他们自己的企业，他们肯定会毫不留情的打击各种侵害他们利益的行为，公司也就不会出现大型的蛀虫了，因为这些蛀虫的手，伸不到那些控股子公司里面去！”

    “如此一来，总公司只需要保持一些总装工厂，在需要各种零件和产品的时候，直接去我们的控股子公司调货，由我们总公司负责组装出售，赚取最大的利润！”

    “而另一边，那些控股子公司们赚取的利润，还会通过股权分红的比例，重新回到您的手中，而您可以通过手中的股权，掌控整个大千下属的子公司网络，您依然是整个大千体系下无上的王者！”冷绪心低着头说道。