    秦风好奇的将其中一颗赤色圆珠拿在手中，顿时一种柔韧的触感传来，像是皮球一般！

    不过！

    也就仅此而已了！

    秦风根本没发现什么，这圆珠子有特别的地方。

    或许是这裂天魔鹰，不经意找到的一个玩意儿吧！

    正打算将这赤色圆珠丢掉，秦风忽然停了下来。

    “不对！”

    “以裂天魔鹰的性格，若是毫无价值，它断然不可能将这种东西留下来！”

    秦风眸光一闪。

    下一刻！

    他开始小心翼翼地，开始释放出一缕缕真元，朝着那赤色圆珠的内部，慢慢渗透进去！

    “轰！”

    也就是这一瞬间！

    那赤色圆珠子里面，竟是仿佛有一道恐怖的能量，爆发了出来！

    不过眨眼功夫！

    便将秦风，所渗透进去的一缕真元，狠狠粉碎掉！

    “有古怪！”

    秦风眉头一挑，开始认为这赤色圆珠子，绝对没有表面看上去那么的简单。

    尔后！

    秦风又开始释放出，一缕灵魂力量，同样是朝着那赤色圆珠子里面，渗透进去！

    终于！

    秦风的内心，狠狠一震。

    因为，凭借着这一缕灵魂力量探查，他总算是来到了这赤色圆珠子的内部空间。

    此刻！

    只看到！

    一头蛟龙模样的虚影，正在这赤色圆珠子里面，狠狠的朝着四周撞击。

    只可惜！

    它的所有攻击，在触碰到了赤色圆珠之后，就如同钢铁打在了棉花上面，根本没有起到任何的效果。

    下一刻！

    那一头蛟龙模样的虚影，赤色的眸子，冰冷无情的朝着秦风，扫视了过来。

    也就是对视的瞬间！

    秦风所凝聚出来的一缕灵魂力量，却仿佛遭遇到了天雷攻击一般，瞬间粉碎掉！

    “原来，这赤色圆珠子，便是那蛟龙的精血？”

    秦风心中暗暗惊喜，他可没料到，这两颗赤色圆珠子竟然就是蛟龙的精血。

    顿时！

    秦风便小心翼翼的，将它收了起来。

    这蛟龙精血，乃是被这赤色圆珠存储着，凭借着这赤色圆珠的柔韧材质，让这其中的能量不会被泄露。

    哪怕是过去数万年，里面的蛟龙精血能量，也断然不会减弱。

    在秦风看来。

    如此令人难以置信的存储材质，恐怕也绝不是什么，普通的材料！

    不过！

    不管怎么样，这蛟龙精血对于秦风而言，也确实是一种不可多得的宝物。

    毕竟！

    蛟龙，虽然不如真龙那般强大，但终究蕴含一丝真龙的血脉之力。

    而秦风现在，修炼的太古真龙诀，正是最适合用这种能量来修炼。

    同时！

    这两滴蛟龙精血的主人，应该是问鼎境级别，否则不可能刚才轻而易举，就将秦风的灵魂力量给驱逐出来。

    可以说，获得这两滴蛟龙精血，乃是秦风都完全没有料到的意外惊喜。

    如果拿去天道宫里兑换，至少也能拿到好几百，甚至上千的积分。

    由此可见！

    这两滴蛟龙精血的珍贵之处。

    不过！

    秦风现在，倒也不是时候，炼化吞噬这蛟龙精血。

    仔细搜索了一番，发现没有什么好东西以后，秦风便拖着裂天魔鹰的残骸，朝着龙溪城方向疾驰而去。

    ……

    此刻！

    在龙溪城当中，周涟漪与乾月儿两女，正在城楼上面一边运功疗伤，一边聊天。

    “哎！”

    “也不知道，这个秦风师弟，能不能追上裂天魔鹰，将其击杀！”

    周涟漪皱着眉头，轻轻叹息说道。

    “师姐无需担心，就算追不上，以秦风师弟的修为，也肯定可以全身而退。”

    乾月儿笑了笑，倒是没有太担心，继续说道：“毕竟刚才，咱们可都见过秦风师弟，那恐怖的战斗力。”

    “对啊！这秦风师弟的战斗力，只怕是比我们都还要更厉害，整个天道宫弟子当中，也就只有少数几名师兄师姐能够胜过他！”

    “我倒也不是担心秦风师弟，会打不过那裂天魔鹰！”

    周涟漪苦笑着说道。

    “我只是感觉好丢脸啊！”

    “堂堂知命境九重巅峰，拜入天道宫近百年，居然需要一个刚入门的师弟相救！”

    “以后若是被其他师兄们知晓，恐怕又得笑话我一番了！”

    就在周涟漪叹息不止的时候，一道爽朗的笑声，忽然从虚空中传来。

    “哈哈哈！”

    “涟漪师姐，你又何必自寻苦恼！你之前与那七星派的高手们交手，耗费了太多体力，所以才在对付裂天魔鹰的时候，处于下风！”

    “否则的话，即便我不出手，以你的修为，也足以应付这一头裂天魔鹰了！”

    听到了这一句话，周涟漪两女心中一惊，连忙抬头看向天空。

    一瞬间！

    两女的秀脸，几乎是不约而同的变色！

    只见到！

    在那虚空之中，一头足足有千米巨大的裂天魔鹰尸体，正被一道瘦弱的身影，单手拖着而来。

    而来者，正是她们的小师弟秦风。

    此刻！

    秦风的脸上，也是浮现出了一丝笑容。

    刚拜入天道宫的时候，他因为不懂明心符的功能，在这些师姐们面前，溴大了！

    现在，他可算是扳回了一句！

    “噗通！”

    一道轰隆巨响，这裂天魔鹰庞大的尸体，便掉落在了龙溪城的城门口。

    四周无数百姓见状，都是唏嘘不停，看向秦风的目光中充满了敬畏。

    如此强大的一头妖兽，居然被这一名少年所击杀，这简直是神人一般啊！

    一时之间！

    欢呼声！

    称赞声！

    膜拜声！

    此起彼伏，传入了秦风的耳朵里。

    只不过！

    秦风对这些人的欢呼，倒也没有太在意。

    他的身影缓缓从虚空中，降落下来，出现在了周涟漪两女身前。

    “你这家伙，真是个妖孽！”

    周涟漪不得不感慨了一声，摇头苦笑道：“明明刚才隔着几千米距离，我们小声聊天，居然也能被你听见？”

    秦风轻轻一笑，不以为然。

    他自从修炼了《太古真龙诀》，又被灭煞之气改造为神魔之体后，五官六识早就超越了正常人。

    别说是只有几千米，便是数万米之内的动静，只要他用心去听，也根本无法瞒得过他。

    随后！

    秦风三人一番交谈，倒是熟络了起来。

    毕竟，三人同属天道宫，在这么偏僻的地方相遇，彼此之间难免有一种亲切的感觉。

    “对了，秦风师弟，你来无尽山脉，是因为什么？”

    周涟漪这个时候，突然开口问道。

