    第791章突然被人控制住   

    有点东西啊。

    

    

    被驾驶员突然调转方向以至于扑向的位置发生了改变，张余落在了副驾驶上。

    

    

    但随着张余落地的那一刻，突击冲锋艇的速度突然直线下降。

    

    

    “怎么可能？

    仪器油量都没有问题啊，怎么速度会突然慢下来了？”

    

    

    突击冲锋艇驾驶员对这一点感到十分奇怪，之前自己开的时候一点问题也没有，偏偏这一次张余落在自己身旁的时候突击冲锋艇速度突然慢了下来。

    

    

    等等，张余！   

    

    是他！   

    

    明白事情真相的驾驶员愤怒地看向倒在一旁的张余。

    

    

    只见张余的左手拿着一枚钥匙，笑着看向驾驶员，那姿态就像是在对驾驶员炫耀自己的战利品一样。

    

    

    他什么时候把钥匙给拔下来了？

    

    

    原来刚才张余马上落地的那一刻，左手猛地抓住控制突击冲锋艇的钥匙，将其拔了下来握在手中。

    

    

    失去钥匙的突击冲锋艇就跟没有开锁的大门一样，再也无法启动。

    

    

    “你这个可恶的家伙！”

    

    

    看到张余一脸得意地向自己炫耀手中的钥匙，驾驶员怒不可遏地吼道，一把扑向张余。

    

    

    必须要把钥匙抢到手！   

    

    看到如同恶狗扑食一般扑向自己的驾驶员，张余脸上微微一笑。

    

    

    对付你我都不需要起身。

    

    

    在驾驶员身体出现在张余身体上方的那一刻，张余的右手和左腿迅速做出了反应。

    

    

    只见张余的左膝盖顶在驾驶员的肚子上，同时右手也抓住了驾驶员的衣领。

    

    

    不好！   

    

    驾驶员意思到不妙，但他还没来得及做出任何反应，张余就借力打力，借助驾驶员扑向自己准备抢钥匙的力度将其扔到海里。

    

    

    到现在为止，张余已经淘汰了五艘突击冲锋艇，淘汰了一半以上的突击冲锋艇。

    

    

    随着驾驶员被张余扔到水里的那一刻，演习结束的哨声响起，代表这一场演习已经结束。

    

    

    终于结束了。

    

    

    听到哨声，张余从突击冲锋艇上站起身，对自己的队友挥了挥手，让他们来接自己。

    

    

    “所有人，马上返回岸上！”

    

    

    等队友驾驶着冲锋艇来到张余身旁时，喇叭传出的声音也传入了张余的耳中。

    

    

    “走吧，我们回去。”

    

    

    张余一下子跳到副驾驶上坐好，对开船的陈善明点了点头，示意自己已经做好准备。

    

    

    冲锋艇飞快地回到岸边停好。

    

    

    下船的时候张余就已经注意到，这一场演习A阵营剩下五艘冲锋艇，损失并不是很大。

    

    

    这都要得益于张余引开了海蛇小队大部分的追捕力量，给了他们最大的逃脱机会。

    

    

    毫不客气地说，要没有张余的话，估计A阵营在演习中的下场就跟B阵营的下场一样，被淘汰的数量非常大。

    

    

    看到张余上岸，在岸上的B阵营特种兵和同行的A阵营特种兵都对张余流露出了同一眼神。

    

    

    眼神都是一样的，崇拜的眼神。

    

    

    毕竟张余可是这一场演习中唯一敢淘汰海蛇小队的人，或者说他是唯一能够淘汰海蛇小队的人。

    

    

    张余做到了之前没有人做过的事情，他应该享受这样的赞赏目光。

    

    

    “张余。”

    

    

    正当张余准备高台前站好时，海蛇小队队长在他身后叫住了他。

    

    

    两个人的身上都已经湿透了，只不过不同的一点是，张余身上是被雨水给淋湿了，而海蛇小队队长身上则是被海水给浸湿的。

    

    

    这都是张余干的好事，如果没有张余海蛇小队队长怎么可能会进海里洗个海水澡呢。

    

    

    “我不得不承认，你是一个非常难缠的人，也是一个非常厉害的人。”

    

    

    站在张余面前，海蛇小队队长由衷地对他说道。

    

    

    “如果在战场上遇到你这种人，我觉得我的处境应该会是非常倒霉的。”

    

    

    后面的这番话张余感觉海蛇小队队长的话竟然有一股国外风，也不知道是不是就只有张余这样感觉。

    

    

    但不管怎样，对方都已经这样说了，张余好歹也要给对方一个面子，这就是为人处世。

    

    

    “你们的实力也很强大，对付你们我同样也要耗费不小的力气。

    希望有一天我们能够一起执行任务。”

    

    

    “我相信会有这么一天的。”

    

    

    说完，张余和海蛇小队队长对视一眼，两个人都轻松地笑了起来。

    

    

    等所有特种兵站在高台前集合完毕后，林中将阴沉着脸上前看着众人。

    

    

    要坏。

    

    

    看到林中将的脸色，张余意识到情况不妙。

    

    

    这样的脸色不是要训人就是要整人，情况有点不对劲。

    

    

    “把他们都给我抓起来！”

    

    

    站在高台上的林中将突然整出这么一句，大手一挥。

    

    

    瞬间从高台后两侧冲出一大批全副武装的侦察兵。

    

    

    张余注意到，这些冲出的侦察兵正是之前演习中的张连顺的侦察营。

    

    

    你这是要干什么？

    

    

    “别动！”

    

    

    不只是侦察兵，就连跟张余站在一起的海蛇小队队长突然拔出手枪指着张余的脑袋，低声威胁道。

    

    

    “你！”

    

    

    站在张余身旁的队友们看到张余被人用枪顶着，再看冲出的侦察兵，刚想准备撸起袖子就要上，却被张余用眼神拦下。

    

    

    这你们没有看出来吗？

    

    

    这是演习啊，第三轮演习从现在就已经开始了。

    

    

    “抱歉了张余，第三轮演习开始了，我不想这么对你的。”

    

    

    果然，事情跟张余想的一样。

    

    

    只是第三轮演习开始的时间让张余有点猝不及防。

    

    

    你好歹给我们一点准备的时间吧，这样做不是太突然了吗？

    

    

    经过张余这么一提醒，红细胞的其他人也马上意识到这是第三轮演习开始的信号。

    

    

    但这样无缘无故就被人控制住，作为特种兵的所有人心里还是有一点小小的不爽。

    

    

    “第三轮演习开始，按照演习计划开始行动！”

    

    

    随着林中将的命令下达，在场的所有侦察兵和海蛇小队队员跟变戏法一样变出了装满麻醉剂的针管，纷纷将针管打在自己控制的特种兵身上。

    

    

    张余还没有说什么，一针麻醉剂就已经打在他的脖子上。

    

    

    “林中将特意交待过，你是一个危险的角色。

    因此你的麻醉剂剂量要比他们多出一倍来，慢慢享受吧。”

    

    

