    秦掌柜一边踱步一边叹气，却在这时有一辆牛车慢悠悠的朝着这边靠近。

    原本秦掌柜也没去注意，直到看到坐在牛车上的人时，秦掌柜才松了口气，露出一抹菊花笑朝着牛车靠近。

    张二郎见状，连忙停下牛车。

    坐在牛车上张二郎又觉得手脚不知道往哪里放，便跳下了牛车，双手笔直的贴在腿两侧，手指止不住的揉捏衣摆，瞧着极为不自在。

    别怪二郎会如此，秦掌柜是镇上第二酒楼的掌柜，进过镇上的人几乎都对他有几分眼熟。

    虽说士农工商，农人排在商人前面，可商人毕竟有钱，所以像秦掌柜这样的人在一般农人眼中那简直是一个高高在上的存在。

    这么一个人忽然就笑脸相迎的出现在自己眼前，对于张二郎来说，那简直就像是置身云端一样，飘飘忽忽的极为不真实。

    秦掌柜的注意力都在骆小冰身上，就没有注意一旁手足无措的张二郎，直接越过了张二郎往骆小冰而去。

    倒是张二郎，在秦掌柜越过他的时候狠狠的松了口气。

    骆小冰是准备培养二郎的，所以张二郎的一举一动她自然要看在眼里，见张二郎局促不安，骆小冰心中叹息。

    看来还是要多多带出来见见世面才行。骆小冰心中暗自总结。

    “骆娘子，我可算是把你给盼来了，你要再不来，我这酒楼今儿个怕是有难了。”秦掌柜端着他的菊花笑上前，话说的一听就有几分的夸张。

    原来，前日骆小冰露了那一手后，食客们便个个就等着福满楼上那新鲜的菌菇吃食。

    岂料这一吃，便一炮而红。

    骆小冰之前带来的菌菇，昨日酒楼开业不到一个时辰就被慕名而来的食客一抢而空。

    没了菌菇，他只得让食客今日再来。

    可因为心中实在着急，所以天刚亮他就等在酒楼门口了，生怕骆小冰跑路不来了。

    听完秦掌柜的话，骆小冰只笑了笑，并未表态。

    秦掌柜见此，便收敛了几分神色，手微微向前一伸，将骆小冰迎进了酒楼内，才问道，“骆娘子今日带来了多少菌菇？”

    “约莫九十多斤。”

    这九十多斤，那还是因为现如今菌菇才刚开始采摘，生长的比较密集，好采。

    然而一听才九十来斤，秦掌柜脸上不由得有些失望。

    “骆娘子一天只能弄来这些么？”秦掌柜试探的问。

    骆小冰不动声色的回视秦掌柜，“秦掌柜想要多少？”

    虽然之前秦掌柜说过有多少收多少，但是这个多字可没一个界限。

    况且，山上菌菇再多，那总得有采完的时候。

    要想长期大量供应，她还得想办法自己种植菌菇才行。

    当然，这个想法还没实施之前，她是不会透露出去的。

    “实不相瞒，那日菌菇送来后，我便差人送了一些去临安县，那边的反响也极好，加上临近的几个地方的酒楼，一日起码能够消耗的完这么多。”

    说话间，秦掌柜比了一个五字。

    饶是骆小冰再淡定，那还是震惊到了。

    五百斤的菌菇一日就能消耗完，这说明福满楼背后的东家不简单。

    沉思一会儿，骆小冰还是摇头。

    “这菌菇有限，短期内倒可以日供五百斤，但是怕也没多久就供应不上了。”

    秦掌柜一听，眉头皱成了川字，脸上的失望怎么都遮掩不住。

    他被派到这小地方来都有十年了，好不容易能够在别的掌柜面前扬眉吐气一番了。

    可若菌菇供应不上，他还如何扬眉吐气？

    见秦掌柜如此，骆小冰没说话，而是走出了酒楼。

    秦掌柜回神时见骆小冰已经走了，连忙就追了出去。

    这菌菇虽少，那也够他赚的了，这要骆娘子走了，他还赚什么赚？

    秦掌柜一脸着急的跑到门口，就见骆小冰指挥那后生抱着菌菇进来。

    秦掌柜愣愣的让路。

    等牛车上的菌菇全都被搬到福满楼的后院时，骆小冰就蹲下身子挑拣菌菇。

    每一样菌菇都挑了一朵或者一丛，摆放在两边。

    秦掌柜看着骆小冰的动作，很是不解。

    骆小冰这时候才指着她左侧一堆开口，“竹荪、松茸、羊肚菌、鸡油菌、牛肝菌，这些是比较稀有、且产量少的珍贵菌种，秦掌柜大可提高价格限量销售。”

    接着，骆小冰指向右侧一堆，“平菇、双孢菇、香菇、草菇、木耳……这些产量较高，数量较多，但是秦掌柜也可以每日限量限份，这样一来，不仅解决了菌菇不足的问题，还能让菌菇这菜品一直受欢迎。”

    饥饿消费，在哪个时代都用得上。

    秦掌柜一听，表情有些愣愣的。

    倒也认同骆小冰说的，限量供应这个点子，也确实是让他茅塞顿开。

    只是这菌菇，怎地就这么多种类？这种类一多，他要如何去做？

    “一百两！”

    看出秦掌柜的疑问，骆小冰淡淡开口。

    秦掌柜本就心思通透，一听骆小冰说一百两，便有几分猜到了骆小冰的意思，就确认道，“骆娘子可否明说？”

    “秦掌柜给我一百两，我可以提供所有种类的菌菇菜谱，并且还可以教你们的人认菌菇，但是前提是，我提供的菌菇，秦掌柜依然要收。”

    秦掌柜一听，在心中琢磨了一下，便大喜。

    虽然这些菌菇，他也能提供给属下，让属下辨认。

    但他也清楚，有些菌菇长得太像，容易出差错，让行家帮忙辨认还是要安全许多的。

    这西河镇的菌菇，他自然可以收这骆娘子的，甚至周围的福满楼的菌菇都能用骆娘子的。

    但是，这更远的地方，想要将菌菇运送过去，这舟车劳顿不说，送去的东西也不新鲜了，这自然还是自己的人辨认，然后就地采摘更好。

    相信主子知道了，也会同意自己这一决断的。

    况且，一百两，还能买所有的菜谱呢，菌菇的种类那么多，那菜谱的数量还能少么？

    心中这一琢磨，秦掌柜就同意了。

    两方签了契书，秦掌柜给了百两银票后，骆小冰便口念菜谱，秦掌柜负责写。

    只是写着写着，秦掌柜很快就觉察到了不对，嘴角不由得狂抽起来。

