    第7章 新的朋友

    最后老马被“枪毙！”

    没有，他并没有死，刚才那只是假开枪，现在马勇只是吓晕过去。

    “对，是我，我是外星人！”

    “外星人太棒了，那快跟我一起去拯救马勇！”

    “你遇到了心事？”

    “真事，天大，命大，吃饭最大排第二，人命关天！”

    “可我无法帮你！”外星人回答。

    “你不是外星人吗？”我问。

    “是，但在下无法恢复本体。很可惜，但我还是有办法的。”

    “什么办法？快说！”我追问道。

    “我有五样东西可以送给你。”

    “什么东西？快送！”我大叫。

    “原核将会喷出来。”

    一道黄色的光，出现在我的眼前，在那道光里有一样东西，浑身金灿灿的，上面写着：代金券三个字。“代金券？”

    接着又喷出许多东西，把我压倒了，“是什么东西？”

    “疼死我了！”我边说边起身。

    我一看，“铠甲！”

    “银光闪闪，的宝贝呀！”

    “这铠甲还自带拳套呢！”我连忙穿上。

    “这是什么东西？”我拿起来，“金字帖！？”然后放进腰包里面。

    地上有一块智能表，我把它捡起来戴在手上，这个表是蓝色的，我很喜欢。地上还有一样东西，像是滑板。“咦，这是什么？”我拿起来。

    “滑翔板。”那个声音回答。

    “哇，太棒了，那我岂不是可以上天？！”我又高兴又激动的说。

    我把原核放进腰包里。

    “按手表左键几个上天。”

    “好嘞！”我一高兴，直接按了，可没有想到自己却在屋子里面，“低调一点，低调一点，你甲嘟哥老大爷要上天了！嗨嗨！”接着从机翼中喷出蓝色气体，直接撞破天花板上天。我瞬间感觉我的脚好像被胶水给粘住了，怎么拔也拔不出来。

    “停，方向错了！”我一喊停，它就真的停了，我瞬间明白这是语音识别系统。

    “还好，我把收音机给带上来了。”我一边从腰包里面拿出收音机，一边打开收音机。

    “注意，皮皮鲁已经定好机票，全市人民等着欢呼吧！”

    “破收音机！”气得我……

    直接把收音机扔了下去。

    我立马打开智能手表，让智能手表判断老马的位置，“前进，东北方向！”我命令道。

    滑翔板如一只轻快的鸟儿加速前进。

    我到了半路，没想到中了埋伏。“报告，报告，已发现臭名远扬的甲嘟，火力全开，绝不能让他突破防线！”

    “好的不能让他来到我这儿。”皮皮鲁挂断电话。

    直升机从背后偷袭，幸好我有防身甲，否则早就死了。“去死！”驾驶员恶骂道。我转过身，“快发射子弹！”从滑翔板的机翼里发射无数子弹。那个飞机驾驶员肯定认为是活见鬼了。

    可飞行员去微微一笑，这出乎了我的意料之外，“皮皮鲁牌钢铁甲。”在直升机面前立马出现一副钢甲挡住了子弹。

    “我操，外挂！”我大叫道。

    我吃了一惊，立马转身就跑，“加大马力，潜逃！”双印火花喷出来那一刻，我用撒钱大法挡住了直升机的视线。“就这？”

    可地上又来了增援，是一辆坦克，坦克发射的第一枚炮弹擦过我的防身甲，随后在空中爆炸，我受了点皮破伤，耳朵差点被震聋。“什么鬼！”我回头一望是坦克，直升机解决了我的撒钱大法。“好家伙！”我惊叹道。

    “快往下飞！”我对滑翔板发命令。当我往下飞的那一刻，两袖一抬，钱舞纷飞，满天都是百元大钞。接着，我飞进一个小巷子里面。“就这？！”我自认为我很强，结果被一个小男孩用平底锅给击晕了。我倒下的那一刻，我心里想着：草率了！真丢脸！

    他把我拉进钟塔。

    飞行员和坦克兵没了我的踪迹，不敢跟皮皮鲁汇报。

    我被他绑钟楼的顶端，我醒来时我对他说：“识相点的，赶紧滚！”

    “我不怕，我知道你是甲嘟！”

    “哎呀，没想到我那么出名。”我骄傲的说。

    “哦，我懂了，你是来找我要签名的，所以你才用平底锅，击晕我，对吧！”我笑着说。

    “不是，我是来帮你的。”

    “帮我，那就帮我解开绳子啊！”我大吼。

    “不是，我叫杨白是跟你同一个班的。”那个男孩说。

    “哦，我懂你是想独占功绩对吧！”

    “不是，我来到钟楼上让指针停止转动，让时间静止，多一秒，多一分，我们就有时间救会老马并打败皮皮鲁。你可而知，全市人民都以这个钟为主。包括皮皮鲁。”

    “哇哦，你怎么知道那么清楚啊？”我惊讶了。

    “好奇害死猫，你最好还是别问吧！”杨白说。

    “那好，快帮我解开绳子！”

    杨白帮我解开了绳子。

    “那我下一步该怎么办？”

    “不是你，是我们！”杨白边说，边拿起绳子。

    “快跟我一起去套住指针，并旋转。”我看见有许多齿轮在那转动，稍微有一束阳光照进来，就显得金光灿烂，闪闪发光，时不时还会发出叮当声。

    “这样你负责旋转，我负责套动。”我望着眼前那个叫杨白的人，穿着一件皮夹克，和一件牛仔裤，小平头，两颗炯炯有神的眼睛，肉鼻子和柳叶眉，加上一张不大不小的嘴巴。他长得挺眉清目秀就是没我帅。

    “好的。”我回答。我们先用尽全力的推动齿轮。

    这时钟不响了，“快拿锤子敲击那个按钮！”我眼疾手快，从齿轮上跳了下来，拿起锤子就是砰当一下。“好了，我们的任务已经完成。”

    我们走上中塔的楼顶。

    我们刚上钟塔，一阵风迎面吹来，使我们感到神清气爽。“这里想看多远就看多远。”

    “看到远方？”于是我极目远眺，果真看到老马。马他现在被绳子绑着，被两个保镖强行赶上，一辆写着“武装押运”车子，然而在场的人们高兴的手舞足蹈。

    我踮起脚来，看着那个方向不是火车站吗？我着急的直接摇了两三摇杨白，“怎么办？老马被送去机场了！”

    “凉拌酥，好吃又好拌！”杨白开玩笑道。

    “你不是说全市人民都以这个铀为主吗？”我揪住杨白的衣领问。

    “谁知道这皮皮鲁不看钟。”

    “只有这样了。”我说完把杨白推了下去，“啊！”杨白从高空坠落头发飞了起来，接着我也跳了下去，“召唤滑翔板！”我大喊。杨白首先踩到滑翔板。然后我也踩到。“什么东西？”杨白好奇的问。“这是高科技，你有不起！”

    “谁说的，我又不稀罕，再说了我有一支能改变江山的水笔。”

    “真的假的？”

    “还能是假的？”

    “等一下，我给你瞅两眼。”

    “滑翔板换战斗机。”

    刹那间，光影般从小到大形成了一个模型，又如拼接积木般变成了战斗机。

    (本章完)

