    班上的人只知道原主请假，但不知道为什么请假，所以初筝回来上课，大家也没觉得奇怪。

    反而是班主任，突然把她叫到办公室。

    这么大的事，班主任肯定知道。

    “这两天怎么样？”班主任语气温和。

    “还好。”

    “老师呢也不能说什么，只是你也别太有心理压力，这种事大家都不想发生对不对，你要是有什么问题，可以找老师，好吗？”

    “嗯。”

    班主任见初筝不想谈，也就没再说什么，让她回去上课。

    -

    原主和颜夏……不对，现在应该叫杜夏……原主和杜夏一个学校，以前大家不认识，同级不同班，基本没什么交集。

    不过这个人原主倒是听过。

    原主成绩优异，即便有点骄纵的小脾气，却依然深受老师们喜欢。

    杜夏不一样，她成绩不好，还经常惹事生非，在学校拉帮结派，欺负学生，收保护费等等。

    在老师眼里，等同于问题学生。

    初筝从办公室回去，要路过杜夏的班级。

    她正好看见杜夏坐在班级最后面，穿着原主以前喜欢的衣服牌子新款，拿着东西分发给围着她的同学。

    杜家父母算得上知书达理，面相不算差，但不知道是不是因为杜夏在底层生活十几年，眉宇间有些戾气，影响到她的面相，给人一种不太好的感觉。

    初筝收回视线，往自己的班级走。

    “站住！”

    杜夏从后门看见她，突然呵斥一声。

    即便身份对换，可同学还是那些同学，杜夏这一声，导致她班里瞬间安静下来，纷纷将视线投向外面。

    杜夏几步走出后门，见那个人并没停下，直接过去拦下她：“杜初筝，我让你站住！耳朵聋了？”

    初筝双手插在裤兜里，语气随意的问：“有事？”

    你让我站住我就站住？

    我大佬的面子是纸糊的吗？

    “杜……”杜夏语气一顿：“现在应该叫你颜初筝。你在那里生活得怎么样？”

    初筝平静脸：“还不错。”

    杜夏：“……”

    杜夏本以为她这个被娇养的会崩溃，会愤怒，会怨恨……

    然后她就能顺着好好的发泄一番。

    然而她并没有。

    她平静得好像什么都没发生。

    杜夏握紧双手，她明明可以在杜家长大，都是因为她，害得自己在那个地方生活十几年。

    杜夏冷笑一声，嘲讽道：“你就别装了，那个鬼地方能有多不错？”

    初筝不耐烦：“你到底有什么事？”

    上课铃声正好响起。

    杜夏轻哼一声：“下午放学的时候，学校后门给我等着，你敢跑试试。”

    杜夏扔下这句话，进了教室。

    初筝：“……”

    现在的人都这么自信？

    凭什么觉得我会听她的？

    我就偏不走后门！

    我就走正门！

    有本事你正门堵我啊！

    -

    初筝回到班上，贺姗愁眉苦脸，见她回来，更显得小心翼翼，一副欲言又止的模样。

    这节课没老师，大家上自习。

    贺姗在旁边跟个多动症儿童似的。

    终于，贺姗鼓起勇气：“初初，放学我们去逛街，你去吗？”

    “不去。”

    “……”

    “初初，这是之前的笔记，你要不要看？”

    “嗯。”

    “……”

    贺姗几次找话题失败，趴在桌子上涂涂画画，不时拿眼神瞄一眼初筝。

    初筝并不觉得有什么问题。

    贺姗是原主的同桌，她关心的是原主，而不是她。

    所以她没必要给太多回应。

    上课的时候，初筝基本在发呆，老师讲的什么，她一个字都听进去。

    好不容易捱到下午放学，初筝书包拎起来就走。

    “哎，初初你等等我！”

    “姗姗我们不是去逛街吗？你跑什么！”贺姗被人拉住。

    初筝已经走出教室，被学生挡住身影。

    初筝快速下楼离开学校。

    杜夏？

    自己等去吧！

    她现在不想陪她玩儿。

    颜父颜母住的地方，离学校甚远，初筝回到那栋筒子楼附近，已经有不少人都下班回来，处处都透着烟火气息。

    这一片的建筑低矮，被岁月磨砺得破旧不堪，过道上被人拉起绳索，上面挂着各式衣服。

    初筝回到家里，颜父和颜母都还没回来。

    他们回来时间不一定，有时候早有时候晚，初筝把东西放在桌子上，自己吃了之后直接进房间。

    初筝听见外面有动静已经是一个小时后，有人走到门口，好一会儿才叫了一声：“闺女，你回来了吗？”

    初筝应了声。

    “桌子上的东西……”

    “你们吃吧。”

    外面没了声，好一会儿初筝才听见离开的脚步声。

    第二天早上初筝发现那些东西都没动，可能是心疼钱，也可能是想留给她吃。

    -

    昨天下午放学她没等杜夏，所以一大早她就被堵在学校外面。

    杜夏带着两个女生，极其嚣张的拦住她。

    “可以啊。”杜夏即便穿着精致的衣服，依然摆脱不了小混混的姿态：“昨天下午竟然敢不来，胆子很大嘛！”

    “还好。”初筝礼貌的谦虚一下。

    “……”杜夏呸一声：“颜初筝，你抢我那么多年的东西，你现在还给我摆脸色？你现在过的生活，就是我以前每天都过的生活，感觉怎么样？”

    “这跟我有什么关系？”

    抱错的事，又不是原主能操控的。

    “怎么跟你没关系？”杜夏显然觉得这件事就是她的错，她眼底闪过一缕怨毒：“如果不是你，我就不会在那样的环境里长大。”

    杜夏被接回杜家，看见杜家的一切，看见她住过的房间，里面的东西是她以前想都不敢想的。

    而这一切，被另外一个享受了十几年。

    初筝：“你应该怪你父母不仔细，怪我有什么用？”

    杜夏压根没听初筝说：“你享受这么多年我的东西，这些都是你欠我的。”

    杜夏心底清楚，抱错的事，怪不到她。

    可杜夏就是看不惯她，连同憎恨颜父颜母，如果不是他们抱错……她才是那个生活在城堡里的公主。

    初筝沉默几秒，认真的提出建议：“我建议你去看看医生。”

    暴富也容易让人迷失自我的！

    这是病，得治。

