    【百美图】

    【第二】

    【ID：未知】

    图片：附图.jpg*1

    身高：168cm-172cm

    颜值：98

    身材：SSA

    气质：感知不出，交由大家发挥

    来历：十分神秘，由一个迷路的玩家在四象圣殿区域的荒郊野岭处，拍到一张侧颜照。

    星星评价：词穷，交由大家发挥。

    星星留语：她似乎很神秘，开服这么久，只出现过一次。

    若不是她有玩家模板，都没法确定她到底是玩家还是NPC。（当然了，信息是隐藏的了。）

    单论一张侧颜照，似乎很难确定她第二的位置。但我个人，却是有种感觉，她足以在这第二上！

    ……

    苏白点开图片看了看。

    图片中，场景在很荒凉的地方。

    是一片荒漠。

    在荒漠中，有一个巨大的残破雕塑，太残破了，看不清到底是什么形状。

    而在雕塑面前，有个女人抬头仰望这那雕塑。

    “有点奇怪……”

    看着图片中的女人，苏白皱眉，心中轻道：“在游戏里，也能编织出现实的衣服吗？”

    这图片中，那女人穿着卡其色的中袖T恤。

    下装则是一件黑色的宽松直筒九分裤，脚上穿着高帮帆布鞋经典款。

    这都是现实的衣物。

    但就目前看来，苏白还没在游戏里见到过现实中的衣服款式。

    “也可能是我没碰到吧……”

    摇摇头，苏白不再在意这个。

    继续翻了翻，发现，自己身边的几个妹子，都在这榜上。

    夏茶、上官清裳，云辞雪也在。

    还都是前十！

    “呵呵……这编排行榜的人，还算有点眼光。”

    苏白一笑，关了排行榜，也关了系统界面。

    然后，他看向慕奕暖，刚准备问问还有多远。

    “嗷呜！”

    突然间，有一声嚎叫响起。

    响亮幽远，如狼嚎一般。

    声音方位虽然有些距离，但却极为的响亮。

    “嗯？！”

    “啊！”

    猝不及防间，苏白和慕奕暖都是吃了一惊，转头一看。

    在他们身后远处，有一个低矮的身影踏空奔腾而来。

    速度极快！

    一两息的时间，就接近了，脚踏飞云，悬浮在两人几米开外。

    没有攻击的意思，所以应该不是敌人。

    苏白和慕奕暖都是稍稍放松，打量来者。

    “……”

    然后，苏白就有点发呆了。

    这突然奔过来的，竟然是……

    一只哈士奇？！

    约莫七八十厘米高，和现实中较为壮硕的哈士奇差不多。

    通体黑白相间，此时正张着嘴，吐着舌头，哈哈哈地喘着气。

    一双蓝色的眼珠中，透发一种二货的睿智感。

    最滑稽的是，在它的腰间，穿着一个五颜六色，花花绿绿的大裤衩子……

    苏白打量它，它的眼神，也在苏白和慕奕暖身上溜了一圈。

    “嘶嘶~”

    黑色光亮的鼻头嗅了嗅，忽略了慕奕暖，看向苏白。

    “少女哟！”

    正了正面色，哈士奇以一副虽然正经，但却异常滑稽搞笑的表情、语气说道：“你渴望力量吗？！”

    苏白：“……”

    嘴角一抽，苏白好悬笑出声了。

    哈士奇说话的时候，故意在它的右半张脸上，搞了一片阴影出来。

    让它的一半面容迎着光，一般面容隐于黑暗。

    然后，话音也故意弄的低沉而缥缈。

    这要是换个装扮的逼格高点的人，或许还有那么点神秘感觉。

    但换成二哈……

    苏白只想笑！

    还是它这熟悉无比的台词，才让苏白没有真个笑出来。

    “噗啊哈哈哈……”

    慕奕暖可没管那么多，直接毫无形象的大笑了起来。

    眉眼弯弯，笑脸迎着光辉，非常灿烂。

    “汪！”

    这哈士奇汪了一声，也没在意慕奕暖，而是依旧盯着苏白，重复了一句：“少女哟，你渴望力量吗？！”

    这台词！

    真是熟悉！

    苏白抬眼一看哈士奇的头上，心道果然！

    它头上，悬浮着这么几个字：

    神秘商人·哈士奇

    “汪！”

    “等等！”

    苏白刚准备说点啥，哈士奇突然又汪了一声。

    伸出爪子，掌心对着苏白，让苏白等等。

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，挑眉看着它。

    稍后，就见这哈士奇人立而起，用它的前爪在裤裆里掏了掏。

    掏出一个大呃……掏出了一张纸来。

    它摊开那张纸，看了看纸，又看了看苏白。

    睿智的眼神中，有那么几丢丢狐疑的神色。

    “哦！我认出来了！”

    而在这时，一旁的慕奕暖惊叹一声，上下扫视哈士奇，说道：“它……好像是游走神土大陆的神秘商人之一诶！”

    “这可真是难得！竟然能碰到神秘商人！”

    “怎么会突然碰到呢？”

    “哦我明白了！肯定是因为白姐姐你拿到了地灵币！”

    慕奕暖一脸的幸运、惊叹。

    所以说，他应该是第一次碰见神秘商人。

    这么说……

    从某个方面来讲，自己的运气着实牛皮！

    “汪！”

    慕奕暖的话刚说完，那哈士奇汪了一声。

    伸出手，将它手中的纸对苏白展示，一脸严肃地问道：“少女哟，你见过这个男人吗？”

    “！！！”

    当看到纸上所画的人像，苏白瞳孔一缩。

    因为，纸上的人像，那正是……自己！

    男身状态下的自己！

    只不过是穿着的装备不同，但面容画的那叫一个惟妙惟肖！

    卧槽了！

    这绝壁是因为抢了两次，然后在神秘商人间通缉了！

    还好！

    还好现在是女身状态，和男身虽然面容上有些相像。

    但其他方面，差远了去！

    “没见过。”

    所以，苏白压着心惊，面不改色地问道：“为什么突然给我出示这个画像？你不是商人吗？不是来卖东西的吗？”

    “汪！”

    哈市奇叫了一声，一脸严肃地解释道：“少女哟，多的你就不用问了！既然你说不知道，那我就暂且相信你吧。”

    “不过，我还有最后一个问题。”

    “你，为什么和图上这人长的那么像？”

    苏白也淡定下来了，一脸淡然地道：“世间之大，无奇不有。”

    “呜~”

    哈士奇茫然的呜了一声，傻乎乎地问道：“少女哟，你这话是什么意思？”

    苏白：“……”

    叹了口气，苏白解释道：“那就是，世界之大，有两人长得相似也没什么好奇怪的。”

    “汪！有道理！”

    哈士奇赞同的点点头，然后果断的将手中的图像收入了裤裆里。

    嗯，挺好忽悠的。

    苏白点头，心中暗道哈士奇就算来到了异世，那也没丢哈士奇一族的脸。

    “少女哟！”

    收好图纸后，哈士奇就直接人立站着了，一双前爪搭在腰上，满面严肃地问道：“你渴望力量吗？”

    苏白：“……”

    掐了掐额头前庭，苏白一脸无奈地道：“渴望渴望渴望！行了吧？赶紧的，秀一秀你有什么东西？”

