    随着日子的推移，赵家峪内慢慢有了喜庆的气氛。

    其实婚礼的内容早就研究好了，杀一头猪，让战士们吃一顿好，新人再轮流上前敬一杯水酒，然后就是送入洞房这个环节，连婚闹的环节都省了没有！

    唯一需要招待的就是赵家峪的一些老人，他们将以文秀的女方家长身份参加婚礼，而李云龙也会坐在那一桌上，和这些老人们喝一顿好酒。

    朱子明看到了流程后，做的第一件事就是去了村西口外，将一份情报塞在了一颗大青石下面——这是他的情报传送位置，到了晚上，就会有特攻队的高手从炫耀上翻上来，将情报带走。

    ……

    夜，程光悄无声息的来到了团部，和戒备的警卫员打过招呼后，就进入到了团部当中。

    屋内，李云龙和赵刚已经等在里面了，周围的窗户都用厚被子遮了起来，保证里面的光线不会传出去。

    程光向两人敬礼后就坐了下来，没一会儿，麾下只有一个排的工兵连连长耿大炮也进来了，李云龙马上问：“耿大炮，准备妥当了吗？”

    “已经准备好了，”耿大炮说：“十四门大良心炮，都悄无声息的布置好了，各自对准了位置区域。”

    “伪装呢？”

    “做好了，因为都是在侦察连战士的住所内，安全没问题。”

    “那就好，”李云龙舒了口气，但随即又带着些许的不确定问程光说：“程光，你小子到底有没有把握？内线传来的消息，鬼子那就一个山本一木是德国学过特种作战的，你他娘的可得确保全歼这股鬼子！要是跑掉一些，这特攻队又死灰复燃的话，可就麻烦了！”

    特攻队这段时间祸祸丁伟团和孔捷团，让小鬼子找到了对付八路军的方式，据内线说，鬼子正在商议大量组建类似特攻队的部队，用来专门对付八路军无孔不入的游击队、武工队和分兵后的部队，不过听说这事在山本一木那里遭遇了阻力，听说山本一木直言：大量成立特攻队纯粹就是做梦！

    对于这一点李云龙深有感触，他总喜欢叫梁山的特侦排牛逼吧？可特侦排的规模他想扩大，可就是有那个心没那个实力啊！程光给他做了多个特侦排训练方案，李云龙看了好多遍，只有一个念头：

    扯淡！真要是按这上面的做，老子的独立团能有几个入选？

    而且想要建立这样的一个小队，需要的物资简直让李云龙心疼不已，培养出来的代价太大了，完全没有资本去推广出去。

    所以特侦排的训练，完全就是程光嘴里的简配版，但即便是简配版，梁山小队也没让李云龙失望过。

    也是因此，李云龙担心往后日子鬼子成立大量这样简配版的特攻队！

    鬼子的素质本身就比八路军更高，一批接受过程光口中特种训练的部队，哪怕是简配版，但绝对会成为游击队、武工队和八路军连排单位的噩梦。

    而李云龙相信，如果到时候不能把山本一木这家伙留下，不能把整个特攻队留下，大败之后的山本肯定会选择妥协，为小鬼子训练出大量简配版的特攻队！

    程光自然明白李云龙的担心，之前李云龙就跟他说过，要不从一营抽调过来两个连参与伏击，务必将赵家峪做成特攻队的死局，可却被程光拒绝了。

    从丁伟团和孔捷团反馈过来的情报看，现在的山本特攻队行动的时候，极少做出孤注一掷的军事行动，从孔捷团伏击失败就能看出，特攻队习惯性会留一手。

    独立团是特攻队念念不忘的对手，对侦察连，鬼子又有丰富的吃亏经历，山本绝对了解侦察连的水准，他怎么会在战前不做周密的侦查？

    两个连三百多人，可不是个小数目，即便隐藏在周围，也很容易被特攻队的侦察分队发觉，为了稳妥起见，程光才拒绝了李云龙的建议。

    但想要彻底的全歼特攻队，程光并没有太多的信心，只能说：“团长，侦察连会全力以赴的。”

    李云龙自嘲的笑了笑：“我也是想的太好了，全力以赴吧。”

    ……

    整个伏击的计划是这样的：

    婚礼的宴席将在晚上七点多结束，在结束前，赵家峪的四百多名村民，会被侦察连的战士悄悄带进五个早就准备号的避难洞中，因为八路军的进驻，村民都聚集居住在村南头和北头，再加上布置了专门的保护哨，朱子明是没有机会、可能发现村民转移的。

    哪怕朱子明留个心眼，想去看看百姓，由侦察连战士担任的保护哨，也会将其挡下，所以最容易暴露伏击的一点基本是保证无忧了。

    而宴席结束会是天黑后，而赵刚又会把扫尾的事交给朱子明，趁着这段时间，侦察连会散落进村子中，准备接下来的战斗。

    侦察连的作息非常严格，再加上驻地周围布置有警戒哨，夜间禁止任何非侦察连单位进入，所以朱子明一样发现不了侦察连的异动。

    村子的防卫布置尽管是两天一变，但身为保卫干事，这些都瞒不过朱子明，为了方便潜入，山本特攻队肯定会利用朱子明来带路，所以查岗结束后，朱子明肯定会潜出村子给鬼子带路——这段时间将是调整布置的时候，等山本特攻队进来，整个赵家峪就会成为一个到处埋藏杀机的战场！

    但能不能把全鬼子留下来，就得看侦察连警卫排和工兵排如何作战了。

    ……

    时间一晃就到了4月20日，这天的赵家峪和平日里看似没有两样，但战士们却一个个洋溢着开心的笑意，而程光的屋子，也难得的装饰起了几抹红色，里里外外更是被侦察连的战士打扫的干干净净。

    上午十点多，一头大肥猪就哀嚎起来，随着白刀子进去红刀子出来，哀嚎停止，一群战士就忙活起来，炊事员老王指挥着干活麻利的战士们，为晚上的大餐做准备。

    中午，李刚、铁蛋还有耿大炮带领的迎亲队伍就去了文秀家，将换了一身新衣巧笑嫣然的文秀接到了程光的屋子——到下午的时候，新娘子就换了一身衣服，和一帮妇女去老王那里帮忙起来，而新郎则雷打不动的在训练场上监督部队的训练。

    直到下午五点多的时候，随着训练的结束，新郎被早就按捺不住的侦察连战士赶进了屋子，换上了一身新的军服后，带着一朵红花出现在了早就准备好的宴会场所。

    鞭炮声噼里啪啦的响了起来，赵刚作为主婚人主持了新人的婚礼，简单的仪式过后，新人就拿着掺了酒的水，挨桌给战士们敬“酒”，而在屋内，作为女方家长的李云龙，则大声吆喝着和赵家峪的多位老人喝着酒，隔着老远都能闻到飘逸的酒味。

    大大小小24桌敬“酒”，却只花了十几分钟而已，敬完酒战士们开始起哄，让新人进洞房，铁蛋李刚吆喝的最厉害，蠢蠢欲动的等着去闹洞房，结果程光直接反关了房门，再加上赵刚严厉的眼神，两人讪讪的只能埋头坐下继续吃喝。

    这一切都看在朱子明的眼里，他悬着的心也因此放了下来。

    人生四大喜：久旱逢甘霖、他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时。

    但程光的洞房花烛夜却很怪异。

    布置的简洁屋内，几抹红色在红烛的照印下，闪烁着暧昧的温馨，可进入屋内的一对新人，不仅没有大婚时候的喜色，反而变得严肃了起来。

    程光进屋后就直奔箱子，打开后拿出了一套洗过的军服，“文秀，你先坐，我去外屋换下衣服。”

    却不料文秀说：“在这换吧，俺替你换。”

    看了眼简单化妆后的文秀，程光缓缓的点头，文秀上前，像个贤淑的妻子一样帮着程光换上了衣服，然后蹲下给程光打绑腿。

    程光看着埋头为自己打绑腿的文秀，许久后说：“抱歉啊。”

    “没什么抱歉的，俺知道你看不上俺，这就是为了迷惑鬼子故意办的婚礼，俺知道的。”文秀低声说。

    程光呐呐的半晌没有说话，直到文秀为他打完绑腿后，他才打破了静谧，说：“等会你就往3号避难洞去。”

    “俺知道的。”文秀看着程光，眼睛睁的很大，深呼吸一口气后说：“俺等你打胜仗完了喊俺从避难洞出来！”

    “嗯。”程光点头，然后转身，就想离开屋子，可走到门口，他却不由驻步。

    看到程光驻步，文秀脸上露出期待：“你……是不是有什么想说的？”

    程光不由的转身，看到那张期待的脸庞后，却把涌到了嘴边的话咽了下去，目光看到桌上摆着的酒壶和酒盅后，他默默的走了过去，为其中的一个酒盅倒满了酒。

    在程光倒酒的时候，文秀的脸变得娇羞起来，她想，这是交杯酒吧？

    但程光只倒了一盅，轻轻的拿起，然后双手四指捏盅，敬到文秀面前，他轻声说：“这杯酒，我敬你。”

    文秀接过后好爽的一饮而尽，然后想去给程光倒一盅，却被程光阻止：“回来再喝。”

    “中，俺等你回来。”

    程光顿了顿，嘴里发出了一个轻微的嗯音，他想，我会回来的。

    只不过他也不知道，特工队不是普通的鬼子能比的，自己训练的侦察连和鬼子的特工队还是有一定的差距。

    八路军和鬼子相比，条件太差了，哪怕有着先进的理念，但是没条件实施，一切只能靠自己。

    这一仗他必须要一举消灭山本的特工队，把这个所谓从德国留学回来的山本一木干掉，让鬼子彻底对特工队失望。

    而不是等到所谓的平安格勒战役，打下一个县城的代价是在是太大了，周围的鬼子会支援过来。

    就算到时候有友军过来支援，损失惨重是不可避免的。

    鬼子已经走下坡路了，程光不愿意拿战士的性命去拼一个打下来也没用的县城。

    不值得！

    然后就是决然的身影离开了屋子，融进院子里的黑暗中，一个纵身起落后，他人就翻墙而去。

    屋内，文秀看着从院子里消失的身影，呆了好长时间后，才从嫁妆的被子中拿出了把勃朗宁手枪，熟稔的检查子弹后开了保险，别进了腰间。

    她打算离开，最后步子却驻足在了门口，转身望向带着无数憧憬缝的被子，又小步上前，将两床被子塞进了只有几件衣服的木箱中，然后小心翼翼的上了铜锁。

    她想：等仗打完了，俺盖一床他一盖床……

    夜，燃着火堆的宴席场里还有喧嚣，可稍远些的地方，就是一片的肃穆。

    距离约定的结束时间还有一个多小时。

    但步侦排的战士已经结束了他们的宴席，换下了骑侦排的友军，准备上岗执勤，队伍在半路却被人拦住，喜子走近一看，却变成了一脸的呆滞。

    “连……连……连长？”喜子目瞪口呆的看着本应该身处洞房花烛夜的程光，一副见了鬼的样子，可眼前的这个人，怎么看、怎么看都是连长啊！

    前一刻连长不是穿着崭新的军服吗？怎么现在又换上了军服？而且还出现在了这里？

    难道是被嫂子给赶出来的？

    喜子心里嘀咕着。

    “是我！”程光低声说：“步侦排，听我命令，一班去换骑侦排，让骑侦排留下一个班协助执勤，喜子，你带2班去村南头，把老乡带到这1号和2号避难洞。3班跟我走！”

    “避难洞？”

    喜子惊疑不定的看着程光，避难洞是前段时间他们挖的，当时说的是防备鬼子空袭的，可这乌漆嘛黑的，鬼子的飞机怎么来？而且还大半夜的把老乡喊出来？

    “执行命令吧，让老乡们保持肃静！明白吗？”程光一脸肃然的朝喜子说。

    喜子一个激灵，意识到肯定有情况，可远处的宴席还在继续，这就让他摸不着头脑了，但他还是毫不犹豫的选择执行程光的命令。

    “安顿完老乡后，不要声张，然后去咱们的驻地，在周围戒备起来，不许任何人进去，明白吗？是任何人！记住，你要做出咱们的人就在里面休息的样子，明白吗？”程光又叮嘱起来，喜子应是，但心里已经明白，今晚有大事要发生了！

    叮嘱后，程光带着三班就直扑村北头，将北头居住的老乡挨户唤醒，带着他们进入到了四号和5号避难洞中。

    北头的两百多号百姓被疏散进入两个避难洞后，距离宴会结束，还有半个小时！

    但吃席的侦察连，已经分波离开了，程光按照计划开始通知离席的部下，整个侦察连如同精密的机器一样运转了起来。

    ……

    距离赵家峪二十里地的地方，一支鬼子的部队正在黑夜中前进。

    正是山本一木带领的特攻队。

    为了避免有可能的被发现，山本一木做了充分的准备工作，19号晚上特攻队就到了距离赵家峪三十里的一个山沟中，他却命令部队在山沟里呆了一宿一天，直到今晚才带着部队摸向了赵家峪。

    而为了保证夜间行军不出问题，他在19号晚上特意带着半个小分队走了一遍这三十里路，摸到了赵家峪不远的地方后，又撤了回来，从这份谨慎中可以看出山本对程光的忌惮！

    按照山本一木的的计划，他们将在晚上11点左右抵达赵家峪，届时整个特攻队的八个分队，会分成三部分，两个分队会前往村东头悬崖下面，汇合早就待命的“隼”小组，在战斗打响后从悬崖下攀爬上去，配合正面由山本带领的四个分队，对赵家峪实施突击。

    最后两个分队则作为机动力量，负责策应进攻的六个分队，如果独立团有人突围，机动分队也将负责拦截任务，越是对独立团，程光和侦察连了解，山本越是谨慎！

    当初围剿的时候，独立团在兵力悬殊的情况下，都能从包围圈中突围出去，所以他已经做了最坏的打算。

    做了这么多打算的山本，却还有个打算并没有宣之于口，他已经想好了，朱子明一旦出来接应自己，他将会在第一时间用酷刑对付朱子明，以确保这不是独立团的圈套！

    而如果朱子明没有出来，山本将会用两个机动分队断后，果断的撤离赵家峪。

    “哪怕是因此丧失战机！”

    山本想的非常清楚，这一次他只做猎人，哪怕是因此丧失战机，也不会做一个被猎人盯上的狐狸！

    ……

    赵家峪。

    因为新婚附赠的喜宴终于落下了帷幕，工兵排和警卫排的战士本想收拾场地，却被赵刚阻止，他说：“你们明天还有训练任务，今天你们就负责吃吃喝喝！剩下的事就不要操心了。”

    他又转身安排说：“朱干事，战士们明天还有训练任务，你就带咱们团部的工作人员收拾下这里吧，麻烦你了。”

    朱子明笑吟吟的说：“麻烦什么？战士们可比我们辛苦多了，这活计我们来就行。”

    说着就挽起了袖子，带头收拾起了从老乡家里借来的盆盆碗碗。

    屋内的酒宴也彻底的结束了，李云龙醉汹汹的声音从屋内传出：“来几个人，把这几个老爷子送下！哈哈，这喝酒还是咱老李强！一桌子也喝不过老子！”

    几个战士忙跑了进去，屋内老人们都通红着连，说话颠三倒四，一个个夸着李团长海量，李云龙笑得非常得意，丝毫没有酒场上欺负一群老年人的羞耻。

    李云龙摇摇晃晃的出了屋子，看到屋外忙活的赵刚后，叫阵起来：“老赵，来来来，咱们再喝一会！我今个是文秀的家长，你就是程光的家长，来来来，满上，再喝一瓶！”

    余光看到刑副团长后，李云龙一拍大腿说：“老邢，你也别跑！今天也有你的一份，你到咱们独立团也有些日子了，知道为啥融不进咱们这个小班子吗？就是因为你不能喝酒！今天屁话都别说啊，咱们三再干掉两瓶！”

    赵刚哭笑不得的说：“老李，你喝醉了！”

    “醉？我李云龙那是千杯不倒，我跟你说吧，我们大别山人，那都是海量，大别山不倒，我们不醉！”李云龙哈哈的说着，但大着舌头的样子，是个人都能看出来他醉了！

    喝醉的团长可不好应付，他死拉着赵刚和刑副团长，说什么也要和搭班子的两人继续喝酒，刑副团长说：“团长，咱们三都不能醉倒，要不你和政委去喝酒，我值班怎么样？”

    “不差这一天！今个我高兴，咱们今天就不值班了，我还就不信小鬼子今天回来？走，喝酒！不差这一天！”

    醉酒的团长不讲道理的拉着两人，赵刚还是不乐意的样子，李云龙却火了，开始骂骂咧咧起来，说知识分子看不上他们这些工农，最后赵刚被挤兑的红了眼，撸着袖子说：“好啊李云龙，你不是要叫嚣着喝酒吗？行！咱们喝！今天谁他娘的喝不下去谁就是孙子！”

    独立团的三位领导，就这样进了屋子，老王没好气的摇头，但却极快的整了几个下酒的小菜，正要端上去，朱子明就上前说：“老王，我来端吧。”

    老王也不客气，直接将装着下酒小菜的大木盘子交给了朱子明，嘱咐说说：“团长喝高了，你进去机灵点，放下东西就出来！团长要是拉着你喝酒，千万别答应啊，三位首长都在喝酒，你是保卫干事，可不能再醉汹汹的。”

    “放心吧，我晓得轻重。”朱子明笑着回答，随即端着下酒菜进了屋子。

    屋内已经是酒味冲天，李云龙、赵刚和刑副团长就这一阵子，已经喝得上脸了，本就没多少酒量的刑副团长大着舌头奉承着李云龙，而赵刚则各种嫌弃，李云龙在那笑哈哈的应着，时不时的还抿一口碗里的酒。

    真喝高了！

    朱子明心中大喜过望，放下了下酒菜后就想走，结果被李云龙一把拉住，非要拉着朱子明喝酒，朱子明不喝，但李云龙摆出了团长的威风，迫不得已，他只能接过一个小碗，喝了一口满是辛辣的白酒后，才被李云龙放过了。

    喝了口辛辣的白酒后，朱子明说：“团长，您少喝点，还要去查岗呢。”

    “今天不查了，今天老子放假！”李云龙大着舌头敷衍了一声，然后又捉着两个搭档喝了起来。

    朱子明故作无奈的出了屋子，到屋外后他却心中满是激荡，有一种天助我也的兴奋感在周身回荡，看了眼已经收拾完毕的喜宴场，朱子明朝剩下扫尾的团部人员说：“今天大伙都累坏了吧，早点回去休息，明早还要出操呢。”

    席撤人散，朱子明和同院同事一起离开，他们走后没多久，喧嚣的屋子内突然静谧了下来，本该喝得大舌头的三个人，却满眼的清明。

    李云龙说：“戏演到这里就差不多了，我让人盯住朱子明，他只要离开村子，老邢，你立刻安排团部文职进入三号避难洞，老赵，你就带警卫排和工兵排进入战斗位置！”

    “今晚要是留不下这些小鬼子，那咱老李可就亏大了！”

    为了演戏，他这一天喝的根本就是水，本来就好酒的他，全程看人家喝酒，那滋味就先不提，光这些酒的损失就让李云龙心疼呐，这本来都是他自己的酒，自己都没小抿一口，他能舒服吗？

    这次为了演戏，他可是没沾几滴啊！

    ……

    回到院子后，朱子明和同事各进了各的屋子，很快，朱子明就听到了同事们传来的呼噜声。

    换做往常，这时候团长会带人来查岗的，但朱子明知道，今晚不会有人查岗了，在耐心的又等待了半个小时后，朱子明悄无声息的穿上了自己的衣服，然后蹑手蹑脚的离开了屋子。

    觉得自己神不知鬼不觉离开的朱子明却不知道，在他刚刚离开了院子后，就有一个人从暗中翻了出来。

    朱子明在村内快速的穿行着，作为保卫干事，防卫的哨兵位置他早就铭记于心了，他专门绕着没有警戒哨的地方走，甚至专门经过了侦察连的驻地区域——那里和往常一样，几个战士在周边戒备着，禁止任何人的出入。

    “这是天意……”朱子明心中为自己找着理由，快步往村外走去。

    老鼠离洞！狐狸即将上钩！

    很快李云龙就得到了消息，他迅速将消息通传了下去，警卫排、工兵排的战士在睡梦中被纷纷叫醒，在各自排长的带领下，跟着赵刚进入到了战斗位置。

    而侦察连这边，早就严阵以待了。

    铁蛋和李刚是在喜宴结束后才知道的，当时这两排长勾肩搭背的离开后，正悄声琢磨去连长屋子里听墙角呢，结果却被喜子的人拦了下来，让两人立即到一号点去。

    一号点是程光取得代号，那里藏着孔捷和丁伟支援来的冲锋枪。

    听到一号点后，两人的神色就为之一变，立刻意识到有情况，立即赶到了那里，结果程光已经等在了那里了。

    “更换冲锋枪！做好战斗准备！”

    特侦排和突击排的战士怀着各种疑惑更换了武器，然后目光灼灼的盯着程光，等待连长给他们一个解释。

    “今晚如果没有意外的话，鬼子的特攻队会偷袭而来，作为主人，我们是不是得好好招待下远来的不速之客？我只有一个要求！把他们全部留下来！”

    程光的战前动用很简单，甚至还制止了部下们的回应，随即他将布置图分给了李刚和铁蛋，说：

    “今晚，步侦、骑侦、警卫排和工兵排的战友，会尽一切可能阻击潜入的鬼子，铁蛋，你的突击排的任务只有一个，在战斗开始后，关上大门！”

    “鬼子极有可能在外面留下机动分队策应，一旦突击排切断鬼子的后路，可能会面对鬼子的前后夹击，可不管怎么样，哪怕是突击排没了，你们一定要把小鬼子关在赵家峪，明白吗？”

    铁蛋一脸杀气的狠狠点头。

    “李刚，你带特侦排前往村东布置伏击圈！”

    “村东？”李刚疑惑说：“连长，那里是悬崖！”

    “你觉得悬崖能挡住鬼子吗？在那设伏，鬼子一定会从悬崖那里派小股部队上悬崖的，到时候把他们一个不剩的留下！然后让步侦排与三班换防，今晚的主角是特侦排，知道吗？”

    李刚立即应是，然后骄傲、得意、炫耀的望了眼铁蛋，铁蛋冷哼，老子的突击排负责斩断鬼子的退路，一样是主角！

    “行动吧！”

    更换了装备的特侦排和突击排各自进入了自己的位置，看着手下最得力的两个排离去，程光目光变得幽深起来。

    山本啊，今晚咱们就得看看，谁到底是狐狸，而谁，到底才是猎人！

    夜，更深、更黑、更静了。

    可两支人马，却在这黑洞洞、寂静的夜晚中，各自做好了准备，他们都认为自己是猎人，对方才是狐狸……

