    图鉴扫描。

    195 饱腹龙

    评级：B-

    属性：火

    天赋能力：吞噬（能够从吞噬的物质中获取不同力量）

    技能：吞气、冲天火气、火焰喷涌

    图鉴：庞大圆润的身躯将其双脚完全挡住，仅能从头部的龙纹稍稍看出龙的特征。事实上饱腹龙非常瘦小，它肚子中储存了大量空气，使出“冲天火气”后，会将肚内的气体全部转化为高温火焰。据研究，之所以时常保持“饱腹”状态，是因为饱腹龙在提前适应进化后如山岳般的身躯。

    引起庄绪注意的正是饱腹龙，星辰界十大星域都各有一些特产星辰兽，饱腹龙和黑渊幼龙一样，都是栖息于临渊域的星辰兽，且饱腹龙的栖息区域已经非常靠近黑渊，常人根本无法前往。

    “冲天火气。”

    指挥饱腹龙的是一个骨瘦如柴的柔弱少年，身高也不高，估计才刚到庄绪的肩膀。

    饱腹龙张开大嘴，体内的气体变为高温火焰，眼看就要爆发而出，但刚到嘴边便突然炸裂，饱腹龙在“呜”的一声后，直接倒地。

    “哈哈哈，这就是饱腹龙吗？我看还不如我的流火猬鼠，给我狠狠地刺它，看能不能像刺气球一样刺破。”对面的少年嚣张道。

    他所指挥的是一只背上长满火刺的星辰兽。

    图鉴扫描。

    036火刺猬鼠

    评级：C-

    属性：火

    天赋能力：粘着液体（可控制身体分泌黏着液体）

    技能：火针、火焰牙、猛突

    图鉴：背部密布着数不清的短刺，生气时刺上会充满黏着的火焰，一旦沾上极难摆脱。火刺猬鼠极度嗜睡，一天约有16个小时处于睡眠状态，睡觉时会将自己蜷缩成球状。

    数十根火刺脱离火刺猬鼠的背部，如导弹般向饱腹龙飞去，躺地的饱腹龙只能任由火刺扎入自己的身体，发出的低吼更加惨烈。

    有泪水在柔弱少年的眼眶打转，在强忍数秒后滴落下来。

    “我认输，别打了。”柔弱少年哀求道。

    闻言，对方神情更加嚣张，道：“急什么？饱腹龙肉得很，让我再好好蹂躏一番。流火猬鼠，继续攻击。”

    柔弱少年终于发出了抽泣声，然后颤抖着伸出右手，想要召唤出星之花收回饱腹龙，然而星之花刚召唤到一半，就不知道因为什么原因突然散去。

    “哈哈，连收回星辰兽都不会，活该被欺负。”

    柔弱少年差点瘫坐在地上。

    “去装置终止。”庄绪说道。

    庄绪的话仿佛一股无形的力，将少年将要倒下的身体托住。

    回过神来后，少年向装置跑去，边跑边擦拭眼泪。

    在分出胜负前，对方的攻击都是被允许的，如果无法靠自己收回星辰兽，就需要通过装置上的认输键来终止对决。

    然而，他刚要接近装置，对方的两名同伴便快速冲来，将他的双肩架住。很显然，他们并不想让这场对决这么轻易地终止。

    庄绪摇了摇头，欺负人的一方可恨，被欺负一方的懦弱则让人动怒。

    他并不是有强烈正义感的人，换作以前肯定不会干预，但有了命运之门情况就不一样了。

    “选择一：帮忙。选择二：离开。”

    触摸星辰进入星坠之地，庄绪差点笑出声。

    “这气运之门没我想象中那么少见啊！”

    代表“帮忙”这一选择的命运之门竟然是气运之门，想来也能理解，能契约饱腹龙的肯定不是凡人，和他打好关系必然能从中获利。

    走出气运之门，庄绪以匿隐状态释放出幽云蛛：“去吓吓他们。”

    “啊！什么东西。”

    幽云蛛爬上了一人的背部，将前足架在他的脖子上。

    “把他放开，不然要了你的小命。”庄绪慢慢靠近，威胁道。

    “别杀我，别杀我……”

    哀求着松开了双手，另一人也早已吓破了胆，双手甚至抢先同伴一步松开。

    “幽云蛛，放开他吧，你赶紧去终止决斗。”

    柔弱少年向庄绪投来感激的目光后，颤颤巍巍地跑向装置，其实已经不需要他主动投降了，对方在察觉到这边的状况后，第一时间让火刺猬鼠停止了攻击。

    “李晴空投降，本场胜者张锋，获得10积分。”

    “喂，敢不敢来和我打一场。”张锋冲庄绪说道。

    庄绪摇了摇头，道：“没什么兴趣。”

    “我看你是怕了吧？”

    能说出这种话，再怎么霸凌别人也不过是一个小屁孩罢了，庄绪暗嘲，同时在心底进行选择，星坠之地的入口再次出现。

    “既然你非要决斗，我也不是不能接受，只是寻常的对决太过无聊，不如我们赌些什么。”

    闻言，张锋嘴角上扬，似乎对决还没开始，他便已经胜券在握了。

    “可以，如果我输了，就将这块初等火元素纯晶给你。当然，这种情况是不可能发生。如果你输了，我也不要求给我什么，只要你们两个一人让我们打十拳就行了。”

    庄绪有些心动了，火元素纯晶是一种特殊的矿物质，它由白纯晶演变而来。

    白纯晶是非常少见的物质，并且一暴露在空气中就会开始吸收天地间的各种元素，如果吸收的元素过杂，白纯晶就会直接破裂，变成废品。但如果吸收某种元素的量达到了总量的百分之五十，便会变为该元素的纯晶，浓度越高，纯晶的品质也越高。

    元素纯晶的用途有很多，总之品质再低的元素纯晶也能卖出很高的价格。

    庄绪看向李晴空，如他所料，李晴空正一脸恐惧。

    “相信我，等我赢了这块纯晶算你一半。”

    “呵，就你还想赢？”张锋讥讽道。

    或许正是这句话触动了李晴空，他擦了擦眼泪，道：“我相信你。”

    庄绪满意地点了点头：“放心，绝对会赢。”

    他已经进入星坠之地看过结果，这场对决百分百能赢。

    张锋阴森森地笑道：“既然如此，那我们签订星辰契约吧，免得有人输了不认。”

    星辰契约是在星辰师间经常使用的契约形式，比起书面的契约，星辰契约更具强制力。

    “可以。”庄绪也正有签订星辰契约的打算。

    “不知死活的家伙，待会儿可别后悔。”张锋低语道。

    双方在心中默念星辰契约的咒术，两颗星辰出现在各自身前，然后将契约的内容口头念出，随后两颗星辰相互碰撞，一同升向高空。

    见星辰彻底消失不见，张锋终是忍不住大笑道：“哈哈，契约已经完成，我也不需要再隐藏实力了，火刺猬鼠展现你的全部力量。”

    一瞬间，火刺猬鼠的气息完全变了，它所散发的星力比起先前，除了更加浓厚外，也更加虚无缥缈。

    庄绪神色微变，火刺猬鼠已经达到了二阶，这意味着张锋的境界至少是朦胧境，很显然他是来炸鱼的。

