    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一袭青衣是65级，猥琐男67级。

    一个三十级的玩家，直接一刀秒掉两个中级玩家。

    场中有好几秒的寂静。

    楚蕴淡定的站在中央，“有请下一位。”

    “哥们，不对劲啊。这.....三十级玩家怎么可能打得过两个六十多级的。”

    “我也觉得不对劲。”

    “要不咱也上去试试？”

    “不急，再等等，咱们再看看。要是......”

    后面的话不言而喻。

    要是她还能打败其他高级玩家，那就不是运气那么简单。

    他们今天说不定还真得栽在这里。

    沉默了一会儿，又有人上来了。

    不过这次没有争谁先谁后，默契的看着楚蕴，同时出手。

    其他玩家全身关注的盯着那道拿着大砍刀的白色身影。

    这次一定要看仔细了。

    “砰砰。”

    两声过后，又是两个人躺在挑战台。

    众玩家，“......”

    这特么是真的邪门了。

    楚蕴依旧笑眯眯的，“再来。”

    众人：.......

    “实在不行你们就全部一起上，我不介意的。”

    众人：.......

    脸色极为难看。

    不过，脸色最难看的还是要数一世温言和冷秋月。

    “阁主，咱们上吗？”一个女玩家凑到一世温言身边小声问道。

    “你们一起上吧。”

    “这.....会不会不太好？”其他人组团那是个人行为。

    他们这么大的帮派，这样做不好吧。

    一世温言薄削的嘴唇抿成一条直线。

    现在还计较什么名声，别说单挑打不过。

    这女人不知道开了多大的卦，就是组团，他都怀疑他们打不打得过。

    “没事，名声不重要，你们的安危更重要。”

    女玩家一喜。

    阁主这是在关心她呢。

    那是不是证明，这次阁主已经看清楚年年今时是个什么样的货色。

    目光终于愿意在她身上停留了呢。

    女玩家霎时红了脸，小声的嗯了一声，就去组织人上台了。

    等到楚蕴看到一世温言手下这个身为堂主的女玩家之时，一下就认出来，这就是最后对原主施虐的领头人之一。

    当即冷笑一声，大刀一转。

    这次没有直接一刀秒掉。

    而是慢悠悠的和她们周旋。

    时不时砍上那么一刀，可惜都不致命。

    “你们看，伊人好像可以和她一战。”有玩家惊呼。

    “哈哈哈，终于有人制得住她了，不瞒你们说，刚才我真吓坏了，这要是真的是个无敌的。老子今天可就完了。”

    叫爸爸什么的，绝对不行。

    但是有人却不赞同，“你看仔细了，事情没你想的那么简单。”

    “啥玩意？”

    “年年今时故意的？”

    故意的？

    那人赶紧再看。

    顿时心里一紧。

    虽然叫伊人的女玩家没有被一刀砍倒。

    但是不管她再怎么气喘吁吁，气急败坏要攻击，连对方一片衣角都没摸到。

    完全是被完虐的状态。

    而且身上伤口越来越多。

    几乎是强撑着才没倒下。

    一世温言阴沉沉的站在下面。

    趁着楚蕴背过身的时候，直接祭出一件神级暗器。

    神级暗器无影无形。

    除了离手的时候，一道白光，后面就直接和空气融为一体。

    直接朝楚蕴后背袭来。

    楚蕴嘴角一勾，大刀一转。

    众人只听到“叮”的一声，一世温言突然捂着胸口。

    楚蕴顺手解决了这个叫伊人的玩家。

    提着刀走到一世温言面前。

    “温阁主果然机智。”

    一世温言，“.......”

    “哎，其他人都太弱鸡了，我感觉还是直接解决你这个第一大神比较有感觉。

    你说呢？”

    大刀的寒芒随着女子话音落下，飞快扇过来。

    一世温言，.......

    -

    右离最后是被看不过去的菊花三人从成堆的尸体中解救下来的。

    一开始他们是紧张的。

    毕竟四个人面对千军万马。

    他们还只是几个菜鸟弱鸡。

    可是眼看着自家教主一刀一个小朋友。

    三人到最后，已经震惊到麻木了。

    闲的蛋疼的叼着狗尾马草。

    讨论了半天楚蕴到底是绝世高手还是开挂的可能性大。

    然后，菊花真香眼尖的发现被压在一堆尸体下面，龇牙咧嘴的右离。

    这才好心把他拖过来。

    菊花真香，“啧，这哥们现在还不肯下线，肯定是死不瞑目，还有话说。”

    我大刀很细，“你想复活他？”

    指了指楚蕴的方向，“那位会不会生气啊？”

    “应该不会吧，年年今时可能只是嫌他烦。一个刚进游戏的白板，应该不会和年年今时有什么仇怨。”

    不仅没仇，看上去似乎还有情呢。

    就是那个女人忒无情就是了，说杀就杀。

    菊花真香准备从商城买一瓶复活药剂，刚打开面板，就看到自己背包里天文数字一样的复活剂。

    卧槽。

    这特么哪来的？

    年年今时黑了系统？

    他要是用了会不会被当成同伙？

    想了想，还是不敢用赃款，老老实实的花了一千块钱买了一瓶复活药剂。

    倒在右离身上。

    嗯，到时如果有人追查，他还可以解释。

    小爷又不差那点钱。

    右离爬了起来。

    刚爬起来就再次把目光转向楚蕴。

    菊花真香一副过来人的口吻，

    “哥们，追女孩不是你这样的。”

    “就是，哥们你说你这......胆子也太大了吧。”我大刀很细帮腔。

    居然喜欢年年今时这种彪悍的女人。

    “兄弟，听哥哥一句劝，别着急，慢慢来，心急吃不了热豆腐。”

    实在不行换个目标啊。

    右离压根没搭理他们。

    虽然被几个人抓着，不能往楚蕴跟前凑。

    但是一双琥珀色的眸子还是直愣愣的盯着楚蕴。半点不挪开一瞬。

    “嗯，果然是没救了。”

    “哎，问世间情为何物......”

    “卧槽，你还敢反抗。”

    不等菊花真香感叹完，右离直接挣扎起来。

    好在三人在游戏里虽然弱鸡，但是比右离这个白板不知道强了多少。

    一巴掌把人摁住。

    “你发什么疯，再发疯信不信.....”

    “菊花，快看。”我大刀短十厘米突然吼道。

    菊花真香视线连忙转向挑战台。

    就看到那个白衣飘飘的女子，提着一把大刀，飞快结果了一世温言。

    然后再刀锋一转，直接开启群伤。

    玩家们瞬间倒了一大片。

    女子嘴角带着诡谲的笑，“都说了一起上嘛，非要浪费时间。”

    而右离看着那摸笑容，眼前突然浮现出记忆中那道大门打开，红裙似火的的女子，面对他和同伴，一脸诡谲肆意的笑。

    陌生的面孔和已经快淡忘的面容重合。

    熟悉到令人心颤的表情。

    “是她，真的是她。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

