    第141章你想找茬是吗？

    “啊！婉婉！”林思汝开心地从凳子上蹦起来。

    “嗯？”

    在浴室洗头的唐婉顶着满头泡沫探出头来。

    林思汝举着手机，兴冲冲地跑到她面前给她看，高兴得脸都红了，“我们晋级了！你看！”

    唐婉挠着头，定睛看去。

    名单是按照参赛学校来统计的，他们实验十二中赫然有5个人晋级！

    而唐婉和林思汝的名字就在其中，排名分别是第17名和第8名。

    两人的分数只相差两分。

    “周振君不愧是每次考试都年级第一的大神，居然排第一啊”，林思汝看着这个名单表，不禁感叹，“感觉是意料之中的结果。”

    唐婉赞同地点了下头，然后头上泡沫不小心溅到眼睛上了。

    “哎呀……”

    她连忙去冲水。

    宿舍里的孙嘉燕听到名单公布的消息，连忙打开手机查看，但她看了两遍，都没有找到自己的名字，脸色顿时白了。

    她登录账号查看个人分数和排名，却发现自己排到了369名。

    巨大的落差感迎面而来。

    为什么？！

    她明明也很努力学习，为什么会比唐婉差这么多！

    林思汝晋级她能理解，毕竟对方一直是差不多可以和周振君比肩的年级第二名。

    可是唐婉凭什么？

    她一个差生班的学生，还早恋……

    难道天赋真的比努力重要吗？

    孙嘉燕不甘心地红了眼眶。

    她死死捏住手机。

    唐婉揉着红彤彤的眼睛从浴室里出来的时候，就发现自己这位室友非常不友善地瞪着她。

    她顿感莫名其妙。

    自己又哪里招惹到她了？

    林思汝却反应过来，拉着她的衣角，小声和她说话：“孙嘉燕没有晋级，可能心情不好，我们别去惹她。”

    唐婉轻哦了声。

    她倒没想去惹她，但是对方显然想把脾气撒在她身上。

    九点半，唐婉去了一趟厕所，回来之后将推拉门关上，床上的孙嘉燕这时却猛地坐起来，一脸不耐烦。

    “能不能小声一点啊？！我要睡觉！”

    “……”

    “空调遥控器在哪？天天霸占着遥控器不知道把温度调高一点吗？这风正对着我吹，冻感冒谁负责啊！”

    唐婉歪了歪头看向她，嘴角的笑容蕴着一丝冷意，“你想找茬是吗？”

    孙嘉燕嗤笑了声，“我说你了吗，我点名道姓了吗？你自己要对号入座关我什么事？”

    两人突然吵起来，林思汝有些无措，“那个……空调遥控器一直在这个空桌子上放着。”

    解释完，她找到遥控器从下面往上递给她。

    没成想，对方拿起遥控器就狠狠地扔到地上，伴随着“啪嗒”的一声，顿时四分五裂。

    “马后炮，谁稀罕似的！”

    林思汝被她突然摔东西的举动吓了一跳，弹飞的遥控器碎片擦过手背，她不禁吃痛出声。

    唐婉的脸色彻底冷了下来。

    她严肃地抿起唇瓣，上前将委屈的林思汝拉到自己身后，然后拿起桌上的手机拨打了一通电话。

    “喂，杨老师。”

    “我们宿舍发生了一点事，可以麻烦您过来一下吗？”

    “孙嘉燕情绪失常，并且非常不理智地破坏了公共财产。”

    ?  ?一万字爆更结束。

    ?  

    ????  

    (本章完)

