    第307章我人缘可好了

    呸，这就又转到烧鹅身上了。

    小姑娘懒懒地翻了个白眼——他是当她真听不出来吗？

    门口折腾出的那场大戏，分明就是这老货自己气上了头，一个冲动赏了那蠢女人二十大杖，回过头来怕她生气，还非要现编出那么一箩筐的借口。

    否则，他怎会在她说萧淑华母女的确需要被好好收拾一顿、省的来日再生出事端后，才牵扯出墨书远来？

    他这显然是被她提醒了，又临场胡诌瞎扯，生生造出来的理由。

    不过，他那由子说得倒也算在理，是以，她亦懒得再拆穿他了。

    就这样吧，反正慕诗嫣挨了打，她也觉得挺畅快的。

    慕大国师如是暗忖，带着少年推门入了浮岚轩。

    彼时灵琴等人正围着那满地的东西不住发愁，听见那木门声响，不由齐齐回了头。

    “小姐，您回来的正好，我们刚才还愁这些东西要怎么放呢！”灵琴瞅见自家小姐，黑瞳登时便是一亮。

    她正欲起身小跑着扑上去，便不幸看到了随在小姑娘身侧、身形高挑清瘦的矜贵少年，面色陡然一变。

    慕诗嫣被那杖子打出来的惨叫，到现在都还回荡在国公府的上空，纵然她印象中的墨君漓惯来和善近人，眼下也分毫不敢造次。

    “婢子见过殿下。”小丫鬟忙不迭敛了面上的笑，小脸一绷，冲着墨君漓恭谨万分地福了福身。

    后面蹲着的湛氏兄妹见此，亦连忙走上来问安行礼。

    少年见此情状，嘴角不受控地抽了又抽，他伸手指了指面前三人，转眸满目幽怨：“阿辞，我刚才没看错吧，这丫头是不是变脸来着？”

    “没看错，而且是瞬间变的。”慕惜辞严肃无比的点了头，灵琴方才那脸色变得，都够上戏园子里演一出变脸了。

    “……我很吓人吗，”墨君漓真诚发问，“他们为什么看起来这么紧张？”

    小姑娘闻此沉吟：“殿下，这大概是你的人缘不太好吧。”

    “开什么玩笑，”少年故作惊诧，瞪大了双眼，“我可是宫中人缘最好的皇子了。”

    “唔……那就不知道了。”慕惜辞忍笑，配合着他插科打诨，“殿下，这会不会是你的错觉？”

    墨君漓立马哀嚎：“不会吧——”

    两人你一言我一语，轻松化去了小院中近乎凝固的拘谨，同样也化去了三人心头那点的本能的惧意。

    院中的氛围重新活络起来，几人简单收拾好了东西，顺势抬出平日涮锅子用的大圆桌。

    各式各样的佳肴美味飞速占满了整个桌面，慕惜辞见那菜品太多，恐吃不完白白浪费，索性小手一挥，将尚在府中的慕惜音、慕诗瑶等人一同喊了来，众人把酒言欢，吃了个痛快。

    浮岚轩里的欢声笑语持续到星河初升，朝华居内的呜咽痛呼却延续了整整半宿。

    慕诗嫣伏在床榻之上，嘴唇苍白若覆寒霜，一侧的面颊却肿得发烫。

    她咬着牙关竭力忍耐着马上便溢出喉咙的吟|声，那声音仍旧断续破碎地冲出她的唇缝。

    少女的双眸攀满了血丝，唇角被她咬得隐隐渗了血，她恶狠狠地盯着床头的雕花，不受控地回想起今日所经受的一切。

    燕川打人极有分寸，每一棍都完美地避开了她的要害，却每一棍都直直锤到了她的筋肉。

    痛意直钻心底，喉管里阵阵泛了猩甜，慕诗嫣只觉自己像极了砧板上的一块肉，燕川则是那残忍至极的庖厨，他拿着那木棍千锤万凿，要将她生生打作满案的泥。

    待那二十杖下来，她嗓子已哑得连声都发不出了，整个人烂肉似的瘫在了长凳上，最后竟是被婢女们一路抬着回到朝华居的。

    她本想留着这满身的伤痕，与大伯和娘亲他们卖个可怜。

    孰料等那府医赶至朝华居，替她检查过身体后，却摇着头说她的身子并无大碍，不仅不曾被打得皮开肉绽，腿上便是连一块青紫之处都无。

    她原以为是那府医被人收买说了假话，强撑着起身看了眼自己的大腿——正如那府医所言，她双腿肌肤光洁如常，仍旧是那派细皮嫩肉、吹弹可破。

    这怎么可能？

    那可是二十杖！她明明受了整整二十杖！

    她明明痛得钻心彻骨，明明痛得连路都走不了、被丫鬟们抬着送回的朝华居，身上怎会半点痕迹也无？

    怎么就一点伤痕都没留下！

    慕诗嫣几乎是刹那便乱了阵脚，揪着府医不可置信地嚎了个声嘶力竭。

    ——没了伤痕，她便没了向大伯他们卖惨的由头，同样也就得不到分毫好处，那她今儿便算是被白白让人瞧去了笑话。

    白日行刑时，国公府的大门不曾关闭，她那狼狈样子已被往来行人尽数瞧去，加之那近乎于“抗旨不遵”的罪名，待明儿的日头一升，她的名声便算毁去大半了。

    ……毁了名声却捞不到分毫好处，她今后要如何在京城贵女圈子里立足，又要如何笼络住殿下？

    慕诗嫣的头皮发麻，无措间竟松了抓着府医领子的手，那府医趁机脱身，留下一剂清火镇痛的汤药便逃之夭夭。

    等她回神，府医早已失了身影、不知去向，纵她心头有万种不甘，亦只得恨恨饮下韵诗端来的镇痛汤药。

    那清火镇痛的药苦得难以下咽，一碗下去她胃中已然阵阵起了烧，她勉强垫着枕头捂了小腹，抠着榻上的层层锦被，静静等待起她那一早出门、尚未归来的娘。

    慕诗嫣下意识抬指摸了摸自己红肿的面颊，那时木门吱嘎，星光将女人的影子拖得又细又长，她满目泪意，又饱含期待地回头抬了眼。

    她以为萧淑华会像往常那样，抱着她心疼的喊上两声“心肝宝贝”，抚着她的发丝柔声宽慰去她这一身难捱的痛楚。

    最后再似儿时一般，给她哼上一段婉转的小调，守着她直到那夜尽天明——

    孰料女人迈过门槛便匆匆赶至了她的面前，不待她起身诉出她那憋了一肚子的委屈，耳光声便先一步响彻了整个朝华居。

    “糊涂东西，谁给你的胆子，让你在大庭广众之下，去找那小|贱|种麻烦的！”

    ?  ?阿辞是想，慢慢来不急于一时，反正说两句也不会掉肉

    ?      怂怂：揍她！！！！！

    ?      然后慕诗嫣又被她妈打了

    ?      今晚本来能不到三点写完

    ?      然后我吃了个夜宵

    ?      耍了会手机

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

