 “我们，回去？”

一内府天骄咬牙道。

“不用了，知命境的战斗，那里什么都没有了，连一块熟悉的石头也没有了。”

李临风摇头道。

“李师兄，那我们怎么办？

我们怎么为学府报仇？”

“是啊，我不甘心，即便是五方上古势力，我依然不甘心！”

众内府天骄道。

“黑白学府已经毁灭了，成为了历史，不过，我会成立黑白宗，你们若是愿意可以跟随我，若是不愿，也可以随时离去。”

李临风缓缓说道，似乎黑白学府的毁灭，没有对他有任何影响。

但李墨知道，这是真男人，根本不会将自己的情绪，表露出半分，只会用行动。

“我们愿意加入，我们会重振黑白宗的雄风，让世人知道，黑白学府毁灭了，但黑白宗还在！”

“我一定好好修行，争取壮大我们黑白宗势力，我们要成为上古势力！”

众天骄，没有一个离去，经过灵泉的洗礼，很多人境界都突破了，就算没有突破的，也都快了，这些天骄的实力，提升了太多，而且他们的天赋都很好，假以时日，黑白宗定然会让天界震惊的。

特别是，李临风！“那我们也告辞了，若是日后有什么需要帮忙的，尽管说。”

李墨对着李临风说道。

“嗯！”

李临风点头，旋即带着众天骄离去。

他们中，有韩山君，南湘子，莫离，毕夏，凌宇公子这样的天骄，也有火王子，水无痕，林豹这些人。

无论之前如何，在这次事件中，都没有离去，而是选择了留在学府，也因此获得了巨大造化，修为突破，但现在依然没有离去，而是选择跟随李临风而去。

只有百里奚留下来了，然后看着李墨道：“我会跟你十年，保护你！报答你的恩情！”

言罢，百里奚便站在李墨的身边，不说话。

李墨知道，百里奚指的是半圣器流云拳套，他选择保护李墨十年来报答！李墨摇摇头，道：“不用，我知道你有自己的道路，我送你拳套，根本没有想过要你做什么！”

“我知道。”

百里奚说道。

“所以，你可以去走自己的路，不用这样！”

李墨道。

“嗯！”

百里奚点头，依然没有任何动作。

李墨苦笑一声，知道这是百里奚在告诉他，这就是他的道路。

“好吧，那你跟随我，不过我告你，很可能会有生命危险！”

李墨道。

这次，百里奚根本就没有答话，他觉得这是在侮辱他，他会惧怕死吗？

李墨看了百里奚一眼，也不再开口。

“你现在准备去西天教救小和尚？”

灰毛鸡了解李墨，所以直接问道。

“嗯，等我服用了雪尊丹，便去西天教，小和尚不可能误入歧途，一定是有什么原因。”

李墨原本以为佛教中人，都是如小和尚这般，慈悲为怀，但今日看见了佛教中人来此，也是为了灵泉，便明白了，还是利益最高！原本打算在天尊后期使用雪尊丹，但西天教实力太强，只能先服用提升实力，如今已经是四重了，服用雪尊丹后，便是五重，比之前强大了许多，而且他还有两株炼制雪尊丹的药草，还可以继续炼制，只不过服用第二颗效果便大打折扣了，无法继续增加一个境界。

“好，我们去西天走一趟，看看那传说中的西天，到底是什么样子！”

灰毛鸡豪气的道。

数日后，李墨几人来到了一处，渺无人烟的偏僻之地！在这里，李墨又布置了整整一日的阵法，然后才踏了进去，紫萱仙子与百里奚没有进去，他们知道李墨要服用丹药。

如今的两人，经过灵泉的洗礼，实力亦是增加一个境界。

但这次要去神秘的佛教，没有是实力，根本不行，这可是真正的上古势力，虽说佛教慈悲为怀，但小和尚却被关押起来，这本身就不正常，因为他信任小和尚。

还好知命境大能，不会对年轻一代出手，这让他安心不少。

在上十二域，这早已经是不成文的规定，从未有人违反，因为知命境大能，不仅仅是只有上古势力有，若是知命境大能随意便可厮杀后辈，那一名知命境大能发起疯来，即便上古势力也害怕。

毕竟他们的年轻一代，就算道子，也不可能真的能够与知命境大能相抗衡，他们的年轻一代，也有极多，总会出世的，若是知命境大能不顾身份地位，对后辈刺杀，那么谁又能逃得过去？

所以，有了这个规定，凡是敢违反者，其余知命境大能一共诛之！因此，李墨才敢去佛教。

李墨将两株寒山金鱼草拿了出来，开始炼制，半天后，便炼制了十几颗雪尊丹，以他的丹道造诣，炼制这个并不难，然后他直接吞了一颗，修为快速提升到了五重，然后他再次将两颗雪尊丹吞下，修为再次疯狂提升起来，最终，达到了五重巅峰。

再服用已经没用了，李墨缓缓呼了一口气，然后睁开眼眸。

忽然，李墨感觉到额头像是被撕裂开一样，然后周围的一切都变了，在他的眼中，世界万物竟然都不一样了，他看透了阵法，看见了阵法外有虚幻的两人，那两人身子虚幻，体内有庞大的能量，似乎就是灵力，站在那里，给人一种很强大的感觉。

他再次看向了远方，无尽的山脉在他眼中不一样了，福泽之气，厄难之气，相互交杂，非常的清晰，哪里是福泽，哪里是厄难，看的清清楚楚，甚至视线所及之处，一切天地大势，尽在执掌中。

他双眸向上看去，其实并不需要这般做，他便可以看见，自己的额头赫然再次出现了一个眼睛，那是一个竖瞳，在感知到这个眼睛时，他便知道了，这是寻龙天师的标志，天眼开！“我竟然开了天眼？”

李墨震惊道，旋即露出大喜之色，此后，凡是天地大势，一眼便可了然，寻龙师一脉，造诣达到一定程度，再加上机缘才可开天眼，开眼是极难的，没想到自己竟然开了？

不过，寻龙师一脉，似乎修行到最后有问题，不过这目前距离自己还很遥远，想也无用。

 