    “洛青辞，你别胡说，我温家才不是因为这些原因让我和你订婚的！”温从文咬牙切齿的反驳。

    “而且你们肯花这么大的代价就是不想把你嫁进墨家，整个炎国，哪家的女儿想嫁墨家啊！”

    这话刚落音，原本看起来还算温和的洛青辞忽然站了起来，衣袖里的长鞭子挥出。

    “啪”的一下就打想温从文。

    明明以她的能力，是完全能打到温从文的脸的，可竟然打偏了，只打到了温从文的肩膀上。

    却也是皮开肉绽，打出一条血痕来。

    “啊~”温从文惨叫一声，捂着自己的肩膀，无比愤恨的看向洛青辞。

    张月月更是直接从自己的位置上到了温从文的身边，一边关切他，一边对洛青辞说：“洛青辞！你竟当街毒打温哥哥？”

    “你怎么这么恶毒？”

    “呵！”洛青辞却只是冷笑了一声，说：“本小姐请了你们来好好的和你们商量，是给你们脸，可你们却偏偏不要脸！自己做着猪狗不如的事情，却还来质疑本小姐？”

    “那本小姐也不介意帮你们松松筋骨，好叫你们知道知道自己是个什么玩意儿！”

    “我洛家想不想把女儿嫁去墨家，我们自己没说话，谁许你们这样乱猜了？嗯？”

    “至于温家是不是卖了温从文……”

    她往旁边伸了伸手，自然有洛府的管家抱着小匣子上前半步，将一张卖身契恭恭敬敬的交到了洛青辞的手上。

    她将这卖身契亮出来：“诸位都看清楚了！我刚刚说的这些，这卖身契上可都是明写着的。”

    “本来这温从文若还算个人，温家把他卖给我们家这事儿我们是到死都不会说出来的，毕竟我们家可是出了名的良善人家，他又是个读书人，读书人的自尊和风骨我们是要照顾的。”

    “可他偏偏盯着我洛青辞未婚夫的身份，和寄住在我家里的这个远房堂妹滚到了一起去，还口口声声说什么我是个活死人，耽误了他！”

    “炎国的律法明文规定，这签了卖身契的就是贱奴，主人家不满意就是打杀了都只当是少了一张吃饭的嘴巴，耽误了他？呸！他也敢说出这种可笑的话来？”

    温从文的身体顿时不可控制的颤抖了起来：“什……什么？”

    他不知道啊，他从来都不知道温家是把他卖给了洛家的，还签了卖身契。

    就为了那些钱，为了他们的衣食无忧，把他卖去做洛家的贱奴？

    不！！

    温父却已经怒气冲冲的过来，一巴掌甩在了他的脸上：“孽障东西！洛小姐说的没错，四年前，你就已经是洛家的人了，只因为洛小姐一直未醒，洛家才没有让洛小姐与你成亲。”

    “可你竟背着洛小姐干出与别的女人媾.和的丑事来，我温家这么多年，就是这么教你的？你这个孽障东西，我打死你！”

    又是几巴掌，狠狠的抽在了温从文的脸上。

    温从文被打的眼冒金花：“父亲，你真的卖了我啊。”

    “卖？对！我们是和洛家签了你的卖身契没错，可这不过是愧对洛家，为了让洛家对你更好，才这么做的！你也不想想，洛小姐对我们温家有十三条人命的救命之恩，不过让你去洛家照顾洛小姐，这放在洛家本来就是亏的。”

    “更何况这契书一开始被藏起来，你是以姑爷的名义到了洛家。”

    “你且去问问，咱们炎国的第一首富洛家的姑爷，便是洛家什么好东西不给，谁不是挤破了脑袋想要做这个姑爷，更何况洛家还给的那么多……”

    洛青辞扫了一眼温父，心想：这温父此时此刻倒是个明白了。

    可惜都是为了利益而已……

    又见到温父一脚踹在温从文的膝盖上，迫使他“咚”的一声跪在了地上：“马上给洛小姐磕头认错！否则我今天就直接打死你！”

    与洛家的婚事真要退了，他们温家会被人骂啊，他们还怎么见人？

    而且，洛家给的那么多的东西，岂不是要全部收回去？

    想到这里，温父着急的说：“洛小姐，洛老爷、洛夫人，都是我的错，没有管教好这个孽子，但是这个婚约是我们早早就订好的，我们肯定是不会退的。”

    “我等会儿就把这孽子带回去好好的教训，直到他和洛小姐成亲之前，绝对不会再让他做任何有损洛小姐和洛家颜面的事情，以后他到了洛家，一切也是全凭洛小姐的喜怒……”

    “不必了！”洛父是生意人，看人看的最准，又哪里不知道温父这番动作只不过是维护温家？

    他冷冷的说：“如温老爷所说，我洛家想要女婿，找什么样好公子找不到？也不是一定要你温家的公子。”

    “当初我女儿救了你们温家人，我也不过是想着或许她虽与墨家公子无缘，但与你们温家公子是有那么一点缘分的，才与你定下了这桩婚事。”

    “但你们家温公子都已经是跟了别人的脏东西了，再继续给我女儿做夫君，不合适了！”

    “这婚，必须要退！我洛家的千金宝贝，绝不受这种委屈，更何况，你们温公子还克我们家阿辞！”

