    李承乾拥有着整个长安城最‘奢华’的马车，只要是长安城的百姓，就没有几个人认不出他的马车。

    也正是因此，所以尽管街上的行人不少，但是李承乾的马车却依旧能够畅通无阻。

    “少爷，您看看有好多人都要出城啊。”

    趴在窗口的位置，小翠的脸上露出欢喜之色。

    “看来程伯伯这次的比赛创办的不错。”

    对于窗外发生的事情，李承乾倒是没有表现的过于意外：

    国公爷亲自组建的‘自行车比赛’，这对娱乐贫乏的大唐百姓来说的确是一件值得参与的盛世。

    前往西山的人很多，除了似李承乾等人这般乘坐马车之外，还有人骑马、步行，甚至李承乾还看到了一些骑着共享单车的百姓……

    一路疾行，李承乾等人很快便出了城门，然后向着一处平日里没多少人会行走的道路走去。

    说来也是有趣，这条路平日明明无人问津，但今日里却比长安街头还要热闹几分，甚至李承乾还在两旁的道路上看到了一些出售吃食的小贩。

    “看来劳动人民的智慧总是不能小觑的呀。”

    嘟囔一句，李承乾的脸上露出遗憾之色：

    “只可惜想法虽好，但这些吃食却终究是有些平常。”

    由于已经快要到达目的地，王大驾驶马车的速度也没有太快，在这种情况下，李承乾自然能够看清楚路边商贩的货物：

    稍微文雅一些的有用‘石糖（蔗糖）’包裹起来的小果子和各种可爱的糕点，而豪放一些的则是加了盐水之后或水煮或火烤的野物。

    一路行来，李承乾至少看到了十几个烹饪兔子、野鸡甚至是长虫的商贩……

    唯一让李承乾比较欣慰的是：

    没有人吃蝙蝠和老鼠！

    对于其他野物的遭遇，李承乾倒是没有过于在意：

    大唐不似后世，后世物资丰富，吃野兽是为了满足自己的口腹之欲以及所谓的‘健康’，而对于大唐的百姓来说，这却仅仅是为了生活。

    “少爷说笑了，不过是一些寻常的商贩，怎么能与张大叔的手艺想必呢？”

    听到李承乾的话语，小翠的脸上露出一丝骄傲之色：

    别说获得了李承乾的‘秘传’，就算是进化之前的张大福，那也不是这些商贩能够比拟的。

    “这倒也是。”

    点了点头，李承乾对老张的手艺还是比较认可的：

    “这次回去以后，让老张挑选一些比较简单好学的菜肴流传出去吧。”

    “是~”

    露出一丝笑意，小翠快速的点了点头：

    她仿佛已经看到了张大福明明舍不得却又不得不听从李承乾命令时的委屈模了……。

    “嚯哈哈哈，俺老程就知道殿下一定会来。”

    几人交流之间，王大的马车突然停住，同时有熟悉的声音从车外传了出来。

    “少爷，咱们已经到了。”

    “既然如此，那便出去吧。”

    实际上就算没有王大的提醒，李承乾也能知道这件事情：

    毕竟若是没有到达目的地，他也不可能听到程处亮的声音。

    刚刚在小翠的搀扶下从马车里出来，李承乾的目光便没有丝毫意外的怼上了程处亮的大脸：

    “嚯哈哈哈，殿下可要与我等一同参加这次的‘自行车比赛’？”

    随着程处亮的话语落下，又有几道目光落到了李承乾的身上。

    既然老程已经有了‘我等’这样的词语，那么自然不会只有他一人：

    长孙冲、尉迟两兄弟、杜荷……，甚至李承乾还看到了刚刚成婚不久的薛仁贵。

    “薛仁贵见过少……大哥。”

    见到李承乾看向自己，薛仁贵连忙躬身行礼。

    “反正都是一家人，不必如此客气。”

    随着薛仁贵起身，李承乾却忍不住脸上一乐：

    “好妹夫啊，你的脸是……”

    “咳~”

    轻咳一声，青着一个眼眶的薛仁贵突然变得紧张了起来：

    “多谢大哥记挂，只是我与军中兄弟切磋时一时失手，一不小心才被打中了一拳。”

    “原来如此。”

    看着薛仁贵右眼上那个比小翠的拳头还要小一圈的青黑色印记，李承乾脸上的笑容越发浓郁：

    “想不到我大唐军中还有如此好手，改天仁贵一定要替我引荐引荐。”

    “大哥开口，仁贵当然不敢拒绝。”

    朝着李承乾挤出一个笑容，薛仁贵心中的委屈只有自己知道：

    好手是好手，但少爷您还需要我来引荐吗？

    没错，老薛挨揍了，不过揍他的也不是什么军中好手，而是刚刚娶进门没几天的新婚之妻——李丽质！

    纵使薛仁贵想破了脑袋，他也想不到为何平日里柔柔弱弱温温顺顺的娘子会在睡梦中爆发出连自己都无法抗衡的力量。

    不过在看到李承乾脸上笑容一瞬间，所有的事情都被薛仁贵明悟了：

    除了少爷，还有谁能拥有这种手段呢？

    虽然猜到了这些，但薛仁贵倒是对李承乾产生什么抱怨的情绪：

    毕竟若不是挨了这么几拳，他也不会在白天的时候享受到来自李丽质的加倍温柔……

    “嚯哈哈哈，等到向殿下引荐时，仁贵可莫要忘了俺老程。”

    不管是看热闹还是真的没有想清楚这些，但程处亮的话语还是让薛仁贵忍不住老脸一红：

    “一定一定……”

    只不过是打趣几句，众人当然不会在这个问题上纠缠太久。

    露出一个意味深长的笑容之后，程处亮等人的目光再次落到了李承乾身上，显然是在等待他的答案。

    “我就不参加了。”

    摇了摇头，李承乾拒绝了老程的邀请：

    对于一个以咸鱼为终极目标的人来说，能够前来观看比赛已经是他的极限了！

    “既然如此，那俺老程就不客气了。”

    拍着胸脯子露出一丝傲娇之色，程处亮这才开口：

    “这次比赛的第一名，俺老程先一步拿下了！”

    “呵呵~”

    冷笑声从口中发出，尉迟宝林黑黝黝的脸上露出不屑之色：

    “有我尉迟宝林在这里，你程处亮也能配得上第一？”

    “放屁，第一肯定是我……”

    没有去在意众人的争论，李承乾已经溜溜达达的向着远处走去。

