    “一道光束炮可以抗，两道可以抗，如果数十道同时命中，甚至数百道同时命中呢?”

    “....”

    李瑞其半天说不出来了。

    “不是考虑那些的时候，我们的时间有限，没那个时间跟这座城耗，用人海战术推了他。让湿神公会的部队冲先锋，空中编队和地面打击部队火力支援。我们的部队跟随在身后，随时二段式冲锋。”

    奥古拉斯毫不犹豫的说道。

    “就这么做吧。”

    龙鸣也没有拒绝。

    很快浩浩荡荡的部队开始集结了，湿神公会调集一百万之众装甲混合冲锋部队，同时自由胜利公会和天龙公会也集结精锐部队殿后。

    同时远处天空，一架架战机飞驰而来。

    所有人心都提到嗓子眼上了，能不能成就看这一波。

    奥古拉斯干脆果断的手一挥，传达命令。

    “冲！”

    顿时湿神公会的装甲部队开始飞驰前进，如同蚂蚁的玩家跟在身旁奔跑冲锋。

    钢铁墙壁上光束炮疯狂扫射，打爆一台台装甲车。但是在绝对的数量之下，却显得没有什么效果。

    “有戏。”

    观望战场众人脸上露出一丝喜悦。

    同时天空中战机远距离射出一枚又一枚飞弹，炮火阵地则采用巨炮，射出一枚又一枚破坏力极强的炮弹。

    只见祈龙之城又一阵脉冲波横扫。

    袭来导弹全部被拦截下来，但是一枚枚惯性炮弹，成功的突破脉冲波，轰击在高耸的墙壁上，大爆炸开来。

    直接摧毁一些延伸出来的光束炮。

    看到这一幕，所有人更加兴奋，有戏。

    不过紧接着发生一幕，让所有人心跌倒估计，只见一颗颗圆筒形的东西，从祈龙之城内部抛射出来。

    这些圆筒形的东西狠狠落在冲锋部队的地面上。

    上面闪烁着红色灯光！

    下一秒钟，轰隆隆~

    一颗颗微型蘑菇云升起，覆盖向百万的冲锋部队，就跟清场洗地一般，大地都被翻了一个遍了。

    等到爆炸结束之后，所以进攻的部队损失惨重，几乎快全军覆灭。

    看到这一幕，李瑞其目瞪口呆的说道：“这，这，祈龙之城内真的没有活人么？这应对得也太天衣无缝。”

    “按照我们探索得到的信息来看，这个世界应该是不存在活人的，至于出现这种情况，十有八九是祈龙之城的自我防御系统还处于启动状态。如果再糟糕点，搞不好他们内置有高级人工智能系统。”

    龙鸣思索一番，说出自己的猜想。

    “那现在怎么办？”

    奥古拉斯心有余悸的问道，还好没拿自己精锐部队上去实验。不然就刚才这一波洗礼，足够他们肉痛到极点的。

    “先暂时撤兵吧，一味强攻最后磕掉牙只会是我们。再好好研究一下，看怎么智取，这座要塞城市，也不是完全无懈可击的。至少你们刚才也看到，普通惯性炮弹，就命中对方了。”

    龙鸣说出自己的看法。

    “行，那就暂时撤兵休整，也不差这么一会。”

    奥古拉斯点点头。

    祈龙之城正南进攻失利，而其他区域进攻一样没好到哪里去，几乎遇到的情况都一样，上去多少人死多少人。

    偌大的祈龙之城就像一个凶残狰狞的虎口，来多少敌人吞掉多少。

    .......

    另外一边临时营地内，苏陌望着远处升起通天的爆炸，眼皮也是忍不住一跳。

    他有种不好预感，初次进攻估计非常不顺利。

    “别发呆了，祈龙之城是这个世界覆灭的龙国最强基地，哪有那么容易被攻陷，受点创很正常，你机甲给你修好了，上去试一试吧。”

    安弗烈斯结束维修，疲倦的走过来对着苏陌说道。

    苏陌回过神来，立刻感谢到：“好的，谢谢。”

    随即苏陌身手十分敏捷爬上驾驶舱，安弗烈斯看着苏陌敏捷动作，咧着嘴自言自语道。

    “身体素质挺不错的，如果作为实验体一定很不错。”

    很快杀戮之刃被启动了，苏陌控制机甲稍微活动一下，感觉顺畅很多，就跟当初刚拿到的时候差不多。

    并且操控面板上的损毁提示都消失不见，自我检测现实状态良好。

    “怎么样？”

    安弗烈斯露出渗人的神情问道。

    “感觉很好！”

    苏陌心情很好的应道。

    “好好用，别给这台机甲抹黑了，要知道这台机甲原本可是从我手上拿走的。还有你不用担心动力源的问题，我已经帮你换掉干枯的核燃料棒了，正常情况下，应该是够支撑你打完地之杯了，”

    安弗烈斯扭动下脖子嘱咐道。

    苏陌听完后，神情越发古怪，感情这台机甲原本是这老头挖掘的，难怪他这么有信心能够修复。

    “我会的。”

    苏陌重重点头。

    “那我老头子就先回去休息了，还有旁边那台机甲我也稍微修缮了一下。但是我能维修的部分并不多，那台机甲有点超出我的能力范围了。不过，没关系，那台机甲有一定生物本能，自愈能力很不错，所以放心用吧。”

    “好的，您慢走。”

    苏陌控制机甲摆手跟安弗烈斯道别。

    当夜幕降临的时候，远处传来爆炸声逐渐平息。

    围攻的部队陆陆续续都撤回来。

    苏陌和林子诺等人围在一起生活做饭。

    “你说什么时候，才会调我们上啊？”

    林子诺一边熬着肉汤一边问道。

    “不清楚，等通知就是了。”

    苏陌才懒得想那么多，废脑细胞。

    “我感觉应该快了。”

    林子诺一副信誓旦旦的样子说道。

    “为什么？”

    孙璃她们很好奇的看向林子诺。

    “你们没有发现么，我们吃的伙食越来越好了，竟然有大块肉了。你想啊！前几天我们还在啃压缩饼干呢，通常不都是最后一顿要吃好点么？”

    林子诺偷瞄了一下四周，小声的说道。

    苏陌几人听得面面相觑，赵菡没好气吐槽道：“林子诺你能不能嘴里说点好听的，呸呸，什么叫做最后一顿。”

    “咳咳，我就是比喻一番嘛。”

    林子诺笑呵呵的应道。

    “你们在聊什么，这么高兴。”

    千城雪走了过来，找了个位置坐下。

    “没有我在瞎聊呢，雪姐祈龙之城进攻的怎么样？”

    “不理想，今天就稍微试探性进攻一下。结果上去的部队基本全部挂，死伤惨重。”

    千城雪摇了摇头，有些沉重的说道。

    “那其他进攻的部队呢？”

    “死伤更惨重，据说南门主战场区域，今天牺牲数十万人。”

    “这么惨重，有点夸张了吧。”

    “嗯，具体的情况不太清楚.....”

    千城雪也是有点头疼，有想过很难攻，但是没想过会难道这个地步。

    “不能直接用核雷炸开么？”

    林子诺非常不解的问道。

    “怎么投掷过去？而且就算投掷过去，估计效果也不怎么样。据说祈龙之城的墙壁，都是用重金属直接铸造而成的，厚度至少也有几米，比我们之前抗的那个门还坚挺。”

    千城雪抬起头说道。

    “卧槽，有钱烧的慌吧。”

    众人纷纷吸了一口凉气，那些堡垒城，好歹只有四个门才是用重金属铸造，这是通体都是。

    “这座祈龙之城的存在，本身就是一个奇迹，里面估计藏着天大的秘密。”

    千城雪说了内心的想法。

