    “这位正在与超远距离上的同行进行沟通，先前您确定会购买这些物资同时，我们的同僚就已经开始工作了。”

    “那很好，谢谢你们了。”

    五层这边超远距离传送设备区里，紧锣密鼓的与远处进行沟通，然后调试机器。

    不过很快的，其中一位恒星级的专业人士，神情猛的一变，接着看了看身后的一众域主级强者，特别是目光扫过贾岩后，变得瑟瑟发抖起来。

    “几位大人……这……这边有一个商家，说他们不愿出售物资，说是有别的强者正需要。”这位恒星级最怕的就是贾岩了，所以说话的时候，藏到了自家那位资深域主的身后。

    “什么？！你说清楚点，到底是怎么回事？”

    没想到的是，他自家的资深域主也挺恼怒的样子，一个脑波力量，将这位恒星级直接提了起来，似乎下一瞬间，就要将其脖子捏断一般。

    “大人，不是我的问题啊，我已经说了这边的情况，那边就是不同意，说有一个强者与这边撞车了，人家先下了单。”

    这位恒星级，神情蓦然变了，他还以为自家的强者会照顾点自己呢，没想到等来的是这样的粗暴对待。

    可他不知道的是，捏着自己脖颈的那道脑波力量，根本就没想过要真死捏下去。

    他只是做个姿态，给旁边的贾岩看的。

    这名资深域主这样做，为的就是不给贾岩发怒的理由，否则他们先前对贾岩做的那么多姿态，岂不是白费了，最后仍旧要与这名可怕的次空间域主做对决。

    “让开，我来！”

    资深域主把恒星级强者抛开，然后自己坐到了操纵台上。

    操纵台很小，因为是给恒星级用的，所以这位域主坐了上去，就像是一个巨人坐到小婴儿的车子上，差点就把人家的操作台给坐坏了。

    “……”

    贾岩只是默默的看着，不置可否，只是目光之中，流露出一抹不信来。

    他开始不信这个集散地的能力了，毕竟这么一会儿就有问题，等会儿那么多个地方都要交货，指不定有多少地方会出问题呢。

    不过他似乎，小看了这一集散地的能力。

    或者说，他小看了自己的能力。

    “对面的那位，我是这边集散地的盖亚，那个货物，一定要先给我们这边一份！”

    “什么？你说那边要买的，也是一个资深域主吗？呵呵，很好，你认为你们结交的资深域主就更有面子？我告诉你，我这边来临的客人，是一位资深等级的次空间域主，你想想看吧，虽然我与这位阁下关系不深，但已经试探出来了，这家伙是那种睚眦必报的性格，你们距离我们这儿其实不算太远，以一位次空间天赋存在的速度，想必不用一个月就能到，想想看吧，到时这位域主在你们集散地大闹的场景，你们自己考虑哪边的面子更难得罪。”

    “哦？同意了？很好，那么合作愉快，快点把东西送过来吧，我也好将这位打发走，心累！”

    资深域主，也就是集散地的盖亚，他嘴角含着冷笑，从操作台上下来。

    贾岩虽然全程看着过程，却不知道对方发送了些什么消息，因为这种超远距离交流的方式，与脑波力量有关，他没办法洞穿同阶的脑波力量，所以全程懵逼脸。

    当然了，他已经在考虑了，如果沟通不成，自己是不是要真的来一场大闹。

    好在集散地的资深域主盖亚，是笑着转身的，想必有好消息。

    “谈好了，贾岩阁下放心，我们说了能做到，就能做到。”

    “嗯，我相信你们。”

    贾岩淡淡点头。

    还没真做到呢，现在就开始表扬，等会儿翻车咋办？

    还真是怕什么来什么。

    没多久，一个个拒绝的消息来临，竟是不少的商会和集散地，都传来缺货，或者是有别人捷足先登的消息。

    这让贾岩的脸色越来越难看。

    同时，那几位域主也苦笑起来，感觉今天的事，不好办了。

    “呼……我亲自来！有问题的都跟我说。”

    盖亚也感觉微微的头痛起来。

    他相信，这些有问题的商会和集散地，应该不是说好的，人家没那么小肚鸡肠，况且他们也不知道这边有什么情况，设这样的小阴谋，对竞争的影响也不大啊。

    可惜的是，他们自己却知道，今天这事，还真是涉及到这片集散地大危机的事情。

    所以盖亚必须亲自上了。

    在盖亚坐上一个个操作台，对对面的商会与集散地，进行商谈的时候，贾岩则是一言不发。

    他还感觉到，不知是否有谁通知了外界，在外界星空里，升起了三四个大概也是资深域主的力量气息。

    “嘿，他们也怕了。”

    贾岩淡淡然的看着四周，也不管外界是否有力量压迫过来。

    他是来买东西的，商家如果没有商品，这本就不是自己的事，他要闹，也是合情合理，况且最大的问题，是这些商家答应了会有货，三番五次的骗自己，真出了问题，自己发脾气不应该吗？

    应该的吧。

    讲到哪里都是自己有道理！

    贾岩已经做好了，发脾气的那种状态。

    强者调动能力，自然是风云变幻，搞得四周所有人表情都惶然变色了，一个两个的，只觉泰山压顶，人人都惶恐不安。

    而那几大资深域主的力量，则是同样的，变得也凌厉起来。

    似乎一场大战，就要展开。

    “这家成了！”

    突然的，盖亚从一个操作台上站起身。

    见到事情又有点转机，贾岩的力量稍微放弱了一点，而四方的力量也变得更为轻柔。

    只是此事还多问题呢，接下去起码五六家有问题的，盖业要是不努力，想必这事没那么好解决。

    “混蛋！你知道我这边的客户已经快要打起来了吗？这么说吧，人家是一位次空间天赋者，我们竞争没错，但他说了，如果你搞坏他的救人大业，会去找你们麻烦，得罪一位次空间资深域主，你怎么决断自己看吧。”

    盖亚也急了，他是一位资深域主，哪里不能感受到四方剑拔弩张的气势，所以已经在尽自己的最大努力了。

    在通讯对面的气息，微微怔了片刻后，果断的同意了。

    兹兹兹。

    在这房间里，有一个巨大的圆形罩子，当双方沟通完毕的同时，那罩子已经开始了释放光彩。

    等到光彩过后，一块大型的植物一般的绿色物体，就出现在了这块罩子内部。

    这就是所谓的超远距离传送？

    贾岩目光略微的闪现过一抹惊叹。

    都说外界不如黑洞地区，但就他所见，黑洞地区里似乎并没有流行起这样的技术，或者说，他所经过的黑洞地区并没有这种技术现身。

    所以乍然一看到这种超远距离的传送技术，连他都惊艳到了。

    刚才那瞬间，他感觉到，自己的身边不是次空间，不是引力波空间，而是一种空间本质的东西，被在短到连他都反应不过来的时间里，刹那的重叠了瞬间。

    接着，这块绿色的物质，就现身于此地。

    这并非是强者能够做到的事情了，或者说如果有强者能够做到这种事，已经属于超过了‘星河级’，这个层次了吧……

    科学的力量，果然还是有点看头的。

    也不对，科学技术一直就有看头，甚至据说在银河系另一边，有挺大一片地区，是违反了强者的通行法则，主推科技，甚至与强者体系这边对峙了几万年之久的地方，如果没有看头，强者体系这边早就将其撕成粉碎了。

    至于黑洞地区……好像那里更抗拒科技，毕竟是全部强者体系的大老巢，要是那里都推行科技，真的有可能导致科技大兴起，强者体系没落的。

    不过这些与贾岩都没啥太多的关系，他都科技的喜爱也不弱，只要不影响到他自己的修炼就行。

    “贾岩阁下，这里是您要的一分物资，而且量大管够，您看看是否满意。”

    “很好，不用看了，其上的生命力量，我都能够感受到。”

    贾岩点点头，没笑。

    因为现在就满意了，等会儿材料不齐全，他拿什么态度来翻脸。

    看到贾岩的态度，盖亚重新开始了新一轮的操作。

    他知道，不给出贾岩满意的答案，这家伙真的可能伤人的。

    “什么？真的不行？我跟你说了，这里来的是一位次空间资深域主，这都不同意吗？要知道，这点物资虽然比较贵重，但与一位资深域主的破坏相比，那真的是不值一提，要是你愿意让一位资深次空间域主到你的商会破坏，那就尽管拒绝吧。”

    盖亚在与一名商会的高层交谈的时候，神情难受起来。

    总算遇到一个直接拒绝的了。

    虽然只剩几个资源没到手，但在这里失败，就等于前功尽弃。

    “怎么了？”

    当盖亚整顿精神，同时提起力量，重新站好时，一旁的几大域主之一，连忙是上前来询问。

    “不行，这商会骨头太难啃，恐怕……我们要让贾岩阁下失望了。”

    轰——

    当即的，在场的所有人员，瞬间紧张无比了起来。

    “嗯？盖亚阁下，您说，现在怎么办？你们答应我有的物资，是不是就此没有了？”

    贾岩神态也冷了，反正他刚才看到这番景象，就知道很可能自己来搜集物资的事情要黄。

    如果黄了，那么他就用某些次一级的货物代替，只能对虫族女王说一声抱歉，想必就差一两种的话，也不会对她所要的效果差太多才是。

    “贾岩阁下您等等，其实是这样的，您要的某些物资，也并非绝对就属于某些势力商家所独占，我看看，要是有其他家存在货源，我也会帮助您解决一下。”

    盖亚难受之极。

    要知道他堂堂一位的资深域主，已经很久没有在这片地区享受到这种被咄咄逼人的感觉了。

    他不是弱者，可贾岩也不是弱者，还是一名有可能对他们这集散地造成大伤害的次空间天赋者。

    这样的一名存在，他们不愿意得罪。

    不到实在没办法的情况下，他们还是只能老老实实的帮助贾岩，否则轻易得罪这种次空间天赋强者，那绝对是未来的大祸害。

    可以说为了这一势力，盖亚已经放低了姿态。

    否则他自认，自己也是一位资深域主，就算贾岩是一名次空间天赋存在，最多也就是打成谁都耐何不了谁，怕他作甚？

    当然了，要是盖亚知道，贾岩已经灭了好几位的资深域主，而且还是在北巨星那种巨星里的强大资深域主，他怕是就再也不敢说出类似的话了。

    当然了，贾岩这么自傲，敢在一群的资深域主包围下做出狂傲的行为，也正因为，他曾经有这样的战斗力，而且身上还带有能够造成同样效果的那种爆炸物。

    否则怕是以贾岩以往那么谨慎的态度，是不可能做出这种在强敌环伺的情况下，还如此嚣张行为的。

    “贾岩阁下，我以私人关系查到了，这里有一家商会的高层，暗地里进行着同样物资的交易，他走的是暗中通路，想必不会那么容易撬开他的嘴，但我相信能够从这里买到手。”

    “品质呢？走暗中交易的货物，别给我来品质差的。”

    贾岩听到事情有点转机，不由也松了口气，但仍旧死死咬着品质的问题。

    品质不好，那还不如用更次一级的上佳事物代替。

    “我当然会尽我可能的找最好的，会跟他沟通好的。”

    盖亚打开了超远通讯器。

    没多久，也不知盖亚费了多大的唇舌，终于的，那透明罩子之下，闪烁出了大片的光芒。

    一块品质还算可以的类似资源，出现在罩子底下。

    盖亚与身边的强者们，都舒出口气。

    其实这次沟通，盖亚欠了个人情，而且货物的价值，比起跟贾岩说的要贵三成，但能够平息贾岩的怒火，他也就自认倒霉了。

    一切的一切，就是让这位次空间强者快点滚蛋。

    天佑他们集散地，接下来的最后几个物品，并没发生其他意外了，经过盖亚本人的威逼利诱，本来不愿意卖的商会与其他集散地，都最终思考过后，交出了他们手里的物资。