    李虹到底是个雷厉风行的女人，在公安机关的配合下，由段振林主持工作，二天之内，就把新规划区大部公建设包头工给找到了。

    这个会议，由段振林主持。听说政府对农民工工资问题进行干涉，一些人就叫苦不迟。他们的理由很多，主要的原因是在签订合同的时候，所承包的工程都是按进度付款。

    而新城区建设，刚刚进入几个月时间，有的工地刚刚进场，大多数都没有来得及进行验收，按合同规定，没有经过验收的工程，是根本拿不到钱的。

    而农民工工资问题，就成了最大头的大问题。很多的建设公司，都把资金算得很死。只要上面不付款，他们也不可能去贷款给下面的农民工发工资。

    会议上争议不休，分歧很大。

    李虹随时关注会议的进程，段振林在休息的空闲，从一个知情人那里得到一个消息。很多建设公司不同意发放工资的主要原因，因为新规划区最后的工地太多，大大小小几十家工地同时开工，农民工就多了一些就业的机会，他们可以随时选择一家待遇较好的工地干活。

    双江市虽然流动人口众多，但是工地上的劳动力依然不足，为了保证自己工地的劳动力不被其他工地挖走，建筑公司采用扣押工资的现象最为严重，这也是他们挽留劳动力最得力的手段之一。

    段振林得知这一消息，心里便有底了，正准备打李虹商量一下，拿出一个对策，李虹亲自来了。

    会议上，李虹表现上比男人更强势的态度，她冷艳而犀利的目光，巡视着这些大腹便便，开着奔驰宝马的建筑大佬。

    “我今天找你们来，不是跟他们扯皮，讨价还价，而是要你们拿出一个方案，解决这个问题。不管你们用什么方法，贷款还是卖血，农民工工资的问题必须解决！如果你们不能保护他们的利益，那么以后由谁来保护你们的利益。政府不是乞丐，没有必要跟任何人讨价还价，政府只是站在大多数人的利益上，为社会履行自己的职责。我说的就是这么多，你们自己看着办！”

    李虹说完这些话，便雄纠纠，气昂昂地出去了。

    会议上短短的几分钟亮相，让这些建筑大佬们深深地记下了这位美女市长凌利的一面，他们意识到，方义杰时代过去了，宁成钢时代也过去了。现在是李虹时代。

    这位不论是相貌，还是气势，都令人不敢小觑的女市长，在会议上扬眉吐气的几句话，震憾了一些人。于是有人开始表态，自己公司愿意主动解决这个问题，不给政府添麻烦。

    对于李虹的几句话，段振林还在回味，自己一味的采取温和的态势，这些人始终咬着自己的难处不放。如今被李虹市长训了几句，他们就一个个服服帖帖了。

    人都是贱的！段振林想到这句话，不由露出一丝苦笑。

    李虹就是李虹，给人展示的总是她坚强，倔强，冷艳的形象。很少有人看到她的笑容，政府办公室里，也因此出现了一种奇特的现象。

    只要李虹出现的地方，本来嘻笑不堪的场面，马上鸦雀无声，象死水一般平静。市政府的形象，也由以前的懒散，变得严肃，认真起来。

    张一凡对此深有感触，李虹是一个做实事的人，一个女人能做到这一点，的确难能可贵。

    由于李虹的出现，市政府要配备一名女秘书，因为很多时候，李虹用不习惯男秘书。李虹要在整个双江地区选拨一名女秘书的消息，已经在官场中悄悄传开。

    林鸳得到这个消息，悄悄地跑到市政府来应聘。

    张一凡正在办公室看文件，李伟进来报告，有一个叫林鸳的女孩子要见您！

    林鸳？张一凡愣了一下，马上就明白了她的用意。这家伙还真是无孔不入。

    叫她进来！张一凡喊了一句，好久不见的林鸳就聘聘婷婷地进来了。

    “一凡哥哥。”见办公室里没有其他人，林鸳亲切地叫了一声。又是几个月不见，林鸳又是另一番模样。时尚，高雅，笑意迷人，少了大学时期的表涩，也没有了在东临市那种忧郁。

    林鸳脱胎换骨了！张一凡看着她，微微点头。

    “你是来应聘市长秘书的吧？”张一凡漫不经心地问道。

    林鸳自信地回答，“嗯！我的条件，完全满足市政府的要求。”

    她还没有说完，张一凡道：“可惜你不是双江地区的人。”

    “正因为如此，我才来找你啊！”林鸳撇撇嘴，“没想到他们这么死板，只要条件符合，干嘛这么死板。”

    张一凡淡淡地道：“没有规矩不成方圆，你也在政府呆过，居然还能说这种话。”

    林鸳翘翘嘴巴，“一个社会要发展，不拘一格提拨人才，这才是合符社会发展的必须规律。能者居上嘛，为什么要加这么多条条框框？这样只能制度一个地区，一些人的发展，反而不利于社会的进步。没想到你也这么迂腐！”

    “你——”短短几个月不见，张一凡没想到林鸳变得如此伶牙俐齿，得理不饶人。

    他气死了，不过，张一凡马上平静了自己的心情，看着林鸳那样子，估计她有蓄意报复之嫌。

    于是他换了个问题，“道理虽然不错，但毕竟是她选秘书，要她看得上眼才行，我做不了主！”

    林鸳使出了杀手锏，“你以前答应过我的，将我调到双江市来。你不能言而无信！”

    张一凡看着她，淡淡地说了句，“林鸳，你真觉得做市长秘书有这么好？”

    林鸳不说话，只是定定地看着他，半晌她才道：“我找男朋友了，男朋友是双江的。”

    “哦？哪个单位？”听林鸳这么说，张一凡还是挺关心她的。因为自己说过，要把她当成自己的亲妹妹一样看待。

    林鸳脸色黯然，“暂时不告诉你了，免得有人说我托关系，找后门。还是让他自己发展吧，如果他是看中我的背景，我宁愿不要。他要是真的喜欢我，就必段和你一样，凭着自己的能力爬上来！”

    “你这丫头！”张一凡见她脸色不好，也不多说什么，“那好吧！我帮你去说说。成与不成，就看你的运气了。李虹市长这个人，别人左右不了她的决定！”

    见张一凡答应了，林鸳立刻欣喜地笑了起来，“谢谢一凡哥哥！”她一激动，就跑过来抓住张一凡的手，“谢谢！你真是个好哥哥。”

    听到这句话，张一凡心里又有些歉意。对于林鸳这个妹妹，自己倒是疏忽的地方多了。

    “晚上去我家吃饭吧！”张一凡在她临出门的时候，叫了林鸳一句。

    林鸳点点头，嗯！

    过了半小时，张一凡给林一海打了个电话，“林书记，林鸳来双江市应聘市长秘书这一职务，你们知道吗？”

    “女大不中留啊！知不知道还不得只能由她去？”林东海叹了口气。

    “前不久，她带了一个男孩子回来，听说是双江市某一单位的，她大学同学，也不知道是真是假！”林东海长长地吁了口气，“只要男方人品不差，我倒也随她了。”

    “哦！放心吧，只要在双江市，没人欺负得了他！”张一凡挂了电话，想着林鸳的样子，不由一声苦笑。

    这时，李伟进来报告，“张书记，李市长到了。”

    哦？李虹居然亲自来找我？张一凡刚站起来，李虹便宛如一阵风似的大步走进来。

    “李市长，新规划区农民工的事情，处理得不错嘛！皆大欢喜！”张一凡微微笑道。

    李虹眉头一扬，“你又在我身边安插了眼线？”

    额？

    张一凡被她这种架势给愣了一下，不过，很快就发现李虹这句话竟然是开玩笑。他就在心里暗自叹息，唉！李虹这个女人，连开句玩笑都那么没劲！

    李虹开口了，“我想选一个女秘书，你有没有人选？”

    “你不怕我在你身边插眼线？”张一凡笑了。

    “你想插你就插吧！我只要的是一个能干实事的人。”李虹依然那么冷艳，说话冷冰冰的，有种拒人千里之外的感觉。

    不过，张一凡倒是习惯了她这种作风，只是听到李虹刚才这句话，突然忍不住想放声大笑。你想插你就插吧？这个问题还真值得思考。

    李虹见到脸上那怪异的笑，突然意识到自己刚才说错了什么，不由脸上一红，狠狠地瞪了张一凡一眼，下流！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

