
姜成厉深深呼吸一口气，看着他面前的母亲。

他不知道母亲怎么糊涂成了这副模样。

他叹了一口气，拉住母亲的手。

“妈，我当然能理解你的心情。茉茉没了，我这个当父亲的能不难受？”

老太太听了这话，眼泪又忍不住往下掉。

她伸出干枯的老手，抹了抹眼泪。

“亏你还知道难受，我当你这颗心是石头做的。”

姜成厉在这个时候又继续道：“可是妈，你想想看，茉茉都已经走了，就算我们闹起来，又有什么用？”

老太太愤愤不平道：“当然有用了，茉茉走了，她也别想安生，我非得搅个天翻地覆！”

姜成厉有种恨铁不成钢的感觉。

他尽量耐心道：“那你想想看，以我们现在的能力能跟苏家对抗吗？”

老太太听了这话，不说话了。

姜成厉又问：“那我问你，就算我们能跟苏家对抗，祁家呢？”

“祁三爷现在掌控了祁家，早已经不是我们能对付的了的，你儿子啊，现在已经自身难保了。”

说到这里，姜成厉自嘲地笑笑。

他的公司岌岌可危，母亲却在这时候搅事拖他后腿。

到底是什么时候，他的生活居然变得这么乱糟糟的了呢。

姜老太太这个时候，才将心思放在她儿子身上。

“你怎么自身难保了？是不是公司又出了问题？”

“要不这样，你跟你妹妹她们……”

“不用了，这是我的事，我自然有办法处理。”

姜老太太的话还没说完，姜成厉已经打断了她的话。

“妹妹们都有妹妹们的事，这些年也是我的不对，给他们树立了不好的榜样。”

“如果让她们知道，她们敬爱的哥哥，把生意做得一塌糊涂，恐怕就更不想嫁人了。”

这世间，能有几个男人，能配得上他家妹妹？

他说到这里又收回思绪，将手机拿给老太太看。

“妈，你好好看看吧，他们骂不了你，就把矛头转向了我，现在公司股份又跌了很多，要不了多久，我就该卷铺盖走人了。”

老太太看着网友一直攻击她儿子，也愣住了。

“怎么会这样？这些人怎么稀里糊涂就过来骂你？”

“一定是她，一定是那个贱人，肯定是她怂恿那些人来骂你的。”

老太太说到这里更加气愤了。

“今天有节目组打电话邀请我上节目，诉说这些年来姜家跟苏阮发生的一切，你放心，我等会儿就回个电话答应他们，我一定要把苏阮的丑陋面目曝光在大众面前。”

“妈，你还不明白吗？你想让我死吗？”

姜成厉的话说完，姜老太太也愣住了。

“儿子，你这说的是什么话，妈怎么可能想让你死？”

“你上节目去骂她，就是想把我逼往死。”

姜成厉说完，把视频点开。

“你看看视频，你再看看你之前说了些什么？网友的眼睛是容易被一些事情干扰，但他们没瞎。”

老太太看完视频张张嘴，也不知道该说什么了。

之前有人打电话教她怎么做，而她也看到了发布的视频。

从视频上看，的确是苏阮推了她，谁知道会弄成这样。

她立马喃喃道：“怎么会这样，那个人不是告诉我，处理好了吗？”

姜成厉听到这话，立马问：“是谁告诉你的？”

老太太摇头：“我不知道，是打电话告诉我的，声音不男不女，应该是处理过的。”

姜成厉听到这话，脸色陡然一变。

“妈，你可别再插手了，这件事情不简单，那人是想借刀杀人，你以后千万千万不要再碰了。”

“哥哥让妈妈，不要碰什么？”

清脆的声音在耳畔响起，姜成厉和姜老太太抬头去看，就看见姜如冰出现在面前。

“冰冰，你今天怎么回来了？”

姜如冰扫了一眼母亲，开口道：“刚做完手术，想回家休息休息。妈妈，你们刚刚在说什么？什么借刀杀人？”

周老太太脸色变得更难看了。

“没什么，冰冰，既然你刚刚做完手术，那就赶紧洗个澡去休息会儿吧，妈一会儿给你做你喜欢的皮蛋瘦肉粥，等你醒了就能吃了。”

“嗯。”

姜如冰也没多想，只是应了声，实在是因为她太乏了。

与此同时，她将手伸进口袋，然后去看手机里的内容。

在看到网上有关于苏阮的消息时，整个人愣住了。

姜老太太看到闺女脸色骤然变化，赶忙扑上去，想让她不要看手机，然而已经迟了。

因为，看了手机内容的姜如冰，已经拧着眉头问她。

“妈妈，你究竟做了什么？”

“你怎么可以跑到剧组去打阮阮呢？”

老太太面对女儿的质问，也有些支支吾吾起来。

“这、这……冰冰，你这些天一直不在家，你也不知道发生了什么。”

“冰冰，如果你知道事情的来龙去脉，你肯定比我更气愤。”

老太太说到这里，又不争气地流起眼泪。

姜如冰努力平复自己的情绪，从口袋里抽出来一张纸，给母亲擦拭眼泪。

“好了好了，慢慢说，不要着急。”

老太太一边哽咽，一边道：“冰冰，你大侄女出事了。”

出事，阿阮到底出什么事了？

她赶忙问：“她怎么了？”

老太太嘴巴一瘪，泪眼婆娑道：“她不知道怎么回事，原本还在精神病院，可是几天功夫她不但失踪了，而且还被人发现死在了海里……”

不知道为什么，姜如冰这个时候居然有种松了一口气的感觉。

原来妈妈说的大侄女，是这个大侄女。

她轻轻拍了拍母亲的后背，尽量用一种沉重的口吻道：“妈，你要反过来想想，她这样死了或许是好事。”

“一个人失去双腿，还被毁了容，精神上又受到了极大的创伤，这让她活着，比死还难受。”

姜老太太听了这话，心里也逐渐有了点安慰。

“真的是这样吗？”

姜如冰点头：“当然了。妈妈，你仔细想想，她活着的时候给这个家带来了多少麻烦，或许，英年早逝，已经是她最好的结局了。”

姜老太太乍一听这四个字，只觉得有些难受。

可仔细想想，好似女儿说的也没错。

“可是苏阮，那个贱人还好好的活着……”

姜如冰神色冰冷起来：“妈妈，我不知道茉茉到底给你灌了什么迷魂汤，但是你仔细想想，阿阮除了被抱错，她还有什么错？就算当初被抱错，那是她选择的结果吗？”

“如果当年不是被抱错，她会拥有比现在生活更美好的日子，盐城苏家，岂是我们姜家能比得了的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69450583"  chaptername="第295章  盐城苏家，岂是姜家比得了的">加入书签</a>
</div>
