    “你听我说。”

    他想解释简瑶没事，只是晕过去了，可话刚开了个头，傅盛年已经疾步来到他面前，一把扯住他的衣领，另一只手直接环住简瑶的腰，把人从他怀里强行抢了过去。

    “简铭疏，你怎么敢的。”

    趁他不在，带简瑶来见孟美竹，若不是孟美国回国以后，他便派了人暗中盯着孟美竹的一举一动，日后还能不能见到活着的简瑶，他都觉得是个未知数。

    “瑶瑶没事，她只是情绪太过激动晕倒了。”

    傅盛年咬着后槽牙，手上猛地用力，几乎要把简铭疏整个人从地上提起来。

    “你以为我会信你的鬼话？”

    “她真的没事，我是她爸爸，我怎么可能害她，你可以仔细看看她，她身上没有伤，反倒是刚才她把美竹打了一顿。”

    傅盛年闻言，眼神瞥向一旁的孟美竹，她的确很狼狈，脸上和衣领处还有血迹。

    “打的好。”

    孟美竹嘴角抽搐，气不打一处来，“她不过是替她爸爸来问事情的，你带这么多人过来要干什么？私闯民宅，无法无天了吗？”

    “你这么嚣张，是觉得我拿你没办法？”

    孟美竹被噎得老实了些，她确实害怕傅盛年跟她来阴的，无论是身份还是地位，她现在都不及傅盛年半点。

    傅盛年若诚心阴她找她的麻烦，她不一定招架得住。

    他都和简瑶离了婚，还这么在意简瑶，实在让她没想到。

    当初在Z市，如果不是傅盛年，简瑶不可能还活着，这小子真是跟她八字不合，总是打乱她的计划。

    “我没对她做什么，是她爸爸带她来的。”

    她把责任全部推给了简铭疏。

    男人脸色难看，面对傅盛年以及推卸责任的孟美竹，他一时无话可说。

    简瑶确实是他带来的，他不清楚孟美竹有没有对简瑶做什么，但言语刺激肯定少不了，不然简瑶的情绪不会那么激动，她动手打了孟美竹，也是事实。

    “是我带她来的。”

    他咬着牙道。

    傅盛年猛地松了手，“把他带上。”

    一声令下，两个保镖上前，将简铭疏一左一右架住，拖着他先下了楼。

    孟美竹眼睁睁看着简铭疏被带走，屁都没敢放一个。

    她冷眼看着傅盛年，心里十分紧张，可面上却表现得非常淡定，“你带人私闯民宅，我是可以报警的，不过看在简铭疏和瑶瑶的面子上，这次的事情我可以不追究。”

    “呵！”

    傅盛年冷笑一声，对她一脸不屑。

    “你以为吴青峰把所有的罪名担下来，你和简诗就能逍遥法外？”

    “想定我们的罪，得看你有没有那个本事。”

    傅盛年再有权势，可他不能凌驾于法律之上。

    孟美竹知道自己这次不会有事，简铭疏就不好说了，不过以她对简瑶的了解，再怎么恨，简瑶不太可能给简铭疏扣上一个绑架罪。

    “那我们就看看谁能笑到最后。”

    傅盛年放下狠话，一把抱起简瑶，转身下楼。

    简瑶全身湿透，身上冰凉，脸白得没有一点血色，简铭疏说她情绪激动晕倒，他根本不信。

    他更愿意相信简瑶对孟美竹动手时，简铭疏为了护着孟美竹将她打晕。

    他抱着简瑶走出别墅，田野紧跟在后，在他头顶撑起一把雨伞，一路跟着他到劳斯莱斯旁，为他拉开后座车门。

    他把简瑶放进车里，紧紧抱着她，仿佛一松手，她就会消失一样。

    他不能再让她发生这种意外。

    几辆车从别墅驶离，开往市中心。

    半路上，田野让其他保镖回了公司，只留下车上的两个人，他们带着简铭疏，跟着傅盛年的车去了简瑶的公寓。

    沈奕和傅盛年昨晚都睡在俱乐部的办公室，临近中午的时候，两人醒来，傅盛年要给简瑶做饭，他跟来了，想蹭饭，顺便谈转手公寓的事，没想到公寓的门大敞，里面根本没人。

    他不知道发生了什么，只知道傅盛年接了一通电话便神色匆忙的离开。

    大概是简瑶出了事，他不太放心，压根没走，一直等在公寓里。

    这一等就是半个多小时。

    他忍不住想给傅盛年打通电话问问情况，忽然听到电梯的声响。

    他起身走到门口，往外望了一眼，惊讶地发现傅盛年抱着简瑶回来，他的身后跟着田野和两个保镖，保镖还拖着个人，那人是简瑶的父亲简铭疏。

    “怎么了这是？”

    他急得快步迎了上去。

    简瑶的模样十分狼狈，全身湿透，人昏迷不醒。

    傅盛年阴沉着脸一言不发，直接将简瑶抱回房间，一脚踢上房门，不让任何人靠近。

    他换掉了简瑶身上的湿衣服，用毛巾擦干了她的头发，可她身上还是凉，凉得都不像个活人。

    他用毯子裹住她，在她旁边躺下来，曲起长腿，侧着身，将她紧紧扣在怀里，想用自己的体温帮她暖暖身子。

    不知道过了多久，他感觉到怀里的人动了一下。

    意识回笼，身体几乎动弹不得，被禁锢得死死的，简瑶以为自己被绑着，惊慌失措，她第一反应是挣扎。在她看清楚傅盛年的脸，发现自己被他抱在怀里，抱得很紧时，全身绷着的神经倏地放松。

    她有一瞬间的错愕，怀疑自己在做梦。

    她明明被简铭疏绑到了孟美竹面前，还与孟美竹大打出手，她最后的记忆是简铭疏为了护着孟美竹把她打晕了。

    怎么会看见傅盛年？

    她一时分不清自己到底是在做梦，还是身处现实，思绪陷入一片混沌，被狠敲了一掌的脖子传来异样的酸痛感，才让她渐渐清醒。

    这不是梦。

    眼前的人确实是傅盛年，她已经不在孟美竹家里，而是在自己的公寓。

    “是你把我带回来的吗？”

    她的嗓子又干又哑，傅盛年听了都心疼。

    “嗯。”

    他手臂上力道松了些，但依旧拥着她没有放开。

    她沉默下去，翻身把脸埋在他胸膛上，整个人趴在他怀里，紧紧贴着他，他身上很暖，有她很熟悉的味道，可沉沦了片刻，她还是挣开他，从床上爬了起来。

    “我爸爸呢？”

    既然是傅盛年带她回来的，那他一定见到了简铭疏。

    “在外面。”

    “让他来见我。”

    “好。”

    傅盛年起身正了正衣领，神色冷峻地走出去。

    几分钟后，简铭疏被两个保镖带了进来。

    他身上的衣服已经半干，脸色煞白，灰白的头发有些凌乱，发着抖，模样很是可怜狼狈。

    【作者有话说】

    更了一章不小心睡着了，睡醒又爬起来更，今天更新完毕！

