
　　“好丹！”

　　回到客栈中，姬玄崆也看了看罗修炼制的丹药，之前丹道对决的时候为了避嫌，身为罗修的师父，他并没有参与最终结果的判定。

　　此前在对决的时候要说心里不忐忑那是绝不可能的，毕竟这可是罗修第一次炼制皇道神丹，以前因为没有本命神火，他最多只能炼制九品神丹。

　　但姬玄崆怎么也没想到自己这个弟子居然这么的变态，那端木伤的天赋和炼丹造诣几乎都无可挑剔，结果还是败给了自己这个弟子。

　　弟子如此，反倒是让他这个当师父的感受到了不小的压力，因为他并没有什么可教给他的，这小子的炼丹丹诀也是从丹经中获得启发而领悟出来的。

　　“罗小子，为师上一次答应帮你炼制一件兵器，你看看为师炼制的如何，是否趁手？”

　　姬玄崆抬手一挥，一杆通体暗红色的龙枪便浮现而出。

　　“你之前的黑龙战枪虽然是罕见的可进化先天神兵，但经过为师的反复推敲，其进化的潜力并不大，以后最多也就是顶级的皇道神兵就是极限，连尊级神兵的级别都无法达到。”

　　姬玄崆缓缓说道，“所以为师便以黑龙战枪的枪身为主体，加入了一些材料，将之重新铸炼，至于枪身原本的器灵，为师也帮你保存了下来。”

　　说话间，罗修伸手将全新的龙枪接了过来，握在手里。

　　这杆神枪浑然一体，枪刃与枪身是连在一起的，枪头依然是龙头的形态，龙口处张开，延伸出锋锐暗红的长刃。

　　而枪身之上，也有细密的龙鳞纹路，因为枪体颜色的变化，却也不能称之为黑龙战枪了，或许称之为暗红龙枪更为合适贴切一些。

　　“好枪！”

　　罗修挥舞了几下，直感觉这杆龙枪威力不凡，即便是普通的皇道神兵，他感觉都能一枪击碎。

　　“当然是好枪，为师给你炼制这杆枪可是下了血本把珍藏的几块泣血神铁都给拿出来了。”

　　姬玄崆笑着说道，但罗修听到泣血神铁这四个字，却是微微有些动容。

　　因为他听说过这种神铁，乃是炼制帝级战兵的材料，要知道战兵与法宝不同，战兵乃是杀伐之器，所以对于炼制材料有着苛刻的要求。

　　自己不过是天神的修为，但师父却用帝级神铁给他炼制战兵，这让罗修的心里非常的感动。

　　换做其他人肯定不舍得，而姬玄崆既然舍得，便说明在他的内心里，自己这个徒弟，要比泣血神铁更重要的多。

　　“爷爷偏心！”

　　一旁的姬小紫都有些看不下去了，嚷嚷道：“我也要一件厉害的兵器。”

　　“去去去，爷爷我也没材料了，况且要不是为了让你师兄去永恒神域，爷爷我才舍不得用这么好的材料给他炼器。”姬玄崆撇嘴说道。

　　“要不师兄你送我一片血玉神树的叶子吧？”姬小紫眼珠子一转，又将主意打在了罗修的身上。

　　那血玉神树对于自己来说并无大用，罗修便从上面摘下一枚树叶，这才算是让姬小紫这丫头老实下来。

　　“师父，永恒神域什么时候开启？”罗修开口询问道。

　　当初他想要去永恒神域是奔着刘夏涵去的，如今刘夏涵的事情已经解决，虽然没能让月儿回到自己的身边，但这件事情也算是告一段落。

　　于是乎罗修便想起了还在金昊星上的齐玉蓉和凝寒玉，两女的修为都不算高，也不知道有没有听从自己的话呆在金昊星的住处闭关修炼。

　　还有那皇天战神的遗骨，原本打算是在神天星界的时候去一趟战神族，但却因为接连发生的事情给耽搁了，若有时间的话，他也准备下界一趟，去将皇天战神的遗骨，送到战神族去安葬，也算是魂归故土了。

　　“应该快了，而且就在最近这几天，你要调整好自己的状态，因为到时候在永恒神域中，你很可能会遇到其他大世界的绝世天才。”姬玄崆沉声说道。

　　他很清楚自己的这个徒弟天赋妖孽变态，但毕竟修为低了一些。

　　永恒神域的开启将会云集三千大世界的诸多天才，说不定某个大世界就有一个不比罗修差的妖孽。

　　三日之后，罗修跟随姬玄崆来到了星空路广场上，除了他之外，还有其他九人，也都依次出现。

　　很显然，他们十个人，就是代表天栌大世界进入永恒神域的年轻一代了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一艘天栌阁的星空战船停泊在上空，等罗修他们这些人上船之后，这艘战船便陡然冲天而起，消失在茫茫无尽的星空中。

　　“小子，等进了永恒神域，你必须要切忌的一点就是除了你自己之外，不要相信其他的任何人！”

　　“还有一点就是你要小心战天大世界的人，因为当今的大帝，便是出身于战天大世界，三千大世界中，也唯有这位大帝有手段打穿永恒神域的禁制，将神皇境送进去。”

　　“神皇境？”听闻此言，罗修心中一凛。

　　“不错，我们没有手段将神皇送入永恒神域，但战天大帝却能，若无厉害的手段，又怎能在诸多神帝中号称无敌？”姬玄崆凝重的说道。

　　罗修能够感觉的出来，即便以他师父神丹大宗师和神帝强者的双重身份，在提及那战天大帝的时候，也是充满忌惮的。

　　“无敌的大帝吗？”

　　自从来到天栌大世界后，罗修也不止一次的听说过那位当今的大帝。

　　虽然在漫长的岁月历史中，有些大帝强者留下的传承已经销声匿迹，不复存在，但在每一方大世界中，也都是有着数位乃至十几位神帝强者的。

　　而在所有的神帝之中，唯有离战天被尊为大帝，便足可看出这位大帝的实力到底有多么的强大和恐怖了。

　　自古以来，每一位大帝都是君临天下的存在，哪怕是有过辉煌岁月的帝宗，也绝对不敢忤逆当代大帝的威严。

　　从某种意义上来说，大帝，可以说是三千大世界名义上的统治者，只是除却大帝所在的大世界在他的绝对掌控之下，其余的诸多大世界的势力就如同割据分治的门阀。

　　罗修摸了摸自己手上戴着的储物戒指，这三天的时间他也没有闲着，有姬玄崆提供神药，他炼制了不少皇道神丹。

　　除却他自己炼制的一部分之外，姬玄崆甚至还亲自出手帮他炼制了两炉，每一颗都是极品。

　　有了这些丹药，罗修有把握将修为提升到天神九重，还有右臂的穴窍，也应该可以开启到第十五窍左右。

　　至于想要将修为突破到神王的境界，罗修却有一种直觉告诉他并不容易，只是依靠皇道神丹的话，估计突破的可能性将会很低，需要另外的机缘与造化。

　　按照姬玄崆的说法，永恒神域具体开启多少时间，谁也说不清楚，只有在永恒神域消失的时候，所有进去里面的人只要没有死掉的，都会从哪里来，然后就会传动到哪里去。

　　所有进入永恒神域的人，目标都会锁定那三件宝物，但是三千大世界接近十万人，宝物却仅有三件，最终到底是谁的手段可以更高一筹，一切都很难说。

　　天栌大世界这边的十个名额，除却罗修自己之外，还有天栌阁的云天宇，以及端木家族的端木伤，从一开始罗修就感觉到端木伤对他释放出的一缕杀机。

　　至于那云天宇，罗修也从其身上感受到了敌意。

　　所以罗修很认同师父的话，等到进入永恒神域之后，估计除了他自己，其他的任何人都可能成为自己的敌人。

　　不知不觉，又是数日的时间过去之后，星空战船终于抵达了永恒神域的附近。

　　站在战船的甲板上遥遥望去，永恒神域并不是一片奇特的空间，也不是一颗神奇的星球，赫然竟是一片与世隔绝的星空！

　　是的，从外面看，永恒神域就是一团星云，就如同一片完整的星系，里面有着数之不尽的星辰！

　　即便是罗修也不由自主的瞪大了眼睛，堪比一片星系的永恒神域，在这种地方想要找到三件宝物，何等的艰难？

　　不只是罗修，其他人也都有同样的感觉，同时也有明白为什么漫长岁月以来都没有人可以找寻到那三件宝物了。

　　蓦然，以天栌阁主和姬玄崆为首的十几位神帝强者突然从星空战船上御空飞起。

　　只见他们纷纷拿出诸多的各种材料，在星空中排列布置一座规模巨大的阵法。

　　在场的这十几位便是天栌大世界的神帝强者，永恒神域的名额只有十个，那几位没有拿到名额的神帝和势力，便会得到那十个拿到名额的势力和神帝的补偿。

　　补偿的前提，自然也是打通永恒神域通道的事情，也需要所有的神帝一起出力。

　　罗修凝眸望去，他无法看出诸位神帝布置的阵法到底是什么等级，但可以想象的是，能够让十几位神帝联手布阵，这座阵法的等级最起码也是帝级。

　　同时他还注意到，诸位神帝拿出来的各种材料也都是珍贵的物件，其中不乏可以用来炼制帝级法宝战兵的神金宝铁。

　　“轰！”

　　当阵法布置完成之后，十几位神帝便同时将法力修为灌注到阵法之中，一道粗大至极的神光，就像是划破无尽星空的彗星，带起长长的火焰光尾，贯穿向永恒神域的所在。

　　“踏上光桥，阵法之力会带着你们打穿永恒神域的封锁。”天栌阁主蓦然说道。

　　听闻此言，云天宇第一个飞跃而起，身影落在那阵法激发的光柱之上，旋即身形就瞬间消失，在那光焰的牵引之下，消失在远处的天际尽头。

　　紧接着其他人也都纷纷上去，包括罗修也踏了上去，直感觉周围的时空迅速变幻，速度快到一种不可想象的地步。

　　轰！

　　粗大的光柱无形中打穿了壁垒，而后罗修就感觉前面的空间荡漾起波纹涟漪，自己的身体也好似走过了一片水幕。

　　下一刻，呈现在他眼前的，就是永恒神域所在的神秘星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十一章 入神域免费阅读。https://xs.23sk.com 