    转折难免生硬。

    可李破这人一旦转过脸色，起话来就不能用和风细雨来描述了，他会努力给你一种推心置腹，坦诚无比的印象。

    而现在的他，也再非当初那个流民营地中的人物了，也不用刻意去讨好于人，尤其是天下大乱，门阀世家的威慑力，已经降到了最低。

    在这一上，李破体会的很清晰。

    其实吧，之所以一见面就拧了起来，也并非李破一个人的事情。

    尉迟信做的也有些不对，既然有投效之心，“惊喜”什么的，是最要不得的东西。

    你若先派人来云内知会一声，或让陈圆带着口信，居中引见，都会使事情更加顺利，就算事情不成，面子上也不会弄的太过难看。

    不得不，他太自信了些，虽然嘴上比弟弟要谦逊的多，可行事之上，却还是带出了骄傲之意。

    当然，非要分出来谁对谁错，并无意义，有些事也没有对错之别，只有成败之分。

    可是李破的再好，这个弯儿转的也有些大了。

    以尉迟信的骄傲，也不允许他在这样一番冲突之后，被如此简单的言语所动。

    他牵动了下嘴角，算是笑了笑，“多谢贤弟美意……我们兄弟二人来云内，只是顺道喜谢一谢将军援手之情，别无他意，将军也不必为此烦恼，我等并非忘恩负义之徒，将军情谊，我等谨记于心。来日必有厚报。”

    李破笑笑，不以为意。忘恩负义的多了，尤其是你们这些门阀子弟。至于来日真要是有了机会，你们是报恩还报这当面羞辱之仇，那可就只有天知道了。

    他脑子转的是真快，直接你不乐意，那就晓之以情动之以理嘛。

    随即，他便故作诧异道：“尉迟兄还有其他去处？”

    不等尉迟信话，便接着道：“哦，那就是要去晋阳了，唐公雄才大略。求贤若渴之名，如今已经遍传晋地……”

    这时，李破不由自主的笑了笑，并瞅了尉迟【≠【≠【≠【≠，m.≥.covm偕一眼，接着道：“方才五郎的有些不中听，但意思嘛，的也算明白，以唐公家世，到了晋阳。就算唐公对突厥，河北，山东情势，不闻不问。五郎肯定也不会埋怨，我的可对？”

    尉迟偕被他连番刺激，眼睛已经有些红了。只是方才那阵仗，却也吓了他一跳。

    他肯定不会承认自己有心虚胆怯了。可此时只是闷哼了一声，却分明是锐气已失的样子。好汉不吃眼前亏嘛。

    门阀子弟的暴躁和怒火，永远都不会是毫无保留的，多数时候，只是在表明自己的姿态，和鲁莽有着根本上的区别。

    而尉迟信这次是真的把眉头皱起来了，的对不对？那当然是对的，可真话这东西，有时也最是伤人，就算的再对，也不会讨人喜欢。

    “看来我等来云内，是真的错了……”

    今天他的话想完全，挺不容易。

    李破哈哈一笑，再次打断了他的话，“尉迟兄这话才是错了，云内乃太原留守辖下，到了这里，和晋阳也没什么区别。”

    “古人总，良禽择木而栖，既然话到这里了，我虽位卑职轻，眼光也浅薄了些，却也能试为尉迟兄数一下这晋地情势。”

    “完了，尉迟兄是去是留，自己再考量一下就是。”

    “嗯，既然咱们身在马邑，那就先马邑郡吧。”

    听他娓娓道来，三位来客终于竖起了耳朵，满桌子的菜肴美酒，在他们眼中也就都失去了诱惑。

    之前的纷扰，也更像是开胃菜了。

    是的，这几位不管是死要面子，还是心有抱负，却都可以是前路茫茫，没个定计，不然的话，他们又怎会结伴来云内这样一个地方。

    成功的吸引了他们的注意力，李破头一次在外人面前，开始指江山了。

    他话不疾不徐，吐字清晰，而且还一口的关西腔，让这三位先就觉得亲切了几分，之前的芥蒂一下就消散了不少。

    就算他们都出身大族，可他们受过的所有的教导，都不会出现这种论及心理层面的东西，他们也断不会想到，有些人确实可以轻易的耍弄如此伎俩，可以让别人渐渐失去防范之心。

    “云内这里，自然以我恒安镇军为尊，地界嘛，不算大，兵马嘛不算太多，可精锐之处，几位应该晓得。”

    “牧场上有良马万余，别吃惊啊，除了自己养育的战马之外，都是从突厥人那里抢来的，今年我带兵又去了云中一趟，掳突厥部众数千，牛羊无数。”

    “这可不是我自己吹嘘或是夸功于人啊，去岁一战，突厥人损失颇重，今年不曾南下就是明证，我也是趁虚而入，为此可是准备了多半年……到也不是咱们多有雄心，都是被逼的，这云内十几二十万百姓，能平安过到现在，可全靠突厥人接济，不拼命的话，几位来到云内，看到的可就不是这么安宁的景象了。”

    此时，一直没有话的苏亶听到这里，已是惊奇万分，良马万余？牛羊无数？这些字眼儿，对于他来，足可称之为震撼了。

    要知道，他家可是曾经管着天下财税呢，而就算是当初平安时，马邑牧场的马匹又能有多少。

    如今竟然是不减反增了？

    二十万人能吃多少粮食？这位又带人抢了多少牛羊才够大军，百姓食用？云内以前应该颇有积蓄，或者晋阳那边儿有粮草运过来吧？不然的话，他娘的，突厥人得被你祸害成什么样子，才能接济你到这种地步？

    越听越是不对，不由道了一句，“将军是……这云内的……粮草，都是劫掠突厥而来？”

    同时，他还在心里嘀咕，若真如此，你和突厥人得有多大的仇恨啊？这根本就不是拼命不拼命的事情了，这简直……嗯，放在几年之前，如此战功，授开府，仪同三司都是轻而易举之事呢。

    尉迟兄弟两个也被镇住了，他们和苏亶感觉差不多，第一个想法就是不可能，就恒安镇的这人马，借给他们一千兵卒，竟然还能去草原逞威风？

    突厥人都是傻的吗？

    苏亶这一问，正是问到了子上，尉迟偕继续鄙视，夸耀功勋可不是你这么个夸法，若你你和突厥勾结，让突厥人送了些良马，牛羊，还更可信一些吧？

    李破笑着摇了摇头，几位不知为什么，心里立马一松，这自夸的有离谱，你承认就好。

    可之后李破的话，让他们极为崩溃。

    “苏兄错了，不是劫掠，我等又不是贼盗，怎可以劫掠称之？”

    “此事来话长，咱们边吃边聊啊，几位远道而来，我先敬几位一杯，也填填肚子，我看苏兄这冻的可是不轻，若再不缓缓，你可哪儿都去不了了，怕是要在这里大病一场。”

    几个人心神不属的喝了两杯，再吃了几口菜，别，这些吃食，还真都不错，很和关西人的口味。

    三个远方来客本就已经饿的前心贴后背了，此时吃食一旦入口，根本停不下来，别看闹了些不愉快，也是心事重重的，可这会儿各个吃的香甜。

    尉迟偕也将贵族子弟的面子抛去了九霄云外，越吃越快，狼吞虎咽之下，哪还有半门阀子弟的风采？

    这次，接风宴便渐入佳境了。

    尉迟信也不再提什么去留的话题，跟李破喝了几盏，心胸好像也随着嘟囔的踏实宽阔了起来，话的时候也不那么别扭生硬了。

    几杯酒敬下来，气氛渐转融洽，连尉迟偕也被兄长逼着，敬了李破一杯，跟李破赔罪，虽还是不情不愿，却也算是个好的开始了。

    拽回话题的还是尉迟偕，不服气嘛，这位一边啃着骨头，一边嘟囔，“将军莫要欺我等不知兵事，突厥人哪那么好抢的，要知道，可好多年没人带兵去过长城以北了呢。”

    李破看着他的样子，心里撇嘴，关西世阀的礼仪，也不怎么样嘛，跟人话的时候，还在啃骨头，太无礼了。

    心里腹诽不止，脸上却是一副的云淡风轻，“五郎快人快语……只是这年月，夸耀功勋，又能夸给谁听呢？”

    “不要计较这个了，还是一正题吧，有我恒安镇军在云内驻守，突厥人应该不会轻易全力南下了……”

    “嗯，咱们云内也就是这么个情形了，之前几战，都可以是出其不意，胜了几场，无法跟突厥人硬碰，只能起牵制之用，突厥人再要重来，我也只能率兵坚壁清野，固守城池，估计讨不到什么便宜了。”

    “马邑郡没什么大城，除了云内城，就是马邑城和神武了，神武不用提，去年几乎被突厥人整个屠了，马邑城还算完整。”

    “马邑太守王仁恭，马邑郡尉刘武周都在那里。”

    “这两位吧，不太和睦，这时节了，也不瞒几位，王太守没有兵权，初来乍到之下，还逼走了我那岳丈，他就算有通天的本事，又能如何？再马邑郡尉刘武周，这人出身马邑吏，蝇营狗苟之辈罢了。”

    “只不过随军北征，在鹰扬府厮混了一番，被王太守带回马邑，本来是要倚为臂助的，不想，两人反目成仇，现在闹的很是不堪，更有甚者，这人竟然还派了刺客来云内，想要刺杀于我，你们好笑不好笑？”(未完待续。)