    “哈哈，此话有理，深合本尊之意。不过……你们若是真有诚意与我们联手，那就要先达成一个前提条件才可以。”无乾道。

    达旦阿修罗眉头大皱，颇有点不耐烦的样子。

    但伐克紧那罗却问：“什么前提条件？”

    无乾道：“必须先解救我们玄黄大域那些被镇压的超脱者们。祂们实力强大雄厚，若是解救出来，不仅能助你们玄苍超脱者们一臂之力，抵御神秘入侵者，还能让其中一些感恩，与我们一同前往其它大域求援。

    “最不济，祂们也可以为我们拖延一下时间。哪怕祂们不报恩，哪怕祂们还记恨玄苍大域，但只要有神秘入侵者攻击过来，祂们想不打也不行，想不挡也不行。这样，我们就可以有更多的时间前往其它大域，可以从容布局。就算有什么变化，也可以有充足的时间作出种种准备。”

    达旦阿修罗冷笑：“为了救出你们玄黄大域的一百零八天柱，你还真是费尽心思啊。哪怕拼着说祂们的坏话，也要让我们答应你们的条件？”

    “难道本尊之前说的有哪些不对吗？”无乾反问道：“所谓斗争，就团结一切可以团结的力量，压倒我们想要压倒的主要目标。团结次要矛盾的力量来针对主要矛盾。现在我们的主要矛盾，已经不是苍黄之争，而是对付神秘入侵者。

    “之前虽曾为敌，但现在也不是不可以为盟。正如我们之前与你们大战。但是，现在却能暂时为盟。为什么？不仅因为我们实力足够强，你们奈何不了我们，而我们也奈何不了你们。同时也是因为，我们能给你们带来利益，你们也能给我们带来利益。如此才可结盟。

    “苍黄之争，并没有真真正正彻彻底底的不死不休……”

    话到一半，就被那伐克紧那罗打断了，祂道：“好了，本尊明白你意思。本尊也觉得你言之有理。

    “但可惜，就算你说得再有道理，也没用。你的要求，很难实现。”

    无乾冷笑：“这就不够意思了，既说要结盟，却没有半点诚意……”

    “不是没有诚意。”伐克紧那罗道：“而是我们也不清楚那些被镇压封印的超脱者被放到哪里去了。”

    “呵呵，这话说的……你觉得本尊会信吗？”那无乾冷笑。

    伐克紧那罗道：“本来本尊不想仔细解释的，不过，既然你我有意暂时联手结盟，为表现诚意，本尊就认真解释一下。”

    “好，本尊就看你有什么理由。”无乾道。

    伐克紧那罗道：“你我玄苍大域与玄黄大域，虽然向来为敌，两边的一百零八天柱都有不少的摩擦与怨恨，但事实上，不仅止是怨憎，还有恩义。

    “亿万纪元以来，两片大域之间交流可不少。虽然互相为敌对为竞争对手，但暗中也是有互助相助之事。正如同凡人的两个庞大国度，哪怕是敌国，暗中也一样有一些交流的。一样会有一些掌权人士，与对方的掌权人士私底下交好，这种事难以避免。

    “更难以避免，双方会不会互派高级间谍混入对方的高层之中。

    “我们超脱者相互间的关系不会如凡人那般复杂，但大体上也是讲究利益的。比如我们之前为敌，现在可以讨论暂时结盟的事，那是因为利益驱使。若利益冲突，不久之后说不定我们就会翻脸也有可能。

    “同样的道理，玄黄大域没被玄苍大域全面入侵之前，两域的超脱者就有结盟互助之事，而且，为了利益着想，一些玄黄超脱者改投玄黄大域，一些玄苍超脱者改投玄黄大域，这种事也很寻常，一点都不稀奇。”

    无乾眉头微蹙：“的确是有这样的情况。”

    伐克紧那罗道：“所以，这就出现一个问题。假如玄黄超脱者们被镇压，万一有哪位玄苍超脱者发现，释放这些玄黄超脱者对祂更为有利，那说不定就会偷偷放了。哪怕释放这玄黄超脱者会严重影响到玄苍大域，估计也是在所不惜的。自私的超脱者太多了。

    “而这么一释放，不仅止会对玄苍大域不利，而且，对之前与那个被镇压者有大仇的其它超脱者们来说，也很不利。

    “比如，本尊与某位玄黄超脱者有深仇大恨，还是本尊将对方镇压封印的。结果，另一位玄苍超脱者为了自己的利益，偷偷将祂释放了，那还了得？那个脱困的玄黄超脱者，岂不是恨死了本尊，非要来报仇？对方在暗，本尊在明，对方只要不被再镇压就一直想算计本尊，本尊纵然不是坐寝难安也是需要时时刻刻都得戒备提防。

    “以前纵然也了着其它超脱者，但只要其它超脱者没有利益驱使，或者利益比不上损失，就不会对本尊动手。而恨意十足的超脱者，哪怕不为了别的利益，只为了一口恶气，也会与本尊死磕。这岂不是很危险？

    “本尊断然不会让别人将本尊镇压的超脱者给轻易放出来的。同样的道理，其它超脱者镇压封印了一些敌人，肯定也不敢让本尊偷偷将祂们解除封印放出来。

    “因为，谁都不清楚谁会突然间改变想法，会什么样的利益要利用到那些被镇压封印者。因此，必须想出一个解决的办法.

    “当初，我们玄苍大域就有两个解决方案，一个是集中镇压封印，一批超脱者严加看管。然后不停地更换看管人数。但这样，我们头顶上就多出一些无形的义务。而另一个方案，则是将祂们镇压后放逐到一个完全无人知道的地方，且几乎无人前往。

    “后来经过决定，我们选择了第二个方案，并加以完善。

    “联合将那些被封印的超脱者们放逐到无垠虚空深处，并且，那里资源极缺乏，环境恶劣，超脱者们一般不会去，没有专属大道之精的超脱者也进不去，更别说实力弱的。

    “而一旦有谁误闯到那里，那些被镇压封印的超脱者们所在的封印结晶，就会立即报警，整个玄苍大域皆闻，所有玄苍超脱者中的顶尖强者都会瞬间赶到。

    “接着，再将我们关于那个地方的记忆都提取出来，封印，分成几个碎块，由几分天柱分别掌管。如果需要找那些玄黄超脱者，必须将几个碎块组合起来，拿到之前的记忆，才知道具体情况。

    “如今我们知道的事，一共有一万零八百个封印地，玄苍大域非常之广阔，找出一万零八百个超脱者罕至或无法进入的特殊区域，并不难。

    “这一万零八百个区域，里面可能全部都的警示标志。而且，被镇压封印的所有玄黄超脱者的结晶，全群体随机在这一万零八百个区域之中穿梭。

    “如果我们要解救，先要弄清楚那一万零八百个区域是哪些。玄苍大域中类似的险恶之地有超过百万。哪一万零八百个是封印区，现在并不清楚，只能确定其中几百个。

    “就算知道了那些封印之地在哪里，我们闯进去也可能会扑空。因为那些镇压玄黄超脱者的晶体，会随机伟送于一万零八百个区域之中。而我们只要闯入任何一个区域，就会有报警，就会惊动其它超脱者。

    “同时，祂们身上的封印一旦发生变故，削弱到一定程度，也会报警。因此，我们想解救那些玄苍大域被镇压封印的天柱，是几乎不可能的！”

    无乾皱眉，沉吟了一下，道：“也并非完全不可能吧？只要能说服其它玄苍超脱者之中的天柱，应该是可以的。到时侯有玄苍超脱者帮忙对抗入侵者，或者解除封印之前让那些玄黄天柱保证出来后要与神秘入侵者为敌，暂且放下与玄苍超脱者的恩怨，恐怕会有不少人答应，那就能放出一批……”

    “不可能！”伐克紧那罗道：“谁去说服整个玄苍大域的超脱者？最起码要说服绝大部分的玄苍天柱。你们去吗？”

    无乾哑然。

    让祂去？岂不送羊入虎口？

    万一那些玄苍超脱者突然间翻脸，无乾岂不是逃都逃不掉？

    “若是让我们去说服祂们，我们也是不肯的。”达旦阿修罗冷声道：“身为前锋，同时也是玄苍大域的使者，我们必须尽快赶往其它大域求援。”

    “呵呵……”无乾冷笑。

    达旦阿修罗与伐克紧那罗，这是不敢跑回去，也不想跑回去。若回去，说不定就没办法轻易跑出来了。被其它玄苍超脱者牵制住，那就不得不与神秘入侵者交战。一个不小心被镇压封印，岂不是亏大了？

    玄苍大域出不出问题，对祂们来说并不是极重要，关键在于能够自保，能够让自身安全再说。

    当初的玄黄大域也是这样。为了共同的利益能共抗外敌，但玄苍大域取得大优势的时侯，玄黄超脱者们就都先考虑自己的后路了。结果就迅速进入全面溃败。

    内贼帮助外敌引来玄苍灰雾，否则玄苍灰雾哪那么容易全面渗进来？还有一些等着别人先顶，自己后来看情况再说。如今幸存的玄黄天柱，有不少就是这样。还有一些，老早就跑到其它大域去了。

    如果说，现在攻打玄苍大域的强者，是之前逃到其它大域的玄黄超脱者引来的，无乾也不会觉得奇怪，这种可能性也不算太意外。当然，到底是不是，也不能肯定。

    “虽然你们现在不愿意回玄苍大域，但发一个讯息过去也是可以的。”展飞道。

    达旦阿修罗冷笑：“距离这么远，如何传讯？派谴玄苍超脱者，都不能保证孤身横渡这片玄苍灰雾区域，更别说玄黄超脱者及更低级别的存在了。各种机器仪器，无法横渡那么远就会出问题，哪怕能传讯息过去，也早就爆掉了。

    “就算是超脱者的专属大道之精相互交换，隔着这么远，也无法传讯。退一万步，哪怕意外将讯息传过去，单凭一道口讯就想说服那边的大部份玄苍超脱者？是不是太过高看我们了？更别说，无法保证这口讯在传送过程中会不会被谁拦截修改。”

    展飞哑然。

    这点倒是他疏忽了。

    如此说来，目前还真是没办法解救那些玄黄超脱者前辈高人了。

    “既然如此……我们就先离开这边吧。赶往其它大域再说。”那无乾道。

    展飞不禁侧目。

    这家伙……其实也挺自私的。

    不过，无乾留下来的确也没什么用。对抗玄苍超脱者们？

    说句不客气的话，如果对抗祂们没有利益，无乾这样家伙肯定不会动手。展飞都怀疑，剩下来没被镇压的玄黄大域天柱级强者，之所以与玄苍强者们对抗，是因为有好处可以捞。具体是什么好处现在还不清楚，但肯定有好处。

    比如玄黄大域的残余气运之类，得气运就很容易找到玄黄大域存留下来的隐秘资源强大资源等等。又或者是别的好处。

    否则，现在玄黄大域这情形，一般超脱者不会与另一个大域死磕。

    现在听到这边不安全了，这无乾就急着要跑了。

    之前救展飞，估计也是因为祂觉得展飞的人情有用而敌人不太强吧？

    “现在还不能立即赶过去，最好将羲灵找到。”达旦阿修罗道。

    “你现在还对她念念不忘？不会是真被她的力量迷惑了吧？”展飞道。

    “哼，可笑，愚蠢！”

    “你说什么？”

    “羲灵擅长魅力特性的务量，若是带着她一起前往其它大域，借助她的力量，可以减少其它大域的超脱强者们的敌意。还能更容易拉拢其它大域的强者，哪怕拉拢不了，起码也能让祂们不太排斥我们。我们更好在其它大域落脚。”达旦阿修罗道。

    展飞一怔。

    的确是有这样的可能。

    只是，展飞根本没想到这点，因为他不需要。

    他本身也是可以动用魅力属性的力量的，还能借助紫茵的力量。

    身边带着一个魅力惊人的强者，哪比得上自身就是魅力惊人那么好？

    哪怕展飞只具备幻神女帝与羲灵之类的几分之一的能力，都比起自己完全不具备相应的能力却带着她们要好得多。

    “所以，现在，你是否可以说出来了？羲灵到底去哪里了？！！”达旦阿修罗死盯着展飞。

    伐克紧那罗也盯过来。

    无乾的眼睛平和，但也不禁看向展飞。

    展飞无语。

    沉吟了一下，正在考虑应该如何回答。

    说实话，他现在并不急着前往其它什么大域。

    如果能将元古世界的利益与好处收割了，自身专属大道之精数量就会变得很庞大。到时侯，哪怕一大群玄苍超脱者与神秘入侵者在后面追杀，展飞也有把握全头全尾安然跑到其它大域，比起现在强得多。

    羲灵的事，肯定是要隐瞒的。

    但如果不回答，眼前这三位强者可不大好糊弄。那个无乾，到时侯未必会再全力站在展飞这边。

    “羲灵……”

    展飞刚要说话，虚空中就轰隆一声巨响，大片空间崩裂，碎片迸射。一道道扭曲的虚空裂缝绽现。

    异种大道与法则之力涌现出来。

    一道莫明的豁口在虚空显露。对面……竟然就是通往元古世内部。

    展飞无语，几乎忍不住要以手抚额。

    得，这下子不用他说了。

    羲灵的位置，还有元古世界，瞒不住了。

    现在是彻底暴露！！

