    第一天的比赛结束后，各战队的专车陆续回到电竞基地。

    有几辆车跟MCC战队遇上，但都不约而同地选择了避开。

    也有下车后跟MCC打招呼、套近乎的，口吻都很客气，跟吃早餐时遇上的各种轻视和冷漠截然不同。

    但——

    这次轮到MCC冷漠和轻视了。

    顾野一个都不搭理。

    把高贵冷艳的范儿端的十足。

    那些想求饶或是亲近的战队，都没讨到好果子吃，灰溜溜地离开了。

    “他们这变脸速度可真快。”回到宿舍后，白阳由衷地感慨。

    “习惯就好。”即墨诏深有感触，“观众速度才是第一。”

    白术评价：“挺有意思的。”

    顾野将背包放到沙发上，没有参与他们的话题。

    他去洗了把脸，再出来时，见到三人在讨论吃饭的事。

    “别吃了，我让牧云河晚点送过来。”顾野不疾不徐地说，打开投影仪，随后拿起一个笔记本电脑，“先开会，进行今天比赛复盘。”

    三人闻声，皆是一愣。

    即墨诏：“我们积分遥遥领先。”

    白术：“第一。”

    白阳：“是啊，明后天稍微发挥一下，就可以了吧？”

    “想得美。”顾野懒洋洋地斜了他们一眼，“今天我们是神话，打得他们个措手不及。明天他们就会联合起来，势必打破神话。”

    白术很烦开会：“兵来将挡……”

    即墨诏接话：“水来土掩。”

    白阳明智地选择不说话。

    “不想开会？”顾野侧首盯着他们，两腿一叠，眼尾微微往上一扬，看似没有什么变化，可威慑感十足。

    “……想的。”

    白术在他身上看到了一个队长的威严，明智地选择了妥协。

    即墨诏鄙夷地瞧了眼“秒怂”的白术，只能把自己心里冉冉升起的反抗小旗子给罢了，老老实实坐到了沙发上。

    白阳作为一个拖后腿的，自觉没什么发言权，完全看他们的决定行事。

    见会议说来就来，没有人再反抗，于是赶紧找了个位置坐下。

    关于这一次比赛的视频资料，他们都可以随时调出来、复盘，而顾野那令人发指的大脑，可以记下所有比赛的细节，开会时直接免去了会议准备的时间，直入主题分析他们的不足和战术缺陷。

    同时，给出每个人相应的建议，以及对整体的战术进行调整。

    就连白术这种实力跟他相差无几的，他都没有放过，抓住几个点跟白术提醒了一下，让她下次注意。

    白术一句反对的话都没说。

    因为——

    顾野说得有道理。

    她一向知道顾野很优秀，但一次又一次，顾野都自觉收敛光芒，在她背后默默帮衬。

    然而此时此刻，她真正地感受到顾野的强大，在他身上见到了真正属于他的光芒。

    ……

    按理说，比赛中战队私下联合针对某一战队，是违规的。

    可是这次比赛的第二天，多个战队不约而同地联合，在同时跟MCC战队遇上时，以清扫MCC战队优先一事，没有引起任何争议。

    场内场外都默认了这一现象。

    不然，能怎么办？

    不过，面对开局就被集体针对的现象，MCC却不慌不忙，就跟事先有所准备一样。他们改变了战术策略，不再如昨日一般厮杀，而是以“苟”为主，哪怕遭遇伏击也是以“逃跑”为上策。

    交锋不如昨日精彩。

    却无法阻挡MCC持续不断上涨的积分。

    他们直接跟第二名的WE战队拉出了一位数的差距。

    第二天，MCC战队照旧以惊艳的成绩落下帷幕。

    那天晚上，牧云河来到宿舍里，给正在开会的四人送吃的。

    “他们一点都不藏着掖着了。昨天还是私下达成合谋协议，今天他们直接凑到一起讨论怎么对付你们。”牧云河将饭菜一放，撸起袖子，“我路过想听一耳朵，还被他们凶了。”

    他深吸一口气：“你们这状态，还能保持吗？”

    白阳打了个响指：“有我野神在，必须的。”

    “明天你们还是以苟到最后为主吗？”牧云河问了一句，然后朝他们招手，“先来吃饭。”

    白术慢悠悠地走过来：“到时候你就知道了。”

    “……”

    牧云河斜了她一眼，预感明天他们几个又会成为全场的焦点人物。

    作为战队的经理，牧云河也自觉融入他们这个集体，问：“你们明天预计捞多少分？”

    “保守估计。”白术想了想，拉开一张椅子落座，然后轻飘飘地来了一句，“不成为倒数行列吧。”

    “啊？”

    牧云河眨了下眼，捏着筷子的手一松，筷子“啪嗒”一声落到了桌面，发出清脆的声响。

    ——这又是什么自杀式的计划？

