
没想到，竟然在这节骨眼上出事了。

玉珊心里是忐忑极了，生怕小苑背叛了小姐，那石榴也难辞其咎。

终究是石榴认人不清，若是再连累了小姐，可怎么办啊？

“小苑，记得想清楚了再说，别随便的胡言乱语。”玉珊忍不住提醒了一句。

便是这一句话提醒，让小苑吓了一跳，她脸色苍白的看着玉珊，又瞧了一眼月千澜，整个人都禁不住的瑟瑟发抖。

不需要任何人质问，她便颤抖着手臂，指着月千澜不相信的问。

“小姐，魏夫人怎么会吐血，昏迷不醒了？你究竟交给我的是什么药啊？莫不是并不是什么美容养颜的保养药，而是毒药？小姐，你为什么要毒害魏夫人啊？今日是二小姐的大喜日子，你这么做，不是将月家将月家所有人推入火坑吗？小姐，你到底为什么要这么做啊？”

月千澜微微挑眉，一下子明白了过来，原来重头戏在这里啊。

翠珠只是一个砖而已，小苑才是真真正正的玉啊。

玉珊猛然一惊，想也没想，跨步上前，抬起手掌狠狠的扇了小苑一个耳光。

“你知道自己在胡说什么吗？”

小苑生生的受了这个巴掌，她通红着眼睛，捂着脸颊，哭泣着看着玉珊，委屈的不得了说道。

“我说的只不过是事实罢了，分明是小姐给了我一包东西，让我看准时机，给魏夫人下到茶里去的。我当时真的以为，是一些不妨事的保养药罢了，我真的没想到，小姐原来是存了想毒死魏夫人的心思啊。”

“小姐，你真的太冷血了吧？你不过和魏公子有些恩怨罢了，可你也没必要在月府里害了魏夫人啊。魏夫人一旦出事，我们月家就全完了，便连你的太子妃之位，也别想保住了啊。”

月晟丰彻底惊住了，他睁大眼睛，看了眼月千澜，又看向小苑，颤抖着手臂，怒声吼道。

“你这个贱婢，出口诬蔑主子，实在是该死，来人，速速将她拖下去，活活打死。”

魏长宇冷哼一声，眸底流转着狠厉的暗芒。

“怎么？月丞相这是，想当着靖王殿下和五皇子殿下的面，杀人灭口吗？刚刚这个丫头的话，我们这些人可都听得清清楚楚，明明白白。你让让打死她，莫非以为，我们全都是瞎了聋了的人？事实如何，还用再审再问吗？月千澜的两个丫头，都亲口招认了，人证物证，证据确凿。月大小姐，还要再狡辩吗？”

月晟丰的脸色难看至极，脸色铁青的很，一开始他是不相信这件事是月千澜做的，毕竟太过愚蠢。

可是如今，证据确凿，她院里的两个丫鬟都纷纷招认……

月晟丰扭头看向月千澜，急得乱跺脚，冷声问：“澜儿，究竟是怎么回事。难道真的是你下毒害了魏夫人的吗？”

“事实就在眼前，还需要再问吗？靖王殿下，请你为我娘做主，速速派人抓了月千澜，带着人证物证，将她押入府衙大牢，立即判处她死刑。”魏长宇眼泛杀气，手掌撩开衣袍，跪在靖王面前，冷声说道。

“四哥……”五皇子自是站在魏长宇这一边的，所以他也赞同这么做。

君冷颜眸光闪烁，让人扶了魏长宇起身，便抬眸看向了月千澜。

“月大小姐，还有什么想说的吗？若是没有，就别怪本王不顾念你是我未来的大姨子，杀人偿命，我不得不派人押你入狱了。”

月千澜抿唇，轻声一笑，眸光潋滟着光波，笑得很是灿烂明媚。

“这一出闹剧，终于该轮到我说话了是吧？”

君冷颜微微蹙眉，事实上，在自己落下那番话之后，他便后悔了。

他干嘛要多嘴问一句，她还有什么好说的。

素来不就知道，这个女人心思诡诈，能言善辩，很多次证据确凿的事情，不都是在她的一言一语中，一点点的化解了危机吗？

意识到这一点，君冷颜的脸色，便变得很难看了。

心里不禁有些懊恼，他干嘛要问月千澜这番话啊？他不是厌恶她，想要看她去死了吗？

为何，又忍不住给了她机会？

君冷颜是心，止不住的轻颤。

他缓缓的握住拳头，眯眸望向了月千澜。

妖孽，这个女人就是一个妖孽。

月千澜可不管君冷颜心里有多么崩溃，她轻轻的渡步到小苑面前，轻声问道：“你说，我给了你一包药粉，我记得我并未见过你，更没和你说过一句话。你是怎么得了药，又是从谁那里听说要下到魏夫人的茶水里去的？”

小苑眸光闪烁，抿了唇瓣，颤着音回道：“是……是石榴姐姐交给我的，也是石榴姐姐传的话。”

玉珊一愣，立即反驳道：“不可能，怎么会是石榴呢？我警告你，你别随意攀诬别人……”

小苑眼眶通红的看着玉珊，凄厉着声音回道：“我没有攀诬石榴姐姐，真的是她交给我，我有物证的。”

徐嬷嬷立即蹲下身问：“什么物证？”

小苑立即从怀里掏出一个帕子，递给了徐嬷嬷：“这个帕子，是今天早上石榴姐姐和我见面时，不慎遗失的。我当时想还她来着，谁知还没来得及还她，变出事了。”

徐嬷嬷瞧了那个粉红色丝帕一眼，上面绣了几朵娇艳的花朵，手帕一角绣了两个字，赫然就是石榴。

徐嬷嬷客客气气的起身，将手帕递给了月千澜。

“月大小姐看看吧，是不是你的婢女的。”

月千澜并没接，而是看了眼玉珊，玉珊脸色有些难看的接了过来，只是大略的瞧了一眼，她的心，便咯噔一跳。

“玉珊姑娘，这个帕子，是不是石榴的？”徐嬷嬷笑着问道。

虽是笑，可这问题，颇有些咄咄逼人的意味。

玉珊脸色煞白，有些无助的看了眼月千澜。

“小姐……”

“不用顾忌，照实说就是。”月千澜微微颔首，回了一句。

玉珊抿着干涸的唇瓣，对着徐嬷嬷的点头。

“是……是石榴的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332024"  chaptername="第389章">加入书签</a>
</div>
