
夜凉如水。蓝平觉得脑袋痛得尽，不由用手揉着太阳穴爬了起身。

她看了一下四周，发现虽然自己还是躺在野地里，可是四周的景色陌生的紧，根本不是原来躺着的溪边。而在距离自己躺着不远的地方，生着一堆篝火，火光十分的耀眼，一时间看上去眼睛竟然还有些刺痛。

“醒了！”就在蓝平还在疑惑的时候，突然间听到了一个熟悉的声音。她惊讶回头一看，只见楚风站在距离自己不远的地方，似乎正在弄着一堆草药。

蓝平想要站起身来，却发现自己刚刚要站起来，头就晕的厉害，索性她就坐下来了，她摸着头回忆起自己昏睡之前发生的事情，总觉得哪里奇怪，不由问道：“云清，我怎么会到这里来的，刚刚我记得……”

“你中毒了。”楚风很坦然地告诉了蓝平，他说着就将手中弄着的草药放入了一个瓦煲里，然后放入清水，就放到篝火上去了。

“我怎么中毒的？”蓝平不解地说道。

“有人在饭菜里下毒，你自然就中毒了。”楚风很自然地说道，仿佛在说一件很普通的事情一般。

“那……你没事吧？”蓝平看着楚风问道。

楚风摇了摇头说道：“我没事，我如果有事的话，我们两个现在只怕都没有命了。”

“你也中毒了吗？”蓝平担心地问道，“我现在头晕得很。”

“没有，那种毒我以前遇到过，所以在吃饭的时候，我根本就没有真正吃饭，所有的饭菜我都用障眼法吃到了衣袖里了。你没发现我换了一套新衣服吗？”

蓝平听到楚风这话，才注意到开始穿着青色锦衣长袍的楚风如今换了一套月牙白的锦衣长袍。她顿时松了一口气，突然间她想到了什么，有些生气地说道：“你明明知道饭菜里有毒，为什么还不提醒我？”

楚风听完蓝平这话，连忙说道：“蓝姑娘，你也不想一想，饭菜里有毒，这说明什么？说明给我们下毒的人，就在我们身边几个人当中，我还没有弄清楚是谁下的毒，就算我们防得了一时，也防不了一世，你可知道有一句话说得好，明枪易躲、暗箭难防。为了是这支暗箭出现在明处，我只能假装中毒，引蛇出洞了。”

蓝平听完这话，沉思了一会儿说道：“好像你说的是有那么一点道理。”

“哎……”楚风不由地摇了摇头，然后说道，“没事了。现在就我们两个人了。不会再有自己人害自己人了。”

“啊……那他们呢？”蓝平吃惊地看着楚风问道。

楚风耸了耸肩说道：“死的死，伤的伤，背叛的背叛，我还如何和他们在一起。”

“什么意思？”蓝平不解地问道，“云清，你告诉我，到底发生了什么事情？”

楚风无可奈何地将事情的经过告诉了她。蓝平听完了之后，不由说道：“这么说来，下毒害我们的是李焕了？平日里见他对你十分恭敬，没想到竟然在背后给你捅刀子，这人真是坏透了。”

“其实他也是奉命行事，皇帝的圣旨，他不能不遵从。何况他在下毒害了我们之后，也发现了这个圣旨是有问题的。所以，并没有马上对我们下手，而是犹豫得要不要下手。李焕不是平王的人……所以，到最后，他也没有向我下手。”

蓝平思考了一会儿说道：“他是刘平顺的人？”

“应该是的。”楚风说道，“否则以刘平顺的性子，也不会派他来保护我了。”

蓝平点了点头，然后说道：“那你救了他，还让他走，你不担心你的行踪暴露，引来更多的杀手吗？”

楚风看向蓝平说道：“他如果是聪明人的话，他不会傻到将我的行踪告诉别人，毕竟他刺杀我失败，平王不会放过他的。我想他一定会想办法弄出一个假象，让人以为我和他们都被杀了。”

蓝平又问道：“如果他不是聪明人呢？”

楚风冷笑地说道：“如果他不是聪明人的话，那么我可能有些麻烦，而他却会赔上性命。我想他能够当得到禁卫军的一个小统领，不会傻到这种程度的。”

蓝平点了点头。

这个时候，楚风看到放在篝火架子上的瓦煲的药滚了，他连忙用棍子把瓦煲弄了下来，然后掀开盖子，从里面倒出了一碗黄色中草药汤，吹凉了一点之后，就递给了蓝平。

蓝平拿过药汤闻了一下，发出有苦涩的问道，不由可怜兮兮地望着楚风说道：“能不能不吃，这药好苦的样子。”

“苦口良药。你不吃的话，起码未来七天，你的头都会晕沉沉的，如何骑的了马？我们现在已经没有马车了，只有两匹马了。”楚风说着这话指着不远的地方，被捆在树干旁边的两匹马。

蓝平瘪着嘴说道：“我们的马车哪里去了？”

“李焕和小三都受了伤，以他们的伤势，不可能骑得了马的，所以我就将马车留给了他们。”楚风看着蓝平瘪着嘴的样子，忍不住想笑，他摇了摇头说道，“药要趁热喝了才会有效果的，快喝吧。很快就要天亮了。”

蓝平很不想喝下这碗药，可是她却不得不喝下，因为楚风盯着她看呢！无可奈何的她只要硬着头皮喝下了这碗药，喝完药之后，她赶紧把碗放了下来，然后叫道：“好苦，真的好苦啊……”

“没办法，这里不像是在你们墨家的地方，还会有蜂蜜给你。如今这里荒郊野地的，没有野兽来找你麻烦就不错了。”楚风看着蓝平叫苦的样子，回想起了以前照顾她的时候，每次喝苦药过后，她都要吃蜂蜜，不由叹了一口气说道。

蓝平拿过旁边的水袋喝了一口清水缓解了一下嘴巴的苦味，才说道：“云清，下一次，你用药的时候，能不能不用苦药？”

楚风无奈地苦笑说道：“草药的药性是这样的，我如果换了不苦的药，你吃了还会有效果吗？好了，别想那么许多了。明天你就好了。睡吧！很快就天亮了。”

也许是喝了药，也许是头晕得厉害，蓝平点了点头躺了下来，很快就进入了梦想。

等蓝平再次醒过来的时候，天空早就亮了，太阳的光穿过树林落在了她的身上，她睁开了眼睛，由于光线太耀眼了，她不得不用手挡住了太阳光，慢慢地爬起身来，等她适应了光线之后，她才看得清楚四周一切。

篝火只剩下了猩红的火炭，而楚风却不见人影，只有那两匹马还绑在树干上，此刻正悠闲地吃着树干旁边矮树丛的叶子。

这么一大早，他去哪里了？蓝平站起身来，这个时候，她发现自己的头不晕了，整个人也神清气爽起来，不由伸展了一下腰身，继续打量一下四周。

就在这个时候，她听到了马蹄的声音，而且听着声音似乎还不是马蹄声那么简单。她回头一看，只见在自己身后，不远的小山道上，一辆马车正驶向这边。这辆马车，似乎就是昨天他们坐的那辆马车。而赶马车的人，不是别人，正是李焕。

蓝平吃惊地看着李焕，昨晚云清不是说这个家伙伤得很重吗？怎么现在竟然还能够赶马车？蓝平紧张地看了一下四周，发现自己原来睡着的毯子边上有一把匕首似的短剑，她马上跑过去，将短剑抓到了手里，藏入了衣袖当中。

一脸紧张地盯着那辆马车。

马车停在了路边，李焕从马车上跳了下来，然后伸手从马车上将一个人扶了下来。这个人不是别人，是小三。

李焕扶着小三，两个人一瘸一拐地走到蓝平的面前。

“你们干什么？”蓝平有些紧张地看着这两个家伙问道。她紧紧地捏住匕首，心里暗想若是这里两个人想要伤害自己，自己就和他们同归于尽，不，不是同归于尽，而是杀死他们。这两个家伙都受伤了，自己的武艺虽然不怎么行，也应该可以杀了他们的。

“蓝姑娘，我们是来找侯爷的！”李焕看得出蓝平目光里带着一丝的不安，马上说道，“我们没有恶意的。”

“在饭菜里下毒，差点害死我们了，还没有恶意吗？”蓝平很不高兴地说道。

李焕听到这话，心里明白自己做得确实很不对，不由说道：“那是因为我中了平王的借刀杀人的诡计，才做出这样糊涂的事情。”

小三也马上说道：“蓝姑娘，我们是真心的来向侯爷赔罪的。”

“不用了。”蓝平刚想说什么，她身后突然出现的楚风直接说道。他走到了蓝平的面前，看着这两个人说道，“你们走吧！”

蓝平松了一口气，不知道为什么，她觉得这里只要楚风出现了，那么她肯定就安全了。她只要当观众好好地看戏就够了。

“侯爷，我们知罪了！”李焕和小三两个人马上跪了下来说道。

“你身上的伤，我暂时替你压住了，可是只有三天的期限，三天之后，你的伤是什么样的，就是什么样的。我若是你，我现在应该找一个安全的地方疗伤，而不是来这里找我赔礼道歉。”楚风看了一下李焕，非常冷漠地说道。他说完转身就拉着蓝平离开，不理会这两个跪在地上的人。

“侯爷，你打算去哪里？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951984"  chaptername="第二百四十章：但愿相见不是敌人（一）">加入书签</a>
</div>
