    第136章皇贵妃，病势凶险

    夜九渊抚琴陪伴，楚千璃自然更加坚定，拿了琉璃蚕丝就继续尝试。

    而此时，皇宫中。

    欧阳宸站在皇贵妃的宫殿外，满脸复杂。

    “殿下。”

    秋容回头一看，就见欧阳宸这表情，顿时心头一个咯噔。

    可她还来不及细想，欧阳宸已经收敛了神色，“走。”

    淡淡一个字，他随即便迈步向殿中走去。

    “皇儿。”

    欧阳宸刚一进入，便听到一个激动的女子声。

    他抬眸去看，顿时吓了一跳，“母妃，你这是怎么了？”

    眼见皇贵妃脸色苍白，好似重病一般，被宫女扶着缓缓走出。欧阳宸顿时急了，几步上前扶住皇贵妃，扭头便厉声呵道：“秋容，还不快……”

    他话还没说完呢，便听一声惊呼，“娘娘！”

    随即他便感到手上一沉，下意识地拽住，而后就见皇贵妃已经晕过去了。

    “母妃！”欧阳宸顿时大惊。

    殿中随即一阵兵荒马乱。等御医终于赶来时，皇贵妃还晕着。

    欧阳宸满脸担忧。

    在听到御医说皇贵妃病症颇为凶险时，心头的焦躁感瞬间爆发，“胡说八道，母妃身体一直康健，怎么会凶险！”

    他不耐地一挥手，“你要治不好，就让御医院的其他御医来看。”

    说着，他眸光冷厉地瞪着噤若寒蝉的宫人们，“去，把其他御医都叫来！”

    “是，殿下。”

    宫人们急忙离开。

    欧阳宸攥了攥拳头，突然大步往外走，“秋容姑姑，你守着母妃，本殿下去去就回。”

    秋容连阻止的机会都没有，欧阳宸的身影已经消失了。

    “咳。”

    而后她听到皇贵妃虚弱的咳嗽声，连忙把殿中其他人都撵了出去。

    “娘娘，殿下他……”

    “无妨，皇儿定是去找皇帝了。他想留在宫中为本宫伺疾，必然得征得皇帝的允许。”皇贵妃语气淡淡，眸中却忽地闪过阴狠，紧盯着秋容吩咐道，“等皇儿回来，你定要盯着他，不能让他出宫。”

    “四日后的赌斗，本宫绝不允许有任何差池。”

    “是，娘娘。”

    秋容连忙应声，可是突然，她想起欧阳宸站在宫外时的神情，犹豫了一下，开口道：“可是娘娘，殿下似乎对楚千璃很是上心。若娘娘此次阻拦了殿下，会不会叫殿下心中不快。”

    嘭！

    皇贵妃气得一掌拍在床榻边，力道十足，哪有半分虚弱。

    她愤怒道：“那个小贱人，也不知怎么就勾了我儿的心。竟让我儿出面帮她，真是好手段。”

    可那贱人越是魅惑人心，她就越不能让皇儿沉迷。

    她的皇儿可是要做大事的人。

    眼见皇贵妃的脸色实在可怕，秋容吓得不敢说话。许久后，才听皇贵妃冷声道：“我儿最是孝顺，若本宫一直昏迷不醒，他定然不会有那心思去管旁人。”

    话是这样说，但皇贵妃还是突然捏了枚漆黑的丹药递给秋容。

    “若皇儿不顾本宫死活，依旧要管那贱人，你就把这丹药给本宫服下。”

    “娘娘！”秋容惊得浑身一颤，这可是吃了就会吐血不止的毒丹啊！

