    “欢迎下次光临。”

    从电玩巴士里走出来，任索手上提着一个袋子，里面是他新买的地狱4手柄——还是金色的。

    虽然贵了30元，但比起极其大众的黑色手柄和白色手柄，金色的手柄自然有一种‘我就是我是不一样的烟火’的逼格，哪怕任索已经买好手柄保护套，会遮掩住手柄的颜色，他也还是买下来了。

    是的，任索就是一个无可救药的颜控，特别是在要日常接触的科技产品上，更是什么好看买什么。

    之所以特意出来买手柄，便是因为他在玩《绝地牧师》摔坏了手柄。

    那一盘，任索操控胖子过关斩将，好不容易进了前三名的时候，让胖子躺在雪地完美隐藏。然而忽然有个矮小瘦弱的白人从胖子面前走过。

    任索忍不住，直接用全自动「雨之SCAR」送瘦弱白人上天，然而也暴露胖子的位置，被后方的老阴逼送上天了。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，然而里面的黄雀最幸福，蝉次之，最惨是螳螂——明明有机会可以解除到成功，但还是被人一脚踢落万丈深渊。

    任索当场就在沙发上打滚，滚着滚着，手上的手柄就没抓稳，一把飞了出去，还恰好碰到墙角，直接撞坏了。

    虽然可以网购，但等快递的时间任索可浪费不起，于是便直接出门到动漫星城买装备了。

    本来任索是打算买完就回家，不过难得出来一趟，他决定在外面吃饭。

    其实也就是去开封菜连锁炸鸡汉堡店吃炸鸡套餐，喝肥仔神仙水（可乐）。

    《绝地求生》这游戏的画质其实也就跟《杀手》差不多，但音效却是出乎意料地……夸张。

    每次任索控制胖子喝可乐，吃炸鸡增加快乐值的时候，耳机里全是咀嚼的声音，而这个炸鸡套餐还是连骨头都炸得松软的那种。

    胖子一口白牙，吃炸鸡吃得咔擦咔擦，有滋有味，再咕咚咕咚喝可乐，那个爽快，听得任索都口水直流。

    他差点就喊炸鸡外卖了，不过想到炸鸡高热量而且非常‘热气’，任索这种南方人吃完后肥胖倒在其次，如果运气不好还会口腔溃疡或者喉咙发炎，于是想想也作罢。

    当然，更重要一个原因就是炸鸡外卖要花8元外卖费，这般一对比，还是楼下0元配送的坚记捞面来得实惠。

    晚餐时间，开封菜人非常多，不过任索就一个人，怎么都能找到位置，便喊了一份炸鸡桶，一杯去冰的大可乐，坐在临街窗户的一排座位，美滋滋地吃起来。

    过了一会，有个小姐姐坐在任索旁边，拿出手机连到插座充电，然后戴上耳机美滋滋地看起视频。

    蹭电蹭wifi还不买东西在高峰期占位置的……

    任索心里吐槽了一句，瞥了她一眼，瞄到她手机画面，不禁顿了顿。

    “不是吧，有这么火吗？”

    小姐姐赫然是在看《跨越我的尸体》第十八集，今天下午三点更新的。任索也没想到，随便一个坐在自己旁边的人，居然也看这玩意。

    虽然他也没资格说——他可是3点的时候准时停下《绝地牧师》去追剧的。

    毫无疑问，任索是完全知道《跨越我的尸体》的剧情大纲和走向脉络，但电视剧里还是有很多他不知道的东西，例如各个家主在接任家主之前的历练，各个家族成员在出征时所发生过的爱恨情仇……

    跟绝大多数普通人一样，任索的注意力也是着眼于这些情情爱爱装逼打脸的剧情上。不得不说，‘任奈瑟’的剪切视频实力的确不错，几乎每一集的播出内容都十分紧凑精彩十足，而且除了剧情外还有仙术特效，堪比爆米花电影。

    虽然里面的玄国话，连任索自己都听不懂（毕竟是两千年前的语言了），但有玄文英文字幕，基本能满足全世界各国人民的观看需求。

    不过，任索现在看见一个路人妹子都在认真看《跨越我的尸体》，心里隐隐有种微妙的自豪。不知道是不是他的眼神太刺眼，妹子转过头看见任索盯着自己的手机，便拿下耳机小声问道：“你也看尸体吗？”

    “尸体？”任索先是一愣，旋即说道：“看啊。你觉得好看吗？”

    “好看！”妹子重重点头，“虽然没有我喜欢的明星，衣服也不出彩，听也听得不太懂，只是一部普通的网剧，但真的挺好看，很有味道。”

    当然没有明星了，全是真人出演的……任索跟小姐姐聊了几句，发现她还真是挺喜欢这部电视剧，貌似她的朋友都不看，导致她都找不到人讨论剧情，居然很认真地跟任索讨论起来。

    于是任索很心情舒畅地将之后的剧情剧透给她。

    “任怒啊，死得老惨了，虽然之后还会救几个好女孩，但还是一辈子单身。”

    “你说任先啊，没几集就会跑去跟刘备厮混然后老死了。”

    ……

    说得小姐姐终于戴上耳机，自己默默看剧，而任索也吃完炸鸡，捧着可乐准备回家。

    然而在动漫星城路过一间网吧的时候，他看见网吧贴着一幅巨型广告，俨然是网吧举行‘穿越火线线下赛’，冠军不仅能获得网吧1000元的会员卡，还送MX8.0机械游戏键盘和罗技502鼠标。

    穿越火线，三亿鼠标的梦想嘛，任索初中的时候就看见这款游戏了，不过他去网吧都是去玩RPg游戏，倒是一次都没碰过。

    没想到现在他都大学毕业了，这款游戏居然依然火。

    他在网吧门口看了一眼，看见里面好多台电脑都是第一人称视角，正在拿着枪在沙漠地图里‘biubiu’地射来射去。

    因为所有人都戴着耳机，网吧里只有键盘的啪嗒声和鼠标左键的嗒嗒声，如同黑暗里的脚步声。

    嗯？

    任索这时候才发现自己好像犯了个奇怪的错误，于是便掉过头，找一间卖电脑外设的店铺……

    ……

    ……

    回到家，任索先是到卧室里，将桌面上的有线键盘和有线鼠标都拔出来放到一边，然后小心翼翼地，将小世界游戏机搬到书桌上。

    然后他拿出自己新买的游戏手柄，和一套无线蓝牙键鼠套装。

    将鼠标和键盘放在桌面上，任索很快就陷入迷茫。

    他当初用手柄启动游戏机，是因为无线手柄本来就有一个远程启动游戏机的键。

    这无线鼠标和无线键盘，哪有启动游戏主机的键？

    按了按鼠标，没反应。

    果然是自己异想天开吗？

    小世界游戏机以无法理解地黑科技直接连上电视机和游戏手柄，任索还以为真的会这么智能呢。

    任索也不抱什么希望，将键盘上的所有键都按了一遍。然而当他按到‘wake-up’键的时候，显示屏却是忽然亮起来。

    任索一愣，没想到还真行得通啊！

    也得亏他贪便宜，买了一套纯粹是测试用的老版无线键盘，现在的新键盘基本都取消‘wake-up’键和‘sleep’键了。

    事不宜迟，任索马上尝试用键鼠套装来玩《绝地牧师》，虽然一开始他没习惯过来，但第一关有的是时间他适应。

    等他适应过来后，很快就掌握住节奏。比起手柄摇杆，鼠标允许任索快速移动视角，哪怕面对多人混战，任索也能迅速做出决断，借助掩蔽物，送其他试练者上天！

    他甚至顺利进入前十了！

    其实任索的技术在前些天早就磨练出来，只是手柄限制了他的发挥，现在一用上键鼠，顿时龙入大海，以一敌多不在话下！

    一路杀到最后一个圈，杀到只剩下两个人的时候，任索便感觉自己要止步于此了。

    因为最后一个圈居然一间平房里，而且恰好是正中心。屋里的试练者躲在死角位，从窗户里看不到他，但若是从门窗进去的话，他肯定能反应过来。

    任索现在也没其他手雷，除了硬攻毫无办法。然而屋里的试练者似乎也知道自己胜算在握，叫嚣道：“你输了，乖乖进来接受叔叔的爱心治疗吧！”

    任索扯了扯嘴角，忽然想到什么，打开耳机的麦克风，喊道：“你听得到我说话吗？”

    “听得到，切，是个小鬼吗？不过看在咱们是同一个国家的份上，进来，我给你一次愉快的治疗，你很快就能上天了。”里面的大叔说道。

    “但为什么我听不见你的位置？我根本听不到你是左边的声音还是右边的声音。”

    “你是沙雕吗，我们试练者的声音经过了优化，能在一定范围内完全准确地传达给任何人，这个跟我们体力增加、视力加强一样，都是没有说出来的‘等祝福’之中。你难道没跟人说过话吗？”

    “谢了大叔，你不说我还真不知道，不过你别以为你自己赢定了。”任索喊道：“你知道什么叫无声治疗术吗？”

    “什么无声治疗术，加了消音器吗？”大叔有些疑惑。

    “我现在就让你看看，什么叫无声治疗术！呜啦啦拉拉拉拉——”

    任索一边大叫一边打开门，那个中年啤酒肚大叔果然没听见自己开门的声音，也没注意到自己进来。

    “接受雨之SCAR的狂暴治疗吧！”

    “卧槽你小子真尼玛贼——”

    “不客气，你走好。”

    看见这个中年大叔慢慢蜕变成一个英俊帅气健美哲学的大叔灵体升天，全身紧张的任索终于放松下来。

    而此时，屏幕也显示出通过第一关的评语：

    「欢迎光临，招待不周！」