    

    万米高空。

    这里罡风如刀剑般锐利，即便是合体期大能真身亲至，都会受到不轻的伤势。‘

    但对赵凡这等渡劫期大修仙者来说，几乎没有半点的威胁。

    这次雷劫浩大，即便是强如赵凡，都无法像以前那样，随手一剑打发。

    轰隆……

    感受到赵凡到来，上方的乌云滚滚，发出雷霆滚动的声音，一丝丝电芒交织，如同毒蛇般蛰伏在云雾深处。

    “好久没有练剑了。”

    “就以数百里雷劫，来磨炼我的剑意！”

    直面毁天灭地的雷劫，赵凡不仅没有半点惧意，而且反而高声一笑。

    随着话音刚落，他并指如剑，就朝着雷劫深处主动杀去。

    剑意撕天裂地，金色的剑光，更是将成片乌云照亮。

    赵凡肌体修长有力，乌发飞扬，眸光平静，宛若一尊真正的超然剑仙，所过之处，雷霆崩溃，乌云破碎，摧枯拉朽势如破竹。

    他没有动用极品道剑赤霄，有心压制自己的实力，借助数百里的雷劫，在磨砺自身的剑意！

    “咔嚓，咔嚓……”

    赵凡如此挑衅，这雷劫如何能忍？

    修仙逆天而行，雷劫就是天道对修仙者的惩罚和考验，劈落而出的闪电，一击强过一击，密密麻麻铺天盖地。

    远远望去，虚空当中，几乎下起了一场浩浩荡荡的流星雨，都是雷电形成的可怕异象。

    毫不夸张来说，哪怕只是一丝雷光，都足以轻易击杀寻常渡劫四层的强者。

    但赵凡是谁？

    不仅仅是战力超群的剑修，而且走的更是三位一体的修仙者，仅仅只是凌空一剑斩出，就轻而易举化解雷劫的攻势。

    赵凡身形似电，没有任何的迟疑，孤身闯入雷劫深处，与天地展开了一场激战。

    轰隆，轰隆……

    弥漫数百里的雷云深处，传来震耳欲聋的轰鸣声，足足持续了十多分钟，才终于在一道惊天动地的爆炸声中缓缓散去。

    一道人影自高空中飘然而落，周身弥漫着微小的电光，气息深沉如渊，正是击穿雷劫回到锁妖塔的赵凡。

    赵凡眸子深邃平静，即使气势没有主动展露，但给人的感觉，却如同无尽汪洋那般，根本无法看穿。

    他变得更强，渡过第五次雷劫，成为渡劫五层的强者。

    感受着体内澎湃无穷的力量，赵凡面露笑容，喃喃自语道：“假如再碰上那剑圣燕南天，现在即便是只用百分之一的力量，对方或许连我随手一剑都挡不住。”

    渡劫期，每多渡过一层雷劫，实力就是成倍般暴涨！

    虽然水到渠成般突破到渡劫五层，但是赵凡却没有心生自满，而是沉下心巩固境界。

    随着浩荡雷劫散去，原本有些恐慌的蜀山弟子们，也恢复了正常。

    而宗主赵小天和诸多长老强者们，都是猜测到可能是剑修前辈渡劫成功，所以暗自欣喜下，没有派人去打扰到赵凡。

    ……

    利用几天的时间，赵凡很快将修为境界彻底巩固，他变得越发强大了。

    这一天，原本在修行的赵凡，突然间被一丝动静惊醒。

    “嗯？”

    赵凡豁然间睁眼，直接来到旁边的石屋中。

    这间石屋，正是小狐狸白雪所在的屋子。

    屋子里面，白色蚕茧将玉棺层层包裹住，散发着一丝丝奇异莫名的波动。

    “难道小狐狸要苏醒了？”

    赵凡面露笑容，心里有着一丝激动。

    当初小狐狸白雪，在炼化琉璃珠后，就一直陷入沉睡，到现在为止，已经有八十多年了。

    似乎验证着赵凡的猜想，蚕茧里面的玉棺，传来剧烈的震动。

    “滋啦！”

    在赵凡的注视下，一只如莲藕般光滑嫩白的手臂，从厚重的蚕茧中探出，将其慢慢划开出一道口子。

    紧接着，一个美到令人窒息般的女孩，从中慢慢走了出来。

    她的娇躯玲珑起伏，一双美腿修长笔直，腰身纤细，锁骨分明诱人，五官精致美丽，乌黑的秀发，宛若瀑布般垂落，眼睛明亮清澈，如宝石般让人过目难忘。

    即使隔着数米远，赵凡还是第一时间，闻到了她身体散发着的沁人心脾体香，而且最令人气血翻涌的是，在其圆润的屁股后面，还长着五条毛茸茸的尾巴，看起来既成熟诱人，又可爱天真！

    毫不夸张来说，她有着天使般好看的脸蛋，和魔鬼般火辣的身材，甚至比起万妖女皇，都不相上下。

    虽然有些吃惊，但赵凡还是一眼就认出，这是刚刚结束沉睡苏醒的小狐狸白雪。

    她的模样，似乎从当初的少女，突然之间变成了一个年轻妩媚的诱人女孩。

    “狐狸精……”

    赵凡看得呆了。

    他修仙两百多年，定力自然足够惊人，可毕竟还是一个老处男，只觉得脑瓜子嗡嗡的响，鼻子间更是涌出一丝丝清凉。

    赵凡下意识摸了摸，手指上带着一丝殷红，居然流出了鼻血！

    “修仙两百多载，几乎无人能让我受伤，没有想到今天，我竟栽在这个小狐狸的手上。”

    赵凡苦笑一声，不动声色擦掉鼻子间的血迹。

    “你怎么了？”

    小狐狸注意到赵凡有些怪异，眨巴着大眼睛，好奇的问道。

    “没，太高兴了。”

    “你终于醒啦。”

    赵凡干咳一声，旋即上前一步，认真的说道：“为了庆祝你结束沉睡苏醒，所以我给你一个温暖的拥抱。”

    说着，不等小狐狸白雪反应，赵凡就张开手臂，将她拥入怀中。

    “好软，好香！”

    赵凡满脸笑容，非常的高兴，既是心情上的愉悦，又是肉体上的雀跃。

    “你……”

    白雪有些手足无措，俏脸变得通红通红。

    足足拥抱了十分钟，等到白雪忍不住发出抗议，赵凡这才恋恋不舍放过她。

    “你下次要是再这样，我就把你按在地上揍一顿。”

    “本狐仙岂是你这等凡夫俗子说抱就抱的。”

    眼看赵凡松开了自己，白雪这才气呼呼的说道，那傲娇的小模样，比起当初还要可爱。

    “这不是太激动了吗？”

    “自从你沉睡之后，我才发现没有你这个小狐狸，日子是过的多么无聊和乏味。”

    赵凡微微一笑，打趣着说道。

    “满嘴胡说八道。”

    小狐狸白雪瞪了他一眼，而后眨巴着眼睛，问道：“我沉睡了多久？”

    “八十年。”

    赵凡如实回答道。

    “那么久……”

    小狐狸白雪吓了一条，然后用小手拍着起伏诱人的胸口，脆生生说道：“不过，我似乎回想起了好多的记忆，而且尾巴也多了三根。”

    边说着，她似乎陷入某种回忆，俏脸上露出一丝痛楚。

    “小狐狸，你怎么了？”

    感受到白雪的异常，赵凡连忙上前扶住了她。

