    肖颖一听，整个人都垮了，脑袋靠在他的肩膀上。

    “不行……”

    袁博低低笑了，眉眼带着宠溺。

    “怎么？怕赶海赶不上我？小傻瓜，我帮你抽水，帮你抓大虾大蟹，抓了以后通通给你吃——还有叔叔和婶子。”

    肖颖撇撇嘴，嘀咕：“今天早上我给爸爸打了电话，他说……他和妈妈过两天要去帝都一趟看望我的叔公。随后他们要回惠城来看我们。”

    “真的？！”袁博惊喜瞪眼，问：“叔叔他们要回来？真的？”

    “我干嘛骗你。”肖颖闷声。

    袁博大手轻轻一扯，将她拉了过来，怀抱在身前，见她小嘴嘟起，忍不住问：“怎么了？做什么不高兴？叔叔和婶子要回来，你怎么反而不高兴了？”

    肖颖抬眸看着他，眼里满是哀怨。

    “他们能回来，我当然高兴……只是……唉！”

    她不开心的原因不在爸妈，而是在他的身上。

    袁博有些不明所以，轻拍她的小脸。

    “是不是叔叔和婶子说了什么话惹你不开心了？关于我的？”

    肖颖嘟嘴，点点头。

    袁博眼神微暗，似乎想岔了，低声：“别担心，有我呢！等他们过来，我会好好向他们恳求的。”

    叔叔和婶子是他在世上仅剩的亲人，他敬他们爱他们。为了她，他能在他们面前将姿势放到最低。

    额？！

    肖颖眨巴眼睛，赶忙摇头又摇头：“不是！你误会了！爸爸和妈妈没有反对我们在一起。婚事是当初他们定下的，他们怎么可能反对！你别乱想哎！我爸妈可喜欢你了。”

    袁博挑了挑眉，问：“那你做什么不高兴？”

    父母亲千里迢迢北上来看他们，多时没相聚，她怎么可能不欢喜兴奋？这也让人忒费解了！

    肖颖眉眼带着幽怨，眨巴眼睛盯着他看。

    袁博暗自吞咽口水，看着怀里眼神可怜兮兮的可人儿，心软踏踏一片，差点儿就控制不住自己。

    “……究竟怎么了？”

    肖颖撇撇嘴，终于低声：“博哥哥，你……如果给你一份很好很好的工作，让你暂时离开惠城……你愿不愿意？”

    “什么意思？”袁博问。

    肖颖将早上父亲在电话那头说的话一一解释给他听，闷声：“我心里矛盾极了。你能有一份好工作，还在帝都那样的繁华大都市，那肯定是大好事。好工作代表着好前程，代表着你不用再干粗重的工作，不用再那么辛苦，以后还能成为一个有地位有身份的人。”

    “然后呢？”袁博似笑非笑问：“你矛盾什么？”

    肖颖微窘，娇瞪他一眼。

    “你明知故问！过分！”

    袁博摇头憋笑：“我就是不知道答案才问的，不知道哪里过分了。”

    肖颖伸出小拳头，往他健硕的胸口“啪嗒啪嗒”捶好几下。

    “我既想要你有一份轻松的好工作，也想要你别离开我——我舍不得你！我心里头满满都是舍不得，满满都是矛盾！现在你知道了吗？！哼！”

    袁博低低笑了，眉眼炯炯盯着她看。

    上苍也许是怜悯他前十几年太困顿太艰难，故此为他送来了这么一个大恩典。

    能得到这小家伙如此垂青爱慕，他上辈子——不！可能早在上上上上辈子他就开始积福，不然怎么会如此幸运！

    肖颖的脸不自觉红了，又捶了他一下。

    “笑？！你还笑？！我心里头烦着呢！”

    袁博轻轻捏住她的小拳头，缓缓凑在嘴边，烙下温柔的一吻，带着炙热和款款深情。

    “傻瓜，为难什么？这辈子，你在哪儿，我就在哪儿。你在惠城一天，我就留在这里一天。再好的工作，再美好的前途，没有你在身边也没啥意思。”

    以前跟随货车出去，去到哪儿都无所谓，什么时候回来也无所谓。

    自从她跟自己表明了心意，身边只要没活儿干，他的脚步就禁不住往老宅这边走。

    以前下工，他的眼里心里就只有街边的大馒头或大番薯。现在即便再饿，他也只会想念她做的白粥和香喷喷肉菜。

    这一趟出门，一去便是好几天。如果是以前，他会毫不犹豫答应。可这一次他犹豫了好一会儿，直到那相熟的司机开口哀求，他才最终点头答应。

    只要想到要好几天见不着她，他的心就忍不住憋得慌，有种悬在半空不得动弹的难受和艰难。

    司机家里有事，几乎是日夜兼程赶路，先后将货卸下，车子就马不停蹄往回跑。

    姚胖子骂司机太不注意安全，他也跟着骂了，让司机去副驾驶睡，自己帮他开了大半个晚上，直到今天早上才让司机接手。

    他的驾驶证还得下个月才能拿得到，现在开车仍有些不妥当，但看着担心妻子的司机，他似乎能感同身受，干脆冒险开了回来。

    幸好一路上安然无恙，没遇到任何查路的警察同志。到了惠城，他帮着姚胖子搬了两袋面粉回家，顺带匆匆洗个澡，喝几口水后，立刻直奔这里。

    出去一趟，他的心似乎仍遗落在这里，见到惊喜开门的人儿，他也总算回了魂儿。

    离开她几天，便是这般煎熬般的难受。若是去到大北方的帝都，长期分开两地，那不得要了他的命！

    肖颖愣住了，懵直盯着他看。

    “你……你说的是真的？”

    他低笑，眼里带着一丝嘲讽。

    “装傻吗？行！那我再说一次——你舍不得我，我又怎么可能舍得你。以后你肖颖在哪儿，我就在哪儿，天涯海角也不分开！除非……你不想跟我在一起。”

    “才不才不！”肖颖激动笑了，扑进他的怀抱，抱住他的脖子，笑着笑着，眼角的泪水不自觉往下滑。

    她的博哥哥，一个她爱进骨髓的人。这一回，她终于不会再错过他了。

    袁博也感觉到她的激动和欢喜，嘴角的笑容溢不住。

    “除非你去帝都，不然我绝不会去。”

    肖颖笑了，眼里的泪水啪嗒往下掉，吸了吸鼻子：“那如果……我以后也去呢？帝都的工作可不是那么容易找的……你不能错过了。”

    “你去，我就去。”袁博眸光殷切款款，低声：“反正你去哪儿，我就去哪儿。错过了好工作，我不还有一身气力吗？我还能靠自己的双手勤快努力工作。放心，不会让你饿着的。”

    她还有一年才能毕业，不管她以后决定去哪儿，他都会尊重她的选择。

    惠城这边一大堆拉杂人，他才几天不在，他们就先后上门，他哪里能长期走开！

    “反正还是那句话——咱们不分开。”

    语罢，他缓慢伸手，擦去她眼角的泪水。

    肖颖感动极了，再次扑进他怀里。

    大雨哗啦啦，凉风四起，却挡不住两人的浓情蜜意，深情款款。

    ……

