    变故一出，众皆哗然。

    明夜空已率先跃起，对着天空兽头刺出一剑：“金山岳，这里不是你可以撒野的地方，滚回去！”

    这一剑耀出无尽剑华，已将那兽头生生抵住，这时才看清楚，那分明是一只狮头豹首，两角三蹄的妖物。

    此妖名斑炙，乃是一种极其少见的妖物。

    就在明夜空一剑挡住这妖物攻击的同时，半空中一只血红掌印倏忽出现，已向唐劫头顶印去。

    “那唐劫杀了我儿子，待杀了唐劫，老子自然会走！”爽朗的大笑声传来。

    只是下一刻，凌霄突地哼了一声，也不见他有什么动作，那血红大手已如遭雷殛般骤然缩了回去，同时明夜空回手一剑，斜挂长天，就见天空象是被撕开的幕布般裂出一个大缝，一道人影已从裂缝后掉了出来，却是生得虬髯满面，粗眉大耳，正是兽炼门的血杀真君金山岳，也是金玉堂之父。

    不过他说是唐劫杀了他儿子却是有些冤枉唐劫了，金玉堂明明是许妙然杀的。好在他俩是夫妻，替自己女人背一回黑锅也不算什么。

    这刻被明夜空一剑逼出，金山岳怒道：“你们几个还看什么，想老子一个人对付唐劫吗？”

    就听半空中传来一声清朗长笑：“是你自己太急，又能怪得谁来。”

    说着就见又一道人影从虚空中出现，与之一起出现的是一条大若小山的青色巨狼。

    青天魔狼，青狼真君风牧原。

    看到这境况，众人心中都是一紧。

    那风牧原生得到是好皮囊，看起来只是个文质彬彬的青衫文士，这刻出现后，对着凌霄拱拱了手：“见过凌霄掌教，萧神君，明真君，百年不见，别来无恙否？”

    明夜空哼了一声：“你口气这么柔和，心里却是恨我恨得要死吧？上次可是我破坏了你的计划呢。”

    “无妨，无妨，待这次我等杀了唐劫，这仇自然也就报了。”又是一个声音响起。

    这熟悉的声音让萧别寒闻声一颤：“释无念！”

    那出现者赫然正是释无念。

    “还有我！”又一个声音响起。

    又是一名金甲男子出现，背后还负着一把奇长战刀。

    “战无伤！”凌霄轻道，再看到第四位紫府出现后，眉头已是微微皱起。

    明夜空也嘿了一声：“不过是一个后生小辈冲击紫府，就引得兽炼门天神宫联袂而来，还真是看得起我洗月派啊，还有什么人，一起出来吧。”

    “既然夜空真君相召，我等又怎敢隐匿，孩儿们，都出来见过真君吧！”风牧原已长声笑道。

    就见远处一艘艘巨大战船冲出云端，无数兽炼门与天神宫弟子站立其上。那一艘艘大船摇动出惊天声浪，无数阴沉炮口更是已对准山谷下方，看得人人色变。

    唯有萧别寒依旧无所惧，长声笑道：“就一些虾兵蟹将有什么意思？就没再几个厉害些的吗？寒无心这个喜欢偷鸡摸狗的家伙在哪儿？我就不信他会不来。”

    释无念已阴声道：“兽炼门加我天神宫，总计出动紫府级六个，对付尔等三人，已经够了。老四不喜热闹，早就提前一步去了贵派转转，也免了洗月派背地里搞什么鬼而我们不知道。”

    听到这话，众人同时心惊。

    一位紫府跑到洗月派的地盘上却，可不是什么好事，好在玄月与九华还在，只是这样一来，被其牵制，想要呼救便难了。

    那战无伤已大声道：“不用担心，只要你们不搞花样，老四也是知道分寸的。我等前来，只为取唐劫性命，若肯奉上，鄙派感激不尽。”

    明夜空哼道：“我洗月派什么时候希罕过你们天神宫的感谢了。想杀本派弟子？那就有本事自己来取！”

    说着手中长剑一指，已刺向战无伤。

    战无伤嘴一撇：“育樱而已，明夜空，你还不是我的对手。”

    说着已取下背后大刀，就这么随意一刀划去，已挡住明也空的剑光。

    同时释无念，金山岳，风牧原三人再加青天魔狼，斑炙奇妖也一起出手，对准唐劫攻去。

    凌霄掌教双目微动，唐劫头顶已出现一片白色光罩。五个紫府级的联合出手正打在这片光罩上，轰荡出一片冲天华彩。

    萧别寒已然出剑，一剑斩向三人二兽。

    虽只一剑，但是三人二兽却同时觉得这一剑是斩向自己，上天入地之间竟无法可躲，只得施法硬抗。

    释无念哼了一声，双手合十平平推出，那剑光到了他掌心，竟自动消失不见。

    风牧原，金山岳与各自爱兽却是同退一步，显是在这一下较量中落了下风。

    虽然数量多，但是兽炼门的真君质量当真一般，那风牧原与金山岳都是化神期紫府，而释无念，萧别寒和凌霄却都是出窍期，故虽是以二打五，两人却是全然无惧。

    反倒是明夜空对战无伤却处在了下风，那战无伤是化神期修者，境界本就比明夜空高，而此人的实际战力在化神修者中也是属一属二的。在强压一阶的情况下，战无伤的实力稳胜明夜空。这刻两相交手下，明夜空压力大增，总算他擅长空间挪移之术，打不过至少还能撑过，只是要在战无伤那恐怖的杀戮战刀下久撑亦非易事。好在凌霄独斗兽炼门四化神仍占上风，时不时还能抽手援助明夜空一下。

    与此同时，天神兽炼两派的弟子也已大举冲上，杀向洗月弟子。

    很显然两派如此大举前来，已不打算只杀一个唐劫，而是要对洗月派进行一次根本上的重创。纵然不能因此灭掉洗月派，也要毁掉他们的英才，千年之后，人才凋零，自然衰落。

    洗月弟子亦不退让，他们早在这里布下守护大阵，这刻直接展开大阵，借助地利抵抗攻击。

    一场修者间的大战就这样展开。

    刀光剑影，法术洪流在这片空间上演，演绎出一场精彩绝伦的大拼杀。

    也不知多少人疯狂的想要涌到唐劫身边，杀了这个两派大敌，只是有凌霄掌教的无极大真罡阻路，却不得过。

    风牧原已是喝道：“众弟子，全力攻击无极护罩！”

    “是！”两派弟子同时大喝，一起向着无极大真罡出手。

    就象唐劫用千百分身轮了王绝灭一样，面对那大量弟子的轮番攻击，无极大真罡也在风雨飘摇中摇摇欲坠。

    见此情形，凌霄哼了一声，已重新为无极大真罡加了一层。

    但是强者过招，失之毫厘，谬之千里。

    就是这一下分心，让凌霄的反应慢了一线，释无念的手掌已刮起无边风潮，印在凌霄胸前。

    凌霄闷哼一声跌退，释无念嘿嘿一笑：“紫府之境，念动法生，分心等若不动。掌教大尊，怎的还会犯此等错误，几为一个小小后辈。真要为了一个唐劫而折损了自己，可就得不偿失了。”

    说话间手底下却是丝毫不慢，已是一个又一个神通打向凌霄。

    凌霄哼了一声，袍袖翻飞，一边化解一边道：“释无念，你天神宫还是顾好你自己吧。你不会真以为，就你们有盟友吧？”

    “你是指千情宗吗？”释无念嘿嘿怪笑起来：“死了这条心吧。难道你不知道，因为唐劫与许妙然一事，千情宗对此早有不满。两界贸易利润丰厚，唐劫身为洗月弟子不与千情宗联手，却与天涯海阁合伙做起买卖，到底谁才是洗月派的盟友？你们又置千情宗于何地？老实告诉你吧，本宫宫主早就亲身前往千情宗，说服她们放弃对你们的援助，也好让你们知道，到底谁才是你们的朋友。随便打破关系，是要付出代价的。尔等既然与天涯海阁交好，那就找天涯海阁来当这个援兵啊，哈哈哈哈！”

    释无念已肆声长笑起来。

    凌霄却不屑道：“谁说我洗月派找帮手就非得是千情宗或天涯海阁了？”

    释无念一楞：“不是他们？那又是谁？”

    问出这话后，释无念就知道自己问的多余了。

    现今情况下，去除千情宗与天涯海阁，洗月派能找的帮手就只有一个，那就是七绝门。

    一想到七绝门，释无念陡然打了个激灵，暗叫不好，质问道：“七绝门的人呢？他们在哪儿？”

    萧别寒大笑：“不在这里，自然是去了莫丘，抄你们的老窝！”

    一句话将释无念打懵了。

    “这不可能！”他嘶声叫道。

    “是与不是，回去看了不就知道。”凌霄已道。

    释无念大笑道：“原来是这样，果然是想要逛言骗我等回去吗？凌霄，你认为我释无念有这等好骗吗？不管七绝门攻我莫丘是真是假，这唐劫我是非杀不可。我发大宏愿，破无极大真罡！”

    随着释无念的放声狂呼，他的手掌已现出一片赤红，对着下方无极真罡一掌压下。

    凌霄掌教的无极大真罡竟是被他一掌洞穿。

    此时唐劫的神魂十成已凝具九成，眼看着冲击紫府就要大功告成。

    释无年的手掌于此时压下，铁掌如山，正压在唐劫的头顶处。

    一击之下，尽化齑粉！

    ————————

    PS：我要是在这里打上全书完三个字，大家会不会疯掉？嘿嘿。R1058