    由于不差钱，三组队友都选择了花钱买了一匹好马，骑马朝目的地赶去，他们也多少有代步工具，但都是要耗费体能值的，这路途也不算近，一直这样赶过去的话，太耗体能值了。

    最先赶到目的地的是无隐，他一个人出发，路上没人聊天，所以是全速前进，大约晚上9点多的时候，到达了净水庵。

    寡妇门前是非多，尼姑庵旁闲语少，净水庵坐落在城北的一处人迹罕至的竹林后方，这片竹林的面积可就相当的大了，想在这里面找一个人，怕是很困难。

    “不管怎么说，先进去再说吧。”

    竹林里竹子密集，无法骑马，将马儿拴在竹林外，无隐步行走进了竹林。

    进入竹林后走了大约十几米，无隐就停了下来，他想的是不能这么漫无目的的走，四周的景色几乎是一模一样的，如果瞎转悠的话，根本不可能找的到楚慕然。

    “应该是会有提示的。”

    无隐吐了口气，既然依靠眼睛无法找到目的地，他索性就闭上了眼睛。人在失去视觉的一段时候后，其他感官的敏感度会逐渐上升，在他闭眼大约两三分钟后，无隐隐约听见西北方向有树叶刮出的哗哗声。

    “奇怪，下马之后我就没有察觉到一丝风感，竹林又是招风的地方，如果刮风的话，不应该只有一个地方有风声啊。”

    心念至此，无隐朝着西北方快速行去，越接近西北方那树叶哗哗的声音就越响。

    就这么大约小跑了10分钟后，无隐看见前方有一片区域被清了场，成了一块空地，四周依旧是竹林，但空地的中央站着一个白衣男子，手中一柄长剑在月光下泛出诡异的光芒，他正飞快的调动身形，在这片空地上练剑。

    剑舞出的气流呈一个旋风，只刮动他身边几片竹子的竹叶，发出哗哗的声音。

    无隐只见那男子的身形越来越快，犹如狂风暴雨，一招一式仿佛吞天嗜地，大开大合，无比霸气，剑芒时而狂傲，时而谦逊，但短暂的谦逊后则是更加狂猛的剑势。

    无隐一时间看的有些愣神，那男子练完一套剑法停了下来，他右手负于腰间，左手执剑自然下垂，背对无隐道：“看的这么久，也该出来了吧。”

    无隐拍了拍手道：“狂风剑法，果然不同凡响，能将这套剑法练到这种程度的，只有白衣长剑、杀人衣不沾血的楚慕然楚公子才做的到吧。”

    这些情报无隐都是路上从【武林情报】中得出的，他着重看了看关于楚慕然的信息，狂风派的狂风剑法不是什么门派秘宝，只要是拜入门下的弟子，都可以学。

    这套剑法看似只有一个总章，但依据不同练剑之人的心智、资历、领悟能力等等指标，则会演变成威力完全不同的几百甚至几千个版本，就像太极拳一样，很多人都会，但有几个能练到张三丰那个样子？

    说当年楚慕然在追求剑法化境的期间不断的寻找江湖上的各种败类追杀，这些人当中有的是十分厉害的高手，杀人越货辣手摧花者都有，仗着武功高，逃生能力强，很多人都拿他们没办法。

    而楚慕然则为了练剑，专找这样的败类追杀，多次置之死地而后生之后，终于将剑法练至化境。他只穿白衣，杀人有个习惯，从不弄脏自己的衣服，一滴血也不会在他的白衣上见到。

    所以又有‘白衣长剑、衣不沾血’的名号。

    楚慕然道：“你是何人？”

    楚慕然这话刚出，系统的提示就出现了。

    【支线任务已触发：了解楚慕然流连于竹林中的原因，并替他解决难题】

    【完成奖励：楚慕然将完全信任你】

    无隐道：“我叫无隐，来这里的目的是告诉你一件事情，名剑山庄杀了三大门派的二当家，现在三大门派要联合起来对付名剑山庄，他们可能很快就会来找你说明此事，让你参战。”

    楚慕然听完不为所动道：“我已不再是狂风派的人，他们的死活于我无关。”

    无隐继续道：“你难道不觉得这里面有问题吗？这些年名剑山庄的势力不断扩张，真要想对三大门派下手，早就动手了，何必现在再动手？而且还杀的是二当家？”

    楚慕然冷冷道：“你可以离开了，不要耽误我练剑。”

    无隐顿了顿道：“那这样吧，不聊这些，我们聊聊你为什么要逗留在这片竹林的问题吧。”

    此话一出，无隐明显的感觉到楚慕然的肩膀抖了抖，他这样的高手，如果不是心中的弦被拨弄，不会出现这样的状况的。

    “你说什么？难道你知道我为什么逗留在这里？”

    无隐顺势道：“我并不知道，但我猜肯定与那净水庵有关，你有什么难处可以和我说说，我也许可以帮你。”

    楚慕然发出轻笑道：“帮我？”

    无隐：“没错，论武功我可能不如你，你的难处怕也不是用武功可以解决的吧？我的头可不是面团……啊呸，我的本事可不少，兴许可以帮你，不如说来听听？”

    楚慕然顿了一会儿，道：“你帮不了我，我的事情谁也帮不了，根本不是人可以做到的事情。”

    敏锐的捕捉到了楚慕然话中的提示，无隐立刻道：“那是和鬼有关了？灵魂？灵体？鬼魂？我可以让你看见鬼魂的。”

    楚慕然听无隐这么说，转过身来，这是一张面色刚毅的脸庞，他盯着无隐道：“你可以看见鬼魂？”

    无隐道：“当然可以，我还可以让你也看到。”

    楚慕然道：“之前骗我的都死在这把剑下了。”

    无隐：“我如果骗你，你立刻就可以杀我。”

    楚慕然想了想道：“好，净水庵旁有片湖，湖底有个被困的鬼魂，我需要你把她带上来。”

    无隐知道这支线任务是得满足了解原因和解决难题两个条件的，所以他必须要问清楚这件事情的情况，才能去找鬼魂。

    “你得先告诉我你流连在这片竹林的原因，我才能帮你去找那个鬼魂。”

    楚慕然点头道：“我可以告诉你，反正待会儿你要是做不到的话，我一样会杀了你。”

    大约在5年前，楚慕然隐约感觉到自己的剑法快要突破瓶颈，进入化境了。他四处寻找可以安静突破瓶颈的地方，最终找到了这片竹林，他觉得这里非常适合自己练剑和突破瓶颈。

    观察了几天后，楚慕然发现这里人迹罕至，除了后面净水庵中有些尼姑每天诵经，几乎没有人进来，而那些尼姑在庵中也种了地，自给自足，足不出户。

    放下心来的楚慕然选了个好日子，开始冲击化境。

    他在竹林中开始练剑，渐入佳境，身法越来越快，所处的位置也开始移动起来，因为突破瓶颈讲究的是一个自然而然，所以在练剑的过程中，位置发生改变很正常，不可以去刻意的纠正方向。

    就这样，楚慕然一遍又一遍的将狂风剑法不断重复施展，不知不觉中他居然从竹林里练到了净水庵旁的湖边。

    此刻湖边有个瘦弱的小尼姑正在打水，她看起来弱不禁风，也不知道是低血糖还是蹲下的时间过长贫血，在提起水桶的时候眼前一黑，居然掉入了河中，她不断的拼命呼救，并且看见了正在练剑的楚慕然，当然，楚慕然也看见了她。

    但那时楚慕然距离化境只有一步之遥，如果在这个时候停下，不仅无法突破化境，还会走火入魔受到重创。

    浑浑噩噩的他正在思考要不要救人的时候，那个尼姑已经沉入湖中不见了踪影，而这时楚慕然的剑法化境也顺利突破了，他立刻跳入湖中去捞那个尼姑，但可惜的是，她已经死了。

    “我只能将她的尸体交到净水庵，那时我才得知她的名字叫小慧，而也就是从那天开始后，我有一种强烈的感觉，小慧的鬼魂被困在了湖底，她没**回，很痛苦，所以我一直没有离开这里，不断寻找能看见鬼魂的方法，还有能够解救她的方法。”

    无隐点点头思考道：“也就是说，你心中对小慧的死非常的愧疚，悔恨自己当时见死不救，这成了你的心结。而后你有察觉到了小慧死后的难处，想要帮助她脱困，所以才一直逗留在这片竹林中想办法，对吧？”

    楚慕然看了无隐几秒道：“你一点都不怀疑我这些话的真实性吗？你不觉得很扯吗？我只凭感觉就让你下湖去解救可能被困的鬼魂。”

    无隐心道：大哥，如果在现实社会我一定会把你当成个神经病的，但现在这是游戏，支线任务都下来了，你说的肯定是真的啊，还怀疑的个屁啊。

    “我为什么要怀疑你？我刚就说了，我可以看见鬼魂并且还能让你看见，而且经你这么一说，刚刚我将注意力集中到了湖的方向，发觉那里确实有些古怪。”

    楚慕然道：“希望你说的都是真的，现在可以去了吧？”

    无隐嗯了一声：“你带路吧，待会在岸上等我就行了。”

    两人一路行来，楚慕然心中暗惊，他的轻功虽不说顶尖，但也是一流高手的范围，这个家伙居然不紧不慢的能跟的上自己，好像不是等闲之辈，但为什么从他的步伐中看不出一丝会武功的样子呢？

    无隐也知道楚慕然的疑惑，想跟上楚慕然太简单了，开个加速技能就是了，喝点体力补充剂，没啥大不了的。

    没一会儿两人就来到了湖边，眼前这片湖还真不小，此刻只有天空的月亮照在湖上，湖面是如墨般的黑色，不知道下面有些什么，敢在这个时候跳下去的人，也真是够胆儿肥的，就更别说下去的目的还是解救一个被困的鬼魂。

    “你在这等我就行了，我去去就来。”

    无隐说完就一头扎进了水里，对于一个医生来说，无神论是最基本的，但这并不代表他不害怕，毕竟在游戏里可是真有鬼的。只是相对于常人来说克服此刻跳入河中的恐惧，他还是能做到的。

    口中服了一颗闭气丹和一颗飞鱼丸，又用符篆开了眼，闭气丹不仅可以让无隐在水中自由说话，还能让他无视水压，无隐在湖中不仅不用呼吸还游的飞快，开眼后湖里的光线也明朗起来。

    这片湖不仅大，还很深，无隐是朝着湖中央位置游的，得亏他服了飞鱼丸，要是普通人从岸边想要游到湖中心的位置，就是不考虑呼吸的问题，恐怕也得要几十分钟，还得支撑那么久游泳的体力。

    渐渐接近湖底后无隐吃惊的看到，在湖的底部居然有一座建好的古宅，规模不大，有一个正厅一个房间，正厅后面是一个柴房。

    无隐不疑有他，朝着古宅的房间飞速游去。

    来到房间门口的时候，他发现这件屋子的门上贴了两个大红的喜字，虽然是在水底，但这喜字还是红的如同血滴快要落下一般。

    稍稍迟疑了1秒，无隐一把推开了房门。

    房间里有一张床，此刻床上坐着一个穿着红喜服盖了红盖头的新娘子，显然这个新娘子肯定是个鬼了。

    新娘子见有人闯进来，坐在床上动也不动，无隐谨慎的拿出匕首，慢慢的靠近新娘，接着用匕首猛的将盖头给挑开了。

    盖头下是一个光头女鬼，眉清目秀，颇有几分姿色，见无隐挑开盖头，她吓的朝后一靠，差点倒在床上。

    “你……你是什么人？”

    无隐收起匕首道：“你是小慧吧，我是来救你的。”

    小慧惊讶道：“你怎么认识我？”

    无隐：“5年前有个男人在湖边练剑，看见你不慎失足落水，但他那时正是练功的紧要关头，所以没能及时救你，最终你溺死了。你死后他察觉到你的鬼魂被困湖底，现在委托我来救你。”

    小慧听完点点头道：“原来是这样，那我们快走吧，不瞒你说，这些年我被困的原因是这湖底有个老鬼，他掌控着这片湖，我当年就是被他诱进湖中才淹死的。我死后他还是娶我做老婆，我一直拒绝，由于我是佛门弟子，生前诵了很多经，死后还是有些庇佑的，他没办法强迫我。

    我与他一直做对抗，但就在今天我已经失去了所有的庇佑，所以他定了今天的日子正式娶我，他刚刚出门了，可能马上就会回来，我们赶快走吧。”

    无隐点点头，小慧伸出了手意欲让无隐拉着她离开。

    谁知无隐冷笑一声，后退一步道：“漏洞百出！”