    孙燕妮放下手机，对旁边的中年男子点点头。

    “他拒绝了！”

    这个中年男子就是她爸爸孙大标，被关了几天，他的气色并不是很好。听到孙燕妮说李振答应见面后，他脸色不由一变。

    “他有说为什么吗？”孙大标问道。

    孙燕妮说道：“没有！”

    孙大标听后陷入沉思，他今天被放出来后，听孙燕妮讲了事情经过后，作为地痞流氓出身的他，第一时间想到的是，怎么抱上李振的大腿。

    所以，他才叫孙燕妮约见李振，就是想借着孙燕妮攀上李振，以后出门打着他的大旗做事都方便的多。

    现在看来李振这是嫌自己的底子赃，不想跟自己有太大的联系，想的太天真了！只要，李振与孙燕妮的关系不断就不怕……

    孙大标想到这里，对着旁边的孙燕妮说道：“妮子，以后好好跟着李先生！别耍小脾气。”

    孙燕妮听后不可思议的看着孙大标，不敢相信这是她爸爸说出的话。

    ……

    而另一边，李振挂了电话后，马上有接到了萧芳的电话。

    萧芳电话里向他汇报了一下，白泽地产和许氏置业的重组的最新进展。

    萧芳道：“老板，经过一个多月紧张的工作，重组工作已经完成，重组后李振在新公司的股份达到了51.42%已经拥有控股权。在孙董的帮助下，重组后的新公司更名手续已经下来了，公司将会在下个星期一复牌。”

    萧芳很拎的清楚，除非是下班时间两人单独在一起，要不然她都是称呼李振老板。

    李振听后相当的开心，这可是自己掌控的第一家上市公司。

    李振当即说道：“很好！你这次做的很好！那边还缺个副总，你到那边好好干。”

    “谢谢！老板！”萧芳激动的感谢道。

    之前，她虽然是白泽地产的总经理，说着好听，其实就是买办兼物业经理，怎么跟一家几百亿体谅的上市公司副总相提并论呢！

    “老板，我想你了！今晚我们一吃个晚饭吧！”萧芳对李振发出了邀请。

    “好呀！我肚量大，晚餐可能填不饱肚子哦！加个宵夜还差不多！”李振笑道。

    “嗯！我等你！”萧芳说完就把电话挂了！

    李振看了看旁边的高彻问道：“一起回羊城吗？”

    高彻回道：“好呀！我明天先去和会计师事务所那边聊聊！”

    “嗯！科技孵化园前期的工作交给朱月儿吧！你有空多关注就行。”李振说道。

    “好的。”高彻回道。

    两人一路上又对科技孵化园进行了讨论，一直到汽车来到萧芳楼下，高彻才意犹未尽的停下。

    李振推开萧芳家门时，萧芳正在布置餐桌，客厅开着氛围灯，放着轻音乐，餐桌上点着蜡烛，旁边还放着一束鲜花点缀，红酒早已醒好！

    “这气氛还挺不错的！”李振笑道。

    “你喜欢就好。”萧芳投入李振怀抱，亲了李振一口。

    一场浪漫的烛光晚餐就这样开始，李振享受着这浪漫时光，不由想起以前自己为了哄王婷开心制造各种浪漫，结果还被她各种嫌弃。

    而现在比她漂亮优秀的女人，为了哄自己开心，准备浪漫的烛光晚餐小心翼翼的哄自己开心，人生真的是无常。

    可能是想道了王婷，李振心中异常烦闷，草草结束了晚餐，吃宵夜去了！

    ……

    李振靠在床头，发着呆。

    萧芳靠在他怀里看着他，她感觉李振今晚有点不对劲，刚刚对她异常的粗暴。

    本来她是想问李振怎么了，怎么突然不开心了，但话到嘴边又咽回去了，她很清楚自己的定位。

    李振看了她一眼，没有说话。良久，才从床头取了支烟，萧芳主动为李振点着。

    萧芳见李振兴致不高，转移话题问道：“振哥，下个星期一，白泽地产股东大会你亲自过去吗？”

    “去。”李振想了想，这毕竟是白泽地产挂牌后的第一场股东大会，自己只派个代表去好像不是很好，而且他也需要去给萧芳她们站站台，原许氏置业的高管们与许凝冰肯定更是一条心的！

    “去到魔都那边，知道怎么做吗？”李振深深吐出一个烟圈，如同要将郁闷的心情吐出去一般。

    “振哥，你让我怎么做，我就怎么做！”萧芳小心翼翼的回道，她不知道李振葫芦里卖的什么药，不敢乱说。

    “去到那边，少说多听多做，尽快熟悉环境，帮我看好了！”李振淡淡的说道。

    “好的！”萧芳甜甜的回道。

    不过，她从李振的话里，听出了不一样的味道，这是要自己看着许凝冰？她虽然不知道许凝冰跟李振之前到底怎么回事，但隐约知道两人应该是有一腿的，没想到李振竟然要自己去看住许凝冰。

    “我一定会跟许总好好学的！”萧芳说这话时抬头看着李振的眼睛。

    李振听了微微一笑。这些女人真是聪明呀！以前的自己跟她们一比那就是废物，还一直自我感觉良好。

    感谢上天让自己觉醒了异能，要不然自己怎么能让自己拥有这些优秀的女人。

     

