    

    
                第334章

    
                忘年交是什么意思，众人非常清楚，不是关系好到一定份上，是不可能说这种话的。

    
                江志浩能让陶国安说出这三个字，就足以说明他有不为人知的能力，否则的话，身家几亿的大商人，凭啥帮他找院长啊。

    
                钟文星也跟着劝说道：“你就别添乱了，都住院了还不能老实点吗。安安心心先养病，一会医生还要给你做检查呢。”

    
                “做什么检查，我又没病，就是被那个兔崽子气的！还有，什么叫添乱？你儿子，闺女，都被那家伙祸害的不成样子，你现在反而替他说话？”邵海兰气的直接拿枕头向钟文星砸过去。

    
                柔 软的枕头，并不能伤人，钟文星接在手里，还没来得及说话，病房门被人推开。

    
                江志浩和陶国安等人，从外面走进来。

    
                一看到他，邵海兰的血压更高了，直接指着江志浩骂道：“谁让你进来的，滚出去！”

    
                她是骂江志浩，但陶国安也站在旁边，顿时一脸愕然。

    
                这一家子怎么都这德性，上来就不分青红皂白，先给你个下马威。

    
                江志浩怕陶国安误会，连忙对邵海兰道：“妈，我是来看您的......”

    
                “看我什么？看我是不是死了，然后就没人能治你了是吗！我跟你说明白的，就算我死了，做鬼也不会放过你的！”邵海兰怒气冲冲的道。

    
                这次连陶国安都心里纳闷，忍不住拉着江志浩，低声问：“江先生，你这岳父岳母，怎么对你意见这么大啊？是不是有什么误会？”

    
                江志浩苦笑，道：“没什么误会，就是以前有些事没做对。”

    
                陶国安哦了一声，没有再问下去，毕竟人家的家事，自己不方便多管。

    
                这时候，谭俊达和陶飞洲等人，也纷纷进来。一进屋，就各自把礼物往邵海兰的病床前放，嘴里还喊着：“阿姨，我是江哥的朋友，来看望您的。”

    
                如果只有几个人，邵海兰可能会让他们滚蛋，江志浩的朋友，那都是狐朋狗友，一个都不想见。

    
                可是跟着谭俊达和陶飞洲来的人，何止十个。

    
                跟滚葫芦似的一连串二三十人，有男有女，偌大的特护病房都站不下了。很多人在后面进不来，嚷嚷着：“你们让一下啊，我还没送礼呢！”

    
                看着满屋子的人，邵海兰有点懵圈，这些都什么牛鬼蛇神？

    
                江志浩从哪请这么多人，他想干什么？示威吗？

    
                邵海兰本来想的是，江志浩请人来给自己架势，好显得他认识人多，真用暴力，你们家扛不住。

    
                可是，谭俊达和陶飞洲等人送的礼物，都是好东西。

    
                各种稀奇古怪，一看就不便宜的水果，要么就是一大捧看着就很贵的鲜花，有送价值几千块VIP卡的，还有送价值几万小金猪的，稀奇古怪的什么都有。

    
                这样子，不像是来显摆武力的啊！

    
                见邵海兰没有再继续骂人，钟佳薇连忙介绍道：“妈，他们都是江志浩的好朋友，这位是谭俊达，咱们市里餐饮大亨谭明远先生的儿子。这位是陶飞洲，国安集团董事长的儿子。对了，和志浩站一起的就是陶董事长。加喜上次的升职，就是陶董事长在背后帮忙。”

