    “此人太强了，而且也十分的狂妄，连圣皇都不放在眼里，真不知道是什么来头？”

    “这小子到底是什么来头？莫非有什么强大的后盾不成？不过，如果从他的实力来看，他确实有嚣张的资本啊，那些圣皇转世的圣子，都是很强大的存在，都不是他的对手，那他岂不是圣帝转世？甚至圣尊转世了？”

    “那也未必，据我所知，大部分的圣祖都不是转世之身，而是从普通人修炼而成的，那些转世修炼的强者，却反而难以成就太高！”

    “据我所知，皇甫严等师兄都是巅峰圣王的层次了，却还不是对手，莫非此人已经成了半皇？”

    “半皇，不可能吧？据我所知，只有东方世家的小智皇东方朔，南宫世家的南宫震，以及太阴宗的小木皇牧天修成了半皇的境界，难道这个陈殊竟然也达到了和他们媲美的地步？那些人可都是强大的圣皇强者转世，生来就比我们领先的！”

    “强者转世虽然在先天上有优势，但也有限的很，许多更为妖孽的天才，即便不是强者转世，一身的修为也是非常的了得！”

    苏辰看到众人的反应之后，笑着看向了皇甫战：“皇甫战，我为你们皇甫世家除去一些废物，你似乎很不高兴啊？”

    皇甫战刚才完全被震撼到了，听到苏辰的话，连忙摆手说道：“没有没有，皇甫飞此人不识时务，被陈兄所杀，也是他活该，而且，在太墟当中，强者为尊，他仗着家族和万圣门的圣子的身份，自以为是，这种性情，迟早也会遇到大劫的，陈兄杀了他，也是报应轮回！陈兄现如今乃是半皇之身，太墟中的圣子，能与陈兄抗衡的寥寥无几，不过，现在魔族圣尊的宝库就快开启了，我看，咱们还是不要内斗了，免得便宜了东方世家和南宫世家他们！”

    “他竟然真的是半皇了！”皇甫战作为皇甫世家的领袖圣子之一，他的话自然很有说服力的，尤其是之前苏辰表现出来的实力，立刻让众人意识到，苏辰的实力有多么的强横了。

    “纯阳门中竟然有一尊圣子达到了半皇的地步，这下子，纯阳门在太墟当中的优势就更大了，原本以司徒亮和原野的实力，根本不值一提的，纯阳门，只能算是中下游水准的势力罢了，现在却不同了！”

    皇甫世家和万圣门的其他圣子，在意识到苏辰的实力已经达到了半皇的地步之后，也都放弃了拯救小玉皇的打算，和一个半皇做对，他们根本就没有那个实力，哪怕联手起来，也未必能够奈何苏辰，甚至可能被苏辰斩杀几个人的。

    刚才苏辰一招就将小玉皇这个和他们实力相当的巅峰圣王击败，斩杀，那凶狠残暴的手段，对他们造成的震撼还是极大的。

    “你们万圣门是不是还要为小玉皇报仇呢？”苏辰冷笑着看向万圣门的圣子。

    “不敢，不敢！”那几个圣子巨头连忙摇头说道，竟然直接退让了：“小玉皇冒犯阁下，是他咎由自取，我们自然不会为他报仇！”

    “可惜啊。”苏辰叹了口气：“我要凝练几个厉害的法宝，缺乏圣王法则，可惜啊~”

    在场达到了圣王层次的圣子嘴角都抽了抽，这个陈殊也太凶残了吧，竟然要灭杀圣王掠夺法则，莫非他要凝练王品圣器不成？

    众人心中猜测着，都打消了和苏辰做对的想法，就连万圣门的这些圣子，也都只敢把心中的不满收敛起来，但是，等回到万圣门，他们肯定会向宗门的长辈汇报此事，尤其是向小玉皇的师傅万武生，那可是一尊真正的圣皇，他的爱徒被杀，他势必会为他报仇的。

    苏辰扫视了这些人，对他们的想法心知肚明，不过，这也正是他想要的结果，以他现在的实力，就算正面对付圣皇，也未必就会怕了，但是想要打败圣皇，就有些困难了。

    可是，他手中的几件法宝，都要达到王品圣器的地步了，只要能够把九龙炼天鼎再提升一个档次，到时候，苏辰就有信心对付圣皇了。

    若是可以斩杀一尊圣皇强者，炼化之后，对苏辰的突破，有着极大的帮助的。

    苏辰主动去对付一尊圣皇，有些麻烦，可若是一个圣皇来对付自己的话，苏辰就有理由光明正大的反击了。

    “我现在已经斩杀了小玉皇，此人乃是圣皇转世，已经觉醒了许多的记忆了，尤其是一身无上玉皇大道的圣王法则，凝练的十分强横，不过，和我的圣王法则相比，相差甚远，我很轻松就可以炼化了！”

    苏辰现在的境界修为，甚至实力，和圣皇虽然仍旧有一些差距，却已经不是无法弥补了，若是在之前刚成圣人的时候，在圣皇面前，那绝对是蝼蚁一般的存在，在短短不到一年的时间里，有如此神速的突破，简直就是惊世骇俗，哪怕是圣祖也不可能如此妖孽的。

    皇甫战见苏辰平静下来，不再出手，松了口气，然后冷冷的看向皇甫世家的其他圣子：“哼，我刚才怎么说的？我让你们放尊重一点，陈兄的实力，已经到了通天彻地的地步了，你们却不知天高地厚，尤其是你，皇甫严，你的自以为是，害死了皇甫飞！”

    “现在趁着陈兄还没有对我们发怒，赶紧向他赔罪，不然的话，陈兄一旦愤怒起来，我也拦不住的！”皇甫战继续训斥道。

    剩下的三个皇甫世家的巨头圣子脸色非常的难看，让他们向苏辰低头道歉，若是之前的话，确实接受不了，不过，现在苏辰的实力超过了他们太多，也就没有什么了。

    “陈兄，真是对不起，之前我们多有冒犯，还望见谅！”皇甫严知道是自己的错在先，连忙主动认错，也顾不上颜面了。

    “我们皇甫世家和贵门一直关系不错，这次太墟当中，我们定要团结合作！”

    “呵呵，看来皇甫严你也是个识时务的人啊，那皇甫飞的事情呢？”苏辰淡淡的笑道。

    “皇甫飞是咎由自取，竟然敢打陈兄的女人的主意，就算陈兄不出手，我也会狠狠的教训他的。“

    “真没想到，纯阳门竟然出了如此厉害的天才，不过，你这样咄咄逼人，也太不把我们东方世家放在眼里吧？”

    就在此时，一个高亢的声音陡然传来，空间一阵震动，几个身影出现在了苏辰等人的面前。

    突然出现的这些圣子，一个个修为无比的强横，几乎都达到了皇甫战这个层次，这些都修成了圣王了，足足有十几个之多，而且都属于一个势力，这让苏辰也是心头一震，皇甫世家也算是强大了，这次在太墟当中突破圣王的也才四个而已，

    这些圣子为首的人衣着十分的普通，双手背后而立，目光深邃悠然，透露着高深莫测的智慧光芒。

    不过，更让苏辰在意的是，此人的修为竟然也达到了半皇的境界和自己一样。

    “是东方世家的小智皇东方朔！”皇甫战惊讶的叫道，一眼就认出了此人。

    东方朔笑着看向苏辰：“之前我们东方世家和皇甫世家还有万圣门已经商量好了，要团结一致，共同抗敌的，你直接就杀了皇甫世家和万圣门的两个圣子，也太不把我们东方世家放在眼里吧？”

    “我要杀人，还不需要看别人的脸色行事。”苏辰冷笑着说道，眼前的小智皇并未对他有太大的威胁，现在除非是真正的圣皇，圣皇之下，几乎没有人可以威胁到他的。

    “小智皇，陈殊仗着实力强横，不顾你们东方世家的威严，杀害我们万圣门的小玉皇师兄，简直可恶至极，东方朔师兄要为我们报仇啊！”一个万圣门的圣子当即说道。

    “嗯？”

    东方朔突然看向了此人，然后猛然出手，将此人抓在了手中，那人惊骇的看向东方朔，有些搞不明白他什么意思。

    就在此时，东方朔猛然一抓，此人当场被捏爆，化为灰飞，当场死亡。

    东方朔就像是捏死的一个蚂蚁一样，淡淡笑道：“陈兄果然痛快，我东方朔最喜欢的就是陈兄这样无所顾忌，豪气干云的人，倒是某些人，想要挑拨离间？当我东方朔是白痴么？”

    东方朔的行为，顿时惊到了万圣门的诸多圣子。

    “小智皇这是干什么？为什么要杀我们万圣门的圣子？”

    “这个小智皇明明是要找陈殊的麻烦，怎么突然对万圣门的圣子动手了？”

    苏辰却是比谁都清楚东方朔的意思，他朗声笑道，鼓掌起来：“哈哈哈哈，不错不错，东方兄不愧智皇之名，你的选择非常的明智！”

    苏辰之前在真武佛尊的墓葬当中，就杀过东方世家的一些人，不过，在那个情况之下，本来就十分的混乱，有些矛盾也是很突兀的，而且，那个东方玉只是东方世家一个不起眼的圣人罢了，或许在他那个层次算是佼佼者，但是苏辰现在的地位不同了，自然也不能用以前的身份地位来计算了。

