    此时，王子安已经玩出了经验。

    已经能够靠着自己强大的臂力，如飞燕一般，在起起伏伏的山丘和低坡上飞跃漂移。

    从高到低，再从低到高，不亦乐乎！

    他记得很清楚，前面就是一个低矮的山丘，山丘下面是一段相对平缓的山坡。从前面这个小山丘垫一下脚，就可以再次享受一次冲浪般的滑雪体验。

    就是此刻！

    他忍不住长啸一声，双臂一点，整个人带着滑板，顺势飞跃，在前面的小山丘上精准地一点，再次飞跃而起。

    整套动作，宛若行云流水。

    可惜，没有观众，尤其是没有美女的惊呼，有点美中不足啊。

    他心中不无遗憾地想着。

    就在此时，他的耳中忽然传来一阵“惊呼”，然后就看到了一群“花容失色”的汉子，与此同时，他的目光越过眼前低矮的灌木，终于看到了眼前的境况。

    猛然闯入眼帘的，是一只獠牙狰狞，满身是血，轰隆隆冲撞而来的庞大野猪！

    野猪在他的视线里，越来越大，似乎好像——不用像了，根本就是！

    那头凶悍的野猪正冲着自己预定的落脚点疾冲而来。

    王子安不由亡魂大冒。

    王子安紧张地眼睛一闭，然而双臂却犹如神助，抡起手中的滑雪杖，间不容发地齐齐点出，精准无比地点到野猪精光闪烁的双眼上。

    “嗷——”

    野猪发出一声前所未有的凄厉惨嚎，调头就跑，王子安也顺势落到了地上。

    惊魂未定，两腿发软。

    幸亏手中的滑雪杖，也幸亏脚下有滑雪板，他根本蹲不下，不然他能直接一屁股蹲地上。

    秦怀玉和房遗爱等人此时? 正站在王子安身后，程处默更是倒在王子安身后不远。完全看不到王子安脸上惊恐的表情? 和吓得闭眼的狼狈。

    只看到一个身穿皮衣，头戴皮帽，踩着一对斜长“木屐”的大侠从天而降，“从容不迫”地点瞎了野猪的双眼，拯救出了险些被野猪撞伤的程处默。

    此时? 这位从天而降的高人? 手拄双杖，被对着他们? 傲然而立，身形不动如山? 只留给他们一个高大的背影，屹立在一片皑皑白雪之中。

    太帅了！

    “多谢高人救命之恩！”

    “多谢高人——”

    “多谢，多谢——”

    ……

    惊魂未定的众人? 纷纷围拢过来? 冲着王子安诚恳地躬身施礼。尤其是程处默? 程处亮兄弟二人? 直接就跪地上了。

    刚才真是太惊险了，若不是这位高人适时出现? 后果真是不堪设想。

    此时? 王子安还没有回过神来? 小心肝砰砰直跳? 两条腿一软酸软中。

    刚才真是太惊险了！

    那么大的一个家伙? 若是撞到自己身上，怕不是得立马再穿越回去……

    这群坑货！

    差点害死自己！

    此时此刻? 他真想转过头去，抡起滑雪杖，一人给他们一滑雪杖！

    奈何双腿他不给力啊。

    见前面的高人? 只是轻轻地抬了抬手中的木杖，头都没回? 一群人不由更加敬畏了。

    这才是真正的高人风范啊。

    若是能得这位高人垂青，指点个一两招，那自己还不得上天啊。

    这群平日里七个不服八个不顺的家伙，此时一个个乖巧的像温顺的小兔子。恭恭敬敬地垂着手，等着这位前辈高人的垂训。

    等了半天，没出声。

    几个人这才偷偷的对视一眼，最后把目光落到了程处默的身上。高人刚刚救下程处默，由他上前说话最为妥当。

    程处默鼓起勇气，走上前去。

    “前辈，多谢前——”

    他的目光偷偷往王子安脸上一瞄，那个“辈”字就再也喊不出口了。

    眼前的这位高人，唇红齿白，面如冠玉，妥妥的一奶油小生！

    刚刚缓过神来的王子安，刚刚拎起滑雪杖，想要兴师问罪，就看到了凑到眼前的程处默。

    横眉竖目，一脸横肉，手中还拎着一把腰刀。再环顾身后，其他几人，也是拎刀带箭的壮小伙。

    打不过，那没事了！

    “几位，真是好雅兴……”

    王子安强笑几声，转身就走。

    这天寒地冻，人迹罕至的地方，这些家伙一个个拎刀带箭，一看就不是什么好人，还是少沾惹为妙啊。

    “前——咳，大哥请留步！”

    一看到手的高人要跑，程处默顾不得失礼，赶紧抢上前，一伸胳膊就给拦住了。

    手中倒提着的腰刀，明晃晃，映着积雪，隔着一米多远，王子安都能感到上面的寒光。

    “多谢这位大哥的救命之恩，请给小弟一个报答的机会！”

    “对，对，对，多谢大哥相助！我等欲在天香楼设宴，宴请这位大哥，还请个赏脸……”

    几个人七手八脚就把王子安给拦住了。

    开什么玩笑。

    这样的高人，岂能失之交臂？

    原来是赴宴呐，王子安不由偷偷松了一口气。

    没敢乱动。

    但赴宴是不可能赴宴的，别说天香楼，就是皇宫都不去。

    跟自己的手艺一比，大唐那大厨能叫大厨吗？

    顶多算伙夫！

    再说，这群人一看就不是什么好东西，少沾惹为妙。

    “各位客气了，适逢其会，举手之劳罢了……”

    王子安果断地摇了摇头，撑起滑雪杖，作势要走。

    谁知道大腿直接就被程处默扑上来给抱住了。

    “大哥，救命之恩，岂能不报，请给个机会！”

    “大哥，给个机会吧……”

    ……

    王子安不由一阵头大，自己今天遇到的这算是一群什么人呢。

    狗屁膏药精吧这是！

    怎么摆脱这些狗皮膏药？

    他念头转动间，目光往地上一扫，顿时有了主意。

    此时，雪白凌乱的地面上，血迹斑斑，宛若一大片朱砂渲染的梅花。

    野猪！

    而且是已经被自己戳瞎了双眼的野猪！

    他不由喉头动了动。

    前世这玩意儿是保护动物，自己是一回也没吃过啊。

    而且，自从穿越之后，他已经很久没有吃到猪肉了。

    大唐的家猪肉膻味很重，即便是用大料处理了，也难以掩盖那种子味道，让吃惯后世猪肉的他难以下口。

    如今就有一头肥硕的野猪，摆在自己的面前！

    而且还有一群带着武器的公子哥苦着闹着的让自己给个报答的机会，那要不就成全他们？

    他们应该能打过一头瞎了双眼的野猪吧？

    不容错过啊。

    他望了一眼拎着刀剑的几位公子哥，又扒拉了一下还在抱着自己大腿的家伙。

    “如果你们非要报答不可，那也不是不行，这样吧，你们去把那头野猪帮我拿下吧，我就想吃个东坡肘子啊……”

    自从有了厨神的超能力，他早就对这一道名菜垂涎欲滴了，可惜大唐没有合用的猪肉。

    今天，机会终于来了！

