    站在二楼，原烈看着顾雨带着蛇和鹦鹉走远的身影,低声说道：“时空之力越来越频繁……希望这是最后一次。”

    出了王宫,顾雨询问过二号,知道回去的时间可以定在他们过来时间的五分钟之后,因为时空不同,所以不会耽误时间。

    于是顾雨找地方将小熊放了出来,打算带他一起逛逛。

    二号自然不会反对,它巴不得多了解了解前主人现在的世界呢。

    “我来联网，查查这个世界的情况。”二号热情道。

    “我来看看有什么特色美食，特产什么的，我们可以打包带回去~”小熊自动开启了囤货属性。

    这是小熊从爸爸们那里继承来的，云昭喜欢收集东西，顾雨喜欢买礼物送人,因为身边的小伙伴越来越能吃,也习惯囤积食物。

    小熊从小看着,也养成了习惯。

    所以,顾雨本打算的简单逛逛被小熊和二号折腾成了一日游。

    二号帮小熊连了网,一查之下，小熊傻眼了,怎么说呢,美食都是人工的,或者从没听说过得饲养兽类，这里的天然食物非常贵，天然蔬菜甚至比肉还贵。

    倒是高科技产品非常便宜,尤其这里可以随便购买低级机甲。

    重型，轻型，小型机甲，各种样式应有尽有。

    如果是非战斗类机甲，甚至可以不用登记。

    小熊扒拉着网上的东西，“我瞅瞅，感觉这地方没有什么值得买的呀，探测类机甲可以买一些，挖矿车买一些，搭理耕地的设备买一套，咦？我喜欢这些石头，矿石颜色也挺好看，哇，这些料子颜色好好看，还带有各种特殊属性，我得买一批……”

    顾雨侧目，要是有值得买的你是打算买多少。

    没有灵力而觉得心虚的云昭立刻游到小熊跟前，说道：“亲爱的，我们还没有这个地方的货币。”

    几分钟后，小熊在一个热闹的街区开始摆摊了。

    各种新鲜瓜果蔬菜，整整齐齐地摆在摊位上，还带着莹莹水珠，生吃都会很美味的感觉。

    “小朋友，这都是什么种类，给介绍一下行吗？”一位中年女人立刻被吸引了视线，向顾雨询问。

    没办法，这个位面的星际很少有其他血脉的人，小熊，云昭和二号都被归类到了宠物栏里。

    顾雨按照小熊给他的传音，“阿姨，这是黄瓜，这是西瓜，这是南瓜，这是香瓜……”

    小熊盯着爸爸简短的解释，恨不得以身相代，他，他能说呀，但是却没法随便说话，糟心哟。

    这些果蔬都是他自己种植出来的，葫芦秘境里灵气浓度足，还经过了仙界的洗礼，现在仙气都有不少。

    结果，种植普通的作物那是一茬一茬大丰收。

    最终导致存货太多，根本吃不过来，主要是他们食用的蔬果越来越高级。

    普通蔬果积累了不知道多少储物袋，但是这些都是亲手种出来的，小熊不舍得浪费——再说还有阿影天天盯着呢。

    现在却是一个极好地处理机会，还能换些钱用。

    “……都挺好吃的。”顾雨一句话作为总结。

    小熊无奈地看了眼爸爸，自己卷过一根黄瓜吃了起来，清香逸散出来，空气中都带着一股可口诱人的味道。

    中年女人离得最近，她吞了吞口水，立刻说道：“就、就拿那条小蛇吃的那种。”

    顾雨嘴角弯了弯，拿了几根黄瓜装了纸袋子。

    “五百星际币，谢谢。”这个价位是经过一家人参考大商场的价位略加了一点，加得很少，算是给星际人民尝鲜福利价。

    在地球上，这种带着灵气的蔬果可以翻出好几倍，对人的体质有小幅提升。

    中年女人有点吃惊，这里不是大商场，周边的东西普遍比大商场便宜一些，她没想到这小孩的鲜菜这么贵。

    不过她没犹豫两秒，就给顾雨转了账，这黄瓜味道实在太好了。

    虽然贵点，但是也没有贵到夸张的程度。

    买完之后，中年女人快步离开了，再不离开，她都想在路上吃了。

    新鲜蔬菜很吸引人，虽然是高价，还是有人过来买，尤其是他们摊位两边的铺子。

    小熊每次都试吃，受摧残最严重的就是两边的铺子。

    这谁受得了啊，于是，左边的机甲配件老板，右边的悬浮车修理老板，对面器材店伙计，纷纷过来买菜。

    又同时在几分钟之后过来大量买第二波，一吃就能知道是好东西。

    一个半小时后，两个人找上了顾雨，一个是这条街的老大，他包圆了小熊存货的三分之一，准备以后高价卖出；另外三分之二被一个大家族买走了，准备自己吃的。

    顾雨还是那个价位，一点都没给批发价，这俩人谁都没反对，用最快的速度交易完离开了。

    小熊盯着每一笔交易，确保不会少收钱，看到顾雨爸爸手上的通讯仪上的数字，嘴巴弯了起来。

    一个半小时出手了手头的存货，顾雨带着云昭、小熊和二号开始买买买。

    知道这条街上的东西便宜，先把这条街扫荡了一番。

    其中，在机甲店，乐器店，机械店，布匹店，种子店花钱最多。

    不过，这里的小店能买到的只是低级机甲和能量盒，大商场里倒是能买到更高级的。

    最后，一家人在空中花园游览了一番，去附近著名的商场吃了一餐味道难言的特色菜，准备买两架高级机甲就回去。

    往机甲店走的时候，几个男人快步和他们擦身而过，身姿笔挺，动作整齐，浑身带着一股铁血悍然之风。

    顾雨略微停了一下，回头去看那几个人。

    其中一人正低声说着，“罗上尉……”

    云昭抬头凑到顾雨耳边说道：“那个人身上气息很怪，混杂的东西太多了，帝炎仙君手下还有这种难缠的人。”

    二号嘀咕了一句：“血脉一点都不纯粹，主人选手下也该选我这样的。”

    顾雨不再关注，去买了两架能买到的最高级的机甲，让二号带着他们回了之前的世界。

    回去之后，云昭想办法联系了自己的下属，青雉转世的艾塞亚·阿瑟失踪，危险解除，他们可以带着证据，回帝国了。

    顾雨顺路接了香香，E3行星已经基本稳定，顾雨将香香巨大的本体送进了星辰空间，香香本人则去葫芦秘境中找小熊他们，小熊存了一大堆话要和他说~

    云昭用路德维克·莱恩的身份帮助顾雨走关系，开始申请购买这个没被发现的小星系区域。

    一家人乘坐云昭的小型飞船——他储物戒指里的存货——离开了探索星域，可以联外网之后，云昭立刻将阿瑟家族和星盗勾结的罪行发给了司法机构，顺便将他带队做的好事夸大了一番。

    云昭当然不是为了名声和家族利益，只是为了让顾雨买星系的事更顺利。

    大家族之间的利益错综复杂，有人想分蛋糕，云昭提供了机会，自然也会对云昭投桃报李。

    云昭一家还在路上，已经开始陆陆续续地收尾工作。

    在顾雨和云昭忙碌着，小熊和香香详细讲述香香沉睡之后的事的时候，二号神神秘秘地偷偷回到自己房间，他打算设定一个定位，以后可以回去看前主人帝炎仙君。

    唔，定位点设置好之后，二号又突发奇想，将这个定位点连接到地球上，就形成了一道固定的从地球到帝炎仙君那边的通道，以后过去会省力很多。

    帝炎仙君那边的定位点就设定在十几年后吧，那时候应该能看出来小凤凰和帝炎仙君的感觉结局啦，二号八卦地想道。

    它想的兴奋，翅膀一抖，定位点忽然从它手里消失了。

    二号气得要命，这可花费了它大量能量啊，而且，地球上的年份似乎也有点不太对，至少不是今年……

    与此同时，2012年的地球，一个身穿礼服的年轻人正准备下楼参加自己的订婚宴，迈出了一步后，人整个不见了。

    遥远的时空中，一个年轻人浑身是血的从浴缸中醒过来。

    天呢，他平时按时缴税，遵纪守法，为什么要这么对他？

    二号挠了挠脑袋，“总觉得有什么东西忘了，算了不想了，我要去小熊的坚果林子里补补脑子，最近成熟的东西可不少。”

    一家人终于到了P2水星，也就是小熊和顾雨上学的那个星球。

    回到家之后，小熊就收到了小伙伴的联络。

    是担忧他的阿克西洛特，他细声细气地说道：“你没事就好，已经开学一天了，班主任见到你们没来，发了脾气呢。”

    “我明天就去上课了。”小熊说道，不过，估计也快办理休学了，爸爸们要回老家了。

    “学校有什么新鲜事吗？”小熊问道。

    “唔……学校里来了个转学生，人家都非常喜欢他，被封为校草和小学部第一美人了，这个算不算？”

    小熊：！！！

