    高中的时候，王阳还没有打破胎中之谜，虽然有几分才气，但为人却比较愣，天真的以为追女孩就是单纯的对她好。

    却不知道，感情这种东西是双向的。

    后来王阳打破胎中之谜后，却是明白了这一点，所以断然放手。

    “好了，这件事已经过去了，我们聊点别的事，比如说都已经过去半年了，你们都还是单身这件事。”

    王阳正色道。

    “南左使，先从你开始！”

    安南看到火烧到了自己身上，却是淡淡一笑，道：“我单身是因为年少的时候遇到了太惊艳的人，以致于后面遇到的人都索然无味。”

    “祥子到你了。”

    赵天祥接话：“我啊！我单身是因为我已经决定把青春和汗水都奉献给祖国的石油行业，一身已尽许国，哪有东西许她？！”

    “好了，疯子到你了。”

    李凤闻言，淡淡道：“仅一夜之间，我的心判若两人，他自人山人海中来，原来只为给我一场空欢喜。你来时携风带雨，我无处可避；你走时乱了四极，我久病难医。”

    “说人话！”王阳说道。

    李凤回应：“我在的学校，男女比例9:1，没有好看的小姐姐。”

    “明道，到你了！”

    周明道淡定一笑，道：“学校里我喜欢的女孩太多，喜欢我的女孩没有，我想让她们都做我的翅膀，但她们却不这么想。”

    话音落下，所有人都沉默了三秒钟。

    还是安南最先打破了沉默的氛围，道：“这真是一堆悲伤的故事，不愧是我们。”

    “果然，读大学就能脱单，只是一个美好的谎言。”

    “干饭！干饭！”

    于是一群人开始狼吞虎咽的干饭，干了一会饭，张明道突然问道：“教主，你加入了苏大的武道社，武道社里漂亮的小姐姐多么？！”

    “诶！说到苏大的小姐姐，我之前刷到了你们苏大开学典礼上的一段舞剑的视频，简直差点亮瞎我的狗眼，那个小姐姐好像叫什么秦雅楠，小姐姐剑法那么好，应该也是苏大武道社的吧，教主你认识她么？！”张凤插话。

    “我也不知道武道社里漂亮的小姐姐多不多，平时没有怎么注意这个。”王阳回应，“至于秦雅楠，当然认识。”

    “疯子，那个视频想不到你也刷到了，缘分啊！”

    安南拍了拍桌子。

    “之前我就和教主讨论过这个话题，并商量着去苏大卖蛋饼。”

    “我猜教主肯定说别人小姐姐不吃早餐！”张凤吐槽。

    “教主是不是还建议你去唱告白气球？！”

    “不不不！教主建议我去学北斗神拳！”

    安南长叹一声。

    “但我可是南斗传人啊！”

    “哈哈哈！”

    大家都笑了起来。

    安南是南斗传人这个梗，可以追溯到安南读高一的时候，当时安南正在中二期，看了北斗神拳这不动漫之后，每天做操的时候，一边做操，一边喊着北斗神拳这不动漫里南斗神拳的招式。

    当时王阳问他为什么不学北斗神拳，他说他是正义的小伙伴，自然是要学主“生”的拳法。

    “对了，教主你知道么，苏小小好像也考近了苏大。”赵天祥说道。

    “这件事我已经告诉教主了，还教导他近水楼台先得月，可惜教主一副看破红尘的模样，白瞎了这么好的机会。”安南长叹一声，一副恨铁不成钢的模样。

    “你让教主去追苏小小？！”

    “南左使，果然不愧是你，职业谋逆二十年，教主究竟哪里对不起你了，你要这样害他？！”张凤大笑着说。

    “就苏小小那个武功，我感觉教主恐怕会被按在地上打！”

    “行了！行了！”安南打断了张凤的话，“说起来，教主你练了半年武，练到了什么境界，我看你这个体型，除了长高了一截外，好像没怎么长肌肉啊。”

    安南说道。

    “我现在已经是职业级了，我也是最近才发现，我竟然是千万年难得一遇的练武奇才，任何武功一看就会，一点就通，可谓是前无古人后无来者，所以半年练到职业级，也是很正常的。”王阳淡然一笑。

    “职业？！”

    “这才几斤酒啊！就喝成这样！教主你别光喝酒，吃头孢啊！”赵天祥笑道。

    “照你这个说法，三年后你岂不是要去打天下第一武道大会，夺取天下第一？！”

    “不过，说起来，今年上半年的天下第一武道大会总决赛那一场真是刺激，白王顾念生以火里栽莲的拳法，一连七拳，破开了天上赵谪仙的仙天大印，最后用特殊钢筋混凝土浇筑而成会场都被打爆了，简直像是用导弹洗过地的一样。”

    “要说那赵谪仙，自出道以来，未逢一败，这次却输了半招，真是可惜啊！”

    “那赵谪仙据说是宋太祖赵匡胤的后人，这么算起来，五百年前，和我也许是一家人也不一定。”赵天祥说的眉飞色舞。

    “那一场我也看了，的确精彩，两大高手举手投足都有天崩地裂之势，那飞出去的水泥块，简直就像是一枚枚炮弹，这还是余波，要是被他们的拳头正面打中，就算是铁人，怕是也要被打成铁饼。”

    安南也来了兴致。

    “武道绝巅啊，像顾念生赵谪仙这种人，几十亿人里都出不了几个，人和人生来就是不一样的！”

    “对了，你们知道极限杯么？！”

    周明道突然插话。

    “极限杯？没有听过。”

    安南接话。

    “这个比赛怎么了？！”

    “我有一个表哥，从小练武的，天赋也很不错，才二十岁，便把拳法练到了大圆满，前段时间就是去参加了极限杯武道联赛。”周道明说，“我刚刚突然记起来了，这个比赛的冠军也叫王阳，你说巧不巧？！”

    “那个王阳武功很厉害？！”

    安南接话。

    “不是厉害，按照我表哥的说法，是非常厉害，或者说就是个怪物，据说最后一战，那个王阳的对手是一个身高两米二有余，就像是佛前金刚在世的壮汉。”

    “遇到这种天生神力？！这也能打赢？！”

    张凤插话。

    “难道那个王阳也是天生神力？！”

