    第1168章第一对抵达的情侣

    看到钟隋错愕，不敢置信的模样直播间里的观众们发出笑声。

    【啊哈哈哈，不行了，不行了，我笑得肚子疼。捧腹大笑.jpg】

    【这人前一秒还满脸紧张担心遇到诈骗的下一秒就错愕的下巴差点掉在地上。】

    【搭顺风车？这里面真的没有什么陷阱吗？】

    【咳咳咳，其实这是正常表现，换做是我的话我也觉得傅院长是骗子。】

    【傅院长医术高明，应该不会把脉错误的看来阿姨的身上确实有点问题，还是早点去医院看看吧。担忧.jpg】

    【其实他们遇到傅院长挺幸运的，要知道傅院长可比专家号难预约多了，想找他看病的人犹如过江之鲤。】

    【戴上口罩往街上一站，找人把脉看起来就像个骗子，但摘下口罩穿上白大褂就是我挂不到的超级专家！】

    ……

    直播间里弹幕不断刷动，网友们聊的一片欢乐。

    机场门口，钟阿姨开口道，“我们就是本地人，有车的，我家的车子还是七座的能够载你们的。”

    自家老妈都这么说了，钟隋自然是点头表示答应。

    傅时墨礼貌道谢，“谢谢。”

    他说完朝颜知许的方向走去，然后拖着行李箱带上她还有摄像大哥，跟着钟家母子走向停车场。

    钟隋看了一眼扛着摄像机的工作人员，眼里闪过疑惑。

    摄像机？

    这两人是演员？

    来亚城录制节目的？

    那刚才的那番说辞会不会是剧本？

    虽然心中涌起各种各样的猜测，但是看了一眼捂着胸口，走路喘息的老妈，最终还是下定决心，不管对方是不是随口编的都带老妈去医院看看，做个全方面的检查比较好。

    几人来到停车场，开车门坐上去，车子在路上疾驰，没消多久来到御庭酒店。

    告别钟家母子，颜知许和傅时墨还有摄像大哥来到目的地。

    颜知许开口道，“阿墨把脉的本领很厉害，都不用我去赚钱打车，轻轻松松就解决了问题。”

    傅时墨的手里推着两个行李箱，“抱歉，都没让阿许喝上一口水，吃上一口雪糕。”

    亚城天气炎热在太阳下晒了那么久阿许估计也很渴。

    颜知许摆摆手，“干嘛说抱歉，我又不喜欢吃雪糕。”

    就是今天单纯的有点懒，不然想吃雪糕喝水的话完全可以自己去赚钱，这对于自己来说不难。

    同样的对于阿墨来说也不难，只是他顾虑到是在录节目，想早点到，担忧晚到了会有影响。

    两人一路说着话，在工作人员的带领下来到一件经过改造的休息室。

    节目组的李馥导演坐在沙发上，摄像机没扫向她。

    导演看到他们站起身，“恭喜，你们是第一对抵达目的地的情侣。”

    李馥导演年龄不小，但是保养得当看起来并不显老。

    颜知许倚靠着墙壁，懒懒散散的跟导演讨价还价，“哦？那第一名有什么奖励或者特权吗？”

    李馥导演笑了笑，“第一名总是不一样的到后面等人齐你们就知道了。”

    见导演特意卖关子颜知许也没继续开口询问。

    她跟傅时墨在沙发上坐下，过了两分钟后工作人员端来冰过的水，还有一叠冰过的西瓜。

    他们也没矫情，摘下口罩拿起西瓜开始吃。

    (本章完)

