
　　不多时，汪平进入。

　　现如今的汪平，气质和几个月前又有变化，不过不曾改变的是他的踏实勤奋。杜启曾了解汪平在科技大学内的所作所为，即便杜启嘉奖汪平，给了汪平钱财。可汪平的生活，依旧如往昔那么平淡且枯燥，整日和玻璃打交道。

　　这是个能沉下心做事的人，在杜启看来，汪平虽说年轻，却有巨匠的潜质。只要一直持续下去，汪平本身一定会取得卓越的成就。

　　杜启摆手道“行礼就免了，你从伊州来，有什么事情？”

　　汪平道“回禀陛下，卑职发明了两项物品，很有意思。第一项物品，我们命名为放大镜，能把物品放大，使得很细小的物品都能看到。”

　　顿了顿，汪平继续道“放大镜这物品，最稀奇的地方在于，他可以借助阳光点火，使得容易燃烧的纸、干草燃烧起来。”

　　杜启听到后惊讶。

　　放大镜都整出来了，不错，很不错啊！杜启当初其实可以把放大镜，以及其余的诸多玻璃用途上的物品全部撰写出来，但杜启认为没有必要，这些可以慢慢发展。杜启需要的物品，可以提前制作。但其他的就让汪平等人自己研究。

　　随着研究的深入，很多的物品自然而然就出现。

　　正如放大镜。

　　杜启道“这一放大镜，你和其余的人是如何发现的？”

　　汪平兴致勃勃的道“陛下，其实发现了放大镜，是一个机缘巧合。最开始时，我们制作玻璃时，有些玻璃因为工艺的不完整，导致镜面凹凸不平，便直接被扔到一边去。”

　　“因为倾斜不曾倒在地上，有阳光照射在上面时，竟然穿透镜子，然后点燃了干草。这事情当时，震惊了科技大学内的人。”

　　“当时我们不解其意，不明白为什么，也弄不清楚原理是什么。折腾了好几天的时间，最终才发现在太阳的照射下，只要位置选好，玻璃竟然能聚集光芒点燃干草。”ŴŴŴ.23sk.com

　　汪平说道“而且玻璃的厚度、凹凸程度，以及阳光的强度，都有所影响。最终，我们作出了这么一个放大镜，能放大视线中的一切，也可以进行点火。”

　　说着话时，汪平自衣袖中，取出一个放大镜。放大镜和后世的放大镜没有太大的区别，外面以圆形软木镶边，又有一个短柄拿着，使用很是方便。

　　内侍接过来递到杜启的面前。

　　杜启接过来，把玩一番后道“不错，不错，你汪平果然是有才之人，朕没有看错你。这一物品，很有用。”

　　汪平闻言内心松了口气，有了杜启的肯定，这研究就没有白费。

　　杜启道“说吧，你们要什么奖赏？”

　　汪平脑袋摇晃得像拨浪鼓似的，连忙道“陛下待我等恩重如山，给予极高的俸禄，使得我们衣食无忧。如今科技大学内，诸多老师都有地位，受人尊敬。这已然是陛下的恩德，焉能再奢求赏赐。更何况这些研究，本就是我们的本分，是我们该做的事情。”

　　杜启说道“本分归本分，嘉奖归嘉奖。你们制作出了放大镜，该赏。”

　　汪平却没有接话，直接岔开了话题道“陛下，臣和众人在放大镜的基础上，仔细把玩研究时，还制作出了第二项物品。”

　　杜启道“什么物品？”

　　汪平说道“望远镜！”

　　杜启听到后有些震惊了，是真的惊讶，看向汪平时，心说汪平你小子这是开挂了吧，短短时间，又弄出了一个望远镜来。要知道望远镜这玩意儿对杜启来说，虽说个人用途其实不广泛。但是对于军中的将领来说，那是必备的。有了望远镜，打仗上是极为有利的。

　　杜启忽然道“汪平，你知道显微镜吗？”

　　“不知道！”

　　汪平一脸疑惑的样子，说道“陛下，显微镜是什么，难道也是以玻璃制作而成的吗？”

　　杜启听到后松了口气。

　　看样子汪平这小子就是属于开挂的，不是穿越众。

　　杜启道“不知道就算了，还是说说望远镜吧，这是怎么发现的？”

　　这些发现，杜启颇为好奇。

　　汪平就不再管显微镜的事情，又兴致勃勃的道“回禀陛下，望远镜一物，是能看到远处的景观。说起来之所以能发现，也是运气使然，我们把玩着放大镜时，也在想如果镜片不是凹陷，突出来又会如何，所以弄出往外凸的玻璃片。”

　　顿了顿，汪平道“这研究队伍中，有一人名为胡汉山，他很巧合的用两面打磨后的镜子在一起，竟发现能看清楚远处的事物，所以才有了这望远镜。不过研究过程并不怎么顺利，折腾了很长时间，才有了今日的望远镜。”

　　杜启道“呈上来吧。”

　　汪平又从衣袖中，取出望远镜，这是单目望远镜。随着汪平握着目镜一端拉动，这单目望远镜变得长一些，便递了出去。

　　杜启接过来将望远镜拿起，往大殿外看去。通过目镜，能清晰看到远处的静观，不过这样的清晰还是有限度，毕竟玻璃的打磨达不到后世的标准。眼下的玻璃，实际上和后世的玻璃都还有一定的差距，可是能够达到如今这一地步，已然是不错。

　　杜启看了后，搁下手中的望远镜道“汪平，你的望远镜能看多远？”

　　“三百丈距离！”

　　汪平立刻回答，因为他此前已经和胡汉山等人测量过。三百丈距离内，是比较清晰的。一旦超出了这个范围，就会很模糊。

　　汪平继续道“这望远镜的距离，只要继续研究，继续打磨，是可以更远的。只不过这望远镜用途太小，没有太大的用处。”

　　杜启说道“汪平，望远镜的用途很大。关于望远镜的研究，还要继续进行。”

　　“是！”

　　汪平立刻回答。

　　他原本觉得无用，但杜启认为有用，汪平也是为胡汉山感到高兴。

　　杜启沉声道“不论是放大镜，亦或是望远镜，都要继续研究。这两样物品的研制出来，你们功不可没。朕拨给你十万贯钱，你和胡汉山两人各三万贯，其余四万贯分给其余参与研究的人。”

　　“啊！”

　　汪平听到后惊呼出声。

　　被杜启吓到了。

　　又是十万贯！

　　要知道，当初玻璃研制出来，杜启就给了嘉奖。事到如今，杜启又再度给予嘉奖。汪平却是一个踏实的人，摇头道“陛下，我们不需要这么多嘉奖。我们拿了俸禄，做事情理所应当，是应该的。所以陛下，不需要如此嘉奖的。”

　　杜启大袖一拂道“给你的，你就收下。这不仅单独针对你们，也针对其余各行业。只要研制出有用的物品，都有大用途。”

　　顿了顿，杜启道“望远镜这里，可还有更多的？”

　　汪平说道“回禀陛下，从伊州过来，卑职带了三幅望远镜。不过还有两幅望远镜，是留在驿站的，暂时没有带过来。”

　　杜启道“把望远镜送来，另外回去后加大这方面的制作和研究。因为这些望远镜，朕会用在军队中。”

　　“是！”

　　汪平立刻应下。

　　杜启又写了一个条子，让汪平自内库取钱的。如今杜启的内库，已经极为有钱，用富可敌国来形容也不差。

　　汪平接过后道谢便告辞离开。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第992章 望远镜免费阅读。https://xs.23sk.com 