    “凤凰厂胡来！”

    电话那头的东哥明显一愣。

    这！

    没想到中午周晓峰才汇报了凤凰厂的事情，这不一会，凤凰厂胡来就打电话来了。

    “看来是来问订单的事情了。”

    东哥心里想着，略感尴尬。

    “刘总，我主要是想和你沟通一下景东和凤凰的订单事情……”

    胡来简单地把凤凰和景东的订单情况说完，东哥暗自点头。

    胡来所说和周晓峰讲的差不多，这事确实是景东的问题。

    一时间，东哥有些抹不下面子：

    “小胡，这事情实在抱歉。”

    “我也是今天中午才知道景东和凤凰合作的订单有些问题，不过我已经在亲自了解这件事了。”

    已经知道了？！

    胡来心里明显松了一口气。

    这就好办了！

    既然东哥都已经了解清楚原委，那就没必要多解释，也就怪不得凤凰厂了。

    你们自己磨磨蹭蹭两个多月都不生产，凤凰总不能一直等着你们吧？

    “刘总，我并不是这个意思……”

    放松下来的胡来说话明显轻松许多，可刚说一半，东哥就打断了。

    “小胡，这件事我会亲自过问，景东订单三天之内必然开工，你放心好了。”

    胡来心里苦笑，东哥还真以为自己打电话是惦记这几百辆的三轮车订单呢？

    就这几百辆三轮车的订单，从一开始自己就没放心上。

    就连和景东的合作，也不过是看在高明的面子上。

    “是这样的，刘总。”

    “虽然景东和凤凰厂有订单协议，但一直没有下单生产，如果景东不方便，是可以取消订单。”

    东哥脸色一阵红一阵白，虽然隔着电话，还是觉得脸上不好意思。

    毕竟这是他亲自拍板的订单，没想到搞成这样。

    胡来继续说：

    “刘总，那就这样，后续解约的事情你让周晓峰和我们联系就行了！”

    “那就期待下次有机会再合作了！”

    胡来语气肯定，东哥这才正视起来。

    来真的！

    胡来是认真的？

    东哥心里惊讶，原本以为胡来说的是气话！

    没想到真要取消订单。

    还没等他反应过来，胡来已经准备再见了。

    刘总一时不知如何作答，等挂了电话，心里不由怒意渐起！

    胡来这一通电话，可是打得自己脸生疼。

    越想越生气，自己亲自拍板的订单，不过几百万的订单，是谁一直拖着？

    心里愤怒的东哥准备彻查此事，而胡来心里石头落地。

    等他回到接待室的时候，张开平已经和张珂两人畅快地聊了一会。

    三人见到胡来进来，纷纷抬头看向胡来，张珂和范力勤更是满眼期待。

    “久等了！”

    胡来脸色颇为平静，面露微笑，快步走回座位。

    “张总，我们可以谈谈具体细节。”

    张珂两人一听，脸上露出喜悦的笑容，胡来话里的意思显然是同意了。

    虽然意料之中，但两人还是挺开心。

    “胡总，张厂长，这是我们对‘急速一号’的一些修改。”

    张珂随即拿出两份准备好的纸质文件，分别递给两人。

    胡来仔细看看，修改内容有好几处。

    等张珂详细讲完，胡来看向张开平，这些细节的修改，张开平最有发言权。

    顺风对于“急速一号”的修改方案并不复杂。

    除了外观和一些细节上有了几处改变，最大改变就是将6寸的屏幕换成7.9寸屏幕。

    胡来看到张开平点点头，心里自然有底。

    “急速一号”修改的细节确定后，没一会，胡来通知前来的信息技术部负责人周伟也到了！

    如今周伟领导的信息技术部不仅负责凤凰APP、云端服务器的日常维护，连“未来操作系统”的维护也落在信息技术部头上。

    周伟客气地和几人打了招呼，张厂长介绍着周伟。

    “这是我们凤凰信息技术部的负责人，周伟。”

    “我们‘急速一号’上和‘德高地图’联合开发的‘智能快递宝’就是他带领技术团队开发的。”

    张珂笑着点点头，一旁的顺风高级工程师范力勤热情起身。

    两人互相介绍过后，直接进入正题。

    范力勤再次拿出Pad，打开更为详细的技术文档，逐一给周伟解说。

    周伟时不时点头，两人沟通顺利。

    范力勤颇为开心，专业人士讲起来一说就明白。

    不一会，两人细节沟通得差不多，范力勤也没了来时的局促。

    他用手打开另一个文档，抬头看着众人，笑着说：

    “几位老总久等了，我和周总已经沟通得差不多了。”

    “现在就看应用程序APP和车载系统如何兼容。”

    他说完，眼光看向周伟，继续说：

    “我们软件用的是Java开发，其中绝大部分功能都测试完了。”

    “现在只需要凤凰提供车载系统的技术支持，把我们Java语言编译的软件安装在车载系统上就行了。”

    他停顿了一下：

    “周总，你看是我们两家联合开发呢，还是你们提供车载系统平台，由我们顺风组织人员开发呢？”

    周伟摇摇头，嘴角露出一丝笑意：“都不用！”

    “接下来你们把应用程序源码提供给我们，我们自己弄好就行！”

    凤凰自己弄吗？

    范力勤有些惊讶，不过心里也松了一口气。

    毕竟凤凰的“未来操作系统”不像Win平台，卓安平台，大家已经非常熟悉，已经有一套成熟的开发流程。

    要真让自己团队在“未来操作系统”里开发，那还得需要了解程序语言，一来二去，不知道多久才能弄好。

    既然凤凰厂说自己独立负责，那显然是有把握的，时间肯定也可以大为缩短。

    加加班，十天应该能上线了！

    范力勤放下心来：“周总，那大概多久能弄好呢？”

    周伟心里乐开花，这可是“未来操作系统”的长项！

    “未来操作系统”可以自动兼容所有封包好的应用程序，管你是Java还是C++，直接智能转换成专用lsp文件！

    他看了胡来一眼，迟疑地说：“那，五天？”

    五天！

    时间太紧了吧？

    范力勤心里惊讶，虽然是用Java编写好整套软件，可重新转译到别的平台，也需要大量的时间啊！

    难道凤凰的“未来操作系统”底层架构也是支持Java语言的卓安系统？

    范力勤心里非常疑惑。

    他几天前曾试图破解“未来操作系统”的文件架构，但根本无果。

    整个系统无论使用任何方法，得到的文件都是一团乱码！

    各种手段办法，无一例外，都是无功而返！

    周伟看着范力勤震惊的表情，心里也感同身受。

    自己当初接触“未来操作系统”时也是一样震惊。

    五天。

    五天已经是自己充分照顾他们给出的时间了。

    就安装在“未来操作系统”这事，直接打开系统后台，直接安装就行了！

    不仅一秒钟自动兼容，还能自动优化！

    范力勤再三确定无误后，凤凰和顺风的合同也到最后尾声。

    顺风此次颇为大气，当凤凰报价5500元/辆，并赠送两年“算力网络”服务后，顺风直接同意了。

    五千辆二千七百万的合同成功签订！

    当凤凰和顺风火速签订协议后，在场几人都显得非常开心。

    胡来心里更是无比畅快！

    这不仅是五千辆快递三轮车订单。

    重要的是，这是第一家大型企业选择使用凤凰的“未来操作系统”，并且在系统上开发了一款全新的APP！

    虽然是在三轮车上使用、虽然软件并不是面向普通客户，但这已经是极大的进步！

    千亿企业，快递龙头顺风都用，还有什么好担心的？！

    这可是极大的广告效应！

    而且，这五千辆定制版的“急速一号”，都是需要开通“算力网络”，使用算力值才能使用的！

    而赠送的两年“算力网络”后，以后顺风继续使用，还得充钱！

    合同成功签订，胡来握住张珂的手，笑着问：“张总，我很好奇。”

    “按理说顺风这样大的企业，开发一个小型的操作系统支持顺风APP也不是问题。”

    “为何会选择我们凤凰厂？”

    张珂哈哈大笑起来，说：“胡总，你这是合同签了才敢问啊！”

    “实不相瞒，在这之前我们确实也想过找厂家代工生产一批快递电动三轮车。”

    “不过，因为我们需要在三轮车上集成车载系统，安装应用程序，所以整个三轮车里用了不少车规级芯片。”

    “最后确实也弄出来，不过不仅成本高，并且还不稳定！”

    他停顿一下：“我们总部也是接到基层兄弟们反馈你们的‘急速一号’。”

    “特别是看到你们开发的‘智能快递宝’，我们就对你们非常感兴趣了！”

    “你们不仅是续航遥遥领先，我们想要的功能也可以实现！”

    一旁的范力勤也补充一句：“所以，我提议顺风可以和凤凰合作一下，互利互赢！”

    “毕竟我们顺风的主业是快递服务嘛！”

    “哈哈！”胡来大笑起来。

    凤凰和顺风的协议达成，张开平迫不及待按照顺风的要求开始进行改进。

    等张珂将详细的定制图纸给张开平时，张厂长解气不已！

    这特么才是定制好不好！

    高效、简洁、快速！

    不拖泥带水，啥都弄得明明白白！

    凤凰厂照着做就行了！

    按照景东那种定制效率，凤凰厂全厂都得喝西北风！

    也不知道是不是在景东定制上吃了太多瘪，张开平对顺风的订单格外上心。

    等张珂、范力勤二人走后，他便着手开始按照顺风的要求进行微调准备试产。

    而顺风特别要求的7.9寸大屏幕，供货商当天就送了过来。

    凤凰自行车厂里紧张地生产第一辆顺风快递定制版！

    就在凤凰厂忙碌不已的时候，在景东东哥的亲自安排下，景东“智能送达”业务的宣传推广，正式出现在景东官网和手机APP里！

    宣传文宣营造“智能送达”的卖点，景东粉丝们开始在网络上热议。

    “即将推出！即将推出！这波景东物流又搞了个大动作啊！”

    “哈哈哈哈，我们景东PLUS会员真香！不仅大部分商品有2%的折扣，每年还能享60张免费运费券！现在好了，还能每年两次优先派送！”

    “狗东物流真是逆天了，不仅最先普及次日达、当日达，现在已经精确到送达时间误差不超过半小时！”

    “我，充钱！马上充Plus会员！”

    “嘿，东哥仙人跳后低调这么多，业务也没拉下，狗东又一步走到前面了！”

    “@顺风快递，快递业的扛把子，你主业都干不过我景东副业？”

    “@中同、@申同、@运达，@极免……，一群弟弟，别再低价内卷了，看看景东的高端功能吧！”

    “这功能似曾相识啊，特别是景东快递将采用‘自动派送功能’，由电脑制定派送线路，这功能的介绍，好像我之前哪里看过？”

    “楼上的，我也好像哪里见过……”

    “我记起来了，前天我的远方表哥刚买了一辆凤凰‘急速一号’送快递，其中一个功能就是‘自动规划路线’！”

    “哦？我赶紧看看，是啥品牌呢？”

    景东即将推出“智能送达”快递业务的宣传很快传开了。

    第二天一早，还停留在山城市的张珂也接到同事电话知晓了此事。

    张珂心里有些失落，顺风为了此事筹备很久，没想到居然让景东抢先了。

    张珂熟悉运营宣传流程，现在已经预热宣传，必然没几天就要上线了！

    他叹息一声，昨天才高兴和凤凰厂签订合同，没想到今天景东就突然宣传，看样子，又要被景东抢先一步。

    还真是快啊！

    张珂有些烦闷，突然一阵电话铃声响起。

    “滴~滴~滴！”

    嗯？

    是凤凰厂的张厂长！

    “哎！这么早给我打电话，怕是又要核对什么细节吧！”

    张珂觉得乏味不已，心里空荡荡的。

    他接通电话，淡淡地说了一声。

    “喂……”

    “喂，张总，你们定制的三轮车样车已经生产好了！”

    “你们过来看一下吧！”

    什么！

    张珂顿时来了精神！

    这尼玛！

    好家伙！

    这一下午一晚上加上午两小时！

    你就弄好了？

    虽然顺风定制款细节变化不大，但好歹也换了屏幕，也有多处修改！

    磨蹭磨蹭也要两天吧！

    这效率未免太高了！

    张珂兴趣大增，也不觉得乏味了。

    要是合作的软件功能也能快速上线，那还能赶上景东发布后的尾巴。

    张珂、范力勤赶紧来到凤凰自行车厂。

    当看到厂房里停好的一辆崭新的顺风定制版电动三轮车时，又一次被震撼了！

    修改的多处细节无一例外都被重新修改，原本的6寸屏幕也换成了7.9寸大屏！

    全封闭的驾驶室配备高功率空调。

    最细节的是，顺风原本并没有特意要求的涂装，都被凤凰厂细心的喷人顺风的品牌LOGO。

    这帅气的造型、流线的车身，印有顺风的涂装，这行驶在道路上，完全就是移动的广告牌！

    更让张珂感到暖心的是，昨天和张厂长交流几句安全问题后，凤凰厂今天就已经在三轮车前后贴上了反光贴！

    太细了！

    张厂长太细了！

    而接下来，细心的张厂长发现兴奋过后的两人神色有些不对。

    一经了解，这才知道原来景东即将推出“智能送达”业务，而顺风显然迟了一步！

    张厂长对景东没有好感，立刻给胡来汇报。

    当胡来知晓此事时，也没多犹豫，直接就让周伟快速安装。

    他是知道“未来操作系统”的强大功能，五天不过是周伟随口一说！

    周伟接到胡来通知后不敢怠慢，赶紧将早就调试好的软件安装在“未来操作系统”上，随后交付到顺风定制版三轮车上。

    “妥了！这次我们信息技术部可是出了大力啊！”

    他装模作样的说着，而顺风的范力勤完全蒙了。

    等他测试一遍过后，眼神里已经变得不自信了！

    “这！”

    “这就完了？”

    范力勤觉得不可思议！

    这就编译好了？！

    一天！？

    24小时？

    离谱！

    离了大谱！

    凤凰你这是什么效率！

    范力勤人都傻了，Java开发的程序啊，如果是卓安系统到也可以兼容！

    可凤凰的“未来操作系统”显然不是卓安系统，不是Linux的构架！

    凤凰的技术团队已经强大到恐怖如斯了吗？！

    太给力了！

    他心里又震撼又感动，这么快的速度，哪怕技术团队强大分工合作，昨晚凤凰的技术兄弟们怕是通宵熬夜了！

    范力勤惺惺相惜，而张珂心里已经兴奋起来！

    原本想着景东都已经开始宣传了，顺风肯定没戏了！

    联合开发的APP需要好几天，这么怎么算也来不及！

    没想到！

    这么给力！

    真是惊喜！

    而三轮车的产能他昨天就了解过了，目前凤凰日产能能达到一天两百多辆。

    如果二十四小时三班倒，那一天能搞出五百辆！

    顺风只需要一千辆，两天的时间！就能铺满大部分城市！

    那顺风，完全可以提前景东一步上线！

    我让你预热宣传，老子就要截你的胡！

    他看向张厂长：“张厂长，能不能安排工人三班倒连夜赶工！”

    “加班费我们顺风出了！”

    ——

    PS：感谢游塘200币。

    感谢秋风大大5000币。

    感谢Z18888888 500币。

    算周末的，周1爆更！

