 卫玄没有直接回应，只是陷入了沉默，随后叹息一声，把枪械和匕首都收了起来。

    虽然只是慢半拍堵住叶天龙的攻击路线，可对于高手来说，这一线之差，就是生与死之差。

    这也让他明白，他第一次对叶天龙出手时，叶天龙根本就没尽全力，不然自己怕是早就被他打败了。在

    非洲久经生死的卫玄，看得出双方的差距，也就明白手中的刀，手中的枪，对叶天龙失去意义。“

    传闻你晋入了九品境界，我原本不信，以为又是你当初造势的把戏。”“

    没想到，你真是九品了……”卫

    玄发出一记感慨，带着一抹落寞、孤独和沮丧，他一直努力让自己跟叶天龙一样强大。

    可是每次追赶到期望水准时，叶天龙又迈出一大截，这一次，更是进入可遇不可求的九品境界。自

    己何时能晋入九品？成为十亿人之上的主？

    卫玄的脸上掠过一抹茫然：既生瑜，何生亮啊。

    “李风花的电话已经接通，她的手机不知丢哪了。”

    这时，残手把一部手机递给卫玄：“卫先生，她想要跟你说两句……”

    卫玄默默拿过手机，随后走到旁边接听，片刻之后，他挂掉了电话，望着叶天龙出声：“

    刚才的事，我道歉。”他

    向叶天龙发出了邀请：“走，我请你们吃饭。”卫

    玄向叶天龙伸出了手。

    叶天龙一笑，伸手一拍，握住……

    久违的重逢，久违的温暖。下

    午两点，一个临近贫民窟的小巷，一间占地一百多平方米的华人餐厅，两人在一张大桌子坐下。一

    个干瘦的老板迅速跑了过来，热情万分的打招呼：“两位，吃点什么？”

    叶天龙打量了一下老板，随后又环视四周一眼，此时虽然已经过了饭点，但餐厅还是有不少人就餐。人

    员混杂。

    “老板，这十二个菜，能放辣椒就放辣椒，多放一点。”

    卫玄一口气点了十几个菜，要了半打啤酒，提醒老板放多一点辣椒，随后招呼叶天龙吃喝起来。

    “你差不多有三年没请我吃饭了。”

    叶天龙拿筷子起开啤酒盖子，随后看着卫玄开口：“好不容易请我吃饭，却是来这种小餐厅。”“

    而且还都要加辣椒。”

    他对附近环境有些熟悉，随后辨认出是柏贞当年的住所，马国著名的贫民窟，三不管地带。

    想起那个可怜的女人，叶天龙心里就有一抹刺痛，也不知道她现在过得怎么样？

    也因柏贞一事，叶天龙对整个马家都难于释怀。

    “侨情。”

    卫玄拿起一瓶啤酒灌入一口：“如果不是看你帮助过李风花一家份上，我才不请你吃这顿饭呢。”

    “妃姐没有嫁给我之前，我会一直看你不顺眼，必要时候还会捅捅你刀子。”

    他毫不掩饰自己对叶天龙的怨恨。叶

    天龙清楚颜妃这个问题无解，所以也没有再继续纠结，话锋一转：“你怎么认识李风花的？”

    “辣椒牛肉来了。”

    说话之间，干瘦的老板捧着一大盘香喷喷的爆炒牛肉过来，毕恭毕敬放在两人面前后就离去。卫

    玄狠狠嗅了一把辣椒香气，似乎在非洲很少吃到华夏食物。他

    一边拿起筷子夹入一块送入嘴里，一边向叶天龙坦诚告知两人交情：“我跟风花在沙漠认识的。”“

    那女人吃饱撑着，喜欢玩户外活动，前些日子跟驴友穿越沙漠，结果遭遇到一伙地方武装攻击。”“

    雇佣的几个保镖和同伴，全被那些狂热疯子干掉，她和五六个女孩也被绑了起来。”

    “眼看就要被圈圈叉叉了，我恰好经过就干掉了那些混蛋。”

    他把相识过程竹筒倒豆子一样全部说出来：“然后把她救回到一个据点。”说

    完之后，他又夹起两块牛肉塞入嘴里，大口大口的吃起来，满嘴流油，很是满足。

    叶天龙笑道：“就这样？”

    卫玄嘟囔回道：“就这样。”叶

    天龙追问一句：“萍水相逢？”卫

    玄再度点头：“萍水相逢。”

    “扯淡吧。”

    叶天龙笑容玩味：“萍水相逢，你大老远跑来马国，还定位她的手机？还为死去的她拼命？”卫

    玄动作停滞了一下，神情有些尴尬，随后咳嗽一声：“我跟她是好朋友。”“

    好朋友？”

    叶天龙摇头：“你好像有不少异性朋友，除了颜妃之外，你什么时候这样千里迢迢找过好朋友？”卫

    玄往嘴里灌入一口啤酒，随后不满地看着叶天龙：“靠，问这么清楚干吗？”“

    我承认，我睡了她行不行？我过来是想要……”说

    到这里，他又欲言又止，随后眼露眷恋：“你难道没有发现，李风花的侧影，跟颜妃很相像吗？”

    “确实有几分像。”叶

    天龙笑着点点头，随后也没有再追问，也许卫玄是贪恋李风花的侧影，所以找来马国再续前缘。“

    农家小炒肉，爆炒鱿鱼来了。”这

    时，干瘦老板又端来两个差不多被辣椒填满的菜，笑容满面摆放两人面前，随后转身离去。

    “她此时应该已经回到新国了，你刚才跟她通话要到地址没有？”

    叶天龙也拿起筷子吃起来，随后看着卫玄开口：“拿到地址了，你待会可以直接去新国找她。”卫

    玄淡淡出声：“我拿到地址了，不过我跟她说了，过几天再去新国找她，我还有点事情要做。”叶

    天龙没有询问什么事，两人虽然聚在一起吃饭，看起来相谈甚欢，但实际还各自有着戒备。

    他问出一句：“燕黄和韩地还好吗？”

    卫玄接过话题：“韩地天生沉稳，向来有人生规划，他的日子无法形容，不过生意是越做越大了。”

    “鳄鱼钱庄规模都破万亿了，能够左右着非洲和世界小国的局势。”

    “中东好几场战争，背后都有韩地他们的影子，为的就是谋求更多资源。”“

    燕黄虽然脸有点毁容，西湖一战也被你耗了不少精锐，但日子还是过得很红火很幸福。”“

    他跟乐安好很恩爱，能不出任务就不出任务，一个月起码一半时间陪老婆孩子。”

    “如非敌人太多要自保，无法放下手中权力，估计他都想要退休了。”卫

    玄介绍完情况后，皱眉问出一句：“你小子有点没良心，问了燕黄和韩地，却不问问颜妃？”叶

    天龙平静反问：“妃姐什么时候让我们担心过？”卫

    玄苦笑一声：“这倒也是，一向都是她担心我们。”叶

    天龙犹豫着开口：“你怎么样？”“

    我？”卫

    玄有点意外叶天龙这种关心语气，随后淡淡出声：“我还能怎样？四处扫荡呗。”“

    招兵买马，扩大地盘，我现在的手下和地盘，比你离开非洲时翻了两番。”

    他流露一股兴奋：“我还把‘吃人魔王’泰明的六个城镇抢了，算是出了我们当年一口恶气。”“

    未来一年，我的目标就是拿下乌国。” 