    文杰是个很有才的年轻人。

    很可惜，他一念之差误入歧途。

    如果可以的话，苏修远希望他能幡然醒悟！

    对于文杰的背叛，对于文杰的一些悲观想法。

    苏修远真的觉得很是痛心，如果文杰能回头，他还是愿意接纳！

    此时，文杰与他的合作伙伴，已经被海外的执法部门羁押。

    由于涉案金额巨大，且他们曾经威逼利诱过很多人。

    他们的所作所为，性质极为恶劣！

    迎接他们的，将会是长达十几年的刑期！

    看到卡尔维大赛频频爆出一个又一个热点！

    卡尔维大赛引起了各方关注，真的要崛起了！

    此时此刻，文杰感到无比悔恨，但一切已经为时已晚！

    在陈铭的授意之下，秋山家族与莱茵公司，他们在脑网络上，举办了一场与卡尔维大赛的合作签约仪式！

    秋山家族与莱茵公司的鼎力支持，大大消除了卡尔维大赛的负面新闻！

    来自全球各地的副本创造师们，纷纷提交副本报名参加卡尔维大赛！

    短短一天时间，昨天卡尔维大赛还无人知晓。

    今天，卡尔维大赛已经是众人皆知了！

    各种商业合作纷至沓来！

    苏修远率领全体公司职员，从早忙到晚！

    从公司组建至今，他们从来没有这么忙碌过！

    虽然很忙，但谁也没有觉得疲惫，谁也没有叫苦！

    毕竟，卡尔维大赛在发展，在腾飞，他们尽皆与有荣焉！

    对于这一切，有个人觉得很不爽，准确来说是两个人觉得很不爽！

    那两人是政木阳辉和狄山秋绘！

    因为是他们父亲下达命令，所以他们才会参与卡尔维大赛！

    他们可不是小人物，他们在11区可是人尽皆知的名人！

    他们比CL更早参加卡尔维大赛！

    然而，他们参赛时！

    可谓是默默无闻，根本没有遭受任何的关注！

    CL参赛时，却是引发剧烈轰动，众人视他为卡尔维大赛的救世主！

    对于这样一种情况，政木阳辉和狄山秋绘被气得咬牙切齿！

    迄今为止，他们并不知道，父亲为何让他们参赛。

    政木家族和狄山家族，正在与吉川家族开战！

    在这种情况下，他们没有去询问父亲原因。

    不过，既然父亲希望他们参赛！

    他们自然不会退赛！

    “向CL开战吧！”哥特装扮的狄山秋绘，做出这样一个决定！

    “这个卡尔维大赛已经引起了很多人的关注，如果我们能在这场比赛上战胜CL，我们绝对能名扬世界！”

    狄山秋绘的提议，让政木阳辉毫不犹豫点头。

    阳光帅气的他，露出一个阴森森的笑。

    他想把CL变成垫脚石！

    他要踩着CL，扬名世界！

    宣战这种事，政木阳辉自然无需亲自动手。

    他直接安排了一些水军，针对这件事进行炒作！

    没多久，脑网络上出现了各种各样的言论。

    “诸位，你们发现没有，11区政木家族的政木阳辉，他比CL还要早参加卡尔维大赛！”

    “很多人都认为，CL拯救了糟糕的卡尔维大赛，但在我眼中，政木阳辉才是救世主！”

    “没错，我也是这样认为，大家发现没有，政木阳辉率先参加卡尔维大赛，然后是竹之内大师成为大赛评委！”

    “我严重怀疑，竹之内大师是政木阳辉邀请出山的，至于那个CL，他不过是拾人牙慧，跟风参赛而已！”

    类似的言论，伴随水军的炒作，变得甚嚣尘上！

    目睹这样一种言论，苏修远气得差点原地炸开！

    他搞不懂政木阳辉是什么人！

    在他眼中！

    政木阳辉窃取了陈铭的功劳！

    揪出内鬼的是陈铭，让竹之内大师出山的人是陈铭！

    秋山家族与莱茵公司，之所以与卡尔维大赛合作，也是因为陈铭！

    现在，那个政木阳辉恬不知耻，雇佣水军给自己造势，将他包装成为卡尔维大赛的救世主！

    苏修远气得想要发布声明，向网友们说明情况。

    然而，陈铭第一时间阻止了苏修远的行为。

    “苏先生，你们发现吗？”

    “政木阳辉将卡尔维大赛，再次送上了热门新闻！”

    “这对于卡尔维大赛来说是一件好事!”

    “卡尔维大赛的热点越多，受到的关注也就越多！”

    道理苏修远自然是懂，但他为陈铭感到不公平！

    “拯救卡尔维大赛的人分明是你！”

    “现在你的功劳被抢走了……”

    “没关系！”陈铭并不在意这种事，“有人抢走那些功劳更加好！”

    “我并不希望我因为这种事，从而被某些人关注。”

    “我希望外界关注我所创作的副本！”

    苏修远还是不甘心。

    他想要说点什么。

    但陈铭笑着摆了摆手。

    “苏先生，这件事你不要着急，”

    “如果没搞错的话，脑网络上的言论很快会发生变化。”

    “到时候，将会变成我的粉丝，与政木阳辉的粉丝发生大战！”

    “网友们的关注点，会变成我与政木阳辉孰强孰弱！”

    “到时候，除了正常的比赛之外。”

    “我希望你在卡尔维大赛上，为我和政木阳辉开辟一个专属的对决平台！”

    “政木阳辉想要出名，我们可以借助这样一个机会，让他帮助卡尔维大赛产生一个爆点，吸引网友们的关注！”

    陈铭的安排，令苏修远叹为观止。

    陈铭的功劳被政木阳辉给抢走了！

    到了这样一个时候，他不仅不着急。

    反而还一心一意，还在为卡尔维大赛考虑！

    迄今为止，苏修远与陈铭之间，完全没有任何利益往来！

    因为苏修远拜托张慕秋联系陈铭，所以陈铭才主动过来帮助卡尔维大赛！

    陈铭以一己之力拯救了卡尔维大赛，他劳心劳力，从来没有谈论过酬劳之类的事情。

    自己这几天真的是忙昏了头，他不断的拜托陈铭帮忙，他像是理所当然的认为，陈铭帮助自己是天经地义的事！

    自己的所作所为，还真有些狼心狗肺！

    意识到这样一件事，苏修远赶紧将自己的一些想法说出来！

    “CL，我对你无比感激，我知道，我们拥有着相同的理想与目标！”

    “一个人行走在这样的道路上，注定充满了孤独与艰难，如果可以的话，我希望能够与你相互扶持，一同朝着光明的未来前进！”

    苏修远是个儒雅的中年人，他说出的这样一番话很是好听。

    他说的相互扶持，其实是打算将公司的一半分给陈铭……

