    新生序列NO.1野崎宏的死，给很多大一学生带来了巨大震撼与危机感，他们不敢再轻视怠慢学校的任务，也更加勤奋努力的修行训练。

    内网论坛上，大二、大三的学长们发帖，表示这是新生成长的必经之路，当年他们那一届有同窗死亡时，也是一样的心情。

    并且，他们表示这只是开始，在未来一年，肯定还会有人死在任务中，当然，更多的人将蜕变成长，变得更强！

    大一新生们就在那跟帖取经，询问学长们如何在任务中保护自己。

    学长们表示这需要经验积累，当然，心态也很重要，绝对不能小看任何一个任务，哪怕是巡街、扫地，也可能被卷入一些意外事件而殒命！

    神代羽看着火热的内网，认真的浏览着学长们的帖子，在字里行间吸取经验。

    晚上九点出头，神代羽来到后院，和黑龙会的四条壮汉鏖战，锻炼武装色霸气，同时修行铁块。

    海军六式都是超越人体极限的体术，神代羽这几天没少超越，铁块的进度不错，如今再次使用，已经硬如板砖，可以轻松抵挡木棍的攻击。

    送走黑龙会壮汉，神代羽忍着身体疼痛，泡了个澡，出来时，发现佳代子竟然来了。

    “来了也不先打个招呼。”神代羽穿着浴巾，上前轻轻拥住佳人，温香软玉入怀，小小羽顿时肃然起敬。

    “别闹。”佳代子俏脸微红，“我还没洗澡呢。”

    然后，她表示自己今晚过来，是因为被弥生花莲的鬼故事吓到了。

    “鬼故事？”神代羽横抱起佳代子，进入卧室，笑着问道，“是关于镜子的？”

    “嗯。”佳代子有些紧张，“她说你们小队上一个任务后，早川同学就连续两晚看到女鬼从墙上的镜子钻出，羽，你这边没事吧？”

    神代羽有些无奈，弥生花莲这妖精，也太鸡贼了吧？

    这分明是想通过佳代子来试探，他要是对佳代子说了实话，弥生花莲就能从佳代子的状态知道他的妹妹水牧夕就是能力者。

    他要是不说实话，又对不起佳代子。

    左右为难，神代羽索性先把佳代子就地正法一顿，然后，他才告诉佳代子，这个世上没有鬼，如果有，那也是能力者在装神弄鬼！

    他模棱两可的表示，早川一秀是嘴巴太毒，得罪了某位能力者，才遭到报复，不用管他。

    “我也觉得是能力者，但是，那种能力也太可怕了，我以后都不敢在卧室放镜子了。”佳代子慵懒的躺在神代羽胸口，长发披散。

    神代羽低头看一眼，别说，还真有几分贞子的既视感，不过，胸膛温暖的触感，却是贞子给不了的。

    两人说着悄悄话，很快，佳代子沉沉睡去。

    神代羽轻轻将她缠住自己的手挪开，然后，盘膝坐起，开始修行呼吸法森罗万象。

    ……

    连续三天紧锣密鼓的修行后，神代羽接到秀儿的电话，说要接第四个任务了。

    他的语气带着淡淡绝望，似乎预感到这次任务要进下水道一般。

    神代羽倒是无所谓，现阶段，除了见闻色霸气外，其余他的实力都还处在上升期，与其面对棘手的任务，不如踏踏实实的训练，可惜，他没有放弃任务的权力。

    来到武道楼六楼阶梯教室，早川一秀和弥生花莲都到了。

    三人打过招呼后，就安静坐在那里。

    阶梯教室静悄悄的，很多人的视线会下意识扫向第一排第一个座位，那里，是序列NO.1野崎宏的位置，如今且今后的很长一段时间，那里多将空荡荡的。

    两点半，总负责人宇津原真司推门而入，表情肃穆，眼神带着冷意，他环视全场，嘴角露出一抹揶揄笑意，道：“怎么了，害怕了吗？”

    野崎宏的死，他知道给所有新生都带来了巨大打击，他理解，但是，身为东大的天骄，怎么能连这点承受能力都没有？

    他站在讲台前，冷嘲热讽，尽情揶揄众人，很快就激起他们的反抗叛逆之心，眼神都冷厉起来。

    “很好，你们的眼神总算没有辜负你们的天赋。”宇津原真司见大家重新‘振作’起来，很满意。

    “宇津原老师！”有人站起，他是野崎宏的队友大岛风，执行任务时，他和野崎宏以及另外一名队友分开，才侥幸逃过一劫，他大声质问，学校对于野崎宏的死，难道就没有表示？

    他所说的表示，当然不是说要给野崎宏的家属多少钱，而是态度。

    学校的态度，究竟是什么？

    如果说，学校对于学生的死毫不在意，甚至漠不关心，那他也要考虑在今后的任务中，究竟要以怎样的心态去对待。

    其余人也都看着宇津原真司，想知道答案。

    “如果……你知道自己将死在下一个任务，那么，你希望学校给予你什么样的表示，你才愿意继续执行任务呢？”宇津原真司反问。

    “这……”大岛风顿住，因为，不管给予什么样的表示，他都不想死！

    哪怕他死后东大给他的家人一千亿円，一百个恶魔果实，他都不愿意！

    生命是自己的，他要是死了，东大给再多的东西，他也享受不到啊！

    宇津原真司见他这反应，冷笑着开口，说道：“所以，你以为东大存在的意义是什么？给你们保驾护航？为你们料理后事？还是说等你们死后，谴责杀死你们的凶手？别开玩笑了！”

    “这个世界，从来都不是太平盛世！”宇津原真司环视全场，冷厉道，“两次世界大战，各国伤亡数亿人，随后恶魔果实和霸气现世，强者出世，海贼横行，杀戮遍地！生存于这个世界，就得做好随时面对死亡的准备！这个道理，难道你们还没明白吗？”

    “东大存在的意义，就是培养你们成为强者，这条路注定不会太平，甚至充满血腥杀戮和死亡，如果害怕，你们可以申请退学！学校绝对不会挽留你们，因为，你们不配东大的栽培！”宇津原真司将一叠任务卡拍在讲台上，转身就走。

    阶梯教室一阵沉默。

    哎，道理大家都懂，怎么就不能好好说呢……神代羽轻轻叹息一声，起身，上台拿走属于他们小队的任务卡，招呼早川一秀和弥生花莲，离开了阶梯教室。

