    但是就在这个时候，李七夜身上却爆发出了一种说不出来的神秘气息。

    　　“别来惹我，否则，屠灭你们！”李七夜冷冷说了一句，身上的神秘气息，乃是从祖流主人借来的那件东西所散发出来的气势。

    　　巨大黑影与摆渡使显然都十分忌惮此物，巨大黑影没有出手，成千上万的摆渡使也收回了目光，不敢直视李七夜。

    　　与此同时，两人所乘坐的摆渡舟竟然在一股力量的推动下，缓缓朝彼岸的方向飘去。

    　　这一幕让所有年轻修士都看呆了，有人还以为自己眼花，忍不住抬手揉了揉眼睛。

    　　“不可能！”不知道多少人不敢相信，李七夜明明杀了一个摆渡使，然而，巨大黑影与成千上万的摆渡使竟然放任他离开？

    　　他们又怎么会知道，李七夜身上有一件逆天得一塌糊涂的东西，绝对能让摆渡使这种鬼物忌惮万分。

    　　看着李七夜乘坐的摆渡舟逐渐远去，最终消失在目光之中，所有人都久久回不过神来。

    　　“呸，算他走了狗屎运！”神燃皇子的脸色难看到了极点，心中愤愤不平，恨得咬牙切齿，没想到李七夜居然活着渡向彼岸。

    　　巨阙圣子望着李七夜远去的身影，双目中闪动光芒，喃喃说道：“这小子，身上有了不得的东西！”说到这里，脸上露出了贪婪之色。

    　　“善哉，善哉，了不得，了不得。”大智禅师也不由喃喃地说道。事实上，正如李七夜所说，大智禅师拥有一艘宝船，他也能够渡过黑海，而且正是他们祖师冥渡仙帝留下的东西。

    　　但是，大智禅师不会轻易动用这艘宝船，因为他也忌惮对面的巨大黑影与摆渡使，无法确认自己若是强行横渡，会不会受到他们的攻击。

    　　而今李七夜强行渡海，射杀了一位摆渡使，成千上万的摆渡使却不敢出手，大智禅师立即知道，李七夜身上拥有比自己更可怕的东西。

    　　远处突然有一朵红云以无与伦比的速度飞来，大智禅师见状脸色一变，缩了缩脖子，急忙转身就逃。

    　　黑海寂静，除了黑如墨的海水之外，再也没有其他的东西，李七夜乘坐的摆渡舟如同一枝怒箭般驶向彼岸。

    　　秋容晚雪震撼得几乎回不过神，没想到李七夜的方法竟然是射杀摆渡使，强行夺走摆渡舟，而且还没有一个摆渡使敢出手攻击他们，这样的事情，她以前连想都不敢想。

    　　“怎么，是不是留恋公子爷的怀抱，舍不得离开？”秋容晚雪还在发呆，耳边却响起了李七夜调戏的声音。

    　　这话顿时唤醒了失神的秋容晚雪，她发现自己紧紧地靠在公子爷的怀抱里，双手还紧紧环抱着公子爷的虎腰，当即羞得无地自容，全身发烫，双腿都不禁发软，一股酥麻的感觉在全身蔓延。

    　　秋容晚雪急忙站了起来，脸蛋儿通红发烫，不敢去看李七夜的双眼。

    　　“不要迷恋爷，爷只是个传说。”相较于秋容晚雪的娇羞，李七夜倒是淡然自在，甚至还有心情调戏地说道。

    　　秋容晚雪的粉脸火辣辣的，然而娇羞之下，心里却又若有所失，有一种说不出来的失落，过了好一会儿，她暗暗地轻叹一声。

    　　李七夜与秋容晚雪坐在摆渡舟上，摆渡舟一直往彼岸飘去，速度很快，也不知在黑海中行驶了多久，两人才终于看到了彼岸。

    　　远远望去，只见远处是一片黑压压的大陆，而且上空竟是五光十色，有无数色彩斑斓的光芒冲上天际。

    　　摆渡舟缓缓靠岸，两人上岸之后，李七夜便把摆渡舟封在了黑海之中。摆渡舟跟冥河的幽冥船有点相似，这样的东西一旦离开这宛如墨汁一般的海水，它就会朽化，根本没办法带走。

    　　突然“嗡！”的一声响起，声音清脆悦耳。两人刚刚踏上彼岸，道基就一下子变得活跃无比，大道鸣和，同时浮现一条条法则。

    　　不论是李七夜还是秋容晚雪，周身都响起了大道纶音，一条条的法则神炼就像凤凰翼羽般展开，一条条的大道法则浮现了符文，道纹萦绕。

    　　他们两人仿佛融入了大道之中似的，连天地大道都与他们的道基共鸣，两人每踏出一步，都有一条条大道在脚下浮现，大道之音如晨钟一样鸣唱，周身的大道法则更是活跃无比，犹如翩跹起舞。

    　　而秋容晚雪的反应比李七夜更大，她周身的法则交织在一起，化作了章序，整个人宛如一本翻开的仙经。大道法则翻腾洒落道光，就像金粉洒下一样，带着清脆悦耳的声音。

    　　可以说，此时的秋容晚雪是一步一莲花，天地大道把她衬托起来，似乎她走到哪里，天地大道就跟随到哪里一样。

    　　“这、这是怎么一回事？”秋容晚雪吓得不轻，虽然大道鸣和的感觉无与伦比，甚至是受益匪浅，但她自己很清楚，以自己的天赋，以自己的道行，还远远不能让大道鸣和，也根本不可能让天地大道相行相随。

    　　但是这样的事情，现在偏偏发生在身上，怎能不让她吓一大跳呢？

    　　“这里是一片道土，而且妳是鬼族，这片道土与你们鬼族有莫大的关系。”李七夜笑着说道。

    　　秋容晚雪好不容易才平息了情绪，跟随李七夜走入这片大地，才逐渐发现此地的与众不同之处。

    　　大地上山峦起伏、江河壮阔，宛如一片足有千万里之广的疆土，但是仔细观看，将会发现此地的山脉以道骨为架，以道法为泥石，江河更是以道章为河床，以道纹为流水。乃至于这片大地上的生命，也同样都是如此。

    　　不论是在天上飞的飞禽，还是地上走的走兽，又或者生长在大地上的树木，全都不是有生命的东西，而是大道衍化而成。

    　　前面的一棵大树擎天生长，树干苍劲，树叶翠绿，但是仔细一看，却会发现那是几条粗大的大道法则捏成一股，化作了苍老粗大的树干，坚硬如铁；而一条条细小如丝的秩序神炼则交织在一起，成为了翠绿的树叶。

    　　又如前面一头巨象奔跑而过，只见道基化骨、道章化肉，一双眼睛乃是大道之力盈积而成，当它看来的时候，大道之力就像海水一样扑面而来。

    　　又如天上飞过的一只飞禽，乃是道纹化羽，道源化为躯体，双目更是被道法凝积了大量的灵气……

    　　这片大地上的一切看起来生机盎然，各处各地皆五光十色，充满了活力，好像是一方净土、一片圣地。

    　　但事实上，这里根本就没有生命存在，一切都是大道衍化，只是大道的形式，而不是生命的形式。

    　　一开始秋容晚雪没有看明白，还以为这片大地生机盎然，但是随着李七夜走了好一段路程之后，她也慢慢看出了端倪。虽然鸟儿在天上飞，走兽在地上奔跑，可是只要多留心就会发现，这些东西全都缺乏生命力。

    　　“这、这是怎么一回事？”秋容晚雪感觉太不可思议了，相较于酆都城，这里更让人毛骨悚然。

    　　虽然酆都城里居住着大量的鬼使，但他们拥有自己的意识与观感，他们甚至需要生存与生活，甚至可以说，除了不像活人一样拥有血肉之躯，酆都城的鬼使跟外面的人也没有什么差别。

    　　但是此地不同，这里的一切都依存于大道，不论是树木在生长，还是鸟儿在飞翔，都不是它们独立的意识，不是生存的本能，而是大道法则的衍化。

    　　“妳可以把这里当作一片道土，准确地说，它是另一个天地大道的衍化。”李七夜笑了笑说道。

    　　“这、这不可能。”秋容晚雪震动无比，完全难以相信。

    　　大家都知道，九界八荒，九天十地，世间生灵，亿万存在，这一切都是天地大道的杰作。

    　　有天有地、有生灵、有世间、有七情六欲，这一切皆根源于天地大道！然而眼前的一切，却都是由大道衍化，不像外面的世界那般活生生，这里的所有存在都只是法则而已，冰冷无情，没有任何生命力。

    　　这片天地更像一部巨大而复杂的机器，它能复杂准确地运转，但却没有任何生命力。

    　　“妳可以把它看作是天地大道的雏形，虽然它其实连雏形都算不上，因为这里并不能诞生生命。更准确地说，这是天地大道在衍化之时，很小很小的一角的缩影。真正的天地大道，远远超出我们的想像。如果有无敌存在说掌天地大道、御天地法则，妳就可以看作是眼前的景象这样……

    　　“……当然了，能掌握眼前这种天地大道的人，举世之间也是寥寥无几。”李七夜笑了笑。

    　　而后又不免感慨地说道：“真正的天地大道，承九天十地，衍万界生灵，它的神秘，它的奥妙，只怕永远都难有人能完全看透。真正的天地大道，与修士常说的天地大道又有所不同，修士所说的天地大道，只不过是其中的一部分而已，它是一种力量，一种法则。万古以来，曾有仙帝把真正的天地大道称之为天地源道、天地万道，又或者天地真道！

    　　月尾了，请大家把最后两天的月票都投给萧生！！！！！！

