    富士山脚两公里外一片樱花林中，两个女孩坐在帐篷外撑着下巴眺望着富士山的方向。

    两个女孩正是被谢宸派出去拦住众人的夏弥和绘梨衣，将凯撒一行人打发走后两个女孩又带着帐篷折返了回来。

    ‘夏弥姐姐，我们真的不去帮大怪兽么？’

    绘梨衣举起小本本，这小姑娘直到现在依然担心着大怪兽的安危。

    夏弥摇头，那可是青铜与火之王，不是什么垃圾次代种。她相信谢宸能赢，但从客观的角度分析，谢宸输掉的可能性也很大。

    “我相信他，既然他让我们都离开，自然就有赢的信心。”

    夏弥没有离开太远，这种距离只要稍有异动她就可以第一时间赶到战场支援。

    “那是……”

    夏弥的目光望向富士山，极强的目力让她能清晰看到半机械化的赫菲斯托和正与对方搏斗的谢宸。

    她目不转睛的盯着双方的斗争，直到谢宸将机械赫菲斯托整个抱起后向山下猛摔出去。

    “绘梨衣，靠近我！”

    夏弥的话让绘梨衣不明觉厉，对此夏弥没有给这个呆萌的小姑娘留出反应的时间，将对方一把拉进了怀中。

    重重铁砂被夏弥的磁力从地底扯出，所有铁砂包裹在二人的外部。在铁砂之外又有巨石升起，铸成重重石墙，最后一层薄膜自夏弥身上产生，无尘之地的领域作为最后的防护措施将二人护在中央。

    谢宸和机械赫菲斯托的身躯一同向着富士山脚下坠落。要知道刚刚谢宸只是一个人下坠就足以造成次代种赫菲斯托都无法承受的巨大冲击力。

    如今带着机械赫菲斯托下坠呢？

    庞大的龙躯如同流星坠落，山脚下空气都被巨大的压力排至四周，还不等龙躯落地，所有的樱花林的枝干都在这股风压下肆意晃动。

    鸟兽疯狂四下逃窜，在诺顿和赫菲斯托苏醒时就有大批的鸟兽逃离富士山的区域，只留下一些需要冬眠的倒霉蛋留在这里。

    如今致死的危机感降临在这些冬眠的鸟兽头上，它们被迫从冬眠中醒来，逃出这个生活了许多年的地方。

    在当下这一击后，这片丛林会不会存在还是未知数。

    叹为观止的伤害是根据被抱摔者的最大生命值而定，当下作用在现实中还要考虑到体积因素，很不幸，机械赫菲斯托两样都占了，它不仅是大个字，还是重量级选手。

    几秒种后，庞大的龙躯与地面真正接触，大地在一瞬间都发生了陷落，无数的沙土高高的掀起。

    龙躯与大地所接触位置的一切都开始交汇融合，最后产生大破灭。碰撞所产生的能量经由层层叠叠的地表向着地底深处蔓延。

    巨大的震动在碰撞后正式袭来，与之相伴的还有宛若导弹洗地的震耳轰鸣声，当下这场坠落中心位置产生的碰撞能量甚至可以媲美当年的半个小男孩。

    此刻的富士山附近用地动山摇形容绝对不为过，这股震动并不是诞生后就结束，而是以坠落地为中心，向着四周不断的蔓延。

    震动只花费几分钟的时间就传导到了东京，这只是开始。

    樱花国本就是处于地壳最容易变动的板块之上，所以它们每年地震不断，很多居民的建筑带有防震功能。

    两个暴躁老哥模样的板块谁也不服谁互相顶着，如今送出一个外来的力给这两个暴躁老哥一人一巴掌，结果会怎样？

    结果已经不需要猜测，它们裂开了。

    大地以龙躯坠落之地为中心层层开裂，巨大的裂缝不断向四周蔓延，甚至有些地段的地表已经开始陷落。

    伴随这这次板块被迫裂开，不只是富士山脚下的人们，东京的人，乃至整个樱花国主板块大陆上的人们都明显的感觉自己的脚下一震，紧接着大地陡然下降了几厘米。

    无数的建筑因为这几厘米而倒塌歪斜，这已经远远超出了日本寻常地震的范畴，这是整个大陆都在下降。

    因为板块的冲突，樱花国附近的马里亚纳海沟从未停止运动，这也导致这个岛屿的沉没是早晚的事，而谢宸当下的这一砸将这个结局至少提前了数百年的时间。

    当然，这一切谢宸是不知情的，他现在已经陷入了半昏迷的状态。

    之前谢宸独自的坠落就已经让他双腿彻底扭曲，当下有机械赫菲斯托一同坠落，产生的反冲力只会更加恐怖。

    谢宸只感觉自己的大脑一震晕眩，他依旧能感知到四周的情况，可却已经控制不了自己的身躯。

    哪怕只是想动动手指现在的谢宸也无法办到，因为他全身的骨骼都已经在刚刚的摔落时一同碎裂了。

    叹为观止是需要使用者承受一部分冲击力的，让谢宸如此强大身躯获得如此惨状，诺顿的下场只会更惨。

    不只是骨骼，谢宸身上的肌肉也在不断的溶解，这是强行突破鬼胜使用上限的后果，虽然他有狂徒铠甲作为底蕴，但现在他的身体就像是被施加了持续流血的效果，想要彻底恢复需要花费一段时间。

    谢宸躺在龙躯上，安静的等待自己行动力的恢复，这是他受过最重的一次伤，若不是有狂徒铠甲，下半辈子估计他就要在床上躺着了。

    不，若是没有狂徒铠甲提高的身体素质，谢宸在刚刚已经暴毙了。

    麻痒的感觉开始出现在谢宸的身体各部分，这表明他的身体正在快速愈合。刚刚的伤势太重，保护措施自动屏蔽了谢宸的痛觉，所以他刚刚什么都感受不到，但如今身体状况好转，一切痛苦接踵而至。

    “嘶~”

    不得不说，这滋味就像是脱光了衣服跳进装满辣椒油的浴缸里一样酸爽。

    几分钟后，谢宸从地上爬了起来，他已经基本恢复了行动力，但还是无法正常动用力量，除非言灵·鬼胜的后遗症过去，不然谢宸就要一直保持这种肾虚的萎靡状态。

    暴风大剑出现在手中，谢宸费力的将赫菲斯托的龙躯破开，他要确保里面的诺顿已经死亡，不然他无法放下心休息。

    只是动了几次谢宸就气喘吁吁，此时的他没有可用来发力的肌肉，弱的像个竹竿子。

    但老天没让他失望，几剑下去谢宸就看到了藏在赫菲斯托脊椎部位的诺顿，正当谢宸准备一剑彻底将诺顿绞碎的时候，一只沾着血的手突兀的伸出，将虚弱的谢宸拽了下去。

    “你是杀不死我的。”诺顿气若游丝，似乎在刚刚拉下谢宸的动作就已经用尽了他的力量。

    “我将陷入下一个沉眠轮回，而你将会迎接我的‘馈赠’，我要将你变成它们所惧怕的怪物，当我再次醒来时你将会成为我最忠实的仆从。”

    话音未落，诺顿血肉模糊的躯体猛地爆炸，化作一团血液，火光将血液和谢宸的躯体包裹。

    初代种没有黑白二王那样凭空创造生命提高血统的本领，但它们却可以凭借自己的血液将混血种改造成死侍！

    谢宸能够感受到血液种那种暴虐灼热的气息，只要被这些负面情绪吞噬，谢宸将会成为一个真正的怪物。

    “想要改造我？还不一定是谁吞噬谁！”

    谢宸正愁搞不到龙王之血为自己提高血统，打瞌睡有人送枕头，诺顿这种行为是在给谢宸送福利么？

    集中全部注意力，谢宸正准备全力抵抗那些负面情绪，一道光团突兀出现，正中谢宸的眉心。

