    探查工作进行得很快。

    由两名导师亲自带队，白羽三人跟随前往。矿场区域被完全封闭，所有矿工和附近的人都已经控制起来，学校会一个个调查。

    矿场死亡的人并不少。

    但是那承包商却为了利益，隐瞒大量的伤亡，后面实在隐瞒不住才来天南武大发布了任务，造成了任务难度的误判。

    当然。

    现在造成了三名武校学生死亡，他的下场并不会太好。

    至于战场的情况。

    被白羽三人处理过一遍，基本得不出任何有用的信息，但那三名妖魔的身份却是确认了。

    天南武大发布了通告，同时把消息给了平异司和赏金猎人协会。

    紧接着就是组织一群三年级的学生，对整个矿场区域进行围剿，那些变成了妖魔的矿工，全都被清剿干净。

    准确来说，他们并不是真正意义上的妖魔。

    而是一种畸变的产物。

    智力低下，体态丑陋，甚至连自如的变幻身体都做不到。

    这种明显连半成品都算不上，只能算成假冒伪劣产品。

    也不知道那三只妖魔是如何催化他们的。

    唯一比较成功的那一只，估计就是被何成海操控、杀死黑皮的同时还逃走了的那只变异妖魔。

    之后的事情和白羽三人关系不大。

    三人作为除魔功臣，更是得到了大量的任务奖励。

    ……

    制造学院，锻造部。

    震耳欲聋的锤声像是交响乐，刺激着来人的耳膜。

    姜曦手里拿着只油纸鸡，大口的嚼碎着，丝毫不顾忌自己的淑女形象：“每个新生都能在这里免费领取一把D级合金武器，不过没啥用，还没我从金虹书院带过来的武器锋利。”

    一把D级合金武器。

    对于背后有支持的学生来说，并不是什么贵重的东西。

    但对于那些贫苦出身的学生，却是代表着一把趁手的兵刃。

    姜曦是金虹书院的独苗。

    宁倩家里富甲一方。

    对于她们来说，自然不会看得上D级合金武器。

    白羽这次来，便是为了打造一把比较合适的武器。这次任务奖励除了绩点外，还有一次A级的合金武器打造。

    A级合金。

    除了S级之外，已经是最锋利、坚固的金属。

    当然。

    活铁还要在两者之上。

    只不过活铁珍贵，在学校的兑换列表里，每一把活铁武器所需要的绩点都是天价。

    “宁倩最近被她导师拉去闭关了，可能要过很长时间才会回来，她让我告诉你一声。”

    姜曦嘴里嚼着东西，口齿有些不清楚。

    白羽点点头。

    这丫头确实该特训锻炼一下，其实她底子并不弱，三年来白羽给她的补课，让她的理论基础十分扎实。

    就是实战，真是拉了胯。

    可能这和她的性格有关。

    两人一路深入锻造部。

    除了大厅中有很多大一新生正在锤炼自己的锻造灵术外，锻造部后面是一个个独立的院落和房间。

    房间、院落外面，挂着木牌。

    上面或是写着“营业中”，或是写着“休息”二字。

    这才是锻造部真正打造武器的地方。

    大部分院落的主人都是锻造高手，要么是三年级、四年级的学生，要么是一些导师，还有往年毕业，但是依旧留在武校工作的人。

    不过有一点可以肯定。

    这里面打造的武器，绝对合格，而且还要比市面上的好上不少。

    “你准备在哪一家打造？不同的大师，擅长的也不一样。”姜曦用自己为数不多的经验给白羽解释。

    毕竟对方是她的大债主。

    白羽准备打造一把趁手的长刀。

    两人逛了一整圈，终于在一间破落的小院子前面停下，院门上挂着打造刀类兵器的字样，歪歪扭扭，像是孩童的字迹。

    姜曦皱起眉头：“你确定要在这里？这里一看就是因为长久无人光顾，快要开不下去了。”

    白羽摇摇头，露出一副高深的笑：“这你就不懂了，真正的神兵利器，一般都是在这种地方。”

    姜曦一头雾水。

    这份经验当然是白羽前世看小说积累出来的。

    越是破烂的摊位、越是不起眼的角落、越是垃圾的外观，往往其中蕴含的价值就越大。

    两人一路走进院子。

    一名看起来五十多岁的中老年大叔正坐在藤椅上，手中刻着一块木雕。

    在他前面的石桌上，还有不少成品。

    基本都是雕刻的人。

    其每个木头小人，雕锋凌厉，都有一股别样的神韵。

    高手！

    白羽心中一动。

    “打造兵器？”

    男人抬起头，露出一张胡茬巴拉的油腻脸颊。

    他身上自带着一股从高位跌落下来的忧郁气质，对于偏好这一口的女人来说就是致命诱惑。

    “是的，一件A级合金兵器，这是学校发下的证明。”

    白羽递出一张纸券。

    男人接过纸券，过目之后，点头道：

    “你可以随意挑选一把院落里的A级兵刃，当然我现场帮你打造一把也行，不过需要时间，这是材料谱和造型谱。”

    他翻手拿出两本厚厚的图册。

    打造需要时间。

    白羽先准备周围逛一圈。

    万一让他发现什么上古时代流落下来的神兵利器，又明珠蒙尘，那岂不是血赚。

    院落四周都是武器架。

    还有很多长刀被一桶一桶的放在墙边。

    除此之外。

    院落里面的锻造房间，还挂着许多造型各异的长刀。

    走了几圈后。

    白羽以并不是那么专业的眼光来看，都能看出这其中的兵刃，大部分不怎么样。

    甚至很多标着A级的合金刀，其中掺了许多杂料，顶多就是B级顶峰到A级之间。

    “怎么样？”

    “我这里的兵刃，可都是不错的，就算随便挑一把A级长刀，你也不会吃亏。”男人沙哑沧桑的声音传来。

    白羽嘴角抽了抽。

    质量差就算了，这里也根本没有什么神兵利器，墙角那些破烂他都看了，是真正的破烂……

    转过身。

    他瞄了姜曦一眼。

    吃货姜心领神会，转过身，关上门。

    男人察觉到一丝不妙，刚想说话，结果却被白羽打断。

    “兄弟，我来照顾你的生意，你就算要赚钱，也不用这么黑心吧？”

    “一张A级武器兑换卷，拿到学校兑换处，几百绩点随便换。如果拿去后面的大学城市场，还能卖出更高的价钱。”

    “你就用这些西贝货来糊弄我？”

    “还有你这武器谱上的东西，连一把A级中上等的长刀都没有？！”

    啪。

    白羽一巴掌按在石桌上，眼神不善。

    男人额头上，汗水渐渐冒了出来。

