    第1031章这好像是一道送命题

    前面正好亮起了红灯。

    陆时寒将车停下，黑眸深邃，又是那种欲言又止的表情，注视着身旁的少女片刻后，才缓缓开口道；“你不用太在意考试的事情，平常心随意发挥就行了。”

    “学校的事情也不用担心，你想去哪个学校，我帮你。”

    秦烟就愣了下，看着男人认真又带了些小心翼翼的神色，她不由得笑了起来，笑得眼睛都弯了弯：“你想跟我说的，就是这个事情？”

    陆时寒抿唇，很认真的点了下头。

    学渣最介意别人提起学习上的事情。

    他怕他说起这个事情，他家小朋友会不高兴。

    秦烟又笑了笑：“你担心我考不好？”

    这好像是一道送命题。

    陆时寒薄唇紧抿，沉默了下来。

    他倒是不担心秦烟考得好不好，以她以往的辉煌战绩，不难预估出来她联考的成绩。

    “你正常发挥就行了，不要有压力。”憋了半天，陆时寒才憋出来一句。

    “哦，我知道了。”秦烟像是听进去了，勾着唇，懒洋洋的点了点头。

    陆时寒想了想，又说：“你有没有想去的学校？”

    还没等秦烟回复，他又继续说道：“如果你想去京大的话，我这边可以帮你拿到名额。”

    “京大啊？”秦烟声音漫不经心的，“没什么兴趣。”

    “那你对哪所学校有兴趣？”陆时寒也勾了勾唇，“其他学校也可以。”

    “秦烟又打开了手机，伸直了腿，身体往下挪了下，半坐半躺的姿势：“都没兴趣。”

    “都没兴趣？”

    “嗯，没准备念大学。”

    大学怪无聊的。

    她可没兴趣再重念一遍大学。

    听了她这个回答，陆时寒抿着唇沉默了几秒，薄唇又勾了起来：“不想念大学，那就不念。”

    秦烟开了一把游戏，选好了人，侧过头看了看他，似笑非笑的：“那不介意啊？”

    “介意？介意什么？”

    “要是有人说起，堂堂陆家掌权人的女朋友是个文盲，只有高中文凭。你不怕丢人吗？”

    陆时寒笑了下，伸手摸摸她的头：“不怕，我只怕你嫌弃我。”

    “我嫌弃你？”秦烟好奇道，“我嫌弃你什么？”

    陆时寒神情格外认真的回答道：“嫌弃我比你年龄大。”

    他比秦烟大六岁。

    按照三岁一个代沟的话，那他们之间就是两个代沟。

    万一她以后嫌他年龄大，要跟他分手，要去找同龄的男生，那他该怎么办。

    秦烟：“……”

    她从没想过，陆时寒会担心这件事情。

    *

    到了学校。

    秦烟推开车门下了车，陆时寒坐在车里，看着她走进了校内，才驱车离开了。

    秦烟走得挺慢的，趁着早上这会儿时间，在校园里散着步。

    走着走着，她就觉得好像有哪里不对。

    从她身旁经过的学生，看着她的那个眼神，和往常不大一样。

    而且一群人对着她指指点点的，像是在议论着什么一样。

    秦烟转过头，目光直直的看向一群正对着她指指点点的男学生，漆黑的眼眸眯了下，径直就朝着那群男生走了过去。

    (本章完)

