    四平山的一处山谷中，侯君集向全副武装的罗勇禀报道：“禀陛下！杨广的大军已逼近四平山！”

    罗勇点点头，随后对身边的十七路反王下令道：“敌军转瞬便到！诸位速速按原计划行事！”

    众反王领命一声，随后各自领兵前去埋伏！

    李子通临走时对罗勇提醒道：“陛下，那李元霸十分厉害，您待会对付他时，千万不可大意！”

    罗勇笑道：“凤鸣王放心，朕自有分寸！”

    李子通走后，一旁的姜松开口道：“待会那李元霸来了后，咱们是一块上，还是……”

    “先由我拖住那李元霸，你先去帮助其他反王打乱隋军的队形。随后再来帮我！”

    姜松听后点了点头。

    李元霸等人率领大军来到四平山附近，立即出现一队人马，对他们发起挑衅！

    程咬金大喊道：“杨广的走狗们！有种跟你程爷爷较量较量！”

    李元霸一看程咬金，有些疑惑道：“咦？大个子，你不是那个给皇上送粮的人吗？”

    程咬金大笑道：“老子骗你的！老子乃是大明国镇殿大将军，程咬金是也！”

    李元霸一听大怒道：“你这混蛋！我好心帮你，你居然骗我！我今天非一锤砸扁你不可！”

    说完，李元霸一马当先冲了上去！

    其他将领也率领大军紧随其后！

    程咬金见了，立即撒丫子溜了！

    李世民对一旁的杨林说道：“王爷，这是诱敌深入之计，咱们不可贸然追击！”

    杨林笑道：“不必担心，有赵王与诸位将军在，那些个反王必定不是我等对手！”

    杨林这么说，也是前天与其他反王交过手后得出的结论。

    在那些反王之中，也就罗勇的军队战斗力最强。

    其他大多都是些乌合之众！

    只要李元霸率军挡住罗勇的大军，那么其他人便很好对付了！

    柴绍开口道：“王爷，听说那瓦岗的贼首罗勇，也是勇力绝伦之人。下官担心……”

    一旁的宇文成都突然打断道：“你不必担心！有赵王在，那罗勇不足为虑！”

    作为与李元霸、罗勇都交过手的男人，宇文成都觉得还是李元霸更强一些。

    大军一路追赶，最后来到一处山谷前。

    杨林向一旁的向导官问道：“前方那山谷叫什么名字？！”

    “回王爷，那山谷叫做麒麟谷！山谷周围共有六处通道！”

    杨林点点头，大军继续向前！

    不过片刻，李元霸等人便以冲入了山谷之中！

    刚一进山谷，众人便看见前方有数千盾兵整齐的立于前方！

    李元霸不管这么多，直接单人单骑冲了上去！

    后方的杨林一见，也率领骑兵冲了上去！

    这时有人大喝道：“翻盾！！！”

    众盾兵领命一声，随后整齐的将盾牌翻了个面！

    顿时金光大盛！

    夺目的金光，照的前方骑兵的马匹吓了一跳，随后纷纷跌倒在地！

    原来那盾牌的另一面，都是打磨抛光的巨大铜镜！

    没错，这是罗勇模仿电影《赤壁》里面的“回光阵”！

    这些铜镜早在瓦岗山的时候便打磨好了！

    李世民一见赞叹道：“这是谁想出来的阵法？！还真是奇思妙想啊。”

    见回光阵奏效，众盾兵顿时信心大增！

    这时又有一道命令传来！

    “放箭！”

    盾兵后方顿时万箭齐发！如雨般茂密的箭支，不断朝李元霸等骑兵射去！

    那些骑兵顿时死伤一片！

    杨林立即上弓箭手射箭反击！同时让本部盾兵上前防御！

    “这光太烦人了！”

    李元霸顿时大怒，忍着灼眼光芒，驾马冲了上去！

    他挥出扫飞袭来的箭支，随后一锤打在一名盾兵身上！

    “让你拿光照我！”

    那盾兵瞬间惨叫飞出！随后落在地上没了气息！

    李元霸乘胜追击，不断挥锤将其他盾兵打飞出去！

    “散开！”

    最后一道命令传来！众盾兵后弓兵纷纷朝两边散去！

    将后方的主力大军显现了出来！

    只见三万反王大军整齐排列！

    两杆不同颜色的大旗立于阵中！

    上面分别写有“明”“夏”两个大字！

    大军前方，罗勇和窦建德驾马在前。

    两人旁边站在秦琼、裴元庆、秦用、程咬金、苏定方、刘黑闼等主要将领！

    罗勇对众人大喝道：“那些小兵小将交给你们！这李元霸交给朕！”

    裴元庆瞪着李元霸，对罗勇小声说道：“姐夫，你多加小心！”

    罗勇点点头，随后驾马冲上前去！

    同时他内心有些无奈。

    原本想以优势兵力，压垮这李元霸。

    怎奈那些反王太不争气了，军队的实力一个比一个弱！

    虽然他们人数是隋军的三倍！但战力连人家的四分之一都不到！

    李元霸看向罗勇，只见他头戴八宝腾龙盔、身穿镶金兽面连环甲、外披一件八爪金龙袍、手持一杆力贯铁陀枪、腰配一柄破军斩将刀！

    铁胚弓在左，雕翎箭在右！

    一件火云披风漫天飞舞！

    胯下万里烟云兽四蹄翻腾！

    李元霸不禁赞叹道：“好威武的一员将领！”

    李元霸在看向罗勇的同时，罗勇也看向了李元霸。

    只见这李元霸，头戴束发紫金冠、身穿金鳞山纹甲、手中一对擂鼓瓮金锤、胯下一匹板肋癞麒麟！

    罗勇驾马上前，对李元霸大喝道：“你就是李元霸！”

    李元霸回过神来，对罗勇笑道：“没错！我就是天下无敌的西府赵王—李元霸！你又是谁？！”

    罗勇回答道：“大明天子、武威天王—罗勇是也！”

    话音一落，罗勇直接挺枪跃马杀向了李元霸！

