    “我...我刚刚说的就是实话，就是他下药的，王熠是来救我的，高小琳....你..你的朋友怎么迅速的找到这里的，只有你自己才知道，亏我还把你当成好姐妹，你竟然串通别人来害我。”

    张萍一副冷冰冰的样子，根本不理会高小琳的质问。

    “你！”

    高小琳顿时气的脸色通红，没想到张萍不仅诬陷秦北，竟然还倒打一耙！

    “好了，都安静点吧，这位先生，目前这位女士，还有王先生王太太，都说是你下药的，你有什么要解释的吗？”巡防司人员看向了秦北。

    “我没什么好解释的。”

    秦北坐在椅子上双目微闭，淡定如初。

    “哼，本来就是你干的，你自然没什么好解释的。”侯蓉冷笑了一下。

    “你确定不想为自己辩解一下？”

    那巡防司人员眯了眯眼，内心暗想这小子似乎有些淡定的过了头啊。

    “事实胜于雄辩，到底是不是我干的，我相信你有一万种方法可以轻易的调查出来，我又何必去费那个口舌呢。”秦北淡淡说道。

    他原本可以直接暴露身份，威慑这些人。

    可是当他看到高小琳，还是放弃了，他不能陪高小琳一辈子，所以就必须得叫他，分清什么是好人，什么是坏人！

    “这....”

    那巡防司人员愣了一下，突然觉得秦北似乎不太可能是下药的嫌疑人。

    现在不比以前，大量的高科技手段，想要调查出事情的经过，并没有什么难度。

    “那好，既然大家都各执一词，那就请稍等一下吧，小姐，麻烦你跟我去一下检验科做一下DNA检测，一会儿我去调查一下当时的监控录像，相信事实很快就会出来。”

    “这....爸...妈...”

    王熠听到那巡防司人员说的话，顿时脸色有些不大自然起来。

    这要是真去做了检测，调查监控录像，那他么之前的一切证词，都是白费啊。

    “儿子，别怕，有妈在呢。”

    侯蓉安慰了一下王熠，随即给王国胜使了个眼色。

    “咳咳，那个，警官先生，请跟我出来一下。”

    王国胜心领神会，干咳了两声后，找了个借口将巡防司人员约到了外面。

    “儿子，你先在这里待着，妈去看一下外面的情况，你放心，有妈在，我看谁敢让你坐牢。”侯蓉安慰了一下王熠。

    “嗯，谢谢妈。”

    王熠点了点头，神态也逐渐放松了下来。

    “大英雄？英雄救美？”

    王熠玩味似得四仰八叉的坐了下来，一副嚣张十足的模样。

    “王熠！你别太过分了！”高小琳咬牙切齿的看着王熠，眼神中充满了厌恶。

    “过分？哼哼，我还有更过分的！要不是这家伙，恐怕你现在....”

    王熠一脸邪恶的上下打量了高小琳一眼。

    “我告诉你！你妄想！”高小琳瞪了王熠一眼。

    “妄想？呵呵，这世上，就没有我王熠想得到却得不到的东西，如果真有，那我就先毁了他！”王熠无比嚣张的说道。

    “小子，劝告你一句，多行不义必自毙，再这么嚣张，小心不仅把你自己搭进去，你老爸老妈，也要被你给拖下水。”秦北老神在在的说道。

    “哼哼，这就不劳烦你担心了，我以后怎么样，至少你是看不到了，小子，你是真不知道我爸有多大能量吧？只要他一句话，你丫的这辈子就别想从局子里出来！”

    王熠愈发的猖狂起来，以前他不是没有干过类似的事情，不过他爸是谁？再大的事情，也能给轻易的摆平了！

    “秦北哥，我们现在怎么办？”

    此时，高小琳终于有些怕了，意识到了一个普通人在有钱有势的人面前，是显得多么的渺小。

    “别担心，这是我的手机，你先拿着。”

    秦北突然将自己的手机拿了出来，递给了高小琳。

    “手机？秦北哥你给我手机干嘛？”高小琳有些不理解。

    “因为，我看着小子不顺眼，打算废了他。”

    这时，秦北缓缓站了起来，撸起了袖子。

    “你...你干什么...这里是巡防司！你敢打我？”

    见秦北有动手的意思，王熠的脸色蹭的一下就变了。

    “我废了那小子之后，肯定会被关起来，我被关起来后，你找个机会，打开通讯录里，找到一个备注是九的电话号码，将今天的事情告诉他，下面自然会有人来解决。”

    说完，秦北便直接来到了王熠的身前，二话不说，一拳猛的捣在了王熠的脸上，直接打碎了他的两颗门牙。

    虽说秦北已经将自己的力道控制在了百分之一，奈何他的实力实在是太强了，饶是如此，也险些将王熠打成重伤。

    “看来是不能打脸了，既然脸不能打，那就只能把事情做得隐秘一些了！”

    说罢，秦北一脚猛的踹在了王熠的腿裆，刹那间，一股凄厉的惨叫声瞬间传遍了整个派出所。

    一旁的高小琳见状更是惊讶的长大了嘴巴。

    虽说场面有些血腥，但心里看的确实是舒服！

    “儿子！儿子！”

    王熠的惨叫声很快便引来了侯蓉和王国胜，当他们看到自己的儿子竟然被打成了这般惨状，顿时愤怒的无以交加。

    “你！你竟然把我的儿子打成这样！你好大的胆子！”

    王国胜指着秦北，气的浑身发抖。

    “养不教，父之过，这小子变成现在这样，你这个当爹的最该打。”

    秦北瞥了王国胜一眼，竟让王国胜没由来的打了一个寒颤。

    “你！好！很好！巡防司内打人！太嚣张了，罪上加罪！”王国胜指着秦北咬牙切齿。

    下一刻，立马便冲进来两名巡防司人员拉开了秦北，直接给秦北拷上了手铐。

    “把他给我关起来！巡防司里还敢行凶，简直没把我们巡防司放在眼里，嚣张至极！”

    这时，一个高高胖胖的中年巡防司人员也走了进来，一脸阴沉的说道。

    “老钱，你看，我没说错吧？这小子太嚣张了！你一定要狠狠的教训他！”

    看着儿子被打成这幅惨状，王国胜的心都要碎了。

    “放心吧，王先生，现在检验结果已经出来了，小子，张小姐经过DNA检测，已经发现你犯罪的证据！周围的摄像头也拍下了你挟持尹小姐进入酒店的视频，罪上加罪，你小子下半辈子就准备在局子里蹲着吧！”钱所长冷笑道。

    “是么？那我能看看你所说的证据么？”秦北冷笑道。

    “你以为你是谁？证据是你想看就能看的？我劝你最好老老实实的，否则后果自负！”钱所长冷冷说道。

    “真是有意思，我还是第一次听说，DNA检测结果，十几分钟就能做出来了？高科技么？我怎么没听说过？”秦北冷笑道。

    这些家伙为了构陷于他，还真是无所不用其极啊。

    可惜的是，他们现在构陷的有多狠，下面他们就会后悔的有多深！

