    白稷来至此地，望着这里极其热闹也是有些好奇。他记得之前的时候，这里似乎没有卖早点的。没想到自从他走了后，这里还开了家卖早餐的。不过这早餐老板倒也是聪明的很，挑选的地方可以说是相当不错。

    他挑选的这块地方属于是路口，不管去学宫还是要去别的地方比如说是咸阳，都需要从这里路过。换而言之，从这里来来往往的人流量非常多。后世开店做生意的肯定知道，越是热闹的地方，那房租费就越高。像是有些街口的普通门店，一个月光租金就得要好几万。

    而铁翎则是一分钱都不用出，就可以享受到如此好的地方，实在是不简单。看生意就知道，这里味道肯定不差。看到价钱牌，白稷也觉得很不错，价钱相当的公道。就拿寻常人来说，其实只要随便花点钱就能吃饱。特别是肉包子的价钱，更是便宜的很。

    “说来也奇怪，现在茶叶蛋的价钱竟然比肉包子还高？”

    白稷眯着双眼，此时此刻也是有些咋舌。这要是放在后世，那估计得被人喷死。

    “鸡蛋的价钱肯定会比较贵的。”

    雪姬剥着茶叶蛋，轻声说道：“国师有所不知，现在的鸡蛋数量还是比较少的。因为养鸡的人不多，大部分都是家里人自己养了吃的。但是猪肉不同，现在猪肉数量很多，而且价钱本身也比较便宜。也正是如此，所以现在鲜少有人会买这些。”

    白稷闻言顿时笑着点了点头，道理其实还真是这道理。他其实记得，当初家里头也养了好几只老母鸡。那都是用来下蛋的，留着给自己家里人吃。有时候出了事情，还得拎着一篮子鸡蛋过去。所以，乡下基本上没人会卖鸡蛋的。

    现在也没有正儿八经大规模养殖家禽牲畜的，主要都是靠着自己家里头的小农经济。铁翎能够想到这个地步，其实白稷也觉得很不容易。若是好好栽培的话，未来倒也不错。

    “见……见过君上！”

    “您今日怎会屈尊降贵，来我这了？”

    铁翎走了过来，面露诧异。

    怎么也没想到他们竟然会来这里。

    白稷倒是显得非常从容，缓缓说道：“我来这里看看，你就不用管这么多了，做好你自己的事情就好。至于其他的事情倒不是重点，我就来你这尝尝看。你这菜包子味道做的很不错，的确是有本事的。我记得，你之前是频阳的，后来跑到此地来了。我倒是没想到，你竟然会来这里，而且还会做的这么好。”

    铁翎面露尴尬，连忙说道：“君上有所不知，其实铁翎纯粹只是在食堂内做过一些时间。所以知道这些该怎么做，然后攒了点小钱，就和妻子商量着在这里稍微摆个摊。”

    其实他还是有些担心的，毕竟这是遇到了正主。要知道铁翎这个事情可以说是可大可小，往小了说，那他也这是为了养家糊口，靠着手艺赚钱养家，并无不可。

    可要是往大了说，那他这种行为就是典型的偷师。在这呆了这么长的时间，摆明了就是偷师。铁翎这件事情很多人都知晓，就像是王翦也知道，所以根本就没有往心里去。至于其他的事情，王翦也没有在意。

    但是碰到白稷这位正主后，他心里还是非常担心的。就是担心可能会出现什么问题，到时候那他可就完蛋了。现在他这买卖生意可是做的非常不错，每天都能赚不少钱。

    如果说要是白稷直接让他关停的话，那么铁翎也没有话说。毕竟这件事情的确是他没有考虑周到，好歹也是白稷先做到的。像是包子馒头这些，要不是白稷传授他们手段，他压根就不会这些。

    白稷则是满不在乎的挥了挥手，淡然说道：“你能自主创业这可是好事，我觉得你们好好处理就好。至于其他的事情，其实我也懒得管太多。就比如说你这菜包子，这菜馅儿其实和我没啥关系，应该是你们自己做的吧？”

    他其实现在还是比较喜欢吃素来着，特别是现在手里的菜包子，白稷觉得味道是相当的不错。所以白稷便拿了起来，笑着询问。

    而铁翎则是满脸的受宠若惊，怎么也没想到白稷竟然会这么说。要知道，白稷可是出了名的挑食。就算是很多人也都没这本事，那可是比皇帝老子还要挑剔。有些美食，他们觉得已经是极其难得的珍馐美味，可是白稷偏偏是不屑一顾，甚至是觉得极其难吃。

    没想到，白稷现在竟然吃了这么多，连吃了三个菜包子。这件事情其实已经是极其难得，很多人其实都无法做到。就算是御膳房的庖厨，也根本不可能做到这种地步。

    “这馅儿料是我家妻子所做，用的是春笋野菜和木耳调配。”铁翎躬身作揖，缓缓说道：“菜包子其实吃的人不多，大部分人还是比较喜欢吃肉包子，想不到君上的口味竟然会如此奇特。”

    “哈哈。”

    白稷听到这话后顿时爽朗的笑了起来，而后缓缓说道：“我看得出来，这么多包子肯定不可能就你们家两个人做。若是我没有猜错的话，肯定还有人帮你们。如果你们好好做的话，以后对你们也肯定有好处。”

    “铁翎受教。”

    白稷作为神仙，未卜先知其实也很正常。其实仔细想来的话就知道，现在可没有这么多的机器。像是和面做包子，全都得靠自己来做。像是馅儿料的话更是复杂，特别是野菜春笋木耳这些，都得自己去采摘。

    现在铁翎的生意比较好，所以他专门是找人收购这些野菜。给的价钱也是相当的公道，因为这个原因，所以现在日子过得倒是很不错，只要他们好好处理就绝对没有问题。

    白稷面露微笑，此时此刻是显得极其从容。他知道他们现在的表现很不错，也希望他们接下来能好好做事。只要他们能把事情做好，那么一切都是值得的。

    至于偷师这种事情，只要不是太过分他也不介意。

