    PS：为本书第一位盟主windsong1975加更，谢谢。

    　　黄莓莓啪的一下，一巴掌拍在张叹肩膀上，说：“我哥们，偶遇，走，K歌去，张叹你自个儿回家去吧。”

    　　张叹点头道：“那我走啦，你也早点回家。”

    　　黄莓莓身边的那位姑娘却说：“别啊，帅哥，既然是莓莓的朋友，那一起吧。”

    　　这一行8人，5女3男，都是黄莓莓的同事，那个热情的女孩叫赵倩。

    　　张叹被黄莓莓叫上，跟着去了。

    　　坐在包厢里，看他们唱歌，黄莓莓真是个女汉纸，唱的明明很难听，但属她最来劲，霸占麦克风不撒手。

    　　赵倩坐过来，挨着张叹说：“帅哥，还不知道你叫什么名字？我叫赵倩，这是我闺蜜，谭莹。”

    　　谭莹是几个人里最漂亮女孩，话不多的样子，还没唱过，一直坐在沙发上和朋友聊天，或者玩手机。

    　　听到赵倩介绍她，她才看了过来，有些羞涩。

    　　张叹自我介绍，赵倩看了看谭莹，笑嘻嘻地问他是做什么工作的，有没有女朋友，家里是哪里的。

    　　“滚滚滚，别打听张叹。”

    　　黄莓莓放下麦克风，挤到赵倩和张叹之间坐下，把她赶走。

    　　海王你也敢惹，你想寻死觅活是不是？

    　　几个女生嬉闹在一起，张叹起身去卫生间，肚子又疼了。

    　　棒棒鸡！

    　　——

    　　小白家里。

    　　马兰花第三次敲门了：“瓜娃子你好了没嗷，你是在茅斯头打电筒，照屎是不是？”

    　　卫生间里传出小白痛苦的声音：“嗯咦呃呃呃么么么吗~~~”

    　　好一会儿，她愁眉苦脸，一瘸一拐地出来了。

    　　“你爪子了？”

    　　马兰花低头看向从脚边经过的小白，只见她捂着小屁屁，走的很艰难。

    　　小白苦着脸说她肚肚疼。

    　　她的屁屁儿火辣辣的。

    　　马兰花问：“你吃了啥子嘛？”

    　　我吃了张老板的棒棒鸡，小白心里说，但不敢说出口，舅妈一直不知道她跟着张老板蹭吃蹭喝，她做的棒棒鸡有一半进了她的小肚子。

    　　前面好几次都好好的，吃的喷香，但是这次，她和张老板一样，中标了。

    　　小白倒打一耙：“舅妈，是不是你偷偷捶了我哟？”

    　　马兰花：“我啥时候捶了你？你莫要陷害我哟。”

    　　“那爪子我这么疼呢？”

    　　小白爬上她的小床躺着，有气无力，忽然哎呦一声。

    　　马兰花：“爪子了？又要拉粑粑？”

    　　小白翻个身，由躺着变成趴着，哀嚎道：“嘤嘤嘤~~~我的屁屁儿好痛哟~~”

    　　“给我看看。”马兰花说着，要脱小白的裤裤。

    　　吓！小白一惊，连忙拽着自己的小裤裤，拼死不放手，嚷嚷：“住啥子？住啥子嘛！！！救命鸭，舅舅——救我的命吖~~~舅妈要脱我的裤裤儿。”

    　　马兰花没好气地说：“你瞎叫个啥子！”

    　　转头对闻声而来的白建平说：“爬开！这是我们女人的事，跟你莫有关系。”

    　　白建平愣了愣，乖乖地离开。

    　　小白嚷嚷：“舅舅你莫走~~~~”

    　　白建平一边走一边头也不回地说：“我不走。”

    　　他回到客厅，坐在摇椅上，一晃一晃，巴适，耳边传来小白暴躁的小奶音：“白建平~~~你都走唠你还唆不走，铲铲！骗小盆友，屁儿黑！”

    　　白建平也不生气，笑呵呵的，看电视。瓜娃子吵吵嚷嚷挺好的，家里有生气。

    　　带娃有千般苦，而这大概是为数不多的乐趣之一。

    　　想他和马兰花没领养小白之前，两人在外面打工，白天干活，晚上拖着疲惫的身体回家，应付似的解决温饱，然后睡觉，有时候一天没有几句话交流，家里安静而又沉闷。

    　　自从这个瓜娃子加入后，乐趣就多了，吵吵架，打瓜娃子……都是很有趣的。

    　　“瓜娃子你莫太嚣张，那是你舅舅，你敢骂他是屁儿黑？让我看看你的屁儿，是不是屁儿黑。”

    　　马兰花押着小白，把她拖进了卫生间，要脱她的裤裤检查。

    　　小白奋力抵抗，张牙舞爪，一只手紧紧地抓着裤裤，一只手胡乱挥舞，要把她吓走：“爬开！爬开~~~莫挨老子~~”

    　　马兰花怒道：“你是在茅斯头打电筒，找死，在老子面前也敢称老子，给老子爬过来！”

    　　她用暴力捉住小白，脱了她的裤裤，查看她的屁屁，放开，啐了一口：“瓜娃子喷臭！你是不是拉了粑粑没擦干净？”

    　　小白像只炸毛的猫咪，看了她的屁屁还侮辱她！

    　　“*&%￥#@！（）*&……哼！”

    　　马兰花不搭理她，也不生气，反正一句没听懂。

    　　“你是上火唠，你个瓜娃子，唆了不要吃辣，这下好唠，屁屁儿疼咯。”

    　　她手往小白屁屁儿上一按，小白跳起脚来，嚷嚷：“住啥子！！！气的我鬼火冒！”

    　　“小盆友好凶嗷。你吃了啥子？”马兰花记得他家今天没做太辣的菜，怎么会这样呢。

    　　“哼~~”小白不吭声。

    　　马兰花吓唬她，说这样下去，她的屁屁儿会原地爆炸。

    　　小白被唬住了，紧张兮兮地说：“张老板咋个儿整？他要死唠~”

    　　“和张老板有啥子关系？”马兰花问。

    　　小白嘤嘤嘤，一五一十交代了。她是吃了送给张老板的棒棒鸡才变成这样的，她这样了，那张老板岂不是也要爆炸？

    　　“张老板啷个办嘛？他要死唠~~~”

    　　小白嚷嚷要给张老板打电话，但是马兰花怎么可能允许，这怎么问嘛。难道问，张老板，你的屁屁儿疼不疼？

    　　马兰花安慰小白，张老板能吃辣，又是大人，他能扛住的，暂时不会爆炸，只需要拉顿粑粑就能好。

    　　“以前的几只棒棒鸡，你是不是也吃唠？”马兰花追问。

    　　小白苦着脸，老实巴交的：“吃唠。”

    　　“好吃吗？”

    　　“好吃。”

    　　“你是瓜娃子吗？”

    　　小白摇头：“不是。”

    　　“那你今晚洗碗。”

    　　小白洗碗去了，不过，在那之前，她还是不放心张老板，担心张老板原地爆炸，要求打电话。

    　　“哎呦，你就给小白打个电话咯。”白建平帮着说话。

    　　马兰花被缠的烦，就同意小白给张老板打电话，但是需要叮嘱：“不能问张老板你屁屁儿疼不疼？晓得不？”

    　　小白点头：“晓得。”

    　　马兰花问：“那你准备唆啥子？”

    　　小白：“张老板你好惨唠，你的屁屁儿快要爆炸了你晓得不？你快跑噻~~”

    　　马兰花无语地看着她，怎么看怎么像个瓜兮兮。

    　　PS：明天中午12点上架，恳请支持，正版订阅只有起点和QQ阅读。

