    夜空坠落的群星中，一颗闪耀着红光的陨星，脱离了星群，以惊人的速度划过夜空冲向大地。

    李青的感知中烛龙尸链编织的外壳上红色越来越亮，温度越来越高，哪怕隔着梦魇战甲李青都感觉得到其中惊人的温度，猩红色的尸链每一寸都绽放着刺目的红光。

    李青都能想象他现在，在夜空是多么的耀眼，或许比那银月还要耀眼几分。

    其实由于速度越来越快，李青对于外界的感知已经越来越模糊，只能感知到尸链上惊人的温度，以及渗透进来的红光。

    不过在高空中加速时，李青就根据自己的观察预设了坠落轨道，目标是一片平原，如果运气不是太坏的话，应该能随机摧毁一位幸运观众。

    所以就算如今被体表的能量干扰了感知，李青也不担心，一心一意的等待着落地。

    猿啸平原西方边缘地带，这里是猿啸平原与灰猿丘陵的接壤区域，夹在平原与丘陵之间，地势比较尴尬，蕴含资源不上不下，属于食之无味弃之可惜的地方。

    强大一点的部族都不会在这里扎根，但是对于弱小的部族来说这里却是绝佳的扎根地点。

    而且这里还有一座神塔虽然只是最小规格的神塔，但是也足以驱散周围天地间的阴灵免受部族族人的尸体被阴灵操控。

    磐石部落就是这片地区的唯一部族，在百年前的神罚中这里原先的部族被恶魔攻破，所有族人被屠戮一空，只留下空荡荡的神塔，以及建筑废墟。

    当年磐石部落一路击败竞争者，夺得了神塔的供奉资格，从此在这里扎根下来。

    百年过去当初的小部落已然强大了起来，族人数量超过五千，超凡战士超过两百，甚至王庭还派来了一位五级祭祀常驻他们的部落，并且赐予他们更加强大的战士训练法。

    磐石部落兴盛的未来肉眼可见。

    神塔顶部神殿外，猿空正仰望夜空，看着天空中坠落的陨星，苍老的面上忧色重重。

    他正是从王庭来的祭祀，现如今磐石部落的大祭祀，看着神塔下因为神罚降临，火光明亮嘈杂，连夜备战的磐石部落，他的心里是难以言说的苦楚。

    “神啊！为什么要这样惩罚你卑微的仆人。”

    突然一个猩红的光点出现在他的眼中，这让他有些奇怪，抬起头仔细盯着光点看了看，光点越来越大，刚刚还是一个猩红的小点，抬头的功夫，光点就迅速扩大。

    猩红降临，刺目的红光绽放，整个磐石部落仿佛按下了暂停键，所有石猿都在刺目的猩红光芒中停下手中的动作，抬起头盯着天空突然出现的猩红的太阳。

    接着一股厚重的压力降临，呆呆站着的磐石族人纷纷被强大的压力压的贴在地上，只有强大的部族战士坚强的站着，脸色狂热的盯着天空的猩红太阳，或许他们以为这是神赐予他们得礼物。

    强大的压力之后，轰隆隆的音浪降临，音浪所及烟尘四起，鲜血攒射，面色狂热的磐石战士，七窍被震的流血，坚挺的脊背佝偻下来。

    “轰”

    猩红的太阳落地，刺目的红光更甚，一圈圈冲击波向着周围扩散，泥土飞天，火焰肆掠，“太阳”坠落之处黑红的火焰裹挟着泥土炸起一圈蘑菇云。

    冲击波所过一切都被荡平，火焰铺地，幸存的磐石族人在烈焰中哀嚎，更多的却是被炸成残尸碎肢散落在火焰中徐徐燃烧。

    部落中心处，李青的坠落之地，一个20多米宽的大坑中，火焰熊熊燃烧，李青一手撑地单膝跪在地上，漆黑的梦魇战甲被烧的通红，不时冒出点点火花，脚下是散落的猩红尸链。

    李青现在有点晕，他有点低估落地的冲击以及接触地面时爆炸的威力了。

    强烈的爆炸直接炸散了他的尸链外壳，就连梦魇战甲都被高温烧的通红，还把他震的晕晕乎乎的，不过并不算严重，一下就缓过来了。

    睁开眼，入眼所见皆是火焰，以及流淌的岩浆，李青尸元一转，通红的梦魇战甲红色褪去，身下软塌塌的尸链重新坚挺，顺着李青的脚攀附而上，迅速归位缠绕在李青身上，黑蚀眼开合之间黑光缭绕显然进入了战斗状态。

    李青感觉身体灼热褪去后，立刻放出感知，感应着周围的情况，至于身边的火焰，李青没放在心上。

    感知中有灼热的火焰，哀嚎的冤魂，残破的建筑，唯一没有的就是活着会动的东西。

    李青微微提着的心放了下来，看来他的想法是对的，这发从天而降经过漫长加速的炮弹，为他清扫了周围的活物。

    脚步迈动，李青浑身土黄色神光绽放，做好了随时土遁的准备却没有遁入地底，而是踩着融化的泥土一步一步走出地坑。

    “哒哒哒”

    的脚步声在这片废墟中响起，在李青的感知中，周围全是火焰，废墟，残肢断臂以及智慧生灵的恐惧，怨念，仇恨等负面灵魂气息。

    离开地坑越远，周围的建筑越完整，完整的尸体也越多，当然还有没死的生物也多了起来。

    根据李青的观察，这一群猿猴模样的生物，有智慧，而且身体强壮，成年个体普遍有两米高，超过两米的个体有超凡力量，但是超凡力量波动驳杂，不值一提。

    显然这些生物就是这个世界的智慧生物—石猿。

    李青一边走一边从废墟中捡垃圾，主要是捡拾还未烧焦的尸体，以及还未死亡的生物。

    身后三条烛龙尸链恢复了最强的形态，猩红光芒流转上下翻飞，不断的搜寻着身边废墟中的尸体和幸存者。

    尸体直接抽干浑身血肉精华，没死的就捏着脑袋提到半空中，怼脸就是一发黑蚀光结束其苟延残喘的生命抽出灵魂，然后再抽成干尸。

    穿过燃烧的废墟，李青抬头看了眼金字塔的方向，慢慢向着金字塔走去，那里才是他的目标，至于这些石猿顺手抽点血肉精华以及灵魂罢了！

    李青仿佛地狱来的使者，身后是火焰缭绕的废墟，脚下是枯萎的干尸，不断收割着血肉精华和灵魂。

    当他慢慢悠悠的走到金字塔脚下时，周围幸存的石猿战士已然集合，全是两三米高浑身灰色毛发，肌肉虬扎的石猿。

    看到李青过来就对着他呲牙咧嘴，口中发出怪异的吼声，仿佛立马就要扑上来把他撕成碎片。

    但是李青一点不慌，这些家伙虽然数量众多，卖相唬人，但是身上能量微弱，最强的也不过练气三层左右，简单来说就是中看不中用。

