    其实。

    李和应该选《至圣先师》才最符合当前情况，因为《至圣先师》是连载作品，哪怕它的设定有限，但只要变动率上去，它也是会自动扩展世界观的。

    会对世界造成更大的影响。

    而他们也可以基于《至圣先师》的设定获得更多的力量，可《我大明天下无敌》的话，只是一本完结作品，就算变动率上升……

    李和也好，那些觉醒了英灵模板的玩家也好。

    都无法直接提升力量。

    可是，在李和的许愿之下，如果电话亭迸发出一股无形的力量扫荡之后，就消失了，而这一刻，《我大明天下无敌》提升到了25%。

    “你把【如果电话亭】交给李和使用，他犯蠢你也不拦着？”

    刑天与霍连山的交手仅仅一瞬间就苍穹崩裂，地球也好，世界也好，都处于崩溃的进程当中，反而曙光城的民众灯下黑，没有感受到那可怕的力量。

    到了他们这个级别。

    攻击的能量已经很少溢散了，反而是世界支撑不起这么强的力量，会陷入崩溃，但两人如今还在热身当中，倒不至于瞬间撕裂这个位面。

    霍连山笑道：“我怎么觉得很聪明呢？”

    “《至圣先师》的变动率会缓缓上升，那可不仅仅外界现实会影响，我们这里，也是一样会享受到效果的。”

    “完全没有必要去提升这个嘛。”

    “至于《大明》这本书……呵哈哈哈！！”

    霍连山说着大笑了起来，刑天也忽然皱起了眉头，他看向世界，发现世界的崩溃停止了，但是依旧在动荡当中……

    “娲皇竟然会出手？”

    刑天皱紧了眉头，同时也十分愠怒。

    地面，李和笑道：“娲皇有出手吗？《幻想之歌》虽然受娲皇控制，但是，变动率提升的，只有这个时界而已啊。”

    “而我们，又处于《至圣先师》的连载当中。”

    “就……”

    “恭喜你们，来到副本：浩然世界。”

    伴随着李和的声音，在曙光城以外的世界，那些现代化的城市全部消失不见，属于《至圣先师》设定里的浩然世界出现，变成了古代风格。

    本来时界外应该是无人的。

    但是现在，充满了人类和各种生活的气息，天地间的法则也发生了变幻，就好像他们不是进入了时界，而是整个城市穿越到了书中一样……

    而曙光城的战斗动静，也引起了浩然世界“本地人”的注意。

    可以看见，有文士正在朝这边赶来，那是浩然世界当中最强大的几位亚圣。

    略一瞥眼。

    刑天便没有在意，进入浩然世界的副本了不错，但并没有以25%变动率的程度去扩展世界观，而是原本书中的世界。

    “这种副本世界。”

    “最强的不过是圣人而已，更何况，圣人已经死了很多年了，这些亚圣，连初级圣人都比不上，你指望这样的世界能够做什么？”

    刑天淡然说话的同时，伸出了右手。

    而那右手所指，便是此方世界最强的大周王朝的国都，也是那几位亚圣文士的出现的位置，只见一柄血斧从天而降，摧枯拉朽的碾碎那些亚圣的一切反抗，将整个国都夷为平地。

    血斧如若不周之山，高耸连天。

    荡漾不世之威。

    再一次见识皇级的力量，而且还是本尊亲临的力量，李和有些沉默，即便是霍连山也收起了嬉笑，低沉的说道：“皇级的力量，还真是一如既往的不讲道理啊。”

    刑天傲然：“幻想时代的浩大，又岂是你们可以想象的？”

    “老子历十万八千劫难，过三千六百万年生死大关，集齐四大皆空，方证得不死不灭，凝聚刑天位格。”

    “若是动荡年代。”

    “倒也精彩纷呈，具备晋升皇级的环境，如今这时代，就你们这些小打小闹，也想证皇？霍连山，老子这一斧头，十年前就想砍你了！”

    血斧入手，擎天之物瞬息变得数米长短。

    斧刃之锋利刚煞，所过之处皆是空间裂痕，霍连山，或者说其他所有人在刑天的面前，此刻都变得无比渺小。

    仿佛那一斧头下去，便能天地寂灭。

    霍连山持剑而立，有些头疼，无奈的说道：“不就是叛逃吗？又没有私仇，至于这么喊打喊杀？”

    “没有私仇？”

    刑天一挥血斧，天地震动，他指着这方天地，说道：“这一切难道不是你的【如果电话亭】制造出来的？”

    “小子。”

    “你叛逃那年，可是我当执法官啊，你说，有没有私仇？”

    霍连山这才明白，原来404机关的执法官在处理叛徒的时候，可以收集其火种，离开了人类，火种还能进行最后一次固化。

    这也是为什么，一些强大的装备道具，大多是从404机关流出的原因。

    除了叛逃被击杀后没收的火种。

    还有退休、阵亡等各种原因留下的火种，这些火种蕴含足够的变动率，进行最后一次固化后，为404机关提供了许多强大的装备和道具。

    而霍连山的火种，却没有被没收，而是他自己拿去固化了……

    “切，还以为你多高尚呢。”

    霍连山的不屑让刑天冷笑一声，无需多说了，宰了霍连山丢进和谐城，看这小子还敢不敢再跳！和谐城内，自然是不会让他保留那些道具和装备的。

    自然谁拿到，就是谁的了。

    刑天狞笑着挥起斧头，便要斩杀霍连山，无形的攻击波动深入弦理，打得霍连山节节败退，倒退之间，霍连山连忙喊道：“李和，还不快帮忙！”

    刑天：“他一个临圣，能帮你什……”

    话没说完，刑天抬头看向了天空，陷入了沉默，他在本来要继续进攻霍连山的一斧头，转而挥向了李和。

    而那一斧的波动，被青萍剑轰然破开。

    在青萍剑之后。

    是整个世界的光辉都汇聚于此，掌握了文运本源的李和……

    诗酒剑仙。

    普通的世界的诗酒剑仙，跟浩然世界的诗酒剑仙，那自然是有着极大不同的，谁说，圣人的世界，就不能展现出先天圣人的力量？

