    “这位兄台说话当真是低俗！”一个书生站在祝齐身边，听见了祝齐的话，当即大怒道：“如花姑娘琴棋书画样样精通，才情更是罕见，时常救济动物，养殖花草……世上寻常的女人好找，但是像如花姑娘这般的奇女子却罕有！莫说百两，就是千两也值！”

    周围几个书生应当是此人的好友，纷纷应和，对着祝齐一阵口诛笔伐。

    “这怎么就低俗了？”祝齐撇了撇嘴：“自己出来卖还不让说……不过她能一夜卖到一百两，你们这些人得负全责，哄抬批价，还一千两？”

    他看着争执的书生，长袍洗的发白，其全身恐怕五两银子也拿不出，竟然还有心思为一个一晚上赚一百两的人鸣不平。

    还救济小动物，养殖花草，这职业怎么听起来这么的耳熟呢？好像上辈子他看到许多的“名媛”就喜欢这么立人设。

    “祝大人，还是别和这些书生争执了”老孙劝道：“这里都是书生，惹他们就是惹自己一身骚。”

    不过老孙在心底十分认同祝齐的话，就睡个女人而已，竟然要一百两银子，都是这群穷酸书生哄抬的那啥价格。

    他人老了，脸皮薄，学不来祝齐出口成脏，对祝齐更加的佩服。

    “老孙，你有没有听过一句话？”祝齐问道。

    “什么话？”老孙疑惑。

    “秀才遇到兵，有理说不清。”祝齐嘿嘿一笑：“我想跟他们讲理就讲理，不想讲理就动拳头！”

    他是武道七境，眼下因为加入奇门时间太短所以才没有一官半职，但升小旗是板上钉钉的事，升小旗便能掌管十人队伍，官封七品。

    哪怕是知县在这儿，祝齐将其打一顿对方都没屁敢放，更何况这些连秀才都不是的穷酸书生。

    老孙也想起来眼前的年轻人可是年纪轻轻就踏入武道的天才，而且刚九死一生回来，对这些普通人，没那个心思忍耐。

    “你还想动手！”

    书生一甩袖子：“哼，粗鄙！懒得与你争执！”

    说完转头就走。

    反倒让祝齐愣住，然后他摇了摇头：“我还以为可以碰到穿越者必备的文斗场面，等我文抄公的让这一群人目瞪口呆呢，没想到这里的人一个个这么识时务。”

    “是柳公子！”

    “柳公子来了！”

    青楼大厅内突然热闹起来，祝齐随着众人哄闹转头看去，发现一个穿着上好料子制作长袍的书生，头上戴着玉钗，手中拿着玉骨折扇，在这深秋普通人打哆嗦的夜晚里，十分风骚的扇了扇。

    柳公子就跟流量明星似的，不停跟在场呼唤自己的声音点头，微笑致意。

    祝齐留意到，那些穷酸书生对其最为推崇，反倒是衣着不俗，看起来家境不错的公子哥们反应平平。

    红坊内闹哄着，一个声音突然传出。

    “诸位公子~，如花姑娘今夜出题，答上的公子可入闺房一叙。”

    说话的是个模样不错，约莫三十多岁的御姐，自带一股成熟韵味。

    “这是老鸨？”祝齐惊讶的对身旁的老孙问道。

    他刚才找了半天都没看见老鸨，还以为这个世界不流行“妈妈桑”呢。

    “没错”老孙点头。

    “不应该是个大胖娘们么？怎么长的还不赖？”祝齐奇怪道。

    老孙却奇怪的说道：“老鸨也是门面，如果如大人你所说的是大胖娘们，那些客人们都被打扰了兴致，谁还愿意来？”

    “你说的在理”祝齐点头，他是第一次逛窑子，哪懂那么多，别人说啥，他点头就行了，都比自己会逛窑子，都有理！

    老鸨继续说道：“如花姑娘出题，要有情。”

    看底下书生公子们苦思冥想，老鸨补充了一句：“当然，便是答上来了，也得先交百两银子，付茶水钱。”

    那些跃跃欲试的穷酸书生们脸色一垮，其中就有刚才和祝齐对呛的书生。

    老鸨补充这一句，就是为了提醒这些穷书生们别乱参与，开店是赚钱的，谁跟你讲才情？

    “情？”

    祝齐脑海之中闪过几首诗，他还真能背一背，不过一想自己花一百两银子，就为了那“一双玉臂千人枕，一点朱唇万人品”的头牌，就有些张不开嘴。

    众人苦思冥想之时，那柳公子起身走了两步，叹道：“鱼沈雁杳天涯路，始信人间别离苦。”

    祝齐一愣，心道难不成这位柳公子也是穿越者？这首诗他听过啊！

    “好诗，好诗！”

    一个书生惊叹，接着其他人纷纷点头赞叹。

    就在这时，一个声音从楼上传来：“敢问柳公子，可是写给春柔姑娘的？”

    祝齐抬头往上看，一身材姣好，面容精致的女人站在二楼上，轻纱薄衣，隐约可见其妙曼身躯。

    天使的脸庞，魔鬼的身材。

    这世界没有“西八”的整容技术，绝对是纯天然的。

    “是如花姑娘！”

    书生们亢奋，窃窃私语。

    祝齐也点点头，对老孙说道：“是挺漂亮的，不知道是不是真的镶金的。”

    老孙笑了笑，他算是看出来了，年纪轻轻的祝齐对这些青楼女子十分的看不上，对逛青楼的书生也出言讽刺。

    他哪里知道身为一个穿越者，祝齐可是大好青年，黄赌毒不沾，此时也只不过怀着好奇的心思来看看，压根没想和那位漂亮小姐发生关系。

    他可不确定武者的身体素质能不能免疫HIV。

    柳公子点头，说道：“我与春柔青梅竹马，可惜她魂断香消，每每想起心中便有无限痛楚。”

    如花点头：“从诗中便能听得出柳公子对春柔姑娘用情至深。”

    她说道：“今日柳公子的诗入我心坎，就请柳公子吧。”说完转头离去。

    老鸨喊道：“柳公子，楼上请！”

    其他书生用羡慕的目光看着柳公子上楼，不知心中在想什么。

    祝齐却问道：“那个柳公子，还有春柔是怎么回事？”

    老孙只是偶尔逛逛窑子，一般都直接脱裤子进入正题，哪有时间去打听骚包书生杂七麻八的烂事。

    一旁一个书生走过来说道：“兄台这就有所不知了，柳公子……真是个痴情的人啊。”

    他叹了口气，自来熟的向祝齐介绍道：“他与春柔姑娘相识，二人情投意合，但是一次意外，春柔姑娘于一间客栈中上吊自杀，柳公子从此便郁郁寡欢。”

    “好一个郁郁寡欢！”祝齐看向二楼，这位郁郁寡欢的柳公子刚才可是卖弄了一番风骚之后，去楼上睡小姐了，说不定现在已经脱了裤子。

    之前他还不确定，不过听书生说完柳公子和春柔的事后，他已经能确定自己在来时客栈遇到的那个吊死女鬼赵春柔，便是书生口中的春柔姑娘。

    女鬼痴情，最后不忘让祝齐来看一看柳公子过得如何。

    而这位柳公子则拿着死去的春柔做幌子，营造苦情琼瑶人设来逛窑子。

    对柳公子，祝齐已经心生厌恶。

    “多谢兄台科普”祝齐冲书生点了点头，带着老孙离开，留下那书生疑惑：“可谱？什么意思？作曲？我没作曲啊。”

    出来了红坊，祝齐问道：“老孙，那个柳公子什么来头？”

    老孙不愧为地头蛇，他虽然不知道书生小姐的情情爱爱，却对本地势力门清。

    “那个柳公子好像是建木府柳家的人，柳家的柳向龙是武道六境高手，而且柳家还有不少秀才，一两个知县，在本地也很有权势。”

    “中三境的高手！”祝齐心中一动，即便他不爽这个柳公子，却不能随意动对方。

    “怎么这么多麻烦”他叹了口气。

    一旁老孙完全不知道祝齐在想什么，为何又突然叹气，老孙心道：咱俩不是来逛窑的么，姑娘手都没摸到，就唉声叹气的。

    “行了，我回去睡觉，你自己玩吧。”祝齐抽了张银票递给老孙：“注意身体啊老孙。”

    老孙拿着银票，猥琐的笑道：“祝大人放心吧，我人老但是有招数，躺在下面省劲儿。”

    祝齐竖起大拇指：“还得是你啊，老孙！”

    “走了！”他摆摆手，离开灯火通明的街。

