    第786章后怕

    仇大强也跟着一起，他要亲眼见证这是什么东西，能称为化尸水的东西，肯定不简单。

    简浩气和仇大强两人眼前只剩一小滩水，在寒冷的空气中很快变成冰块。

    骨头渣都没剩下一块，布片、头发什么的就更没有剩的。

    两人都打一个冷战，不知是冷的还是后怕的。

    这种死法，才是真的尸骨无存，什么痕迹都没有，天王老子来了都找不到。

    简浩气和仇大强心中再次肯定，李小玉是不能惹的主，哪怕想死也不能去惹她。

    两人回到欧家时，李小玉正在等他们的实验结果，一见人回来，便急切地问道。

    “怎么样，是什么效果？”

    “只有一小滩水，其他的啥也没留下，期间会有一股烧焦的味道。”

    仇大强老实地回答李小玉的问话，不敢有一点隐瞒，他还想以后死了能入土为安。

    李小玉对这效果挺满意的，这是毁尸灭迹的最好装备，神不知鬼不觉的。

    “呵呵，好！”

    简浩气和仇大强听到李小玉的笑声，只觉得脊背发凉，这丫头笑得好瘆人。

    “你们在怕我！”李小玉肯定地道，似笑非笑地看着两个大男人。

    “没有，没有，我们怎么会怕你呢！就是觉得你越来越厉害了，是佩服你，对就是佩服！”

    简浩气赶紧纠正，他怕惹李小玉生气，若是给他们来个什么不知明的药物，那岂不是很冤！

    “对，小玉，我们那是佩服你！”仇大强也赶紧出声。

    “呵呵，没你们想的那么恐怖，只要不背叛我，是不会用在自己人身上的。“

    两人听了李小玉的回答，放下心来，背叛是不可能的，他们都是拴在一条绳子上的蚂蚱。

    跟在李小玉身后，他们得到的好处远远大于他们的期望，是傻了才会选择背叛。

    营地里通上电，与外界也有了联系，一切又回到平静，但欧家人并没有放松警惕。

    大家心里都清楚，除夕夜死了那么多人，幕后黑后肯定还会有后手。

    能一次性派出四十人的幕后黑手，肯定不会甘心，简浩气始终没想起那张有一丝熟悉的脸是谁。

    一家人除李小玉和两个小孩子外，其他人都小心地戒备着。

    大雪和着呼啸的北风，没有一丝停歇，寒风如刀刺骨，冷彻心扉。

    十五元宵节，营地里的家属欢欢喜喜地，依照各自老家的习俗过元宵节。

    欧家包有饺子、汤圆，热热闹闹地准备过元宵节。

    大家都热热闹闹地过节，炊事班也给留守的战士包的饺子，大伙儿开心地吃着饺子。

    “噼哩叭啦！”

    正在吃饺子的战士纷纷倒地，或趴在桌上，手里的碗筷滚落一地。

    柏弘量和炊事班的战士，正在厨房下最后一锅饺子，这一锅起锅才是他们厨房里的人吃。

    听到外面的动静，几人跑出厨房看到东倒西歪的战友，心中警铃大响。

    柏弘量和炊事班的五人不敢声张，他习惯性地去摸枪，啥也没摸到。

    这次的事情来得太突然，正是吃饭时间，他们谁也没带家伙。

    “呲！”

    食堂陷入一片黑暗中，整个营地也陷入黑暗中。

    柏弘量几人趴在地上，轻轻地爬回厨房，不敢发出一丝动静。

    “吱~呀！”

    食堂大门被推开，几束电筒光照进来，柏弘量几人赶紧闭上眼装昏迷。

    两道人影进来检查一遍，没发现异常，退出食堂下锁将大门锁死。

    柏弘量心中焦急万分，这些人敢对他们出手，肯定与上次来的人有关。

    他是真的不知道李小玉是什么身份，竟会引来一批又一批的杀手。

    上次的尸体，悄无声息地消失在训练场上，一点痕迹都没有，他不知道简浩气是用什么手段处理那些死人的。

    这次来的人，竟想到先对部队的战士下手，柏弘量还不知道战士们的生命如何。

    柏弘量听到外面的动静消失后，再次爬到食堂，探手在最近的战士鼻端。

    还有气，身体也是热的，看来不是毒药类的，他们应该都是中了迷药，被迷昏了。

    柏弘量一时不知道昏迷的人多久才能醒来，清醒的仅剩六人，还有五人是炊事员，他们根本没什么战斗力。

    “连长，怎么办，来的人肯定没安好心，不会和上次的人是一伙的吧！”赵明担心地道。

    “赵明，你带王亮在这守着昏迷的战友，我和大刘三人去拿武器。”

    柏弘量觉得他们必须带人去支援欧家，即使他们战斗力不强，去吸引敌人一部分的注意力也好。

    外援是不可能有的，时间和距离制约了，根本就不可能有人来救援。

    柏弘量带着炊事班的大刘三人，从后门爬出去，他不知道武器库那边有没有出事，一路上四人小心翼翼地摸过去。

    欧家客厅里，两张桌子拼在一块，桌上摆满了鸡鸭鱼肉，色香味美的佳肴，引得众人食指大动。

    李小玉朝她最想念的汤圆下手，刚吃进嘴里便感觉味道不对，她忙吐出嘴里的汤圆，大喝一声。

    “都别吃了，有迷药！“

    她手里中出现一瓶解毒丸，先塞进身边的老爷子嘴里。

    被喝醒的众人，头脑一阵发昏，并没有马上昏倒，都是拜李小玉今晚上的空间食物多。

    简浩气、仇大强两人狠狠地咬破舌尖，痛疼让两人瞬间清醒。

    两瓶解毒丸飞向两人，两人抓住瓶子，迫不及待地吞下一颗解毒丸。

    简浩气将药分给旁边的人，灯突然熄灭，客厅里只留下壁炉的火光。

    “啊，姐姐，怕！”

    “哇哇哇……”

    两个小孩子的声音打破一时的宁静，李小玉全身紧张，背心更是一片冰凉。

    来者不善！

    这是她此时唯一的想法，这次肯定不能善了了！她不舍地摸摸隆起的肚子。

    “儿子们，你们一定要好好地呆在肚子里，不能给妈妈添麻烦，妈妈会带你们躲过这场危险，等着爸爸回来。”

    “李爸，黄妈带两个孩子去书房，表嫂也一起，别让两个孩子哭出声。”李小玉冷声道，此时已经容不得她多想，也容不得她逃避。

    (本章完)

