    交上去肯定不行。

    到时候弄不好挪到别的项目上去了。

    最好是能交给自己知根知底的人来做。

    自己公司肯定不行。

    自己公司做了应该不能算捐助。

    必须交给第三方一个让自己放心的团体去做。

    那么就需要找一个人来管理这个团体。

    对了！

    没有比邵雨桐更合适的。

    因为她就是学环境保护专业的。

    就选她了。

    ……

    【激活主线任务】

    【任务名称：新能源科技大亨。宿主需要在十年内，建立一个使用新能源的‘汽车’产业帝国。任务期间，宿主将免费使用‘机械工程’‘能源工程’‘化学材料工程’门类下的所有知识。任务奖励：完成任务后。宿主将获得以上科技门类的中级技术列表。】

    ……

    系统提示结束！

    海量的讯息再次传来……讯息总量甚至比计算机科学与工程那次还要多。

    几乎都是关于新能源产业相关的知识。

    而且不仅仅汽车生产制造和电池知识。

    其中还包括很多新能源发电设备的制造知识。

    甚至里面还有核聚变反应堆的建造技术。

    面对海量讯息……苏翰也只是开始的时候稍微感觉有点不适应，但很快就调整了过来。

    因为现在的苏翰各项属性值已经突破到了十万加。

    已经是当年数值的十倍。

    现在的苏翰能力更加变态。

    他徒手就能将几十吨拉力的钢丝绳轻松拉断。

    甚至一拳就能将二十多厘米的钢板打穿。

    说是人形野兽都不足以形容苏翰现在的变态。

    只是他平时低调不敢表现出来。

    以免被别人当成怪物。

    ……

    苏翰稍微感觉有些不适就调整了过来。

    消化这些讯息以后。

    苏翰第一次感觉到原来新能源产业蕴含的知识竟然也是以海量计。

    其实这些知识对苏翰来说，别说建造什么新能源汽车了，连核聚变热核反应堆iter都能制造。

    不过当年的iter也只不过是实验堆。

    并没有办法证明核聚变是行而有效的。

    所以就算能建造，也是建造一个不知道是否有效的实验堆，苏翰自然也不会头脑发热的把自己的油搞里头。

    现在的关键还是新能源汽车产业，至于新能源发电产业，现在还不在他的考虑范围。

    但如果能完成这个新能源大亨的任务。

    那么就能激活中级技术列表。

    到时候直接把关于核聚变的相关科技列表激活不就完了吗。

    所以眼下还是应该有限发展新能源汽车任务为好。

    说到新能源汽车产业在未来可是发展的如火如荼。

    每年的新能源汽车生产量都在翻番。

    传统的化石燃油汽车已经是逐年被其蚕食，市场规模越来越小。

    但问题是那起码是二十年后的事情了。

    现在的传统汽车产业发展的还非常的快。

    现在就插手电动汽车产业，似乎还有点太早了一点。

    自己如果想在这个时间段，打败传统汽车产业，只怕难度还真不小。

    所以怎么才能完成这任务是一个关键。

    想到之前的计算机大亨任务的艰难。

    相信这个什么新能源汽车产业只怕没那么简单。

    那么怎么才能达到任务要求的条件。

    必须要从长计议才行。

    ……

    邵雨桐最近忙着学习的事情。

    自从她成了研究生，生活就变得更加忙碌了。

    本科生阶段是别人引导自己去做什么。

    到了研究生阶段就要自己去寻找研究方向了。

    其实学习本质就是一个从引导学习，到自我学习，再自我突破的过程。

    虽然过程非常的艰难，但能突破自我，还是非常有意思的。

    其实邵雨桐刚开始被调剂到环学院，还有点不高兴。但随着对环境保护专业的越来越了解，她也逐渐喜欢上了这个专业。

    唯一让邵雨桐有些郁闷的是会时不时的想起苏翰。

    苏翰虽然是学计算机的，但大学里没有一个人不知道他的。

    几乎大学内的所有学生都把苏翰当成了自己的人生偶像。

    虽然说苏翰现在富可敌国。

    但苏翰到底有多少钱没人知道。

    但据小道消息传言。

    苏翰已经是全国首富了。

    这一点应该是没有什么可以怀疑的。

    新闻媒体上几乎每天都有苏翰的新闻。

    众多师哥师姐们经常把苏翰挂在嘴边。

    尤其是这些师姐们，最大的梦想就是嫁给苏翰。

    虽然这只是大家茶余饭后的调笑之言。

    但却让邵雨桐是郁闷的不行。

    想想苏翰已经一年多没找过自己了。

    邵雨桐也是有些伤心难过。

    记得上次见面还是本科毕业的时候。

    想到戴岚和连珊珊已经去了龙翰科技。

    邵雨桐只要一想起两人天天守在苏翰的身边就浑身不舒服。

    但没办法。

    以苏翰现在的条件。

    全国的漂亮女孩子可以任意选择。

    自己虽然长得还算可以。

    但邵雨桐不认为自己的美貌可以打遍天下无敌手。

    想嫁给苏翰的美女肯定是多如牛毛。

    少年天才。

    全国首富。

    整个国家的美少女在苏翰身边的出现频率肯定多入过江之鲫。

    如果放眼全国的话，自己的美貌并没有什么优势可言。

    也许时间长了。

    苏翰看到的超级美女多了。

    大家的关系应该就变淡了吧！

    别说苏翰了。

    其实就连戴岚和连珊珊她们都一年多不联系了。

    程旭据说也在魔都是忙的不行。

    陆海斌和潘驰好像也挺忙的。

    似乎一时之间大家都长大了。

    再也没有当年那种感觉了。

    乔倩倩似乎看到了邵雨桐在发呆，凑了过来道：“想什么呢小师妹？”

    “没……没什么。”邵雨桐收起了杂乱的思绪回应道。

    乔倩倩笑道：“我知道了，肯定是想男朋友了吧！”

    邵雨桐听到这一愣！

    条件反射的再次想起了苏翰。

    他真的是自己的男朋友吗？

    还是只是一个好朋友？

    甚至只是一个同学？

    同桌？

    还仅仅是自己生命中的一段回忆呢？

    想到这邵雨桐的脸上出现了一丝失落。

    乔倩倩见状敏锐的抓到了这个细节，急忙道：“不是吧小师妹！原来你真的有男朋友了？”

    邵雨桐听到这一下反应了过来，脸一红道：“没有！你别乱说。”

