    第14章 14.拍卖

    米特尔，拍卖大厅！

    萧凡找了个没人的地方坐下，左右看看，坐在最显眼处的三人，正是三大家族的族长。

    萧家萧战，和他旁边的萧炎。

    奥巴家族族长奥巴帕。

    加列家族长加列毕！

    三大家族的族长都在，这让萧凡对今天要拍卖的东西有了兴趣！

    “各位，久等了！”一身红色礼服，一头头发大波的女人缓缓走出，她一出现，在场气氛直接高涨，很多人都为她的颜值也疯狂！

    米特尔首席拍卖师，雅妃。

    萧凡心中一动，看着台上的女人，同样也是有些心动，不同于薰儿的年幼，雅妃则是一个完全成熟的女人。

    一头金发顺流而下，双眼如明珠，诱人心神，小嘴上一点轻红，更显俏皮，特别是身前的夸张更让人心动。

    在萧凡看雅妃的时候，雅妃也看了他一眼，二人双目一对，各自点头示意。

    他就是那个神秘的四品丹药师嘛…雅妃心中想着，面上不动声色！

    “欢迎来到米特尔拍卖场，相信大家都会不虚此行！”

    一个媚自然送出，引发场下疯狂大喊“雅妃小姐！”，可见雅妃的名气之广！

    雅妃一笑，对这些早就习惯，轻轻一笑，小嘴一开，说道：“不耽误大家时间，拍卖开始了！

    第一件拍卖品，能让斗者直接晋升斗师的二品斗者丹，并且是三纹斗者丹，服下没有任务副作用，有三成几率连升三级！”

    “什么？三纹斗者丹？那是什么？”各方都有些摸不着脑袋，这斗者丹听都没听过，三纹也没人知道。不过连升三级确实香。

    见众人不解，雅妃开口将丹药纹路和品质的关系解释了一下，很快，在场众人就十分激动。

    雅妃轻笑：“此丹药是经济我们拍卖行谷尼大师亲自鉴定，绝对不会有问题，请各位放心！

    起步在五万金币，请各位起价吧！”

    五万五，

    六万，六万五…

    几乎是一瞬间的功夫，价格就到了十一万，这也是正常价值，甚至都有点不够。

    “炎儿，这个东西你很需要，为父帮你买下！”萧战宠溺的摸着萧炎的头，举手来了个十二万金币。

    “谢谢父亲！”萧炎多少有点感动，别的不说，在萧家，真正关心他的只有萧战了。

    “傻孩子…”

    萧战一笑，十二万金币而已，不多。

    然而这一幕看在萧凡眼中，又十分不是滋味，他不喜欢萧炎，也不喜欢萧战。

    原因很简单，他是萧家旁系，父母早年身亡，从三岁开始，萧凡就是自己一个人，那时候生活还勉强，有人照顾，至少死不了。

    但自从萧薰儿来了萧家，萧凡破灭了萧炎的“阴暗”，救下萧薰儿后，萧家就开始敌对萧凡了。

    具体表现就是月供少了…

    “害，咱也不是什么小气的人，倒也不会因为这件事情生气了…不过，拿了我的月供，你总要还回来吧？”

    萧凡一笑，举手示意：“十三万！”

    直接加价一万，价值是原本的六倍，正常来说别人肯定不会买了，但萧凡相信自己的丹药，也相信萧战会买。

    台上，雅妃古怪的看了萧凡一眼，这明明是他的丹药，他为什么要这么做？练丹药师都这么奇怪？

    一瞬间，雅妃对这个人充满了兴趣！

    “父亲，要不我们不要了吧！”萧炎拉了一下萧战的手，十三万呀，这么多的金币，他见都没见过。

    萧战摇了摇头，说道：“炎儿，修炼这种事情，一定要快人一步，快已一步，你已经落后三年了，必须要靠一点手段来提升自己了！”

    他又举牌，喊出了一个数定：“十四万！”

    这是他的底线，也是他最后能给的钱了，如果对方又叫，那他直接不要了。

    他是想帮萧炎，但不代表他傻。

    萧凡沉默了，萧战竟然愿意花两万给萧炎买药？不知为何，他本能的不想卖了。

    “唉！我好像在羡慕他们…”

    看着萧家父子关系这么好，萧凡心情又不好了，快乐是你们的，我什么也没有…

    他不再喊价，锤子落下，萧战以十四万金币的价格拿下斗者丹！

    下面的拍卖的东西，都不能引起萧凡的兴趣，都只是一些普通玩意儿罢了，就连最后压轴的玄阶高级功法：风卷记！

    萧凡都没有参与拍卖，一来是没兴趣，二来是没钱！

    最终功法被加列毕以五十万的价格买下。

    拍卖会结束，萧凡来到后台，接收自己的金币。

    “先生您好，这是您的十四万金币，从现在开始，您就是米特尔拍卖场的贵宾了！”雅妃对萧凡款款一礼，微笑着说道！

    “哦～多谢！”没有说话的兴趣，萧凡被萧家父子打击到了，心情有点不好。

    拿着一张vip卡，看都不看就要往外走。

    “那个…”雅妃喊住了他，脸色微红的说了一句：“如果有什么要麻烦米特尔拍卖场的，请您尽管吩咐！”

    萧凡点了点头，没有丝毫犹豫，走出了米特尔拍卖场。

    “竟然对我一点兴趣也没有？”雅妃娥眉微皱，她几乎是明着给对方机会了，然而对方一点反应也没有。

    他到底是男是女？是老是幼？

    雅妃很好奇…

    ……

    回到萧家，萧凡混身不自在，凭什么萧炎就有父亲？我萧凡就只能是孤儿？

    “这个萧家我是一天也不想待了！”

    气了好久，萧凡才静下心来，开始修炼，现在他是斗者七星，只要升到斗者九星，他就能用斗者丹突破了。

    沉定下心后，萧凡用了一个月的时间，从七星升到了九星，速度慢的他都想骂人。

    关键这还是他改变体质后，从凡体升到后天灵体，才有的速度，要是以前那体质，估计十年也升不了一星。

    “不行，这样太慢了，还是收集异火来的快！”

    上次一个骨灵冷火，直接让他从斗气三段升到了斗者七星，而且体质也升到了斗者七星，这要是再来一个异火，好几个异火，那不就分分钟斗帝了？

    “好，先服用斗者丹，升到斗师，然后出发寻找异火！”

    稳住境界后，萧凡果断服下斗者丹，体内的境界直接如同鸡破壳一样，轻轻松松就突破。

    只一瞬间就从斗者九星升到了斗师。

    至于连升三级倒是没触发，萧凡不由的吐槽自己脸够黑！

    “算了，安排一下，准备出发吧！”

    (本章完)

