    以为是护士来给她做检查，所以苏静安也没有什么太大的反应。

    “安安。”一个熟悉的声音传来。

    奇了怪了，这护士姐姐的声音怎么听起来这么像苗苗？

    她转头，看见来人还真是范苗苗，立即喜笑颜开。

    “苗苗！你可来看我了，要是再没个人来跟我聊天我可就要闷死在这儿了。”苏静安跟好友哭诉着。

    她闻言，微微一笑，帮她立起床上的桌子，“所以我来了啊。我来给你补课的，怕你跟不上。”

    范苗苗帮她立好桌子以后又放下笨重的书包，这时苏静安才发现原来她背了两个包，一个她自己还有一个是她苏静安的。

    “哇，苗苗真的辛苦你了！我自己受伤旷课了结果还要你自己花时间花精力来帮我补习。”

    没想到她还会花自己的时间来帮她，苏静安差点就开心到哭出来。

    她学习确实不太好，除了英语都不太行，这时候上新课还落下的话那下次考试就绝对完蛋了。

    “怎么样？我这姐妹够铁吧！”听苏静安这么一讲，她的肩都要高得与太阳肩并肩了，“没办法咯，谁让我摊上你这么个倒霉朋友，给你复习就权当是再复习一遍吧。”

    “够铁！不过，苗苗，我不在的这个下午学校有没有什么八卦呀？”苏静安眼中闪着亮光，饱含期待。

    范苗苗挑眉，“好家伙，我看你心思还是没扑在学习上，成天就想着八卦。”

    瘪瘪嘴，苏静安无奈地摊开手，“没办法啊，我觉得学习也很无聊。哎呀，快跟我说说嘛，我们说完就学习。”

    “你爱听的那种情情爱爱的八卦没有，其他的倒是有些。比如我听说今天下午因为你那件事，林城城少了很多异性追求者。”

    “啊？没了吗？”

    “没了，就这个。一个下午而已你还想学校发生些什么？”范苗苗打趣她，“怕不是哪个班的班草谈恋爱了，校长办公室被砸了又或者是学校今天就被炸了大快人心？”

    “啊，就这就这就这？”苏静安抬头望天，仿佛天塌下来了。

    看她这一副生无可恋的模样，范苗苗一般忍住笑一边将书包里的书拿出来放到那个小桌子上，“得了吧，八卦唠完了就快点学习，你现在除了英语有哪科成绩是能拿得出手的？”

    苏静安想来也是，于是还是乖乖认命去学习。

    “这个语文你抄一下笔记后面再自己看一下就好了，老师说这一课是自读课文不怎么考。”

    “英语老师的孩子下午生病了，没来上课让我们自习，所以你之后写完那本练习册的第四十六页就行。”

    前两科范苗苗都讲得很好，苏静安自己也能琢磨明白，只不过到了第三科——数学就不行了。

    “这个方法我说了你能明白吗？”范苗苗的笔尖点着草稿纸上的那个式子。

    苏静安摇摇头，“这里为什么要这样解？旁边那个不乘公倍数吗？”

    范苗苗郁闷地用笔戳戳脑袋，说实话她今天的那节数学课也是一知半解而已。况且虽然她成绩确实不错在班里名列前茅，但是她一直都很偏科，尤其数学特别差。

    这下“苗苗牌补课机构”倒卡壳了。

    “叩叩”，又有人敲门。

    苏静安抬起头就看见莫瞿打开门走进来。

    也许是打球时穿的那件沾了很多汗，他换了一件白色T恤，下面还是穿着黑色中短裤，格外干净清爽，少年感油然而生。

    “你们在干嘛？”看见这里还有范苗苗，莫瞿感到有些惊讶，但很快又隐藏起来，用平常的语气问道。

    无奈地吐出一口浊气，苏静安道：“苗苗担心我赶不上课程来给我补习下午的课，可是现在卡壳了。”

    “小尼姑怎么了？”

    “我们俩都偏科，不太懂数学。”苏静安老实巴交地回答他，“或许，你会吗？”

    之前见他数学课都没怎么听，想来应该也是不太懂吧。思及此，她又叹了一口气。

    闻言，莫瞿弯唇。数学正好是他的强项，“我数学还不错，要不我来教教你？”

    “真的？”苏静安半信半疑地看向他。

    范苗苗见她还不知道之前的事，凑近她，在她耳边说：“安安，你还不知道吧，莫瞿的数学一直都学校第一，第二都换了无数个了他却稳如老狗一直在第一。”

    啊？这……

    这是什么？反差吗？她怎么总觉得这件事比她重生还离谱？看起来吊儿郎当还不听数学课的同桌居然是全校第一？！

    “真的啊，我还能唬你不成？一看你就是不怎么看学校公告榜的，居然不知道我在数学上的造诣。”莫瞿打趣她，“苏静安你不会真是尼姑吧？与世隔绝了。”

    “你才与世隔绝呢方丈！”被他这么一讲，苏静安又红了脸，小声吼道。

    “那现在你还要我给你补习数学吗？”他挑眉问。

    “你真的愿意教我？”她小心翼翼地问。

    哪怕是专业的数学老师都对她避之不及，只因为她那怎么教都教不会的文科脑和怎么改都改不掉的惯性思维。

    “真的，君子一言驷马难追。你现在就只要告诉我你信不信我就行，要我教我现在就有空，要是不需要我现在就可以走，你也能让你哥帮你找几个专业的老师。”

    他这么一说，苏静安的脑海里又浮现出数学老师的各种样子，头秃的、严肃的还有无奈的。

    莫瞿和她虽然不算超级熟但也不是很陌生，起码沟通就很简单，况且他……人也挺帅的，还挺幽默看起来就像是会讲单口相声的。

    这些都比她见过的那些老师好些。那么现在有选择让她决定，与其选自己不适应的那为什么不选一个又好又能让她适应的呢？

    “那好！这可是你说的噢，你后面可别教到一半发现我太笨了就反悔！”苏静安对上他清澈的双眼，说。

    “小尼姑你放心，我不会的。”莫瞿勾起嘴角，露出一抹淡淡的笑。

    话音刚落，莫瞿身后的门“咔哒”一响，又有人走进病房里了。

