
小圆圆的小身板突然摇晃了一下，差点跌倒。

多亏冷丝雨眼疾手快，立刻抱住了小圆圆。

她把小圆圆抱到沙发上去，蹲下身子问圆圆，“小家伙，是不是还没顾得上吃饭？”

冷圆圆有气无力地点点头，“我和苏哥哥都没有吃饭。”

冷圆圆和苏逸尘此前好几个小时在大中书店和小零售书商之间连续奔忙，此后又跟出版社沟通出书的事，确实一直没顾得上吃饭。

苏逸尘和小圆圆其实早就饿了，但为了不影响推进业务进度，小圆圆一直硬扛着，没有去进餐补充能量。

“我马上用微波炉热一下，晚上还剩好多饭菜呢。”秋朵儿连忙说。

“给小圆圆和苏哥哥炒几个新鲜菜吧，秋老师。”冷丝雨对秋朵儿说。

“对对，好好犒劳一下我们的大功臣。”林婉如也开心得像个两三岁的孩子。

“脑袋晕不晕？”丝雨在小圆圆身边坐下，低声问圆圆。

“不晕。”

“脑袋发不发胀？”

“不胀。”

小圆圆以她本来只适合在大人怀里撒娇的年纪，却承担了让整个家庭正常运转超负荷的经济责任，冷丝雨真的感到很心疼。

尤其是小圆圆刚做了手术不久，丝雨特别担心她会有什么后遗症。

“小圆圆，你没必要那么拼的，是否有大别墅，是否有一流的生活条件真没那么重要。比起这些东西，我更希望你健健康康快乐快乐轻轻松松地成长。”丝雨看着小圆圆一脸疲惫，又重申她一直持有的观点，看小圆圆这么拼，她感觉又心疼又自责。

如果能让妹妹轻松点，即便自己去搬砖搬家电搬货物，吃更粗糙的饭食，喝更清淡的茶，她也不在乎。

小圆圆见冷丝雨一脸凝重的表情，就差点没哭出来了，知道姐姐很心疼自己，就双手拍着丝雨的脸蛋，“姐姐，我真没事的。这小脸绷这么紧，一定以为我累坏了吧。

其实一个人最大的累是心累，如果能力不济才力不济又想要硬扛责任，那就会心累。

你妹妹我就是体力弱点，其他方面可是游刃有余呢。

我会心累吗？你认为我会心累吗？”

“来，姐姐替你捏捏。”冷丝雨把小圆圆翻了一面，想帮小圆圆捏肩。

小圆圆赶紧躲到一边，“你还是饶了我吧，我的骨头没那么强大。”

“我轻点还不行吗，我有那么恐怖吗？”冷丝雨皱了皱眉头嘟着嘴说。

“我来我来！我力度适中。”夏虫虫立即瞅准了服务机会，嗖地围了过来，哧溜一声爬上沙发。

“我也来我也来！我现在捏肩膀可专业了。”冷甜甜也不甘落后，也爬上了沙发。

两个免费按摩师对着小圆圆的肩膀胳膊和腿又是捏又是捶，忙得不亦乐乎。

心疼小圆圆的不只是冷丝雨，还有小甜甜。

不只是心疼，由于没有创造物质财富，小甜甜还有较大的心理负担，她一边捏着小圆圆的肩膀一边说：

“圆圆，我只要能呆在你和妈妈、姐姐的身边，我就算吃泡菜和稀粥也是乐意的。

姐姐说得没错，你没必要那么拼。”

圆圆一边享受着小伙伴的贴心服务，一边快速还原魔方，“我刚才不是说了吗？力不从心才会累，我还有余力呢。

一会儿吃了饭我得去直播了。”小圆圆想起了对商务酒店服务员李佳露的承诺。

李佳露的母亲有抑郁症，喜欢看小圆圆的直播，小圆圆出事后，她的母亲病情加重了，小圆圆对李佳露承诺过会考虑直播。

见小圆圆累了，夏虫虫马上表态：“今天我可以代播。”

小甜甜也说：“我可以表演弹钢琴。不过，我想让飞哥哥先指导我一下再表演。”

……

“夏总，这是公司的年度计划，请你过目。”丰源集团总部，夏鹏飞在电脑旁查看前两个月的销售数据。于海把一份纸质年度计划交给夏鹏飞。

“夏总，请喝茶。”谭若梅的特助高雅静将一杯热茶搁在了他身前。

夏鹏飞端起茶抿了一口，放下茶杯后，两眼再以一种令人匪夷所思的速度翻阅计划，在最短的时间里就完成了计划的浏览。

夏鹏飞再端起茶杯轻抿一口，锐利的眸子看向一旁毕恭毕敬的于海，“所以，你是参照往年数据制定的经营目标？”

于海捏了一把汗，对夏鹏飞的精明不由得暗暗折服，“既参照往年数据，又整合了各分部制定的目标——”

“低了！至少提高10%，各分部制定的目标都显保守。”夏鹏飞面无表情地说。

“……好！”

这时候夏鹏飞的手机铃声《梦中的婚礼》响起来了。

夏鹏飞想挂掉电话，一见是丝雨的来电，立马站起身对于海说：“目标制定后，再层层分解销售目标，将销售指标按月、按季层层落实到各分部、各柜组……先就这样吧。”

夏鹏飞快步走出办公室，接通了电话，将面部表情调整到最佳，“丝雨，想我了吗？”

“是小甜甜想你了。你现在有没有空？”

“有啊，我在外边闲逛呢。”

“你能到我家来一趟吗？”

“来你家呀，好啊好啊。”

夏鹏飞快速离开，对于海也没作进一步交待，就径直下楼打了车回凤凰小区。

敲开0101的房门，少年本以为可以跟少女好好享受二人世界的，谁知一进门还没见到心仪的姑娘，只匆忙地瞟了一眼丝雨房中透射出来的灯光，就被两个小女娃一左一右揪住衣角扯进了小圆圆的直播间。

“飞哥哥，你帮我指点一下弹琴，我想直播弹琴。”小甜甜坐在琴凳上，伸出了小鸡爪。

“你想弹什么？”

“你有什么好建议？”

“我建议先谈一首难度不太大的曲子，以后练好了再将难度升级。”

……

“文总，喝好了么？”贾蓬山市，某酒店，钱不少与文征鸣在对局之后把酒言欢。

钱不少一个打工人士花钱花出了资本家的气势，在与文征鸣的接触中，多次主动掏腰包，让文征鸣对钱不少解除了任何戒心。

在酒桌上，钱不少基本滴酒不沾，很多酒是趁文征鸣不注意时倒在了地上。

“我……我还能……喝。你……你够义气……够哥们儿。”文征鸣一张嘴就喷出一口酒气，满脸通红，呼吸粗重，看向钱不少的眸光越来越模糊。

但凡是喝醉酒的人很少主动承认自己不能喝的。

“我在酒店替你订一间房，你休息好了再回去，行不？”钱不少问道。

“我没醉，我还能喝……好酒！”文征鸣又呼出一股酒气，结结巴巴地说，“帮我找……找个……长……长腿美女。”

“我哪里去为你找啊……”钱不少懵圈了，他还是个纯洁的大男孩，在贾蓬山市人生地不熟，一个美女也不认识。

“我手机通讯簿上就有，前面带甜心的就是。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68948398"  chaptername="0449  我在外边闲逛">加入书签</a>
</div>
