
“哥，那好像是俪君姐姐哎！”

林佰诚带着林淑芳和林沁她们去买衣服，去的都是名牌服装店，为她们买上几套好看的衣服。

刚逛了几家店，买了一些衣服，林沁就突然指着不远处，林佰诚循着看去，只见是两个年轻女子在聊天。

“看着像是，要不过去看看？”

林佰诚有些不确定，因为他看到的是侧面，而且那两个女子还戴着墨镜，其中一个看着身形像是邓俪君，但他不敢确定自己是不是看错了。

不用林佰诚说，林沁自己就先跑了过去。

“俪君姐姐，真的是你耶！”

林沁还真没有认错人，两个女子中的一个正是邓俪君。

“林小姐。”

邓俪君有些意外在这里遇到了林沁，同时她也看到了向这边走来的林佰诚和林淑芳两人，以及她见过的林佰诚的保镖。

没错，林佰诚是带着保镖的，只不过保镖们是跟在周边，也没有黑色西装墨镜打扮，要不是邓俪君见过林佰诚的保镖，根本就不会知道他们是保镖，只会认为他们是路人。

“邓小姐，还真是巧啊，没想到会在这里遇到你，这位是？”

林佰诚同邓俪君打了个招呼，然后看向了她旁边的那个女子，对方戴着墨镜，他还真不知道是谁。

“林先生你好，我是林清霞，和俪君姐一样是来自弯岛的。”

女子摘下墨镜自我介绍了下，她认出了林佰诚，这两天香江关于林佰诚的报道正是铺天盖地的时候，但凡有看报纸都知道林佰诚这个人。

“东方...林小姐你好，很高兴认识你。”

林佰诚没想到会在这里遇到‘东方不败’，才二十出头年纪的林清霞，正是青春靓丽的时候，比他以前在网上看到的影视形象还要好看的多。

不得不说的是，林清霞比邓俪君要漂亮多了，邓俪君虽然长的不差，但放在美女成群的娱乐圈，那就不算什么了，比邓俪君漂亮的女人多的是。不过有林清霞这般美貌的女星，那就不多了，有肯定有，只不过数量不是很多罢了。

邓俪君出声道：“这里不是说话的地方，我们找个地方喝点东西吧。”

林佰诚当然不会有意见，当下一行人到附近的一家咖啡厅去。

几人点了咖啡，要了一些糕点。

邓俪君对林佰诚道：“林先生，我还没恭喜你呢，成了和记黄埔的第一大股东，掌控了这家大公司。”

“谢谢。”

林佰诚倒也没太谦虚，不然就成虚伪了。

“这是我姐姐林淑芳，我妹妹林沁。”

林佰诚出声介绍，邓俪君和林沁见过，林淑芳她就没见过了，林清霞都是第一次见到。

“邓小姐，林小姐。”

林淑芳对两人点头示意，打着招呼。

“你好，林大小姐。”

邓俪君和林清霞两人也出声打着招呼。

听着她们的称呼，林佰诚觉得怪怪的，但毕竟是初次见面，不算多熟悉，倒也正常。

林佰诚看向林清霞道：“林小姐...嗯，我还是叫你清霞小姐吧，清霞小姐这次是来香江玩还是准备来香江电影圈发展啊？”

“林先生叫我清霞就可以了。”

林清霞客气了句，她当然不会对刚认识的人说来香江的真实原因，因而她点头道：“是有这方面的想法，不过还在考虑中，正好俪君姐在香江，我就过来探望她了。”

邓俪君在旁边听了也没说什么，她是知道林清霞来香江的真实原因是什么。

早在72年林清霞拍摄她人生中第一部作品《窗外》的时候，情窦初开的她就对男主演秦翰因戏生情了，只可惜秦翰已经结婚，因此两人一直发乎情止乎礼。

林清霞一直压抑着这段感情，后来因为拍戏认识了秦祥麟，秦祥麟长的风度翩翩，英俊潇洒，他主动对林清霞表达爱意，因为经常相处的关系，林清霞也不免对他有些好感，但林清霞知道秦祥麟已经与潇芳芳结婚，加上林清霞忘不了秦翰，因此当然不可能接受秦祥麟。

但是，秦祥麟和秦翰不同，他是个有决断的人，他和潇芳芳性格不合，因此便决定和潇芳芳离婚。

只不过林清霞还是无法接受他，因此选择了逃避，得知邓俪君在香江后，就来香江找邓俪君了。

林佰诚不知道林清霞是为了逃避感情才来香江的，但写过这个年代娱乐文小说的他，知道‘二秦一林’的感情纠葛，想着以林清霞现如今的年龄，这些应该已经发生了。

不过这些和林佰诚没有关系，他虽然被林清霞所惊艳，但还没到喜欢林清霞的程度。一见钟情，那都是瞎扯淡，起码林佰诚就不会认为这种事会发生在他身上，真发生了也不是喜欢上那个女孩，而是被对方的美貌所吸引。

直接点说，就是被美色吸引，想要睡那个女人而已，哪来的一见钟情啊。

“这样说来倒是挺巧的，我最近正准备建立一条院线，成立一家电影公司，到时找清霞你拍戏的话，还希望你不要拒绝才好。”

林佰诚笑着说道，很是自然的就直接叫了林清霞名字，直接省略了小姐这两个字。

“如果我到时候决定在香江发展的话，还要多靠林先生你照顾才行。”

林清霞闻言心中一动，她知道林佰诚是大老板，很有钱，如果林佰诚成立电影公司，倒是真的可以考虑来香江这边发展。

“弯岛毕竟还是太小了，我要么不做，要做就做大，所以在香江建立院线只是第一步，后面还会在东南亚、日本等地建立院线，将电影卖到各国。这样一来，电影公司的票房收入会提升，演员的片酬收入自然也就会提升了，清霞你真的可以考虑一下来香江这边发展。”

林佰诚还真不是忽悠林清霞，只不过除了香江这边的院线外，东南亚和日本等地的院线建立没那么快就是了。

林清霞点头道：“我会好好考虑的。”

林佰诚见状没有再劝说，转而聊起了别的，他也没忽略邓俪君，同时也让姐姐林淑芳和妹妹林沁加入到聊天中。

聊了一会后，邓俪君和林清霞告辞离开，林佰诚向林清霞要了联系方式，同时也将他的联系方式给了林清霞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429169"  chaptername="第一百三十章  东方不败">加入书签</a>
</div>
