
　　魏太太冷笑道：“你们少来这一套，何云礼是大画家身家丰厚，这一点做为遗产当事人你不会不知道，老头子当年孤身一个人，被我们收留几十年了，现在突然冒出来了一个年轻美女，说是老头子的血亲，要拿走他的全部财产，骗鬼呢？”

　　刘鑫：“魏太太，我觉得我们之间已经没什么好谈的了，我今天让你和安迪见面是想让你把问题讲清楚，而不是让你教安迪怎么做事。你想做什么我很清楚，你不就是想要何云礼的遗产吗？”天籁小说网

　　“首先，我要问你，你想要何云礼的遗产，你自己问一问你自己你配吗？你有什么资格染指何云礼的财产，何云礼一个大画家，哪里需要你们收留，你们是个什么情况，他是什么情况？完全没可比性。我从来没见过像你这样厚颜无耻之人。”

　　刘鑫骂得正爽，这个时候保安进来了，对刘鑫道：“刘总，下面来了两个法院的人，让不让他们进来？”

　　刘鑫冷笑道：“法院的人？魏太太你打算在这里绑架安迪，你没发疯吧？”

　　魏太太：“我需要安迪和我到北京去做鉴定，请你们配合，你们都是聪明人知道我要做什么？逃避是解决不了问题的。”

　　刘鑫：“哦，魏太太这是你自己作死，可不能怪我。”

　　说完刘鑫拿起手机直接拨通了110的电话：“喂，你好我这里是晟煊集团，我们这里有人在公开场合指责我的同事是小三，造成了恶劣影响，同时她还找了几个自称是法院的人，要绑架我的同事去北京，我的同事的人身安全遭到了严重威胁，我希望你们尽快出警。。”

　　110：“好的，我们马上出警，请控制好现场。。”

　　刘鑫：“好的。。”

　　刘鑫说完就吩咐保安将魏太太和那几个自称法院里的人控制了起来，等待警察赶到，一并交由警察处理。。

　　处理完后，刘鑫微笑道：“安迪，说实话我刚刚还不知道怎么处理这个魏太太好，没想到她这么蠢，竟然还找了几个自称是法院的人来强制你去北京做鉴定，简直是没有脑子啊，我估计魏国强这次直接诉讼离婚应该也是有原因的，并不是表面上那么简单。”

　　安迪：“魏国强除了为了利益，还能是什么？”

　　刘鑫：“你想啊，魏国强好歹也是挂了公职的著名经济学家啊，而且这个魏太太也是公职人员，两个公职人员的婚姻按道理是要比普通婚姻更加稳定的，但是这个时候偏偏魏国强不走协议离婚直接诉讼离婚，这里面说明魏国强非常急迫要离，魏国强早已经功成名就，也不缺钱，你要知道他这样的人名誉往往比钱财更重要，因为名誉在身赚钱根本不是问题。”

　　安迪：“你的意思是说，魏国强有他必须要马上离婚的理由？”

　　刘鑫点了点头道：“恐怕是这样的，再加上这个魏太太又贪又蠢，我估计后面还会有事发生，所以这里面的事恐怕不简单，我们还是要当心点。。”

　　安迪：“是啊，刘鑫你做得对，我一开始还同情这个魏太太，但是现在我觉得自己太可笑了，我没想到我的同情如此的廉价和可笑，魏国强和这个女人都是同一类人，难怪他们会成为夫妻，我必须尽快和这件事情做一个了断，我要重新将我的生活回归平静。。”

　　刘鑫笑道：“我估计等一会儿就有不少大佬要粉末登场了。”

　　谷</span>安迪：“又有人要来啊？”

　　刘鑫：“可不嘛，等一会儿老谭肯定会来，还有魏国强，说不定里面那个魏太太还会请来一路大神，帮着说情，否则我们报警这事就很难过去。”

　　安迪一听就觉得紧张：“这事情如果这样不就更复杂了吗？”

　　刘鑫：“不会的，没有大佬出面很多事情就说不清楚，大佬过来大家喝喝茶，大家看在往日的情面上，事情就很容易说开，事情说开了就容易了断，否则这事以后还会麻烦不断。。”

　　说曹操曹操就到，刘鑫刚刚说完，谭宗明就带着他的律师过来了，一起随他过来的还有魏国强和一个叫霍老的老男人，这个人刘鑫以前没有见过，但是从谭宗明对这个霍老的态度看，这个人能量应该很大。。

　　刘鑫和安迪看到了众人，众人当然也不会忽视他们，魏国强首先道：“谭总、刘总没想到我们这么快又见面了，为了我前妻的事情给你们添麻烦了，希望二位不要介意。”

　　然后他又转头给霍老介绍道：“霍老，这位就是刘鑫，知名大作家而且还是老谭的左右手，最近还要去新公司担任首席执行官，人不但年轻，能力更是惊人，日后前途不可限量啊。”

　　霍老也仔细打量了一下刘鑫，然后道：“刘小友，年纪轻轻就取得了这么辉煌的成绩，放眼全国都是很罕见的，我早就想见见你，本来上次我回国到上海，就准备过来的，谁知道你又去了杭州参加湖畔大学的开学典礼，所以我们就错过了，没想到我们今天在这种场合见面。。”

　　“今天的事情我认为就是大水冲了龙王庙，都是自己人，怎么弄成了这样了呢？谭老弟，刘老弟，依我看我们不要兴师动众，这点小事也不用占用警方的资源。我们先坐下来，了解一下具体的情况，有什么事我们大家协商着解决，你们看怎么样？”

　　谭宗明：“就听霍老的。”

　　霍老又看向刘鑫，连谭宗明都同意了刘鑫还能说什么，也只好点头答应下来。。

　　等众人都进了会议室后，安迪对刘鑫道：“难怪这个魏太太敢有恃无恐的闹事，原来是有人撑腰。”

　　刘鑫：“是啊，出来混谁没几把刷子啊，那个魏国强也不简单，两夫妻不谈感情谈能力，难怪会闹到对簿公堂的这一步。安迪，你不用担心，一切交给老谭来处理就好了，老谭出马一个顶俩，我就可以休息一下喽。”

　　安迪微笑道：“谢谢你刘鑫，你一直都在帮我，我是知道的。”

　　刘鑫：“安迪，我们之间不用谈谢字。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百一十五章 刘鑫怒怼魏太太（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 