    从缺氧的状态里缓过神来，霍宴扶着墙，缓缓的从地上站起了身。

    易了扶住他，关切问：“霍哥没事吧？”

    霍宴咳嗽了几声，才说：“没事。”

    声音沙哑的不成样子。

    易了皱紧眉头，伸手去碰他的脖子，想要判断他的喉咙是否受损。

    “不用，我没事，你去帮路乔看吧。”

    “可是霍哥……”

    比起毫无关系的路乔，易了更担心霍宴。

    霍宴抬眸看他一眼，语气不容人质疑，“去。”

    “好，那你先坐着休息会，我去看看。”

    易了走过去，动作相当不温柔的拉开两个人，“抱什么抱？抱什么抱！还想不想看病了，想看的话，就给我起开！”

    路乔的情绪已经稳定下来，祁郁拉着她坐下，扫了一眼易了，倒也没说什么，就起身站到了一边，给易了让出了位置。

    一屋子的人都紧张的盯着易了的动作，直到他直起身，庄阑珊最先沉不住气，开口问：“怎么样？易医生，乔乔的情况怎么样？”

    易了没理会她，兀自将自己的医药箱合起来，直到霍宴开口，“别卖关子，赶快说，她的情况到底怎么样？”

    易了才说一句：“霍哥，这病我看不了。”

    庄阑珊的脸色迅速灰败下去。

    就连一向能沉得住气的路老爷子也变了脸色，拄着拐杖，连连后退了好几步。

    易了是医学天才，看过的疑难杂症不知凡几，但是现在他居然说，路乔的病他看不了，这跟直接断言路乔命不久矣有什么区别。

    “怎么回事？说清楚。”

    “我是解决人身体上的疾病的，心理上的事情不归我管，路小姐这症状，我可治不了，霍哥你还是把易安那丫头找过来吧。”

    易了说话大喘气，刚才那一句把庄阑珊吓得魂都快没了，这会儿心又猛然落了回去，真是比坐过山车还刺激。

    易家是医学世家，世代家里都是行医的，这些小辈里除了一个和霍宴合伙开了娱乐公司的老大之外，其他人遵从家里的安排，都学了医。

    易安是易家的小辈里唯一的女孩，如今开了家心里诊所，是一名心理医生，在业内小有名气。

    霍宴给易安打电话的时候，易安正好在家里休息，半个小时就赶到了路家。

    在简单的了解了一下情况，易安决定上楼和路乔进行一个单独的沟通。

    其他人都退出了房间，路乔的卧室里一下子就变得有些空了，很安静。

    身子陷入柔软的沙发里，面色苍白的女孩子朝易安笑了一下。

    易安注意到，霍宴走出房间之后，路乔的身体就立刻放松了下来，神情里的疯狂也退了下去，逐渐的就恢复了正常。

    易安的心里微沉，但是面上依然不动声色，回给她一个善意的笑容。

    “你好姐姐，我是路迟的朋友，我想跟你简单的聊一聊，请问可以吗？”

    她没有提自己是心理医生的身份，也没有告诉路乔自己的真实目的，而是搬了张椅子，在路乔的对面坐下，态度很随意的说。

