    一直关注着林雨萱动静的两人，自然没有逃过这一幕，女修冷笑连连，“继续吃丹药啊，怎么不吃了？”

    林雨萱脸色越发苍白，身子更是摇摇欲坠。

    法宝所需要的灵气数量极大，几个呼吸之间, 她体内的灵气就被抽取一空，法宝上的灵光愈发黯淡了。

    恐怕须臾之间，这法宝就会彻底失效。

    见状，男修亦是松了口气，但想到阵法外面之人，仍不敢掉以轻心。

    他全力激发手中灵器, 随时准备着给出致命一击。

    林雨萱周身的法宝彻底黯淡了下来，她身子不受控制的往后倒去。

    男修正要出手，却在这时，“咔嚓”一声，阵法忽然破开了一个大洞。

    他毫不犹豫的，驱使着飞剑朝着林雨萱一斩而去。

    这么近的距离，便是戴羽珠当真赶来，也改变不了林雨萱的死局。

    然而来的却不是戴羽珠。

    许春娘在将阵法破开的同时，神识已经将其内的形势探查的一清二楚，神识朝着林雨萱所在之处包裹而去。

    男修只觉飞剑斩下后，被一股无形之力阻止，不管他如何驱使，都无法斩下。

    他微微一惊，干脆放弃了飞剑，改用其他方式朝着林雨萱攻来。

    女修同样没闲着，从另一个方向发出了攻击。

    许春娘自阵法之外破阵而入，一挥手, 将两人的攻击尽数拦下, 随后两个水缚术瞬发而出，分别朝着两人飞扑而去。

    两人正要后撤，却忽然有种被压得踹不过气来之感, 身形一顿。

    就在他们身形顿住之时，水缚术恰好追上两人，将他们包裹其间。

    从许春娘破阵，到救下林雨萱、困住两人，这一切说来话长，实际上不过数息之间。

    林雨萱逃过死劫，精神还有些恍惚，不敢相信自己真的捡回了一条命。

    “我不是在做梦吧，你方才用了神识？明明神识只有筑基修士才有……看来，我真的是在做梦。”

    说着，林雨萱闭上了眼睛，认定自己是回光返照，出现了幻觉。

    许春娘微微一笑，没有理会她的话，她方才已经探查过了。

    林雨萱浑身上下半点伤口没没有，只是灵力消耗过剧而已。

    躺了一会，林雨萱重新睁开眼睛, 终于相信, 眼前的这一切不是幻觉。

    “我真的得救了？”

    她脸上带着不可置信的惊喜, 随后看向许春娘，“你筑基了？脸上的胎记也消失了。”

    虽然有没有胎记，她的气质看上去没有什么变化，可现在看上去，比之前总算是顺眼了些。

    许春娘点了点头，所谓胎记，不过是胎中带的毒素或杂质，筑基去芜存菁，自然能将区区胎记一并洗去。

    她半开玩笑的道，“论礼数，你应当叫我一声师叔。”

    林雨萱脸上的表情僵住了，平生生矮了一个辈分，有点让人难以接受啊。

    不过很快她就重振精神，不服气的道，“我很快也会筑基的！”

    “说的是，”许春娘认同的点了点头，林雨萱作为金丹长老之女，筑基是迟早的事。

    “不过你一日没筑基，辈分就比我矮了一日。”

    林雨萱顿时没了脾气，她眼下不过练气八层，距离筑基还早着了，能够在十年之内顺利筑基就不错了。

    她收起了心思，神色慎重的朝许春娘道谢，“谢谢你救了我。”

    说起来，这已经是许春娘第二次救她了。

    她脸上露出庆幸的神色，方才她灵气还充足之时，曾用法宝将阵法破开一角。

    想必许春娘是那个时候，听到了她的呼救之声。

    “方才我听到求救声有些耳熟，就赶过来了，没想到居然是你。”

    许春娘对林雨萱挺有好感的，她出身不凡，为人看似高冷，却没有高人一等的优越感。

    她毫无心机、天真娇憨，给人一种不够聪明的感觉。

    说白点，就是有些傻气。

    实际上林雨萱本人并不傻，只是她从小被捧在手心，掌上明珠般被呵护长大，才会单纯得有些过分了。

    许春娘曾经羡慕过她，身为金丹之女，修真之路一片坦途，注定要比旁人走得轻易些。

    可筑基之后，她不会再有这种想法。

    每个人都有属于自己的道与劫难，凤凰生来不凡，亦有陨落之时。草鸡出生卑微，亦有升天之机。

    “这两个人与你是什么关系，他们为什么追杀你？”

    许春娘转头看向两名被困的修士，两人自从被水缚术困住之后，一直不断的挣扎，试图脱身。

    直到她将两人震晕过去，才消停下来。

    林雨萱看向两人，气得双眼冒火。

    只差一点，她就丧身于飞剑之下了。可偏偏，这两人她根本就不认识。

    “我不知道他们是谁，我和师姐遭遇袭击走散后，就莫名其妙的被他们缠上了。”

    许春娘若有所思，“这两人设下了二级隐匿阵法，显然是有备而来。恐怕你与师姐走散一事，也与他们脱不了干系。”

    林雨萱眉头皱起，这些年她忙着修炼，根本没有得罪任何人，到底是谁，想要置她于死地呢？

    想到了某一点，她惊呼出声，“我明白了！一定是有人想对我下手，借此对付我爹！”

    林雨萱越想越觉得是这么回事，御兽峰峰主已是金丹大圆满之境，寿元无多，近年来一直在为突破元婴做准备。

    他闭关之前，会选出一名金丹修士，担任御兽峰下一任峰主。

    而林溪年纪不过两三百岁，已有了金丹中期的修为，是下任峰主的有力竞争者。

    有人想从林雨萱下手，对付林溪，并不是没有可能之事。

    听完原委，许春娘心中感慨。

    林雨萱作为金丹真人的女儿，拥有着更多资源的同时，也承受着与之对应的风险。

    今天若不是她恰巧路过，机缘巧合之下听到了那微弱呼救声，林雨萱今日必死无疑。

    “那这两个人你打算如何处置？”

    林雨萱眼神中闪过恨色，“就这么让他们死去未免太便宜了，得将他们带出去，找出身后之人。”

    许春娘点点头，并不干涉林雨萱的做法。

    “我意外突破了修为，准备提前离开秘境，你是和我一起离开，还是在此等候你师姐他们？”

