    面对厚着脸皮碰瓷的人，沐锦依能放飞自我一起装晕，其他那些好面子的人可做不到。

    医院里医生护士辞职的人数暴增，开始还有人沾沾自喜以为占了大便宜，乐呵呵的作为新鲜血液加入医院，但等他们真正过上前辈们过的日子后，才发现他们想的太天真了，最后能继续在医院里坚持下去的没有几个。

    各大高校的医学院也受到殃及，无奈之下加强了安保力量，禁止陌生人入校，并且取消了医学院学生的一切假期，采取全封闭式的教育，如果没有必要情况，学生执意要出门，后果自负。

    医学院的学生怨声载道，其他学院的学生虽然也受到了一点影响，不过对他们来说没太大的关系，顶多就是门禁加强出入麻烦了一些。

    有不信邪的医学生非得出校门试试，寻思着要是真的遇到碰瓷的，就学其他学院的学生说自己不是医学院的。

    他们想的挺美好，现实却很残酷。

    他们说自己不是学医的，碰瓷的人不相信，信誓旦旦的说自己对他们的脸有印象，甚至有的人能准确说出他们的名字。

    后来经过学校的调查，发现是有校内的老师利欲熏心，将医学院老师和学生们的资料打包卖了出去，狠狠的赚了一笔钱。

    学校揪出了这个违法乱纪的老师，把他开除并送到了警局，但已经被泄露出去的资料却是没有什么好的办法了。

    这意味着只要他们露面，就有极大的可能性被人认出来，粘上甩不掉的狗皮膏药。

    也不知道是谁先起的头，把矛头指向了沐锦依。

    按他们的说法就是如果不是沐锦依非得给那些人看病，也就造不成今天这个局面。

    他们却未曾想过，当初他们是如何站在道德的制高点来要挟沐锦依的。

    沐锦依在学校里的人缘变得越来越差，她自己丝毫没有在意，她来学校里读书的目标很明确，那就是学习知识。

    人不犯我，我不犯人，既然是他们最开始难为她，那就休怪她以一己之力将所有人拖下水。

    她清楚自己三观不正，更别提什么圣母心，反正就是你不想让我好过，那你也休想好过。

    不过这次事情最后闹得这么大，发展成了眼下这种局面，也是她没曾想过的。

    她有错吗？沐锦依扪心自问，却得不出答案。若说她没错，事情终究是因她而起，如果当时她面对同学们的挑衅和指责默不作声的承担下来，也就是她自己吃亏。

    若说她错了，她也很无辜，事情明明是被有心人挑起，她也是受害者，不是吗？

    墨云璃看得出来沐锦依心情受到了影响，只能安慰她说这不是她的错，要硬说她有错，那所有人都逃不了。

    每一个当初用道德要挟过她的人，亦或是默不作声的人，没有一个是无辜的。

    只有真的站出来替她说过话的人，才是真的无辜的被殃及了池鱼。

    好在沐锦依的自我调节能力很强，只是消沉了一段时间，就将全身心都投入到了学习当中。

