    第74章蓄谋已久

    顾淮智商非常高，但祁月的智商也不低，毕竟也是当年的高考状元。

    只是，之前她从来没往那方面想过。

    一旦起了念头之后，她几乎立刻就能get到顾淮的未尽之意和潜台词。

    虽然合理的分析给出了这样的结论，但感性上，她显然觉得不可能……

    没道理啊！

    她是不是被美色迷昏了头了？

    大概是因为今晚特殊情况，导致气氛确实有点莫名暧昧……

    祁月也不知道自己发了多久的呆，直到手机微信上弹出了视频通话的邀请才回过神来。

    是宋秋秋打过来的。

    祁月按下了接通，手机屏幕上出现了宋秋秋和苏小棠两人一起凑过来的脸。

    宋秋秋：“月宝，你到了没有啊？”

    苏小棠：“月宝，看到三千亩了吗？”

    提到三千亩，祁月的心情立即欢快了起来，“我刚到酒店，太晚了还没看到呢，明天一早就去！”

    宋秋秋问，“月宝，你那边下雨了啊？”

    祁月点头：“是啊，突然下好大的雨，不过应该是阵雨，山里天气都这样，明天肯定能停了，就是地里估计会不太好走，还好我早有准备，带了专用鞋套，明天我准备早上去试验田，下午去附近的农场，晚上还约了沈教授……”

    祁月正开心地跟宋秋秋和苏小棠聊天，陶醉地计划着明天的行程，却发现，这两人突然没声音了。

    于是祁月把目光放到了手机屏幕上，随后就看到，这两人正一副惊呆的表情盯着她身后的方向。

    怎么了这是？

    见鬼了？

    “你们干嘛？见鬼了？”祁月不解。

    宋秋秋用手指着祁月身后的某个方向，“月宝，那那那……那是什么？”

    苏小棠瞠目结舌道：“祁月你后面……大……大神……？”

    大神？

    祁月这时才反应过来，扭过头去朝着身后看去。

    只见顾淮已经洗完了澡，刚从浴室里走出来，正拿毛巾擦着头发。

    顾淮这会儿身上只穿着一件衬衣，头发也还没完全吹干，正抬眸朝着她的方向看过来，随口道：“祁总，看到吹风机了吗？”

    刚才手机屏幕上她的头像框比较小，所以没有发现她这边顾淮入境了。

    看清真的是顾淮之后，宋秋秋的尖叫声直接从手机屏幕里钻了出来：“啊啊啊！祁月！你和大神住一间房？？？”

    苏小棠：“月宝你出息了啊！你居然订一间房？我真是小看你了！你是不是蓄谋已久了？干得漂亮！”

    宋秋秋：“真没想到你这么色胆包天！苟富贵！莫相忘！”

    祁月：“……！！！”

    这都什么虎狼之词？

    她并没有好吗！

    祁月赶紧一把捂住手机听筒。

    她捂住听筒的时候，不小心把手机摄像头也捂住了。

    于是，手机里传来宋秋秋和苏小棠两人的一阵嗷嗷乱叫，“月宝把你的爪子拿开！大神出浴！我想多看几眼啊啊啊！”

    下一秒，祁月无情地把视频通话给挂断了。

    不然这两人还不知道嚎出什么惊天地泣鬼神的话来！

    “呃……吹风机……吹风机我刚看到在柜子里……等等我去给你拿……”祁月蹬蹬蹬去柜子那边手忙脚乱地把吹风机找了出来。

    “刚才是你室友？”顾淮问。

    祁月尴尬地挠挠头，一边把吹风机递给顾淮一边开口道，“是啊，不好意思，她们有点误会了，回头我会跟她们解释的，那什么，我真没色胆包天蓄谋已久……”

    顾淮接过她手里的吹风机，随手捋了一下额前的碎发，似笑非笑地看她一眼：“嗯，我当然相信祁总没有蓄谋已久。毕竟祁总对我完全没有非分之想。”

    祁月点头如蒜：“对对对……”

    ?  ?顾淮：你没有蓄谋已久，我有啊。你以为的不期而遇，都是我蓄谋已久。

    ?  

    ????  

    (本章完)

