
        看来这灵光聚顶与这些王座都是相互呼应的，王座也不仅仅是摆设。

    洛千秋在这些王座的正中央，要是仔细看，这些灵光都是从他身上散发出去的。

    “这些灵光都是洛千秋弄出来的吗？那以后的封王会怎么办。”

    要是每次都是洛千秋提供这些力量，那万一以后他无法提供了怎么办？没有任何奖励的封王会，可是无法吸引太多的人来的。

    “没看到更多的是这个竞技场散发出来的吗？永远都不要小看先辈人物的手段，刚才南门雪的情况你没看到吗？既然洛前辈说了，这封王会会一直举行下去，那就说明这个奖励不会断，这些都不是我们操心的，好好修炼就完事了。”有人说道。

    “说的也是。”

    要是这种奖励只是一次性消耗品，洛千秋也不会这么说了，那不是自己打自己脸了吗。

    封王会到此就算结束了，那些获得王座的武者，不知道要什么时候才会完成自己的奖励吸收。

    看这个样子不会是一个短暂的时间，有的人陆陆续续的离开了，这么大的阵仗，要是有结束的，只要在这个城市，就可以第一时间察觉到。

    这些王座，就属于萧辰的王座最耀眼，而且灵光也是最浓郁的，看来夺得这封王会第一确实有不一样的待遇。

    灵光聚顶的持续时间，长到让很多人都没有想到，这都一个月了，都没有任何减弱的迹象。

    而这段时间里，雪州可是发生了不小的事情。

    首先就是南门皇朝这个雪州的霸主，南门闫率领众多皇子，前往了南门皇朝的祖地，那里可是南门皇朝的一处禁地，平时根本不会开启，更加不会有人进入，但自从南门闫在封王会上失败之后，他毅然决然的选择进入那里，想要在那里成就开脉境。

    南门雪更是回到了千机门，据说也是开始了闭关，看来封王会发生的事，让南门皇朝很是在意。

    并且细心的人都能够注意到，南门皇朝一直都在注意这里的情况，估计这竞技场与竞技场里的这些人，要是有什么变化，南门皇朝绝对会第一时间得到消息，并且做出应对。

    至少萧辰是南门皇朝不想放过的人。

    “这个萧辰的背景不简单，南门皇朝会派出什么样的人物对付呀。”当然，萧辰在星门那里发生的事，雪州的人并不是不知道，那些实力强大的人，可是叫萧辰为少主的。

    “那些人已经离开了，估计说的那些话也只是威慑作用而已。”不过萧家的人的离开，大家也是知道的。

    “万一是假的呢？或者万一有一天回来，知道了这些事在算账呢？”有人还是觉得要是对付萧辰的话，会承担不小的风险。

    “这就不是我们考虑的了，是南门皇朝想的事情了。”

    对于这点，这些人只是吃瓜群众了，南门皇朝最终究竟要如何做，那是他们的事情了。

    “萧辰的事，到底要怎么做？”

    其实在南门皇朝确实在讨论这个事情，萧辰的背景，还有天山的存在，确实是南门皇朝所估计的。

    “等南门雪的消息吧，他回到千机门也是为了这件事。”

    在南门皇朝，都等着南门雪的归来，相信他可以完美的解决这件事情。

    除了南门皇朝外，最让人吃惊的大事，就是千山岛还有冰宗了。

    千山岛竟然在一夜之间，差点惨遭灭门，虽然没有遭到全灭，但收到了重创，想要维持原先的地位，估计很难了。

    最让人恐怖的事情是，这一夜发生的事，雪州其他人根本不知道，没有一点察觉。

    只是当第二天的时候，看到千山岛的惨状，才知道千山岛在前一夜发生了什么事，具体是什么事，什么人，估计也只有千山岛的人自己清楚吧。

    再有就是冰宗的变化，现在冰宗可以说完全超越了以前的千山岛，因为冰河谷与南门皇朝是盟友关系，所以冰河谷派来了大量高手入住冰宗也不算奇怪。

    而来的大量强者的冰宗，以前的那些冰宗高层自然失去了话语权，但内部具体发生了什么事，没人知道。

    总之这一个月雪州发生了几件大事，每一件都属于是可以让雪州震荡的大事件。

    “小姐走吧，看来我们无法等他了。”

    造成千山岛惨像的，自然是欧阳欣怡一行人。

    她们降临黑暗，在黑暗之中，就将千山岛重创，其实千山岛自己都不知道被什么样的势力盯上了，因为一切发生的实在太快了。

    好在只是千山岛的建筑被破坏的很多，一些高层人物因为前往了千机门，所以千山岛还不算是伤筋动骨。

    “恩我们走。”欧阳欣怡这次没有任性，因为现在有更重要的事情。

    她们在千山岛救出了霞与洛，但他们两人的情况实在是太糟糕了，欧阳欣怡需要尽快赶回去，将他们交给霞洛家族才行。

    “那一对项链没有找到，不知道在什么地方。”

    那天夜晚，她们几个算是将千山岛翻了一个天翻地覆，都没有找到代表霞与洛的项链，最后也不得不放弃。

    “先回去再说吧，能找回霞与洛已经不错了。”欧阳欣怡叹了一口气，其实她们这次来的人，战力不足以对抗整个千山岛的，但是运气不错，千山岛很多强者不在，才会给了她们这次机会。

    否则就算解开封印，这一行应该也不会这么顺利，不过既然她们几人敢去，自然有着自己的后手。

    欧阳欣怡一行人离开了雪州，前往玄武国度。

    而千山岛的强者赶回来的时候，看到自己宗门这幅惨状愤怒无比，最憋屈的是，竟然不知道是和人做的，最后千山岛也选择了沉寂，恢复元气。

    “是将那两个人救走了吗？”现在有的线索，只有霞与洛，看来是与这两个人有关的势力做的。

    “去查，他们两人的背景。”千山岛岛主突然想起以前，这两人所说的话，心里不由得一紧。
  