
蝉鸣声声，夜风吹过草尖，带动着盘在枝头吸允甘水的灰虫儿略有颤抖，此时还未到子时，一头翠绿鹦鹉踩在这棵高耸树木的顶端，眼神蔑视看着正在如饥似渴贪婪吮吸甘水的灰虫。

万物尚未开启灵智之时，只会凭着本能捕猎果腹，按照血脉遗传的能力逐步去获得自己该获得的东西。

一只虫儿的一生不过三百多天，它在这三百多天内自幼年向成年再到老年最后死去，一辈子或许都走不出一棵树或者一片林，躲避天敌这种能力，压根儿就没有。

寿数虽短暂，但它们亦会经历一些风雨磨砺，会遇到朋友、敌人、美味、甘霖、鲜花…更会遇到愿意与之交合的异伴，不过它们中大部分虫儿的命运自出生那一刻就注定了：被鸟类吃的。

若按照一个人属孩童长大要花十几二十年来算，它们长大基本需要三个月，随着躯壳越来越大，被吃掉的风险也会越来越大，似乎活着只是为了迎接死亡。

当枝头的虫儿吸饱了，懒洋洋随意一翻头，便看到正有一双红线金瞳的巨大鸟影站在距离它不太远的树干顶端，它虽然没被吃过，但它见过同类被吃，恐惧之心促使它下意识开始挪动肥胖的肉躯，唉，可惜吃的太饱，速度拉不太快。

树梢上的那只鹦鹉发出拟人化的稚气笑声，“小屁虫，我已经几十年没吃过你们这种东西了，爬再快，真想杀你还能教你逃脱？”

那虫儿灵智尚未开启，哪里能听得懂它的话音，自鸟鸣声断续中愈发慌张，十几对黑足一轮轮交替往树洞里钻。

树下是断水崖上赤龙门的弟子们经常走的一条路，淡绿色衣摆平稳路过地面，树顶翠绿色鹦鹉叽喳一叫，瞬势落在孟蛙的肩膀上。

“丫头，你资质上好，怎还干这种端茶倒水的事情？”鹦鹉声问道。

“小黄，你不懂，这是为钟大哥准备的，他身体刚好一点又想着去操劳，晚间归来没多久，也不想着休息一会儿。”孟蛙柔音回应。

翡翠鹦鹉随着孟蛙一路走去赤龙殿庭院，这是它返来断水崖后的第五天，日子过的很惬意欢快。

大院门口，谢玄倚靠在朱柱前，嘴里叼着一段无名草茎，即便是嘴角续起微密的小胡须，也摆脱不了那股痞气。

“孟姐，又去体贴掌门师叔？”谢玄笑言中带着某种不言而喻的意思。

孟蛙直接把谢玄叼着的那根儿草茎收入手里，“没个正形儿，身子站直一些，也不怕别人笑话。”

谢玄咧嘴正身，“怕啥，谁敢笑话我？”

又往孟蛙跟前凑了凑，小声道：“孟姐，我给小玉娘抓回来一头银色异种千针松叶兽，煞是可爱，赶有时间，你也去瞧瞧，特别好玩儿。”

孟蛙挥了挥手，继续向前迈步：“你们两口儿开心就好，好好对玉漱，掌门可是已经给你们定婚期了呢。”

“那是自然，我和小玉娘恩爱着呢，您就放心了。”等着孟蛙走远一些，谢玄又拿出一根草茎咬在嘴里，见孟蛙忽然转过头来站在那里，他尴尬笑着解释：“您误会我了，这是养魂草茎，不是杂物。”

孟蛙脸色变得柔和，“那也好好食用，甚物到了你手里都附加一股坏习性，你怎不随我进去？”

“您先进去，我等会儿姜师叔，有事和他商议。”

见孟蛙颔首转头向着赤龙殿而去，谢玄又懒散倚靠在朱红门柱上，眼睛时不时瞅瞅殿外的几条宽道。

约莫过了一刻时间，姜玉洲高冠束发，穿着一袭蓝白卷云道袍一步步走来，谢玄小跑两步迅速迎上，“姜师叔，你这新换了一身灵袍又变威仪几分。”

姜玉洲剑眉之下的双目微微眯起，唇颌上下精细修整的短须随着笑容缓缓变形，“你小子在这里等了我多久，又有何事？”

谢玄摸了摸头，嘿嘿一笑，“有一事需要姜师叔帮我打个场面话，我前些日子去外面做事，夸口说在门内归属贪狼殿，如今咱赤龙门声威渐显，平日若是黑龙殿无要事，你也知道我闲不住，出去乱晃保不齐交一些友人，我在门内的职责不好透露，又想威风一些，便……嘿嘿。”

姜玉洲驻足一怔，很快明白了谢玄的意思，手指凌空点了点，笑道：“好啊你，我若是允了这事，还不教你在外闯荡无法无天？”

谢玄央求道：“哪里会，我去传扬在师叔手底下做事，那也是涨师叔的威名，再说以我的身手，我能闯什么祸？对吧。”

姜玉洲仰头大笑，“你小子会干什么事，我能不知？这件事此次议会结束以后再论，你且说说现下有何人在殿内。”

谢玄跟着姜玉洲如小厮一般絮叨讲说：“掌门已经在殿内等着大家，另有简师叔、宗师兄、苟师兄、周师兄、商前辈、范无鸠、章溴这几人，刚才孟姐也进去了。”

姜玉洲笑容逐渐消失，面色平静，颔首点头：“范章二人于门内有功，你还是得多些敬意。这么说来，师叔尚未归来？”

谢玄只道：“未见老祖，掌门说他去槐阳城接陶唐二位师兄，也不知他们筑基是否顺利。”

对于姜玉洲提及教他对章范二人多些敬意的事，他则未做任何应答，但那眼神已经说明，没什么交情和力量的人，即便是为门内做事，他谢玄也不觉得得多敬服，又不是像当年的秦前辈那般为门内鞠躬尽瘁，甚至在内心深处，谢玄始终对于这些新进来的人怀着提防之心。

姜玉洲是知道谢玄的秉性的，他自己其实对于那几个新人也没多信任，但宗门大计，非是自己一个贪狼殿主事言论一二就能改变，能担好自己的职责，已经是为掌门省了心。

二人跨过庭院门槛时，姜玉洲突然停住脚步，面容瞬间充满激动，“玄儿，我赤龙一门中坚力量已然不差庞余势力多少！”

谢玄正想着继续纠缠这位姜师叔同意他的央求，见姜玉洲顿住身子，他也跟着一愣，“师叔，你说什么？”

姜玉洲已经顾不得回应他，身子逐渐转至门外，不过几丈距离外，站着三道人影，为首者赤袍银须，正是陶方隐，而其身后，站着两个刚刚筑基不久的同门师兄弟，姜玉洲瞬步移至三人身前，目中光辉闪烁，好不激动，嘴角张合道：“唐师兄，陶师弟，我等三人终是齐齐踏入这大道修路，可喜可贺哉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443011"  chaptername="第268章  再添中坚">加入书签</a>
</div>
