
    “嘶——”

    神算子的话，让辰申猛吸了一口凉气，心头剧震“他所谓的、那拥有‘同一个名字’的两件神兵，其实就是哥执掌于手的那两把‘空间秘钥’啊！”

    “其中一把是‘时如细砂指尖过’，另一把则是‘炙炎焚灼焱焰烁’。”

    “至于那个形似‘锁头’的东东，不正是哥所得的‘时碾秘锁’吗？”

    “这三件神兵的详情，哥不曾对任何人提及。”

    “而且我相信……天妄之灾过去以后的这三万余年中，玄灵大陆上的其他宗门势力中，知晓这三件神兵的人亦不存在。”

    “否则，那三宗七门一绝地就不该为了些许灵脉资源的争抢、搞出个‘天枢地钮争霸赛’来。”

    辰申的推断，并非是没有依据的。

    要知道，灵石矿藏的资源再丰厚，也比不上一件神器带来的滔天威势。

    更何况是顶级神兵？

    君不见，百多年前的那场天枢地钮争霸赛末期，辰申开启了“冻结时空”之力、当着“三宗七门一绝地”一众高手的面儿从容遁去以后，那些人都眼红的跟什么似的？

    那时候，他们只当辰申手中握有的是一件神阶下品的玄兵——

    毕竟在他们的认知中，一位连中品玄尊境都不曾踏足的修者，撑死了也就能驾驭一件神阶下品的玄兵而已。

    即便是在这种情况下，三宗七门一绝地的高层们、在此后的百余年间，还无不心心念念的想要得到这件所谓的“下品神兵”呢！

    可是，在往前悉数过去的三万年中，人们只听说过三宗七门一绝地、以及其他宗门的顶尖修者们，为了“盘龙血玉”的下落，亦或是“玄脉矿藏”的事，多番拼搏。

    却从未听说哪一方宗门势力，为了寻找遗落在玄灵大陆之上的另外三件“神兵玄器”，而大动干戈的！

    这就足以证明，天妄之灾过后，玄灵大陆上的这些个幸存者后代中，根本就无人知晓那三件“神器”的存在。

    甚至，若不是神算子孔涛费时费力千年之久，算出了当年那些个玄圣、甚至是玄神级的大能们，不远星宇亿万里之距跑来玄灵界，发动一场“天妄之灾”的真正目的的话……

    现如今的玄灵大陆，恐怕除了辰申之外，就再无一人知晓引发整场灾难的根源，会是那几件神兵！

    “没想到，眼前这位神算子，竟是连这些辛密都给算了出来？”

    辰申星目微眯，望向对方的眼神，越发的复杂起来。

    他的《识人目》，从对方头顶上的光晕中捕捉到的，是表示立场“中立”之余，微微偏绿的色泽。

    这就意味着，孔涛对辰申并不仇视，但也绝谈不上有多么的友好，只能说是有一点点的亲善之感罢了。

    短暂的静默之后，辰申微眯着眼，传音问道“神算子……孔涛是吧？”

    “我至今都还记得，你我曾在世俗界的那一段偶遇。”

    “但……你既能算通古今，就该是个思量全面的智者。”

    “既是智者，那总不至于就因为曾与本座有过一面的善缘，便断定当自己道出种种足以让我生忌的辛密之后，我还不会杀你吧？”

    谁知，对方竟是毫不露怯的一笑，继而拱手作揖“呵，至尊主宰谬赞了。”

    “晚辈当不上‘智者’二字，更不会天真的以为，自己曾与至尊主宰有过一段极为短暂的善缘，便有恃无恐。”

    “真要说让晚辈感到‘有恃无恐’的原由，也只会是因相信至尊主宰阁下的人品，相信您不会滥杀无辜！”

    辰申闻言，嘴角缓缓扯开一抹弧度“哦是么？可惜啊，有时候马屁拍的再好，也救不了卿卿性命。”

    神算子耸了耸肩“正因如此，晚辈还备好了另一番说辞。”

    “哦？说来听听？”

    孔涛挺直了腰杆儿，朗声言道“窃早已听闻，至尊主宰的挚爱不幸被卷入时空乱流之中。”

    “而且，至尊主宰阁下救她的决心十足，甚至不惜为此舍弃玄君大陆至高无上的主宰权威，远寻于大千万界之中！”

    听到这，辰申的食指不急不慢的敲打着金玉扶手，不冷不热道“这也是你算出来的？”

    孔涛唯一颔首“准确的说，一半靠算，另一半则是打听到的消息，不知是否属实？”

    辰申轻嗯了一声“这个在我青云宗的高层中，也不算是什么秘密，的确如此。”

    神算子又道“那么小子敢问主宰至尊，您去寻找挚爱下落的时候，会将三件神器遗留在玄灵界么？”

    “那自然不会。”

    “这就好办了。”

    神算子故意拍了拍胸脯，做出一副惊魂初定的样子来，道“反正您无论如何都会离开玄灵界、去寻求挚爱的下落，那早走晚走都得动身。”

    “不如，就早一点出发吧？”

    “因为只要您带着三件神兵离开，那些个掠夺者们，自然会因为神器能量的骤然消逝，将注意力转投他处。”

    “这一来，那早已支离破碎、甚至在那些玄圣玄神级的强者看来，堪称是鸟不拉屎的残破玄灵界，自然再提不起他们的半点兴趣。”

    “如此，则玄灵界亿万生灵可保无恙，而您，则是制止了生灵涂炭的盖世英雄！”

    辰申闻言，怔愣片刻后，干笑道“呵呵呵，你还真敢说啊？”

    “你这完全是在用本尊来转移大千万界中、那无数觊觎神器之人的目光，让哥来当守护玄灵界的炮灰呢？”

    虽说辰申此刻对那神算子是又翻白眼又喘粗气的，但实际上，后者并未从这位至尊主宰的身上，感受到丝毫真实的杀意！

    此刻，神算子似是有些不好意思，一边挠了挠头、一边继续开口道“也不能说是当炮灰吧？”

    “您放心，在您走后，我一定会把您盖世英雄的形象宣传的人尽皆知，让整个修界、亿万生灵，都感佩您的救世之恩！”

    要说这个还不足以让辰申动心的话，神算子接下来的一番话，却着实勾起了这少年的意念——“另外，窃还将穷极卦算之法，为阁下卜出紫灵珑的去向……”
