    阿布鲁站起身来，全身的气势就像一头猛兽从熟睡中醒来一般。

    常态战斗力5200万，全功率下41.6亿的战斗力勃然爆发，整座王城都好像摇摇欲坠一般。

    身前的爱尼娅半蹲下身体，瞳孔中满是骇然，她的身体在这股庞大的气势下连站都站不稳。

    阿布鲁收回了身上的威压，看着脆弱的爱尼娅有些冷淡道：“你不是当初立志要打败我的美狄亚星人吗？现在的战斗力只有200万，你已经被我远远地拉开了！”

    爱尼娅默然不语，现在想起当初的天真真是好笑，她就算拼命追赶也看不见阿布鲁的一丝背影。

    曾经的誓言就像一个笑话，给阿布鲁的强大力量粉碎成为碎片。

    “爱尼娅，你想变强吗？”阿布鲁目光灼灼地看着一直低着头的爱尼娅。

    一直都在努力做着修行的爱尼娅让他联想到了天津饭、比克这些从未放弃过武道家信念的战士。

    就算被赛亚人拉出了好几个次元，他们也没有放弃作为一个战士的信念。

    爱尼娅抬起头，淡雅的眸子中闪过一丝幽幽的眸光：“我当然想要变强！”

    阿布鲁迈着步子走出宫外，清澈的声音还回荡在大殿之内：“去请求库鲁博士帮你注射赛亚人的细胞吧！”

    大殿之中只剩下爱尼娅一人默念：“赛亚人的细胞？！”

    阿布鲁走出了宫殿，一人站立在一根龙形石柱上。

    气感全开，在北银河的一个方向上感受到了一股极其强大的气，那股气并没有被全部释放出来，而是被重力压制住。

    “那就是排骨饭吗？！”虽然疑惑在这个时代排骨饭还没有去到阴间，但阿布鲁更为感兴趣的是他的战斗力。

    远型感知告诉阿布鲁，排骨饭并不弱于他，而且此刻排骨饭的气还比阿布鲁更为磅礴。

    阿布鲁侧眼看去，耳角一紫一绿的两颗耳环，一年的时间，弗洛扎的第五形态开发出了14亿的战斗力。

    捷德拉进一步成长，战斗力突破了6亿。

    他的第三分身萨麦尔有着15亿的战斗力，与阿布鲁融合能够爆发出超越超二的力量。

    萨麦尔不在阿布鲁的身边，而是跟着亚丽娜她们去阿布鲁帝国境内的星球游玩去了。

    如果阿布鲁叠加了萨麦尔的力量的话，绝对能第一时间就能消灭掉排骨饭，不过那样战斗就失去了很多乐趣。

    阿布鲁流淌着战斗民族的血液，渴望的是激烈的战斗，而不是无意义的碾压。

    再说，有着第一分身弗洛扎的叠加，阿布鲁拥有与排骨饭势均力敌的力量。

    “排骨饭！！”

    阿布鲁两根指头搭在额头上，碧绿色的瞳孔闪过一丝战意。

    昏黄色的星球上，冷风微微拂过排骨饭的长袍。

    这颗星球上没有任何的生命，就像它的风景一样枯燥无味。

    一股庞大的气逼近了排骨饭，排骨饭张开眼睛，看着远离他四五丈外的阿布鲁。

    黑白色的武道服，腰间系一根黑色腰带，头上长着金色的头发，耳角两颗耳环，碧绿色的眼眸中满是冷漠。

    只是一眼，排骨饭就确信西界王说得没错，此人确实是北银河的第一高手。

    排骨饭站起身来：“你就是阿布鲁吧？”

    阿布鲁点点头：“你应该不属于北银河的人，为什么要千里迢迢地来送死？”

    “呵呵……”排骨饭绿色的嘴角弯了弯，并没有理会阿布鲁的狂妄：“西界王大人拜托我来的，他说你的存在已经扰乱了阴阳两界的秩序。”

    阿布鲁嘴角的一丝冷嘲之色浮出：“秩序？！弱者总是用这些乱七八糟的东西来掩饰心底的脆弱，这些家伙拼命想粉饰这世间的太平，可我的存在不遂他们的愿，他们就会想尽办法消灭我！”

    排骨饭摇摇头：“我不想在这些地方同你多言，我答应过西界王大人的请求，今日一战，我们两个中只能走出一个！”

    阿布鲁身上爆发出金黄色的气焰，能量的波动把一些碎石子震得七零八落。

    “来吧！和我交手你已经想好了战败的代价，那就是你的生命！”

    排骨饭的战斗力在48亿左右，比阿布鲁高出了七八亿，这点战斗力的差距并不足以让阿布鲁融合分身。

    “哼！”排骨饭一声冷哼响出，脚掌踩碎了下方的巨石，身形一跃，像一头猿猴般向阿布鲁打去。

    嘭——

    两颗不同颜色的拳头冲破了空气，在一瞬间相撞在一起，空气中被打出了炸响，爆发的冲击波卷起了一层厚厚的地皮。

    顿时烟尘漫天，风暴卷动。

    砰砰砰——

    两个呼吸间，两人就打出了十几声爆响，黄沙之中只有两个鬼魅般的身影飞快地舞动在一起。

    “喝！”排骨饭一声大喝，左拳穿过阿布鲁的防御，就要给他一记穿心之拳。

    阿布鲁没有让他得逞，右腿向后退了两个身位，左脚迈出一个大幅度，挡住了排骨饭的拳头。

    “再来！”

    排骨饭一击未中并没有气馁，左手化拳为掌，手心一颗黄色的光弹瞬发而出，直接在阿布鲁的脚掌上爆炸。

    爆炸的冲击波直接把阿布鲁的身体荡开，退后了10来丈。

    阿布鲁在黄沙之上划出一道类似老牛犁出来的田地，稳定身子后，排骨饭双手更为狂暴的攻击传来。

    一颗颗黄色的气功波呈数百条弧线朝阿布鲁打来，密密麻麻的，足有两百多道。

    “哼！”

    阿布鲁眼中的厉色一闪而过，两只手快速盘旋，一道笼罩他全身的光柱直接冲飞了排骨饭所有的气功波。

    龟派气功波像高速行驶的列车撞在排骨饭的身上，排骨饭两手抵住，摁住了龟派气功波顶端的弹头。

    “啊…啊……”

    他咬紧牙关，身体之中的全部筋骨关节在一起共鸣，发挥出万钧巨力。

    两个脚后跟划出一道长长的黑色痕迹，排骨饭二次发力，直接用蛮力挡住了阿布鲁的龟派气功波。

    “好大的力气！”

    阿布鲁眼中的惊讶一闪而逝，排骨饭的身形瘦弱，还不如阿布鲁健壮，小小的身体反而释放出山岳般的力道。

    “不过……”

    阿布鲁手中释放出更为浓密的气，龟派气功波顶部的光弹在能量变化的效应下，化作一颗咆哮的巨猿头。

    “吼——”

