
　　第52章唐三的第三魂环

　　“极限是一千七百二十三年，可是古月娜老师，我觉得这只魂兽非常适合我，而且……”

　　“不用说了，我是不会让你置于危险中的，我会再给你找一只魂兽，这只年限太高了。”

　　古月娜的语气不容拒绝，唐三暗叹一声。

　　“哥，古月娜老师说得对，她也是为了你好。”

　　小舞帮古月娜说了句话，不过她真心的想法是什么，就不知道了。

　　“走吧。”

　　小舞这只魂兽估计是废了，古月娜想了想，说不定以后当自己对唐三出手的时候，这小丫头还要挺身而出。

　　没过多久，三人遇到一只埋伏在地下的地穴魔蛛，可惜有古月娜在这里，直接被古月娜一脚给镇了出了。

　　“它已经晕了，你感觉杀了吸收吧。”

　　“可是老师，这只地穴魔蛛只有一千五百年左右，我觉得我可以……”

　　“我好心帮你猎杀魂兽，你还在跟我叽叽歪歪的，信不信我直接回去，把你留在这星斗大森林自生自灭？”

　　小舞一听这话赶忙劝道。

　　“哥！人家古月娜老师可是封号斗罗，大陆上谁有这么好的运气，有封号斗罗帮忙猎杀魂兽，而且一千五百年也完全够了，好多人第三魂环还是百年呢。”

　　在小舞的劝说下，唐三也妥协了，毕竟他也不敢去弄古月娜的霉头，万一这个性格古怪的强者真把自己和小舞丢下，在这星斗大森林，自己这点实力完全不够看啊。

　　为了小舞，唐三只好忍了。

　　改变了唐三的机缘之一，古月娜心情不错，反正仙草他也算没了，有自己的命令，量独孤傅也不把唐三带进冰火两仪眼内。

　　现在唐三的外附魂骨也没了，基本上成神是没希望了。

　　不过以后他好像还有个杀神领域，凭借唐三双生武魂的优势，一旦真的获得杀神领域，说不定会被杀神看上，降下传承。

　　看来杀戮之都过段时间要去一趟才行，或者提前干掉唐三和唐昊以绝后患。

　　但考虑的杀了这两人之后可能引起的种种效应，那就让他们先暂时多活一段时间吧。

　　如果唐三真的敢去杀戮之都，那么当他出来的那一刻，就是他的死期！

　　古月娜本来不想乱杀生的，何奈唐三自己非要作死，你说你没有这么多机缘不就什么事都没有了。

　　“你也可以开始了。”

　　古月娜看都没看小舞，直接说道。

　　小舞望了古月娜一眼，心中更加坚定的相信古月娜也是魂兽化形，而且是那只蓝银皇的可能越来越大。

　　毕竟古月娜从来没有使用过武魂。

　　而且古月娜长得那完全不像一个人类该有的，简直太漂亮了，魂兽化形就没有不好看的。

　　所以小舞心里已经隐隐将古月娜当作唐三他妈了。

　　当然这些她并不知道，都只是全凭自己的猜测。

　　“成功了！”

　　唐三起身说道。

　　“让我看看你的魂技。”

　　古月娜说道。

　　唐三也不保留，反正是自己的老师，知道也没啥。

　　“直接对我使用吧。”

　　古月娜决定还是亲自试一下，才能完美的了解唐三吸收一只连极限年限都不是的魂兽所产生的魂环到底有着什么样的效果。

　　“第三魂环！蓝银囚笼！”

　　古月娜身边突然出现许多蓝银草将其包裹起来，不过被古月娜轻轻一震就碎了。

　　“居然不知一种毒素，不过太脆了，同级魂师，除非辅助系魂师，不然都困不住，不过其优点也有，那就是顺发，可以出其不意。”

　　古月娜点评了一下。

　　“现在我的魂力还很低，第三魂环只能用五次，而每一次使用的对象不能超过三个。”

　　唐三也是叹了口气，虽然这个魂技不算差，但总感觉还是很拉夸。

　　但是古月娜知道，一旦唐三觉醒蓝银皇，这蓝银草的品质提升上来，这第三魂环差不多也会变强，该说不愧是天命之子吗？

　　不过没关系，大势一切尽在掌握，唐三他跳不出自己的手掌心。

　　“哥！”

　　小舞也从地上起来，高兴的来到唐三身边。

　　“咦？小舞你刚才在哪？”

　　“我就在你旁边啊，刚才古月娜老师给我也找了一个魂兽，我在吸收呢。”

　　唐三感叹到。

　　“那你的魂技是什么？”

　　“我的第三魂环是瞬移，一百米以内可控的瞬移，不过比较费魂力，我现在大概能进行五次。”

　　唐三震惊的看着小舞，居然这么厉害，到底猎杀的什么魂兽。

　　随即就笑了，那又如何，小舞毕竟是自己妹妹，魂技越强越好了。

　　“时候不早了，今天先出星斗大森林吧，明天就回史莱克。”

　　古月娜转身便走，唐三和小舞无奈只能跟上。

　　万一落单了，遇到千年万年魂兽，那可不是他们打的过的。

　　三人一路疾行，有古月娜在，不少半路上遇到的魂兽，都被古月娜吓跑了。

　　“小三！”

　　“三哥！”

　　马红俊和戴沐白刚好走到史莱克门口，不知道准备去哪，正好看见回来的唐三三人。

　　“戴老大，胖子。”

　　三人来了个熊抱，心情也是不错。

　　古月娜没有管他们，把人送到了自己事也完了，几天没吃美食，古月娜立马动身往城里而去。

　　第二天一大早，史莱克的人全部在操场上集合了。

　　“今天跟你们介绍一个人。”

　　弗莱德严肃的看着七人，指了指身边一个长了一副僵尸脸的中年男人。

　　“这位是我多年的好友，在魂师界被称为大师，号称理论无敌，同时他还是唐三的老师，从今天开始，你们的训练全权交给他负责。”

　　操场边上的古月娜坐在树上，默默的看着这一切，并不想多管，又不关她什么事。

　　然后就是大师开始装逼，滔滔不绝的针对史莱克众人的武魂讲述着种种理论，让史莱克众人也是心服口服。

　　只可惜这所谓的大师，也就偏偏低级魂师或者弗莱德这种只顾钱，关于武魂方面一点都不感兴趣的魂师罢了。

　　不说封号斗罗，就是天斗皇家学院里面那三个魂斗罗，知识量比起玉小刚决定不少。

　　你哪怕靠着武魂殿看了不知道多少书籍，但年龄就在那摆着，其见识还能比人家七八十年的经验还丰富？

　　不然人家光凭实力就能当上天斗皇家学院的教委？

　　封号斗罗在大陆虽然稀少，但魂斗罗但凡是个有头有脸的势力，都有好吧。

　　??本周一更

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第52章 唐三的第三魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 