
　　看到周围聚集的人越来越多，纵然罗修自问实力大增，但若是被这么多人围攻，也必然情况不容乐观。

　　念及此处，他眼中杀机起伏，必须将对面的两人斩杀，否则一旦让所有人都知道阴灵泉水落入自己的手中，自己肯定会被围攻。

　　那名炼神七重和炼神九重武宗显然也明白了这一点，当即便要说出阴灵泉水就在这黑袍少年的手中。

　　只是还未等他们开口，一股恐怖绝伦的浩瀚气息涌现。

　　“诸天生死印！”

　　罗修直接施展出自己的最强招式，巨大的轮回虚影凝聚显化，轰隆一声，朝着那炼神七重和九重的两名武宗碾压而去。

　　在施展这一招的同时，罗修还运转了玄天变六倍之力，威能强横到极致。

　　对面二人面露无比惊骇之色，想要说出的话卡在了喉咙中，当即纷纷施展出浑身解数抵挡那碾压而来的黑白轮盘虚影。

　　轰的一声，四周的空间都被浩瀚莫测的余波搅动的扭曲起来，那名炼神七重武宗身躯爆碎成血雾，尸骨无存，唯有那炼神九重的武宗吐血飞退，并没有被诸天生死印一击轰杀。

　　只是还未等他有所反应，罗修一步踏出，直接出现在其面前，一剑劈出。

　　噗！

　　鲜血喷涌，一颗头颅飞起，炼神九重大宗师，死！

　　四周的人群目瞪口呆，那可是炼神九重境界的武道大宗师，居然如此轻易就被杀死了？

　　罗修径直御空飞走，在场众人都不知道阴灵泉水在他的身上，即便是有人怀疑，但刚才斩杀武道大宗师的一幕太过于震撼，也不敢多说半个字。

　　罗修走后，剩下的十几个武修因为那突然消失的阴灵泉水又掀起了一番争执，逐渐演变成了大打出手。

　　实际上打出一道诸天生死印后，罗修的一身真元便直接消耗了九成之多，幸亏是起到了足够威慑的效果，让在场众人谁都不敢对他有所阻拦。

　　……

　　“炼制一颗阴阳魂魄丹，想要让药效达到最好，需要五滴阴灵泉水。”

　　虽然弄到了三滴阴灵泉水，但对于罗修来说根本远远不够。

　　在理论上，两滴阴灵泉水也可以炼制阴阳魂魄丹，但炼丹的成功率会相对变低，且炼制出来的丹药效果也会有些减弱。

　　他既然要为炎月儿准备炼制阴阳魂魄丹，自然要尽可能的炼制出最好的，况且他答应了秋洛水，还需要帮她寻找一些阴灵泉水。

　　玄幽秘境内的空间极大，不可能只有一处地方有阴灵泉水产出，罗修打算继续去寻找。

　　而且，阴灵泉水中蕴含了精纯的极阴之力，若是以诸天生死轮衍生而出的功法炼化，对于他的修为提升会有极大的好处。

　　这种好东西，自然是要多多益善。

　　身形飞掠在空中，时而会有阴魂出现袭击，皆都被罗修以幽冥死焰吞噬炼化，修为不断的提升。

　　三天之后，他已经吞噬炼化了数十个阴魂，体内的生死两极真元雄浑而又精纯，磅礴如大海汹涌，每一道真元都在丹田气海中凝聚成龙形，无形中就会有一股浩瀚的威压蔓延。

　　这已经是进入玄幽秘境的第四天了，他的修为便从炼神五重突破到了炼神六重，且还在不断的朝着炼神七重迈进，堪称收获颇丰。

　　“不愧是上古大势力留下的秘境，一百天的时间过后，我的实力定可来一场天翻地覆般的变化！”罗修的心中充满了期待。

　　蓦然，罗修的神识感应到了武者的气息，他凝眸望去，看到了一个少女的身影，正是毕千雪。

　　狩猎者公会一共有四个天才成员进入玄幽秘境，这毕千雪便是其中之一，给罗修的印象还算不错。

　　不过此刻的毕千雪却是遇到了危险，她俏脸苍白，已经受伤，被两名炼神六重的武修堵在了一座小山谷中。

　　而且她身上的衣裙被扯掉了大片，露出雪白的肌肤，而那两名炼神六重武修则是一脸的淫笑，说着一些淫秽不堪的话语。

　　罗修身形一闪，很快便来到了那座小山谷的上空，俯瞰向下望去，只见毕千雪的眼中噙着泪光，小脸上满是惊恐。

　　“罗修？……”毕千雪看到了半空中出现的人影，顿然露出惊喜之色，赶紧喊道：“快救救我。”

　　她知道罗修的实力极其强横，解决两个炼神六重绝对轻而易举。

　　“小子，你是什么东西，敢坏爷爷的好事。”

　　一名炼神六重的男子怒声一喝，凌空朝着罗修扑去。

　　罗修抬手就是一剑劈出，恐怖的杀意蔓延肆虐，犹如凌厉的锋芒之剑，刺入对方的灵魂识海。

　　“啊！”那扑来的炼神六重武修识海剧痛发出惨叫，旋即他的身体就被罗修的战剑劈成了两截，鲜血大片喷涌而出。

　　剩下那名炼神六重武修眼见此景，登时惊骇欲绝，知晓这是一个无比可怕的家伙，自己绝非对手。

　　因此在同伴被斩杀的瞬间，他便飞遁而走，急急如丧家之犬。

　　吼！

　　一道黑焰龙形剑罡转瞬追了上去，顷刻之间，将那逃走的炼神六重武修吞没，身躯在幽冥死焰中化成了灰烬。

　　“罗修，谢谢你，要不是你及时出现的话，我……”毕千雪苍白的脸上显现出极度后怕的神情，毕竟她只是一个二十岁左右的少女。

　　“以你的实力，就算对方是两名炼神六重，就算打不过也可以逃走的才对。”罗修看了一眼毕千雪，神色疑惑的问道。

　　“啊……”毕千雪表情一怔，显然没有想到罗修会问出这样的问题。

　　“能够被狩猎者公会吸纳为天才成员，据我所知，你今年是十九岁，修为是炼神四重，天才等级权限是黄级上等。

　　而且你还是皇家学院的学生，是樊家皇室重点培养的天才，你的身上也不可能没有保命的宝物，如果我没说错的话，即便没有我的出现，那两个炼神六重也奈何不了你才对。”

　　罗修眯着眼睛，打量着毕千雪说道，他感觉这个女人似乎有点不对劲。

　　听罗修这么一说，毕千雪的眼中闪过一丝慌乱，不过很快便恢复镇定，仍然还是一副楚楚可怜的样子，柔弱道：“我一直都在修炼很少在外历练，虽然修为不低也有一些宝物，但实力却比较差。”

　　她的这个解释也算比较合理，毕竟她才十九岁便修炼到了炼神四重境界，肯定大部分的时间都用来修炼提升修为，缺少历练，实战能力差，也在情理之中。

　　但罗修却不会相信这样的解释，因为他很清楚，狩猎者公会和樊家皇室着重于培养的天才，肯定会注重于磨砺，而且当初面对紫府宫弟子的时候，这个毕千雪当时的表现，可不像是缺乏历练的样子，反而显得很是镇定。

　　显然，毕千雪应该有什么秘密不愿意透露，罗修也没有打探对方隐秘的想法。

　　“既然你已经没有什么事了，我便告辞了。”

　　罗修淡淡的说了一句，然后收起那两名炼神六重武修的储物戒指，就要转身离去。

　　发现罗修没有继续深究这个问题的打算，毕千雪略微松了一口气，看到罗修要走，她赶紧说道：“我可不可以跟你一起走？元成会长说过让我们进入玄幽秘境后守望相助的，我实力比较差，单独行动太危险了。”

　　闻言，罗修转身看向毕千雪，眉头皱起，道：“你刚才的表现很奇怪，如果无法给出一个合理的解释，我不会让一个我不了解的人跟随在我的身边。”

　　其实还有一句话罗修没有说出来，那便是万一遇到危险，我怕你会落井下石，不过这样的话说出来就有些难听了。

　　不过毕千雪却也能够听明白罗修话里的意思。

　　她面露迟疑之色，有些犹豫，知道罗修对自己产生了猜疑。

　　“刚才那两个人是樊家皇室的弟子，他们对我有所企图，是因为我是玄阴之体，他们想要利用我的元阴突破修为。”毕千雪咬了咬牙说道。

　　“玄阴之体？”罗修眉头一挑，露出意外的神色，没想到这毕千雪还是一种特殊的先天体质。

　　当初罗修在九峰山中遇到的胡青青是先天特殊体质之一的天魔体，天生便有一种与生俱来的魅惑，可让武修心神失守，产生欲念，或是被天魔体控制，成为奴仆。

　　玄阴之体，则是先天体内孕育有玄阴之气的特殊体质，修炼阴属性的功法进境神速，并且修炼出来的玄阴之力，要比同境界的武修强大许多。

　　而玄阴之体和天魔体都有一个共同之处，便是一旦被人夺取了元阴，便可修为大增，可谓是双修的顶尖鼎炉。

　　并且在先天特殊体质之中，天魔体和玄阴之体都比较罕见，而罗修在短短一年多的时间里，就遇到了两个。

　　先天特殊体质的拥有着，堪称是天地孕育的宠儿，修炼速度极快，所以毕千雪才能够在十九岁的时候，便修炼到炼神四重境界。

　　说出自己是玄阴之体后，毕千雪的神情显得颇为紧张，担心如果罗修也想要夺取自己元阴的话，自己估计根本无法反抗。

　　“既然你是玄阴之体，那么你的实力足可抗衡炼神六重才对，为何会受伤，还被堵在这座小山谷中？”罗修再次疑惑问道。

　　毕千雪看了罗修一眼，发现他的眼中并没有对自己玄阴之体的贪婪觊觎，这让她心头不禁松了一口气，解释道：“我之所以无法反抗，是因为我的体内有禁制。”

　　说这话的时候，毕千雪的神情显得很黯然，嘴角挂着无奈的苦笑。

　　“在我六岁的时候被发现是玄阴之体，然后就被接到了皇家学院，樊家皇室为了控制我，便在我的体内种下了魂禁，在魂禁的禁锢控制之下，我不能对樊家皇室的弟子动手，否则就会被魂禁封印修为，毫无反抗之力。”

　　按照毕千雪的说法，正是因为魂禁的缘故，那两名樊家皇室的弟子才可以肆无忌惮的凌辱她，而丝毫也不担心她会反抗。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果说被魂禁控制的命运已经算是很悲惨了，毕千雪接下来说的一句话，则让罗修的心中对所谓樊家皇室充满了鄙夷和不屑。

　　“刚才那想要凌辱我的两个樊家弟子说，樊家的长辈告诉他们，进入玄幽秘境后，谁也抓到她，谁就能得到她的元阴，修为大涨。”

　　樊家的这种做法，显然是将她当成了一种激励族中弟子相互竞争的奖品。

　　这便是武修世界的黑暗与残酷，强者掌握弱者的命运，即便如毕千雪这种潜力极大的玄阴之体，也被樊家皇室种下魂禁牢牢掌控，生死不能由己。

　　罗修不禁想到，那南荣亲王代表皇室招揽自己，自己一旦答应，说不定也会被樊家皇室找到机会设法给他种下魂禁，将他彻底掌控。

　　“他娘的，樊家皇室真够无耻阴险的。”罗修心头越想越是凛然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十八章 阴险的皇室免费阅读。https://xs.23sk.com 