
　　虽然电话断断续续，并且信号还会随时丢失，但总算坚持到林局长接通电话。

　　“林局长，你在什么地方？为什么凡人就会变成现在这个样子？”

　　听到秦明的询问，电话那头的林局长声音也断断续续，不过他还勉强算是听个大概。ŴŴŴ.23sk.com

　　等挂断电话后，秦明的脸色显得无比难看，用冰冷的目光看着面前的幼苗。

　　“我现在总算清楚为什么你会比我更了解凡人界的情况，虽然你一直都在我的身边，但凡人记得这一切都是你一手造成。”

　　“隐瞒的很不错，但在我的面前，任何的隐瞒都是无用之功。”

　　看到秦明将手中的铁疙瘩放下后，顿时就显得无比轻松，他的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“不要在这里忽悠我，我活了这么多年，吃过的盐比你吃的饭都多。”

　　听到他说的话，秦明顿时显得无奈，用嘲讽的目光看着他。

　　“这话说的……难道真以为自己有点本事就能够如此肆意妄为吗？”

　　“就在上个月，凡人间突然爆发瘟疫和战争，最诡异的是每个地方的领头人物都矢口否认是自己所为。”

　　“虽然各个领头者之间也互相有所恩怨，但他们绝对不可能会做出这种危害国家的事情。”

　　看到秦明的这副样子，对面的幼苗顿时露出冷笑。

　　“你的意思是这一切都是我所为？”

　　秦明并没有否认，毕竟这也是如今最能说过去的一件事。

　　他抬头看着幼苗，脸色显得有些嘲讽：“如若不然，你为什么会比我更清楚此地的情况？”

　　虽然并不知道秦明说的到底是真是假，但他的解释的确让幼苗感到非常意外。

　　“我并不知道你为什么会说出这种话，但不要随随便便往我身上扣帽子，说句难听一点的，你根本没有那个资格。”

　　幼苗的反常举动更让秦明坚信自己的猜测。

　　虽然他刚刚仅仅是打过一通电话，并且听到的话也是断断续续，但秦明当初离开的时候，凡人节还是正常如初。

　　那些和自己有恩怨的修真者，早就已经成为一具尸体。

　　唯有眼前的幼苗。

　　“既然你还想要继续隐瞒，那接下来我也告诉你一句实话。”

　　“如今的凡人界虽然并没有巅峰时期那么辉煌，并且现在修真者的数量都少得可怜，但实际上……”

　　“如今的凡人界早就已经开始发展另外一股力量，虽然并没有修真的力量强悍，但也依旧不是一条发展之路。”

　　虽然并不清楚秦明口中的发展之路到底是什么，但此刻他也显得非常紧张。

　　“我不管你口中的道路到底是什么样，但如果你再继续阻拦我，真正吃亏的依旧是你。”

　　看到他这副强势的态度，秦明都想要狠狠给他一个大耳光。

　　不过思索良久，秦明为了能从他的口中得知更多消息，也只能忍下心中的情绪。

　　“你到底都知道些什么？凡人界为什么会变成这个样子？到底是不是你所为。”

　　看到秦明那幅好奇的模样，幼苗并没有解释，反而选择了沉默。

　　正因为他的突然沉默，让秦明顿时显得不知所措，他忍不住露出冷笑。

　　虽然并不知道幼苗到底在隐瞒什么，但这件事情的发生已经让秦明感到有些不同寻常。

　　不管幼苗在隐瞒什么事情，但现在已经到了凡人界生死存亡的时刻。

　　唯一能够解答自己疑惑的，就是面前的幼苗。

　　倘若再换做其他人，根本就不可能给自己那么全面的解释。

　　况且现在凡人界的信号全部被摧毁，手机拨打电话都是支支吾吾，根本听不清对方的话。

　　虽然他可以凭借自己的能力找到林局长，但那样也太耗费时间。

　　最起码现在秦明绝对不会那样做，毕竟现成的幼苗就在面前，他根本没有必要选择犹豫。

　　“你需要让我做什么？才能答应告诉我实情。”

　　看到秦明选择对自己妥协，幼苗的眼中也有着得意，不过他现在并没有急着回答。

　　将目光放在秦明的身上：“我不管你到底有什么顾虑，但你只能够服从我，帮我找到菩提树。”

　　秦明摇头：“这种东西只存在于上古时期，连我也只在电视上见到过。”

　　他冷笑一声：“在没有遇到你之前，我从来没想过世界上竟然真的存在这东西。”

　　也正因为秦明的这副样子，网络彻底将幼苗给激怒。

　　“既然你不愿意配合，那我更没有必要答应你，总之我绝对不会再继续妥协。”

　　幼苗仿佛受到天大的委屈，用冰冷的目光看着秦明。

　　“该给你的机会我已经给过，都是你自己不知道珍惜，既然这样，那接下来就彻底撕破脸皮吧。”

　　看到幼苗的这副样子，秦明的嘴角都在微微抽搐，他忍不住露出冷笑。

　　“虽然我并不知道你到底在说什么，但该说的话我已经说的很清楚。”

　　说完之后，秦明用冰冷的目光看着他。

　　“我愿意帮助你，但你是不是也应该给我提供一些线索，总不能就让我漫无边际的寻找吧？”

　　幼苗并没有否认，他知道自己的确要告诉秦明一些隐情。

　　否则的话不要说秦明，就连自己也根本找不到那东西的线索。

　　“你跟着我来，我先带你了解下菩提树。”

　　秦明没想到幼苗竟然会带自己去其他地方，这让他显得非常困惑。

　　不管如何，这件事情的背后竟然有所奥秘。

　　他跟随在幼苗的身后，来到一处汪洋，里面还有一些船只荡漾，只是上面一个人都没有。

　　“这里是……铁幕大三角？”

　　秦明的解释，顿时让幼苗的脸色嘲讽。

　　“我并不知道你们人类是如何划分的这区域，但明显你们是知道这个地方，却依旧没有将东西拿出去。”

　　幼苗忍不住摇头，不过心中倒是暗感庆幸。

　　虽然这个地方看起来非常凶险，但实际上都是当初他设置的禁止，如果是修真者来到此地，或许能够察觉到端倪。

　　秦明都已经来到这里，但却没有发掘其中的奥秘，这的确让他显得非常开心。

　　看到幼苗洋洋得意的表情，秦明的嘴角顿时浮现冷笑。

　　“虽然之前我的确没有关注过的地方，但此地绝对不可能有菩提树。”

　　虽然并没有见过，但秦明相信自己曾经在电视上看到的东西并不一定都是假的。

　　也就是说，菩提树的习性他都清楚。

　　眼前的铁幕大三角根本不具备让菩提树生存下去的条件。

　　“我知道此地不可能有菩提树，但有些事情你恐怕还并不清楚，或者说你自己不愿意相信。”

　　秦明的解释让幼苗的脸色有些难看。

　　虽然他并不知道秦明到底知道一些什么隐情，但既然已经将话说到这个地步，那肯定知道一些什么。

　　“难道你见过菩提树。”

　　秦明摇头：“的确没见过，但我却知道这里不可能有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1655章 无奈下的妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 