    说实话，这个叫做缇娜的女人真的挺漂亮的。

    身高得有一米七多，高挺鼻梁大大眼睛，还有火辣辣的身材。

    尤其是双眸之中不经意间透露出来的那份高傲，更是让她看上去气场十足。

    “呵呵，好巧，我们又见面了！你辛苦了！”

    陆天龙笑容灿烂跟她摆摆手打招呼。

    你辛苦了？

    后面苏兴耀和苏小蛮等人掩嘴轻笑，脑海中不由自主想起刚才她和米勒滚沙发的场面。

    刚滚完沙发又来做直播，确实挺辛苦！

    “笑什么笑，想笑就给我出去，这里是直播的地方！”

    缇娜眼中闪过一丝羞恼，眼睛一瞪，恶狠狠的对着几个人道。

    这回众人又有点儿不乐意了。

    这妞儿明摆着是在找茬，谁规定在直播间里面不能笑的？

    “好了好了，大家都准备一下，开始直播吧，对了，化妆师，过来帮他们整理一下！”

    一个面色比较和善的导播见气氛有些不对，过来打了个圆场。

    旁边很快过来两个化妆师，分别把陆天龙和苏小蛮等人领到了旁边的化妆间。

    现场直播嘛，怎么也得进行简单的化妆，显得更上镜一些。

    “陆先生，还请你不要在意，缇娜就是这个脾气，多担待。”

    三十岁左右的导播进了化妆间，在陆天龙身后苦笑着说道。

    “呵，这妞儿平常也没少对你们发脾气吧？”

    陆天龙看了一眼他的表情，笑着问道。

    “还行吧，这个年纪的年轻人，能有现在这个成就，心高气傲一点儿也是可以理解的。”

    “对了，我叫汤姆，很高兴认识你！”

    导播脸上露出一丝苦笑，看样子被陆天龙说中，平日和缇娜合作，没少受气。

    两人握了握手。

    “心高气傲可以理解，可要是不识好歹，那就是自作孽不可活了！”

    陆天龙接起刚才的话茬，耸耸肩道。

    “那又能怎么样，唉，不说那些了。”

    汤姆看了一眼正在旁边准备东西的化妆师，小心翼翼压低声音，接着开口。

    “缇娜好像对华夏人没什么好感，所以你们可要提前做好心理准备，小心应付，不要让好事儿变成坏事儿。”

    说完，汤姆拍了拍陆天龙的肩膀，转身离开。

    奥？

    对华夏人没什么好感？

    陆天龙微微扬眉，倒是挺感谢汤姆能够对他说这些。

    看来这个人倒是真心不坏，初次见面就能跟他说这些，是个好人。

    这个提醒很必要。

    上电视节目，尤其是现场直播，主持人的态度，能够起到很大的影响。

    大多数时候，主持人会提前跟录制节目的嘉宾进行沟通。

    双方约定好在录节目的时候会提问什么问题。

    这样一来，会给嘉宾一定的准备时间，提前想好怎么回答。

    节目播出之后，会显得嘉宾特别睿智，而且还能回答的风趣幽默，博得观众的好感。

    可是如果反过来。

    双方没有及时沟通，主持人又在直播过程之中，提出一些比较尖锐的问题，那就不是很容易对付了。

    这方面的例子很多，能让嘉宾在全世界观众面前出丑。

    很显然，看缇娜现在的态度，肯定是不会和众人提前沟通的。

    半个小时之后，一切准备完毕。

    陆天龙、苏兴耀、苏小蛮和李小曼四个人再次来到直播室。

    缇娜已经在那里等着。

    看到陆天龙等人到来，她脸上又闪过一丝很不耐烦的表情。

    “抓紧时间，我可没有太多闲工夫跟你们在这里耗！”

    “灯光，摄像，准备好了没，汤姆？汤姆呢，你这个废物又跑到哪里去了，赶紧开始！”

    她一脸尖酸刻薄模样，大声吆喝着。

    陆天龙注意到，这妞儿目光放在李小曼和赵艺涵两个人的身上之时，会变得格外的警惕和狠毒。

    他也大概明白了这个缇娜的心思。

    不管是李小曼还是赵艺涵，两个人都是绝对的极品美女。

    面前的缇娜虽然也不错，但是气质比不上李小曼，单纯不如赵艺涵。

    反正让任何男人看的话，李小曼和赵艺涵都明显要比缇娜高半个档次。

    女人的嫉妒心可是非常可怕的！

    “好了，随时可以开始！”

    外面的汤姆对着里面比划了一个手势，直播专访正式开始。

    “各位观众大家好，我是你们的老朋友缇娜！”

    直播一开始，缇娜瞬间变脸，脸上带着浅浅的笑，眼神之中带着若隐若现的娇媚。

    的确很能吸引人的眼球。

    “今天接受我们专访的，是来自华夏的一个剧组。”

    “相比观众朋友们都很清楚，华夏在影视方面，一直没有什么建树，他们拍摄的大多都是一些哗众取宠的小作品。”

    “不过什么事情都存在偶然性，今天来参加我们专访的这个剧组，他们的一部作品，在英不列颠国际电影节上……”

    缇娜一开口，坐在旁边的苏兴耀等人不由自主的皱起眉头。

    这个女人实在歹毒。

    一上来就先贬低了华夏的娱乐圈，同时顺便表达了一个意思，苏兴耀等人拍摄的这部电影，只是因为碰巧，才能在英不列颠国际电影节上拿奖。

    陆天龙倒是表情平淡。

    之前汤姆已经偷偷告诉他，这个缇娜心高气傲，并且对华夏人有敌意。

    再加上羡慕嫉妒李小曼和赵艺涵，现在尖酸刻薄自然也是情理之中。

    而且，现在有很多的国外媒体，就通过贬低华夏来博取眼球，这种卑劣伎俩也是常见。

    “下面我们先请这部电影的制片人兼导演苏兴耀先生来谈一谈，能够来参加我们这次专访，现在的心情怎么样。”

    缇娜在那边说了一大堆，终于把目光放在了这边的几个人身上。

    可她这问题一说出来，就明显带着针对性。

    不是谈作品，而是让苏兴耀说一下能够来参加这次专访的心情。

    这让苏兴耀怎么回答？

    感恩戴德？还是不屑一顾？

    前者会显得没有骨气，后者会让观众觉得太不可一世。

    “呵呵，要说起心情呢，还真是比较难形容，用一个词来形容，那就是过瘾，至于为什么过瘾……”

    “好了，看来苏先生心情比较激动，我们先让他平复一下心情！”

    苏兴耀是个比较能聊的人，刚准备谈谈而谈说一些，那边缇娜竟然毫不留情打断了他的话。

    “……”

    苏兴耀都要疯了，尼玛实在是太欺负人有木有？

    “下面请影片两位女演员给我们说几句吧，我知道，在华夏里面，漂亮的女人大部分都是花瓶，请问你们两个如何看待这个问题。”

    缇娜目光一转，又放在了旁边的李小曼和赵艺涵身上。

    俩小丫头都几乎忍不住就要发飙了。

    这缇娜的意思很明显，在华夏漂亮的女人是花瓶，她们两个人这么漂亮，自然也是花瓶了？

    “缇娜小姐，我觉得不只是在华夏，世界各地尤其是好莱屋，这个问题也可以通用。”

    “对呀，我同意小曼姐的话，对了缇娜小姐，你觉得自己漂亮吗？”

    李小曼和赵艺涵两人先是朝着陆天龙看一眼，见他脸上带着淡淡笑容，似乎没有特别的表示。

    俩丫头一人一句，把问题抛给了缇娜。

    “……”

    缇娜脸色顿时变得特别难看。

    没想到这俩丫头反应这么快，而且一唱一和配合的这么默契！

    “还好吧，我一直是用实力说话的！”

    缇娜轻描淡写转移了话题。

    接下来的采访时间，这个缇娜大部分话题全都针对赵艺涵和李小曼两个人。

    接连提出好几个尖锐刻薄的问题。

    这让旁边的苏兴耀愤怒之中又夹杂一点儿担心。

    毕竟现在这是现场直播，现在如果发飙或者愤怒，这个缇娜的目的就达到了。

    到时候可以耿肆无忌惮的抨击他们没有素质之类。

    幸好赵艺涵和李小曼俩妞儿可不是普通人。

    心眼多着呢，或是四两拨千斤的转移话题，或是轻描淡写的把问题一带而过。

    总之表现的绝对无懈可击。

    缇娜绞尽脑汁，都没有让了两个人出丑。

    这让她的心里很不爽！

    “好了，两个来自华夏的女演员非常的睿智，但是给我个人感觉，她们在回答问题的过程之中，有些避重就轻。”

    “似乎是不愿意敞开心扉跟我们深入沟通交流。”

    “既然如此，本次的专访到此为止，欢迎观众朋友收看！”

    缇娜转向镜头那边，面带微笑开口。

    “啊？结束了，不对不对，还没有采访我呀，采访我，采访我！”

    那边陆天龙一愣，然后向前探身很大声的提醒道。

    样子看上去特别滑稽。

    “奥，很抱歉，忽略了我们的陆先生，英不列颠国际电影节的影帝。”

    “很抱歉，是我工作出现疏忽，不过说实话，他看上去真的不像一位影帝。”

    缇娜小阴谋得逞，眼中满是嘲讽笑意，却还一本正经的对着镜头道歉。

    “没关系，我本来就是一个低调的人，被人忽略也是很正常的！”

    陆天龙咧嘴一笑，似乎似乎没有觉察到缇娜话里的讽刺意味。

    “陆先生，那你就给观众朋友们说几句吧。”

    “现在能够让我说两句了吗？可是我不是太会说话，要是说的难听了点儿，没什么问题吧？”

    陆天龙有些羞赧的开口。

    “当然没问题！不太会说话，那你就多说一点儿，到时候自然会习惯的！”

    缇娜灿烂一笑，看似鼓励，实则是在等陆天龙出丑。

