 陈强确实是被混元箭所创，不过远没有他说的那么严重。

置身星河之后，陈强的无上大道展开，那些被混元箭冲散了的能量很快就聚到了他的身边。

伴随着无上大道的运转，这些星河能量很快就成为了陈强的一部分，继而凝聚成了一副崭新的身体。

站在城楼上，感受到星河里传来的浩瀚威压，星河女帝不禁一阵摇头，“这家伙到底是什么来头，怎么会恐怖如斯？”

“他和我应该来自同一个地方，不过他比我更高级一些，他不是器灵，而是真正开创了自己的无上大道之人。

或许他有一天会比那个人还要厉害，或许有一天，这里也能拥有属于我们自己的东西。”

小男娃一般的混元箭来到了星河女帝身边，道：“答应我，不要背叛他好么？”

星河女帝一愣，显然没料到混元箭会说这种话。

“我与你在一起已有万年，你是什么样的人，我还能够不清楚？

就算你我融合到了一个崭新的境界，我们也不是他的对手，永远都不是。”

混元箭抬头看了看星河女帝，一脸认真地说道：“所以请你千万不要有二心，哪怕有一天我们的实力短暂地超越了他，你也不要有这种想法。

我不想死，我想见证一些东西。”

“好！”

星河女帝重重地点了点头，确实，没有人比混元箭更加了解她。

如今的她固然是被陈强深深折服，但是星河女帝的骨子里就有一种不被束缚的劲儿，以至于混元箭清楚地知道星河女帝的打算。

不过这种打算在混元箭看来都是徒劳的，“他身上还有一个比我更厉害的人，他的灵魂里还有另外两个强大的存在。

我终究是器灵，就算是能够更突破一步，在本质上却也输给他一个境界。

所以我才会这么警告你，而且我觉得，他早就看透了你所有的想法。”

嘶！星河女帝倒吸一口冷气，混元箭的一番说辞直让星河女帝整个人的后背都是一阵发凉，连同灵魂都跟着悸动起来。

饶是她知道陈强厉害，却也没有想到陈强会恐怖如斯。

如果混元箭所说一切都是真，那陈强该会是何等可怕？

不仅仅是实力上的可怕，那份知晓了她所有想法之后还愿意帮她信任她的心机城府才是最为可怕的地方！星河女帝越想越觉得害怕，甚至不敢再抬头去看那遮挡了银月星球的伟岸身影。

或许就像混元箭说的那样，安心跟着这个男人才是最好的选择吧？

想到这里，星河女帝连忙去联系自己在格瓦拉联盟星球的人，尽快把陈强想要的消息收集过来。

虽然星河女帝不知道陈强为什么那么在意这些消息，但是现在的星河女帝俨然彻底臣服在了陈强脚下，原因什么的根本就不再重要。

七天后，星河女帝收到了来自格瓦拉联盟星球上传回来的消息。

在宙斯宇宙，信息的传输方式是利用宇宙星河里一种的特殊物质来达成的，这种物质很小，而且本身并不具备什么星力能量。

但是这种物质却拥有比空间通道还要快的速度，只要串联好了这些物质，哪怕是隔着几百万光年的距离，通过这种物质都能够将信息传递出去，而且是以空前快速的方式。

格瓦拉联盟星球上传回来的消息不多，呈现在纸上之后只有简简单单的一页。

陈强很快就看完了这些消息，末了整个人的眉头紧锁。

脑海中，王柒的灵魂早就醒了过来，得知可以掌握战灵学院的消息之后，王柒这几天就没有安心入定过。

此时，面对陈强手中的消息，王柒显得非常愤然，“那帮混蛋，吉格斯那个老不死的东西，竟然这么欺负战灵学院！”

是的，战灵学院现在的处境非常不妙。

王柒死后，战灵学院就遭到了一轮重创，直接就让战灵学院失去了一个最强王者战星和一个可以成为最强王者战星的天才。

而这一切仅仅是个开始，辉盾联盟对战灵学院的针对从那之后就没有停止过。

或许是意识到战灵学院会报复，所以辉盾联盟大幅削减战灵学院的资源供给，迫使战灵学院的学生们纷纷转投亚特兰皇家学院。

不仅如此，辉盾联盟还处处刁难战灵学院，以至于现在的战灵学院几乎无法获取资源供给，完了学院所属的星球什么的完全被蓝鹰蒂斯城邦收回。

根据信息上显示，现在战灵学院只有不到两百名学员了，学院的老师也只剩下了不到二十个。

而且图赫尔还刚刚遭到了辉盾联盟的报复，身受重创。

不过就在刚刚结束的联盟学院大比上，战灵学院的学生却是获得了上佳的成绩。

而图赫尔遭到重创就是因为辉盾联盟不按规矩发放奖励给战灵学院，从而导致了冲突的发生。

咔咔咔！陈强的拳头拽得咯咯作响，身上澎湃而出的杀意直让星河女帝浑身直哆嗦！“头……头儿，是不是发生什么事情了？

要不要我联系我的手下去处理一下？”

星河女帝第一次从陈强身上感受到了如此强烈的杀意，便是在她击溃了陈强的身体之后，陈强也没有如此愤怒。

从陈强身上的杀意里，星河女帝感受到了前所未有的危机。

她忽然明白混元箭为什么要让她不要有任何逆反之心了，得罪这样一个人，只怕到最后怎么死了都不知道！“你马上给我测量一下从银月联盟到达辉盾联盟的最近距离，对了，还有途中所要经过的联盟。

我需要沿途所有联盟的资料，当然，我还要借用他们的空间通道。

算一下以最短的时间赶到辉盾联盟需要多长时间。”

陈强愤然抬起头，他原本还说不着急回到辉盾联盟去报仇。

现在看来，他想不快点回去都不行了，因为辉盾联盟已经把战灵学院逼上了毁灭的尽头。

此仇不报，他陈强还能算是个人么！星河女帝立刻拿出一台机器计算起来，很快就回答道：“从银月联盟到辉盾联盟需要穿越一百零七个联盟，如果这些联盟之间都有空间通道连接的话，最快的速度赶回去至少需要一百三十年。”

 