    “……新川市的情况就是这样，那晚战斗之后，新川市的空间裂缝之中又涌出大量的魔物，局势并没有彻底好转，我就随着郭唯他们一起先返回这里，准备看看情况再说，一个人的力量，在当前情况下，还是太弱小了一些，改变不了大局，那些魔物都知道团结就是力量，能成群结队的行动，我们人类自然不能连那些魔物都不如！”

    夏平安介绍着自己这段时间的情况。

    四个人聊天说话的地方，就在这营房院子里的一张石桌上旁边，石桌旁边有一颗大树，树下落叶满地，已经萧瑟，不过见面的四个却聊得热火朝天。

    听夏平安说完这些，屠破虏，李云舟和方灵珊互相看了一眼，三个人眼中，都是满满的惊诧，他们都没想到，只是这么短的时间没见夏平安，夏平安居然经历了这么多，变化这么大。

    不说别的，只是夏平安摧毁新川市的三个魔物巢穴的功劳能力，就让人惊诧。

    夏平安击杀的魔物的数量，恐怕已经难以想象。

    而更让人想不到的是，夏平安居然已经掌握了神文……

    “你掌握了神文，在秘密坛城中开辟了空间仓库？”李云舟的眼睛瞪大，看着夏平安，期期艾艾的问了一句，“你还能制造了符文子弹？”

    “这么惊诧干什么，我以为你们已经知道了！”看着三个人的脸上，夏平安揉了揉自己的脸，“那次在高家我就用过神文啊，好多人都看到了……”

    “我靠，我们当时又没在场，外面传得神乎其神的，谁知道你用的什么秘法，这种打听别的召唤师秘法底细的事情是召唤师中的大忌啊，秘密坛城，秘密坛城，不秘密怎么叫坛城，你不说我们怎么知道？”李云舟叫了起来。

    一方不知道对方施展的秘法到底是什么，一方以为自己施展了别人就应该知道，两边都这么想着，结果弄出了一个小小的乌龙。

    “你说你的空间仓库可以装那么多的炸弹和那些大蜘蛛的尸体？”方灵珊脸上的神色也有些奇怪，看夏平安的目光就像在看一个怪物一样，能彻底摧毁新川市内最大的三个地下避难所的云爆弹温压弹的数量，想想都觉得恐怖，不是十颗八颗可以做到的。

    屠破虏的一只大手捏着他那胡子拉碴的下巴，犹豫了一下，“据我所知，其他掌握神文的召唤师也有在秘密坛城中开辟空间仓库的能力，如果那些召唤师之前能召唤出丹药师也可以在秘密坛城中炼制丹药，只是……我没听说过有谁的空间仓库能开辟得这么大的！”

    “这个，咳……咳……可能是融合神文界珠的效果不同吧……”

    “你这个家伙的运气未免也太好了吧，神文界珠这么珍贵的界珠都能爆出来，我怎么遇不到这种好事！”李云舟自怨自艾的叹了一口气。

    “你们呢，怎么会在这里？”

    “我们昨天才来到这里，就是来看看新川的情况，看看能不能与这边的部队和召唤师们联系上，五天前我们已经和一些镇魔卫的召唤师从千龙山脉返回了香河，现在香河那边集合了不少召唤师，香河市的情况虽然混乱，还有不少魔物，但没有新川那么糟糕。”

    “千龙山脉呢，不是说千龙山脉内的空间裂缝的情况很严重么，你们怎么回来了？”夏平安好奇的问道。

    “千龙山脉内的情况你绝对想象不到！”屠破虏的脸色前所未有的严肃起来，“我们亲眼看到千龙山脉内永久性的空间裂缝被封闭了……”

    “被封闭，什么意思？”夏平安愣了愣。

    “就是没有了，消失了，恢复如初！”方灵珊说道。

    这下轮到夏平安惊讶了，“千龙山脉内出现的不是永久性空间裂缝么，这才多久就消失了？”

    “千龙山脉内出现的的确是永久性的空间裂缝，但那空间裂缝的确消失了，不少在千龙山脉内的召唤师亲眼看到的，就在我们眼皮下一点点消失的，要不是千龙山脉内的空间裂缝消失，我们也不可能这么快的就返回香河市！”屠破虏沉声说道，“当时的情况你没在，你要在的话，也会惊掉下巴……”

    “当时到底出了什么事？”夏平安惊讶的问道

    “我们也不知道到底出了什么事，当时我们在场的很多召唤师只看到那个永久性的空间裂缝中绽放出金色的光华，在光华中，出现了一颗枝繁叶茂的大树的光影，我们还以为是不是会有奇怪的东西从里面跑出来，一个个如临大敌，但过了片刻之后，只是几分钟，那颗金色的大树的光影消失之后，那个永久性的空间裂缝也就随之消失，空间被重新修复……”屠破虏严肃的说道。

    “我也看到了，那个永久性的空间裂缝就像是被一股强大的力量给彻底封闭了！”方灵珊在一旁说道。

    “这是什么时候的事？”

    “就是魔灵从空间裂缝之中涌出来的那天晚上发生的事情！”屠破虏摇了摇头，“我以前是不相信有什么鬼神的，但那晚亲眼看到之后，我都怀疑起来，这世界上是不是真的有神灵在庇佑着我们，有不少召唤师说那晚在那颗金色大树的光影中看到了一个人影……”

    “我的确看到那颗大树的光影中隐隐约约有一个人影，千真万确……”方灵珊认真的说道。

    “其他地方出现的空间裂缝有没有也被封闭的？”

    “现在各地的通讯联络还未恢复，我们也不知道其他地方有没有这样的事情，但想来不会那么巧，只是我们遇到这种事，我们这次来新川，也是想看看新川这边的情况到底怎么样。”

    永久性的空间裂缝居然这么短的时间内就被重新封闭？

    夏平安也搞不清楚这背后到底是什么原因，但他可以确定的是，这绝对是个振奋人心的好消息，而且是天大的好消息，能让不少已经绝望的人再次看到希望。

    “香河市的秩序恢复了么？”

    “镇魔卫在香河的召唤师有300多人，已经完全控制了香河市周边的几个镇子，聚集了一些被打散的部队和逃离的市民，只要情况不恶化，现在盘踞在香河市内的那些魔物魔灵，两个月内就能被清除！”

    ……

    屠破虏他们这次来云湾山基地暂时就不准备离开，随着他们的到来，云湾山基地和香河市那边就已经通过电台联系上了，两边可以分享情报，协调一些行动。

    按香河市那边传来的消息，等到香河市那边的秩序一恢复，镇魔卫在香河市的召唤师就会驰援新川，所以云湾山基地，并非孤立无援。

    而在支援到来之前，云湾山基地的召唤师和部队，需要坚持一段时间。

    而说到坚持，就在夏平安和屠破虏他们正在聊天的时候，军营内的警报突然响了起来——基地内的侦查无人机发现云湾山外的公路上，一下子涌入了不少魔物，整个基地一下子就紧张了起来。

    屠破虏和李云舟一下子就站了起来。

    “走，去看看……”屠破虏跃跃欲试。

    “来了十多只大蜘蛛和上百只魔鼠，你们先去，我过一会儿再来……”夏平安用遥视能力看了一眼说道。

    这点魔物威胁，基地这边能应付，夏平安就不准备去凑热闹了，只要给他一点时间，他很快就能进阶二元境了。

    屠破虏他们以为夏平安连日赶路，有些疲惫，想休息一下，就没有勉强。

    等到屠破虏他们离开之后，夏平安召唤出了黑龙，让黑龙和曼子衿在院子里警戒，他则回到房间，准备闭关融合新界珠。

    夏平安手一动，就从空间仓库之中拿出了一个闪动着一层古铜色光华的新界珠。

    界珠里面的神文就两个字——阳燧！

