
　　“嗯。”

　　墨时霆点了点头，“我先去看看小芷吧。”

　　说完，他抬步朝休息室走。

　　墨老爷子想了一会儿，“虽然我挺相信萌萌的医术，不过，作为爷爷，我不上去看看似乎也不好，那我也上去看看吧。”

　　楚月，墨时霆，还有墨老爷子一起上楼，叶萌刚给白芷止住血，因为这里没有什么医疗条件，只有一个药箱，所以叶萌也是巧妇难为无米之炊啊。

　　止住血以后，她又给白芷把了脉，然后说了一句，“送医院吧。”

　　“嫂子，你，你也不能治了吗？”

　　墨楚离声音微颤着问道。

　　“我不是不能治，你看，你这里什么也没有，我怎么治？”

　　叶萌无奈的道：“如果她脑子上没有伤的话，还好，这个伤就不算太重，但是重点是，她本来头部就受过重创了，现在再被打，真的是伤上加伤，她很可能醒不过来了。”

　　“醒，醒不过来？

　　是什么意思？”

　　墨楚离盯着叶萌，喃喃的问道。

　　“这个你得先带她去医院拍个片子吧。”

　　叶萌说道。

　　“嫂子，你救救小芷吧，你可是顾佬的亲传弟子，顾佬可是神医的，你一定能让她好的对吗？

　　你一定能让她再醒过来的，对吗？”

　　墨楚离焦急的握住叶萌的胳膊，手劲极大。

　　叶萌的胳膊都被他握出一个红印子。

　　“放开你嫂子。”

　　墨锦城开口。

　　墨楚离松开了叶萌，又看向墨锦城，语带哭腔，“哥，我求你了，你让嫂子救救小芷吧？”

　　“你现在说这么多废话做什么？

　　你嫂子刚才说送小芷去医院，你没听到？

　　还是没听懂？

　　一边想她活，一边又在这里耽误时间，生命是很脆母的，争分夺秒。”天籁小说网

　　墨锦城有时侯真的想爆打墨楚离一顿，感觉他有时做事分不太清主次。

　　“好好，我马上送她去医院。”

　　墨楚离立刻点头。

　　叶萌却摇头道：“你别动她了，我刚才打了120，还是让医院的救护车过来接吧，你不懂医，她伤的又是头，一个不小心，她可能都会没命。”

　　墨楚离点了点头。

　　很快120就来了车，把白芷接走了，墨楚离自然是跟着的。

　　只是在他跟着医护人出来的时侯，在门口看到了Novaya。

　　他怔了一下，Novaya只是跟他点了一下头，冷淡又疏离。

　　他有些急了，“Novaya，你等我，我们找时间谈谈。”

　　Novaya摇了摇头，“我们没有什么好谈的。”

　　墨楚离还想说什么，可是白芷已经被推上救护车，他也该上车了。

　　于是只能丢下一句，“你等我，你一定要等我。”

　　说完，他上了救护车，走了。

　　Novaya叹了一口气，她此刻等在门口，是在等叶萌，刚才里面那么混乱，她不好去问什么，也不想给叶萌添乱，她等叶萌出来再问问发生了什么事儿。

　　叶萌他们换好了衣服才出来，自然也是问过了白芷受伤的事情。

　　秦忧挽着叶萌的胳膊，边走边问：“又是那个万仪出来作妖了？”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头，心里冷若坚冰。

　　“萌萌，这一次不能再饶她了，就算多大的恩情，你跟紫茵姨也报完了，她再这样作下去，虽然可能伤不到你，但是像苍蝇一样总是在你面前飞，你不难受吗？”

　　秦优说道。

　　叶萌点头，“我知道的，你赶紧跟江芜回去吧，你看看江芜那嘴，都能挂个油瓶子了，今天你们可是新婚，他肯定是觉得我又抢了他老婆。”

　　秦优回头看了江芜一眼，他果然死死的盯着她们的背影，一副老大不高兴的模样。

　　不过看到秦优转头看他，他又立刻扬起一个灿烂的笑。

　　秦优无奈的笑了一下，江芜赶紧上前来揽住秦优的肩，“媳妇儿，我们该回家了。”

　　“嗯。”

　　秦优点了点头，又对着叶萌说：“别心软这一次。”

　　“知道啦，快回吧。”

　　叶萌朝着秦优眨了眨眼，“今天要回江家吧？

　　说不定乔承瑜会去江家，注意你的脾气。”

　　“我也知道啦，拜拜。”

　　秦优挥了挥手，跟江芜一起上了江家的车子。

　　Novaya看到叶萌，迎过来问：“萌萌，刚才发生什么事儿了？

　　你没事儿吧？”

　　叶萌摇了摇头，“我没事儿，是白芷，她受伤了，而且，很严重。”

　　Novaya点了点头，也不知道再说什么好了，对于白芷，她虽然没有恨，但是也绝对没有什么好的印象。

　　叶萌明白Novaya的感受，她沉默了几秒开口，“白芷似乎是长大了，变了不少，如果她能治好，或许你们能成为朋友也说不定。”

　　Novaya惊讶，“我跟她？”

　　她笑着摆了摆手，“任何人都可以，我觉得我不行，而且，我也不会在国内，我明天的飞机，喏，这是给你的新婚礼物。”

　　Novaya递给叶萌一个蓝色丝绒盒子。

　　叶萌接过来一看，里面放着一支胸针，算是去年的一支限量款的，价值不菲。

　　叶萌无奈的摇了摇头，“这么破费做什么？”

　　“切，你当我专门给你买的啊？

　　这是我给他们代言，向他们讨来的。”

　　Novaya笑嘻嘻的说道。

　　叶萌无奈的笑了起来，她清楚的，就算别人要送Novaya这些东西，也绝不会送限量款的，所以啊，这肯定是她买的，只是她这个人总是不想别人感激她。

　　“好了，我还得去医院，你先回酒店吧，晚点我再来找你。”

　　叶萌跟Novaya说道。

　　Novaya看了墨锦城一眼，摆了摆手，“还是算了，到时侯我们通电话吧，你今天可是新婚，你再来找我，你老公不得打死我啊，我走啦。”

　　说完，她将包往背上一甩，去路边拦车了。

　　墨锦城走到叶萌跟前问：“先去哪里？”

　　他知道叶萌肯定要去看白芷，也会去看沈零。

　　沈玲娟带沈零去了哪间医院墨锦城早已经让人查的清清楚楚，所以，叶萌此刻如果说是去看沈零，他立刻便带她去。

　　叶萌沉默了一会儿说：“去看白芷吧。”

　　“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第900章 我跟你没什么好谈的免费阅读。https://xs.23sk.com 