    太玄道人以阵图成道，同其他依仗法宝，丹药，外物，成就身外化身，第二元神之辈大不相同，仍有踏入更高境界之能。

    焦飞原本并没有想到此事，还曾想把九曲黄河阵图和七修洞府炼化到一起，但是被玄妖道人这般一提，才忽然想起，自家还有这一脉的道法，而且非常适合桂冰娥，比天魔化身丹合适的多。

    其实除了凭借自身修为踏入元神，其他的辅助手段，虽然比强行闯关要容易些，但是艰难困阻也不少，玄妖道人这般修为，这般人物，还要费去两粒天魔化身丹，换了个人，比如玉岛主之流，可能十粒天魔化身丹都未必能成元神，甚至在某一关卡直接身死道消，走火入魔了。

    取巧之路，也并非是那么好走，何况取巧之路一走，就要绝了前途。

    焦飞门下的六个弟子，他是绝对不会让其去走这般路数，若是不能成就元神，除非自家有机缘，焦飞也不会特意拦阻，但是也绝对不会去替他们炼制丹药，助他们取巧。

    道门弟子都是优中选优，精中求精，稍有一点差的，便自任其自生自灭。故而道门九大派才会日益兴盛，诸如罗浮，百蛮山之流，虽然广开门户，招收弟子不问资质，不验道心，但是永远都只是三四流的货色。

    当初虞笙不会帮自家的晚辈出头，徐庆在觉察了苏怒不堪造就之后，亦撒手不管，便是为此，焦飞手中的那一粒天魔化身丹，轻易便许诺给虞笙，也是为此。

    就算焦飞自家有了儿孙，他亦不会养出一群道门纨绔出来，要求的只会比门下弟子更为严格，便是有一百粒天魔化身丹，也不会赐下半粒去。不然几千百年后，焦家的一群废物儿孙，得罪了钟神秀一类的绝世天才，被人屠杀个干干净净，徒惹一场笑话。

    古人早就明训，三代夭折之家，子孙不肖也，十代夭折之家，书香传也，百代传承之家，家规峻也……

    你自家努力不足，心性不够，就莫要指望师长给你千般关心，百般呵护，把你这等废柴视若宝贝，去压服真正的英才。

    就算是焦飞，郭嵩阳真人也是把许多好处放在前面等着，他自家走到了那一步，自然便有了，走不到那一步，郭嵩阳真人也绝对不会伸手帮他，只会任他自生自灭。所以才有徐庆夺了他天星剑丸，没人肯出头管，就算亲厚如苏真亦不曾真正替他出头，但是当焦飞在诸位弟子中脱颖而出，郭嵩阳真人也肯亲手替他祭炼三套剑丸，白搭材料。

    天魔化身丹对焦飞来说，非但并不珍贵，转是一种让他道心不稳的害处，虞笙在求得天魔化身丹之后，亦领悟了此点，再也不提此事。

    焦飞倒不是舍不得这粒天魔化身丹，只是一来已经答应过了虞笙，二来也不想桂冰娥的修为就此止步，这才换了太玄丈人一脉的道术出来。

    桂冰娥极是高兴，取了九曲黄河阵图，思忖了一阵，忽然笑道：“万木以水为本，这九曲黄河阵图若是用雷水重炼，当我化合在本体之中，不说成不成元神，光是这滋润之力，便已经万金难求。足以让我助长我的修为。”

    她把九曲黄河阵图一抛，一头搭在万化雷池之中，便在自家的本体之下，打坐修炼起来。

    白云仙，铜无心，鹤童子温如玉，温灵犀兄弟，忽然见换了环境，倒也没甚不安。铜无心丹成之后，一直在潜心修炼，如今也在奠定道基这一层，他的本体却早就被太易真人祭炼过了，能够变化无穷，不似桂冰娥要受本体的限制。忽然来到了这万化雷鼎之中，铜无心心头颇为欣喜，只是跟焦飞微微颔首，就端坐在万化雷池旁边，法力微微牵引，便有一股雷水涌上身来。

    白云仙和两位鹤童子，温如玉，温灵犀，却不敢去碰触雷池之水，他们是兽类修炼，最怕的就是雷电。

    白云仙一身佛气盈然，显然已经把第五识身识修炼的圆满，随时有可能突破到第六识之境，她佛道双修，比普通修士犹难，故而一直都卡在这一层，不能进境。不过道门的炼气第六层丹成，佛门的第六识意识，本来就千百修士之中，难得有一人能成，故而白云仙也不焦急。

    她白了焦飞一眼，似是怪他为何把自家拘禁在九曲黄河阵图中，现在不声不响又换了地方。焦飞呵呵一笑道：“无心在这里修炼，正好合适，你在这里修炼却和别处没什么区别，要不要我放你出去？”

    白云仙摇了摇头说道：“修道一途，总要耐得住寂寞，这里好歹还有铜无心和两位童子在。何况出去了哪里有这里安静，可以随心修炼？”

    焦飞瞧了两位鹤童子一眼，见这两位童子也无什么异议，便任由他们留下。倒是玄妖道人瞧了这两个鹤童子，有些心动，忽然出言说道：“你们两个小鸟，可是拜在了焦飞门下？”

    温如玉忙说道：“我们乃是温良门下，只是被焦飞老爷暂时收留，还未入门墙。”

    玄妖道人嘿嘿笑道：“他哪里有心思调教你们，不如你们跟道爷我修炼罢。我这一身道统，也没个传人，焦飞虽然得了我的丹道，但是他怎么也不会舍弃了天河剑派的堂皇大道，来跟我学炼丹成元神之术。倒是你们，看来很合我老人家的胃口，在这里当个童子，永没出头之日，不如拜入我的门下，传授你们长生大道。”

    两位鹤童子虽然欣喜，却也不敢应答，只是把眼来瞧焦飞。焦飞呵呵笑道：“这可是好事，玄妖前辈乃是元神高人，肯收下你们，不知是你们两个几辈子修来的福分。还瞧我作甚，快些拜师罢。”

    温如玉，温灵犀，这才叩头拜倒，玄妖道人呵呵一笑道：“你们原本的道法从此后就不需要修炼了。且把这两粒丹药服下，我传授你们直指金丹的大法门！”玄妖道人扣指一弹，便飞出了两粒白气萦绕的丹药，这两粒丹药香气扑鼻，显然非是凡品。

    焦飞知道，玄妖道人这一脉的道法，乃是先假借了外物修炼成丹，再跟本身修为合一，最后达到丹成之境。当初在云吉星上，那一头大妖怪就是吞了百损丹，这才提升了境界修为。这般修炼，虽然开始就取了巧，但是只要不出岔子，炼气丹成却比普通道法要快速的多，成就金丹的希望也大得多。

    且玄妖道人一脉的道法，不是看你凝煞炼罡的路数，算计成就几品丹成。而是看炼就的这一粒外丹，本身的品色，是第几品。因为在炼丹的时候，这粒丹便抱憾了无穷的煞气，罡气，这一粒丹炼的半点也不比自家修炼轻松。

    玄妖道人见温如玉，温灵犀吞了这两粒丹，这才笑道：“凭你们的资质，我的道法，加上这两粒瑞仙丹，五十年内便能内丹大成，丹成之后，我便会传授你们更高深的道法。且不可以为服用了我的仙丹，便不用努力修炼，这瑞仙丹的药力，还是要你们自家一点一点的修炼，才能化的开。我如今正好缺了两个炼丹的童子，你们且先跟在我身边，也方便老道指点你们修炼。”

    焦飞听了玄妖道人这一番话，心头呵呵一笑，算是明白了玄妖道人所图为何。他微微一抛，把得自玄妖道人的丹炉取了出来，玄妖道人随手一招，便把丹炉和两位鹤童子一起摄入了大袖之中。他本体便是六阳封神幡，便是太上之舟，莫要说收纳丹炉和两位童子，就算是收入十万八万的妖怪，也是等闲事尔。

    玄妖道人见识了焦飞手笔，赠送桂冰娥的都是太玄一脉的道法，阵图，便略略屈服，暗示了一下焦飞，焦飞自然也心知肚明，这是玄妖道人答应愿意帮他炼丹。这种事儿，玄妖道人要个面子，只是通过收两位鹤童子来暗示，焦飞当然不会挑明，非要羞臊玄妖不可。故而也把丹炉悄悄还了玄妖道人，达成了这一番默契。

    玄妖道人收了自家的丹炉，心头也是微微一松，他当年把路走错，自知成就元神法身无望，倒也并没有太多希冀。但是这炼丹实是玄妖道人平生最爱，在云吉星那些年潜藏，因为元神只剩下了一缕，根本没法做任何事情，已经让玄妖道人颇为苦闷。现在虽然那说被焦飞设计，成了法宝元灵，但是毕竟也把当年的法力恢复了过来，又炼就了六大分身，便又思忖起炼丹的事情来。

    焦飞肯把丹炉还他，玄妖道人已经万分开怀，心中暗忖道：“我当初的七道丹方中，也有许多不完善的地方，其实有几道丹方，不但能炼出化身级数的神丹来，也未必就不能炼出更高一层的猛药。比如我要是炼成天魔法身丹……甚至天魔合道丹来，岂不是也不输给太玄那老鬼？”

    ps：仙葫要踏上一条充满的菊花芬芳的爆菊之路鸟，现在是月票第八，召唤月票给力(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

