    从15号高速公路上开下来转上了一条地方公路。

    波尔再一次暴露了自己的位置，这时候最好是不要跟任何人接触，顺着公路多绕上几圈才是最好的选择，但是汽车快没油了，现在杨逸他们是在沙漠里，不知道多远才能遇到下一个加油站，所以只能在下了高速后的第一个加油站就把油加满，然后又顺便买了一些食物和饮水。

    公路在沙漠中，车辆非常少，而且道路虽然不怎么宽但是路况还不错，但是车开的很累，因为杨逸偷的车是一脸老车，有个典型的美国老车通病就是方向盘特虚还老跑偏，要是把着方向盘不动的话，车一会儿就得冲出路外去，所以杨逸得一直不停的扭动方向盘，时刻控制着方向。

    这样的车开起来就累的很了。

    张勇没有睡，萧苒和波尔却是都睡着了，杨逸在觉得确实有些累了之后，他把车停到了路边，然后拉开后门摇醒了后座上的波尔。

    波尔睁开了眼睛，看着杨逸一脸惊恐的道：“怎么了，为什么停下？”

    “你来开车，我有些累了。”

    波尔诧异的道：“我来开车？不行，我……”

    杨逸冷冷的道：“我们三个都需要保护你，而你自己现在是没有任何作用的，你想让我们因为开车而耗费宝贵的精力吗？”

    波尔愣了一下，然后他立刻道：“好的，我开车，你休息一下。”

    杨逸上了后座，脑袋几乎是刚靠住了头枕就立刻睡了过去。

    杨逸觉得只是刚刚睡着没多大一会儿，然后他就被坐在旁边的萧苒给推醒了。

    一个激灵醒过来后，杨逸低声道：“怎么了？”

    汽车的大灯已经灭了，外面还黑着，非常黑，所以车里也是什么都看不见。

    坐在杨逸前面的张勇低声道：“我们马上就要到一个叫做锡马的地方，那里是两条公路的交汇处，咱们该拐弯了。”

    杨逸有些迷糊的道：“那就拐弯啊。”

    张勇低声道：“咱们刚才是已经暴露过位置的，如果敌人追来，没在高速上发现我们的踪迹，那他们一定会顺着两边的道路寻找的，而在信号附近寻找就是必然的，咱们在加油站停留加油，只要一打听就会知道咱们顺着那条路走的，所以我担心前面可能会有伏兵等着咱们。”

    杨逸呼了口气，他看了看两边也看不清什么，但他知道路边的地形是怎么样的，于是他低声道：“咱们一路上都没停，敌人能这么快在咱们之前堵路吗？”

    张勇低声道：“如果敌人有直升机那就一定能提前堵在咱们的必经之路上，绕路也会被人发现，在沙漠里不开灯不行，一开灯很远就能发现的。”

    杨逸低声道：“直升机？”

    张勇没好气的道：“废话，直升机还不好找啊，不管是拉斯维加斯还是洛杉矶，私人直升机得有多少架，或者旅游租机也行，只要肯给钱找架直升机还不是很容易的事儿。”

    杨逸呼了口气，道：“怎么办？”

    张勇沉默了片刻，低声道：“还是在沙漠里绕过去，走一个大弯，如果敌人抢先占据了我们的必经之路，远远的开枪咱们就完了，可如果我们绕路他们就无法准确的设伏，就算有直升机肯定也只是民用直升机，几个人在直升机上开枪没有多大的威胁，所以我们从沙漠里走。”

    杨逸低声道：“好的，我来开车。”

    张勇嗤笑了一声，道：“你在沙漠里开过车吗？”

    “没有。”

    “那当然是我开了。”

    当仁不让的坐到了驾驶位上，深吸了一口气后，突然道：“我讨厌沙漠。”

    莫名其妙的冒了一句，张勇发动了汽车，打开了车灯，然后开着车就冲进了路边的沙漠。

    再往前有几公里才会是两条路的交汇处，一个叫做锡马的小地方，在华夏这个只有几栋房子的地方连个村子都算不上，但是在这里地图上却标注着是一个小镇。

    张勇选择了提前拐弯，只要锡马没有被人抢先设下埋伏，那就肯定什么都不会发生，可如果真的像张勇担心的那样有人在锡马等着他们，这么绕一大圈避过去应该也不会有事。

    在沙漠里开了一会儿，一直把头探出去观察天空的萧苒突然大声道：“直升机！”

    杨逸在右萧苒在左，所以萧苒第一个发现了天上的灯光。

    杨逸把头收了回来，爬到萧苒身上把头探出去，看了另一边的天空后，就看到天上果然有一闪一闪的灯光，不是直升机还能是什么。

    杨逸有些傻眼了，道：“还真有埋伏啊！”

    “法克！我恨沙漠！”

    张勇怒骂了一句，然后他极是恼怒的道：“没遮没掩的躲都没地方躲，准备拼命吧！”

    怎么打天上的直升机杨逸是真不知道，但他知道直升机在天上居高临下，朝一个速度不可能太快的汽车射击却是简单的很。

    还好有张勇，他对这种场面显然是有着丰富的经验。

    “别怕，直升机想打咱们也不容易，他们不是军用直升机，端着步枪打没什么准头的。”

    急匆匆的说了一句后，张勇突然道：“你们有夜视仪什么的吗？”

    萧苒极是自信的道：“有！我的枪上有热成像夜视仪！”

    张勇急声道：“这么着跑不了，我有个战术，你们两个在这儿下车，我开着车在沙漠里兜圈子，如果敌人还有其他伏兵肯定一会儿就追来，你们就在地面上把追兵解决掉，只留下天上的直升机虽然讨厌，但还有逃脱的希望，如果被敌人天上地下这么一堵，那就真完了。”

    萧苒毫不犹豫的道：“行！”

    留在车上除了干挨打什么用都没有，杨逸伸手拉开大包，从里面拿出了一把手枪，把弹匣全都抓了出来，而萧苒则是把她的步枪弹匣全部拿出来后，将开着口的大包扔到了波尔的身上，沉声道：“包里有冲锋枪。”

    张勇沉声道：“知道了，不能停车，我降低车速你们两个跳车，准备好了吗？”