
　　西里尔对佣兵并不陌生。许多时候游荡者在探索遗迹之前都会到佣兵工会接一个或几个遗迹附近的任务，和闲散的佣兵一起前往，或是干脆暂时挂靠在大型佣兵团下，稍稍打一会儿零工。

　　毕竟为了一次成功的遗迹探索，要砸入的可不只是数天的准备，还有大量的资金。

　　接下几个任务并成功完成的话，至少遗迹探索失败，还能捞到一些奖励，不至于赔光家底。

　　佣兵的身影一直活跃在拉罗谢尔的舞台上，下至护卫商队、寻宝狩猎，上至领地纷争、攻城拔寨，无处不有佣兵的存在。佣兵们或许各有自己崇高的理想，但是有一点确实所有佣兵的共识：

　　契约之下，拿钱办事。

　　那名佣兵见西里尔和自己没有什么共同语言，也懒得和这个看起来愣头青的少年多做废话。他拍马回到熟识的伙伴身边，将这新加入队伍的少年所说的话一说，很快几人间就传来了毫不掩饰的嘲笑声：

　　“救朋友？也不掂量掂量自己几斤几两！”

　　“那可是亡灵，亡灵会看你长得帅就不杀你么？”

　　“花瓶罢了，这脸看着才几岁，估计毛都没长齐吧？看着细胳膊细腿的，脸也不错，估计……”

　　西里尔恍若未闻，如果是大佣兵团的成员还好，但和这些闲散佣兵谈论素质显然是痴人说梦——据不知名统计，百分之五十的佣兵每说十句话就会有三句带有X器官或者侮辱性语言。

　　他们骂人就和巨魔吃鼻屎一样理所当然。

　　不过让西里尔感到奇怪的是身边的艾莉娜居然也神色如常，佣兵的污言秽语可从来不只针对一个人，落在艾莉娜身上的可不算少。

　　但少女在马背上坐得稳稳当当的——除了由于身高问题，刚刚上马显得有些笨拙，其余的时候都老练无比。此时的她一手提着缰绳，另一手放在腰边，那里放着她随时可以变幻出长剑的剑柄，一副警惕无比的架势。

　　“准备，要出发了。”西里尔抬头看着巨大的吊桥缓缓地开始放下，发出隆隆的震响声，很快从他们所站的角度便能看到城外那大片无力的苍白与混沌的黑暗交织在一起的色彩。

　　“各位，再重申一遍任务的要求：从背后冲散亡灵对飞龙军团的包围，将他们带回北风之塔，回城时点亮魔法箭，我们会接应你们的，听明白没有！”

　　城头上一名小队长高声喊着，而下方的佣兵们大声地吹着口哨，高声呼喝着“快点吧，老子等的都想拉屎了！”“磨磨唧唧的，废话真多！”之类的话语，丝毫没将城头士兵的话往心里去。

　　而西里尔只是静静提着马缰，看着吊桥缓缓落稳于护城河上。佣兵们炫耀似的挥舞着马鞭，也不顾旁边根本没有姑娘看他们耍出的花活，一个个争相冲出了城门。

　　他双腿用力一夹马腹。座下的马儿高昂起头，似乎理解了这位临时主人急迫的心意，有力的四蹄奔踏而起，跨过城门口的石砖，跨过宽长的吊桥，踏上那覆雪的荒土，冲入了多茵平原的夜色之中。

　　马匹奔行的方向正是当初西里尔和谢尔登他们前往遗迹入口时走的方向，看来是鸢尾断开了通道的空间连接之后，半蜥人艾奇逊从那一个入口爬了出来。

　　不过半蜥人估计也没有想到，来去不过才一天多的功夫，外头好好的冰天雪地突然就变成了亡灵天灾降临，这才带着自己的队伍向着北风之塔撤退，结果被亡灵堵住了——

　　“他们暂时守在了一处废弃的村庄里，人数差距太大，又都是步兵，没法去冲破骷髅们的围堵。”

　　如游侠传回来的情报所言，飞龙军团的人暂时不会有危险。艾奇逊在战场上表现出的智商要比平时高出太多，采取的对策非常恰当。

　　但这也不是长久之策，毕竟亡灵会源源不断地增加，蚁多咬死象，哪怕只是最低级的骷髅都可以对人类的血肉之躯造成伤害。他们守得了一时，也守不了一世。

　　更何况他们还没有物资补给。

　　他们前进的速度非常的快。穿越以来这是西里尔第一次骑马，但却没有丝毫生涩的感觉。他稳稳地将自己控制在队伍的中游，这副随意闲适、骑术精湛的架势让一旁此前对他抱有小觑之心的佣兵们不由得收起了一些轻视。

　　这无疑是晋升准骑士后获得的骑术精通带来的效果。而西里尔估计，骑术后缀的银刃骑士特长，是对亲和人类的坐骑有更高的骑术加成——毕竟胯下这匹马的表现实在太过听话，让他连挥舞马鞭的必要都没有。

　　这种轻松的感觉让他有更多的闲心去观察周围。黑云铺天盖地地笼罩了小半个多茵平原，那黑色的天幕仿佛要将雪地都吞没一般，重重压在其上。

　　雪地之间偶尔能看到一闪而过跑动的白色身影，那是北风之塔出城侦查的游侠，是他们将情报源源不断传回北风之塔，使守城将领可以判断清楚局势。

　　这让西里尔想到自己技能栏里一直未曾有过提升的“侦查”技能，游荡者虽然侦查的本领不差，但这一方面无疑是游侠们的专精——那些眼尖的家伙甚至能够看穿阴影之中的一丝波动，优秀的游侠可以起到有效针对游荡者的作用。

　　他们就这样一路前进着，约莫过了半个小时的时间，最前列的佣兵忽然高举起拳，示意众人都停下脚步。

　　不远处的黑暗之中，依稀可以看到一处废弃村庄的轮廓。显然马上就要抵达飞龙军团的临时避难所。而亡灵自然也就在他们前面不远处。

　　他们刚刚停步下马，一名背着长弓的游侠就从一旁的雪地里钻出，吓了许多人一大跳。他显然是一直匍匐在雪地里，站起身时还抖了一抖身上的积雪。

　　“各位是来营救飞龙军团的么？”

　　为首的佣兵点头，他是北风之塔当地的佣兵，最熟悉周边环境，因此是这个团队的领头人。

　　而后那名游侠便一脸严肃地说道：

　　“情况有变，他们被亡灵盯上了。”

　　————————

　　我继续写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十八章. 出城免费阅读。https://xs.23sk.com 