    半凰炎乃是凤凰涅盘后的血液所化，是天地神兽，能克制一切邪恶之物，比阳火的效果好了一倍有多。

    但让人奇怪的是，被半凰炎焚烧的黄符，仅仅是燃烧，并没有烧尽。

    旁边，古安脸色剧变，这火焰一出，他就察觉到不凡了。

    这个男子，很不简单！这是他内心的评价。

    随后，林辰默念有语，用出奇门遁甲术中的驱邪灵咒，将燃烧的黄符拍向那女子。

    ＂啊！＂＂不要，不要啊！＂＂古安，救我，救我！＂只见之前疯疯癫癫的女子，此刻发出惨叫声，时而求饶，时而威胁。

    古安见到这一幕，心痛的六神无主，可又不敢打断林辰。

    而林辰脸色毫无变化，冷漠道：＂若再不现形，我将打你的元神俱灭，永世不可投胎！＂这话一落，那疯疯癫癫的女子全身颤抖，流出眼泪与鼻涕，猛然一震后，站在原地不动了。

    再看贴在她身上的黄符，此刻飘荡下来，化作一个黄符小人。

    奇怪的是，小人居然像人般站在地上，且对着林辰不断叩头，似乎是在求饶。

    ＂这！＂古安顿时震惊了。

    林辰解释道：＂你让驱魔家族的人来看她，发现她魂魄不缺，也没有邪灵上身对吧！＂＂不错！＂古安点头。

    ＂贵夫人的魂魄，确实不缺，但是其实是有邪灵上身，只不过这邪灵极为厉害，躲在贵夫人的魂魄中，所以一般的驱魔家族是看不透的，这是一种机关与玄术的结合之法，叫阴傀术！＂林辰解释道：＂而现在，这阴傀现身了，你夫人除去身体虚外，已无大碍了！＂古安听完大喜，不断对林辰道谢。

    林辰对古安摆摆手，看着地面上的黄符小人道：＂说吧，是谁派你来的！＂黄符小人仿佛有灵般，全身抖动一下，一个劲的叩头，但就是不敢说出来。

    ＂看来，你在忌惮幕后人，但是，你就不怕我？

    ＂林辰屈指一弹，手指出现了一缕火焰，仿佛在飞翔的火凤凰般。

    黄符小人顿时害怕了，发出古怪的声音。

    林辰静静听着，脸色瞬间一沉，挥手道：＂你走吧，不过这世间已经没有你安身之地了，人有人道，鬼有鬼道！＂说着，他默念往生咒，然后一指点向黄符小人。

    黄符小人对着林辰再度叩头，随后趴在地上不动了，仿佛变回普通的一张纸般。

    林辰知道，这魂魄其实是孤魂野鬼，也是想去投胎的，可世俗有羁绊在，导致难以离开。

    然后被邪恶的玄术高手控制住，做成阴傀，用来掌控他人。

    说起来，这阴傀术确实可怕，借着魂魄掌控他人，而天下大多玄术高手都发现不了。

    难怪古代要将鲁班奇书定为禁书了！想想，拥有阴傀术在，帝皇都会被掌控，天下早已大乱。

    ＂古安！＂这时，古安的妻子缓缓醒来，恢复了正常，只不过极为的虚弱。

    ＂婉儿！＂古安大喜，激动的流出泪水。

    ＂贵夫人刚刚恢复，不宜吹太多的风，带她回房间休息吧！＂林辰叮嘱道。

    古安赶紧扶着女子进入庭院，安抚她睡着后，这才走了出来。

    他脸色复杂的看着林辰，最终鞠躬行礼：＂多谢辰林阁下相助！＂林辰笑了笑：＂实不相瞒，我并非什么辰林，而是叫林辰！＂＂多谢林辰阁下相助！＂古安顿时改口，但说完后突然觉得不对劲。

    因为林辰这名字，好像很熟悉啊！＂啊，你是三级魔头林辰？

    ＂猛然间，古安反应过来，吓的全身发抖。

    现如今的隐门，谁没听说过林辰的大名啊！据说，这可是将三品掌门都击杀的强者啊！虽然谣传中，此人靠的是无杀王，但不可否认，此人的实力定然也不弱。

    而现在，古安亲眼见到，心情震撼的不知该说什么。

    ＂不错，我是三级魔头林辰！＂见古安不动，林辰不在意道：＂古掌门既然知道我的身份了，是不是想去告发我呢？

    ＂听到这话，古安苦笑连连，他倒是想啊，可是林辰刚刚才救了他的妻子啊。

    ＂其实，我们门派也只是跟随大众行事而已，对魔头，我们并没有多大的恨意！＂古安无奈道：＂所以告发的事，我应该做不出来！＂林辰并不意外古安的决定，因为他知道古安还有事求他。

    ＂今天来蜀山剑派，全因为我的一位叔叔易不易！＂林辰将来意说明白：＂我的部下受伤了，听说贵派的元池能治疗，所以就让他们来试试了，我想古掌门不会反对吧！＂＂你救了我妻子，于情于理，我也该报答你！＂古安点头道。

    ＂我可不止救你妻子这么简单，包括救你女儿！＂林辰继续道：＂而且，你就没想过阴傀术的事，为何降临在你夫人身上吗？

    ＂古安顿时全身一震，细细回想，确实觉得奇怪。

    ＂很简单，有人想从你身上得到某样东西，所以就对你妻子与孩子出手了，至于是什么东西，我就不知道了！＂林辰淡淡道：＂但我知道，出手的人也是驱魔家族的人，而且他们是我的老仇人了，他们姓陆，这些都是刚刚那个阴傀告诉我的。

    ＂＂北陆南马家族的陆家？

    ＂古安瞳孔一瞪：＂我知道了，我知道了，他们看上了这块灵田！＂＂早在一年前，他们就主动登门拜访，说要买下我这块灵田，可被我拒绝了，后来他们不死心，运用各种手段与我商谈，但都被拒绝！＂＂没想到，他们见交易不成，就用如此下三滥的手段！＂林辰听完，微微点头：＂如果我没猜错，不用多久将有一名大师到来，然后替你治好妻子与孩子，但也会对你说，想要保下平安，你必须退隐！＂“不错！”

    古安听到林辰的猜测，点头道：＂待我退隐之后，蜀山剑派将有新的掌门，而这新的掌门肯定会与陆家有交易，将灵田割给他们！＂林辰顿时露出笑容，这位古安能做到掌门之位，想东西也有着独到之处。

    ＂现在，我先替你治好女儿！＂林辰又道：＂而作为交易，我要进入你们蜀山剑派的千鼓剑林修炼，可以么？

    ＂ 

