    “不方便？”布鲁诺愣了一下。

    洛晨曦微微勾唇，摸了摸自己的肚子。

    她的小腹还是非常平坦，脱掉衣服甚至还有马甲线，一点都看不出她已经怀孕将近三个月了。

    不过，她这个动作的暗示太明显了，布鲁诺还是一下子反应过来。

    “你……你怀孕了！”

    洛晨曦笑了笑，“是啊，我本来还不想这么早跟我老公办婚礼呢，但是，因为这个小家伙来了，只能赶着办了。正因为这样，我一个月前才会临时通知你们，把婚纱改短了两寸，因为我不能穿高跟鞋了。”

    “你……你竟然怀孕了！恭……恭喜……”

    布鲁诺脸色有点僵硬，但很快恢复过来，给她道喜。

    同时，他也明白过来，看来，这次忽悠洛晨曦走秀的计划，又彻底失败了。

    怀孕之后，哪怕是欧美模特也很少有人会冒险穿着高跟鞋在T台上走秀，更别说传统的东方人了，这下，不用劝了，彻底没戏。

    看到布鲁诺一脸失望的表情，洛晨曦也觉得他有点可怜，“我真的非常抱歉……”

    “别说了，我已经够郁闷了，你不要再来打击我了……”布鲁诺简直想撞墙。

    现在的模特圈，比十年前浮躁了许多，像洛晨曦先天条件这么好的女孩子，他都好几年没看到过了，结果勾搭了好几次都没搭上，最后人家还直接怀孕了。

    再想到明年春季大秀的开场模特还没找到合适的人选，布鲁诺心情无比低落。

    洛晨曦见状，忽然想到了什么，开口说道：“布鲁诺先生，你先别急，你不就是想找一个有东方特色又有个人魅力的模特吗？我可以给你介绍一个啊！”

    布鲁诺扫了她一样，完全提不起劲儿来，“你以为优秀的模特是这么好找的？我认识的模特绝对比你多几百倍，但能让我看得上眼的根本没几个。你不肯走秀就算了，找别人，我也看不上。”

    洛晨曦神秘一笑，“我给你介绍的模特，绝对够出色！她只是缺少一个机会而已，你肯定不会失望的。”

    然而，布鲁诺还是懒洋洋的，“你说的是谁？白心馨吗？听说她是你们华国第一模特，我几年前也跟她合作过一次，可惜，她的专业素养实在是太差了，先天条件也一般，我后来就没用过她了。”

    “不是她，当然不是了！我给你介绍的人，肯定比白心馨出色。”

    洛晨曦信誓旦旦地撂下话，转头就给方子茜打了个电话，让她过来试穿伴娘礼服。

    趁着方子茜还在路上，洛晨曦转头问道：“对了，我定做的几件礼服呢？现在可以去看看了吗？”

    布鲁诺一拍脑袋，“哎哟，你看看我，都忘记正事了！礼服已经按照穆大少的要求，在露台上放好了，您跟我过来吧。”

    洛晨曦走向露台，掀开门口的珠帘，定睛一看，马上被面前这件无比优雅华贵的婚纱给吸引了视线。

    这件婚纱……比她想象中还要更美！