    在一次性消耗卡【众志成城卡】的辅助下。

    五大法则意志连同法则神卡构成的封锁领域，将唐剑直接封锁在其中，形成了一块绝地。

    除非能同时击溃五大卡神的法则意志，否则唐剑根本无法撕裂封锁领域。

    “唐剑，是不是很惊讶？这次我们准备充分，先做笼子，封禁一方，你就算使用瞬移类的卡牌，或者自杀再复活也逃不出去。

    呵呵呵......

    上次你毁了我的化身，这次我就在这里，你还能杀了我吗？”

    永夜的身影从幽暗中凸显而出，一双冷冽仇视的双眼死死锁定唐剑。

    唐剑此刻看着周围形成联合封锁的五大卡神，看着方圆数十里都被彻底封禁的空间，还真是心凉了半截。

    甚至此时他默念万令等人的遵命，也根本联系不上他们。

    不过唐剑尚且还能镇定。

    没听说旧国组织除了阿尔曼和战争国主，还有什么顶尖卡神级的人物。

    只要不出现顶尖卡神级的人物，这些人也未必能杀了他。

    唐剑意识凝聚，看了眼红卡作弊器内此时已经吸收到了两百多亿的能量，稍稍安心。

    他的生命力在这些天不断吸收能量的提升中，也达到了33200多，提升了两千多点。

    而精神力，则提升到了1412点，现在还有继续提升的空间。

    他冷冷看向永夜，“你们旧国组织也真是看得起我，竟然这么多人一起来找我。

    不过很抱歉，我脸盲，也不认识你们几位到底是谁。可以自我介绍一下吗？”

    说着，他已经悄悄开始调动能量继续强化提升精神力，意志力量则首先锁定了塞班以及另一个隐藏在黑暗中只露出轮廓的人影。

    直觉告诉他，这两个人，才是最强的。

    尽管他不曾见过旧国组织顶尖高手的照片，但也知晓一些讯息，此时也大致猜出了这二人的身份。

    送葬者——塞班。

    鳄鱼——胡冢。

    前者感悟异能土卡牌法则，号称送葬死神；

    后者感悟异能暗卡牌法则，曾与万令交手却逃脱，也是永夜的老师，实力在资深卡神中都能算得顶尖。

    “要介绍，也是我先介绍，阴险的人类小子，我们又见面了。”

    就在这时，一道阴冷而邪恶的声音，突然从后方传来。

    唐剑悚然一惊，突然有种强烈心悸感，仿佛有什么可怕的事情即将发生，脑海中甚至浮现出一层血色阴影。

    “邪神希特拉！？”

    唐剑豁然侧身，视线已是转弯般，看到了几乎怒发冲冠的一幕。

    但见浑身邪焰滔天的邪神3号分身咧嘴冷笑着张开双手。

    在其双手道道邪焰形成的诡异气罩中，六道熟悉的身影载沉载浮。

    “大姑！小豪！”

    唐剑浑身血液几乎沸腾，意志情绪波动剧烈。

    但他还是立即克制冷静下来，沸腾加速流动的血液开始恢复正常，双目瞳孔紧缩盯着邪神分身冷道。

    “你们无非是想对付我？找这些普通人来什么意思？难道以为这样就能杀我？”

    邪神咧嘴笑了起来，“怎么？只允许你们人类阴险？我们异界的神就不行了？

    你们人类不是最重亲情的吗？

    现在你的这些亲人就在我的手里，唐剑，你难道不想救他们？

    还是说，你本来就是个虚伪的人？”

    祂那张硬朗的脸颊都在其咧开嘴的刹那，拉伸到了脖颈处，露出一排排尖利森寒的牙齿。

    手指轻轻拨动了一下。

    顿时被邪焰环绕的罩子中，唐剑的大姑唐红菊等人都一一清醒过来，第一时间都看到外面恐怖的场景和唐剑的身影。

    “这是在哪里？剑哥，剑哥这是怎么了？”

    唐剑的表弟程豪无比恐惧惊叫道。

    “小豪。”

    唐剑眉头紧皱。

    “小剑，他们是谁？他们要干什么？啊——”

    大姨夫方彐惊叫着，突然不小心手掌触碰到了一缕邪焰，顿时惨叫着整个手臂都燃烧起来。

    “啊！发生了什么，方彐，啊，唐剑，快救救你姨夫啊。”

    “剑哥，救命！”

    “该死！”

    唐剑脸色彻底阴沉，咬紧牙关没有说话，双眸中刺目的意志光华却陡然闪烁浮现。

    嗡——！

    他脚下陡然浮现血色腿铠，于波纹扩散中瞬间出现在邪神分身面前。

    刺目璀璨的金芒伴随着一条巨蟒的嘶吼扩散而出，张开如漩涡般的巨口，无比迅猛一口吞噬向被邪焰笼罩的唐红菊等人。

    “想救人？呵呵呵，天真，我就把他们都送给你又如何？！”

    邪神3号分身冰冷一笑，手掌猛然一捏。

    轰！——

    被邪焰笼罩的唐红菊六人连惨叫都没来得及发出，就全都被坍缩下去的邪焰所吞没。

    “不要！！”

    永夜突然面色一变发出了惊呼，身影迅速化作一道暗影袭来。

    邪神3号分身包括其他四位卡神都不由一愣。

    “就是现在！”

    唐剑心中低喝，双腿浮现出刺目的血色腿铠，脚掌猛然踏出。

    宛如巨石被狠狠砸进平静的湖水，掀起滔天大浪。

    刺目红芒绽放。

    周遭的重力场如同从拉力骤然转为了推力。

    所有在这其中的物质，都发生了超光速的位移。

    致使时间和空间都在超光速中发生了逆转，却唯有唐剑根本不受影响。

    诡异的一幕出现。

    坍缩地邪焰再度膨胀而起，其内唐红菊等六人被焚烧成灰烬的身影重新凝聚，甚至连惨叫声都宛如扭曲拉长了般扩散出。

    巨神鬼步——时间倒流。

    “快杀了他们！”

    永夜暴喝着停在时空扭曲的环境外，大片黑暗阴影在其手掌一招之下，如层层涌动的墨水般，散发出强烈法则波动，侵蚀向时空扭曲的环境中。

    “死！”

    邪神3号分身反应过来，迅速出手。

    祂强横的意志力量在时间倒流的环境中，都几乎没有受到太大的影响，手中一根圆柱体石雕上宛如眼瞳般的花纹齐齐亮起，似一双双惊悚的眼珠陡然睁开。

    嗖嗖嗖——

    霎时间，十数道刺目而邪恶的黑色光束电射而出。

    这些光束在时间和空间扭曲的环境中微微紊乱，却坚定不移地激射向重塑出的唐红菊等六人身躯。

    “滚开！”

    唐剑暴喝，身躯与【混沌宇宙·神卡】化作的混沌巨蟒融合，张开漩涡般的巨口，一口就将唐红菊等六人吞下。

    层层幽暗如墨水般的黑暗法则侵蚀力量，冲袭在他的身上。

    顿时就与他的意志和法则力量开始了碰撞，混沌巨蟒的身躯都被淹没在黑暗中。

    然而只是一个照面。

    永夜就闷哼一声，身形一个趔趄。

    唐剑的身影再度自黑暗中浮现而出。

    仅凭永夜对异能暗卡牌法则的感悟以及其意志强大程度，根本无法伤到他。

    哧——

    就在此时，十数道刺目邪恶的黑色光束，迅速激射而来。

    “他妈的，车轮战啊！”

    唐剑不敢轻忽大意，厉喝调动此时已提升到1451点的极限精神力，爆发法则意志。

    轰——

    【混沌宇宙·神卡】转变为第二形态。

    唐剑直接化作了一道不断旋转散发可怕吸摄力量的混沌宇宙漩涡。

    十几道邪恶光束电射冲入漩涡中。

    强悍的邪恶意志力瞬间冲袭在唐剑的心灵。

    轰——

    似洪钟大吕般的轰鸣。

    令唐剑整个大脑都宛如瞬间空白一片。

    各种邪恶的情绪和***从心底猛然腾升而起。

    唐剑处于混沌漩涡庇护中的意志一颤，险些无法保持神卡生效的状态。

    混沌漩涡猛然膨胀扩张，差点重新变作了一张金色卡牌的形态。

    “吞噬！”

    唐剑传达出意念，承载一切的守护力量，这一刻也被激发。

    体外混沌漩涡猛然坍缩下去，将十数道黑色光束强行吸收，迅速转化成能量，直接打包丢给红卡吸收。

    “呵呵呵，愚蠢的人类，我的力量，也是你能吞噬的？”

    眼看十数道光束激射入混沌漩涡中被吞噬，邪神分身差点儿冷笑出声。

    祂的力量特性，是出了名的邪恶，具有极强的感染蛊惑性。

    即使是卡神强者，都可能被祂的力量影响，感染了意志变得邪恶疯狂。

    唐剑竟然还敢吞噬，真是不知死活！

    送葬者塞班以及永夜等卡神见状也都松了口气。

    “一起上，干掉他！”

    尼根厉喝一声，双臂伸展开来，双目包括一头短发都是突然间凝结成冰。

    虚空都宛如凝结，一股令所有人自心底开始冒出寒气的冷意，自尼根身前浮现而出的橙色卡牌上散发而出。

    【冰心·半神卡】！

    ...

    ...

    提前求点儿下个月月票了！

    