    俞明微惊：“出什么问题了？”

    “具体的也不知道，不过听说比较棘手！”陈素也是见宫尚早出晚归，从阿勇那里旁敲侧击了下，不过得到的消息并不多。

    “以宫尚的能力，也处理不了吗？”在俞明眼里，宫尚可是无所不能的强者，他本身也有一种无所不能的气场。

    “不是处理不了……”只是有些难罢了。陈素问过宫尚，宫尚不说，所以她也不想过多操心，只道，“小尚做什么事心里都有主意的。”

    她相信他，不管什么困难，他都能解决。

    只是他喜欢瞒着大家，报喜不报忧。

    然而，第二天周一，本是正常上班时间，宫尚却歇在家里了。

    连续几天都是如此。

    弄得俞明很是忧心：“你不上班吗？”

    “嗯。”宫尚抱着宫睿下楼，沈玲小声问道，“是不是醒了？”

    “嗯。”宫尚微微点头，沈玲伸手抱过孩子，“交给我吧！”

    “瑶瑶在补觉，中午吃饭的时候再去叫她！”

    “好。”

    宫尚对旁人都是话不多的，只说该说的，不该说的惜字如金。但是他对宫睿对简瑶却不一样。

    沈玲分明看到宫尚抱着宫睿时，身上那清冷如冰的气场会自动收敛，呈现独有的温柔和宠爱。就好像现在，宫尚那张平日里毫无温度的脸，此刻慈柔得像浸了蜜的糖水一样又宠又溺！

    “可我听素素说，你最近挺忙的。”俞明跟着他来到沙发上坐下，宫尚卷起袖子，端起陈素一早给他准备的牛奶喝了口道，“是有些忙，不过都忙完了。”

    “忙完了？”

    前几天忙到飞起，神龙不见首尾，今天突然说不忙了？

    宫尚却是道：“瑶瑶独自带孩子太辛苦，我回归家庭不好吗？”

    前几天他忙得昏天暗地，俞老操心，现在不忙了，他也操心，唉!

    “不是不好，可是素素说公司最近出问题了？”

    俞明话一落，宫尚就警惕地往楼上瞥了眼，俞明赶紧把声音压低：“那些问题你都解决了？”

    “都是些小事，我会解决的，您不用担心。”

    “会……”会解决那就是说还没解决了，没解决还有心思回归家庭？宫尚到底在搞什么鬼！

    俞明眼巴巴望着宫尚，想听听他究竟怎么想的，结果人家嘴巴闭得紧紧的，什么也不说。

    俞明自讨没趣，只好找沈玲逗娃去了。

    他前脚刚走，阿勇后脚就进来了：“刚刚收到消息，仟亿上午带人去了云港，准备查从D国海运回来给我们的那批皮料！”

    “让他们查，最好你让人多装几只箱子，弄得阵仗越大越好！”

    “是。”

    “对了，富山那边有什么动静？”

    “仟亿上午带人刚出公司，富山那边就有人去了银字楼，看样子，是去截胡的。”

    仟亿今天在银字楼约了一个重要客户谈生意，恰巧那笔买卖富山也想做。只是仟亿先下手为强了，富山虽然失了先机，可是并没有放弃，一直盯着仟亿的动静。

    本来约好的是十点谈生意，仟亿仗着时间充裕想先管他宫氏的闲事，殊不知，自己的尾巴早被人盯上了。

    “等仟亿在云港扑了个空，我们以诽谤的名义立即起诉他们，然后迅速把消息放出去，让银字楼的那位听到，助富山顺利签约！”

    只要制造一点任何不利仟亿名声的谣言，对方就必定会有顾忌，从而取消之前的合作，寻找下家。

    宫尚的算盘是打在台面上的。那个客户，他不屑抢。富山不管是针对仟亿还是单纯的想跟宫氏示好，从而阻止仟亿挑衅宫氏，他都可以顺便给送个人情。

    他要的只是让仟亿对宫氏的所作所为付出代价，至于最后谁得利，他不在乎！

    “仟亿在京州的负责人到底是谁，我们现在连面都没见过，不过听说他人之前不在京州？”这是阿勇打听来的消息。

    “之前不在，这次说不定会在。”宫尚冷冷勾唇，“他喜欢躲在暗处跟我们打游击战，那我们就陪他玩到底。他不愿意出来是吗，我们逼他出来！”

    仟亿之前从他手里抢走的生意，这几天他都夺回来了。不过夺得不是自己的生意，而是仟亿在国外的几个大客户。

    这也是为什么前几天他忙得神龙不见首尾的原因。

    抢了客户，再挖个陷井把他告了，不信他不现身。

    宫尚现在心都在妻儿身上，没那个闲时间慢慢跟他耗。要么不出手，一出手绝对是雷霆之速！

    “我知道了，我立马去办！”

    和阿勇谈完公事，宫尚突然觉得无聊起来。他在想，是陪儿子玩会儿呢，还是去书房看看邮件什么的。

    想了想，算了，还是回房间抱着娇妻再补个眠吧！

    宫尚欲上楼，一转身便看到简瑶睁着两只眼睛站在那儿，眉心皱得紧紧的。不等宫尚招手，简瑶便冲过来圈住他的腰。宫尚不由扯唇：“怎么了？”

    自从简瑶生了孩子，他发现，她越来越爱撒娇了！

    “刚做了个恶梦，梦见有人把睿睿抢走了。”偏巧一醒来，他和孩子都不在身边。简瑶一急，就冲下楼，连鞋子都忘了穿。

    宫尚赶紧把她带到沙发上去坐着，又去玄关处重新给她拿了双鞋子：“地上凉，快穿上！”

    虽然现在已经是夏天了，可是她还在月子中，半点也不能马虎。

    简瑶乖乖把脚伸了过去，四下里望了望：“儿子呢？”

    “在后花园晒太阳呢！”

    “哦。”

    宫尚抚着她来不及梳理的乱发：“要不要再上楼休息一会儿？”

    “醒了就睡不着了，陪你坐会儿。”简瑶将头靠了过去，不知发现什么，身子猛然弹起，“你今天又不上班吗？”

    “嗯。”

    “可是那个什么仟亿和富山的，不是说不好对付么？”

    “你都听到了？”

    简瑶点头：“听得不多，只有后面一两句而已！”

    宫尚将她揽在怀中：“没什么不好对付的，公司的事你不用管，只管做好我的太太，我孩子的母亲，享受生活就行！”

    “你一个受累，岂不是不公平？”

    “心疼我？心疼我就多给我生几个孩子……”

    简瑶瞪他：“大白天的，你想什么呢，就不能正经一点儿？”

    “我让你多给我生几个孩子将来长大后好来帮衬我，这也不正经？”宫尚抱着她，唇角弯弯地道，“那你说个正经的事来给我来听听？”

    “滚！”

