    “没有这么简单？”

    听到凤凰妇人的话，陆天龙微微皱眉。

    心中仔细思索，他也马上发现了有些不对劲的地方。

    皇境黑龙心性狡诈，之前跟它打交道的时候，陆天龙可是多次体会到。

    按照它的心性，是不可能一上来就跟冥皇直接拼命的，这不符合它的行事作风。

    更何况，毕竟是皇境黑龙，哪怕冥皇再强，一招就能够将它直接干掉？

    这明显不合常理！

    “吼！”

    就在陆天龙心里刚刚闪过这个念头的时候，一声龙啸突然从前方皇境黑龙掉落的地方炸开。

    “嗖！”

    接着，一条庞大的身躯腾空而起，周身闪耀着光芒，以势不可挡的姿态，猛然朝着冥皇冲了过去。

    是皇境黑龙！

    果然，刚才它只是故意示弱，并没有并冥皇直接废掉。

    它是想要用这种方式来麻痹冥皇，然后出其不意的展开攻击！

    不得不说，它的演技非常不错，计划也非常完美，甚至连陆天龙都差点被骗过。

    也幸亏凤凰妇人了解冥皇的实力，知道一些具体的情况，说不定也会被蒙骗。

    “这个狡诈的家伙。”陆天龙皱着眉头道。

    他能够清楚感觉到，此时皇境黑龙一飞冲天，周身携带着的恐怖气息，比之前的那次攻击更猛烈。

    “轰！”

    皇境黑龙所过之处，空间直接扭曲炸裂，像是在天空之中直接割开了一道口子。

    “吼吼吼！”

    下方，所有参与盘龙阵的人或者凶兽，也在此时发出怒吼。

    盘龙阵全速启动，一道道能量从他们的身体之中涌动出来，直接朝着半空之中的皇境黑龙而去。

    得到了这些力量的加持，皇境黑龙更加恐怖，实力比之前强了差不多足足一倍！

    “哼。”

    面对皇境黑龙的突然袭击，半空之中的冥皇，似乎发出了一声冷哼。

    他突然间挥手，漫天黑云迅速开始翻滚起来。

    随着那黑云的翻滚，一道道诡异的黑色气息出现，幻化成一个个的怨灵虚影，从四面八方直接朝着皇境黑龙笼罩过去。

    “呜呜呜……”

    无数怨灵，发出让人心悸的吼声，仿佛是数不清的冤魂在哭泣，让人听着毛骨悚然。

    而且那怨灵虚影数量实在太多，简直铺天盖地，像是雪花一样朝着皇境黑龙飘过去。

    更为诡异的是，那些朝着皇境黑龙飘过去的怨灵，在前行过程之中不断的挤压，相互的融合，隐隐约约，几个身形无比高大仿佛龙卷风一样的巨大怨灵虚影出现。

    它们身形几乎已经能够跟皇境黑龙媲美，甚至还要比它更强壮，脚踩虚空带着无数小的怨灵，一步步朝着皇境黑龙而去！

    “轰，轰，轰！”

    它们每一脚踩在半空之中，天地都猛然一颤，落脚地方便有一层层仿佛实质的涟漪荡漾出去，声势骇人。

    “该死！”

    半空之中，皇境黑龙发出一声咒骂。

    本来计划很成功，先是装死，然后发动突袭，就算不能废掉冥皇，也要让他付出一些代价。

    没想到这家伙如此诡异，竟然在瞬间便形成反击！

    几个身形巨大的怨灵虚影，以及那数不清的小怨灵，直接就挡住了它攻击冥皇的道路。

    怎么办？

    皇境黑龙稍稍犹豫，心里也马上做出决定。

    拼！

    它一声怒吼，速度不减直接朝着前方的几个巨大怨灵虚影冲去。

    “轰，轰，轰！”

    一连串震耳欲聋的爆裂声响起，惊天动地，整个世界仿佛都在颤抖。

    皇境黑龙实力恐怖，再加上有盘龙阵力量加持，此时在半空之中翻江倒海，轰碎无数怨灵虚影。

    甚至连那几个身形巨大的怨灵虚影，也比之前变得虚幻起来，明显有些挡不住皇境黑龙的冲击。

    但是……

    那无数的怨灵虚影不断涌现，皇境黑龙轰碎多少，便马上有更多的怨灵虚影冲过来。

    同时更是有怨灵虚影源源不断的融合到巨大怨灵虚影之中，让那几个巨大怨灵虚影能够一直保持攻击状态。

    下方，陆天龙微微皱眉。

    他抬头朝着四周看了看，漫天黑云笼罩整个秘境，并没有任何减弱的迹象。

    “这么打下去，黑龙必败无疑。”他扭头看向旁边的凤凰妇人。

    “是呀。”

    凤凰妇人也轻轻叹一口气。

    “这秘境本就是冥皇所创，他便是这里的神，能够掌控秘境的力量。”

    “现在他根本没有利用自己的本体力量发动攻击，只是借用秘境的力量，便轻而易举拦住了黑龙。”

    整个秘境的力量有多么强大，陆天龙并不知道，但有一点他可以确定，便是皇境黑龙绝不是对手。

    这么持续下去，皇境黑龙会被不断的消耗，到最后必定会落败。

    更严重的问题是，冥皇此时还没有利用本体力量发动攻击，一旦他要出手，势必更加凶残。

    “冥皇为何不出手？”

    陆天龙皱眉，看向半空之中的冥皇。

    他周身环绕着诡异的黑色气息，让人完全看不清他的五官。

    只是感觉整个人都阴森森的，直挺挺的站在半空之中，隐约还能看到他背后的那柄长剑。

    看着皇境黑龙和无数怨灵虚影混战，他本是可以直接出手的，但他却并没有那么做，只是安静的悬浮在半空之中，盯着混战的方向。

    “有一种猫戏老鼠的感觉。”

    陆天龙脸色有些阴沉，冥皇站在半空，真是一种猫戏老鼠的姿态。

    他明明可以出手攻击，却没有那么做，只是看着皇境黑龙跟那些怨灵对拼，好像是在看一场好戏。

    “冥皇性格多变，而且非常狡诈阴险。”

    “他同样是个残暴的家伙，或许这种场面能够让他获得一些异样的快乐感觉吧……”

    凤凰妇人在旁边轻轻叹一口气，也是非常的无奈。

    有一句时髦的话说，我就是喜欢你看不惯我，却又干不掉我的样子。

    “不能这样下去，我不允许任何人在我面前装比。”陆天龙微微扬眉，死死盯着半空之中的冥皇，绞尽脑汁去想，如果才能让这个残暴阴险狠毒的家伙，知道自己的厉害！

