    

    白老爷子闻言，脸上立即浮现错愕之色。

    他怎么也没想到，方子茜竟然会拒绝！

    这样的任命，可以说对方子茜来说，无异于天上掉馅饼，是职业生涯的一次飞跃。

    这也是白老爷子真心欣赏方子茜，又对她心怀愧疚，才会给出这么大的补偿。

    “你……你不接受？为什么不接受？”

    方子茜平静地说道：“老爷子，我的资历不够，能力也不足，恐怕不能胜任这么重要的职位。”

    白老爷子微微皱眉，劝道：“年轻人怎么能这么没有自信呢？你是从我身边派出去的，无论年纪，资历都是足够的。至于能力，你是不是太小看自己了？连总公司的这么多业务你都能处理得井井有条，我相信，到了分公司之后，你也能做得很好。”

    然而，方子茜还是摇了摇头，“老爷子，我真的不能接受。”

    白老爷子很少被人这么拒绝，还连续拒绝了两次，脸色瞬间有些不好看了。

    “小方，你不会还想着要留在T市吧？你应该知道这样不合适。世勋都已经订婚了，就算别人不说什么闲话，若英也会不高兴的……”

    “老爷子，您误会了。”方子茜急忙打断了他。

    “我不接受调任，并不是想留在T市，而是……我想辞职了。”

    方子茜说着，将一封已经打印好的辞职信，递到了白老爷子手中。

    “什么？！”白老爷子吃了一惊，“你……你真的要辞职？”

    且不说方子茜和白世勋之间的那些事情，就是从职业发展的角度来说，方子茜都不可能找到比白氏更好的工作了。

    所以，白老爷子根本没有想过，她竟然会辞职。

    方子茜的态度不卑不亢，却异常坚决，“感谢您这十年来对我的培养，但是，我已经到了不得不离开的时候了……”

    一个小时之后，方子茜拖着一个大箱子，在夜幕的遮掩下，离开了白氏集团大楼。

    坐上专车之前，她留恋地回头看了一眼背后依然灯火通明的大楼。

    可惜，最后也没能再见到白世勋一面……

    ……

    第二天中午，君豪酒店。

    酒店门口停满了豪车，周围的几条街道都已经被清场，但是，还是有无数狗仔和记者躲在远处偷拍。

    白家和安家，都是华国最顶尖的豪门，两家联姻是一桩轰动全国的大事。

    只要在华国有一定地位的各界名流，都收到了邀请，前来观礼。

    酒店内外人来人往，热闹非凡。

    每一位客人进门，都主动向白老爷子道贺。

    白老爷子的年纪和地位摆在这里，即便是风头正盛的穆家和傅家，也得给他老人家足够的尊重。

    “白爷爷，恭喜您了，祝世勋和安大小姐百年好合，白家的事业更上一层楼。您老念叨着让世勋娶妻生子，现在好了，孙媳妇也订下来了，您该放心了。”穆亦辰带着一脸浅笑说道。

    不管怎么样，白世勋结婚，他们这些发小自然一个都不能缺席了。

