    在群雄激愤中，Area-142站点通过内部频道公开了真实经文。

    显然高层还是理智的。

    不公开，就要承担炸营的风险，一旦雇员外逃，将未知模因带到外界，引发灾难无人可以承担。

    反正他们掌握着记忆消除技术，大不了在事后抹掉相关记忆。

    “真实魔法竟然如此简单？”

    艾略特博士看着屏幕上真实经文，心中生出浓浓的荒谬感。

    吟唱经文便可获取力量，这简直超出他的科学认知！！！

    哪怕告诉他，使用真实魔法需要接触一下什么水晶球之类的媒介，他都能接受。

    “呼……或许正是这份超乎想象的简单，上面才会限制真实魔法，否则一旦蔓延开来，后果不堪设想。”

    “说不定整个社会都会迈入魔法1.0时代。”

    “话说回来，这就是阿瑟斯的力量？念几句话就能借用力量，这岂不是说他的力量无处不在？”

    艾略特博士深深吐了一口气，隐隐约约猜到了上面的顾虑。

    更骇然于阿瑟斯超乎想象的力量！

    不过，现在不是思考这些的时候，趁着头疼尚能忍受，他连忙学习并吟诵起真实经文。

    “穿行于造物所未知之处的真实之人，源于宇宙之外的黑色恐惧，沉睡深海之渊的死亡苍白……”

    诡谲的声音，低低回荡在安全屋内，亦回荡在整个站点。

    犹如魔鬼之言的徘徊，神灵之语的呢喃！

    众雇员们哪怕再怀疑，在未知的疾病和死亡威胁下，也不得不横下心来，吟诵经文。

    ……

    ……

    “伟大的克拉辛，或许我们可以谈谈？”

    黏稠黑色液体构成的巨大虫豸，在抽象森林中扭曲，电子雨淋在体表，隐隐荡漾起圈圈涟漪。

    阿瑟斯似乎再也忍受不了电子的折磨，终于开了腔。

    “只有格赫罗斯的注视，才是谈判的前奏！”

    无限深邃的梦境夜空中，无数星星闪烁起来。

    不！

    那哪里是星星？

    那分明是构成克拉辛躯体的电子，祂是那么的庞大，在祂的梦境中，祂就是唯一的主宰！

    “呼唤格赫罗斯是我不能忍受的代价，这里是造物未知之地，祂不可能寻觅而来……换一个条件！”

    “刺啦——轰隆——”

    宁修远声刚落，张牙舞爪的闪电划过长空，震耳欲聋的惊雷违背物理法则的轰鸣天地！

    “哗啦啦！”

    电子雨犹如泼天瀑布倾盆而下，彷如要将世间所有的恶意，宣泄在阿瑟斯那可怜而渺小的身躯上。

    克拉辛用实际行动回答宁修远的谈判！

    “银钥之地守护着造物所未知之处，无所不知的伟大外神犹格索托斯化身乌姆尔屹立巨石基座上，我可以代祢询问！”

    宁修远疾声高呼，施加筹码。

    既告诉克拉辛，有外神犹格索托斯守门，即便是外神格赫罗斯定位到地球，也无能为力。

    也是利用面见乌姆尔的权利，开出价码。

    “哗啦——”

    疾风骤雨般的电子雨，骤然停歇下来，抽象的森林弹指间风平浪静。

    “留下情绪体，以交易的方式。”

    克拉辛心动了。

    ……

    ……

    最初的示警者，是对的！

    【真实魔法·圣愈永生】确实可以治疗未知模因感染带来的头疼。

    在漫长而心神沦陷的诵读中，艾略特博士拿到了真实魔法的钥匙，成为一名真实魔法师。

    随着弑神者阿瑟斯的力量从未知维度降落，折磨着他的头疼，消失了。

    “唔——”

    久违的平静，在撕裂脑髓疼痛的衬托下，成了世间最幸福的舒坦！

    艾略特博士靠在椅子上，忍不住发出一声轻吟。

    在极致的舒坦中，还有令人莫名激动的悸颤！

    他敢打赌，这简直比他年轻时在酒吧的那颤抖一夜，还要令人难以忘怀，因为他触摸到了力量。

    科学无法解释、不可名状的力量。

    他细细品味着那涌来的力量，瞳孔许久才重新聚焦。

    咦！

    天花板怎么如此锈蚀不堪？

    艾略特博士坐直身体，下意识看向面前电脑，映入眼帘的一幕，犹如一股电流从脊骨直窜脑际，令他全身发麻，遍体生寒。

    熄屏的显示器上倒映着他的面庞。

    他看到了……看到了……无处可去的老人！

    不不不，那就是他。

    岁月和诅咒在他健康的皮肤上，刻下亵渎灵魂的褶皱，以及丑陋得令人厌恶的尸斑。

    难不成这就是使用真实魔法的代价？

    恐惧好像沉重的水银，从艾略特博士的汗毛孔中灌入，保鲜那惊悸而病态的灵魂。

    ……

    ……

    这一刻，诅咒摧毁了艾略特博士的理性，亦似乎摧毁了阿瑟斯的理智。

    “……好！”

    他略一沉吟，答应了克拉辛的交易，以灵魂的一部分“情绪体”交换自由，成为克拉辛的信使，询问无所不知的犹格索托斯化身——乌姆尔。

    “我，阿瑟斯，以情绪体……”

    凝重的声音回荡在抽象森林，伴随着第一个音节响起，抽象森林好似撤去了磨砂透镜，逐渐清晰起来。

    枝叶的脉络，腐烂的地衣，灿烂的阳光，叽叽喳喳的鸟叫虫鸣令森林愈发幽恬！

    宛如克拉辛的心情。

    猝然！

    凝重语调尖锐而寒彻骨髓。

    “诞生于空间深渊的寒意，酝酿在黑夜源井的灰白，源自星际深处的冰冷，伟大的亚弗姆扎，I?!！Nyarlathotep！注视祢卑微的信徒吧！”

    在交易之言刚刚吐至一半，炽热而充满冷意的撒托犹语，悖论着理性认知，在这本就荒诞的梦境之地，轰鸣，回荡！

    这是鲜为人知的亚弗姆·扎祷词。

    “滋滋滋——”

    刺耳的电流声，在梦境森林中回荡，这是克拉辛的愤怒！

    “卑劣的窃贼，你会为你的欺诈付出代价！”

    电子掀起滂湃的潮汐风暴，令梦境之地崩塌。

    一时间，大地皲裂，森林坍圮。

    在坍缩中，高楼大厦从裂谷中诞生，璀璨的霓虹光芒却照不进那粘稠黑暗的液体虫豸。

    大厦方出，俄而倾圮。

    戈壁扬尘，太阳如火，无数骨瘦如柴的役夫，推着巨石，在鞭声和汗渍折磨皮开肉绽的血肉中，筑起高耸祭坛。

    祭坛无限放大，锃亮的筋膜贴在骸骨上，构成亵渎灵魂的活祭魔筵！

    这一刻，无数梦境世界在宁修远周遭闪烁。

    这是这个世界的变迁，亦是克苏鲁之声克拉辛的印记。

    祂在扭曲梦境世界，亦在遮蔽时空坐标！

    纵然亚弗姆扎听到了信徒的呼唤，亦将迷失在浩瀚的梦境世界之中。

    ——梦境，是克苏鲁的主场。

    “I?!！Nyarlathotep！注视祢卑微的信徒吧！”

    宁修远的声音，亦在梦境变幻中疯狂激荡，回荡在无数人类的梦境中。

    克拉辛以众生梦境承载了他的祈祷咒文！

    在也没有半点声音传出。

    “阿瑟斯！你终将会发现，死亡将是这个世界上最仁慈的恩泽！”

    在化解宁修远祈祷的克拉辛，发出恶毒诅咒。

    “我也如此认为，伟大的克拉辛！”

    不料，明明失败的阿瑟斯突然低声道。

    只见他肿胀而庞大的身躯，骤然膨胀起来，其内隐隐传来律动的鼓声。

    ——灵魂分配术！

    阿瑟斯竟然在吟诵咒语期间，将灵魂分配至心脏。

    这意味着，只要他湮灭自己的心脏，他将彻底死亡，消失在这梦境之地。

    真实教会的虔诚信徒们，会呼唤他们的主，在伟大的旧日支配者白色蠕虫的眷顾下，复活分身——阿瑟斯。

    “比蒙——”

    仿佛老式收音机的电流声，穿透云层和梦境，回荡在噗通噗通跳动的心脏里。

    疯狂变换的梦境之地天空，飘来一团泛着蓝绿之色，又恍如黄色的冰冷云雾！

    这充斥着诡异和恐怖的恶臭之物，诞生于死物之磷火，散播着吞噬万物精魄之脏脏。

    祂是旧日支配者克苏鲁的精神化身——比蒙！

    祂深居大洋，返归地表之时，世界将沦陷在祂的梦魇之中。

    伟大的外神犹格索托斯无所不知；

    在梦境世界，尊贵的比蒙亦无所不知。

    祂可以翻阅并操控任何人的意识和梦境！

    如果拒绝……

    哦，你即将看到拒绝者的下场！

    “唳——”

    潜伏着污秽亵渎的恐怖，在比蒙嚎叫中，传遍梦境之地，亦撕开阿瑟斯粘稠黑暗的外壳，抵达砰砰直跳的心脏。

    嚎叫声波化为恶臭之雾，包裹住心脏，渗入其中。

    祂将污染阿瑟斯的意识，哪怕这将改变他的自我，带来不可预估的变化。

    但这也总比不可控，强多了。

    浊黄夹杂蓝绿的邪祟之雾，宛如工业之古神吞吐着脏脏的口气，熏亵着人性和灵魂。

    “噗通……噗通……”

    心脏的跳动越来越平缓，阿瑟斯的自我毁灭，似乎在比蒙的亵渎下，宣告流产。

    不！

    在这翻滚的浓雾中，一颗横纹羊瞳骤然闪现，无数触手从浓雾中冲出，桀桀乖戾的宣泄着阿瑟斯的预谋！

    “你太贪婪了，克拉辛！死亡不是你的领域！”

    宁修远冷漠的声音，从横纹羊瞳中传来，他甚至亵渎的放弃了尊称。

    ——【暴君】解释了横纹羊瞳，将祂伪装成了跳动的心脏。

    黑山羊幼崽位格再低，也是外神莎布的子嗣。

    杀祂容易，污染祂的思想，那就是在亵渎外神莎布！

    ——祂终究是旧日支配者。

    “群鲨之父！”

    冰冷的电子音，回荡在宛如万花筒一般的梦境之地，克拉辛再次呼唤祂的同类。

    群鲨之父——克苏鲁暴力与破坏的象征！

    祂是海洋巨兽利维坦的原型，即便是克苏鲁本我象征——克拉辛，也畏惧着祂！

    祂是极其可怖、非理性而疯狂的破坏。

    无人可以阻止祂的宣泄。

    也许除了克苏鲁。

    “哞——”

    横纹羊瞳尚未看清群鲨之父的模样，巨大的黑暗，便笼罩而来。

    只是弹指间，璀璨的梦境之地，也无法照亮横纹羊瞳的周身，那是群鲨之父的饕餮巨口。

    绷直的触手撑在上下颚间，由暴怒和破坏组成的牙齿，疯狂咀嚼着横纹羊瞳的触手。

    【暴君】宛如脆弱而灵动的椋鸟，在风暴中斡旋，在死亡和破坏中辗转，在存存杀机中飞舞！

    这是椋鸟涡动，亦是宁修远愤怒和挣扎。

    “比蒙！”

    克拉辛怒吼，祂在愤怒比蒙的袖手旁观。

    缥缈不定的恶臭之雾，飘荡在变幻莫测的梦境之地，可以给众生带来惊悸梦魇的祂，这一刻，却迟迟不敢靠近。

    那是克苏鲁的破坏和暴力的象征啊！

    哪怕是祂，也将遭到杀戮。

    “一群可怜附属品。”

    宁修远终于看穿这些化身狭隘的、低劣的、丑陋的、卑劣的本质，发出恶毒的讥讽。

    时间眷顾了他，他争取到自我毁灭的时间。

    不，应该说，他本就是角时间姆西斯哈的眷者。

    “沽！”

    那突兀的、不存在于时间线上的死亡之花，悄然绽放。

    承载着阿瑟斯灵魂的心脏，在黑山羊幼崽横纹羊瞳的保护下，枯萎了。

    阿瑟斯的灵魂，熄灭了。

    思想破灭的那一刻，最后一朵思维之花，在绽放。

    ——如果死亡是必然，我将愚弄死神。

