    陆泽和顾筱没有看下去的欲望，便悄悄离开了会场。

    回来的时候，此时歌会已经结束，陆续有人走在了街上。

    “好了，我们进去吧。”

    陆泽笑着捏了捏顾筱的手，心情颇好的说道。

    演出结束，他们还没有好好感谢一下凌若尘，经过这次的歌会，顾顺金团在公众面前的形象起码有所改观了。

    顾筱点了点头，轻轻的椅子陆泽的身上，两人相携着再次进入了场内，只是这一次，他们去的是后台，凌若尘的休息室。

    此刻的凌若尘已经把浓妆换成了淡妆，看起来很是清爽，哪怕是淡妆的她，也没有丝毫瑕疵。

    而且凌若尘给陆泽的气息很纯净，实力也是在这个年纪便踏入玄级，难怪会被选为圣女。

    她的休息室内还有她的助理以及其他工作人员，不过他们都在收拾东西准备离开了。

    负责人见到顾筱和陆泽，很是谄媚的就走了过来，开口就道：“顾小姐，今晚……”

    “今天你们都辛苦了，收拾收拾就回家吧。”顾筱不想听他的长篇大话，直接抬手打断了他。

    “啊……顾小姐太体恤，这些都是我们应该做的。”

    负责人也是个有眼力的人，只要没被指责，便立刻点头，笑呵呵的感谢了一番顾筱后，就招呼着休息室内的其他人离开。

    等他们都走后，休息室内就只剩下了陆泽三人了，顾筱当即就抱住了凌若尘，在她的脸上亲了亲。

    “没想到若尘在华南这么受欢迎，你在台上的时候简直太亮眼了。”

    凌若尘脸色红扑扑的，听着顾筱的夸赞，目光不自觉的看了眼陆泽，心中有些高兴，陆泽应该也被她的表演给惊艳到了吧。

    陆泽察觉到了她的目光，勾了勾唇道：“你的表演确实不错。”

    他不怎么会夸人，但是说出来的话却真诚无比，让凌若尘心中喜悦。

    凌若尘脸上绽放出了笑容，看了看陆泽又把目光落在了顾筱的身上：“你们今天能来看我演出，我真的很开心，谢谢。”

    “谢什么，你是为了我们才站在台上，我们怎么能不来看。”顾筱对凌若尘感谢的话很是无奈。

    陆泽也在一旁附和着，凌若尘听着他们两人的话，脸上的笑容就没有落下过。

    “好了，再聊下去我们都别想睡觉了，现在也不早了，我们送你回家。”顾筱看了看时间说道。

    凌若尘在台上又唱又跳的肯定也很累了，顾筱看了看她瘦弱的样子，有些心疼。

    两人一边说着，一边拉着凌若尘朝外面走去，时间不早了，她想早点送凌若尘回去休息。

    陆泽走在她们身后并没有插嘴说话，出了会场，他便拿出飞剑，带着两人朝着凌家而去。

    送完凌若尘回到家的时候已经是深夜了，陆泽也带着顾筱回别墅。

    只不过刚让顾筱去洗漱，他也准备好好放松一下的时候，轻微的敲门声响起。

    陆泽真气流出感应了一番，察觉到门口的人是邵听兰跟何学究后，迈步去打开了门。

    “今天有两个鬼鬼祟祟的人来你房间了。”何学究低声道。

    陆泽听到这话，眼神一沉，走出去将门关上后，何学究做了个请的手势，带着陆泽往他们的房间而去。

    “那两个人抓住了吗？”陆泽坐在他们房间的沙发上后便问道。

    他眼中闪过一抹寒光，真雷殿派来的人可不会跑到他房间去找他，而且这种组织也不会做这种无意义的事。

    只有那些烦人的蚊子，才会这么做。

    何学究在一旁察觉到了从陆泽身上散发而出的杀意，神色一闪后说道：“人是来自卢郝俊手下。”

    陆泽听着他的话，眼中的杀意更加浓重了几分，他才刚通过关建旗警告过卢郝俊，看来他是完全不当回事啊。

    “卢郝俊自身实力并不怎么样，只是堪堪达到地级一阶，但因为有真雷殿支持，在华南聚集了大量散人。”

    何学究淡淡的讲述着他查到的关于卢郝俊的事，鼻尖轻哼，对此很是不屑。

    他是天级六阶的强者，卢郝俊在他眼中就是一只蚂蚁，他今天来找陆泽时，发现陆泽的房间前有人徘徊，竟然敢让人当着他的面进别墅，简直是活得不耐烦了。

    而陆泽当了黑市之主后，也的确没有干预过黑市的事。

    他们黑市的人不论如何都要报答陆泽的恩情，若不是他知道这件事主要是跟陆泽有关的，他早就带人去灭了卢郝俊了。

    “只要你一句话，我今夜就去灭了卢郝俊组织起来的散人，包括绿欣苑集团。”何学究看着陆泽道。

    别看他就跟邵听兰来了这里，但只要他一个电话，黑市的人就能立马赶过来。

    他们黑市总部虽然在城市边缘，但来华南也就是半个小时的时间。

    陆泽暗暗点头，何学究对他还是很有帮助的。

    卢郝俊想利用他身边的人威胁他，这已经是触碰到了他的底线。

    既然卢郝俊一直喋喋不休，那他也不介意杀鸡儆猴。

    陆泽对何学究道：“交给你了，干净利落。”

    何学究对陆泽的芥蒂只有在黑市内的时候，他心里面对陆泽的实力是佩服的五体投地，一时间点头道：“放心。”

    他眼中带着嗜血的光芒，说完就要转身离开。

    他好歹是邵徳的左膀右臂，对这种事情，他早就轻车熟路了。

    陆泽也相信，何学究一定会把这件事办好。

    邵听兰听了后有些失落，她也想一起去的，但是想到陆泽要将顾筱送走，心中又有一些别样的情绪。

    现在陆泽跟顾筱住在别墅，那顾筱走了之后，陆泽是不是一个人在这？

    想到这里，她脑中开始更加胡思乱想起来。

    陆泽没有去注意邵听兰的神情，谈完事后便回到自己的房间。

    而顾筱已经洗漱完，躺在床上玩手机了。

    陆泽没过去打扰，盘膝坐下照常修炼。

    次日，顾筱去忙了之后，陆泽便去了何学究住的酒店。

    昨晚上出去的何学究此时也已经回来。?

