    花豹妖城，建在花豹丘陵的中心地带，只是中型妖族部落花豹妖族自身建造起来的妖城，作为花豹妖族统领这片丘陵地区的核心。

    城中虽然同样立有真灵祭坛，但是与琉璃城那样直接由妖国建造起来，作为妖族进入东海的港口城市，自然是无法相比。

    而这一次进攻花豹妖城，虽然没有了战舰、海船的轰击，但是有着飞舟队伍的轰击、进攻，同样也不差。

    所以，梁昭煌他们本以为能够以最快的速度，拿下花豹妖城，占据这片万里丘陵之地。

    但是，当他们追赶着妖族撤退的队伍，到达花豹妖城前方时，方才发现这里已经大变了模样。

    在花豹妖城的四周，大小丘陵之地，已经变成了大片的黑色森林。

    森林中生长的都是黑色榕树，整个花豹妖城，都已经被这些黑榕森林包围了。

    “黑榕王！”

    见到这些黑色榕树林，梁昭煌等人顿时辨认出对方身份、来历。

    正是当初在珍珠岛链海域，与他们交锋、战斗过的妖族黑榕王。

    对于其难缠程度，梁昭煌他们都是深有体会。

    当初在珍珠岛链海域，东海王、谢文蕴、袁真君三人齐出手，后面更是有蒋茂真君加入，方才将其击退，却没能发现其真身、主体在哪里。

    而如今，这黑榕妖王卷土重来，在这妖国境内，黑榕木遍布花豹妖城四周千里方圆，甚至与妖族布置的重重妖阵、禁制等防御勾连成一片。

    无疑，比之当初在珍珠岛链海域，只会更加的难缠、难以对付。

    这且不止。

    在这些黑色榕树林包围的中心，花豹妖城之中，还有着一株高千丈有余，冠盖几乎笼罩整个花豹妖城的巨大黑色榕树，耸立城中。

    这无疑正是黑榕王的本体，此时周身妖气、威势尽数爆发，没有丝毫遮掩，几乎凝成实质、化成成片的青黑色妖云，聚拢在黑榕王四周，遮天蔽日。

    只是一眼，梁昭煌就已经辨认出，这黑榕王绝对有着四阶妖王后期的修为、实力。

    绝对是梁昭煌他们到目前为止，遇上的最强妖王。

    而且，在花豹妖城之中，绽放着四阶妖王威势的，除了黑榕王之外，还有着另外五道，意味着在这花豹妖城之中，至少还有着五位妖王级别的存在。

    而梁昭煌他们这边，东海王留守、坐镇琉璃城，守护着天坛、地庙，也是守护着他们的退路。

    此时身临战场的元婴真君，也仅有梁昭煌、杨秀娥、谢文蕴、蒋茂真君、袁真君五人，即便是再加上御兽鲲鹏、鼍龙‘玄萼’，也不过是七个元婴战力。

    看似比之花豹妖城中四阶妖王战力多上一位，但是且不说城中会否有暗藏的妖王没有展露气息，专等偷袭而出；便是妖王后期的黑榕王，恐怕就能抵得上他们两三人的战力了！

    这战斗还能打得下去吗？

    还能打的赢吗？

    梁昭煌心中不得不产生怀疑。

    “嘶……妖族这是要和我们决战啊！”

    袁真君在一旁，吸口冷气，沉声说道。

    其余几人，杨秀娥、谢文蕴、蒋茂真君，俱都是面色颇为难看。

    梁昭煌他们能够想到的问题，他们自然也都能想到，心中也都在考虑着，接下来一战能否取胜。

    便是能取胜，又会付出什么样的代价？

    说不得，在场几人就会有人陨落在这里，也未可知，心中便不免有些退缩之意。

    “妖族想和我们在这里决战，我们能否直接绕过去？”

    谢文蕴提出一个想法，不过刚说完便自己摇了摇头，否定了。

    蒋茂真君闻言，便直接道：“我们若是绕过去，妖族恐怕会直接袭击琉璃城，到时候只会更糟糕。”

    “这一战，只能在这里打！”

    几人闻言，面色越发凝重、愁苦。

    杨秀娥这时露出一丝笑容，道：“这也算是好消息，妖族短时间内能够聚集的妖王、战力，恐怕都已经集中在这里了。”

    “这一战，我们若是胜利，甚至将妖族妖王、战力重创，接下来进攻琉州半岛，必然会轻松许多，甚至是直接横扫而入了。”

    显然，杨秀娥这是在为众人鼓劲。

    众人闻言，面色也是稍振。

    但是谁都知道，这一战不会容易打，至于想要取胜、甚至是重创妖王、妖族战力，只会更难。

    这时候，梁昭煌作为此番开拓新州的统领者，必须站出来了，鼓励道：“各位道友，这一战会十分艰难，但这一战也同样十分重要，我们必须获取胜利。”

    “只要这一战获胜，接下来我们将横扫整个琉州半岛，再无阻碍。”

    “到时候，我们不但能够掠夺更过的资源、财物，更是对于仙朝与妖国的战斗，都将有着无比重要的意义和助力。”

    “或许这一战，就会是我们仙朝反击妖国的开始。”

    “只要能取得胜利、成功，到时候仙朝奖励的功勋、气运等等，必定会是巨大的。”

    梁昭煌的话，让谢文蕴、蒋茂真君等人面上神色越发振奋，眼中精光浮现。

    “不用说了，黑榕王交给我来对付。”

    蒋茂真君这时候直接道。

    过去近一年来，大家一起参与战斗、厮杀，从珍珠岛链海域、到琉州半岛，对于众人的战力，大家自然也都已经心里有数。

    蒋茂真君，以其元婴中期剑修的修为、战力，算是众人中最强的。

    因此，他直接揽过对付妖国妖族中最强的黑榕王，作为对这一战的支持。

    “好！”梁昭煌点点头，道：“多谢蒋道友。”

    蒋茂真君没有再多言，周身气息已经渐渐开始变得锋锐、流转起来，有如磨剑，已经准备动手了。

    “既然如此，赤焰狮王交给我来对付吧。”

    杨秀娥此时也选了一个对手。

    梁昭煌这时插言道：“杨道友，赤焰狮王交给我，我有个想法想在赤焰狮王身上试试看。”

    “杨道友还是对付老对手，玄蛇妖王吧。”

    花豹妖城中展露妖王气息的妖王，共有五个，其中包括青鹏妖王、赤焰狮王这两个琉州半岛本土妖王，还有三头妖王分别是一条玄蛇妖王、一头野猪妖王、以及一头蛮熊妖王。

    其中，玄蛇妖王是当初与青狼妖王一起驻守琉璃城的妖王之一，与杨秀娥在琉璃城战场交过手，最后让其逃了，算是老对手了。

    而野猪妖王、蛮熊妖王，则是新出现的妖王，显然是过去两个多月，妖国妖族从后方境内调来的新助力。

    杨秀娥听到梁昭煌的话，看了看他，随后点头道：“好，那我对付玄蛇妖王。”

    “野猪妖王交给我。”

    谢文蕴此时也选了一个对手。

    最后袁真君看了看剩下的妖王，选择了对付蛮熊妖王。

    剩下赤焰狮王、青鹏妖王，则都是梁昭煌需要负责对付的了。

    对此，梁昭煌也没有意见。

    青鹏妖王直接交给御兽鲲鹏来对付，凭借着鲲鹏血脉对于青鹏妖王血脉的压制，不说直接将其拿下，至少将其压制、拖住是没有问题的。

    而至于赤焰狮王，则是由梁昭煌亲自来对付。

    他想要试试看，能否在这战场上，将这赤焰狮王度化，成为他掌控的第四个御兽。

    梁昭煌进阶元婴期，五色佛光的修行也突破，凝成第四道五色圆光，这第四道五色圆光能够再度化一个同阶的存在。

    梁昭煌原本还没有考虑好，这第四个度化机会用来度化什么。

    赤焰狮王虽好，但是并不算让他很满意，梁昭煌原本还想看看后面能不能遇上更好的度化对象。

    但是，如今的形势下，若是能够度化赤焰狮王，无疑将是最好的选择、最佳的破局方法。

    不但能够减少敌人一个妖王级别的战力，使得自身这边再赠一个妖王战力，如此一增一减，双方之间就是两个四阶的战力差距。

    当场就能就能破了花豹妖城这里的战局。

    而且，若是能够度化赤焰狮王，便可以通过其掌控琉州半岛上三大妖族之一的赤焰狮族。

    到时候，利用赤焰狮族助力，攻略整个琉州半岛，必定是事半功倍。

    有着这么多好处，就算梁昭煌一开始不太满意赤焰狮王、还想等等更好的选择，此时也不得不改注意，打起这赤焰狮王的主意了。

    此时，几位元婴真君分配完各自对手，没有急着动手，而是依旧先让飞舟队伍出动，攻击、轰炸花豹妖城四周的黑色榕树林、以及妖族布置的防御战线。

    轰鸣爆炸声不断响起，上百艘飞舟横行天空之中，大片的雷火、金光、风暴、寒冰、巨石等种种攻击轰下，落在黑色榕树林中，将大片的树林轰碎、掀翻。

    黑色榕树林中，同样有妖族布置的重重妖阵、防御阵线发起反击，妖风、妖云、妖雷、妖火等等轰击着天上的飞舟队伍。

    只是依旧被飞舟队伍压制、碾压。

    而当这些飞舟队伍攻入大片黑色榕树林上方的天空，下方的大片黑色榕树林终于有了反应，仿佛活了过来，无数黑色的枝条、气根有如无数的黑色毒蛇纷纷射向天空，向着飞舟队伍攻击、缠绕而去。

