    从天涯书寓出来，陆希言觉得自己轻松不少，亚尔培路这案子只要不是谭四他们几个做的，他就不用担心了。

    至于是军统还是其他什么人干的，那他就管不了那么多了。

    当然，被杀的是汉奸，他心情还是很高兴的。

    这种数典忘祖的卖国贼，死多少都不会心疼的。

    “辛苦你了，老六。”这些天，瘦猴和老五郭汉杰居然在暗中保护他，这让他不由的心生感动。

    “陆大夫哪里话，您救了我四哥和三哥，又帮我们把属于军师的东西从那个日本间谍手里拿了回来，我们也没干什么，不过是跟着您跑了跑路而已。”瘦猴老六嘿嘿一笑道。

    回来的时候，已经宵禁了，看到巡逻队，陆希言有巡捕房的发的通行证，一路畅行无碍。

    瘦猴怎么回去，陆希言不用担心，他有自己的办法，法租界本来就是他们的老巢，这一点难不倒他们。

    楼上书房还亮着灯，看来孟繁星还没有睡。

    仿佛心有灵犀，就在陆希言掏出钥匙准备开门的时候，门从里面打开了，孟繁星穿了一身碎花锦缎的睡袍迎了上来。

    从陆希言手中接过皮包，闻到一股酒气，不由的蹙了一下眉毛。

    “水已经烧好了，我给你给放一下，先洗个澡。”

    “好。”陆希言现在真想泡上一个热水澡，这一天的折腾的，真是有些把他给累坏了。

    泡了个热水澡，穿上浴袍出来，浑身舒坦多了。

    书房内，书桌上，一杯早已泡好的醒酒茶，好冒着热气，端起来喝上一个，水温刚刚好。

    孟繁星将他那一身脏衣服收了去，用水泡了起来。

    “梅梅，过来，陪我说会儿话。”陆希言叫了一声，回到家中，才能放下一切，精神和肉.体的放松。

    “今天晚上，唐锦做东，请我和浅野一郎吃饭。”

    “唐锦这是想要你们和解，还是有其他目的？”孟繁星吃惊的走了进来。

    “我现在是巡捕房的顾问，唐锦不希望我跟浅野一郎继续敌对下去，这是可以理解的，但是他的动机是仅限于此，还是有其他的想法，我现在也摸不清楚。”陆希言摇了摇头，“梅梅，要不然你来帮我分析一下，这唐锦究竟有何用意？”

    “浅野一郎呢，他什么态度？”孟繁星微微一颔首。

    “表面上看态度还可以，有和解的意思，实际上有多少诚意就难说了。”陆希言缓缓道。

    “浅野的性格多疑，只怕是没有那么容易相信你。”

    “我觉得也是，若是唐锦……”陆希言忽然想到一种可怕的情况。

    “你是担心唐锦对你不是百分之百的信任，或者说，他也在利用这次机会来观察你？”

    “梅梅，我是不是有些神经过敏了？”陆希言微微一怔问道。

    “事有反常即妖，唐锦的动机还不明确，但起码现在看来，他没有倒向日本人，否则他就不会如此出手对付翁雄了，浅野一郎就难说了，我们对这个人了解不多，难下判断。”孟繁星道。

    头疼呀！

    “梅梅，去震旦大学读书的事儿你考虑的怎么样了？”陆希言问道。

    “我还在考虑。”

    ……

    返回日租界的汽车上。

    “云子小姐，他没发现您吧？”浅野一郎小心的问道。

    “没有。”

    “我觉得他碰掉那酒壶应该不是故意的，他要针对也是针对我，您当时只是我的随从，他没有必要怀疑您？”浅野一郎道。

    “这个人到没什么可疑的，就是有些书生意气，相反他还很有才华，帝国征服这个庞大的国家，需要吸纳他们各行各业的人才，为我所用，浅野君，你试着多跟他接触一下，看能不能消除对你的敌意。”竹内云子道。

    “您的意思是，拉拢他为我们做事？”浅野一郎没想到竹内云子对陆希言会有如此好的印象。

    “以华制华，明白吗？”

    “明白。”浅野一郎点了点头。

    ……

    第二天是周末，陆希言起了一个大早，去萝春阁买了两笼生煎包，还有豆浆，锅里还熬了小米粥。

    “安子哥，对不起，我睡过头了……”孟繁星早上起来，一看陆希言在餐厅内忙碌，脸一红道。

    “没关系，今天周末，我不上班，平时都是你伺候我，今天我伺候你，你赶紧梳洗一下，吃饭。”

    “噢。”

    “你不是说我上班总是乘坐电车不方便吗，想买辆脚踏车，这个提议不错，吃了早饭，咱就去车行看看，有合适的咱们就买一辆。”陆希言道。

    “好的，不过今天得去爸那儿吃饭，前两天就打电话来药店说了，以后每周周末都得回家吃饭，有事儿得事先请假。”孟繁星道。

    “咱爸规矩还真大，这都退休了，还整他在巡捕房管人的那一套。”陆希言不满的撇嘴道。

    “你现在才知道，后悔跟我定亲了吧？”

    “还别说，真有点儿！”陆希言一本正经的点头道。

    “讨打！”孟繁星拿起筷子作势就要打。

    “夫人，饶命……”

    其实以陆希言现在的财力，买一辆汽车都没有问题，不过，那太张扬了，而且战争期间，汽油属于管制战略物资，有车未必能买到汽油，还是低调点儿好。

    南京路上有一家同昌车行（凤凰自行车前身），上海滩上的老字号了，销售各种脚踏车，不但有自己的品牌，还有代理销售国外的脚踏车，品种齐全，有男式，女式的还有跑车和童车等等。

    同昌车行自己的品牌脚踏车也算不错了，基本各种款式都有，但价格相比进口的品牌要便宜一半儿以上。

    陆希言考虑了一下，买了一辆“飞马”牌的女式脚踏车送给孟繁星，然后又买了一辆男式的进口的三枪牌的脚踏车。

    本来还想再买一辆送给孟浩的，孟繁星没同意，说家里有一辆旧的，还没坏，够他骑的，别把人惯坏了。

    陆希言一想也是，孟浩这小子是得对他紧一点儿，这小子有时候花起钱来，有点儿大手大脚。

    “爸，小浩呢？”回到家中，看到孟浩没在，孟繁星把新买的脚踏车支起来，朝老头儿问了一声。

    “说是有案子，大清早就去巡捕房了。”老头儿手里握着一把紫砂茶壶踱着步子，从堂屋走了出来。

    “梅梅，新买的脚踏车？”

    “嗯，刚买的，以后回家不用走路了，还能驮点儿东西。”孟繁星微微喘着气道，从南京路一路骑回来，那可不近呢。

    “不错，小安子呢？”

    “后边儿呢，我比他快点儿。”孟繁星脸一红，自己什么都没带，陆希言的车上可是买了不少东西，有米和面，还有其他一些家用的物品。

    说话间，陆希言就到了门口。

    车座上驮着东西了，车跨不过门槛儿，只能先把东西卸下来，拿进去，再把车拿进去。

    “你们两个，有钱也不知道省着点儿花，一下子买了两辆车，小安子上班需要，这是应该的，梅梅，你买辆车走什么，从药店到家这段路，有多远？”老头子看到两辆崭新的自行车，脸立马就黑了下来。

    “爸，给梅梅买脚踏车是我的主意。”陆希言忙解释道，“这不，梅梅要去震旦大学读书了，来去路途也不近，所以呢，我就给她也买了一辆脚踏车。”

    “读书，女孩子家家的，都多大年纪了，还去读书？”老头子眼珠子一瞪。

    “爸，活到老，学到老，我好不容有这个机会，读书有什么不好？”孟繁星不满的说道。

    “是呀，爸，读书使人明智，梅梅读书也不完全是为了自己，咱家不是开了个药店嘛，梅梅读书也是为了自家的生意。”陆希言道。

    “原来是为了药店的生意，不过，女孩子抛头露面的始终不太好，反正她已经是你陆家的人了，怎么管教是你的事情，我不管了。”老头儿哼哼一声，一转身，背着他们进去了。

    陆希言与孟繁星相视苦笑一声，没办法，这老头儿的思想可不是一天两天能够扭转的。

    “这法租界是越来越乱了，物价飞涨，民生困苦哟！”

    “爸，您都退休了，就少操这份心了，在家喝喝茶，听听戏，老哥儿几个打打麻将也是可以的嘛。”陆希言道。

    “小安子，巡捕房的事儿，你呀，能避则避，实在避不开，那就尽量哪边儿都不沾，日本人，军统，中统，地下党，哪个都不好惹哟。”躺在逍遥椅上，老头儿耳提命名道。

    “爸，您放心，我就一个治病救人的大夫，不掺和的，给巡捕房做顾问也就是专业技术上的事情。”陆希言道。

    “那就好，那就好，我呢，就希望你们平平安安的，能够尽快给我抱孙子……”

    “那您得然浩子赶紧努力找个女朋友了。”

    “外孙子也一样！”老头儿哼哼一声。

    