    事发突然，收拾起繁忙的心情与简单的行李，拐来家附近的巡河姑娘。

    季遐回家一趟、又来到星河的时候，手里已经拿上了半截送来的‘入魂香’——

    这种入魂香叫做‘入幻香’，就是张八百送来、能够进入游戏世界的特制入魂香。

    价值比普通入魂香更贵，所以玩家通常会好几个人‘拼’同一炷香，事实上, 就算是普通入魂香在其他区的资深业主当中，也经常会很多人共用。

    相比之下，这种‘入幻香’更加稀有，哪怕张八百财大气粗，也得跟人合用一炷。

    送到季遐手中之前，血惭已经通过入幻香进入了游戏世界, 剩下的入幻香只剩下四分之一，剩下的已经不多了, 必须马上使用。

    不过到底还是得问问人家自己的想法……“小花啊，所以你想好了吗，到底去吗？”

    花睆站在船上，有些犹豫。

    她说道：“那我的船没人看，能不能请你那个女伴上来看一看？”

    季遐乐了：“那好啊，人的事你不用担心，我帮你搞定。”

    说着，用扣下的那部游戏手机登录，剑娘一天只能出现一次，不过刚好12点已经过了，季遐把徐夫人召唤出来帮花睆看船。

    花睆连忙对徐夫人鞠躬行礼，徐夫人微笑着说道：“没事，这里就交给我吧。”

    花睆看向季遐，又犹豫道：“我想跟领班姐姐说一声……”

    “没关系的，反正两边时间流速不一样，一会就回来了！”

    说着，一手拎着背包、一手护着香，就抓住花睆的手：“快，没其他问题的话现在就出发了！”

    突然要跟认识几天的男人旷工去三国, 来一场说走就走的旅行，花睆当然会犹豫。

    不过季遐看她没反对，就已经开始使用起了‘入幻香’，他用符文操控着青烟，将自己与花睆的全身都附上烟熏，然后又用青烟裹住了那些带来的行李。

    正手忙脚乱，目光扫过花睆托着的游戏屏幕。

    看到画面当中、一群士兵正忙着整理草料捆。

    本来只是刚好扫过，却感到异样强烈的吸引力。

    季遐下意识地想抵抗这股力量，却感到身体如同陷入一个橡皮软管一样、突然受到了强烈的挤压。

    旋即天旋地转，头脑发昏，眼前的画面如同突然旋转起来的万花筒一样颠倒破碎，然后重新重组了起来……

    噗通。

    季遐直挺挺地倒在土地上。

    “四季……”

    花睆连忙把季遐拉了起来，季遐还在头晕，起身抬头看去，阳光刺眼，伴随着扑面而来的尘嚣与马粪的烘臭味。

    这就到了？

    因为‘入幻香’的效果，现在的花睆与季遐都是半透明的幻身状态, 带来的东西也一样，倒是没被糊一身土, 也不用直接承受世界位差的灼烧。

    季遐一个鲤鱼打挺起身来，刚才走得匆忙，有几件行李都没来得及带上。

    不过还好手机带过来了。

    季遐从旁边草堆里捡起半透明的手机，这才环顾四周——

    这里是人马杂乱的军营，在晴朗的天空下，周围大概一百号人看着突然出现在空地当中的一男一女，脸上浮现出惊讶的表情。

    毕竟确实有点突然……

    但这里显然已经是游戏世界的洛阳了。

    当然，说是游戏世界，却与现实世界没有太大差别，眼前看到这些士兵都是花睆的手下，他们看起来就是很普通的古代士兵。

    而这周围也是一座普通的古代军营，尘土飞扬，人声马嘶，季遐在好运小区待久了，来到这里恍然有一种重见天日的感觉。

    花睆拿着手帕，有些不知所措，小心地躲在季遐身后。

    季遐起身面对着周围的士兵，却见这些人纷纷抱拳行礼：“主公！”

    混乱中，有人出去报信，大喊着“主公来了”，然后马蹄声从篱笆外接近，更多人骑着马闯了进来，士兵们让开路，一个邋遢汉子与一个文官为首赶来。

    邋遢汉子翻身下马，一边和其他人一样抱拳行礼，一边好奇：“主公你今日亲自降临，怎么不提前说一声？”

    文官也下马上前：“我军虽屡败屡战，但也一直承蒙主公照拂，不知主公会来，还未准备酒食迎接……”

    季遐也搞清状况了，便应声答应：

    “两位应该就是严将军和王将军吧？我们刚刚决定过来，所以没能提前告知，接下来有些事要做，还要拜托两位将军照应……”

    这样回答之后，却发现面前的兵将文官正在疑惑地看着他，仿佛季遐说了什么奇怪的话，或者没听懂他的意思一样。

    说起来，这里是古代，是不是得用文言文说话来着？

    双方大眼瞪小眼，季遐也不知道是怎么回事，只看到前方兵将各自交头接耳了起来。

    季遐忍不住将手放在了身后的黑弓上，这才就听到了他们小声议论的声音——

    “这小子是谁啊？”

    “他跟主公在一起来的，兴许是其他魏国兵使？”

    “他身边没有将星光芒，应该不是什么厉害的兵使吧。倒是他跟主公贴得那么近，也许是主公家室男宠？”

    “说起来，没想到主公竟是个女子……”

    “说什么呢，咱们屡战屡败，多亏主公体恤，才能从长安死城中全身而退，若是跟其他兵使一般死战，怕是早已成为长安城中的孤魂野鬼了……”

    原来是只认‘主公’，却不认我这个吃软饭的嘛。

    季遐懂了，倒也并不介意这些士兵的议论。

    正打算让花睆跟他们说两句试试，突然又听到一个声音——场地中间的邋遢武将突然怒斥道：

    “喂，你小子做什么呢？”

    季遐之所以能够听到那些议论声，靠的是‘弓目’——弓目能够赋予他一种如同上帝视角一样的感知能力，自然可以听到士兵们互相议论的话语。

    不过这声怒斥却不是突然听来的，却突然在对季遐发火。

    季遐愣了一下才反应过来，声音的源头是士兵们当中的邋遢汉子、东吴将领严白虎——

    却见他正双眉倒竖，手握腰间双斧斧柄，不快地看着季遐。

    却似乎不仅仅是因为季遐用手握住身后的长弓。

    而是因为他清楚地感知到了，季遐正在使用他的‘弓目’的技巧——

    季遐之前碰到过数个强敌，包括小丑、石从武、以及那只纵风鸟人，都能感知到季遐正在使用‘弓目’，并且因此而产生警惕，看起来这个‘严白虎’也有一样的能力。

    季遐连忙松开黑弓，抱拳告歉：“我是与你们主公同来的同伴，对各位没有恶意。”

    严白虎叉着腰质问道：“那也不行！这里是魏帝拨给我主公的驻军之所，你这人来历不明，怎在我军营地中随意探查？”

    季遐无奈道：“我是你主公请来的船匠，正要帮你们打造船只，一起出海呢。”

    严白虎却得理不饶人：“恁来的船匠有你这般本事？我看你准是蜀国奸细，来陪我东吴德王练两招再说，你敢不敢？”

    说着，严白虎拔出腰带上两把短斧，举过头顶比划着，看季遐没反应，甚至像是耍马戏一样双手抛接了起来，旁边士兵们乐了，一个个唯恐天下不乱，跟着开始叫好起哄……

    闹剧发展到这里，跟在季遐身后的花睆倒是终于搞清状况了，她从刚才开始躲在季遐身后，此刻走了出来，要跟严白虎等人澄清误会：“严将军，请不要……”

    季遐伸手挡了挡，让她可以先不用出头。

    却紧接着突然拔弓就射——

    这是‘快速开弓’。

    虽然还尚未完成，但也算是有些火候了。

    面对这么多士兵，以及作为领头大将、实力不弱的严白虎，季遐突然发难，看起来好像并不能算是个很好的决定……

    不过季遐并不担心。

    毕竟严白虎挑衅在先，但实际上并没有太大敌意，试探的意味更大一些。

    而且季遐确实够快——

    严白虎还在抛接他的两把短斧，季遐拔弓就射，一箭射中了一把，那把斧头被一箭弹飞了出去。

    而不等严白虎反应过来，季遐已经从容搭上了第二根箭。

    另一把斧头才刚落回严白虎手中的时候，却还没等严白虎抓稳，也被季遐一箭弹了出去。

    转眼间，两把短斧被箭击飞，严白虎气得大骂，旁边的士兵们哄笑了起来，季遐从容收起弓：“东吴德王，承让了哈！”

    一个士兵把斧头捡了回来，把东西递还给严白虎，严白虎拿回短斧，倒是还有些不服气，文官模样的王司徒出来打圆场：

    “好了好了，不要再闹了。主公亲自降临、又带了这等人才前来相助，正是我军重获生机之时，白虎你被主公安排去搬运领地粮草，可别在这误了正事。”

    严白虎这才收起玩笑表情，正色道：“是是，小老儿虽然是个浑人，但也是分得清轻重的。如今大战在即，蜀军即刻便至，主公若是有什么吩咐，切莫将我等当外人。”

    说着，两人再次抱拳行礼，却显然是在对季遐身后的花睆行礼，仍然没有把季遐包含进去。

    不过……也总没把他当外人，算是有一点进步。

    而且花睆终于反应过来，站在季遐身后说道：“你们不用太拘谨，另外我这次和四季一起来的，他有工作要做，你们就听他的吧！”

    王司徒这才问季遐道：“那么，请问该如何称呼？”

    季遐回答：“叫我四……叫我季长青就好。”

    严白虎提醒：“没问你名字，你现在是什么官职？”

    季遐挠了挠头，倒是花睆说道：“四季他是主薄，我刚设置了。”

    却在面前打开了一个虚幻屏幕，竟是在游戏世界内，展开了一个更加完整的官职界面，花睆刚设置完成，季遐面前降下一束光，化作一个叫做‘告身’的金光闪闪的牌子落在手中。

    与此同时，严白虎和王司徒面前也出现了通知，这才对季遐拱手行礼。

    “既如此，以后还请主薄多多关照。主公上月拜偏将军、领龙公县令，我在主公帐下任功曹，白虎暂任奋武校尉，以后当精诚合作，为国效力。”

    王司徒……或者说是王功曹终于跟季遐好好说起了话，季遐也明白了，刚才这俩人不正眼看人，却很可能是季遐自己没官没爵，自然不会被特殊对待。

    这倒是很合理——

    现在季遐并不是进来的游戏玩家，而是随着花睆一起进来的帮手，毕竟就算是偷菜游戏也能直接把人塞进去浇水，这游戏自然也能塞人进来打仗，若是不谈‘入幻香’的效果，在这个世界，或许季遐跟这些土著也没什么区别……

    不过这不重要。

    季遐不知道当官的礼仪，但他本来也不怎么关心这些；王司徒介绍完，季遐却问道：“你们想着精诚合作是好事，但现在既然要一起合作，我有个问题想请教一下。”

    “只管说就是。”严白虎说道，“我看你也是不是斯文人，不用跟王治中一样文绉绉说话。”

    季遐便问道：“两位想着为国尽忠是好事，只是如今长安已经没了，洛阳也怕是守不住，我看这大魏国怕是要完啊，你们真打算跟着魏军一起打仗？”

    王司徒忧虑道：“如今国事危急，魏帝新登，颇有大厦倾覆之态，只是我等亡国之师，不在此打仗，又能去哪里呢？”

    季遐却说道：“打不过可以逃，你们当然没办法，但但我跟小花商量出了一个主意，现在已经有些眉目了。”

    王司徒眼前一亮：“主薄请讲。”

    “你们接下来要听我的，我看洛阳北边有一个渡口，接下来咱们就去那里屯扎吧。”

    严白虎疑惑：“如今大战在即，曹魏都督命令我等在此屯守，若是擅自离开，怕是会遭军法处置。”

    花睆也说道：“有个魏国大官看我上次守洛阳认真，这次洛阳也有任务给我，虽然我能抽出一部分人出来，但大部队不能擅离防区，若是出了问题，怕是要被责罚。”

    季遐问她：“暂时不惊动他们，你能分出多少人？”

    花睆有些犹豫，看向旁边，却是严白虎出来说道：“如今主公帐下有三千东吴健儿，民夫工匠五百来人，至少两千步兵要守在此处。”

    季遐就说道：“这件事无妨，你去调些工匠，再凑一百来个力气大的，随我去北方渡口，等我备好了船只，就带你们从洛阳逃走。”

