    回来的路上，宋健又猎杀了不少变异丧尸和变异犬兽，获得了几块“丧尸肉”和“犬肉”，正好可以做成煎肉；

    再过几十分钟天就要黑了，到时候末日超市出现，宋健打算将这些煎肉全都卖掉，换取一些末日币。

    那颗淡金色的松树，一直在宋健脑海中旋绕着，一颗颗闪烁着金光的松子，在宋健看来，一定是能够媲美属性果实的好东西，早点将那条蛇兽给干掉，就能早一点获得宝物，要不然，那些松子早晚会被蛇兽全部吃掉。

    深夜降临，末日超市如往常一样，出现在骆驼广场中央，这一次，在骆驼广场周围的，可不光只有宋健，借着月光，宋健隐约可以看到，整个末日超市周围，有十几个模糊的身影出现。

    这些人只是远远看着，并没有人接近。

    宋健犹豫片刻，率先朝着末日超市走去，看到他过去，其他人也开始慢慢围了上来。

    “小兄弟，你知道这里是什么地方吗？”一个身材胖硕的中年人，看到宋健快要走进超市了，连忙快跑了两步，气喘吁吁的问道。

    “超市啊？”宋健指着末日超市建筑顶上闪闪发光，直径有三四米的四个大字，用关怀弱智儿童的眼神，盯着那个中年人说道。

    看着宋健的眼神，郭禹一口老血差点没喷出来。

    “老子当然知道这里是末日超市，可这里的超市，能和现实超市一样吗？”郭禹心中大骂。

    “这个……，里面都卖些什么？”郭禹强笑道，脸上的肥肉一抖一抖，似乎是在极力压制着什么。

    “你自己进去看看不就知道了。”说完，宋健继续朝着超市大门走去；

    游戏里竟然出现了这么多玩家，宋健心里也变得有些紧迫，早上那片小树林里可是有宝物的，千万不能让其他人发现。

    进入超市后，只给自己留下了两块煎肉，剩下的全都卖掉了，得到了一百八十枚末日币。

    宋健直奔功法区，想要挑选一本合适的功法，白天用拳头砸树，实在是太疼了。

    看到宋健进入超市，其他人才陆续走了进来，一副好奇宝宝的模样四处打量；

    “还真是个超市哎，什么东西都有。”

    “无人超市，全自动化管理，老牛了，只是这个末日币是什么东西，你们谁打怪打到过啊？”

    “没有，我今天打了五六只变异丧尸，都没有掉钱币，只给了一些材料……”

    “我也是……”

    “没有，没爆过钱币……”

    “我去，想要在这里消费，还要办理会员卡，还要做任务……”

    ……

    一群人乱糟糟的在超市大厅逛着，隔着玻璃门朝超市内部望去，都被超市里的空间给吓住了。

    “这也太大了……”

    超市内一眼望不到头，所有人隔着玻璃门只能看到几百米的距离，再往后，就是一片白雾笼罩；

    “我先办理一张会员卡，只要十枚丧尸内核，简单……”一个看起来只有十六七岁，穿着一身校服的少年率先领取了任务，朝超市外走去；

    其他人也陆续领取了任务。

    想要在超市消费，必须要办理会员卡，超市里的商品，很多人都已经看到了，什么东西都有，不少人还看到宋健在功法区挑选秘籍，一个个眼红的不行，恨不得立刻猎杀十只变异丧尸，获得内核，办理会员卡进去仔细瞧一瞧；

    郭禹没有和其他人一样去接任务，而是守在超市玻璃门前，抖抖索索的从口袋里摸出一包香烟，拿出一根点上，深深的吸了一口；

    在国企待了十几年，郭禹别本事没有学会，但看人的本事却是学到了几分。

    “这个少年是个资深者，最起码，对这个游戏的熟悉程度，要比其他人高很多。”在郭禹看到宋健的第一眼，心里就明白过来。

    因此郭禹第一个上前和宋健搭话，后面也果不其然验证了他的猜测，这个年轻人已经办理了末日超市的会员卡。

    宋健并不知道在末日超市门口，还有一个中年大叔在等他，在功法区，宋健一时间竟然有一种挑花眼的感觉，只不过他看上的功法技能，价格都远远超出了它能够承受的极限。

    “看来，只能选它了。”宋健拿起一张散发着白色光芒的卷轴，心中暗道。

    ……

    “年轻人，你终于出来了。”郭禹看到宋健从超市走出来，连忙一脸笑容的迎了上去。

    “你是谁？其他人呢？”宋健左右看了一眼问道。

    “我叫郭禹，在临海市鑫晨热力上班。”郭禹熟练的掏出一包玉溪，弹出一根香烟朝宋健一递说道。

    鑫晨热力公司，是临海市的一家供暖公司，宋健也听说过。朝郭禹摆摆手，示意自己不抽烟后问道：“你在这里就是为了等我？”

    “是啊，小兄弟，我今天第一次玩这个游戏，没想到竟然会是这样，在游戏中死了，现实中真的也会死亡吗？”郭禹一脸惊惧的问道。

    宋健沉默了一会，点点头：“你是第一次玩这个游戏？有主线任务吗？”

    “是啊，我这是第一次进来，看小兄弟的样子，玩这个游戏很久了？”郭禹试探的问道：“什么主线任务？就是刚进游戏完成了一个新手任务，之后再也没有接到任何任务了。”

    看样子其他玩家和宋健一样，第一次进到这个游戏，不会出现主线任务，估计也是为了让玩家有一个适应的阶段。

    宋健指着超市服务台说道：“你还是和被人一样，先把这个会员卡的任务接了，另外各种各样的武器都用一下，有效攻击三次，就能够领悟到相应的基础技能，虽然没什么用，但聊胜于无，还是能够增强一些实力的，剩下的，我也进游戏没多久，帮不到你什么。”

    说完，宋健头也不回的朝着别墅区走去；郭禹看着宋健的背影，张嘴想要说些什么，但最终还是摇摇头，眼中露出复杂的神色，犹豫片刻，朝着超市服务台走去；

    ……