    “停！”

    卢西突然从雪车的车斗中一跃而出，落到雪地上，举手大喝。

    “怎么了，大人？”亲卫队队长卡丹连忙跑了过来，生怕出了什么乱子。卢西在和骨王扎索见面之后，便集结了手下的军队开始向遗落之境进逼。白魔鬼的军队自然比血眼数量多了许多，而且军纪军容也全不是艾泽斯可比。卢西的军队“白色冰霜”全员装备灰白色战甲，除了常规的光束类枪械配置之外，还装备有光束刀和实体炸弹。除此之外，成建制的雪地战车也是一道特别的风景线，它们是跨越遗境雪原的重要交通工具，也是雪原上的战争机器。

    当然，卡丹的亲卫队更是精锐里的精锐。除此之外，卢西还把两名得力臂助带上，他们都是可以比拟白锡城皮卡的强者。毫不夸张地说，卢西这次是下足了血本，并且打算好在大荒地上立威。

    这里已经非常接近遗境的地界，卢西突然喊停，卡丹也罢，其它战士也罢，无不脸露讶色。因为这不像是卢西的风格，卢西抬头看着天空。遗落之境里面，天色永远是昏暗的，没有日夜之分。外头则不然，像现在是白天，阳光猛烈，普通人抬起头不用片刻就得给阳光刺得眼花。

    卢西当然不会眼花，所以他看到的是蔚蓝无云的天幕。照道理说没什么异常，可就在刚才，他清楚感觉到一股气机浩荡落下。原以为敌袭，可现在看来，又似乎没什么异常。对于卢西而言，这还是他第一次感到困惑。见卡丹等一众手下正看着自己，他才轻咳了声道：“没事，继续前进。”

    他重新回到车上，干脆闭上眼睛，做出一付高深莫测的样子来。军队继续前进，于此日正午陆续进入遗落之境。

    与此同时，远在星球的另一边，位于魔环城的暗影堡里，暗影大厅突然涌出如潮威压，让城堡里一众人等个个胆战心惊。最近魔王的情绪似乎不太稳定，在过去的一周里，几乎每天从那阴森森的大厅里都会有尸体给搬运出来。那些尸体能够留下完整身体的已经算格外幸运，更多的通常是一堆无法分辨形状的肉泥，可见魔王的脾气之差。

    在暗影大厅涌出那股威严时，今天负责陪伴斯伯纳克的一名美姬正躲在角落里瑟瑟发抖。因为害怕，她甚至失禁，可现在她却全然顾不上形象，只懂抱紧自己抖个不停。就在刚才，本来还算平静的斯伯纳克突然爆起那股威势之后，便如同一团黑雾般移到大厅狭长的落地窗前，就那样一动末动。

    美姬的视线无法看穿那团黑暗，只能勉强辩识出里面一条隐约的身影。事实上，纵使呆在魔王身边，她也无法看清斯伯纳克的样子。当她的手穿过那层黑暗时，就仿佛探手伸进冰冷的坟墓里面，而那墓穴里还有一团腐烂的肉泥，再没有比这更糟糕的感觉了。

    斯伯纳克在黑暗的气息里遥望远方，没人知道他的视线落于何方，大概只有他自己除外。如此过了片刻，黑暗的气息中才传来他低沉的声音：“没错，那是时光之幕。她为什么要升起时光之幕，这是想封锁遗落之境，有什么人或东西是她无法放过的？”

    尽管一边的美姬勉强听到魔王的声音，却完全不知话中的意味。斯伯纳克周身的黑暗气息突然沸腾起来，似乎魔王正心情激荡。几秒后，那团黑暗才重新平静了下来，斯伯纳克屈指朝王座的方向弹去。当一声，悠远的钟声便传了出去。片刻后，大厅的门打开，有一名全身包裹在层层斗蓬中的巴尔人趴在了地上，行五体投地大礼。

    “尊敬的陛下，不知有何吩咐。”那人道。

    斯伯纳克的声音自黑暗气息中响起：“去通知拉默，让他立刻停止大荒地的一切行动，既日返回。”

    “遵命，陛下。”那人刚要退下，却给斯伯纳克喊住。

    “顺便把那边的尸体带走。”魔王冰冷的声音响起，同时从黑暗气息里伸出一根手指，指向王座旁边的角落。

    被他指了个正着的美姬表情一僵，她甚至还想：我死了？这不可能。然后眼中的画面突然变得扭曲起来，最后什么也看不到。当然，她也再没任何感觉。无论是谁全身肌肉包括骨骼拧转成麻花状之后，恐怕都不会有任何感觉。连痛苦也来不及品尝她就死了，甚至不知道为何而死。

    于是今天，暗影大厅里又搬出来一具尸体，一具像麻花般的尸体。

    白锡城里，艾伦和翠丝丽从皮卡的房子里闪出，两人来到了街道上。长街上，那些正在修复建筑的工人都停下了手中的活，人人抬首望天，仿佛天上有不可思议的事情发生。

    事实亦是如此。

    一片闪烁着迷离色彩的光幕不断扩展，漫过天幕，朝远方落去。遗落之境原先那昏暗的天空，已经被这片光幕所代替，那五彩斑斓的光是如此美丽，特别是见惯了昏暗天幕的巴尔人，如今灿烂美丽的光幕让他们几疑梦中。他们甚至伸手去捏自己，结果换来的是一声声低呼。

    这并非做梦，而是真的！

    艾伦和翠丝丽则迅速交换了个眼色，两人均脸色凝重。特别是艾伦，他心中涌起强烈的不安。那光幕似乎太熟悉了，简直就像是空间裂隙所散发的光芒般，可如果这片光幕是空间裂缝的话，那未免也太夸张了吧。而且它和空间裂缝还有一点不同，就是光幕的气机相当稳定。

    转眼间，天空就像一面换了墙纸的墙壁般。从之前的昏暗天幕，换成现在的七彩光幕。那片光幕仍在远去，仿佛要将整个遗境都笼罩起来。

    艾伦双眼变红变亮，他抬手朝天空弹出一道天火裂缝，这道朱红光带迅速远去，眨眼没入天上那七彩光幕之中，却没有丝毫碰撞的感觉传来。而是消失，就像进入了另一个世界般，完全消失在那七彩光幕里。

    “这是……”翠丝丽紧张地看了艾伦一眼。

    艾伦眯了眯眼睛：“确实是空间裂缝没错，不，不可能存在这么大规模的空间裂缝。这已经称得上空间断层了，不知道是自然现象还是人为，总之。那片光幕将我们封锁了，如果不知道空间断层的源头和成因，只怕我们无法离开……”

    翠丝丽失声道：“不可能是自然现象，就我所知，能够追溯到的三百多年时光里，根本没有出现过这样的现象。可要是人为……”

    “那就更可怕了。”艾伦皱眉：“难道是她？”

    翠丝丽全身一震，她当然知道艾伦指的是谁。罗多之书里描述的那个女人，和艾伦有过一场精神交战的女人。放眼整个遗落之境，如果说有谁可以架起这么夸张的空间断层，那么就只有她了！

    艾伦脑海里却是闪过露茜的身影，如果他无法离开，那就永远无法和露茜相见了。

    这样的事情绝对不允许！艾伦眼中火光冲天。

    在一颗光滑的晶球表面，映出露茜的脸孔。她换下了往日常穿的皮甲战服，穿上了以白色和金色为主要色调的宫廷华裙，往日随意梳成两条马尾的长发，如今也高高束起，再于发冠上插上点缀着闪烁晶钻的发插。那如白天鹅般优美的脖子上戴着一条华贵的宝石项链，链坠设计成了新月的形状，周边则用金丝编出繁复优雅的图案。

    此刻她已经不再是那个跟着艾伦到处闯荡的女孩露茜，而是艾达华星的皇女殿下，再加上金蔷薇已经觉醒至第二阶段。如今的露茜集高贵、美丽和威严于一身。她站在那里，脸上表情庄严圣洁，看得隔了老远暗中打量她的奥法西斯满意得直点头。

    “露茜这孩子，越来越像她母亲了。”大帝轻声道。

    后面格里佛公爵轻咳了一声说：“陛下，我觉得你最好还是快些出去吧。露茜殿下自从回来之后就把自己关在她的宫殿里，直到今天她才肯来见你，你再磨磨蹭蹭下去，只怕殿下走了，下次就不知道什么时候才肯自己走出来了。”

    身为宇宙间三名至尊之一，恐怕就算面对阿加雷斯那两名至尊联手也不会皱一下眉头的奥法西斯，现在听了格里佛这番话却急忙离开。公爵失笑摇头，而在大厅里，奥法西斯来到了露茜的身后。他轻咳了一声，柔声道：“孩子，你还好吗？”

    露茜转过身，双手轻提裙裾，朝自己父亲行了个宫廷礼后道：“如你所见，不好也不坏就是了。”

    奥法西斯无奈地看着她道：“我知道你不想和艾伦分开，不过，这或许是解决问题最好的办法。”

    “最好的办法是让我留在他身边，有我照看着他，他就不会变成你想的那样。”

    奥法西斯挥手道：“或许我们可以换个话题，老实说，我不想在这上面和你争吵。难道我们吵得还不够多吗？”

    露茜深深看了父亲一眼，叹了口气道：“是我失礼了。”

    “好吧，你觉得我们共进个午餐如何？”奥法西斯提议道。

    “很抱歉，我觉得最近的胃口还不太好。改天吧，今天来是想得到你的允许，父亲……”露茜沉声道：“我想翻阅关于黄昏之子的资料，包括文献什么的，父亲！”

    奥法西斯伸手抚额道：“你就这么不肯放弃吗？”

    露茜眼中闪烁着光辉：“当然，肯定有什么方法可以避免那最坏的结果，肯定有的！”

