    泠妃被太后劈头盖脸一番训斥，眼圈里就开始见红，泫然欲泣道：“皇姑母，如今那褚月华有了身孕，是不是连你也不疼泠儿，容不下泠儿了？”

    “竟胡说八道，哀家什么时候说过容不下你了？”

    “褚月华她一旦诞下皇子，那就是铁板钉钉，谁也撼动不了了。泠儿认命，不争不抢，只可怜泠儿后半生是没个依靠的，早晚死在她褚月华的手里。姑母纵然是再疼泠儿，也不能护泠儿一辈子周全。并非是我淫、荡下作，而是泠儿不得不为自己的后半生谋划啊。”

    泠妃说这话，涕泪横流，令太后心里忍不住就是一软。

    “傻孩子，哀家不是跟你说过吗？以后后宫不管是哪个妃嫔怀了龙胎，哀家都会想方设法寄养在你的名下，让你后半生有个寄托。”

    “可是皇上都多久没有宠幸过宫里的妃子了？以前是褚月华，后来是常凌烟，褚月华回宫以后，皇上又是专宠她，再也没有翻过我们的牌子，更何况是再有新人？”

    太后无奈地叹口气：“皇后刚进宫一年多，算是新婚燕尔，一辈子那么长，总有看腻的时候。再不济，哀家给你过继一位王爷的儿子，也算是名正言顺。”

    泠妃抬起头：“皇姑母是深信泠儿不能生养了是吗？”

    太后一噎：“邵相有些话，还是有些道理的。”

    “我不信！”泠妃斩钉截铁地摇头：“我已经让父亲帮我打听过，表兄妹成婚育有子嗣的比比皆是，邵子卿那完全就是一番谬论。问题一定是在泠儿身上，泠儿已经接连吃了好几个月的汤药，从来没有气馁过，石蕴海都说泠儿这次一定没问题的。

    皇姑母，只要泠儿也能怀有身孕，那么泠儿就什么也不怕了。我有了依靠，再也不用争宠，我可以安守在自己的椒房殿里，教养子女，怡然自乐。皇姑母，再给泠儿一次机会。”

    太后轻轻地叹了一口气：“你这孩子，怎么就这样执着呢？”

    “这不是泠儿执着，皇姑母，泠儿只是为了在这深宫里活下去，泠儿也是无可奈何。”

    “可是皇上的身子......”

    “泠儿一定会好生照顾皇上，再也不敢懈怠，皇姑母，求您再让泠儿照顾皇上几天，就几天。”

    太后对于自己这位侄女那是又怜又爱，但是又实在不忍心打击她：“可是以前，你侍奉皇上那么多年，都没有子嗣，你怎么就这么自信，几日时间就能让自己有孕呢？”

    泠妃咬咬下唇，眼泪仍旧是忍不住“扑簌簌”地落下来：“泠儿也没有自信，泠儿只是想放手一搏，我吃了那么多药，即便是不能受孕，泠儿也认了。”

    “也罢，也罢，傻孩子。”太后无奈地转身：“你就一直陪在皇上身边伺候着吧，能不能有孕，就看你的造化了。”

    “一定能的，”泠妃斩钉截铁：“石蕴海说了，我这几日是最容易受孕的。”

    寝殿里，荣祥端来茶水，试试温度刚刚好。他略一思忖，轻轻地走到龙床跟前，撩起床帐，低声唤道：“皇上，皇上？”

    陌孤寒缓缓睁开眼睛：“荣祥？”

    荣祥脸上堆满笑，小心翼翼道：“皇上，时辰不早了，适才太后娘娘来过，叮嘱奴才们伺候您用早膳呢。”

    陌孤寒微蹙眉头，有一丝茫然：“现在什么时辰了？”

    “已经是辰时末了。”

    “朕竟然睡了这么久？”陌孤寒挣扎着起来，感觉浑身都有些酸痛。

    荣祥赶紧上前，给他在身后垫上枕头：“是呢，太后吩咐今日不早朝，奴才们看您睡得香，所以一直不敢打扰您。可您烧热一直不退，总是要起来再吃一副汤药。”

    陌孤寒轻轻地揪揪眉心：“你一夜没睡？”

    荣祥的面色有些尴尬：“奴才睡了，是泠妃娘娘夜里在伺候您。”

    “是吗？”陌孤寒接过他手里的茶盏，一口气喝下去：“睡得沉，不知道。”

    荣祥将空了的茶盏接过来：“皇上想吃点什么？奴才吩咐御膳房的人做。”

    陌孤寒皱皱眉：“没什么胃口，你让皇后看着安排吧，她知道朕的喜好。”

    荣祥犹豫片刻，吞吞吐吐道：“一大早皇后娘娘就亲自来过了。”

    “想必是担心朕的病情，差人过去跟她说一声，朕的身子无碍，免得她担心。”

    荣祥应下，又察言观色，小心翼翼地提醒道：“昨夜里泠妃娘娘侍寝，看皇后娘娘心里多少有点不太得劲儿呢。”

    “什么？”陌孤寒眉峰一蹙，猛然抬起眼帘。

    荣祥仔细看他神色：“今天皇后娘娘来的时候，正巧泠妃娘娘打发下面宫人去敬事房登记，皇后娘娘没说什么，但是看脸色，是有点不太高兴。”

    陌孤寒一摆手：“你说朕昨夜里宠幸泠妃着？”

    荣祥“嘿嘿”一笑：“昨夜里只有泠妃娘娘守着您，将奴才们全都打发了，这事儿我们也不知道。”

    陌孤寒眉峰紧紧攒起，仔细回想昨夜里发生的事情，隐隐约约记得，好像是有人赤溜溜地上了自己的床，然后极热情地钻进自己的怀里，百般撩拨。他烧得晕晕沉沉，只当做是月华就在自己的身边，还曾担心她肚子里的孩子，向着床里面蹭了蹭。

    后来怎样，好像就记不得了。难道，自己是把泠妃当做了月华？

    简直糊涂！月华此时定然心里不是滋味。

    他瞬间就觉得脑子好似要炸开一般，懊恼地捶了一下床沿，“噌”地起身，撩开被子就要下床：“不行，朕要去看看月华。”

    “皇上，您还病着呢，受不得凉风。”荣祥急忙劝阻道。

    “给朕拿衣服过来，快点。”

    “皇上这是要去哪里？”

    太后撩帘进来，身后跟着泠妃。

    荣祥见太后来了，就站着不动。

    “朕要去一趟清秋宫。”

    太后立即不悦地沉下脸，吩咐荣祥：“还不快些搀扶皇上躺好，盖好被子？”

    荣祥不敢忤逆，上前劝道：“皇上，您还是上床歇着吧？您身上衣服单薄，别再冻着了。”

    陌孤寒并不理会他，自己站起身来，去取一旁折叠得齐齐整整的衣袍：“睡了一夜了，等回来再休息不迟。”

    “皇上！”太后气恼地呵斥：“你能不能不要这样任性？月华如今怀着身孕，是最容易被传染风寒的，那样对她和孩子都不好。”

    “朕就过去说两句话就回，不会耽搁。”

    “不行，”太后斩钉截铁，上前一把拽下他手中的衣服：“你这出了一身热汗，出去凉风一吹，病情肯定加重。你就这样一点也不爱惜自己的身子？不就是昨夜里宠幸了泠儿吗？怎么了？泠儿那是你的妃子，宠幸她是天经地义，难不成皇后还能寻死觅活的不成？她还真把这紫禁城，把皇上当做自己一个人的了？”

    陌孤寒一激动，胸口有些滞闷，忍不住轻咳两声：“朕不过是过去说两句话而已，母后有点小题大做了。”

    太后不由分说，连推带搡地将他推回床上，用被子严严实实盖了。陌孤寒面对自己的母亲，也不敢犯拧，有些无可奈何。

    “有什么事情，让奴才们传个话不就是了？非要自己逞能。你不爱惜自己的身子，哀家还心疼自己皇孙呢。今天哀家就守在这里，你哪都不许去。”

    陌孤寒无奈地躺下来，他知道月华自从怀孕以后，太后对她不似先前那般冷言冷语，月华又逆来顺受，善解人意，两人关系逐渐和缓了一些。自己若是执意不听，太后这些时日里对月华的好印象将会消失殆尽。

    因此他认命地躺回在床上：“不去就不去，母后也用不着这般守着，自己歇息去就是，朕又不是小孩子。”

    太后丝毫不为所动：“用过早膳没有？”

    他闭上眼睛，任性道：“不想吃。”

    “不吃怎么可以？”太后在他耳边絮叨：“用过早膳才能吃药，否则伤胃的。”

    一旁的荣祥插嘴道：“适才皇上说让皇后娘娘安排就是。”

    太后没好气地瞪了陌孤寒一眼：“那就让皇后安排吧。”

    荣祥转身，正要去传话，陌孤寒叫住了他：“突然有些想吃她包的饺子了，你去说一声。”

    荣祥应命，陌孤寒冲着他使个眼色，他便立即会意，亲自飞奔去了清秋宫。

    清秋宫里，月华一直心不在焉，做什么事情都没有了心思。绣架拿起又放下，在暖阁里愣着发呆。

    玉书和水悠正在院子里压低了声音窃窃私语，月华虽然听不清她们究竟在说什么，但是从玉书义愤填膺的腔调里，月华也知道，一定是在数落泠妃。

    若是换做寻常，她这般口无遮拦，月华定然是要训诫两句，免得祸从口出。但是今天，月华慵懒地不想动，玉书那样解气的“呸呸”唾弃声，听起来好像也蛮顺耳。

    她苦笑一声，心里就像是猫抓一般糟乱，还口是心非地怪责自己过于小肚鸡肠，如是三番地劝慰自己。　

    偏生心里的酸涩就像不倒翁一般，摁下又起来，不屈不挠。

    有孕以后，自己还曾违心地劝陌孤寒宠幸其他妃子，如今事到临头，才知道，自己并没有想象中那么大度。或许，陌孤寒曾经的许诺潜移默化，已经在心里根深蒂固，认为是理所当然。

