    唐明点头：“但说无妨。”

    “这尊天煞尸傀是我耗尽心血神魂所铸，既然已经诞生灵智，那就是新的生命！是我紫幽亲手铸造的拥有灵智的生命！”

    “今后，他，就交给你了。”

    “天煞尸傀体内还蕴有不少煞气，莫要让他走上歧途，莫要让他，成为只知杀戮的机器，求你了……”紫幽真人的语气，变成了央求。

    唐明心神一震，随后道：“此番重托我唐玄天接下来了，今后会让天煞尸傀走上正轨。”

    “他既然是你铸造而成，而且诞生灵智，你帮他取个名字吧。”

    “名字……”紫幽真人呢喃两声，目光中难得露出一抹柔和：“就叫他‘紫天’。”

    紫幽。

    紫天。

    唐明叹息一声，凝声点头道：“好，今后就叫他紫天。”

    “善……”紫幽欣慰的点头。

    下一刻，他最后一缕本命神魂消散，彻底消逝，魂飞魄散。

    几乎同时，唐明手上的储物灵戒，飘荡出一缕血色烟雾。

    紫幽魂飞魄散。

    他留下来的血咒，自然消散无形。

    ……紫幽真人神魂溃散后。

    此地也彻底安静下来。

    唐明转过身，看着身后的天煞尸傀沉默不语。

    身高足有两米开外，虎背熊腰，浓眉大眼，长相倒是挺年轻的，估摸着也就是二十岁出头的青年模样。

    可问题是，体魄太过魁梧了。

    这种魁梧，不是像角斗场那种肌肉隆起的魁梧，而是说他的每一寸肌肤，都如同精铁浇筑而成的魁梧。

    魁梧的身形外，穿着一袭文绉绉的长袍，看起来有些怪异。

    而且他虽然有着青年的面孔，可灵智却是刚刚诞生，表情有些呆滞和茫然，除了先前和唐明交流了几下，就一直呆在原地，眼珠子都没眨几下。

    唐明叹了口气，神魂传音道：“今后，你就叫紫天。”

    天煞尸傀呆滞的眼珠子，有了些许波动。

    “今后，你……就叫紫天……”依旧是模仿唐明的神魂波动。

    唐明这次没有神魂传音，而是直接开口，指着天煞尸傀一字一句缓缓道：“是你，你的名字，叫紫天。”

    天煞尸傀有模有样的张开嘴，却只能发出“嗬嗬”的声响。

    “嗬，嗬嗬……”天煞尸傀有些焦急，茫然的看向唐明，好像是在疑惑自己为什么学不出他刚才的话语。

    唐明有些头疼的揉揉眉心，旋即激荡出一抹灵力渡入尸傀体内，让灵力顺着尸傀的咽喉蔓延到声带部位。

    “今后，你，是紫天……”“紫，天……”唐明如同一个少儿班的老师，一字一句的开口，每次发音时都会用灵力模仿声带颤动的频率。

    幸好，天煞尸傀只是有些呆，并不傻。

    “紫……天。”

    “今后，你……是紫天……”“今后，你是紫天……”没多久。

    天煞尸傀就学会了这几个字，并不是依靠神魂传音，而是用嘴巴开口说了出来，虽说有些蹩脚和不标准，但也让唐明松了口气。

    “紫天，你的名字。”

    “你，紫天，我，唐明……”唐明一边指着对方说名字，一边指着自己说名字。

    忙活了十几分钟。

    天煞尸傀方才搞懂意思，没有继续模仿唐明说话，而是自言自语反复念着“紫天”这两个字。

    “紫……天。”

    “紫天……”“紫……”突然间，天煞尸傀停下话语，有些缓慢的抬头看先前方。

    唰！唰！十几道身影激射而来，为首的赫然是田牧和石岳两人，身后跟随着军部强者。

    “唐先生。”

    石岳看到唐明无事，悬着的心松了下来。

    “唐先生，我们在外面感应到里面的战斗，不得已强行破阵。”

    田牧沉声开口：“军部的特殊武器已经准备就绪，您这边情况如何？

    刚才发生了什么？”

    “没什么，有一些幽阁余孽隐藏在这里而已，已经被我剿灭了。”

    唐明微微摇头，他并没有说刚才的事。

    毕竟，紫幽真人魂飞魄散，再说这些也没有意义。

    “那这位道友是……”石岳看向天煞尸傀[豆豆小说 www.thedu.cc]，皱眉道：“唐先生，他是幽阁中人？”

    “不是，他叫紫天，算是我的一位，姑且算是朋友吧。”

    唐明停顿了片刻，最终用了朋友这个称呼。

    天煞尸傀再次开口学他说话：“蓬……有，紫天，朋有，朋友……”呃。

    石岳和田牧有些傻眼，看向唐明询问怎么回事。

    “咳咳。”

    唐明干咳几声，指了下脑袋：“我这位朋友，这里有些不对劲，希望你们理解。”

    “唐先生，如果我没记错的话，幽阁宝库早已经被阵法封锁，你先前进来的时候也只是一个人。”

    田牧有些犹豫的开口：“那你这位朋友，是怎么进来的？”

    这件事太过诡异，就算唐明也不好解释。

    唐明沉吟片刻，旋即传音解释：“两位将军，它其实是我收服的尸傀。

    “原本是被幽阁阁主囚禁在阵法中，先前有幽阁余孽操控它袭杀我，一番战斗后，幽阁余孽被我斩杀。”

    “至于这具尸傀，有些特殊，我就将其收服了。”

    说着，他拱拱手道：“二位还请行个方便，今后这具尸傀我会严加看管，不会让他扰乱世俗安宁的。”

    唐明这句话半真半假。

    他并没有将紫幽真人的情况说出来，一方面，紫幽真人虽说开始对他有杀心，可后来也帮他铸造修罗飞剑。

    另一方面。

    天煞尸傀极为特殊，能尽量隐瞒就尽量隐瞒，毕竟在高阶修士眼中，天煞尸傀可是最适合夺舍重生的宿体。

    田牧皱眉看向天煞尸傀。

    石岳突然开口道：“老田，磨磨唧唧做什么呢？

    唐先生帮了我们大忙，这点小事难道还不能行个方便？

    ““况且这尸傀又不是他炼制的，唐先生将其炼化，倒也免去了后患之忧。”

    田牧看了石岳一眼，沉吟片刻后道：“也罢，那这具尸傀我就不上报了。”

    “唐先生，还请您控制好它，如若控制不了，尽早毁去，免得酿成大祸。

    “唐明笑着点头：“这是当然。”

    而这时，其余军部强者已经探查四周归来。

    一名将士凝声道：“田将军，此地还有其余阵法，我们在外部强行破阵，余威并未波及幽阁宝库。”

    

