一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    龙人族很强大，身高一丈有余，肩膀上扛着的龙头一看就知道这些家伙具有神龙血统。

    只是不知道，它们是怎么出现的呢？是人与妖龙媾和出来的杂交品种？

    一个身穿黄色麻衣的龙人，看样子地位非同小可，它一出现，暴躁的异族都忽然安静了下来。

    那龙人越众而出，看着眼前的这些人类，用很娴熟的中土语言，道：“人类，你们为何在此地？”

    一群异族人叽里咕噜，大家谁也没听明白到底说了什么，现在可算来了一个会说中土语言的异族人了。

    杜纯道：“我等乃是中土正道门下修士，这一次是受到精灵族族长与大巫师的委托，保护精灵族的圣女紫烟姑娘前来此地，刚才是误会，还请这位龙人大哥不要介意。”

    龙人族是三十六异族的领袖，紫烟恭恭敬敬的将那枚紫色的树叶双手递给了眼前的龙人。

    那龙人并没有接过紫色树叶，它只看了一眼就知道是精灵族的信物。它点头道：“虽然黑森林距此万里之遥，不过我近期也听说了黑森林里近来发生了许多事情，尤其是生活在大蛮树上的精灵族，似乎受到了重创，前几日矮人族的黑风族长和我说，他接到了紫姝族长的密讯，说精灵族已经派遣圣女前来，算日子也该到了，这几天还打算派人出去打探你们的下落，毕竟这极北之地凶险异常，不是每个人都能活着达到这里。紫烟圣女，你们精灵族发情期就快到了，快速圣山找

    黑风族长取回圣水吧。”

    说着，它有对杜纯等人道：“这里群族混居，你们人类不要招惹不必要的麻烦，这一次是看在你们护送精灵族圣女才让你们进入此地的，不要再出现今日的状况。”相比与这些已经进入到温暖世界的人，另一批进入极北冰原的人可就没这么好的运气了，才飞行了不到两千里，天又黑了，这让叶小川十分的不爽，看云乞幽脸色实在不好，她也不敢继续飞行，示意大家

    找个地方安营扎寨，结果脸色苍白的云乞幽不同意，如果一天只飞行两千里就停下来，不知道猴年马月才能离开这该死的地方。

    云乞幽一直强忍着，又继续飞行了两千里，众人这才降低高度。

    和昨晚差不多，找了一个冰川，劈出了一个冰洞，用毛毡子挡住洞口。

    云乞幽当时一落下来，又吐了一次，这个时候所有人才明白，云乞幽的异样不是来自身体，而是来自心里。

    收拾好了冰洞，叶小川就问道：“云师姐，你是不是有什么心理阴影？”

    完颜无泪接口道：“你还用问吗？云仙子肯定是经历过一些不愉快的事儿，让她的内心深处产生了非常大的抵触，有意思，真的有意思啊。”

    云乞幽见叶小川一脸担心的看着自己，只好坦白，将自己与玄婴被困南海风暴里多日的事儿简单的说了一番。说完之后，她道：“那次在风暴里足足迷失了将近一个月，飞到南海之滨的陆地上之后，我就忍不住开始呕吐，后来也没放在心上。昨天进入极北冰原之后，我这才发现那种感觉又回来了，脚下是没有生机

    没有边际的冰原，就像是回到了南海，让我心一直静不下来，头晕烦闷。”

    “完了，完了，这是晕海啊，我们可是要去冥海的啊，你这种情况冒然进入冥海会非常的凶险啊。”

    完颜无泪立刻抓住了事情的关键，她说的不错，云乞幽这种心理疾病一旦进入冥海，只怕是凶多吉少。

    云乞幽道：“没事，我休息一下就会恢复。”

    完颜无泪摇头道：“这种心魔，可不是休息就能恢复的，你必须打破心魔，化解心魔。冥海比南海更加的恐怖，如果你一直化解不了这个心魔，我劝你还是乘早回头，别把大家都害死在冥海上。”

    大家忽然都不说话了，进入冥海本来就九死一生，如果云乞幽倒下来了，成为了大家的累赘，那就是十死无生。

    叶小川忽然道：“我让你们去冥海了吗？这一次去冥海，只有我和云师姐，是你们自己非要跟来的，现在距离冥海还很远，你们回去吧。”

    完颜无泪道：“叶公子，以云仙子的身体状况，她会把你拖累致死。幸亏发现的早，我本来打算去冥海旅游观光的，现在看来此事还得从长计议，人命只有一次，我可不想白白送死。”

    蓝柒雲与叶柔都轻轻的点点头，大家现在其实都开始打退堂鼓了，开始的时候，大家对冥海的概念，就是一片深海而已。

    现在还没有到冥海，只是在极北冰原上就已经吃尽了苦头，据说冥海比极北冰原还要恐怖十倍，所以几乎所有人都有了退意。

    绮丽丝胆子最小，她道：“对对对，咱们还是原路返回吧，冥海实在去不得。”叶小川也想退回中土，可是冥海之行关系到云乞幽的身世，他绝对不能表露出一点退缩的意思，只要表露出一丁点来，云乞幽为了自己的生命着想肯定不会同意继续前进，等过一段时间，云乞幽必定会自

    己偷偷前来。

    他道：“要回去你们回去，谁也没要你们跟着啊，这冥海我和云师姐是去定了，你们都快冻成冰棍了，赶紧打坐修炼吧。”

    云乞幽没有说话，一个字也没说，她知道叶小川的心意，也知道完颜无泪的话很有道理。自己如果不能彻底化解对海洋的恐惧之心，冒然进入冥海实在没有什么生还的可能性。

    她不在乎自己一个人的生死，可是她绝对不想让叶小川跟着自己去死。

    叶小川刚一打坐修炼，正准备祛除体内的寒气，忽然感觉到了灵魂之海很不对劲，心神沁入一看，立刻吓了一跳。沉寂八年之久的那柄青冥剑，不知道为什么竟然发生了变化，淡淡的黄色光泽从剑身上散发出来，还发出了嗡嗡嗡的微小剑鸣，似乎是受到了某种神秘力量的感应一般。