    主人，这是专门为我添加的规则？

    ——洛希亚在看到加精贴的第一瞬间，脑海便冒出这个念头。

    不过，下一秒她就下意识否定了。

    应该是凑巧吧？

    可是，这“置顶加精”早不出现晚不出现，为啥在我跟别人争吵辩论之后，才出现？

    想想主人之前提到的贞子之事，两相印证之下，洛希亚心中小鹿陡然慌乱了。

    与此同时，远在克维尔帝国都城·威利斯城的一名年轻白袍魔法学徒，也是心乱如麻。

    愤怒、羞愧、痛苦、庆幸……各种情绪在内心翻滚，令他很不是滋味。

    他叫戴索瓦。

    菲利克斯魔法学院的魔法学徒，在学院堪称风云人物。

    两次同级考，年级第一。

    二级生的时候，更是优化了一个二级魔法，虽然仅仅优化了一个六度角魔纹，但成就依旧令人瞩目。

    要知道，当时他仅仅是名魔法学徒啊！

    当然了，很多人觉得他已经是一名合格魔法师了，只是尚未通过“见习魔法师”这个考核流程而已。

    总之，这一切的一切，令他自视甚高。

    甚至连学院里的一些老师，他都瞧不起，认为他们不过是“循规蹈矩”之辈，人形魔法书而已。

    然而刚刚结束的争吵，彻底打击到他了。

    这件事，说起来有些魔幻。

    最近他听说，一种新神术出现在威利斯城，本着学霸精神，他随手搞来瞧瞧，留作备用。

    虽然“使用神术者，必被神注视”，但所有人也必须得承认，神术确实有着其他力量无法解释和替代的伟力。

    譬如：契约文书。

    在神术史上，绝对有着举足轻重的地位。

    它让很多交易得以延续，而无需第三方担保背书，或者说契约神格就是令所有人都放心信任的第三方担保。

    回归正题。

    拿到互联神术之后，戴索瓦敏锐察觉到互联神术的实用性。

    如果没有“使用神术者，必被神注视”的弊端，这简直就是最好的交流联络魔法。

    它将适应无数个场景，包括佣兵团、商会、王国……等等。

    可惜，它的弊端太明显了。

    他敢拿脚趾头打赌，除了底层贫民，上层大人物绝对不会用它。

    毕竟谁也不想自己的私生活被偷窥，万一这所谓的互联网之神屁股歪了，成了仇人，那可就完犊子了。

    不过，戴索瓦还是留下了秘银戒指。

    不为啥，权当收藏！

    然而就在前天，他朋友突然告诉他，互联网上出现了新内容。

    互联网之神竟然公开了这个世界上最珍贵的财富——知识。

    其中甚至还有法神才能掌握的禁忌魔法。

    这个发现彻底将戴索瓦震骇住了，甚至被吸引住了！

    要知道，哪怕是魔法学院，高等魔法知识也都是不传之秘。除非成为学院老师，或者为学院效力，才有可能获取这些高等魔法知识。

    在戴索瓦犹豫这是不是邪神的诱惑，故意驱使使用者帮他传播神术之时，他发现互联网上还冒出来一个论坛。

    透过这个论坛，他愕然发现，互联神术竟然早已渗透进入人类之中，只是他们才知道而已。

    其中发帖之人，什么身份都有。

    贱民、佣兵、商人、贵族、魔法师、斗者……太多太多。

    这个发现，令戴索瓦对互联神术的看法，动摇了。

    真正瓦解他对互联神术顾忌的，乃是刚刚那场争吵。

    原来，他看到有人在询问一个魔法知识，其中有好几个人作了回答，但这些人的答案错得十万八千里。

    技痒之下，他下意识回帖回答。

    他的回答，顿时引来无数点赞和评论。

    看着后台不停的点赞评论提醒，说真的，饶是学院风云人物的戴索瓦，也抑制不住生出得意之情！

    谁年少不轻狂呢？

    怎料，在他洋洋得意之际，竟然有人驳斥了他的论点。

    戴索瓦哪里能受得了被人质疑？

    当即争吵辩论起来。

    怎料，这一吵，就是几百个回帖。

    两人话题从入门魔法争论到戴索瓦尚未涉及的高级魔法领域。

    最终事实证明，戴索瓦错了。

    他的论点，太片面了，只能够支撑中低级魔法，一旦踏入高级魔法领域，他的论点将不攻自破。

    戴索瓦傻眼了！

    他不敢相信魔法学院教他的知识，竟然是错的！

    用那个素未谋面之人话来说：“艾比斯公式对你们来说还是太复杂了，所以学院为了省事，基本不会告诉你们这一点，防止你们理不清逻辑，陷入悖论，等你踏入魔导师境界，你的老师自然就会告诉你！”

    魔导师？

    他们学院魔导师也就二十几名而已，纵观全国恐怕不超过千人。

    这是帝国的顶梁柱！

    能给魔导师做老师的，只有大魔导师。

    听听对方的语气，魔导师似乎都很不起眼。

    对方魔法造诣该有多深？

    魔导师？大魔导师？或者……法神？

    戴索瓦陷入了大震撼，三观更是瓦解，然后重组。

    他已经不相信学院的老师了。

    他更无法用以前眼光来看待互联神术。

    他第一次发现，除了学院，他竟然能在一个神术中学习魔法知识，更能够遇到远超他老师的存在！

    是的，他敢肯定，那个和他辩论的法师，魔法造诣必然远超他的老师。

    他脑海中，甚至已经勾勒出对方的形象。

    白胡子，身披代表大魔导师的紫色魔法袍，他和蔼，慈祥，博学，包容。

    欣赏上进的后进之辈，也愿意提点他们。

    不像魔法学院老师，动辄一副高深莫测，这不是你能涉及的领域，然后对一些问题闭口不谈。实际上，说不定连他们都不懂。

    想到这，戴索瓦生出一个疑惑：

    这样的大人物，为什么愿意使用互联神术？

    他不知道魔法师的常识“使用神术者，必被神注视”吗？

    不，他肯定知道。

    但他还是用了，说明这个互联网之神，是善意的。

    是啊，看看这互联网之神，公开所有主流修炼体系，除了五大正神、还包括主流邪神、伪神的神术。

    这是一种何等的包容？

    再看看那些所谓的五大正神、邪神，为了信徒，天天喊杀喊打，除了自己的神术，其他神术恨不得统统定性为异端邪术。

    两相对比之下，互联网之神的格局和胸怀还看不出来吗？

    这一刻，戴索瓦终于明白“互联网”这个古怪名词的意义。

    也被互联网之神的胸怀所震撼！

    “戴索瓦！戴索瓦！”

    就在这时，一声急吼吼的声音从外面传了过来，他的好友李德斯冲了进来，一脸兴奋而难以置信道：“论坛那个加精贴是不是你？”

    戴索瓦怔住了：“你们……怎么知道的？”

