    留下一只嗑完药后不断扭屁股，导致精疲力尽的肥猫，韩宣他们吃完早餐去房间里换衣服。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冬天穿西服挺冷，穿太多又显得不协调，尤其还听说今天纽约市政厅的聚会，将有室外项目，于是他去告诉安雅出门穿便装。

    房间就在隔壁，用喊的就可以，听见她回复，韩宣再次返回衣帽间，找了牛仔裤和白色羽绒服穿上，还戴着顶灰色棉帽，怎么温暖怎么穿，不需要在意别人怎么看。

    来到安雅房间，见她也穿着白色羽绒服，刚想说和自己心有灵犀，接着才现伊莎贝莉同样是白色外套，硬生生把即将说出口的话，又憋回肚子里，变成开口说：“你们换好衣服没？好了就走吧……”

    今天安排在市政厅的聚会，单纯是一帮商人和政府各部门主管、居民代表聚在一起，跟鲁迪市长商讨城市建设展过程中出现的各种问题。

    如果商业方面遇到难题或者其他行业有困难等等，都可以在今天的聚会上向市长说起，如果要求合理，经过讨论决定后，也许有可能会帮忙解决。

    从几个月前在美联储会议上睡觉，就可以看出韩宣很不喜欢这种形式的聚会，甚至可以说有点抗拒，假如有什么要求直接就能向市长提，何必再多此一举，要不是鲁迪市长前两天当面邀请，他完全不想过来参加。

    对市政府的需求，韩宣确实有一个，他想让政府帮忙修建条连接韩氏螺旋大厦的地铁，将来这座世界第一高楼里面会有百货商场、电影院、健身房、酒店等等，所以交通必须便利。

    已经跟鲁迪市长为此沟协商通过，老爷子也说起过，鲁迪市长私下表示自己绝对会推动落实，今天需要将这件事摆在明面上，让他由借口开会讨论……

    提前准备好几本日本小说家东野圭吾的日语版书籍，当中有《毕业前杀人游戏》、《白马庄杀人事件》、《学生街里的杀人事件》，算是他的早期作品。

    起得名字挺烂，但昨天跟斯蒂芬-金先生通电话互相祝贺节日时候，韩宣听斯蒂芬提到了东野圭吾的名字，于是准备看看这位如今在日本格外火爆的推理小说家，究竟写得怎么样，一行一行慢慢看，或许能靠这些书撑过无聊的上午……

    出门坐汽车还是坐直升机，成了一时间难以选择的问题。

    即使直升机隔音再好，还是会有噪音，乘坐完会不舒服，而汽车又太慢，想来想去最终决定坐汽车，昨晚喝了酒，他脑袋不舒服，受不了螺旋桨的刺激。

    今天地下停车场里的车挺多，住户们趁着假期大多选择出去旅游，所以没有开车。

    对这栋楼里的绝大多数住户来说，私人飞机并不是不能负担得起，只需要考虑到底想不想买它。

    湾流宇航公司最近投入罗尔斯-罗伊斯航空动机公司的怀抱，韩宣正式开始涉足飞机制造业，反正产业已经五花八门，乱到连《福布斯》杂志主编都说难整理，媒体对此的反响并不热情，又不是收购波音或者空客，只在报纸上随便提了句。

    上个月，在22o号大厦门口张贴湾流商务飞机促销海报之后，还真有三位楼内居民订购了，甚至连价格高昂的湾流V也卖出去一架，听韩宣说起这件趣事后，拉米瑞兹重新用目光审视起他的那些邻居们。

    刚才看收件箱时候，拉米瑞兹和哈里斯的脸神很精彩，巴菲特跟盖茨是邻居，施瓦辛格和阿拉伯联合酋长国的一位王子也成了邻居。

    假如普通人也能进来见到，估计会把那个写满住户名字的收件箱，当旅游景点参观，物以类聚、人以群分，“纽约第一贵”的称号可不是说说而已。

    劳斯莱斯车队，随后从南中央公园22o号大厦地下停车场离开，每次圣诞节时候，大约会从这座城市“逃走”上百万人，路上车辆挺少，连平时满大街跑的出租车都不多见，司机也需要放假。

    途中遇到好几辆传说中连悍马都怕的黄色校车，满载孩子出去旅游，不得不说这所学校的领导有脑子，在这种日子组织旅游，平时不舍得掏钱送孩子出去玩的家长，现在也会愿意花钱给自己买个没有孩子在家捣乱的安闲假期。

    一路畅通无阻，到达曼哈顿下城区著名地标建筑之一的纽约市政厅，时间才刚刚八点，楼顶星条旗随风飘扬，看路边人们缩头缩脑的模样，似乎挺冷。

    去早了绝对会忙于各种打招呼，韩宣忽然想起这附近有个蛮出名的旅游景点——市政厅地铁站。

    纽约市政厅地铁站的设计很有特色，复古风格浓郁，因为已经被废弃，所以地铁站仅供部分观光列车使用，乘客可以在车内欣赏到独特装饰，不过不能下车。

    那里离市政厅一点远，步行只需要几分钟，想着差不多刚好能赶上八点半举行的市政厅聚会，他们向地铁站走去，早晨的冷风刮在脸上，像是用刀子割，韩宣忍不住哆嗦，将帽子往下拉拉。

    车站装饰确实挺漂亮，但这次临时起意的观光过程，绝对是噩梦，二十多位无家可归的流浪汉住在那，废弃地铁站还成了耗子的乐园，当瞧见几坨可能是人类刚留下的便便时候，果断从那里离开。

    流浪汉冬天睡地铁站，夏天睡天桥和地铁站，今天过节，不用出去乞讨卖艺，放假能睡个懒觉，平时他们应该早早就出门讨生活才对。

    胖丁和维尼、小巴里没有跟来，进入市政厅内部后，韩宣顿时被眼前装修吓到，见鲁迪市长伸手欢迎自己，也伸出手跟他握了握。

    开玩笑对鲁迪说：“难怪市政厅平时不对外开放，原来里面别有洞天啊，按照罗浮宫规格装修这里？”

    “或许是吧，前一任黑人市长丁勤时签署的装修改造拨款决议，我只是将他的决策落实而已，在此之前市政厅已经二十多年没装修，都不好意思带人来参观。

    虽然我不认同他的很多做法，比如放任福利增加而不考虑税收，还有放纵犯罪等等，但那家伙的眼光挺不错，只看一眼我就喜欢上了设计风格。

    待会儿去我办公室坐坐，那里更好看，当然，这也是丁勤时当市长时候的决策......”

    鲁迪市长三言两语撇清内部豪华装修跟自己的关系，用纳税人的钱让官员享受可不是好事。

    但凡对纽约历史有点了解，都会知道纽约曾经有过一个公认的黑暗时期：丁勤时时期。

    这位黑人市长几乎搞垮纽约，无数纽约人面对即将被黑人霸占的城市，迫切想要逃离这里，当初媒体高喊的口号就是“逃离纽约”，他连一届市长都没干完，就被灰溜溜地从市长位置上赶走了。

    在鲁迪手中，一百多万吃福利的纽约闲人，数量被消减掉一半，韩宣挺佩服这个家伙的能力。

    现在五十多万闲人只是纽约的，放眼全美国会看到更多，未来奥巴玛政府，就很不负责地将两千万吃福利的居民数量，扩大到四千万左右，严重拖累美国财政负担。

    这里面问题很复杂，有一部分人在推动放任福利扩大的政策，避免由于贫富差距悬殊产生社会矛盾，克林顿总统现在就是这样干的。

    韩宣曾经在一篇论文里详细研究过，如何避免因为社会福利而产生财政负担过重问题，他认为最重要的一点就是减税。

    很多人觉得税收只是经济问题，但其实税收在西方国家，更是个社会问题，它决定了一个国家社会财富再分配的取向。

    税收高，那就等于在把社会中高层居民的钱收上来福利，至于给谁，肯定不会是企业主和中产阶级，而是给那些懒人、难民等等，他们才是最依赖福利生活的人群。

    减税之后，国家拥有的钱少，就不会给他们太多，逼那些人自己去创造财富，给经济展增添动力，连老布什总统的幕僚，都向他取过经，想要用这套理论，为将来小布什竞选总统提供支持。

    鲁迪市长也是这套理论的支持者，联想到未来他还为特郎普摇旗呐喊过，显然特郎普也是支持消减税收的......

    此刻，意外在走廊上，见到伊莎贝莉的父亲。

    伊莎贝莉耸耸肩，表示自己对他的意外到来并不知情。

    “佩拉雷先生，这位是......”

    鲁迪市长帮忙介绍，韩宣打断他，笑着说：“我们认识，他女儿就在这里呢。

    你好，佩拉雷先生，很高兴见到你，这应该算是第一次正式见面吧？”

    “韩，很高兴见到你，真是太感谢了。”伊莎贝莉的父亲，年轻时候来美国耶鲁大学留过学，英语挺标准，没头没脑说出这句话，不知是在感谢半年前帮伊莎贝莉脱困，还是在感谢铜矿的事情。

    佩拉雷走起路来一瘸一拐，不算太严重，留心才能看出来，这是当初参加伊莎贝莉外公葬礼，中途遭遇车祸留下的后遗症，胸口被铁片刺穿，幸运地没伤到肺部，能恢复成如今这样，已经算福大命大。

    因为结婚迟的缘故，他年纪比韩老爹大几岁，模样勉强能算帅哥，只是身材有点福了。

    “没关系，先进去吧，我们坐在一起聊。”韩宣刚说完，鲁迪市长立马让助手去帮他们换位置。

    一次足以影响世界铜价、金价、银价波动的商业谈判，即将被摆到纽约市政厅里商谈……