    “邹氏携女苏菁莲参见楚王殿下。”

    邹氏带着苏菁莲先到了正厅，向萧轩翊行礼。

    “原来是国公夫人和二小姐，不必拘束，请就坐。”萧轩翊神色淡漠，端坐在椅子上。

    “多谢楚王殿下恩典。”萧轩翊无论在各方面都要胜太子一筹，因此苏菁莲也打扮的极为漂亮，想要博取这位殿下的好感。

    “客气了。”

    萧轩翊对这两位的印象不太好，不过今天是来提亲的，因此尽量表现的和气一点。

    “听闻殿下想要娶府中大小姐苏菁洛为妻？”邹氏小心翼翼的问道。

    “是的，翊向来仰慕苏菁洛，今日特来提亲。”萧轩翊端起了茶，轻轻摇晃茶杯，小口啜饮。

    即便是这位楚王殿下杀伐果断，看起来又是那么的冷漠无情，朝中仍不知有多少女子倾慕于其才华和容颜，在明朗的月空下幻想着与他见一面。

    “楚王殿下想必未见过苏菁洛几面，因此未能见其本性。”

    邹氏怎么会让苏菁洛如意，心绪一转便开始与萧轩翊谈论起她的不好来。

    “哦？本王倒是愿意洗耳恭听。”萧轩翊轻笑一声，他倒想看看，这位国公府的二夫人，究竟是如何评价。

    “苏菁洛的确是貌美，可是却有几点不如我家莲儿。”

    “其一，苏菁洛整天不修妆容，衣裳又破破烂烂的，毫无大家闺秀的模样。”

    苏菁洛分明是衣着朴素，到了邹氏的口中居然还成了乞丐。

    “是吗？”萧轩翊似笑非笑，既不认同，也不反对。

    “的确如此，菁洛姐姐实在是有损国公府的颜面，妹妹曾经多次相劝，可她偏偏自甘堕落。”苏菁莲恨不得将苏菁洛贬低到地底去。

    见萧轩翊隐隐间还有笑意，邹氏连忙趁热打铁，扳着手指头继续数落道。

    “其二呢，苏菁洛盛气凌人，整天在府中打骂丫鬟，不像我家莲儿，与府中下人和睦相处，待人接物，最能反应一个人的品性。”

    邹氏以为萧轩翊对国公府毫不知情，恬不知耻的把苏菁莲和苏菁洛的习性对调了一下。

    “然后呢？”萧轩翊不置可否，心中却是明白了几分。

    “其三，苏菁洛最擅长装神弄鬼，在府中不挺捣鼓不知名的药材，不分昼夜，连锅都炸了好几次，闹得国公府鸡犬不宁。看她那模样，怕是入了魔。”

    邹氏低声说道，生怕旁人听见。

    “是啊，都这个时候了她还在捣鼓，已经怠慢了楚王殿下了，难怪爹爹不喜欢她。”苏菁莲继续添油加醋，往苏菁洛的头上扣帽子。

    “本王知道了，二位若是无事且在这里坐着吧。本王去苏菁洛的院子里看看。”

    萧轩翊听到苏菁洛为自己制药竟然不分昼夜，向来冰冷的心中也禁不住泛起阵阵波澜。

    “苏菁洛，楚王殿下亲自见你你还敢怠慢，要是得罪了楚王殿下，本公必然将你逐出国公府！”

    苏菁洛的院子外，苏常仁正满脸焦急，就差让人去踹门了。

    突然，一只手拍在了苏常仁的肩上，苏常仁一回头，身子不由得一软。

    “楚王殿下，没想到您亲自来了，我这就去破门。”苏常仁只恨自己没有早点将苏菁洛带出来，让萧轩翊亲自来这偏僻的小院子。

    “苏国公，管好你家的二夫人和二小姐，还有，我也不希望你来欺负我的女人。”

    萧轩翊声音低沉而又有力，其中的话语让苏常仁也是一激灵。

    “那是那是，下官此前待小女不好，确是有罪，确是有罪哈哈哈。”

    “我想和苏菁洛单独聊聊，不知苏国公可否方便？”

    “那下官就不打扰楚王殿下了，下官告退。”苏常仁本来想跑还来不及，萧轩翊给他机会，他岂能不抓住。

    “萧七，你在外面。”萧轩翊嘱咐一声，萧七立即会意。

    “诺。”

    “你，你，在这两个方位负责警戒。”萧七连指着两个暗卫，示意他们到最佳的隐藏地点。

    萧轩翊这次才得以细细的观察苏菁洛的院子。

    简陋而又偏僻的院子，朴素而又陈旧的门，经过岁月的侵蚀，显得更加残破。虽然苏菁洛自己出钱经过了少许的修整，却没有使得院子有太大的变化。

    唯一令人精神一振的，便是院子里传来的阵阵药香。

    萧轩翊顿了一下，随后推开门，缓缓走了进去。彰显尊贵的红色礼服与这里的每一样东西都格格不入。

    “你的药我很快就能制好了，在你去番邦之前，我一定把药交给你。”苏菁洛擦了擦汗，倾城的容颜仍难掩其中疲惫之色。

    “本王不娶涂国公主了，本王要娶你为妻。”

    萧轩翊取出手帕，亲自为苏菁洛拭去脸上的汗，随后附耳轻声说道。

    暖融融的风吹过苏菁洛耳畔，让她的身体不由得一僵，神情顿时有些不自然起来。

    “谁要做你的女人。”

    苏菁洛心中莫名一松，看似随意的怼了一句，居然有些撒娇的意味。

    “你我之间不过是相互利用，还远远没有到谈婚论嫁的地步，本朝与番邦之间和亲可是大事，最好不要给你的皇兄找麻烦。再说了，我也不想嫁人。”

    似乎意识到了自己的态度不对，苏菁洛的脸微微一红，随即正色道。

    “我也不想，所以需要你帮我一把。”萧轩翊一把将苏菁洛揽入怀中，彼此之间凑的极近。

    “不行，我已经和太子殿下退婚了，你还来拿我当挡箭牌。”苏菁洛看着萧轩翊那张英俊而又淡漠的脸，顿时有些心慌意乱起来。

    “几日后，皇上定会设宴招待番邦使团，我希望你能够帮我。”萧轩翊松开苏菁洛，嘴角微微一勾，随后踏出了院门。

    “我可以帮你，但是提亲的事情，容…容我想想。”

    萧轩翊帮了她那么多次，帮他一次解决燃眉之急也是理所应当，但提亲这件事情，苏菁洛暂时还不能给出一个肯定的答复。

    “多谢，你的药要糊了。”萧轩翊临走前留下了这样一句话。

    “你你你——”苏菁洛一阵手忙脚乱。

