    顿时怒从心头起。

    麻的，当街抢她的男人，这是要把她按地上摩擦啊。

    若是老娘是一手无缚鸡之力的弱女子也就罢了，如今老娘好歹是个修仙者，能让你欺负吗！

    她倏地一撑窗台，整个人便飞了出去。

    那边杨瑞已有所发觉，正想避开，却瞧见许真真怒气冲天的朝自己飞来。

    他心念一动，眼里噙着玩味儿，便端坐着不动。

    见他一副任君采撷的样子，莫敏芝心头一喜，徐徐飘到跟前，在他后面落座，双手搂着他的腰身，双脚踢着马腹。

    然而，马却丝毫不动弹，而她却是一阵天旋地转，待反应过来，人已经被杨瑞掀翻在地。

    他居高临下的睨着她，“你碰了我，令我娘子不高兴了。”

    然后，他举起手掌，隔空拍了她一掌。

    骨头断裂的声音传来，伴随而来的是撕心裂肺的疼痛，莫敏芝难以置信的看着他。

    就因为自己搂了他一下，他就拍碎了自己的骨头？

    要多狠的心，才能干出这样的事情来！

    他身边的林瑾冷沉开口，“莫县主，图谋不轨，行刺状元，全城百姓都是目击证人，来人，将她拿下。”

    “不，我不……”她想解释，可一张嘴，一股血涌上喉咙，呛得她不住的咳。

    一面咳一面吐血，可杨瑞自始至终没有看她半眼，目光放在那飞到跟前、还能停留在半空中的女人。

    她面容娇艳逼人，丝绸一般的墨发和衣袂被人吹起，如同从天而降的女神，强大而神秘。

    她在天上俯视着自己。

    自己却躺在地上被人扣押，卑贱如泥。

    她输了。

    或许，从一开始她便输了。

    他的眼里，除了许真真，就没有其他人。

    呵……

    “等一等。”

    落在最后面的探花此时驱马上前。

    大家这才留意到他。

    面容有些怪异的扭曲，但是，依稀能看见他曾经英俊清秀的面容。

    是沈逸飞！

    原来他也参加了科举，还是探花郎！

    他翻身下马，推开几个锦衣卫，把莫敏芝抱了起来。

    冲林瑾说道，“她仰慕状元，才坐到他身后，并无恶意。状元已经出手教训了她，可否允许我带她去找太医？”

    林瑾微微蹙眉，看向杨瑞。

    许真真玩味地看着他，“不用了，我让人带她去便是。你留下，我想我们之间，还有笔账要算一算。”

    这厮终于现身了，她可不能放过这个好机会。

    沈逸飞身形一僵，瞧见她眼里浓烈的杀意，心头寒意顿生。

    他千辛万苦才爬到现在的位置，就想着成为朝廷命官后，这对夫妻不敢轻易动他。

    但现在他明白了，杨瑞敢当街把莫敏芝打成重伤，甚至杀了她，便是一种态度——他们已无惧任何人。

    同样的，也敢对他动手！

    他把莫敏芝塞到林瑾手里，转身便逃。

    莫敏芝望着他的背影，恍惚间，脑海里出现这样一个画面。

    她身穿大红嫁衣，与俊逸潇洒的年轻公子拜堂成了亲。

    之后他一路高升，位极人臣。

    她也为他生了几个孝顺的儿女，与他一起相敬如宾，白头偕老，儿孙满堂。

    所以，他才是自己的良配？

    难怪，她一见到他，就有种克制不住的心动。

    可惜啊，她先遇见的是杨瑞。

    她自降身价给他做妾，被他拒绝、被许真真羞辱后，嫁给他，便成为她活着的执念。

    她或许没有那么爱他。

    只是不甘心。

    不服输。

    她真正喜欢的，是沈逸飞这种会说甜言蜜语又有才华的温润翩翩佳公子。

    可这个时候，幡然醒悟，还有什么用呢？

    早在沈逸飞求见她不露面时，便彻底把自己的路给堵死了。

    呵……

    这是什么光怪陆离的人生！

    而在她意识渐渐模糊的时候，沈逸飞被一人堵住了去路。

    不是许真真，不是杨瑞。

    是李守业。

    他身材高大威猛，步步逼近。

    沈逸飞体内是有强大的力量，可他不知道要怎么用。

    只凭着意念飞上半空。

    然而。

    李守业也跟着飞上去，然后抬起一脚，狠狠踹去。

    如今的他，修为也已很高。

    这一脚，当真重若千斤。

    沈逸飞从半空中坠落，摔得浑身骨头尽碎。

    一如他梦中的那般，被李守业一脚踹飞。

    当时他和莫初然说起这个梦时，还觉得好笑，哪知梦境会照进现实。

    “天道……赐予我力量……”

    他比莫敏芝伤得还重，一张嘴，血便从嘴里喷出来，满头满脸都是。

    而杨瑞夫妻已经站到李守业身边，背靠背防备着天道。

    但是，天地毫无反应。

    或许到这一刻，天道也终于死心，知道这个人已经无药可救，所以不再管他。

    沈逸飞感到体内的力量，正一点点的流逝，他恐惧到了极点，不住大喊，“天道……咳咳……”

    鲜血喷出来，似乎还有些碎肉的渣滓。

    李守业这一脚，将他的内脏全踹烂了。

    “主公！”梁叔老泪纵横，想要冲进来，却被林瑾一刀刺中心窝。

    “圣上才是天下人的主公，你喊谁主公？你主仆俩涉嫌造反，来人，带走。”

    一群锦衣卫涌进来，将生机逐渐消失的沈逸飞和晕过去的莫敏芝带走。

    而梁叔当场没了气，就任由他尸身当街暴晒，数日都无人收尸，后来才被防城司烧掉。

    紧随着第二日，沈逸飞也咽了气。

    据说被皇帝禁足的长公主哭晕了好几次，求着闹着让皇帝给她讨说法，结果却被皇帝一道旨意，打发去了华光寺，做了剃度僧尼。

    ……

    三年后。

    气势恢宏的杨府里，一座假山轰然炸裂，成了齑粉。

    三个粉雕玉琢的娃儿骂骂咧咧，飞上半空还在互殴。

    府里众人见惯不怪，但是循例还是要禀告给夫人听的。

    然而。

    “夫人和老爷不在，估计又出游去了。”

    三小只一听，立马住了手，纷纷往各自房间跑——进了房间，才好进空间啊。

    但是，他们不知道的是，这对夫妻，人已越过空间那片海，出现在另一端，一个陌生的国度里了。

    一座花船上。

    面色微红的许真真，玉体横陈，闭着眼假寐。

    她身旁的杨瑞亲了亲她，而后坐在一旁的桌子上处理公务。

    她偏头看着他的俊美的侧颜，线条硬朗的下巴，以及那手持奏折的骨节分明的手，她每一处都喜欢得不行。

    就很馋，想搂着他，抱他，亲他，想和他……

    她说不上来这是一种什么感觉，大概就是人们说的爱？

    加上刚刚喝了点小酒，她真是一点理智也没有了。

    于是，起身，像蛇一样缠上了他。

    手抚着他的脖子，一点点往下，手去解他的衣裳，在他耳边呵气如兰，“要亲亲。”

    杨瑞原本就很馋她，坐得离她远一点，也就是为了克制那股子念头。

    哪知她会主动点火？

    “小野猫，会煽风点火，也要学会负责才行。”他一手搂着她的腰，亲她的脸她的唇。

    可她已经难耐的，把小脸却埋在了他的颈脖处轻轻嗅着。

    他身上有很好闻的气息，一闻她就醉，像喝了酒。

    她闻了闻，便亲了上去。

    于是，他那仅存的一点压制，便也没有了。

    “这可是你惹我的。”他倾身吻她，一面吻，一面手脚麻利的扣子。

    许真真轻笑，媚眼如丝，如同一只得逞的小狐狸。

    “长夜漫漫，不急哦，呵呵。”

    何止长夜漫漫，他们的人生也漫漫啊。

    修为一再突破，都成了地仙，那寿命也无限长，足够他们浪了。

