
　　发布会结束了，蔚蓝海岸在国内的128家直营店在第二天就出现开始排队抢购的大潮，这样的盛况已经快三年没有出现了。

　　Azure-4一经公布就成为了行业的新标杆，业内人士和消费者现在都在围绕这款旗舰机在讨论，热度居高不下。

　　不过，居高不下的讨论热度，外界对Azure-4的风评却是两极分化。

　　一方是力挺的，这些人主要包括Azure智能手机的“基本盘”，也就是铁杆粉丝、罗晟的粉丝，简直吹爆的节奏，各种Azure-4重新定义智能手机的标杆，其次就是恰饭的科技博主，收了广告主的钱自然是爆吹的节奏，而且Azure-4也名副其实，当前为止没有任何友商能够与之媲美的。

　　另一方面就是唱衰批判的，主要以业内人士和媒体界为主，批判的点就是Azure-4卖的太贵了，简直巨贵。

　　国内友商同行的旗舰机产品也都在卖两三千元档位，国际友商们产品也只敢卖三四千元档位，不敢往上提了，像三星公司或苹果公司都是小心翼翼的向高端区试探。

　　蔚蓝海岸倒好，上来就跟你招呼个7888没几个友商遭得住。

　　不少的媒体都在唱衰Azure-4的销量最终可能会很惨淡，虽然产品很好，但是定价实在过高。

　　业内某友商在Azure-4发布会结束之后的当天晚上就在微博上发消息：

　　[某友商不到5寸的屏幕采用2k屏幕根本毫无意义，完全是在薅消费者的羊毛，一台手机零售价敢卖7888有点过了]

　　同时还附带了两张图片，一张是Azure-4手机的正面亮屏，另一张是该友商旗下最新产品的正面亮屏。貌似差别不大的样子，而前者要卖7888元，后者却只要1999元。

　　潜台词就是，选前者的消费者就是被割韭菜，收智商税，大家不要上当，来买1999，只要1999，买不了吃亏，买不了上当……

　　这条消息发布出来，好事的吃瓜网友看热闹不嫌事大立刻就开始大量转发，还@罗晟的微博，两边的粉丝就开始互相吵起来了。

　　被@的罗晟还瞅了眼微博上的争吵，但他关注了一会儿就没理会了，更不可能会出来冒泡。

　　蔚蓝海岸的高管也不会跳出来和友商在线上互动什么的，前一阵子就被打BOSS警告过了。

　　罗晟是真不关心，甚至有点偷着乐，因为双方在微博上吵闹，最后赚的是蓝星科技，微博是蓝星科技旗下的互联网社交产品，双方吵闹带去了流量和热度啊。

　　然后，蓝星科技又是罗晟企业。

　　在这个互联网闭环生态系统里，怎么来都输不了。

　　蔚蓝海岸和同行友商之间虽然偶有“互动”，当然蔚蓝海岸显得比较高冷一些，一般都是友商主动上来“互动”。

　　不过这种“互动”现今倒也没有那么的激烈，因为整个智能手机行业目前正处于放量时代，而不是存量时代。

　　简单的说就是智能手机行业的竞争虽然有着向红海迈进的趋势，但眼下各大品牌厂商都有的吃，因为市场还没有完全饱和，全球出货量始终在增长。

　　如果是存量时代，产能过剩了也许就没有今天这么和谐了，那真的就是你死我活的节奏，商场就是战场。

　　不过这话又说回来了，蔚蓝海岸公司一家企业就拿走了80%的行业整体利润是让很多友商眼红不爽的，毕竟利润都被你一家搞走了，大家喝口汤都的争的头破血流，所以但凡能够给蔚蓝海岸上点眼药水什么的，友商同行什么的还是非常热情的。

　　这次Azure-4的发布会没有获得一致好评，而是风评两极化，批判方就是对高价这个点进行攻击狂黑，意图给消费者灌输Azure-4手机是一款物美价不廉的产品。天籁小说网

　　其实也想给消费者灌输物不美，可问题是Azure真的很美，这个是真黑不了。

　　看到有人在搞蔚蓝海岸也很开心，顺带一起搞一搞也是可以的。

　　……

　　蔚蓝海岸实验室。

　　Azure-4旗舰机还要等几天才会与消费者见面，外界正在撕逼吵闹，但罗晟和蔚蓝海岸的工程师团队、企业高管都已经开始默默的为下一代旗舰机产品布局了。

　　也就是Azure-5，事实上早在Azur-4定型的前半年，Azure-5就已经开始迭代开发了，如今Azure-4发售在即，大量的研发工程师团队开始转入下一代产品的研发工作当中了。

　　“……屏下摄像头不是不能实现，但是会出现一系列的新问题，而且前置摄像头如果放置在屏下，是会影响拍照画面出现‘纱窗效应’的，这些缺点导致屏下方案实现起来非常困难。”

　　此时此刻，蔚蓝海岸实验室里的一间会议室里，Azure-5项目组的各模块技术专家汇聚一堂和罗晟正在讨论技术方面的问题。

　　另一位工程师发话说道：“Azure-4已经解决了原始桌面返回物理键的问题，屏下指纹技术肯定会流行起来，那么屏下摄像头是下一代的开发重心，工业设计从2012年初就开始进行了，到现在已经基本上搞定，图纸已经到了定型的阶段了。”

　　众人不由得看向了与会的罗晟，后者基本上没有怎么发言，全场保持着一手叉腰，一手摆放在会议桌上，身子靠前倾的坐姿。

　　这时，罗晟说道：“说穿了就是一个新材料的突破问题，石墨烯柔性屏幕如果攻克了，屏下摄像头的‘纱窗效应’迎刃而解，从而实现真正意义上的100%全面屏。”

　　说句实在话，罗晟对于自家的Azure-4手机屏幕上方的前置摄像头简直要逼死他这个强迫症了，不管是极点屏方案、水滴屏方案还是刘海屏方案，屏幕上有个黑疙瘩的感觉简直浑身上下都不能忍。

　　如果是使用石墨烯柔性屏方案，就可以将屏幕透光率做到95%以上，而且还可以支持弯曲耐摔等优势，这样的解决方案完全可以把前置摄像头放在屏幕的下面，由于强大的透光率，“纱窗效应”将不会出现。

　　罗晟补充道：“从五年前开始，蔚蓝海岸实验室就已经开始对石墨烯制备技术进行论证研究，第一年就起底10亿美元的研发预算经费，往后每年都按10亿美元追加，五年下来砸进去了150亿美元，不计汇率变动变动和通胀率整整1000亿人民币下去了，现在情况怎么样了？”

　　说完，罗晟扭头看向在场那位负责石墨烯技术研究的技术总监。

　　后者回道：“进展倒是每年甚至每个月都有收获，可距离具体的商用时间还要多久，罗总……搞技术研发这个活儿您是最清楚的，不好说啊，可能明年就搞定了，可能十年后也未必。”

　　科学技术研究成果是没有时间量化指标的，不是说多久就能搞出来，这一点上一世同样是科学家的罗晟当然很清楚。

　　不过现在的罗晟不一样了，所谓屁股决定脑袋，明知道原因但也得给团队压力，只见他说道：“Azure-5必须要在2015年发布，且必须要做到100%的真正意义上的全面屏手机，把那前置摄像头给我藏在屏幕底下，石墨烯屏幕技术必须要给我搞出来。”

　　那名石墨烯技术开发部门的技术总监一听心里叫苦，正准备说话的时候，罗晟先一步对他说道：

　　“你别跟我抱怨，我知道你有难处，搞创新的谁没难处啊？没难处搞什么创新嘛，明年我单独给你的部门划拨人民币1000个亿的研发预算，1000个亿不够那就2000个亿，你的部门开发团队要什么资源都可以优先倾斜，多头并进，不惜成本、不惜代价给我把新材料问题给攻克了。”

　　与会的其它技术开发组都忍不住砸了咂嘴，BOSS简直就是疯了的节奏，这是真的不惜成本、不惜代价啊。

　　要知道Azure-4手机的整体研发投入成本也才18.8亿美元啊，当然这是因为蔚蓝海岸公司这么多年下来享受了技术沉淀的红利。

　　公司不再是2004年那个时候没有任何底蕴，今天的蔚蓝海岸也在累积属于自己的技术底蕴了。

　　不过大家都不羡慕石墨烯技术开发部能够获得这么大力度的资源倾斜，因为这真不是一份轻松的活儿，拿的经费有多大压力就有多大。

　　这么大的资源倾斜力度，如此恐怖的财力投入，但只要石墨烯技术得到突破，未来的收益也着实不得了，会带来十倍几十倍甚至百倍的收益，更是会引发新材料学领域的革命，进而在应用场景上带来前所未有的技术颠覆。

　　这时，石墨烯技术开发部的总监看向罗晟咬牙的说道：“好！但是罗总，但我想要从你那借一个科研团队过来！”

　　罗晟：“有什么要求就说吧，能给的都给，不能给的我也会想尽办法帮你弄到手。”

　　对方旋即说道：“我想把您星箭国际旗下的刘建伟团队借过来，实不相瞒我大半年前就已经盯上刘教授了。”

　　罗晟不由得笑道：“哈哈，你还真是会挑宝贝啊，那行吧，人我会给你请过来。”

　　刘建伟团队是星箭国际实现太空天梯的关键，不过这样的世纪级别的超级工程过于遥远，完全可以滞后几年没问题，罗晟也有信心能够说服刘建伟过来参与石墨烯材料技术的研究，反正都是玩碳原子这个东西的。

　　说服刘建伟其实并不困难，毕竟他是太空天梯的野望者，但需要天量资金的投入，得先赚钱，所以来蔚蓝海岸是为了将来星箭国际打造太空天梯做奠基。

　　刘建伟这样单纯的科学家，根本不可能经得住故事大王罗晟的一通忽悠，那还不得乖乖的打包带着团队来蔚蓝海岸实验室搞石墨烯技术？

　　随着时间的推移，Azure-4手机国行版发售日正式来临。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第525章【两极分化的口碑与……Azure-5?】免费阅读。https://xs.23sk.com 