    经历了长达三个时辰的传送阵，林墨和凰芸二人来到了位于中域的轩辕皇朝。

    看着轩辕皇朝的景象，林墨表面不动声色，但内心深处却是倒吸了一口冷气，过往的修炼者中不乏人皇，偶尔还有一两位准帝走过。

    “看来，轩辕皇朝真的复苏了……”凰芸传音道，语气透着凝重。

    一年前凰芸和岚帝来过轩辕大族，别说人皇了，半皇都很难遇到，如今却是人皇四处行走，不时有一两个准帝，当然这和昔年的轩辕皇朝的盛世景象差了不少，可光眼前来看，短短一年时间就恢复到这等程度，就足以说明轩辕皇朝的底蕴有多可怕了。

    当然，也不排除轩辕大族早就已经在暗中准备复苏了，如今第十二剑帝即将出世，所以轩辕大族才恢复了轩辕皇朝之称。

    “二位，请稍等一下。”在积极进入内城的时候，轩辕厚对林墨二人说道。

    稍等？

    林墨眉头一皱。

    虽然不明白轩辕厚为何让他们等，但也不好多说什么，等一下就是了。

    轰……

    虚空一阵巨响，只见一艘古老至极的神舟破开了虚空，磅礴浩大的气势笼罩周围，在神舟上方浮现出了一道巨大的虚影。

    大帝意志弥漫整片苍穹。

    大帝……

    轩辕皇城内众人不由停下了脚步，望向高空虚影的目光满是敬畏之色。

    “罗浮宫萧帝前来观礼！”

    神舟上一名轩辕皇朝的使者朗声说道：“还不快出来恭迎萧帝。”

    “遵第一使者令！”

    “恭迎萧帝前来观礼！”

    下方的轩辕皇族迅速掠出了一大批的美艳女子，这些女子随手一挥，一道道力量化为光束，形成了一条由力量所化的大道。

    古老神舟开入大道中，在无数人的目光下，慢慢的驶入轩辕皇族内城中。

    看到如此排场，林墨眉头皱得更深了，而一旁的凰芸神色透着些许不悦，他们代表神城而来，却没有这般礼遇。虽然第一位来人是大帝，但他们也是代表了神城的顶层。

    很显然，轩辕皇朝是欺神城如今无大帝坐镇。

    待到第一使者的队伍过去后，轩辕厚正要迈步，突然又停了下来，对着林墨二人语气淡漠地说道：“劳烦二位再稍等一下。”

    虚空又再度被撕裂了，一座紫色宫殿浮现而出，大帝虚影再度呈现。

    “紫天府紫帝前来观礼！”第二使者朗声道。

    “恭迎紫帝！”

    一批身着战甲的轩辕皇朝强者，纷纷飞掠而起，以力量交织成网，汇成一条力量之路，接住紫色宫殿后，不由抬向了内城。

    观望者们无不唏嘘，不过大帝驾临，这样的排场倒是正常。

    目送紫色宫殿入内城后，轩辕厚望向林墨二人道：“二位，实在抱歉，皇族有规定，先来后到。其余使者皆已到来，所以只能让二位再稍微等一等了。”说是抱歉，但语气却是没有丝毫的歉意。

    刚刚是在神城，所以他才没去招惹林墨，可如今却是在轩辕皇朝，虽然不至于对林墨二人做什么，但恶心一下他们却是可以的。

    先来后到……

    凰芸神色变得清冷了起来，他们可是最先到来的，被那二位大帝插队也就算了，她不计较这些。关键是，轩辕皇朝对神城的轻视。

    不就因为神城大帝都不在么？

    所以，就打算给神城来一个下马威？

    林墨一言不发。

    轰……

    虚空再度被撕裂了，一艘古老的玉梭出现在高空中，虽无大帝虚影，但玉梭内却是散发出了一股强大至极的力量气息。

    “可能是重生者……”凰芸传音给了林墨，她能感应得到一些。

    “浩天殿帝子浩宇前来观礼！”

    “恭迎帝子。”

    轩辕皇朝又一批人飞掠而出，将玉梭迎入内城中。

    随后，一个接一个的使者到来，除去最开始的二位大帝外，后续来的要么是帝子帝女，要么就是中域顶级势力的大长老之类的人物。

    到了第八位的时候，轩辕厚才不急不缓的走上前，同时瞥了林墨和凰芸一眼，才朗声说道：“神城二位代表到来。”

    “恭迎二位代表。”后面那两位准帝声音有些低沉，像是在嗡鸣一样，很是微弱。

    观望者们不由一愣。

    神城的排场怎么会这么弱？

    怎么没人出来恭迎？就这两个人么？

    有些观望者顿时意识到了些什么，第八使者轩辕厚只是喊了二位代表，并没有说来的是谁，想必神城这一次派出的人估计是没什么名气的人物罢了。

    轩辕皇朝的人面露不悦，第十二剑帝即将出世，这乃是轩辕皇朝的一大盛事，神城居然随便派两个人来敷衍轩辕皇朝？

    这岂不是没将轩辕皇朝放在眼里？

    凰芸脸色难看至极，轩辕皇朝何止是在给神城一个下马威，简直就是在给不明真相者营造一个神城完全没有将轩辕皇朝放在眼中的印象。

    或许这并非轩辕皇朝的本意，而是一些人故意这么做的，但这绝对不是什么好事。

    内城中，不少目光纷纷投来，其中更是包括那二位大帝的目光，有的意味深长，有的则是神色复杂，还有的面露讥诮。

    大部分都在准备看神城的笑话。

    轩辕厚神色依旧如初，但眼角余光却透着讥诮，还有那两名准帝，则是面露冷笑。

    “没想到，偌大的轩辕皇朝这么快就没迎客的人了，还让三位使者来恭迎。”

    林墨突然开口了，声音虽不大，但却传遍了四周，“轩辕皇朝的皇主即将出世，我神城极为重视，所以特意派我和岚帝弟子凰芸前来道贺。在下林墨，三位大帝指定的神城暂代执掌者！今日，本座带座下四位半步大帝，一众准帝和高阶人皇前来道贺！”

    说完，林墨随手一挥。

    轰隆！

    轩辕皇朝高空被撕裂了一个巨大的裂口，只见洛风四人浮现于上空，紧接着则是剑无痕和五百名永恒杀剑的成员。这一群人出现的瞬间，恐怖至极的杀气弥漫了四周。

    观望者们脸色一阵泛白，这五百人散发出来的杀意太恐怖了，纵使相隔极远，他们都有种如刃划在身上的感觉，特别是看到永恒杀剑成员眼睛全都是赤红的时候，皆不由倒吸了一口冷气。

    这批高阶人皇，皆都是从尸山血海中走出来的人物，每一个在同层次中都是最顶尖的。

    轩辕皇朝也有这样的人，但并不多，能凑出十余人来就已经不错了，而神城居然有五百之数……可见神城的底蕴有多可怕。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

