    

    
沧南市，老城区。

    
矮旧的小房之中，氤氲的饭菜香气传出，姨妈端着一盘热菜走到桌旁，高声喊道：

    
"阿晋，吃饭了！"

    
阳台上，杨晋独自站在那，目光落在远处，不知在看些什么。

    
姨妈见杨晋没反应，双手在围裙上擦了擦，一边嘀咕着一边往阳台走去，"你这孩子，叫你吃饭呢！"

    
杨晋这才回过神来，"知道了，妈。"

    
他走到桌旁，看着桌上的饭菜，抿起了双唇。

    
"小黑癞也不知道跑哪里去玩了，到现在还没回来，外面雷声那么大，一会应该会有一场大雨吧？"姨妈一边絮叨着，一边坐了下来，见杨晋还在一旁发呆，疑惑的问道：

    
"吃啊，还在那发呆做什么？你今天这是怎么了？一直心不在焉的。"

    
"没……没什么。"杨晋缓缓坐下，拿起了身旁的筷子，夹了一筷子的菜……

    
递到了姨妈的碗里。

    
"妈，多吃点。"

    
姨妈一愣，"我吃着呢，你自己多吃点。"

    
杨晋点了点头，低头默默的吃了起来。

    
嗡鸣的雷声从窗外传来，交错的闪电划过天空，天边，隐约有金色的光点缓缓升起。

    
"今天这天气，究竟是怎么了？"姨妈一边吃着饭，一边说道，"又打雷，又地震，大半天过去了，一点阳光都看不到。

    
也不知道晾在阳台上的衣服什么时候能干，晚上我还得穿去工厂上班呢……对了，今晚的饭只能你自己烧了，妈今天是夜班，回不来。"

    
杨晋嗯了一声，他沉默片刻之后，还是开口：

    
"妈。"

    
"嗯？"

    
"您辛苦养了我和我哥十几年，过了一辈子苦日子……后悔吗？"

    
姨妈听到这话，先是一愣，笑骂道："说什么傻话，能有你和你哥这么懂事的孩子，妈高兴还来不及呢！

    
再说了，苦日子怎么了，妈从小就是过苦日子长大的，你现在要是让妈去住那些大房子，妈反而不习惯。"

    
姨妈抬起头，环顾了一圈四周，看着这个促狭而熟悉的家，笑了笑，

    
"还是家里住的安心。"

    
杨晋看着姨妈脸上的笑容，微微一怔，随后年少的脸上也浮现出笑容。

    
"那……以后，等一切结束，等哥回来，我们还是回到这间老房子，一起生活好不好？"

    
"妈倒是想呢。"姨妈笑着摇了摇头，"但是，你和你哥都是要讨老婆的人，哪能继续和我这个老太婆住这种地方，以后只要你们常回来看看，妈就很开心了。"

    
话音落下，姨妈看着自己的指尖，突然一愣。

    
一枚枚金色的光点，正从她的指尖逸散开来。

    
她呆呆的看着这一幕，"这，这是怎么回事？"

    
杨晋的嘴唇微微颤动，他脸色苍白，努力维持着脸上的笑容，轻声对着姨妈说道：

    
"妈，别怕……一切都会好的。"

    
姨妈仔细看着这些光点，从指尖蔓延到手掌，眼中的疑惑之色越发浓厚。

    
"阿晋，妈这是……要走了吗？"

    
杨晋张了张嘴，想说些什么，却又什么都说不出口，只能默默的攥紧双手，缓缓地低下头去……

    
一只手轻轻的抬起了他的头。

    
姨妈的眼中仿佛多了些什么，尘封的记忆打开，知晓了自身命运的她，轻柔的擦去杨晋眼角的泪水，饱经风霜的脸上浮现出一抹笑容。

    
"阿晋，妈该走了。"

    
杨晋再也控制不住了，泪水止不住的从眼眶流出，他站起身，一把抱住了自己的母亲，哽咽的开口：

    
"妈，妈……对不起，真的对不起……

    
十年前，我们还在轮回之中，没能赶上这一切，没有能站在你们的身前，阻止这场惨剧的发生……

    
是我们，没能挽救这百万的生命……也没能救下你。

    
对不起……"

    
姨妈怔怔的抱着杨晋，眼中浮现出疑惑之色。

    
"阿晋，你是……"

    
杨晋抬起头，看着姨妈的眼睛，通红的双眸中，闪现出一抹淡淡的神韵。

    
姨妈喃喃自语："原来如此……你居然是……我这一生，居然能有这样特别的孩子。"

    
杨晋紧紧攥着双拳，指甲扣进掌间的血肉之中，滴滴鲜血流淌而下……他后退两步，缓缓下跪在姨妈的身前，深深的拜了下去。

    
"孩儿杨晋，代表大夏诸神……向沧南市所有遇难者请罪！

    
我们……来迟了。"

    
姨妈站起身，将杨晋从地上扶起，她看着那双充满了愧疚与自责的眼睛，温柔一笑，将他抱在怀中。

    
"傻孩子，回来就好。"

    
"妈，你放心。"杨晋深吸一口气，眼中浮现出坚定之色，"十年前，我们没能赶上这一切……多亏了哥，今天，我们又拥有了一次机会。

    
一次拯救所有人的机会。"

    
杨晋手中银芒一闪，出现了一只灰色的布袋，"这是纳魂袋，乃是天尊的宝物，足以容纳这座城中所有遇难者的灵魂。

    
现在神域破碎，被挽留在人间的灵魂再度分离，我用这纳魂袋将所有的灵魂收起，等到天尊重塑完所有人的肉身，即可将你们复活。

    
那时，沧南将重现于天下！"

    
杨晋注视着姨妈的眼睛，认真的说道："妈，还请你们进袋委屈一段时间，终有一天，我们一家人将会团聚。"

    
姨妈微微一笑，"妈相信你。"

    
金色的光点覆盖了姨妈的全身，她的身体逐渐消散，她走到杨晋的身前，最后一次抚摸着他的脸庞……

    
"阿晋，照顾好自己，也照顾好你哥。"

    
"放心吧，妈。"杨晋认真的说道，"哥不会出事的。"

    
姨妈点点头，全身化作金色的光点，消散在空气之中，隐约间，一句话语在空中回荡。

    
"等你们回家……"

    
金色的光点涌出窗外，升上天空，汇聚到那条金色的洪流之中。

    
杨晋走到窗边，张开手中的布袋，低沉的声音回荡在城市的每一个角落。

    
"——魂归来兮！！"

    
金色的洪流像是找到了宣泄的方向，快速的涌入纳魂袋中，顷刻之间，尽数纳入其中。

    
杨晋默默的扎起手中的布袋，回头看着空空荡荡的房子，沉默许久之后，迈步向外走去。

    
刚一推开门，一个穿着火红色卫衣的六七岁孩童就站在门口，似乎是在等他。

    
"哪吒。"杨晋看着他，平静的开口，"你来做什么？"

    
男孩耸了耸肩，"你去做什么，我就去做什么。"

    
杨晋眯起眼睛，"你的力量才恢复了多少？去送死吗？"

    
"你一个人去，也是送死。"男孩缓缓开口，"我们这些神里，只有你恢复的最为完全，但即便如此，你也未必能杀一位实力保存完整的外神。"

    
"我还有百年轮回之力。"杨晋淡淡开口。

    
哪吒眉头微微皱起，"透支神格？你知道后果是什么吗？"

    
"这不重要……我只知道，我是大夏的二郎神。"杨晋一步又一步的向前走去，"我们消失了百年，必须要用最直接，最震撼的方式向世界宣告……大夏的神，回来了。

    
而这，现在只有我能做到。"

    
他瞥了眼小男孩，淡淡开口，"至于你们……慢慢的恢复力量吧，未来，还需要你们来守护这个国度。"

    
他迈步向前，手指放在嘴边，吹响了一个口哨。

    
一只黑色的狰狞恶犬从远处踏空而来，身染两只巨兽鲜血，气势恐怖无双。

    
正是小黑癞！

    
杨晋轻轻摸着恶犬的头，另一只手在虚无中一抓，一柄缭绕着银色雷霆的三尖两刃刀出现在他的手中。

    
他握着刀，缓缓抬起头，看着远方混沌的雷霆，平静的向前迈步。

    
第一步迈出，他瞬间便踏入了"盏"境；

    
第二步迈出，他的境界直接攀升到"池"境；

    
第三步，"川"境！

    
第四步，"海"境！

    
第五步，"无量"！

    
第六步，"克莱因"！

    
第七步……成神！

    
神明的恐怖威压从杨晋的身上散发而出，银色的雷光缭绕在他的身边，他手握三尖两刃刀，身伴哮天神犬，一只神异的竖眼从他的眉心绽开！

    
一道神光贯穿天地！

    
"哮天……"

    
咆哮的雷光中，杨晋低头看了眼小黑癞，缓缓开口：

    
"走……我们，去杀神。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->