    第8章 恶魔天赋

    许大茂进入虚界后。

    来到了水潭旁。

    在虚界中，他就是主宰。

    一草一木，皆在他的掌握之中。

    看着清澈的潭水。

    许大茂立即喝了起来。

    甘甜可口的灵泉，顿时让许大茂心旷神怡。

    仿佛有一种赛过了活神仙的感觉。

    许大茂眼睛一亮，再次大口的喝了起来。

    “咕噜……咕噜……”

    两分钟过去，许大茂实在喝不下了，躺在了地上，摸了摸圆鼓鼓的肚子。

    然而让许大茂没想到的是，灵泉的效果居然特别的显著。

    才过去两分钟的时间，他的皮肤上已经出现了一层黏糊糊的黑色污渍。

    “这就是传说中的洗精伐髓吗？”

    “效果也太快了吧？”

    许大茂嫌弃的摸了摸污渍，当即跳下了潭水之中。

    灵泉具有天然的净化作用。

    能够自动将谭中的污渍全部过滤。

    不会影响灵泉的使用。

    欢快、愉悦。

    许大茂干干净净的洗了澡。

    从水潭中出来后，他感觉现在全身充满了力量！

    宿主：许大茂

    年龄：20

    智慧：7（有点小聪明，缺乏大智慧）

    力量：10（已经达到了普通人的极限）

    敏捷：10（已经达到了普通人的极限）

    精神力：10（已经达到了普通人极限）

    魅力：10（你已经脱离了小橡果的范畴，距离大香蕉还有一定差距）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）

    功法：阴阳双修图

    情绪值：0

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：无

    许大茂调出了自己的状态栏。

    下一秒，他又怒了。

    “系统，你是不是存心和我做对啊。”

    “你就不能别再体小橡果这三个字了？”

    嘴巴上这么说，许大茂心里还是乐开了怀。

    就这么简单的喝了一次灵泉。

    谁能想到不但力量和敏捷已经达到了普通的极限。

    就连自己最大的短板也被密布了。

    许大茂下意识和兄弟打了个招呼。

    虽说，和大香蕉还是有些区别的。

    但现在怎么说也能算是小腊肠啦。

    “嗯？”

    “小橡果对我的影响就这么大吗？”

    “魅力居然变成了十点？”

    许大茂有所怀疑，随即看向了水潭中自己的倒影。

    “卧槽！”

    “我这么变成了这样！”

    水潭中的许大茂，皮肤白皙光滑，没有任何的坑坑洼洼。

    和先前相比，完全就像变脸了个人。

    之前的许大茂，虽然不是很帅，但也不算太丑。

    皮肤黄黄的，典型的黄种人。

    现在不但变白了，就连样貌隐约间也有一丝变化。

    许大茂坚信，长期服用灵泉的话，他一定会有更大的变化。

    原先的许大茂身高一米七五，早已定型了。

    有了灵泉，绝对能二次发育。

    许大茂美滋滋的拿出了阴阳双修图。

    灵泉的功效已经解决，现在要解决的是功法的问题。

    然而，阴阳双修图，需要自己不断摸索，不断的研究。

    并不能立马学会。

    这就苦了许大茂了。

    一个时辰后，许大茂的研究已经没有任何的进展。

    只是对阴阳双修图进行简单的了解。

    修炼阴阳双修图的人，能够对魂力、体质、精神力进行全方位的提升。

    阴阳双修图分为阴阳两图，和双修图。

    无论男女都能分开锻炼，也能一起双修。

    只是阳图中的姿势有些怪异。

    做起来的难度非常的高。

    而双修图中的姿势，更为尴尬。

    除了做对了图中的姿势外，还需要相应的心法所辅助。

    简单来说，就是经脉的运行路径。

    这就难倒了许大茂。

    上辈子不学无术的他，怎么可能会理解这么难懂的心法呢？

    许大茂百思不得其解。

    然而，就在此时，许大茂身前出现了一道黑红色的身影。

    “卧槽……”

    “我没召唤你啊？”

    “你怎么自己出来了？”

    许大茂一脸懵逼的着他的武魂小恶魔。

    “binlin……binlin……”小恶魔指着许大茂手中的阴阳双修图，仿佛在说着什么！

    第一次听到小恶魔的声音，可爱的叫声直接让许大茂的心萌化了。

    许大茂拿起了阴阳双修图，说道：“你要这个？”

    “binlin……binlin……”小恶魔点了点头！

    当即，许大茂将手中的阴阳双修图递给了小恶魔。

    并说道：“当心，别弄坏了！”

    小恶魔撇了撇许大茂，露出了一副不屑的神情。

    许大茂一脸懵逼。

    “这武魂还活出了精！”

    没去多想，许大茂看起了小恶魔的一举一动。

    只见……

    小恶魔认真的看了起来。

    然而，它看的也并不顺利。

    经常会出现盲目的神情。

    偶尔更是用它的小翅膀，拍打自己的小脑袋。

    半个时辰后。

    小恶魔闭上了眼睛。

    许大茂明白了一个道理，靠人不如靠己。

    显然武魂学习功法，还是有些靠不住！

    许大茂想要拿回阴阳双修图，可下一秒，异变发生了。

    只见，小恶魔的身上发出一道刺眼的金光。

    金光不断扩散，缓缓的，将许大茂也包裹其中。

    而此时，一道信息出现在了许大茂的脑海里。

    【小恶魔嫌弃自己太笨，领悟了天赋，超级智脑，并将天赋分享给了你！】

    许大茂还没搞清楚到底是怎么回事。

    就感觉脑海中出现一片刺痛。

    疼痛刺骨，直刺心灵。

    “啊……”

    许大茂双手抱头，大声惨叫。

    而疼痛非但没有消失，反而变得愈演愈烈。

    许大茂倒在了地上，满地打滚。

    此时的他，深刻的体会到了玉小刚的痛苦。

    一分钟后……

    惨叫声消失。

    地上的许大茂身体还在抽搐。

    良久后，许大茂终于缓了过来。

    此时的许大茂终于意识到，他遇到了天大的机遇。

    脑子的运转速度极快。

    前世较难的计算题，能眨眼间，计算出来。

    然而前世看的所有的电视剧，动画，小说等等。

    全都像电影一样，不停的在他的脑海中播放。

    就连前世所学的一切，所经历的一切，都历历在目。

    仿佛就像刚刚发生的一般。

    “超级智脑……超级智脑……”

    许大茂喃喃的反复念道这几个字。

    心中的欢喜之情，早就不能用任何言语所表达。

    （ps：新书发布，首发起点。

    书名：斗罗之我的本尊在四合院。

    新书期间推荐票很重要，望大家不要吝啬推荐票。

    大家也可以先收藏，等养肥了再宰。

    本文是作者的一次尝试，想将两种不同风格的同人结合在一起，读者有什么建议可以留言。

    最后重要的事情说三遍，求推荐，求推荐，求推荐。）

    ?  ?求推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

