 杨天笑了笑，道：“东西是拿到了，但该道的歉，你还没道呢。”

杨天一伸手，抓住这家伙的后衣领，就将他提了起来。

就像是提一条狗一样。

轻轻松松，仿佛毫不费力。

杨天提着这家伙，走过遍地的“哀鸿”，走出巷子，回到那辆车旁，然后将其丢在了地上，让其给司机道歉。

小偷正瑟瑟发抖呢，哪里敢犹豫？

立马就跪在地上给司机师傅不停道歉。

“司机师傅，你的东西，”杨天将摄影包递给了司机。

司机都呆住了，愣愣地接过摄影包，都有些回不过神来。

再看看地上这个刚刚还嚣张地逃走了、现在却老老实实地跪地道歉的小偷……他就更是惊讶得不要不要的了。

周围的众人也都惊呆了。

“我靠……真找回来了？

还连人都抓回来了？”

“也太牛逼了点吧。

这都可以的？”

“小伙子厉害啊！连人带赃，一起捉拿了回来啊！”

“简直是在世黄飞鸿啊！”

……众人一阵惊叹。

杨天笑了笑，也是很淡定地接下了这些夸奖。

没办法，人这么帅嘛，总要多承受一些褒奖的。

这也是没办法的事情。

“司机大叔，你看，我说得对吧？

赌神哥哥很厉害的，他肯定能帮你把东西找回来的，”米玖得意洋洋地对着司机说道。

仿佛比她自己把人追回来还要开心、还要得意。

司机愣了好几秒，才回过神来，用力地点了点头，然后看着杨天，一脸感激道：“小兄弟，实在是太谢谢你了！要不是你帮忙，我真不知道该怎么办好了！”

杨天笑了笑，道：“没什么，不过举手之劳罢了。”

“不不不，这可不是举手之劳啊，真是救了命了！”

司机连忙摇头道。

他想了想，掏出钱包道：“这样吧，我把我身上的钱都给你做酬谢。

呃……不够的话我还可以去取，附近就有银行。”

杨天听到这话，连忙笑着摇了摇头，道：“不用了不用了，我本来就不是为了钱才出手的，也不想拿什么报酬。

与其给钱的话……倒不如帮我们个忙。”

“呃？

什么忙？

您尽管说！能做到，我一定没二话！”

司机也是个爽快人，立马道。

“是这样，我和我女朋友正要赶飞机去呢，可时间稍微有点着急，只有一小时零一刻……哦不……”杨天说到一半，又回过头来，对着米玖问道，“现在还有多长时间啊？”

米玖微微一怔。

刚刚一切来得太突然，她都忘记了赶时间这回事了。

她拿出手机一看，小脸顿时苦了起来，苦笑道：“这……只有一个小时不到了，恐怕是……很难赶上了啊。”

“没事！”

司机一听这话，却是笑着开口了，道，“你们是到城东机场吧？

一般人跑那要半个多小时，但我，二十分钟就够了！妥妥的！”

“哇……这么厉害？”

米玖微微一惊，道。

“那可不？”

司机也露出一抹得意的笑容，道，“别看我现在这样，大叔我当年也是被人称为中环十三郎的！这片地界儿上，真让我跑起来，绝对让别的司机连我的车尾灯都看不见！”

“太棒了！这下可算是有救了，”米玖开心地道。

然而这时……杨天却是一伸手，搂住她纤细的腰肢，把她轻轻搂到怀里，然后亲了亲她那开心的小脸，有些宠溺而又无奈地苦笑道：“我蠢萌蠢萌的小米玖啊，你开心得太早了。

你自己定的机票，自己都记不住了吗？

——我们要去的是城西机场啊！”

米玖一听这话，顿时一僵，然后，呆萌地看着杨天，道：“呃……啊？”

这可爱的小模样，真是能把人萌翻。

杨天看着，都忍不住又亲了她一口。

而一旁的司机，也只能苦笑了，道：“城西机场的话，那就的确没办法了。

城西机场离这里比城东机场还要远很多，一般来说都要开一个小时的，就算是我，也得要个四十多分钟吧。

剩下十分钟登机，恐怕也赶不及啊……”“啊……”米玖抿了抿嘴，小脸苦了起来，道，“这样啊。

那，也没办法了。

本来都和爸爸妈妈说好晚上回去吃饭的。

错过这班飞机，大概就只能定明天的了吧……”这时，杨天忽然开口了，道：“师傅，你信我不？”

司机师傅微微一怔，看着杨天，道：“这……当然信啊！小兄弟你刚刚帮我拿回这东西，不但救了我的工作，还让我省了一大笔赔偿金啊。

我哪能不信你啊？”

杨天笑了，道：“那，你介意让我来开车吗？”

司机师傅愣了一下，道：“你来开？

这……介意倒是不怎么介意，只要你有驾照就行。

可……你这是要亲自开车赶去城西机场？

小兄弟，不是我看不起你，想赶上你们刚刚说的这飞机，是真不可能做到的啊！”

杨天耸了耸肩，淡然笑道：“不试一试，怎么能知道呢？

师傅你放心，我开车很稳的。”

“呃……”司机怔了怔，犹豫了数秒。

心想——这小兄弟这么热心地帮了我这么大忙，现在让我帮这点忙，我总不能不帮吧？

况且这小兄弟自己也在车上，肯定是不会乱开、开出事情来的吧。

所以司机师傅点了点头，将车钥匙递给杨天，道：“好吧。

那小兄弟你小心点啊。”

杨天笑了笑，道：“放心吧。”

对于这小偷，现场的热心群众已经报了警，并且答应会看守着这个小偷等警察过来，让杨天他们先去敢飞机。

于是，三人上车。

车子发动。

“玖玖，司机师傅，你们系好安全带哦。”

杨天道。

米玖乖乖地点了点头，系上了安全带。

司机师傅则是笑了笑，道：“不用了，让小姑娘系上就行了。

我这种老司机，晃几下没事的。”

杨天看着司机师傅那淡定的样子，便也没继续劝说，点了点头，然后……一脚油门下去！“轰——”车子飞飚而出。

“咻——” 