 看来抓捕计划非常成功，陈友好这一次误打误撞的协助了警方的行动，又当了一次热心群众。

    “我的车停在那边，走吧。”

陈友好摇了摇头，有些同情的看着古玩小贩，早知今日何必当初，没有真才实学的眼力，却被金钱蒙蔽了双眼，投身到古玩界造假，最终落得这样的结局。

    徐可人走过去的时候，也跟几个警员打了招呼，随即跟着陈友好上了宾利，扬长而去。

    在场的几个警员和被抓捕的古玩小贩都是一脸呆愣，看着陈友好和徐可人离去的方向，久久说不出话来。

    刚才那个漂亮的美女竟然是卧底的警花？

他们苦苦追求的警花竟然上了一个卖古玩的车？

一种名叫羡慕嫉妒恨的情绪，同时出现在警员和古玩小贩的心里，久久不能平复。

    徐可人下午还要回警局写报告，汇报一下这一次执行任务的口供，所以陈友好也没有去太远的地方吃饭，就在解放街附近找了一家高级餐厅。

    陈友好和徐可人下车之后，竟然在这里遇见了熟人，张悦和方和竟然也来这里吃饭，不过陈友好不打算理会他们，以免影响了吃饭的心情，直接带着徐可人走进餐厅。

    “陈友好，没想到在这里看见你，你这家伙还真是花心啊，竟然又换了女伴，要是陈霜知道了这件事情，你觉得她会不会很生气？”

方和注意到了陈友好和徐可人的身影，用力的搂住了身边的张悦，故意走到陈友好的桌子面前，肆意的嘲讽起来。

    自从杨福山查回来的消息，确认了陈友好的父母曾经在下云县卖菜之后，方和就认定了陈友好是一个穷光蛋，这个错误的印象在方和的脑海里根深蒂固。

    再加上张悦的抹黑，让方和觉得陈友好就是一个欠了一屁股债，却依靠陈霜包养的小白脸，否则陈霜怎么可能买下青松公司，替陈友好还债？

现在看见陈友好又换了一个女伴，方和嫉妒的不得了，非要过来搞破坏，才能释放心中怒火。

    “陈霜，是心耀集团的总经理？”

徐可人皱起了眉头，她查过半年前古玩骗子的案件，知道那些古玩骗子还在拍卖会卖出了一件赝品的白玉笔筒，而负责这场拍卖的总经理就是陈霜，所以徐可人对这个名字也很有印象。

    “方和，你是不是误会了什么，我和陈霜只是好朋友，要是你想在陈霜面前说我的坏话，尽管去说，我一点都不在乎。

对了，你有陈霜的电话吗？

要不要我打个电话，跟陈霜姐说几句。”

陈友好直接掏出了手机，一脸不在意的看着方和，以及他身边的张悦。

    “怎么可能？

你不就是一个穷光蛋嘛。”

方和非常惊讶，他一直以为陈友好是陈霜包养的小白脸，不过现在看这个样子，陈友好似乎一点都不害怕陈霜会生气，带着其他女孩子约会也不怕陈霜知道，难道一直以来自己都猜错了？

这家伙明明就不是富二代啊。

    陈友好摇了摇头，不想跟方和这个蠢货浪费时间，倒是徐可人听不惯方和的嘲讽，忍不住反驳道：“虽然我不知道你们是谁，不过陈友好绝对不是穷光蛋，他刚才在古玩街随便买了一块血色玉石，就赚了两百万，请你们不要再打扰我们吃饭。”

    “好了，请别打扰我们吃饭，方和你有时间找我的麻烦，还不如关心一下自己的生意，藏宝阁都快要倒闭了吧。”

陈友好看见方和还站在旁边，有些不耐烦的说道。

    “哼，藏宝阁就算倒闭了又怎么样，我还是富二代，不是你这种穷光蛋比得上的。”

方和有些气急败坏的咆哮，声音有些大了起来，餐厅经理也注意到这边的情况，向这边走了过来。

    “富二代？

恕我直言，我听李天昊说过，你好像不是家中的独子，你还有几个哥哥跟你争夺财产，所以你才会为了证明自己的能力，而自己出来创业做生意，你爹分给你的家产就是藏宝阁的投资，现在藏宝阁亏了个底朝天，你爹和你那几个哥哥以后再也不会给你分财产了。”

    陈友好神情冷淡，直视灵魂的说道：“你就剩下那点钱，坐吃山空的，恐怕没几年就挥霍干净了，还算哪门子的富二代？

还有你身边的张悦，花钱大手大脚的，吃一顿饭都花了十几万，你以后真的有能力养得起她吗？”

    张悦听见陈友好和徐可人的对话，整个人脸色都变得苍白，她每天在床上尽心尽力的讨好方和，忍受了多少屈辱和委屈，也不过换来了每个月几万块的零花钱，跟嫁入豪门的梦想还有遥远的距离。

    现在发现陈友好在解放街买一块玉石，随随便便就赚了两百万，这个打击让张悦有些崩溃，很多事情在一瞬间就想通了，难怪陈友好上一次请自己吃饭，花了十二万结账却一点都不心疼，难怪陈友好和陈霜一起出席李海的拍卖会，却有能力竞价北宋的古钱币。

    原来真正的豪门和自己的距离只有一步之遥，却被自己一脚踢开，反而去追求方和这种花心的纨绔子弟，而现在方和自己都快要破产了，他的父亲根本不会把财产留给方和，张悦觉得自己都快要疯了。

    餐厅经理也在这个时候走了过来，觉得方和的声音太吵闹，影响了其他客人的用餐，请张悦和方和离开，别影响了其他客人。

    张悦和方和似乎是受到了前所未有的打击，在失神的状态下被经理请出了餐厅。

    陈友好和徐可人也终于可以安乐的吃一顿午饭，相信今天之后，方和再也没有勇气在自己面前找麻烦了。

    徐可人相信陈友好的人品，一个配合警方打击诈骗集团的热心群众，怎么可能是坏人，所以她一点都没有在意刚才方和说过的话，反而很愉快的和陈友好享受了一顿午餐，之后两人才分别离开。

 