    事实上，到了如今这个地步，两只剩下来的铁壳昆，能量水平都已经达到了新生级中段的极限水平，只差一点就能突破到新生级高段。

    换成一般的铁壳昆此时早就进化成大针蜂了。

    而它们还在忍耐，拼尽全力的吸收着能量，就是想借着最后一步骤的毒药浴，来突破到新生级高段，到时候没准还能借进化之力直接突破到普通级呢！

    只见此时浸泡在毒水里的两只铁壳昆都是面露痛苦之色，在它们的感知中，这一次的毒性确实远超以往。

    “如果坚持不住的话，一定要提前说，明白嘛！”

    看到这一幕，熊林也是连忙叮嘱了一句。

    不然被毒死了，可是血亏啊！

    “嗡嗡！”

    对此，两只铁壳昆也是颤动了下身子，表示明白。

    从它们周围在慢慢变淡的紫水，还是可以看出，短时间内呆在里面应该没问题，毕竟还在吸收嘛。

    就这样又过了2天，洞穴里再一次亮起了进化之光。

    是之前被淘汰的三只铁壳昆终于到达了极限，开始进化了。

    一直在观察的少年，也发现这耀眼的白光中，有着几缕紫色。

    “果然，我增强毒性的做法还是很有用的！”

    对此，他心中有了个底，脸上也有了喜色。

    很快，白光散去，三只体型比正常同族大一圈的大针蜂就出现在少年的面前。

    “斯啤～”

    “斯啤～斯啤！”

    三只刚进化的大针蜂，看了看各自进化后的样子，都欣喜的叫了两声。

    因为它们发现同伴的实力都在新生级高段，算是已经超越了一般族人了。

    “小一，小三，小四，你们都用毒针看看，就对着地面发射就好了。”

    就在它们熟悉完身体后，熊林也下达了测试的命令。

    “斯啤～”好的

    “斯啤～斯啤”明白！

    三只大针蜂都答应一声，然后双针平举，尖端有紫色的毒系能量汇聚！

    “咻咻咻～”几下破空声后，一发发毒针就射在了地上，发出“叮叮”的撞击声。

    他闻声看去，只见散开的毒液，正在打出的小洞里，发出“呲呲～”的腐蚀声，还有缕缕轻烟从坑中冒了出来。

    “不错，不错，威力已经比正常发育的同族要强3-4成了！”

    看到这一幕，少年感叹了一句。

    事实上，在做培养实验的这几天，他也测试了下果园里正常大针蜂的各项数据，就是为了更好的做对比。

    那些在林子里正常发育的大针蜂，它们的毒针攻击，毒液只能腐蚀掉地面表皮，让其有个小凹陷，不像现在这几只毒水培养的大针蜂一样，能腐蚀个小洞出来，这说明毒系对大针蜂们的战力提升还是很有帮助的。

    想到这，他就对着三只大针蜂命令道：

    “小一，小三，小四，你们三个去果园的时候，记得告诉现在的首领一声，它们还有巴大蝶们，每天都要抽点时间，去外面搜集毒草，毒果，当然还是安全为主，不要飞太远。

    这些毒草，毒果留一部分做种，其他的都泡在水里，以后不管是新出生的独角虫，还是已经发育成型的大针蜂们，日常都去喝这个水。

    特别是新出生的独角虫们，就按照我培养你们的方式去培养，蜂蜜，到时候我会给让熊妈留给你们多一点的。”

    “斯啤～斯啤！”好的，多谢熊林大人！

    三只大针蜂听到熊林这么说，连忙感谢了一句，就“嗡嗡”着飞了出去，到果园里报道去了。

    而在它们走后，少年也是拿出了自己的笔记本和笔，写写画画了起来。

    “微毒大针蜂：野外正常发育。战力弱，毒性很弱，没什么用，只能照看果园。

    弱毒大针蜂：吸收野外常见毒性材料进化。战力较弱，毒性较弱，勉强可当个战斗精灵。”

    写完这些后，他就把目光看向还在努力吸收毒液的两只铁壳昆。

    到现在，两只铁壳昆的发展已经有了明显的不同。

    其中的小二，它为了对抗更强的毒性，选择了再次吐丝，扩大自己外面的铁壳躯体，来分摊毒素，这样让它的体型变得越发庞大了。

    而小五则是缩小了体型，按照它自己的说法，是来刺激自己体内的毒素，诞生更强的毒性，这样就能以更强的毒性去同化外面的毒水。

    这两种说不上谁优谁劣，各有侧重吧，不过按照熊林的观察来看，两只精灵其实都快坚持不住了。

    为此，他这几天还把自己训练用的箭靶给挪到了洞穴外面，就在洞口处训练，好及时照顾两只铁壳昆，避免它们因为不想放弃，而活生生被毒死在里面。

    紧接着又是两天过去了，正在射箭的熊林，突然听到了洞穴里传出了剧烈的“嗡嗡”声。

    他连忙跑了过去，发现是小五这只小个头率先撑不住了，眼睛里满是不甘和挣扎。

    看到这一幕，他连忙把小五捞了出来，放在旁边的蜂蜜水里，安慰道：

    “不错了，小五，你已经超过很多同族了，安心吸收下里面的能量，准备进化吧。”

    “嗡嗡～”

    小五听到这话，也只能落寞的点了点头。

    它确实感觉自己坚持不住了，虽然说，还可以吸收但那绝对会对自己的身体造成巨大的损害，继而影响自己的寿命。

    这是熊林在培养它们时，严厉禁止的。

    少年明确的告知了它们：如果这实验威胁到了正常的寿命，它们不告知，还在继续死撑，那他将直接把这只精灵驱逐出领地，并且也不会再为大针蜂一族做变强的培养实验。

    这对于在接受实验的几只精灵来说，都是难以接受的。

    作为大针蜂一族的成员，它们的血脉记忆里还是有对于种族的认可，如果自己参加的这个实验能让种族强大起来，那自然也是很乐意的。

    更不用说，如果违反规定，还会被视为父母的熊林给直接赶出去，所以这几天的实验下来，它们都很注意限度。

    小五的放弃，也是知道自己已经达到了身体的极限。

    就这样，它在蜂蜜水里又吸收了些许能量，然后眼睛一闭，身体就亮起了进化之光。

    对此，一直在观察的少年发现，小五的进化光芒和之前那三只的还是有很大不同，表现在外，就是它进化时掺杂的紫色之光浓郁了不少。

    

