    

    
                第242章

    
                “小良别急，有我在，看谁敢欺负你！”金正清来到会场中间，瞪着那几个书画协会的人，道：“是你们几个评选的？要是没这个本事，就别上台，以为我徒弟年轻好欺负，那来欺负我试试！”

    
                老爷子脾气不好，江志浩去卖画给他的时候，差点被砸的满头包。现在听晋才良说参加比赛遭遇了暗箱操作，自然怒发冲冠。

    
                南门嘉盛也一脸傲气的环视四周，道：“都说强龙不压地头蛇，我们虽然不是强龙，可你们这些地头蛇未免也做的太过分了。金正清老先生的徒弟，也是你们可以随便欺负的？”

    
                晋才良更是趁机指着陶国安那边，道：“师父，就是他们，为了自己斗气，硬是颠倒黑白，说我的画连一个初中生都不如。而且，他还说您教不好徒弟，没什么了不起的，就算当着您的面，也敢说这话。”

    
                他这煽风点火，添油加醋的话一说，金正清的脸色就更沉了。

    
                直接快步走到陶国安面前，阴沉着脸道：“我徒弟说的都是真的？”

    
                当着这么多人的面，陶国安再怎么样也不可能退缩，他哼了声，道：“本来就是这样，你徒弟自己不学好，说明你教的不好！”

    
                金正清脸都黑了，书画协会的人看到，连忙上前劝说道：“老爷子，陶董事长不是这个意思，他其实是......”

    
                “他就是这个意思，你们几个跟这家伙同流合污，还想骗我师父？小城市就是小城市，一点水平都没有！”晋才良在一旁发出不屑的声音。

    
                那几个书画协会的人气的不行，却不敢多言，谁让陶国安把金正清的怒火挑起来了呢。

    
                在这位老爷子面前，凡是和书画圈沾边的人，都只能低头挨训的份。

    
                金正清也是冷哼一声，道：“看来我很久不出现，是个人就敢在我面前撒野了。你姓陶 是吧？以为自己有点钱很了不起吗？”

    
                陶国安作为集团董事长，何时被人这样指着鼻子骂过，眼睛一瞪，正要说话的时候，却被人拍了拍肩膀。

    
                同时，江志浩的声音传入耳中：“陶董事长不用生气，金先生并非你想的那么不讲理，孰是孰非，老爷子还是能分辨出来的。”

    
                看着走出来的江志浩，晋才良心中更加愤恨。如果不是这个人把云文书找出来，自己怎么会那么丢人！

    
                他指着江志浩，对金正清道：“师父，就是这个人，随随便便弄了个初中生，还伙同这些家伙暗箱操作，诋毁您教导不利。”

    
                按照晋才良的想法，金正清面对这种事情，肯定火冒三丈，不管三七二十一先把人骂一顿再说。有了这顿臭骂，谁还敢说他没面子？

    
                可他却没有看到，金正清脸上的惊喜之色。

    
                来书画比赛的会场，纯粹是为了给徒弟找回场子，谁能想到会在这里碰到江志浩。

    
                江志浩冲金正清笑着道：“金先生别来无恙，看来我们第二次见面，并不是一个恰当的时候。”

    
                “你见过我师父？那你还敢搞黑幕，简直就是胆大妄为......”

    
                听到徒弟晋才良的嚷嚷声，金正清立刻转头冲他呵斥道：“闭嘴！”

