    

    不能？

    不可能？

    可惜，苏柔就是跟了个老头！

    方浩见苏博源情绪激动，他再告知真相的话，苏博源恐怕也得跟周芬一个现场，没心脏病都会被气出心脏病。

    他不想对方暴毙，就心叹一声，道：“复婚是不可能的，你就别瞎操心了，你顾好当下吧。我把周教授也接来了，她毕竟在这里工作生活了几十年，会留下很深的记忆。这里，也有你们当年在一起的足迹，你陪陪她，到处走走，看看能不能重新拾起来。”

    “此外，等会我带周佳佳过去，也和她见见面。上次周教授看到周佳佳的时候，表情很是特别，就跟看到亲人一样。我问她这个周佳佳是不是私生女……”

    方浩说到这里，特别注意盯着苏博源，如果周佳佳真是他们的私生女，那刚才岂不是刚才他们俩在疯狂试探禁忌边缘？

    那也太狗血了！

    方浩都觉得有点忍不住，恶寒得浑身发抖。

    他就直接问：“你和周教授，在生了苏柔之后，有没有再生？”

    苏博源倒是非常肯定，道：“没有再生。生了小柔之后，你妈妈就上环了，而我那时候也处在事业出成果的年纪，也忙于事业，心中也没有儿女私情，所以不存在私生女一说。周佳佳的确和你妈妈长得像，走路气质都很香，但和你妈妈年轻时候的样子，还是有区别的。你妈妈比较保守知性，就好像一轮高洁的明月。周佳佳则全身上下都有着俗气。一个天上，一个地下，云泥之别。”

    “是吗？周佳佳若是不和你们有点关系，怎么可能长得这么像？撞脸周芬苏柔其中一个是巧合，现在跟两人都撞了，这就不是巧合吧，你不觉得奇怪吗？”

    方浩非常疑惑，越想越觉得不对劲。

    苏博源道：“会不会是周佳佳嫉妒小柔的美貌，她去做整容了？”

    在美容中心，会有一些人，就照着社会上长得漂亮的那些女人脸来整容，特别是明星脸。

    有些年轻女人为了想火，把自己整成小杨桃，小刘天仙，小范爷，蹭流量，恰烂钱。

    “不清楚，有这个可能，等会儿去问一下她。”

    方浩以前觉得周佳佳就是曾老狗众多女人玩物中的一件货色，但周芬看到周佳佳后的神情变化，让他隐隐有种预感，事情可能没那么简单。

    下去，方浩让苏博源去找周芬，他去见周佳佳。

    他见到周佳佳果然站在外面绿化带边上，在和人打着电话，唯唯诺诺。

    他过去，对方也就挂断，似乎不想让他听到。

    他问：“曾凌天？”

    周佳佳微微一窒，嫣然笑道：“方浩，早知你和苏柔离婚了，我就天天去找你谈心啦。”

    没承认也没否认，看来是真联系曾老狗了，是听老狗的下一步指示吧。毕竟我和周芬都来江东大学了，老狗担心我告发苏柔？

    你找我谈心？就看你敢不敢来了……

    方浩就直接道：“我就在省人医，你想找我谈心，随时欢迎。”

    他换个话题，盯着对方的脸，道：“我有个疑问，你不是周教授的私生女，你也不是苏柔的堂妹，你怎么和她们长得那么像，你是不是去整容了？”

    “咯咯，那你多虑了，我是百分百的原生态，天生丽质，和苏柔长得像，是巧合，也是缘分。你上夜班的话，我可以过去陪你。”

    周佳佳露出最美的笑容，一切都在她的掌握中般，让她镇定从容。

    当方浩带她去找周芬，她也没有任何的慌张，见到和自己有相似的周芬，她的神情也是非常平静的。

    同样，周芬见到周佳佳，也没有任何的情绪波动，很明显也是将周佳佳遗忘得干干净净。

    方浩见没收获，就让周佳佳先离开。

    方浩跟着周芬她们，来到江东大学校史老藏馆，这里面有很多年代久远的照片和物件，比如获奖的奖杯证书等等，甚至有些老校建筑物在拆除重建的时候，都会制造迷你版的模型，然后陈列在这里，让后来者能追忆往昔。

    周芬走着走着，忽然在一座塔楼模型停住了，她就盯着那塔楼，目不转睛，脸上渐渐发生神情变化，恐惧，不安，愤怒。

    方浩敏感地察觉到什么，就上前，问：“妈，你想到了什么？”

    “我觉得眼前怎么出现红色，周围的世界也变红了，我头也在生痛，这是怎么了？”

    周芬有点痛苦。

    方浩忙把脉，发现周芬脉搏很乱，应该是被什么东西刺激到了。

    他让菲菲推来轮椅，让周芬坐下，再让菲菲往外面推去，他要将周芬再送回医院。

    他拿出手机，拍摄了眼前的模型。

    将周芬放下车，他将菲菲拉到一边，道：“你帮我去寻找一下这栋楼的历史资料，特别是我妈求学这段时期的，看看这栋楼里发生了什么。这样吧，你负责多找些资料，校志校报等等，都可以找到后给我送来。重温过去熟悉的事，有助于我妈回复记忆。”

    一方面，有助于让周芬回复记忆，同时，方浩也想了解一下，曾凌天在学生阶段，到底是个什么样的人。

    一个人的变态性格养成，绝对不是天生的，而是在后天中被什么刺激到，或者被刻意培养起来的。

    找到曾凌天何以如此，才能更好报复他，让他生不如死！

    方浩想了想，又道：“这段时间，你要是有不懂的数学问题，我们可以一起探讨。你们项目不会有问题的。”

    最近，课题组得知周芬记忆出问题，都沉浸在一片担忧和悲观之中。现在，方浩这么说了，菲菲顿时觉得有了底气。

    来到医院，方浩带周芬进去治疗，苏博源则给女儿打电话，让女儿也来一趟医院。

    苏柔正带着儿子在游乐场玩耍，她看着儿子在充气城堡中玩得不亦乐乎，她看得心头都要化掉了。

    儿子，你不是凌天的，这有点可惜了。如果凌天有你这样健康和活泼的儿子，他绝对会要毫不犹豫地同意和我结婚的。

    不过，你是老公的也不错，至少，让老公还不完全排斥我，因为你的存在，我和老公复婚的可能，更大了。

    电话中，她听到母亲生病，她很担心，可知道方浩一直陪护着母亲，她又莫名地觉得放心，有着过人医术的方浩就是这么值得信赖。

    但，当她听到父亲询问她在外面的男人，年纪有多大，她一时间懵了，也意识到不妙。

    她马上问：“老公跟你说什么了？”

    “方浩没说什么，但听他的意思是，你找的男人比你年纪大。爸的意思是，你找个成熟的，也在情理之中，我也能接受，但，你不能找那种年纪太大的。苏柔，爸把话放在这里，你要是真找能做你父亲的，你就和我们断绝关系吧。”

    “爸，你胡说什么呢，我只有老公一个男人！”

    苏柔挂断电话，目光变得呆滞起来。

    完了，我和凌天的事，爸妈绝对不会接受的，可怎么办才好？

    老公，你在试探我爸妈的接受底线，你是一定要让我爸妈知道的了，你好狠心啊！

