    第264章念念，你不是见不得光的

    听到这话，沈念原本缓和几分的脸色顿时变了，耳根热极了，她咬牙骂道，“滚。”

    而回复她的是男人磁性低哑的轻笑声，来到她面前，他抬手揉了揉她的头，然后凑到她耳边，语气平和的说道，“乖，下次我一定会qing点的。”

    沈念，“…………”

    她能说赶紧滚吗?

    盛妄还是觉得不放心，又忍不住问了遍，“真的不难受?我上百度上看了，说是难受的话涂抹点药膏，明天就好了。”

    “我说了不难受就是不难受，你的鸡蛋羹还做不做了，不做我就不起来了。”沈念忍无可忍。

    这个人怎么这么磨叽。

    而且没什么每句话都让她忍不住回想起昨晚，然后就忍不住的想掐死他。

    “别，我现在就去做。”

    话落，盛妄转身出去了。

    顺带着还帮她关上门。

    见他出去了，沈念这才坐起身，可就是坐起来的刹那，整个人差点没了。

    “嘶。”她疼的叫出声。

    这他妈的……

    心里对盛妄更是恨得牙痒痒，简直不是人，半点怜香都没有，更别提惜玉了。

    勉强撑着身子，她拿起旁边盛妄刚才给她的衣服，慢吞吞的穿起来了。

    不过还好他拿的是裙子，这要是裤子，她就死定了。

    随便套上，沈念拉好拉链，然后便下床了，许是一天没下来的原因，也或许是太难受了，腿一下子就软了。

    她赶紧抓住床边，稳住身子，不让自己跌到地上。

    深呼吸一口气，缓和几分，沈念才踩上拖鞋，在原地站稳身子。

    原本床距离门口也就几步路的路程，却硬生生的让她走了快十分钟。

    握住门把，沈念打开门。

    刚打开，男人就出现在门口，顿时吓了她一大跳，看着她手紧握着门把，以及小脸掩盖不住的难受和尴尬，盛妄眉头紧皱起来，“难受?”

    沈念倔犟，下意识就道，“不。”

    可实际早已经难受的要死。

    尤其走路的时候。

    每走一步，她就得疼一下。

    盛妄眉头这才缓和几分，转而眸底浮现出温柔，“鸡蛋羹已经蒸上了，稍等一会儿就好。”

    沈念，“好。”

    可话落，却一点动作也没有。

    因为她现在走路非常别扭，只要走上几步，就会被他发现端倪。

    所有沈念在纠结，要不要走过去。

    就这么在原地僵持了会儿，她找了个借口，“不是已经蒸上了吗，你还不赶紧去看着，万一鸡蛋羹糊了，那我可就不吃了。”

    她故作生气，严肃的表情。

    而听到她这话，盛妄却更加确定心里的想法，眸色当即冷却下去了，二话不说就直接俯身，把她揽腰抱在怀里了。

    “啊！”沈念吓了一跳，“盛妄，你干什么。”

    男人却沉着脸，抱着她就往她身后的卧室走去，顺便抬脚踢上了门。

    把她放在床上。

    任凭沈念怎么jiao......

    几分钟后。

    看着她腿边，盛妄冷笑一声，没忍住抬手捏了捏她的脸，“都这样了，还说不难受?”

    “不怕被疼死?”

    沈念脸早已经像煮熟的螃蟹，此时紧紧的闭着眼睛，完全不敢看他。

    听到这话，她忍不住骂，“那还不都怪你?”

    心里只觉得火大。

    眼眶瞬间就红起来了。

    心里委屈极了。

    要不是他，她能这样吗！

    盛妄被这话哽住了，也对，确实怪他，毕竟这伤是他给她的。

    语气一瞬间就柔和下来了，他用薄被帮她盖上些，然后隔着薄被去蹭她的脸，“对不起，念念，都怪我。”

    “是我下手太重了。”

    “伤到了你。”

    “我发誓，下一回我一定会q点，好不好?”

    听着他发软的话，沈念却是别过头，哼一声，“我才不信。”

    盛妄一顿，“为什么?”

    “男人的嘴，骗人的鬼。”她生气的说道。

    盛妄却气笑了，“那是别的男人，不是我，我是你的男人。”

    他声音低哑极了，传入沈念耳中，只觉得像是被震了下似的。

    毕竟两人都已经……

    她抬起头，正视的看着他，抬起手就摸住他的耳朵，然后狠狠地拧住了。

    盛妄忍不住，“嘶！”

    耳朵疼得要死，却没有叫疼。

    反而温声细语的哄道，“只要你能不生气，怎么样都行。”

    沈念，“…………”

    “我不是生气，我这是让你尝尝我的疼。”

    盛妄低头凑过去吻了吻她的脸，爱怜又愧疚，“对不起，是我的错。”

    “哼。”沈念拧了几下，觉得没什么意思，就松开了他。

    抬手揉着耳朵，盛妄抬手掏出兜里的手机，打了个电话出去。

    沈念靠在他怀里，听着他命令电话那头的人，“去药房买点药。”

    然后报上一个她从来没听过的药。

    听到药，沈念眼睛一亮，顿时想起来一件事，她赶紧抓住盛妄的手，“再让他买点biyun药回来。”

    昨天晚上好像并没有做什么措【】施。

    她还小，还不想怀孕生孩子。

    而听到她这话，原本准备挂电话的声音手指忍不住轻颤了下，电话没有挂断。

    他垂眸看着她，眸色漆黑又幽深，隐忍又克制，薄唇微动了下，想说什么，却又强忍住收回去了。

    在耳边电话里问他需不需要买这种药的时候。

    他毫不犹豫的拒绝了，“不用。”

    沈念的心一瞬间就凉了。

    电话被挂断了，沈念气愤的问他，“为什么不买药，我才二十二岁，你想我怀上你的孩子吗?”

    “念念。”他无奈的叫她，语气里掺杂着各种情绪，他把她抱在怀里，耐心安慰，“那种药很伤身子的。”

    “可我现在见不得光，就算有了你的孩子，你想我们的孩子跟我一样见不得光吗?”

    “我不要他当你们盛家的孩子。”

    沈念后悔了。

    后悔昨晚的一切不理智，后悔相信听从他的话。

    她这话就像是一把刀似的，把盛妄好不容易堆积起来的信心和勇气扎的粉碎。

    他唇角颤了下，看着她，像是在思考她这句话似的。

    她的话没错。

    可他还是想要一个他们的孩子。

    唯一的办法，就是再下手快一点了。

    “给我两个月，最多两个月，我会让你重见光日的。”

    “念念，你不是见不得光的。”

    “你是我的宝贝，是这个世界上最珍贵的宝贝。”

    (本章完)

