
“更不用说当年我与你莫名其妙的分开五年，就是因为她的算计。”沈清燃说道这件事情，情绪也出现了明显的低沉。

“我知道，我都知道。”霍廷辰心疼地将她抱进怀里，手轻轻的在她后背上顺气。

“所以，我一定要让她失去她最在意的东西，才能够出了我心中这口气。”沈清燃收拾好自己的情绪，说话的语气也稳定了许多。

“江诗悦一直因着江大小姐的身份受人仰望，在她的心中，将是唯一的继承人的地位是她所有自信心的来源，也是她除了你之外最在意的东西。”

沈清燃的眼中含着冷意，“那么我就要让她失去她最在意的东西，只有让她失去她最在意的东西，她才能够体会到我如今心中的伤痛。”

霍廷辰从没有见过这样的沈清燃，虽然她从来给人的印象都是清冷高傲的，她的周身带着与生俱来的贵气，她的样貌，她的才华样样都足够她引以为傲，因此，她的傲气并不使人排斥，反而会让人产生敬意。

私底下的时候，她更像一个小女生。在孩子面前温柔，在自己面前甜美。但是她从来没有流露出这样的表情，这样的狠厉、决绝、冷酷的表情。

在对上那样的眼神的一瞬间，霍廷辰的心中，突然萌生了一个想法——是自己不好，是自己对她的保护不够，才逼得她祭出这样的盔甲来保护自己。

这样的沈清燃更让人心疼。

“你想做什么我都支持你，但是你也一定要照顾好自己的身体。”霍廷辰将人儿拥入怀中，长长的叹了口气。

-

江诗悦没有想到，自己没有找上门去，父亲反而是找上门来。

她刚刚洗了个澡，将身上的伤口一一上药，有些伤口因为撕裂伤药的时候很疼，但是她也只能咬紧了牙根。

这些日子发生的事情已经让她清楚的明白，人在落魄的时候只能靠自己，靠谁也靠不住。

江忠胜来敲她的房门的时候，已经是晚上十点多了。

江诗悦没有想到他会这么晚来找自己。慌忙的将自己有些短的睡裙外面套了一件长长的风衣。

打开门，江忠胜有些微醺，身上带着淡淡的酒气。

“乖女儿，我刚知道你回来了。”他看向江诗悦，还是一副慈父的模样。

“这些日子你到哪里去了，都不知道回来看看爸爸呢？”

“前两天跟朋友去爬山，不小心受了伤，因此养了几天才回来。”江诗悦冷淡的说道。

江忠胜此时的头脑不甚清醒，因此也没有听出江诗悦语气的不同，只是自顾自道：“霍家的事情你就不要再指望了，你是个女孩子，就算是没有了霍家的关系，你也要给自己找一个好的归宿。”

这话说起来，倒像是一个疼爱女儿的父亲。

“嗯，我知道。”江诗悦心，终究还是柔软的。

或许是这些日子经历了太多的事情，察觉到父亲对自己很关心，她的眼眶都觉得有些发热。

“我给你联系了秦家的公子，年少有成，改天你去见见。”江忠胜趁机说出了自己的目的。

秦家？江诗悦眯眼，她怎么不知道祁城还有这样一个人家？

“父亲，我不着急，我还是先上手公司的事务，婚姻大事可以等事业稳定下来再谈。”沈清燃略有些警惕的说道。

听到公司两个字，原本有些醉醺醺的江忠胜，眼前清醒了几分。

“孩子，这些日子你也辛苦了，特别是你说最近因为出去，还受了伤，过一段时间等身体好了再说，上手公司的事情也不急于一时。”江忠胜斟酌着说道。

江诗悦微微蹙眉，之前父亲对于自己上手公司的事情都是十分热衷的，怎么如今自己提出来了，他反而让自己多休息两天。

难道是因为那个私生子出现？

但是这件事情也完全讲不通，毕竟如果是因为那个私生子的出现，听家里的佣人讨论说，那个孩子今年已经十几岁了，那么应该从十几年前父亲就谋划着将公司留给他，而不是如今才突然带他出现在家中。

想到这里，江诗悦心中疑惑，对于江忠胜的防备更多了几分，“父亲，我听说家中来了客人？”

“啊？”江忠胜下意识的疑问，然后立马反应过来江诗悦可能知道了江斌和他母亲住到家里的事情。

“难道不是吗？我去幼儿园在讨论，还以为家里来什么亲戚呢？想要问问父亲要不要我出面招待？”江诗悦说的十分自然。

江忠胜将自己的惊讶努力的压回心中，看向江诗悦的眼神愈发和蔼。

“是爸爸老家的一个亲戚，母子两个无依无靠的，所以我就将他们接到家里住几天。”江忠胜微笑着说道。

“原来是这样啊，那一定要好好安排。”江诗悦装作单纯的样子，没有深问，反而是十分热情的接纳了母子两人。

只是有了这样一个潜在的竞争对手，江诗悦是没有精力再对沈清燃下手了。

沈清燃自然也料到了这一点，只不过，江家的好戏，现在才正式拉开帷幕。

-

谢兰昏迷了整整一个月了。

时间过得真快。

沈清燃都没有察觉到时间已经过了那么久了。大夫们研究出了谢兰体内的东西，也针对那些东西所含的物质制定了具体的突破方式。

谢兰在一个月之后的某一天，悠然转醒。

谢兰醒过来的时候，沈清燃就趴在她的身边，沉沉的睡着，看起来似乎是十分的疲惫。

察觉到自己旁边的人在动，沈清燃敏感的抬起头来，便看到，谢兰正睁着眼睛，满脸慈祥的望向她，“孩子，你受苦了。”

这是她醒来之后所说的第一句话，因为许久没有开口，说话的声音有些沙哑，她粗糙的手，轻轻的抚摸沈清燃的头，脸上满是愧疚。

“到底妈妈还是让你担心了。”谢兰心中是真的愧疚。

在生下沈清燃的二十年里，除了沈清燃小的时候，自己仿佛都在给她添乱，如今竟然让那孩子为了救自己又一次深陷险境。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569822"  chaptername="第506章  好戏才刚刚开场">加入书签</a>
</div>
