    圣灵是唯一希望。

    柳平望向安德莉亚，回忆着两人的相识。

    安德莉亚似乎隐瞒了什么。

    如果说她是唯一的希望，那么究竟什么时候，她才会拿出真正的力量？

    安德莉亚心有所感，目光转向柳平。

    “古神的知识渊博，知晓一切世界最初的成长方向，所以一看到我，就知道你一定可以通过考验。”

    “安德莉亚，我还是不明白，所谓的希望究竟是什么。”柳平道。。

    “暂时不能说，等到了那一天，你会知道，我保证。”安德莉亚道。

    话音一落。

    霎时间，四周一切消失的干干净净。

    柳平发现自己回到了酒吧，正坐在吧台前，手中握着那张画着星球的卡牌。

    在自己身侧，那名古神正静静的看着自己。

    “这样可以了吗？”柳平一边将卡牌递给对方，一边问道。

    古神将手中的报纸折好，放在一边，又摘下金丝眼镜，将它放回口袋。

    “可以了。”古神说道。

    “你愿意来帮忙了？”柳平又问。

    “我其实已经在帮你。”古神道。

    柳平顿了下。

    其实对方说的也对——

    通过那张幻化卡，自己对世界类生命体有了大概的了解。

    这就为后续真正转化为世界类生命体铺平了道路。

    “多谢。”柳平道。

    “不必客气，我忍那些噩梦很久了，现在你既然向我展示了干掉它们的可能，我当然毫不犹豫的加入你这一边。”古神微笑说道。

    他手上忽然多了一副卡牌。

    古神将卡牌来回洗练，最终全部摊开在吧台的桌面上，将它们拼凑成了一幅图画。

    ——那是一套机动战甲。

    “我从来没有想到，古神的终极手段竟然是一套机甲。”柳平说道。

    “不要小看这套机甲——它看上去平平无奇，实际上可以进行超时空飞行，这也是我躲避追杀的终极手段。”古神道。

    “什么是超时空？”

    “输入坐标，瞬间抵达，酷不酷？”

    “酷的超乎想象。”

    “飞行一次需要消耗的燃料折合成黄金需要八百吨。”古神道。

    “……这话为什么听上去这么耳熟？”柳平喃喃道。

    他不禁摇摇头，随手一招，顿时有几个杯子飞过来，整整齐齐的落在吧台上。

    柳平亲自倒酒，把六个杯子全部斟满。

    “各位，这杯敬你们，希望大家齐心协力，彻底改变噩梦的时代。”

    大地之母和女死神显出身形, 微笑着与柳平碰杯。

    古神也举起了杯子。

    柳平一饮而尽。

    安德莉亚看了看自己的杯子, 里面是冒着气泡的香槟。

    她端起杯子慢慢喝了起来。

    桌上还剩下一个杯子。

    上帝没有现身。

    但杯子里的烈酒一下子就空了。

    柳平又把酒全都斟满, 朝古神举杯道：“还不知如何称呼您。”

    “当年我们初代神灵降生的时候，大家都叫我毁灭之神，不过这都是过去的事了, 现在我年纪也大了，你们叫我炮爷就可以了。”古神道。

    “我是盖亚。”大地之母举杯道。

    “你好。”古神道。

    “我比你小, 你可以称我为小梦。”女死神叼着烟道。

    “小梦你好。”古神笑道。

    “我是安德莉亚, 平时跟在柳平身边, 炮爷可以称呼我全名。”安德莉亚道。

    “好的。”古神点点头，奇道：“应该还有一位神灵, 为何不出来见面？”

    “他死了，目前保持着死亡状态。”柳平解释道。

    虚空中响起一道威严的声音：“吾乃上帝，你可以称我为主, ‘主’后面可以加叹词‘啊’——大家一般都这么称呼我。”

    古神头上暴起一根根青筋, 忍了忍, 没搭理这位上帝。

    “炮爷——是不是初代神灵都偏向于科技侧的力量？”柳平打岔道。

    “只有我喜欢带着人类鼓捣这些玩意儿, 所以时代终结的时候，古神们死的死, 逃的逃，只有我通过基因改造技术变成了一条狗，跟着几个人类躲在了地下避难场所。”

    炮爷喝了口酒, 继续说道：“那几个人类年岁太小，我守护了他们十几年, 后来呢，食物短缺的时候他们想吃狗肉, 那时候风声已经过去，我的机甲也研究的差不多了, 就带启动了这套机甲逃走了。”

    几人屏息听完，柳平问道：

    “当年发生了什么？”

    “说来话长——总之是被世界类生命体清场了——世界的意志觉醒之后，实力超越一切存在，毕竟它们的力量是整个世界啊。”炮爷感叹道。

    众人均陷入了沉默。

    是啊。

    人类和神灵的力量，说穿了不过是利用世界的法则。

    当世界具有意识并且感到饥饿的时候……

    谁能与它抗衡？

    除非——

    成为同等级别的存在，才有机会与它们抗衡。

    “所以世界类生命体是天生的奇诡生命么？”柳平继续问道。

    他刚说完，腰间的镇狱刀忽然震鸣了一声。

    虚空闪现出几行燃烧小字：

    “你问出了一个被抹去的疑问。”

    “该问题并不存在, 所以当它出现的时候，几乎直接抹掉了你的一切。”

    “以镇狱刀的‘缄默’之力，令你此次安然无恙。”

    四周一静。

    柳平朝几位神灵望去，只见他们都露出了不安之色。

    虚空中响起上帝的呻吟：“我已经死了, 是的，我死了……”

    “柳平，他们不知道，也不该知道，那个秘密超越了目前的时代——以后再问。”安德莉亚冲他小声说道。

    “好。”

    柳平低头望向手中酒杯，只觉得它越来越沉重。

    不知为何，他想起了在黑暗戏剧之中的一幕幕，特别是——

    当自己说穿整个黑暗戏剧的秘密，所有修行者都卡住的那种渗人情景。

    去他的。

    柳平深呼一口气，将酒杯放在吧台上，拍手道：

    “好了，我们不说秘密，来说说我们必须要做的事。”

    “什么？”炮爷问。

    下一秒，一行行燃烧小字浮现在柳平眼前：

    “地、水、风三圣柱的神灵已经就位。”

    “请寻找强大的妖精来承担火之圣柱的力量之源。”

    “当你获得妖精的支持，你将集齐四圣柱，立刻开始朝着世界类生命体转化。”

    上帝的声音悄然响起：

    “四圣柱已有其三，只剩下火之神柱了，现在我们有两个选择，一个是回到躲猫猫决赛场，绑走一个观战的妖精；另一个么……”

    “另一个是什么？”柳平问。

    “去找到第一界躲猫猫大赛的冠军——无数年来，从来没有人找到过它。”上帝以深沉的语气说道。

    “找它就找它，你干嘛一副凝重的模样。”大地之母道。

    “因为它早已与所有妖精脱离——它躲的地方太过危险，就算是我们也要冒着性命危险，才有可能靠近那里。”上帝道。

    “你死都死了，有什么性命危险？”女死神揶揄道。

    “柳平完蛋，我们都要完蛋，不是吗？”上帝道。

    “我会全力保障自己的安危——走吧，我们去干活了。”柳平放下酒杯道。

    光芒一闪。

    几人从吧台前消失。

    酒保刚接完电话，从吧台后转过来的时候，面前已经没有人了。

    唯有一枚金币在几个空酒杯旁边不断转动。

    ……

    星云。

    在无穷的星云之中，漂浮着一颗死亡的星球。

    一只甲虫在星球表面缓缓爬动。

    它那堪比星球的庞大体型看上去无比狰狞，哪怕是看一眼都让人心中生出绝望的情绪。

    “这是什么玩意儿。”柳平问道。

    “一个术法生命，超出了我们想象，它在看守这颗星球上的封禁之地。”上帝道。

    柳平道：“是封禁什么的？”

    上帝道：“我能不因为这件事儿陷入麻烦，所以我屏蔽了自己‘全知’的能力，但现在……”

    “现在不得不去了，因为那个躲猫猫冠军就躲在这里？”柳平问。

    “没错。”上帝无奈的叹口气。

    “它怎么会躲在这样一个地方。”

    “为了冠军？也许是这样，但谁敢说自己知道妖精是怎么想的。”

    “唉，妖精，唉……”

    柳平也忍不住叹了口气。

    现在四圣柱只差妖精了，无论如何要把这个躲猫猫冠军找出来。

