    风元在一旁静静的听着，没有再说话，圣人之间的交锋，他现在的实力还没有多少话语权，对上鸿钧道人，他可能连一招都接不住。

    他能做的，只有把自己所知道关于这方世界的信息告诉女娲娘娘。

    接下来，就看四位圣人能否成功。

    按照元始天尊所言，接下来众人要先隐藏气息，让通天教主重练诛仙剑阵……这套剑阵并非只能用诛仙四剑，只要是蕴含毁灭大道的杀剑即可。

    如冥河老祖的元屠阿鼻，还有后来东皇太一重新铸炼的屠巫剑，都可以暂时充当布阵之物。

    有了蕴含毁灭大道的先天杀剑，再加上通天教主的剑意加持，便能让先天杀剑成为诛仙剑阵的阵眼。

    三清圣人降临之后，已经恢复了不少实力，重练诛仙剑阵的事情便算在他们身上。

    至于女娲娘娘要做的，是按照这方世界的时间轨迹，参加东皇太一开辟天界的大事，成为妖族的娲皇。

    天界开辟，天界成型，接下来便是巫妖大战，开启洪荒世界的大劫！只有在大劫最为浓烈的时候，诛仙剑阵的威能才能发挥到极限。

    而鸿钧道人在没有身合天道之前，绝对不想看到妖族和巫族厮杀的天崩地裂，影响到他身合天道的大计。

    总的来说。

    风元一行人现在要做的便是暗中积蓄力量，等待巫妖大战开启。

    四位圣人商议后，三清圣人先行离开。

    天界开辟是一件影响整个洪荒的大事，说不定就有鸿钧道人暗中关注，三清圣人还没有完全恢复实力，不想在这个时候露面。

    女娲娘娘恢复实力的速度比三清快，想要隐藏很容易，便按照计划带着伏羲前往天界。

    “我已经和三清圣人商量好了！这方世界有六大圣位，我和三清圣人占据其四，还有两尊圣位……只要能得到造化玉碟，你们便能顶替西方教的两人，位列六圣之一！”

    在即将前往不周山天柱顶部的时候，女娲娘娘还和风元、伏羲说了这句话。

    一方世界的底蕴有限，孕育出的圣人不可能太多。

    一般的顶尖世界，正常的情况只能孕育出一位圣人或至高神，而封神世界出现六位圣人，远远超出寻常世界。

    这也造成了后来的修炼者，想要证道混元无比的艰难，以人族三皇的无上天资和功德，也只能证道三皇果位，无缘圣位。

    洪荒世界和封神世界差不多，除了鸿钧道人之外还有六个圣位。

    伏羲在封神世界无法证道成圣，但在洪荒世界，有女娲和三清的帮助，成圣的几率直线上升。

    女娲伏羲还有风元三人之所以能得到这么大的好处。

    主要的原因，便是三清道祖的根本在封神世界，他们和女娲一样，在洪荒世界所占据的圣位，以后可以转给门下弟子。

    六个圣位，正好六人一人一个。很公平！

    听到这话，伏羲一脸的惊喜。

    而风元情绪就很正常了，洪荒世界的圣位对他没有多少吸引力，他若是想要，完全可以在上一个蛮荒众神世界证道成圣。

    他的道路，和玄门仙道的炼气有所不同，寻常炼气士依靠世界，需要得到世界的认可，然后得到世界权柄。

    以世界天道的力量让自身跨入混沌虚空，成就混元。

    而风元是自身开辟世界。以世界开辟、自然演化之道，直接成为世界之主，超越绝大部分的混元圣人，一步成为混元之中的强者。

    ……

    不周山天柱顶部，妖族十大妖帅所率领的精锐大妖，整齐的列在前往天柱顶部大道的两侧，此时天柱顶部，罡风呼啸，时不时的能从罡风中看到空间撕裂的碎片。

    天柱顶部是一片广阔的空地。

    此时修建了一座座的宫殿，最中间还有一个祭坛，妖族的精锐强者，如一脸阴沉的妖师鲲鹏、太阳星主帝俊、太阳神女羲和、英招、白泽等妖神。

    这些妖族强者站在大殿前的一侧，另外一侧则是前来观礼的洪荒大神通者，有红云、镇元子，还有一些暂时没有归附妖族的族长。

    东皇太一亲自站在前方，迎接前来观礼的道友。

    女娲和伏羲并肩而至，当即被东皇太一笑着迎到了妖族一方的行列。

    女娲和伏羲虽然没有正式表态加入妖族，但在当初紫霄宫讲道之后，两人已经答应考虑加入妖族。

    所以东皇太一没有询问，直接把他们安排到了妖族一侧。

    又来了几个大神通者之后。

    风元跟在一个气息温和醇厚的女子身后，来到了这里。

    东皇太一目光转动，他不认识风元前方的女子，不过，这次前来观礼的强者不少，对方想必是大地上某个种族的族长。

    他简单的和对方打了一个招呼，就派人把对方请到了观礼一侧。

    随后。

    东皇太一的双眸微微一凝，和风元对视一眼，猛然笑道：“风元道友，我们又见面了！没想到道友真的来了！”

    “东皇道友开辟天界，有大功于洪荒，如此盛事，我怎能不来呢？”

    风元笑道。

    对于眼前的风元，东皇太一心中有些忌惮，不过这种情绪并不强，毕竟对方只是一介散人，影响不了他的大业。

    并且，他手中的混沌钟可不是吃素的，如果对方和妖族为敌，他全力催动混沌钟，对方只要不是圣人，就绝对不是他的对手。

    简单的和风元寒暄两句。

    等风元来到观礼一侧后，东皇太一目光在所有人身上扫过，此时洪荒世界中有名的大神通者来了差不多一半。

    东皇太一示意白泽关闭前往天柱顶部的道路。

    然后来到祭坛旁边。

    “天道在上，东皇太一有感诸天星辰秩序混乱，天经地纬不整，有意开辟天界，梳理阴阳，整理星辰秩序，还请天道助我！”

    东皇太一声音轰鸣，震动九天。

    他恭敬的祭祀天道之后，直接大步来到了天柱边缘，天柱的上方是一片混沌空间，隐隐间能看到大量的空间碎片，还有各种各样的混沌残留。

    轰！

    东皇太一直接祭出混沌钟，缭绕着混蒙之气的大钟轰然朝着混沌空间撞去。

    一声炸响。

    空间碎裂，仿佛混沌开辟，地水火风涌动。

