    “你爱怎么想，就怎么想吧。我这就去放了他们。”独孤博撇了撇嘴，也懒得争辩，身形一展，纵身往山坳顶端开辟的山洞掠去。

    “我也跟你一起去。”亮紫色的八蛛矛释放而出，八条蛛腿急速律动，唐三紧跟而上。

    等唐三到达山洞，玉小肛、弗兰德、柳二龙三人已经被独孤博放了下来，连带魂力封锁也被解除了。此刻他们颇为狼狈，浑身上下破破烂烂，身上留下不少鞭痕。

    有些伤口，因为没有及时处理，都化脓了。

    “老师，对不起，是弟子连累你们了。”见到黄金三角恋这幅惨状，唐三当即走到三人面前，跪了下来，痛哭流涕。

    准确来说，他是在跪玉小肛。正所谓一日为师终身为父，他唐三跪天跪地跪父母，绝不会跪其他不相干的人，在他心中，也就只有父亲唐日天、素未谋面的母亲，以及老师玉小肛值得他下跪，其他人哪怕是皇帝也不配。

    至于弗兰德和柳二龙就更没可能了。要不是此刻他们两个搀扶着无法行动的玉小肛，他唐三才不会对他们下跪。他们也就占了玉小肛的便宜而已。

    “小三，快起来吧，你是老师的骄傲，老师因为你而自豪。为了你，哪怕是拼掉老命，也是值得的。”见到唐三下跪，玉小肛大受感动，当即热泪盈眶，不顾重伤之躯，在弗兰德与柳二龙的搀扶下，颔首将唐三从地上扶起。

    却不知为何，全然不提弗兰德与柳二龙为救他，为救唐三，所遭受的苦难。

    因为，在玉小肛看来，这些都是理所应当的。他不埋怨弗兰德与柳二龙身为史莱克学院的院长和副院长，偏偏没保护好自己的弟子，就算好的了。

    站在一旁的独孤博见到两个大男人痛哭流涕，有些看不下去了，随口从魂导器中取出一个玉瓶，丢给弗兰德，并对弗兰德与玉小刚道：“这是老夫配置的疗伤药，对于皮肉伤有着奇效，以你们两个魂圣的修为，涂上它相信用不了多久就能复原。至于他....”

    说到这，独孤博话音忽的一顿，墨绿色眼眸转向玉小肛，盯得后者有些头皮发麻，他冷声道：“这个贪生怕死，卖友求荣的懦夫，反正现在死不了，你们就随便给他找个辅助系魂师吧。”

    闻言，史莱克四人神态各异。

    玉小肛被独孤博嘲讽的无地自容，低下了头，满脸的颓废之色。

    弗兰德秉持着对玉小肛的绝对信任，心中不愿承认独孤博的话语，敢怒不敢言。

    深爱玉小肛的柳二龙则直接反驳出声：“小肛不是懦夫，是我们逼他选的。”

    至于唐三，虽满腔怒火，却没有发作，因为他知道发作也没有用，若是惹急了，依照独孤博的个性，说不定什么事情都干的出来。为今之计，唯有从其软肋下手，独孤博有两个软肋，第一就是她孙女独孤雁，这有些不现实，第二就是好面子，遵守承诺了。

    从他愿意听雪星亲王的话，那里就可以看出。

    “呵...”听到柳二龙的反驳，独孤博正欲继续嘲讽，却见唐三忽的转身，对他说：“老毒物，你可还记得，曾答应过我，只要我为你解毒，你就答应我三个条件。”

    “自然记得，不过老夫得重伸一边，那是在不违背老夫做人原则的情况下。”独孤博双手交叉，挽于胸前。

    唐三道：“那好，我的第一个条件就是让你对我老师道歉。”

    “让我对这个懦夫道歉？”独孤博眼中浮现出一丝怒意。

    “我说过了，我老师不是懦夫。”唐三皱了皱眉，嘴角忽的掀起一抹狡黠，“总不至于向人道歉也违背你做人的原则吧，我就不信你没对人道过歉。”

    “算你狠。”独孤博咬了咬牙，嘴角却是忽的一掀，朝玉小刚微微鞠了一躬，用着阴阳怪气的声调，道：“对不起，大湿，老夫不该骂你是懦夫。毕竟又有谁不爱惜自己的生命，关键时刻，牺牲同伴以自保，可以理解。”

    独孤博话音落下，就是再笨的人，也能听出独孤博言语之间的嘲讽了，果不其然，玉小肛本就颓废的脸，一下子更加颓废了。

    “老毒物你...”唐三皱了皱眉，正欲发怒，又听独孤博说：“老夫可是照做了，对不起难道不是道歉吗？哈哈.....好了好了，快说剩余两个条件吧。不过在说出条件前，得考虑清楚，别再提出这种没一点营养的条件了。”

    听到这话，唐三险些肺都要气炸了，强行压住内心的怒火，没有再搭理独孤博，转而对玉小肛三人道：“老师，弗兰德院长，二龙老师，老毒物在落日森林的药园被人毁了，你们在来找我的路上，有看到什么可疑人物在落日森林出没吗？”

    可疑人物？

    听到这话，玉小肛三人面面相觑，脑海中不约而同想起当日那个指引他们来到独孤博所设毒阵的唐日天。

    弗兰德出于对怪物学院的喜爱，本能的没有说什么。柳二龙也是因为唐日天的外貌与气质，同样没有开口。

    唯独玉小肛心中生出一股被算计的感觉。

    险些叫骂出声，尼玛，难怪那小子那么好心，感情是在找背锅侠。

    他抬起头，对唐三道：“听你这么一说，我倒是想起了，当时我们三人在落日森林找了你将近两天，直至第三天清晨，遇到一个自称唐日天的年轻人，他正好从我们这片区域出来，遇到了我们，并给我们指引了方向。”

    “那个人长什么样子？”唐三有些忐忑的问道，他很担心那个人是蓝巳。因为他曾听秦明说过，蓝巳经常独自一人到落日森林修炼，如果真是蓝巳的话，那可就太可怕了。

    玉小刚略微思绪片刻，道：“一头罕见的冰蓝色长发，长相很是帅气，哪怕是沐白、小奥他们都比不上，给人一种很特殊的感觉，让人想不记住都难。”

    “冰蓝色长发？”独孤博与唐三二人瞳孔骤缩，同时惊呼出声。难道，就是他们那天在官道上，所遇到的那个？

    “怎么，难不成你们见过他？”玉小肛有些诧异的问道。

    “八九不离十，老师，麻烦您再说仔细些。”唐三点点头，是一丝线索也不愿放过，对于那些仙草，他实在是太渴望了。

    ps：第四更，求推荐票，求月票

