    苏墨有点嫉妒来福。

    他的人身虽然等级也不错，装备也挺好，但是和其他高端玩家比起来也并没有拉开差距。

    反观来福，人家是一群BOSS的大哥，现在又得到了个似乎前途无量的野性之心，将来说不定就是牛魔大酋长级别的大BOSS。

    为了表达自己的嫉妒，苏墨决定把来福打入冷宫，带球球升级。

    熊猫宝宝现在十九级，眼看着就能升到二十获得新技能。

    苏墨打算把它带到和自己差不多的等级，那样的话，他就能去挑战那些来福扛不住的BOSS了。

    可惜，天不遂人愿，当他接到田大壮通话请求的时候，就注定了来福再一次登场的机会，老队长要他去帮忙做任务。

    隐藏任务！

    几个小号居然也能接到隐藏任务？

    来福整天混在一群怪物里面，最近都没有隐藏任务做呢。

    到了地方才知道，隐藏任务其实由一个叫火陵溪舞的妹子触发。

    田大壮几个人练级的时候，正好遇见因为水平太菜而组不到队的小牧师火陵溪舞，看着她被低两级的普通怪给虐杀了两次。

    于是几个人就带上了这妹子。

    聊了之后才发现火陵溪舞有一个隐藏任务在手上。

    比较麻烦的是火陵溪舞已经和别人约好了一起做任务，只是这个人爽约了，拖了她两天都没来，话里话外都是希望火陵溪舞把任务直接转让过去。

    眼看着任务快到期限，所以火陵溪舞希望田大壮等人能够帮忙。

    只不过，隐藏任务的目的地似乎是一个二十五级的吸血古堡，等级都是二十三的几个前特战兵分析了一下之后，还是决定麻烦一下苏墨。

    不麻烦！

    太不麻烦了！

    看到吸血古堡这个词，苏墨就已经决定一定要厚着脸皮加入这个任务。

    吸血鬼这种生物，或许在【新世界】的历史背景中出现过，但是年代应该非常非常的久远，很可能是萨特帝国之前就已经开始没落。

    以至于提到吸血鬼，很多NPC和怪物都一脸的茫然。

    玩家也一样，他们会很惊讶的问这游戏里难倒还设定了吸血鬼种族，他们在哪里，我要加入。

    现在有一个相关的任务摆在苏墨的面前，他毫不犹豫的就答应了。

    “苏墨你到了没有，出了点问题。”田大壮问。

    “马上就到，我的回城绑定的不是塔林，需要几分钟的时间才能汇合，出了什么问题？”苏墨一边走出传送阵，一边问道。

    “那个之前说帮助火陵溪舞做任务的人，也来了。”

    “这妹子太没有原则了吧，你们怎么和她勾搭在一起的。”

    “说来话长，不过火陵溪舞并不打算带着这些人一起，只是他们之前有过约定，所以还在纠缠。”

    “我到了。”

    苏墨已经看到了等在那里的几个人，大家身上的装备都换了不少，亡灵巫师云飞的骨头渣子变大了好几个型号。

    塔林是自由之都，亡灵巫师在这里不会受到任何歧视。

    换做是教廷的圣伯纳，虽然现在不至于见到亡灵巫师就喊打喊杀，但是召唤个骨头棒子在大街上走依旧不被允许，那些主教或者牧师随手都有可能丢一个净化。

    “小舞，我们之前说好的。”

    长得有点小帅，但是比不上苏墨，职业应该是刺客，等级看不出来，装备水平应该不差，有两件眼熟的应该是二十五级装备。

    “我都说几遍了，我等了你们两天，是你们不想帮我，我现在任务很快就要到期，必须做掉才行。”这大概就是那个叫火陵溪舞的妹子。

    “这两天不是忙吗，也没说不帮你啊。”ID叫做西天飞龙的玩家争辩说道。

    “抱歉，我找到别人帮我了。”火陵溪舞一个劲的摇头。

    “我说，你们能不能别那么虚伪，玩个游戏而已，不就是想独吞人家妹子的任务吗，还站在大义的立场上说人家不守约，害不害臊啊。”云飞一向尖酸刻薄，游戏里更是放飞自我。

    “没你什么事！”西天飞龙不耐烦的说道。

    “你还是不是个男人，真拿她当朋友，就不会让她连升级都找不到组队的人。”

    “出头鸟是吧，来咱们决斗，要是你能打赢我，我就把这个任务让给你们又如何！”

    西天飞龙一直派人关注火陵溪舞，等着她走投无路之后交出隐藏任务，对云飞这几个人知道的不多，但是至少知道他们都没有二十五级。

    二十五级是一个坎，没到二十五级的人身上只能穿二十级的装备，而二十五级的人却可以穿二十五级的装备。

    云飞是刺头，当兵的时候就是，但是能从那么多次任务中活下来，他当然不可能冲动。

    就在他想着用什么话拒绝的时候，苏墨开口了：“我来和你打，你一个刺客，打巫师算什么本事？”

    “不敢和我打就别再这里瞎比比，你是谁？”西天飞龙谨慎的端详着苏墨。

    苏墨身上破破烂烂的混搭装扮——为了麻痹对手，他脱掉了自己的时装——这货有三套时装，但是该捡破烂的时候毫不含糊。

    “我是和他们一起的，你到底是不是个男人啊。”

    “我特么的不是男人，难倒我是女人，你们是不是瞎啊！”今天已经有两个人问他是不是男人了，虽然明知道这俩人都是为了刺激他，但是这种质疑真是让人上头。

    “是男人的话就来和我打，看我这个游侠怎么对付你这个刺客。”苏墨一边说一边放出了来福。

    来福和普通野狼有一点细微的差别，但是不仔细看的话根本看不出来——西天飞龙实在没有仔细盯着来福看的理由，他看到苏墨召唤出来的宠物之后就知道自己稳了。

    只听说过刺客能够克制巫师，从来没有听说游侠能克制刺客。

    打就打，谁怕谁。

    找个地方开启决斗模式。

    这样两个人就可以互相攻击了，如果是在圣伯纳，这样肯定不行，但是这里是自由之都塔林，想打架随时随地都可以，卫兵们不仅不拦着，说不定还在旁边看的乐呵。