
　　虽说在山河社稷图内他具有绝对力量，但刚才他屏蔽了神器能力，纯粹是自身力量与沈十一对战，毫无还手之力。

　　换句话说，放在外界，沈十一若想杀沈玄，易如反掌。

　　“现在你应该是毛僵境界吧！”

　　沈玄站起身，拍着沈十一的肩膀笑问道。

　　“嗯。”沈十一点头，融合之后，大脑内自动出现尸族修炼等级，而他正是毛僵级别。

　　“你身上的毛发能不能幻化？”

　　“可以。”

　　话落，沈十一全身能量一晃，整个人瞬间毛发遍布，连长相脑袋都变了，不再是人类，而是完全半腐烂僵尸，与那亡灵阁二长老一模一样。

　　他现在有些明白褚元为什么长着人类脑袋，身体却是僵尸。

　　原以为是毛僵原有的特征，现在看来并非如此。

　　褚元并非真正的毛僵，最起码还未完全退化毛发。真正的毛僵，正如现在的沈十一一样，幻化人形，不再局限于僵尸特征。当然，若是变身之后，整体实力也会增加。

　　“不错！不错！”沈玄不住的点头，此次复活沈十一，虽然消耗了很大的代价，但所幸是值得的。

　　沈十一实力大涨，意识体也恢复的不错，双向对比下，虽然是僵尸，但比之前傀儡之体强多了。

　　毛僵之体，可是媲美大罗金仙的实力。就算是那褚元再来，也完全不怕了。修真大世界虽然强，但大罗金仙仍然少数。有大罗金仙坐镇，便可跻身中洲一流势力。

　　接下来，他让沈十一在山河社稷图内继续修炼，适应这具身体。而他则掠出山河社稷图，来到点化老祖源地，将混元葫芦拿了出来。

　　复活沈十一，只是他的任务之一。还有一个任务，便是沈十二，之前的蛤蟆精，被当初的白炎乌骓刺成重伤，频临死亡。

　　当初妙音儿说能帮助到频死的沈十二，沈玄便将他安排到混元葫芦内。期间，沈玄也查探过沈十二的情况，虽说无法进入混元葫芦，但却能感知到他的气息，最起码现在还活着，且比之前强上一些。

　　混元葫芦飘在身前，沈玄看着这混元葫芦，没有打开盖，而是灵魂力量围绕葫芦，灵魂因子震荡，形成声音传入葫芦内。

　　“妙宗主，我兄弟怎么样了？”

　　沈玄的声音震荡进入混元葫芦不久，紧跟着混元葫芦上散发出一道金光。这金光在这点化源地化成了一道白衣女子身形。她全身包裹在金光之内。大罗金仙的护体神光彰显无疑。

　　此人，正是天音宗宗主-妙音儿。

　　“咦！你恢复了好多！”

　　妙音儿现身，沈玄立即回道，言语中不免露出惊讶之色。前后时间并不长，没想到妙音儿竟然恢复到了这种层次。

　　之前妙音儿灵魂体孱弱，随时都有溃散的可能。当时，连离开天音宗都做不到，只能依靠混元葫芦为母体才能存活。而现在再看，灵魂体凝实了不少，连同那稀少的灵魂因子，此时也衍生分裂出了数倍，粗略估算之下，竟然已有了五千之数。

　　五千灵魂因子，确实少的可怜，随便一个元婴境修炼者都能做到。但不要忘了，这每一颗可都是大罗金仙级别的灵魂因子，内证大道，斩过三尸。随便一颗，都可媲美渡劫期强者。

　　“要是没有这点水平，我也不敢去拦那绿僵。”

　　妙音儿飘在混元葫芦上，对沈玄轻轻一笑，神色相比之前，轻松了许多。

　　“怪不得！”沈玄连连点头，确实，之前她可是操控过混元葫芦拦过那绿僵。要是没这等水平，确实拦不住。

　　“主要还是多亏了恩人，之前空间重叠，我修炼了十年，再配合这里的生命力，让我恢复了一部分力量。”妙音儿对沈玄解答原因。

　　听完妙音儿的话，沈玄这才恍然大悟。想起之前他们在古神岛大墓内的空间重叠内，导致时间流失变慢，这一慢就是十年。

　　十年之内，他学会了十全老人的铁山靠，近身肉.搏的力量都可媲美大罗金仙。他在成长，混元葫芦内的妙音儿同样在成长。十年修养，对她来说虽说不长，但也能恢复一部分。再加上在点化老祖的源地修行，让妙音儿的实力有了质的提升。

　　“恢复了就好，恢复了就好，这里的生命力还挺旺盛，应该还适合你修行一段时间。”

　　“已经封顶了，我灵魂承受力有限，能恢复这么多我心满意足，多谢恩人。对了，他在这。”

　　这时，妙音儿单手一抬，自混元葫芦内释放出一道能量，紧跟着沈十二那蛤蟆身体便一点点的从中分离出来。

　　如今的蛤蟆精，个头很小，看上去手掌大小，真映衬成了小蛤蟆。他身上的能量也弱的可怜，完全被打回原形，恢复成了原有的蛤蟆模样。

　　“他已经度过了危险期，日后随着修为的提升，意识会逐渐恢复。”妙音儿对自己的杰作还是很满意的。毕竟将蛤蟆精从死神手里抢过来，还恢复成这般，是非常艰难的一件事。而她这么做，就是为了报答沈玄。

　　“妙宗主，多谢。”

　　沈玄单手伸出，让蛤蟆爬在自己手掌上，对妙音儿郑重道谢。当初的沈玄，确实没能力救治沈十二。有妙音儿出手，等同于再造沈十二。

　　“客气，我也只能做这么多了。只是，你要怎么修复他？”

　　“融合绿僵体，让他借体还魂。”

　　“什么！融合绿僵！借体还魂！”

　　沈玄的话让本来疑惑的妙音儿顿时大惊。借尸还魂，是这么玩的吗？要知道魔兽和尸族本就不同的物种，能不能解除排斥除外，单就消耗的能量，恐怕将是一个天文数字。

　　“我有把握，妙宗主先在此间休息，我先去试试。”

　　沈玄话落之后，身体消失在原地。与此同时一同消失的还有头顶上那副画卷。

　　虽说妙音儿不是外人，但也毕竟只是几面之缘，让她接触过多山河社稷图并不好。

　　身体退回山河社稷图内，之前修复沈十一的地方，紧跟着就开始了沈玄的复活大计。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第589章 妙音儿的修为免费阅读。https://xs.23sk.com 