    明台山的水潭边，一块巨石之上。

    苏云嘴里叼着一根华子，一边拧着被水浸湿的衣服。

    一旁的绾绾脑袋已经埋入了胸口，从她通红的耳垂，不难看出她正在害羞。

    “我说，你这反射弧是不是太长了？

    刚刚在水里没穿衣服你不害羞，现在穿上衣服倒害羞了, 你这个理解能力有待提高啊！”

    苏云把衣服晾晒的巨石上，赤裸着上身，躺在石头上抽着烟。

    在水潭底部之时，慌里慌张的花了小十亿，买了一堆不中用的玩意儿。

    一箱华子，一千万两银子, 这说出去谁敢信啊！

    还有个什么奶瓶子，形状看上去跟绾绾的那两个胸前的物品倒是相似。

    苏云研究了半天, 也没研究出个所以然, 不过用嘴巴吸了吸，里面倒是有一丝丝甘甜的味道，很提神醒脑。

    估摸着绾绾刚刚就是因为看到自己的操作，所以才害羞的。

    还有个什么老李的意大利炮，这东西太过占用空间了，而且炮弹只有六发，虽说是指哪打哪，但苏云觉得好像并没有啥用。

    就这也一千万两，真是花钱如流水一般，苏云现在想着是不是三天后，放到拍卖台上给它卖出去换点钱用。

    低配版橡胶恶魔果实，苏云贼兮兮看着上面的介绍, 嘴角轻笑。

    虽然只是低配版，无法对自身实力产生影响！

    但这颗果实目前的能力，简直就是男人的福音，女人的乐园啊！

    先收藏起来备用！

    今天可真是凶险啊, 一场对战下来，自己靠着百分百被空手接白刃吸干了欲苍穹的真气, 但自身遭到的反噬却比欲苍穹的情况严重的多。

    这门剑法虽然强悍，但毕竟越阶而战，以宗师巅峰对战一位武皇后期。

    这说出去估计都没人信。

    不过虽然这一战差些死掉，但苏云还是坚挺的活了过来，并且靠着仙豆的药效，将欲苍穹的真气纳为已用，修为更是在这股力量的冲击之下，直达天人境中期！

    可以说是因祸得福了！

    事不宜迟，在杏花镇外之时，别人看不出来，但东方与邀月一定发现了自己的异常。

    为了不让她们担心，自己还是早些回去的好。

    苏云坐起身来，然后看向旁边的绾绾，这姑娘现在把头差些都埋进自己的胸口内了。

    “呃，绾绾，你是饿了吗？”

    苏云无奈的问道。

    “哈？”

    绾绾被苏云问的一愣，抬起头时, 已经看到苏云穿上了衣服。

    “大盟主你是要走吗？”

    绾绾有些惊慌，好不容易见上一面, 这就要分开了，多少有些不舍得。

    苏云耸了耸肩说道：“山下现在局面太乱，江湖人来的又多，那些人看我离开这么久，难免会生出什么想法来。”

    “那，那我怎么办？”

    绾绾有些怯弱的说道，虽然她已经鼓起勇气了，但是仍旧显得有些虚。

    这可不是她阴癸派魔女的性格，但坐在苏云跟前，无论有多少勇气，到了嘴边都变得吞吞吐吐了。

    呃！

    苏云被问得一愣，有些慌乱的挠了挠头。

    对啊！

    自己都给人家姑娘看光了，在这个时代，女子的贞洁还是很重要的。

    就像自己家里那四个姑娘，每个人都珍藏着一块带着梅花的床单。

    “你觉得怎么才好？”

    苏云也为了难，蹲坐在绾绾身边问道：“你是喜欢在山上，还是喜欢住进客栈里？”

    “住进客栈里吗？”

    绾绾脸色一红，然后趴在苏云的耳边小声的说道：“是不是在山上会更加刺激一些？”

    呃...。

    一句话把苏云说了一个大红脸，赶忙站起身，心头念了数遍金刚经。

    现在这姑娘怎么啥都敢说，不过在山上确实很刺激！

    “行吧，就依你，本盟主先走了，手头事务繁忙，等忙完这一阵儿后，我就上山看你来！”

    苏云脸已经红的不行了，即使他身经百战，但面对绾绾这种能够勾人心魄的女子，也不是对手。

    他一边说，一边从巨石上跃起，连续几个飞跃后，忽听后面一声娇喊：“大盟主，你走错方向了，那边是悬崖！”

    “我去，你不早说！”

    苏云一个急刹车，身形在空中急转而退，刚刚他哪里还管什么方向啊，直到听到绾绾的呼唤，才看到眼前一道深不见底的悬崖！

    心道好悬，差些刚出深潭又进深渊！

    恶魔的低语还是少听啊，太容易影响心神了！

    绾绾看着苏云远去的背影，眼睛都眯成了月牙，她现在哪还有心思下山找她师父啊，抱着石头就往山上的驻地跑。

    必须把这个好消息告诉令大师，然后再问问他之后的姻缘，看看还需要自己做什么。

    杏花客栈的后院内，几个人已经急得团团乱转了。

    东方不败召集所有日月神教的弟子，下令搜索杏花镇百里之内，一定要找到苏云的身影。

    邀月跟黄蓉更是蹲在泥菩萨的旁边，不停的让他卜卦，虽然泥菩萨已经说了无数遍，苏云啥事没有，但就是没人相信。

    以前苏云无论是出门办什么事情，办完之后第一时间就是回到客栈里。

    相比于在外面待着，苏云更喜欢宅在家里。

    可是这一次，苏云不仅没有回家，而且还失踪了两个时辰。

    杏花镇外之时，那欲苍穹的实力，东方与邀月是十分清楚的，两人合力也不是他的对手，而苏云只是用了一招，就将其击败。

    那一招别人不知晓，客栈里的人可是知道的，那一招剑法用出之后，将会把对方体内的真气抽干。

    若是相同的境界，或者是稍微高一些境界的对手还好，但那欲苍穹很明显已经比苏云高出不知道几层。

    “看看你们，担心啥啊，咱家掌柜的手段多着呢，肯定不会有事的。”

    就在所有人急得团团乱转的时候，凉亭里周芷若坐的那叫一个稳如泰山，抱着小黑狗对着几人说道。

    “我猜啊，掌柜的肯定是又看上谁家好看的小娘子了，不然他早回来了。”

    周芷若不理会其他人凶神恶煞的眼神，自顾自的分析道。

    这句话刚刚说完，门外就听到一声木棍掉落的声音。

    苏云站在后门外，刚刚走到这里就听到周芷若的话，让他不由得吓了一跳。

    “还是芷若了解我啊！”

