    正文狂暴的攻击

    拳剑相撞，气势威猛的真气四下翻涌，青芒爆闪，华的长剑被沈翔那浑厚的真气直接震破，传来一阵断剑的脆声。*.*

    沈翔的“天虎暴杀拳”势不可挡，威势腾腾的真气伴随着狂暴的拳猛砸过去，压得华喘不过气来，浑身难以动弹。

    “住手！”底下的长老爆喝一声，但沈翔的拳头却依然如同雷霆霹雳般冲击而起，在众人目瞪口呆中，华的身体已经伴随一股强劲的狂风飞出高台，口涌鲜血，晕死了过去。

    长老和几个的护卫急忙飞身而起，掠像华掉落的位置。

    竟然把他伤得那么重！”长老怒喝道，快把一粒丹放入华口中，然后那些护卫，自己跳到了那高台上面。

    沈翔仅是一拳，就将那华的剑轰烂，同时还把华打得重伤，这等实力让人汗颜，此时那些家族子弟心情更加了，因为他们知道这下子沈家和结仇了，而且那的长老好像还准备对沈翔出手。

    沈家的长老和分支的统领也都蠢蠢但却被沈天虎阻拦，他低声说道：“各位先别上去！我在下面看好戏就行了。”

    沈一寒脸些不自然地说道：“这小子凡武境五重的实力就能把我击败，现在他是凡武境六重的实力家长老绝对占不了他半点便宜。”

    长老的实力也就是凡武境七重这样，身怀神功和神脉的沈翔要击败他并不难。

    一个潜力巨大的人意味着一个家族的前景，沈家虽然强大，但暗中敌对的实力也不少，如今许多家族的子弟都能亲眼目睹沈翔的实力，能让那些对沈家有着不轨心思的家族收敛一些，同时也能和一些家族结而建立起利益关系来。

    “怎么？小的打不过，老的亲自出马？”沈翔冷笑道，一双拳头时不时迸出道道青电，这也是让许多都震惊的地方，沈翔不是修炼的火焰的吗？现在却可以使用那狂暴的雷电真气。

    长老不傻，他看得出沈翔的实力一定不仅仅是表面这样，让他意外的是沈家的高手竟然都没有出手！这让长老感到一种莫名的耻辱，沈家的高手竟然认为沈翔就能对付他，不屑与他动手！

    沈翔直视着的长老，看着那张愤怒的老脸，说道：“长老，你这么上来到底想怎么样？要和我切磋吗？”

    切磋？一个活了好几十年的老辈要和一个十来岁的小子切磋！这简直就是贻笑大方，无论输赢，长老的脸都挂不住。

    打伤了天华！”长老还真的无话可说，因为他刚才正在气头上，所以才蹦了上来。

    沈翔缓缓说道：“那又怎样？不是我打伤他，就是他的剑刺入我的喉咙！我没有宰掉他已经算是仁慈了！”

    谁都看得出华刚才那一剑是非常狠辣的，所以沈翔的举动也算理所当然，更何况他们本来就是在比试，受伤在所难免。

    家长老此时只感到无比憋屈，他堂堂一个丹家，人脉甚广家结盟的强大家族也有不少，而今天他们不但输了珍贵的灵输了面子家引以为傲的天才也被打伤，而这一切都是沈翔造成的！

    “哈哈……”长老突然仰头大笑起来：“小小一个沈家，真是不自量力，竟然和做对！今天我就教训教训你这个不知天高地厚的小子！”

    长老已经不顾一切了，在他看来，沈家是一个小家族，即便他教训沈翔一顿，沈家也不敢说什么，如果两个家族开战的话，也绝不会输。

    “不要脸的老东西！你们才是不知天高地厚，你们的脸今天都被你们丢光了。”沈翔大声说道，声音洪亮，传遍广场四方。

    众人心中也暗暗鄙视着竟然不服输，还以大欺小，倚仗自己是个强盛的家族，不管道义而攻击沈翔，简直是不可理喻！

    长老更加愤怒，狂吼一声，浑身顿时升腾出一股火红气，双目喷火，他一个箭步踏出，双掌如同般冒着璀璨火光的陨星击向沈翔，无形的灼热真罡如同一道透明的墙朝沈翔推进。

    那双火掌未到，无形的真罡却已穿透沈翔的身体，只见沈翔顿时被烈火灼烧，但他却依然平静入山，镇定自若的站在那里，他那双拳头真气四溢，青光四闪的拳头爆闪着雷电，旋即变成两个虎头，只不过比之前攻击华时候的要大！

    长老浑身喷涌火焰，面目狰狞，像是一个怒气冲天的火魔，那双枯瘦的火掌上更是凝聚着浑厚的真气。

    “老家伙，竟然想对我下这么重的手！那我也不客气了！”只见沈翔一声咆哮，宛如狂龙怒吼，一阵青气他口中喷涌而出，顿时刮起一震青风，狂风中闪烁着道道青雷，而沈翔也在此时迈步向前狂奔，那双虎型拳头也瞬间化成两只肃穆威猛的青头。

    青龙咆哮中释放出来的雷电狂风可是非常厉害的家长老见此也不由得惊讶起来，也在此时，他好像看见了两条巨龙咆哮着一般朝他冲来。

    “你这小子……”长老也被沈翔那股狂暴的真气给惊骇住。

    沈翔双拳迎击着长老那双火掌，对冲而去，拳掌猛烈地碰撞，霎时间，轰声滚滚，霞光爆闪，的气同水般，以飓风之势朝四面八方整个高台也在那瞬间摧毁，附近摆放着的一些桌椅也被掀开。

    众人为之震撼，目瞪口呆，一个年纪才十六岁的少年，竟然和长老打得不相上下，而且好像好占了上风，因为众人都能清楚的看见那长老的嘴角正在溢血。

    沈翔看起来虽然狼狈不堪，但他却平稳如山的站在那里，气息均匀，不像那长老气喘吁吁，看得出在刚才那一击中，长老耗去了不少真气抵挡沈翔狂猛的攻击。