    为了达到最好的视觉效果，《变形金刚》同样使用了IMAX摄像机拍摄。

    随着威震天显露真身，铺满了整个画面的巨大银幕上，威震天用无比真实的方式，展现了怎样从一架重型战机变成巨大的人型机械体的过程，数以千计的零件同时运动，收缩、伸展、调整等等众多看起来不可思议的变形动作，几乎就在瞬间完成。

    “霸天虎，出击！”

    随着一声令下，威震天双臂合二为一，一把巨大的激光炮变形而出，毫不犹豫的对准美军开火，正面的美军从车辆到人员，几乎被这一炮的爆炸之威清理而空。

    因为威震天和长而粗的激光炮受惊的美军此时才反应过来，无数弹潮开始朝威震天喷洒。

    不远处，男主角杜克冲出帐篷，愣了一下，立即下令自己的小队做好应对战斗的准备。

    地面突然黄沙飞起，无数混凝土碎块飞上天空，一只巨大的机械蝎子钻地而出，无数坦克和装甲车在萨克巨人的凶猛火力面前，炸成了破铜烂铁。

    空中，一架F-22破空而至，目标对准了机场和跑道，所有飞机很快陷入了火海当中。

    在降落中变形，造型与G1动画片大体一致的红色机器人落在地上，与威震天和萨克巨人掀起了爆炸狂潮。

    霸天虎火力凶猛，美军大部分人员又没有足够的防备，战斗很快呈现出一边倒的趋势。

    杜克集结了手下的特种小队，用仅有的武器对萨克巨人展开了反击，可惜缺乏重武器的他们，难以对这只机械巨蝎造成足够的伤害，只能稍微延缓这个霸天虎的攻击速度。

    人类的重型武器，同样能对霸天虎带来麻烦。

    这也是与五角大楼合作必须的一个选项，否则一边倒的拍摄美军被屠杀，五角大楼怎么可能那么大方的赞助剧组？

    要知道，从人员到武器装备再到军事基地，五角大楼为剧组提供的这些便利全都是免费的。

    这起码让《变形金刚》剧组节省了三千万美元以上的开支。

    再说了，这部影片的观众始终是人类，大部分观众喜欢人类在外星怪物面前毫无还击之力的被屠戮一空？

    做出这样的设定与选择，同样是为了商业考虑。

    变形金刚对人类拥有巨大的乃至压倒式的优势，却不是无敌的。

    枪炮声，呐喊声，爆炸声，再搭配着冲天而起的火焰，在全IMAX镜头中，创造了无法言喻的冲击力，第一时间就让首映的观众，体会到了富有视觉冲击力的画面。

    当威震天打破美军指挥部的天棚，巨大的机械手抓在服务器上的时候，银幕上的画面恢复成了正常，这段不足五分钟的全IMAX镜头告一段落。

    既然接受了五角大楼的赞助，迈克尔-贝自然不会忘记展现美军的英勇，面对最危险的情况，那位美军指挥官依然强行切断了服务器的电源。

    这段开场戏，与《拯救大兵瑞恩》开场激烈而又血腥的抢滩登陆战一样，一方面是为整部影片定下基调，更为重要的一方面，勾起观众的情怀和兴趣，吸引人能够看下去。

    当然，这种类型的片子，观众看的就是特效和火爆的场面，还有巨大的机器人，其他都是次要的。

    所以影片的情节尽管双线展开，故事却非常简单，节奏也如同迈克尔-贝拍摄的飙车画面一样飞快。

    机器人和美国大兵之外，商业电影当然不能少了美女。

    于是，坎蒂丝-斯瓦内普尔饰演的女主角泰沙作为一个高中生登场，她是一个在修车厂长大的女孩，但父亲的修车厂因为经营不善面临倒闭，泰沙一直想要修好离世的母亲遗留下来的那辆黄色大众甲壳虫，为此决定在亚马逊上拍卖曾经作为船长的曾外公遗留下来的地图、六分仪和望远镜等物品，以筹钱购买必要的配件。

    这辆看似老旧的甲壳虫，当然就是大黄蜂，泰沙的曾外公遗留下来的地图，也涉及到了火种源。

    影片的节奏非常快，那边杜克和他的通信专家布雷克已经呼唤空军，与追杀而至的萨克巨人在沙漠中上演一场美国大兵陆空一体化攻击的好戏，这边的泰沙迅速与大黄蜂成了朋友。

    杜克和布雷克这两个名字，也让熟悉孩之宝玩具的人，立即想到了《特种部队》系列。

    但影片在这方面还是较为保守的，更多的是在试探市场的反应，除了杜克和布雷克等名字，并没有对《特种部队》做太多的交待。

    另一边，从甲壳虫变成科迈罗的大黄蜂，已经跟循着亚马逊网站过来的路障搞在了一起。

    大黄蜂同擎天柱、威震天和红蜘蛛一样，虽然造型金属质感更为强烈，也更加符合现代审美，但基本外型还是遵循了G1动画片上的形象。

    比起曾经的电影，大黄蜂更加小巧玲珑一些，不过同样萌的像是一条没有长大的哈士奇。

    影片进入了迈克尔-贝最为擅长的环节，追车、打斗、破坏，大黄蜂对抗路障，美女与机器人齐飞……

    激烈的搏斗中，大黄蜂干掉了路障。

    沙漠中，美国大兵在日天日地日地球之后，终于日跑了外星人。

    萨克巨人寡不敌众，没有抵得住美国大兵的轮大米。

    美军出动了大批军机，F-16、炮艇机、预警机和无人机集体上阵，用密集的炮火轰击萨克巨人。

    霸天虎不是无敌的存在，即便萨克巨人战力强悍，依然在密集的炮火打击中，被炸断了一截尾巴。

    这就是活生生的征兵广告。

    少年，来吧，来了有全世界最先进的武器耍，有外星人可以日，还能在别的国家的土地上开枪放炮肆意而为。

    这么好的条件，你还要啥自行车啊？

    战斗一场接着一场，从霸天虎三机器组合群皮美国大兵基地，到路障双肺大黄蜂加美女女主角，再到杜克的特种小队加各种战机轮战萨克巨人，短短十来分钟的时间里，惨烈到高超不断的战斗已经来了三段。

    很多人发现，女配角和男配角有了，大反派威震天也出场了，男主角呢？男主角在哪里？

    柱子哥在影片的第二十分钟率领他的基情小队隆重登场！

    当画面再次铺满大银幕的时候，影片以特写的方式，无比清晰的展现了擎天柱变形的过程，上万个零件同时转动，一个具有智慧的高等机械生命，在它诞生二十多年之后，终于以最为震撼的方式出场亮相。

    观众最想看的擎天柱与威震天这对机器兄弟相爱相杀的情节，也真正拉开了大幕。

    看到栩栩如生的柱子和阿天，钢丝们彻底高超，仅仅这两个角色，已经让他们满足了，更别说还有各种激烈的动作场面和火爆到群飞的爆炸。

    我是迈克尔-贝，我为爆炸代言！

    没有爆炸的迈克尔-贝充其量算是个三流商业导演，能在优秀制片人限制下大量运用爆炸的迈克尔-贝，绝对是第一流的商业导演。

    男性观众看的高超迭起，女性观众也看的很开心。

    曾经有句关于《变形金刚》的名言，男性看战斗，女性看变形……

    你看，威震天双臂变成一体的激光炮，那是多么粗多么长的一根大棍子啊？

    再看看擎天柱，战斗时随手都能从身体里面抽出一根又黑又粗的棍子，一点都不比威震天的小。

    “擎天柱和威震天，我的梦想啊！”

    不断有钢丝发出类似的感慨，影片这波情怀洒的恰到好处，尤其是各种汽车人和霸天虎的造型，在符合现代审美的基础上，都尽可能朝曾经大火的动画片和玩具靠拢。

    或许有人会问情怀是什么？其实答案很简单。

    情怀不就是勾起人回忆，以便让人乖乖打开钱包吗？

    影片进行到现在，打得非常热闹，火爆的一塌糊涂，要说情节和设定，糟烂的很迈克尔-贝。

    我是迈克尔-贝，只要爆炸爆炸再爆炸，碰撞碰撞再碰撞，情节和逻辑什么的，都不重要。

    但在罗南的限制下，迈克尔-贝多少有些收敛，爆炸起码还没用到滥用的地步，情节方面多少也进行了精心打磨。

    比如擎天柱登场之后，就通过擎天柱的投影加旁白，完善了一下关于赛博坦和影片的世界观。

    尤其介绍了柱子和阿天那段刻骨铭心的感情。

    当初爱的有多深，分开之后恨的就有多烈。

    暴雪的魔兽中有一对激情四射的好兄弟，反目成仇之后一方不惜跨越宇宙追杀几万年！

    柱子和阿天也不逞多让。

    阿天是赛博坦的明星，角斗场的超级冠军，自带邪魅MAX的气质加成。

    柱子更了不得，做过全宇宙最神秘最不可招惹的工作——图书馆管理员！

    可以想象，这对好友跨越无数星海，再次在地球上相遇，将会产生何等的感情碰撞。

    茄子戳到了小心脏，杠杆遇上了润滑油，大力神挂上了俩钢球……

    擎天柱的旁白中，还提及了涉及到续集的情节：威震天受到赛博坦一个远古邪恶势力的鼓惑，到处宣扬基因优越论和极权统治观念，认为可以飞行和战斗力更强的霸天虎理应统治赛博坦，这才导致了汽车人与霸天虎之间的赛博坦内战。

