    远坂时臣是个很多人都知道的锅王，也有很多人知道，他作为父亲而言，并不算合格。

    他是矛盾的，单纯的【冷酷】【温柔】等单方面标签，都是不全面且没有意义的。

    作为一个父亲之前，他是一个魔术师，更是一个家族的家主，身负壮大家族的责任。

    世上的一切事物，哪能尽如人意，所以他必须做出最合理的选择。

    在两个女儿身上，他倾注了爱意，也贯彻了身为魔术师应有的取舍。

    间桐樱之所以有如此遭遇，并不能完全怪罪于远坂时臣的决策。

    生在魔道家族，作为拥有超凡力量的他们，不能以普通方式来培养后代。

    凛和樱，两个女儿的魔术资质都是绝佳，一个是全元素，五重复合属性，一个是架空元素，虚数属性。

    这两姐妹都拥有等同于奇异的稀有资质，这多少让远坂时臣感受到了幸福的煎熬和烦恼。

    但既然已经决定让凛来继承家族魔术刻印，成为远坂家主，那么樱就没有了魔术刻印的继承权力。

    可两人的魔术才能都过于优秀，甚至已经远远超过了魔术师协会封印指定的标准，这就有些麻烦了。

    什么是封印指定？

    简单来说，就是阶级的固化表现。

    一群庸才仗着自己熬时间达到了权力的上层，为了不让天才出头，便对天才们下达封印指定的命令。

    美曰其名以“保护”之名，实际上却对那些拥有才能的人进行捕捉，囚禁，研究，以图谋利益。

    有需要的时候，他们就会像泡尸体一样将封印指定对象弄死然后用福尔马林保存。

    一个家族只能有一个人能继承魔术刻印，也只有一个人能得到家族的庇护，那么另一个，就大概率只能被封印指定。

    魔术刻印的继承可不是分桃子，你一半我一半，它必须是完整的，才能发挥出最大作用。

    虽然说魔术刻印可以移植分株，但作为母株，它必定会受到损伤，需要几个月到一年的时间才能恢复过来。

    最重要的是，魔术刻印移植分株，必须要这个魔术刻印达到很高的强度，才能有移植分株的可能性。

    那么魔术刻印需要达到什么强度才能移植分株呢？

    很简单，参考时钟塔十二君主，不需要达到他们那种强度，但也必然要接近。

    远坂家尽管是制造圣杯的御三家之一，算是魔术名门，可对血统和魔术刻印的操作时间跟那些拥有五六百年甚至更久远的家系历史的远古魔术名门一比，还是比较浅的。

    而且因为混杂有外族的血统，所以为了抑止魔术刻印，从小开始就要进行用药训练和服用魔法药。

    连记载药剂配置方法的书都因已有很多年的关系早已变黄，成册的书以草书写成，里面写满了每代的心得，所以算是一族世代的研究笔记本。

    这么多年下来，技术才刚成熟，魔术刻印就因为保养不当而接近老化，靠着远坂时臣才带着家族崛起，能强到哪里去？

    魔术刻印一般是魔术师一生锻炼修行所得的成果，将自己的魔术知识，魔术研究结果固定化而做成的神秘。

    通过移植给后代，让后代来激活刻印中蕴含的魔术效果，从而让这种效果发挥出应有作用。

    同时，后代也可以继续在这枚刻印上扩展，使刻印的效果与功能越来越强。

    这也是那些魔术家族长盛不衰的奥秘之一。

    当然，魔术刻印的制作方法不止这一种，有些也会通过植入魔术礼装或强大幻想种的碎片来达成这一目的。

    有些实力够强的，或者运气够好的，甚至可以强行夺取他人刻印，只要别人来不及反抗销毁。

    但相应的，因为刻印上代代积累，遗传不断的信息，被移植了魔术刻印之人，将会被动受到刻印上一些信息的影响，继承这魔术刻印家族的遗愿，成为那个家族的接班人。

    至于你接不接受，那是另外一回事，反正刻印会忠于过往的继承，机械性的不断将信息印在你的内心。

    远坂时臣曾说要抵达根源，这种执念，不止是从小三观的养成，也未尝不是受到了刻印的影响。

    如果他继续活下去，凛和樱受到他的言传身教，未必不会变成和远坂时臣一样的魔术师，对抵达根源有着非同一般的执念和追求。

    特别是接受了家族魔术刻印的凛，影响将会更大！

    而准确来说，魔术刻印更接近“器官”，它有寿命，即使对比普通人类来说，长的可怕，可终究也是有极限的。

    保养的好，就能接近寿命上限，保养的不好，就有可能令魔术刻印“减寿”，越发接近衰老期。

    而对魔术刻印的效果和功能进行增强，那自然就会拉升它的使用寿命。

    那些长盛不衰，存在了上千年之久的家族，又有哪一个是一开始就拥有强大刻印的？

    全都是一代又一代的天才共同努力，在不断的增强刻印！

    远坂时臣能将已经衰弱的魔术刻印和家族一同拉起来，不可谓不优秀！

    所以，除非远坂时臣能保证樱的才能就这么一直被隐藏下去，不然总有可能被野生魔术师或者魔术师协会的人发现。

    JOJO世界有句话是替身使者之间是会互相吸引的，这道理对于魔术师而言，也是相同的。

    神秘会吸引神秘，这是超凡聚合定律。

    一旦提炼出魔力，那蕴藏着魔力的身份，就会产生出神秘，这神秘带着魔性的力量，吸引着其他神秘靠近，或者让其不由自主的去靠近其他神秘。

    要想保证樱的才能一直隐藏不被发现，基本上是不可能的。

    除非远坂时臣也和魔术师协会的人一样，对樱进行封印指定，也就是将她一直关押在家里。

    而且就这么浪费掉她的魔术才能，一直关押，不管以魔术师还是父亲的身份来看，实在太过于残忍。

    说到底，还是拳头不够硬，若是能达到十二君主那种级别，樱自然能够保下来。

    于是，出于一个魔术师和父亲的双重身份考虑，他能想到的，对樱所能倾注的爱意，便是将其送走，送到需要她这份才能的地方去。

    这就是不尽如意之事，是一个父亲既想保护女儿，又无法保护女儿所必须要做出的取舍。

    当迪奥带着樱与其汇合，并将樱的遭遇告诉他后，他很悲痛，也很后悔。

    远坂时臣知道间桐家主是个靠着吸取他人生命苟活的魔术师，这在魔术界其实很常见，用某些见不得人的手段活过上百年的魔术师大有人在，几乎是共识了，就算遭人厌恶，也没有人会去闲得蛋疼的讨伐，因为太多了。

    然而远坂时臣并不知道间桐家主会如此对待自己的继承人，事实上，像间桐脏砚这样虐待继承人的，也就这一家了。

    究其根本，就是间桐脏砚活的太久，灵魂腐朽，人格都扭曲了。

    而其他活的久的魔术师，大都脑子还正常，最起码知道要好好对待继承人，以将魔术刻印传承下去。

    他们的意志，会随着魔术刻印流传，相当于另类的永生！

    因为神秘会被分薄的缘故，所有魔术师都会把自己最重要的传承和秘术隐藏起来，远坂时臣不知道樱会接受什么样的教导，这很正常。

    间桐家有间桐家的教育方式，而想要去了解其内容，就等同于要和间桐家争夺神秘，也就是会将间桐家得罪死，与其互相残杀，不死不休，不能共存的那种。

    这同样，也是魔术师的共识。

    但如果再来一遍，他依旧会选择将樱送走，只不过不会送到间桐家去而已。

    事实上，他还有另一个比较好的选择。

    那就是爱德菲尔特家族，远坂家与其有着不浅的渊源。

    远坂时臣的母亲，就是爱德菲尔家族成员，也是第三次圣杯战争的参与人之一，和其父亲远坂永人陷入爱河后，被拐到了日本定居。

    爱德菲尔特家族很特别，这个家族的魔术刻印是“姐妹”，拥有两份魔术刻印，并同时有两个家主，传承很悠久。

    位于北欧的湖之国——芬兰，有“测量矿石的天平”之称。

    本来魔术师是最忌讳其家系中出现复数继承者，但是他们却反其道而行，历代继承者都是两名，这也是“天平”之称的由来。

    其家训似乎是“贵族要像雇佣兵一样”。

    只要发现哪里有好东西，在争夺的人里一定会看到他们的身影，是令人感到恐怖的“地球上最优美的鬣狗”。

    这一点倒意外的和迪奥被安排的身份有些相同点。

    若是将樱送到爱德菲尔特家族，那么以两家的渊源，再加上樱是完全脱离远坂家成为了爱德菲尔特家族的人，她甚至能争一争爱德菲尔特家族的家主地位，成为能继承魔术刻印的双子星之一。

    就算不能，也可以成为爱德菲尔特家族的旁系，移植魔术刻印分株，最大化利用上樱的魔术才能。

    而之所以先选择间桐家，则是因为樱一旦过去，就能百分百继承间桐家的魔术刻印。

    间桐家的魔术刻印不比远坂家的弱，最起码比起魔术刻印分株肯定是要强得多的。

    与其去争夺不确定的魔术刻印，还不如退一步，将百分百能确定的好处拿到手。

    而且间桐家和远坂家同在冬木市，离的不远，作为一个父亲，远坂时臣起码还能有些念想。

    远坂时臣没有让迪奥失望，当他冷静下来后，迪奥将间桐家的魔术刻印交到他手里，让他为自己做事时，立即就答应了下来。

    先是被迪奥的强大和魅力吸引，随后又解救了他的女儿，并且还将间桐家的魔术刻印截留下来交给他。

    他已经被迪奥深深的折服，甚至不知为何有种向往，如同扑火的飞蛾，向往着迪奥的强大和美丽。

    魔术刻印太珍贵了，这可是一个家族世世代代的传承，需要长达几百年时间的积累和打磨，才能产生的宝物！

    迪奥知道魔术刻印这一概念，可并不知道具体是什么东西，不过当他解决老虫子之后，立即明白，那残留下来的东西，就是魔术刻印。

    魔术刻印接近“器官”，但毕竟不是真的器官，迪奥能吸收生命体的养分，却无法将这种固化的神秘给吸收掉，那和他不是一个体系的东西。

    也因此，老虫子死后残留的魔术刻印有着残缺。

    迪奥对魔力体系还一无所知，出现这样的结果也是正常的。

    不过终究是没有像野生魔术师那样进行粗暴的剥夺，吸收老虫子的生命只是一瞬间，所以损伤降到了最低。

    只需要樱继续修行虫魔术，加上请【调律师】出手帮忙，这个魔术刻印很快就会被她修复并完全接收。

    正常的虫魔术并没有想象中让人厌恶，樱之所以被间桐脏砚那般对待，完全是因为将其当成了工具人，而不是继承者，目的是为了打造小圣杯。

    如果只是正常修行虫魔术，对樱的影响并不大，而且那份虚数属性的优秀资质，也能保留。

    远坂家毕竟是名门望族，在魔术师协会里还是有着一些人脉的，等接收完刻印，完全可以再度去学习一些虚数魔术。

    而且远坂时臣在给女儿检查身体时发现，因为间桐脏砚的改造，樱不止拥有虚属性，更是增添了一种水属性的“吸收”特性出来。

    这种属性也极其优秀，虚数属性经过学习开发，可以轻易打开虚数空间，打造一个四次元口袋。

    更强大后，能利用虚数空间进行防御，任何攻击都能吞入虚数空间里面去，或者自己躲进虚数空间，先天性立于不败之地。

    而“吸收”特性，则代表着强大的续航能力，其神秘为“必定将成果送回自己肉体”。

    也就是说，间桐樱攻击敌人，会将敌人体内的魔力吸收进自己体内，自身补充魔力的同时，还削弱了敌人的魔力。

    如此一来，远坂时臣的两个女儿都能拥有魔术刻印，也不再需要担心封印指定和被其他人觊觎那奇迹般的优秀资质。

    所谓杀人放火金腰带，借助迪奥之手，远坂家一下子就吞并了间桐家的底蕴，这对远坂时臣来说，完全是一波暴富。

    而且两个女儿都能自己养着，以父亲的身份来讲，实在是再好不过了。

