    第八百五十五章 先还小人情   

    尚在华夏时，龙凰法相引起的天地异变就曾映照八百仙界，霞光经久不散，令无数人为之侧目，震撼连连。

    

    而后，当苏宁因为这层关系被带来仙界，各方势力对他的拉拢可谓诚意十足。

    

    上至镇守一方的仙王，下至身穿银甲威风凛凛的仙将，以及那数不清的亲传弟子，内门弟子。

    

    可以说一夜之间，现任龙凰之主苏宁的大名便在仙界彻底传开。

    

    包括后来万众瞩目的“狩猎法”，前些日子方才落幕的“再生丹争夺战”，无一例外，都是以苏宁为中心开展，说是名扬八百仙界亦不为过。

    

    外门弟子不认识苏宁，没听说过苏宁，这勉强说的过去。

    

    毕竟他们身份低贱，每天有做不完的杂活，没时间，亦没资格对外人产生好奇。

    

    再说内门弟子，大多为了修行突破四处奔波，想尽办法的赚取仙晶资源。

    

    不是在做师门任务的路上，就是在负责巡逻站岗，根本没机会外出一开眼界。

    

    所以，这两类弟子对苏宁一无所知是情理之中的事，也属正常。

    

    然而亲传弟子不同，身为一界之主门下真传，他们绝对不可能对身怀龙凰法相的苏宁漠不关心，充耳不闻。

    

    拿井冠爵举例，第一次与苏宁见面时，几乎是如数家珍的报出苏宁这大半年来遭受的劫难，对此深表同情。

    

    反言之，即便真有亲传弟子对苏宁不感兴趣，那也一定不会是水韵仙界。

    

    为什么？

    

    就因为乔晚棠与姜临安的关系，因为葬魔山脉外姜家男人一缕神魂护苏宁安危。

    

    一式神通击败文殿老祖段自谦，且将他囚困虚空牢笼差点走不出来。

    

    那一日的风采，姜临安的举世无敌，在苏宁看来，起码有四个地方是人尽皆知的。

    

    一，文殿，曾经大力培养姜临安的师门。

    

    二，水韵仙界，姜临安青梅竹马的爱人所在。

    

    三，凰界，亲妹妹姜常念的地盘。

    

    四，姜氏仙族，给予姜临安生命的圣地。

    

    苏宁与姜临安的因果牵绊随着他成功留在仙界闹的无人不知无人不晓，身为乔晚棠门下亲传三弟子的霁雨又岂会真的一无所知？

    

    是不知，还是在装傻？

    

    风，凉风轻轻的扫过，龙蛇院主大门前鸦雀无声。

    

    是盘坐云端，高高在上的井冠爵静等霁雨的回答。

    

    是俯身跪伏，一动不动的霁姓女子闭嘴不言。

    

    井冠爵等了许久，一直没能等到霁雨的答复，他收起那枚代表乔晚棠亲临的至尊令，自云端走下，步步生莲道：“第三个问题，是否非要为裘邦严报仇？”

    

    霁雨猛的抬头，黯淡无光的眸底有纠结闪掠，又很快被她强行按下道：“是，小严是我弟弟，我为他报仇雪恨理所应当。”

    

    井冠爵大声道：“好，传师尊旨意，允许你与苏宁公平一战。”

    

    霁雨诧异道：“此话当真？”

    

    井冠爵手摇折扇，慢斯条理道：“苏宁是真仙二品的修为，可他毕竟是外界之人，是无尘仙界的亲传弟子。”

    

    “免得你心存愤恨，抱怨师尊不公。”

    

    “亦免得一众师弟师妹责怪师尊偏袒外人，从而生出不该有的异心。”

    

    “这一战，师尊准你将修为控制在真仙四品对战苏宁。”

    

    “你要是同意，由我设下擂台，亲自拟定生死局。”

    

    “不同意，苏宁我可就带走了。”

    

    说罢，他走至跪倒在地的霁雨身前，目光沉寂道：“师妹，望你考虑清楚，好自为之。”

    

    后者毫不犹豫的应承道：“我同意。”

    

    井冠爵戏谑道：“不问问规则？”

    

    “或许……”   

    稍有停顿，他神情玩味道：“如你所想，规则是偏向苏宁的呢？”

    

    霁雨坦然道：“我相信师尊。”

    

    井冠爵晒然一笑，以折扇敲打掌心道：“很好，总算知晓感恩两字的意义，没让师尊失望，对得起你亲传弟子的名头。”

    

    霁雨羞愧的低下头道：“此事过后，无论生死，我愿接受仙宫对我的处罚。”

    

    “我……”   

    强颜欢笑，她朝着井冠爵躬身一拜道：“我只有这么一个弟弟，不为他报仇，我心境有损，望大师兄体谅，理解。”

    

    井冠爵质问道：“不分谁对谁错？”

    

    霁雨坚决道：“我要走的路，只问本心，不问道理。”

    

    井冠爵不再劝阻，转身面向苏宁道：“错在水韵仙界，这件事怪不得了你。”

    

    “这里发生的一切皆在师尊的感应下，前因后果无需言明。”

    

    “奈何裘邦严确实死于你手，有些事情，也没法和你讲道理。”

    

    苏宁笑着扬起拳头道：“它是道理。”

    

    井冠爵汗颜道：“委屈你了。”

    

    “我来时师尊特意交代过，只要你能活下来，此番对你的亏欠她会尽力补偿。”

    

    “恩，还有那准备送给我的三百万中品仙晶，谢了。”

    

    罕见的，这位水韵仙宫的大师兄拱手还礼道：“霁雨有的选，你没得选。”

    

    “她坚持要杀你，你除了应战别无它法。”

    

    苏宁从半空飞落，直截了当道：“说说规则。”

    

    井冠爵大手一挥，四四方方的至尊令在虚空结成禁锢空间的千米擂台道：“规则如下，第一，霁师妹的修为将由我亲自压制到真仙四品，光明正大的与你一战。”

    

    “第二，交战中不可动用保命底牌，蕴藏至尊强者的全力一击。”

    

    “第三，你尚未炼制本命仙器，本着公平公正的原则，霁师妹这边同样不可用本命仙器。”

    

    苏宁嗤笑道：“她用真仙四品跟我打，这也叫公平公正？”

    

    “有本事一起真仙二品嘛，让我瞧瞧水韵仙界的风骨。”

    

    “再说了，我是客人，晚棠帝后邀请的贵客，于情于理，你们都得意思意思，稍微让我一下不是吗？”

    

    井冠爵眉心发黑，嘴角直抽抽道：“苏师弟，你那异于常人的恐怖心神，非真仙四品不能扛。”

    

    “你在真仙一品时，便能敌得上真仙二品大圆满。

    此刻突破真仙二品，一般的真仙三品谁敢跟你打？”

    

    “同境界交战，八百仙界小一辈中，估计没人是你的对手。”

    

    “咳，别闹了。”

    

    放低姿态，井冠爵举手指向虚空擂台道：“两位，请。”

    

    “嗖。”

    

    迫不及待的，霁雨率先飞入。

    

    苏宁沉吟原地，自言自语道：“这一次依你，算是先行还你紫瑶废星界欠下的小人情。”

    

    话音落，他身影涣散，紧随霁雨之后。

    

    

