    “大……大人！您……认命薇薇安为卫兵队长？这不合适吧？”这一次奎克没有犹豫。

    开什么玩笑，如果大人只是想用厄运之女排解一下苦闷那还好说，可让厄运之女成为卫兵队长，这简直就是荒唐至极的做法。

    为了领地和自家大人的安全，奎克觉得自己这个卫兵队长有必要出言提醒一下。

    “有什么不合适？”

    “大人，微微安可是一名厄运之女，而且她的能力……”奎克顶着压力回答道。

    “奎克，我前天做了一个梦，梦中荣光之神告诉我，厄运之女并不会带来厄运，反而会给我带来幸运！”纳兰特早就预想到了这一幕，也想好了说辞，那就是用神学解释这一切，毕竟在落后的世界神学可以被当做真理。

    “这……”奎克等人面面相觑。

    “也许你们觉得一个梦证明不了什么。”

    “不过我告诉你们，除了关于厄运之女，我昨晚找到的紫色小精灵也是梦中荣光之神给我的启示。”

    “所以，事实证明，荣光之神已经眷顾在了我纳兰特·贝里克身上，作为一名勋爵骑士，这是我的荣耀，我必将遵守荣光之神的意志！现在，你们明白了没有？”

    “明白了！大人！”

    虽然依旧充满怀疑，可涉及到了荣光之神，并且有紫色小精灵佐证，奎克等人不敢再出言质疑了。

    在这世界，荣光之神的眷顾就好比前世古时候的祥瑞，你可以不相信祥瑞，但是你要直接对着皇帝说祥瑞是假的，那绝对要完犊子。

    “很好，既然明白了，那就快点见过你们的新队长吧！”纳兰特满意点头。

    他不需要奎克等人彻底相信，他只需要稍稍引导不让众人产生激烈的抗拒，之后就能用领主大人的威慑力强行压下异议，毕竟这是领主掌握一切权柄的世界。

    “见过薇薇安队长！”

    十名农奴新兵本就没有发言权，听到命令候再也没有迟疑，立刻就朝着薇薇安问礼。

    “你们……你们好！”

    面对十名青年的问候，反倒是薇薇安有些手足无措，慌张地对着众人回了一礼，随后就眼巴巴地看向了纳兰特。

    “你们刚刚不是质疑微微安凭什么能胜任卫兵队长么？那我现在就让她证明给你们看！”纳兰特缓步上前，从奎克身旁的卫兵手中拿过一把长弓，递给了薇薇安。

    “薇薇安，射一箭给他们看看！就以那颗树上的野果作为目标！”纳兰特指着城堡不远处的一颗果树，

    因为长期无人打理，城堡外已经长出了不少小树，其中一颗两米多高的果树上正好挂着十多颗鲜红的野果。

    “是，领主大人……可大人……我不会射箭……”薇薇安下意识地接过长弓，不过随后才反映过来自己并不会射箭。

    奎克几名卫兵见到这一幕，脸上流露出古怪的表情，他们不知道今天领主大人是怎么了，竟然出现了这么荒唐的事情。

    “不，薇薇安，你会射箭，这是荣光之神赐予你的能力，只是你还没熟悉而已，现在我来教你用一遍！”纳兰特却不意外，淡然的来到薇薇安身后，然后贴着她的后背，握住了她的左右手！

    “左手先握紧长弓，右手搭箭捏住箭矢尾端，然后抬起长弓对向目标，张弓瞄准……射！”

    噗！

    在纳兰特手把手教导下，薇薇安终于完成了人生的第一次射击。

    不过，结果并不理想的，甚至有些难堪。

    箭矢缓慢从长弓上弹出，只是歪歪斜斜飞行了数米就掉在了地上，毫无力道可言。

    见到这一幕，奎克等人不由低下了头憋红了脸，他们非常担心自己会忍不住笑出来，然后被领主大人吊起来抽鞭子。

    “怎么样？感觉到了么？”

    不过，众人不知道的是，原本还对射箭一窍不通的薇薇安在此时却发生了变化。

    就在先前箭矢发射的瞬间，一种奇异的感觉在薇薇安心中油然升起。

    这感觉不知从何而来，但薇薇安却突然对手中的长弓多出了一丝亲切感。

    “感觉到了，领主大人！”薇薇安鬼使神差的用力点头。

    “很好！那接下来就由你自己来！”纳兰特笑着点头。

    ……

    “虽然这样对大人佷不敬，但要是薇薇安能射中的话，我就把那把长弓给吃下去！”看着五十多米外的果树，奎克队长在心中默默调侃了一句。

    在这样的距离上射中只有拳头大小的野果，就算他这个卫兵队长都不敢保证。

    吸气，吐气，吸气，屏息……

    薇薇安缓缓搭上了新的箭矢，随后抬起长弓瞄准目标。

    连她自己都没察觉，她的呼吸节奏竟然随着长弓瞄准而出现变化，做到了只有老练弓箭手才能形成的最佳呼吸节奏！

    “就是现在！”

    屏息之后，薇薇安眼中的金色花纹忽然微微亮起一抹精光，在这一瞬，薇薇安清晰的捕捉到了松开箭矢的时机。

    嗖！

    随着一声尖啸，箭矢急速射出！

    “这怎么可能？”前一刻还感觉这是一场闹剧的奎克瞪大了双眼。

    箭矢的尖啸声代表着离弦的速度，别小看这一点，这可需要熟练的射手操作才能产生的。

    如果不够熟练，甚至只是因为手腕小小的抖动，箭矢发射的力道都会减弱，甚至根本射不出去。

    噗！

    “竟然中了！”让奎克更加震惊的还在后面，箭矢在众人的注视下以极快的速度命中了五十多米外的一颗果实，将果实洞穿后还余势不减射在了四五米后的泥地上。

    嗖！

    就在这时，场中又响起第二声尖啸，原来是薇薇安不由自主的射出了第二箭。

    而这第二箭射出后，场中所有人的脸色就大变起来，“神明在上，这一定不是真的！”

    因为这第二支射出的箭矢上，竟然有着淡淡的红色光芒闪动。

    轰！

    随着箭矢准确命中了远处的果实，那颗果实瞬间便爆裂开来，变为了齑粉。

    “这是斗气？厄运之女竟然是称号骑士？”奎克声音带着颤抖，不可置信的看向自家大人。

    “果然不愧为幸运之女，自带的天赋丝毫不比斗气差！”一片惊愕声中，唯有纳兰特还能保持镇定。

    薇薇安现在当然没有斗气，之所以能造成这样的伤害，只不过是依靠她那神奇的天赋而已。

    不过，面对奎克等人的疑惑，纳兰特也没有解释，就让他们误认薇薇安是一名称号骑士好了。

    在这个世界，拥有斗气就是超凡的存在，无论是平民还是农奴，只要拥有了斗气都将被贵族招揽，成为人上人。

    所以对于拥有斗气的人，人们都习惯称呼为称号骑士。

    青铜骑士、白银骑士和黄金骑士就是斗气等级的实力划分。

    按照纳兰特的推算，觉醒后的薇薇安虽然没有斗气，但她的实力已经接近初级青铜骑士的水准。

