    “七号选手，到大厅外准备，颁奖即将开始！”

    工作人员突然推开门，第一眼看见的便是周叁跟何深的握手，整个人都呆住了，他往回退了两步，再次看了一眼门口的牌子。

    看一眼牌子，看一眼里面的场景，再看一眼牌子。

    确认自己完全没有看错后，这才磕磕巴巴地继续念到。

    “额，那个，七号选手，那个……最后一名选手已经演出结束，那个，额，我们现在要准备去舞台上了，舞台那边已经重新布置的差不多额，还有那些媒体额，嘶，那个……”

    工作人员念的越来越紧张，他甚至不知道自己现在应该先离开，还是先和这个周叁评委打个招呼？

    比赛还没有结束，评委就过来和选手握手了，这是已经提前出结果了吗？

    难道这个七号选手，就是最终的冠军？

    周叁扭头看了一眼边上的工作人员，立刻收回了手，乐呵呵地摸了摸自己的地中海，对着何深道。

    “行，那我先走了，不过你以后不用叫我周校长，直接叫我周叁就可以，没必要那么生分。”

    “回头舞台上见！”

    说罢，他也不等何深回话，就急冲冲地先离开了房间，而何深也没有多等，再化妆桌上拿了几根香蕉嚼了嚼，等自己的肚子里有点货之后，便直接跟着工作人员向着大厅处走去。

    此时此刻，在音乐厅后台的那一条通道里，无数的人都聚集在此处，显得这个地方无比的拥挤。

    从一号选手，一直到八号选手，都已经到了，他们都在跟着自己的熟人随意的聊着天，等待着颁奖仪式的开始。

    不过，他们并不指望自己能够获得第一第二，能拿到一个第三第四，或者其他什么优秀奏鸣曲奖，那就心满意足了。

    何深走到人群中，默不作声，安静等待。

    很快，舞台的拉门打开，一众工作人员鱼贯而出。

    “好了，舞台已经弄好了，麻烦各位选手按照顺序，有序上场！”

    一位穿着和其他工作人员不一样的人突然出现，对着所有人喊道，并且让开拉门的位置，向着众人示意。

    “诺，快点，大家早点结束，早点休息，时间都不早了。”

    “好……”

    众人点头，一号选手率先走出，和站在门口的那个人核实身份后，便走到了舞台的边缘，随后便是第二号，第三号。

    很快，比赛的八个人就重新回到了舞台上，等待着最后名次的公布。

    不过，实际上大家都清楚，各自大概的名次。

    很快，赵声刚便冷着一张脸，带着一大群评委走到舞台的侧面。

    何深突然发现，站在最角落的周叁对着自己眨了眨眼睛，而当他注意到的时候，周叁却又摆出一副无比正经的样子。

    赵声刚确认所有人都到其后，转身面向观众低声道。

    “现在，金琴奖，钢琴小提琴年，钢琴组最终成绩已经得出，经过我们所有专业评委的仔细思考后，得出了以下的名次。”

    “第四名，川州，川州音乐学院，余坦航！”

    余坦航整个人呆住了，和周围其他人确认过两次，自己是第四名后，立刻蹦了起来，快速跑到赵声刚面前，接过工作人员手中的奖牌，还有证书。

    脸上的笑容不管怎么隐藏都没有办法抹去。

    他真的没有想到自己居然可以拿到第四名！

    赵声刚只是看了他一眼，淡淡的说了一声恭喜后，便抽出下一张纸，继续念到。

    “第三名，中州，华国音乐学院，王凯。”

    王凯也同样出列，他虽然看上去冷静许多，但是嘴角还是不自觉的向上抬起。

    除去那两个莫名其妙的大魔王之外，他实际上的成绩，相当于这六个人里面的第一。

    这简直就是意外之喜！

    王凯装作十分淡定地走到赵声刚前，双手捧过奖杯，用力地捏了以下，感受着上面的棱角后，他嘴上的笑容再也没有办法遮掩，立刻用力对着赵声刚鞠了一躬。

    赵声刚依旧是斜了他一眼，淡淡道：“继续加油。”

    说罢，他将手中的纸片翻到下一页，把一些不重要的小奖给公布出来。

    所有人都拿到了一个奖项，不管是谁。

    比如何深就拿到了一个最佳叙事曲，岳理则是拿到了一个最佳奏鸣曲。

    这些都是小奖项，没有人注意的小奖，还不如之前的第三第四来的让人激动。

    终于，把所有的奖项都颁完后，赵声刚一脸无趣地打开最后一张纸，脸上没有任何表情，随意道。

    “最后的奖项，金琴奖钢琴组第二名是……”

    所有的观众，所有的选手，全部都把耳朵竖了起来。

    他们都很好奇，究竟是谁，可以获得这个第二名的成绩。

    究竟是岳理，还是何深？

    岳理的手紧紧攥起，开始紧张地冒出了汗水。

    他知道自己可能大概率比不过何深，但是说不定呢？说不定有机会呢？

    总有那么极其微小的机会，让自己拿到第一呢？

    可惜，下一秒，他的想法，彻底崩散。

    赵声刚只是撇了岳理一眼，冷漠道。

    “金琴奖钢琴组第二名，岳理。”

    “呼……”

    岳理的手松开，这次他再也不报任何多余的希望。

    他直接走到赵声刚的面前，对着他鞠了一躬，接过边上工作人员手中的奖状和奖杯，勉强挤出一丝笑容，给那些负责拍照的媒体展示后，便快速退了回去。

    虽然早就有了预期，可惜……

    在得到自己第二名的时候，还是会有点失望，自己距离冠军只差那么一点点……

    如果没有何深的话，自己绝对会是第一，还有谁会比自己强？

    不，不对……

    岳理飞快地将这个念头抛到一边。

    就算没有了何深，那么也会有何浅，何急，何缓什么的。

    说到底，还是自己的实力不够，所以，自己必须更加努力！

    其他人没有任何一个人注意到岳理，他们的视线全部都放在了何深上。

    既然岳理是第二，那么第一就不用说了，自然而然地就是何深！

    毕竟在场的，没有任何一个人有自信，觉得自己比何深更加强大。

    赵声刚将视线看向何深，微微往后退了一下，将众人中间让出一个道来，一个所有人都熟悉的身影从这个通道中走出。

    周仁广端着一个最具特色的奖杯，还有写着字的证书走到何深的前面，微笑着对着他微微颔首。

    “何深，恭喜你！金琴奖，钢琴组总冠军！”

    “多谢！”

    何深微笑着伸手接过周仁广手中的奖杯还有证书，一直围绕在舞台周围的媒体记者瞬间涌了过来，将这一瞬间拍摄入相机中。

    此时，持续数日之久，代表着华国年轻一代最高水平的金琴奖彻底落下帷幕。

    【叮，任务完成！】

