    第502章 运河即将修建成功。

    （ps：本章不是正文，明天改！订阅了，明天重新加载！）

    浩瀚无垠的西海当中，一条如同玉雕般的白龙趴伏在海面之上。

    这条白龙身长九丈有余，龙身之上龙鳞如玉，浑身上下散发着一股淡淡的龙威。

    “用力！用力！”

    “快！快！”

    “爽！”

    “好爽！”

    这条白龙的左右两边，站着两个身强力壮，肌肉如同虬龙一般扎实的鲸族力士。

    这两个鲸族力士如同木匠拉锯一般，使劲的拉着一张巨大的鲨鱼皮做成的“搓澡巾”。

    感情这白龙为何这么白呢？原来是搓澡搓的。

    这条龙乃是西海龙王的三太子，名为敖烈。论起身姿相貌可谓是冠绝东南西北四海，龙称玉龙三太子。

    两个鲸族的大力士在给白龙搓澡，龙身之上，还有些虾兵蟹将忙乎着，有的忙着搓泥，有的忙着撒盐。

    这茫茫西海之上，好一副西海大澡堂的景象。

    “三太子，今个还上二楼吗？”西海大澡堂的服务生走过来问道，这是一只蚌精。

    “得，闲来无事，上二楼耍耍。”白龙一跃而起，在海面上化为人身龙首的形态。

    人族，乃是天之宠儿，天生便与大道亲近，因此被称之为天生道体。

    龙也好，妖也罢，几乎在本体形态之外，还会有一个人族的形态。

    所谓的二楼，就是沙滩上的一座竹楼。这竹楼上挂着一个牌匾，西海大澡堂VIP中P。

    敖烈化为人身，上了二楼。这二楼的包房当中，已经站了一排女妖精了。

    什么蚌精，蛇精，猫精，兔精，鸟精，花精。

    总而言之吧，这一屋子的女妖精，那是囊括了海陆空，甚至连植物都没有放过。

    不过，这也算是龙族的优良传统了吧。要不然，你以为这仙界那么多稀奇古怪的生物哪里来的？

    “今个，就八号和十八号吧。”敖烈百无聊赖道。

    得，龙族到底是以肉身强横见长的种族。

    你瞅瞅，他还点俩。

    敖烈说罢之后，八号和十八号兴高采烈的去准备了，八成也就是去休息室拿自个的小箱子。其余的女妖精们，则有些失望的散开。

    “哎，穿越百年了，老子的系统那里去了。”

    “系统爸爸，你出来吧？”

    “系统爷爷，系统祖宗。”敖烈在心中高呼道。

    其实，此小白龙非彼小白龙，龙身还是那个龙身，但是龙魂却是一个二十一世纪的来客。

    穿越成龙王三太子，这可是妥妥的龙二代啊。整个西海，那都是自个家的。

    然而，在弄清楚自己的真实身份之后，这笑声就戛然而止了。

    西海龙王三太子？

    敖烈？

    小白龙？

    八部天龙广力菩萨？

    自己得变成马被唐僧骑？

    那孙子千年老处男一个，路上还总遇到女妖精。他骑在自己背上，那玩意扎自己得多疼啊？

    至于不被唐僧那孙子骑，这是想也不用想的。

    前世西游记自己可是每个暑假都看，西游这是天地量劫，容得了自己一个小龙反抗。

    如今的龙族已经算是一个落寞之族了，你当还是龙汉初劫时候那般的阔绰。

    现如今，整个东南西北四海加在一起也不过大猫小猫三两只。

    圣人？

    不好意思，没有。

    准圣倒是有一尊。

    半死不活的烛龙老祖，如今正在海底龙渊沉睡。别说出去帮龙族干仗了，平日里醒来打个哈欠，那都得喘上好几天。

    得知自己乃是注定要被唐僧骑之后，敖烈干脆也就自暴自弃了。之所以，建立了这西海大澡堂，每天骑各式各样的女妖精，就是为了弥补自己将要被骑的心里落差。

    中医上有吃啥补啥的说法，敖烈这叫，以骑补骑。

    “三太子！”

    “三太子！”

    空旷的海边传来一阵呼喊的声音，而后只听“嗖，嗖，嗖”一道绿光犹如带了没有CD的闪现一般，陡然出现在自己的眼前。

    哎，是一道光，绿到你发慌。

    绿豆眼，秃眉毛，小短腿，白胡子，背着一个绿龟壳。

    这绿毛龟，是西海的龟丞相没错了。

    这龙王有东南西北四海龙王，龟丞相自然也是四个。和四海的龙王一样，东海的是老大，北海的老幺。

    “龟丞相，什么事啊？”

    敖烈有气无力的问道，这个老龟总是在自己打算“大干一场”的时候，来打扰自己拯救女妖精的大业。

    “嘿嘿！”

    “龙王命三太子回去主持分封大典。”龟丞相笑呵呵的回答道。

    龙族掌管天下水源，这海里有四海龙王，江里有管江的龙王，湖里有管湖的龙王，河里也有管河的龙王，就井里都有井龙王。

    天地四分，为东胜神洲，南瞻部洲，西牛贺州，北俱芦洲。而西海龙王，便负责掌管西海和西牛贺州的水源。

    说是掌管西牛贺州的水源，但是这西牛贺州那是人家佛门的地盘，说白了，不过是佛门的打工仔罢了。

    龟丞相口中的分封大典，正是每隔千年便会重新分配西海诸龙的领地，相互之间调任。

    敖烈在西海诸龙的眼中，那可不是一个正经龙。敖烈也没想到，这么重要的典礼，居然能轮到自己主持。

    “我爹呢？”

    “龙王去天庭开会了。”

    “我大哥呢？”

    “大太子，去灵山参加佛祖的法会了。”

    “我二哥呢？”

    “海上有蛟龙作乱，二太子带兵平叛去了。”

    这一问一答之间，敖烈总算明白了怎么轮到自己来主持分封大典了。

    敖烈跟着龟丞相回水晶宫，不知怎么的，这一路上敖烈心慌的厉害。

    特别是自己胸口的那片逆鳞，不知为何，居然发烫的厉害。

    龙有逆鳞，触之必怒。

    这每一条龙都有一片逆鳞，这片逆鳞也是龙的命门。逆鳞若碎，龙则必死。

    然而敖烈却是龙族的一个异端，敖烈出生便没有逆鳞，逆鳞那块是空的，赤裸裸的血肉就那般裸露着。

    据说，当时老祖烛龙不知从何处带来了一块不知名的玉片。敖烈如今胸口的这片逆鳞，就是用这片玉给补上的。

    西海都是白龙，唯独敖烈是玉龙。这倒是不因为龙族出了什么伦理大剧，敖烈原本也是白龙，逆鳞被这片玉补上之后。这浑身的鳞片，才逐渐的玉质化。

    (本章完)

