    第527章给你清清嘴   

    听到寅虎的话，巳蛇微微一皱眉头，从鱼缸前起身，脸上带着一股邪魅的笑容，回头对寅虎说道。

    

    

    “大哥，你不要小瞧那些华夏人。

    我可从电视上看到了，今年猎人学校的前五名，可都是华夏人。”

    

    

    “切，那又如何？”

    

    

    在寅虎的心中，亚洲人都是一群病夫，根本没有任何人是自己的对手，所以寅虎根本看不起任何人，包括站在他面前的巳蛇。

    

    

    “大哥，我奉劝你一句，小瞧敌人可是兵家大忌，我可不想看到你跟那三个人的下场一样。”

    

    

    “你说什么？

    巳蛇我告诉你，我已经忍你很长一段时间了，你不要找事！”

    

    

    听到巳蛇的话，寅虎不由得怒火中烧，撸起袖子就想动手，但却被科特尔拦下。

    

    

    “二位不要再吵了，还是先处理好眼前的事情再说吧。”

    

    

    “哼，巳蛇你给我记住，早晚有一天我要把你的头拧下来当球踢！”

    

    

    说完，寅虎气呼呼地一脚踹开房门离开，只留下一脸尴尬的科特尔和一脸无所谓的巳蛇。

    

    

    “不用担心长老，寅虎大哥会帮你处理好在这里的一切事情。”

    

    

    说到这里，巳蛇上来拍了拍科特尔的肩膀，邪笑着对他说道。

    

    

    “蛇先生，你的话我不是很明白。”

    

    

    你不是也在这里吗？

    为什么要把这里的事情全部托付给寅虎？

    

    

    “我不喜欢跟没脑子、四肢发达的单细胞动物在一起共事。

    这里的事情寅虎大哥会给你处理，我先返回总部，给你们调配军火等物资。”

    

    

    “好的好的，那就多谢蛇先生了。”

    

    

    听到巳蛇这样说，科特尔捂着自己的胸口放心地长呼一口气。

    

    

    刚才他以为寅虎和巳蛇就要打起来，可把他给吓死，现在没事了就好。

    

    

    而巳蛇则是看着大开着的房门，冷笑着一字一句地说道。

    

    

    “没脑子的人，总是会死在聪明人前面。

    寅虎，不知道你能活多长时间，我很期待。”

    

    

    

    晚上十一点，张余准时到达了梦境酒吧外。

    

    

    酒吧大门两侧站着迎客的舞女和五大三粗的保镖，形成了鲜明对比。

    

    

    一个是以妩媚魅惑的眼神看着路过的男人，像是在拉皮条；另一个则是用无比凶狠的眼神注视着他人，仿佛要吃了别人一样。

    

    

    “来了帅哥，要不要今天晚上我陪你跳一曲啊？”

    

    

    “帅哥，可不可以请我喝酒啊。”

    

    

    还没等张余迈进梦境酒吧，门口衣着暴露的舞女就迎了上来，就如同蜜蜂看到了花朵一样，迫不及待想上来吸蜜。

    

    

    “不用，我是来找人的。”

    

    

    面对着身旁的舞女，张余面无表情冷冷地说道。

    

    

    “好吧．”   

    

    虽然这些女人是舞女，但他们在这座危险的城市也混了好长时间，对为人处世很是明白。

    

    

    看张余这个样子，估计是来寻仇的大佬级别人物。

    

    

    这种人，舞女们自知自己跟他不是一个档次的，所以也就离张余远远的，生怕丢了自己的小命。

    

    

    进入酒吧，张余一眼就看到了正在舞池中热舞的钢管舞女郎以及在她们身旁露出色眯眯眼神的男人们。

    

    

    “先生，几位？

    请问有预定吗？”

    

    

    看到张余进来，一个穿着白色衬衫的服务生小跑过来，毕恭毕敬地说道。

    

    

    “我一个人，七号桌。”

    

    

    “好的先生，我这就带你去。”

    

    

    就在服务生带着张余路过三号桌的时候，坐在桌子后的壮汉突然拿起酒杯用力扔向张余的脚下。

    

    

    “啪嗒！”

    

    

    酒杯落在张余脚前应声而碎。

    

    

    随着酒杯打碎，舞池中也随着安静下来，所有人都在看着张余和向他扔东西的壮汉。

    

    

    “黄种人，这里不是你来的地方，快滚出去！这杯酒是我请你喝的！哈哈哈哈！”

    

    

    三号桌一共坐着三个壮汉，三个人正指着张余哈哈大笑着。

    

    

    “黄种人，把地上的酒舔干净了，我就放你一马！不然”   

    

    说到这里，为首壮汉起身，露着大肚子，腰上别着一把沙漠之鹰，恫吓着张余。

    

    

    看到为首壮汉腰上的沙漠之鹰，张余眼中突然露出精光。

    

    

    这把枪不错，我很喜欢。

    

    

    现在自己手里也没有武器，正愁不知道上哪里去搞武器，这下好了，有人主动来给自己送武器了。

    

    

    “在你们这里打架打坏了东西用不用赔？”

    

    

    张余活动了一下筋骨，问道身旁的服务生。

    

    

    “不用。

    反正你们两个肯定有一个人要死的。”

    

    

    服务生对这种事已经见多不怪，毫无感情色彩地说道。

    

    

    “那就行。

    狗东西，今天爷就给你清清嘴！”

    

    

    说完，张余如同一道离弦之箭一样冲向三号桌的壮汉们。

    

    

    张余起步速度非常快，在场的人根本没有人反应过来。

    

    

    还没等为首壮汉反应过来，张余就已经来到他面前，对他笑了笑，抬手一巴掌把壮汉扇倒。

    

    

    “卧槽！你找死！”

    

    

    看到自己老大被打，旁边的两个小弟怒骂一句，刚想上去楱张余，可还没等他们动一下，就被张余一拳一脚大到舞池中。

    

    

    其他人看到这一幕都惊了，不敢相信眼前的这一幕是真的。

    

    

    这个人，是人吗？

    人能有这样的身手和速度吗？

    ？

    

    

    “去死吧你！”

    

    

    为首壮汉倒在沙发上，吐出一口鲜血，怒不可遏地想拔出手枪，想灭了张余。

    

    

    但他手枪刚刚拔出，张余一把从他手中夺过了手枪。

    

    

    卧槽，速度这么快的吗？

    

    

    为首壮汉自认为自己的手劲非常大，没有人能够从他手里抢东西。

    

    

    可在今天，他竟然就这样毫无还手之力地被张余抢走手枪。

    

    

    但这，还没完呢。

    

    

    抢过手枪后，张余左手抬起一拳打在壮汉脸上。

    

    

    这一圈张余只出了四分力，就把壮汉打晕在沙发上。

    

    

    “接下来就是给你修嘴的时候了。”

    

    

    看着昏倒在沙发上的壮汉，张余收起手枪，挽起袖子来到壮汉头旁边，左手捏开壮汉的嘴巴，右手抓住壮汉的牙齿，猛地发力，直接将壮汉的两颗门牙硬拽下来。

    

    

    “啊！！”

    

    

    被剧烈疼痛刺激的壮汉醒了过来，眼角流出了泪水，身体用力挣扎着。

    

    

    “别动，还没完呢！”

    

    

    对于壮汉的挣扎，张余理都不理，右手再次伸入壮汉嘴中。

    

    

    这次张余拔的牙不多，只有三颗牙。

    

    

    

