    第228章：吃亏   

    司空洋下意识抬头，就撞见一双黑色的瞳仁中，那双眼眸带着生人勿近的冷漠感，他下意识收回了自己的手。

    

    “苏教授？”

    

    对于苏俊彦，整个X市的学生应该都不陌生，所以就算司空洋再牛逼，也会对这个男人产生生理上的畏惧。

    

    他也不是第一次见这个男人，之前学校组织的有些大型活动，他作为学校老师代表，上台发言过，所以看到这个男人，司空洋下意识有些腿软。

    

    “没听到我的问话？

    为什么要对女同学动手？”

    苏俊彦的着重点是在这里。

    

    他要是不及时赶到，宁念现在怕是被这个男生给揍了。

    

    宁念挑眉，目光充满爱意地看着苏俊彦，他不是说游泳馆有事去处理了吗？

    怎么会回学校？

    

    看着苏俊彦的不只是宁念，宁夏也一脸嫉妒羡慕地看着宁念，为什么所有男人都喜欢宁念这张脸，她到底哪里长得好看了。

    

    司空洋看着苏俊彦咄咄逼人的样子，心里有些心虚，打女同学被老师盯上，真的不是一件好事。

    

    他忙心虚地摸了摸自己的鼻子解释道，“是宁念先招惹夏夏的，她太过分，我才想吓唬下她，我并没有想过真的要动手打她。”

    

    苏俊彦扭头问宁念，“你先招惹的宁夏？”

    

    宁念自然知道苏俊彦的意思，在学校，两人还是尽量低调点，虽然她也不懂为什么宁夏没有拆穿她们两个订婚的事情，但是她感觉还是不要麻烦到苏教授最好。

    

    “我刚才坐在这里吃饭，宁夏和她的男朋友走过来，对我进行人格上的侮辱，这还不算什么，宁夏还把我的饭菜扔进了垃圾桶里。

    我不过是让她赔我的饭菜，她就不乐意了！”

    

    宁夏一副看白莲花的模样看着宁念，她还打了自己，为什么她一个字也不提，真看不出来宁念原来这么小白莲。

    

    已经憋了很久的宁夏终于忍不住了，她怒视着宁念，“你怎么不说你打我的事情？”

    

    宁念斜了她一眼，“我打你了？”

    

    一副失忆的表情。

    

    宁夏差点翻白眼，看不出来宁念这么能装。

    

    关于宁念有没有打人，司空洋自然是最清楚的。

    

    他朝苏俊彦礼貌地一笑，“苏教授，关于这点，我也有发言权。

    虽然夏夏说了几句难听的话，但是宁念直接扇了夏夏一巴掌，这是我亲眼所见的事情，不会有假。”

    

    苏俊彦看了眼宁念，他还以为她会吃亏了！结果吃亏的不是她而是宁夏啊！   

    他忍不住在心里想，打得好打得妙，怎么没把宁夏的脸打歪。

    

    但心里想的是一回事，表面上的公正还是有的。

    

    “这么说来，两方都没有吃亏？”

    

    什么叫两方都没有吃亏？

    敢情那一巴掌不是打在他脸上的，他才会说的这么轻描淡写？

    

    宁夏不服气，“苏教授，你不能因为宁念是……”   

    她后面的话，直接被苏俊彦的眼神给吓得吞了回去。

    

    “你至少得公平公正吧？”

    她的声音越说越小，小到苏俊彦都差点听不见了。

    

    但是宁念却听见了，她冷笑道，“你要公平公正？

    那你把我的饭菜还原到原来的样子，我就让你打我一巴掌，你要是不能还原，那我打你的那一巴掌，你就得受着。”

    

    宁夏的嘴角抽搐了下，这不是为难她吗？

    要说让她重新买一份饭菜还有可能，丢进垃圾桶里的饭菜怎么还原到原来的样子？

    

    “你这分明就是在找茬！宁念，你欺人太甚！”

    

    “到底是我欺人太甚，还是有人没事找事？

    明明我吃饭吃得好好的，你非要像苍蝇一样在我面前乱飞，我能怎么办？”

    

    “……”   

    司空洋忽然发现，宁念完全就跟无赖一样，仗着有苏俊彦在这里，就各种撒野，真是没眼看了。

    

    “苏教授，我看这事，大家都有错，不如一人退一步，私了了吧？”

    司空洋淡定地说。

    

    苏俊彦想到宁念也没有吃亏，便同意了司空洋的说话，私了。

    

    “恩。

    宁念，你觉的私了如何？”

    他装模作样地问宁念的意见。

    

    宁念也不想和这两个人扯下去，干脆私了。

    

    只是这饭，她是吃不下去了，被某些人给破坏掉了。

    

    “恩，私了吧！私了了，我还要重新找个地方去吃饭！”

    她淡淡地撇唇说。

    

    唯独宁夏不服气地撇唇，这件事吃亏的好像是她。

    

    她们这些人自然想私了了！   

    司空洋拽了下宁夏的手臂，哄着说，“走吧，你不是说还有事吗？”

    

    宁夏甩开了他的手，大步往前走了。

    

    她现在正在气头上，以为找了个靠山替她撑腰，结果找了个软脚虾，关键时刻，根本靠不住。

    

    这让她想起了她跟着司徒行的情形，也跟现在一样。

    

    司空洋摸了摸鼻子，算了，看在她受委屈的份上，先上去安慰下她吧。

    

    “夏夏，别生气了！”

    

    “我能不生气吗？

    我的脸被打了，我到现在还火辣辣疼！这怪谁？

    怪我没用了！”

    

    这话说的司空洋心里也跟着冒火了，“何必跟宁念一般见识，一看她就知道她会点拳脚。”

    

    “你不用安慰我了，我想一个人静静，你别跟着我了！”

    宁夏丢下这么一句，大步离开了。

    

    司空洋一脸无语。

    

    宁念看着面前的男人，忍不住挑眉，“你怎么会来这里？

    不是去游泳馆了吗？”

    

    “那边的事情我已经处理好了，就过来了！倒是你，如果我刚才没及时赶到，还不知道你会闹出什么幺蛾子！”

    

    “放心，对付宁夏那种小角色，我还是有把握的！倒是她挑选男人的眼光，真是越来越差了！”

    宁念想到刚才那个男人猥琐的表情，就觉的恶心。

    

    苏俊彦看了她一眼，“恩，她的眼光不如你。”

    

    “……”   

    “刚才没吃亏吧？”

    男人担心地一把握住了她的手。

    

    宁念摇头，“我怎么可能让自己吃亏！刚才那一巴掌我可是用了很大的力气，宁夏估计到现在还没缓过神。”

    

    “下次再碰到这种事情，不要和他们硬碰硬，你也不清楚司空洋到底是个什么样的人。”

    

    “我知道了，下次再遇到这种事，我直接报警得了。”

    

    “……”   

    

