    第671章 表白   

    “师兄，你追人，从来都不明明白白地追么？

    总给人设这么多的套路？

    是你对自己不自信？”

    褚良抬起头来问陆禹东。

    

    面对褚良的质问，陆禹东微怔了一下，然后他说，“不喜欢？”

    

    “倒不是不喜欢，是不想耗费这么多心机。

    我怕早晚会竹篮打水一场空。”

    

    说完，褚良就出去了。

    

    留下陆禹东一个人，他沉思了良久。

    

    他现在自己还焦头烂额呢，没心情管别人那么多，更何况，姜瓷现在总是在学校里住，虽然她每次都言之凿凿，但陆禹东觉得，她有别的想法。

    

    陆禹东的头仰靠在了椅子上，难道真的是他的做法太工于心计了？

    

    他也在想：是否他的套路也太多了，姜瓷是否也像褚良一样反感？

    

    新东集团招标的消息一发出来，刘丹娅当然知道了，她很想中这个标啊，毕竟一千多万呢，而且，以后还是长期合作，她公司小，一千多万相当于她一年的效益了。

    

    刘丹娅觉得，自己曾经给陆禹东拍过广告，虽然自己的公司是小了点，但也应该有竞争的资格吧？

    

    而且，这件事情是褚良说了算哎，刘丹娅想去找找褚良。

    

    晚上，她约了褚良吃饭。

    

    【褚总，方便吗？

    晚上请你吃饭？

    】   

    褚良就知道刘丹娅请他吃饭，是为了招标的事情。

    

    【方便。

    】   

    【那好，晚上六点，蔡家小馆不见不散哦。

    】刘丹娅回。

    

    【好。

    】   

    晚上六点，褚良开车去了蔡家小馆。

    

    刘丹娅已经在等着了，看到褚良，她眉开眼笑。

    

    点完菜以后，她问褚良，“听说新东集团招标啊，我能不能问问具体情况？”

    

    褚良兴趣不大，“具体情况招标书上有，你可以去集团拿，或者我让秘书寄给你。”

    

    “怎么？

    不开心哪？”

    刘丹娅笑嘻嘻地说，她本来就长相甜美，一笑更甜了。

    

    “倒没有。”

    褚良今天是真的不开心。

    

    “那是工作累？”

    

    褚良抚摸了一下太阳穴，“有点儿。”

    

    “那我要是想走点儿后门，是不是也不行？”

    刘丹娅又说。

    

    和别的人要走后门的“蝇营狗苟”的表情不同，刘丹娅的表情是纯真而率性的，仿佛在说，“我就是要走后门，就这么任性，你能怎么着吧？”

    

    她是很坦荡地走后门。

    

    褚良看到她的模样，笑了笑，“要怎么走？”

    

    “把你拿下！”

    刘丹娅眼睛发亮，对褚良说道。

    

    褚良的眼色已经很不好看了，“为了投标成功，把人拿下？

    你当我是什么？

    当你自己又是什么？”

    

    其实从上次在陆总家吃饭，刘丹娅就已经看上褚良了，但是她一个小姑娘，嘴面，又怕主动表白伤自己的面子，万一他拒绝了，自己多难堪？

    

    好不容易有招投标这个事情，她想借着这个借口跟褚良表白，如果他拒绝了，自己的面子上也过得去，就跟愚人节跟人表白是一样的道理。

    

    被褚良这么一说，刘丹娅多少又点儿下不来台，慌忙说道，“那你就看在我曾经给陆总拍过广告的面子上，给我们公司一个机会么，好不好？”

    

    “走正常的投标手续！”

    褚良说道。

    

    

    

