    “原来如此，虽然名称不同，其实本质一样，这上面记载着的神人，地神，天神的修炼方法，和亘古教导我的是一样的，只是名称换了而已。”

    林潇看完后，双眼泛光，主神之路，他终于不再迷茫，而是知道了该怎么继续走下去了。

    将这石板收进了自己的体内空间，又取出那枚被这观音之主称之为超神茧的茧，看了看，一团漆黑，平平无奇，皱眉道：“这就是你说的超神茧？”

    观音之主被金字塔压着，动弹不得，想要活命，只得老老实实的道：“对，这茧别看平平无奇，但其实很特殊，只是，我还没有突破到a级主神，现在用不上。”

    言下之意，很是遗憾，便宜了林潇。

    “哦，特殊在哪里？”林潇看着这枚茧，打开四维之眼，也没能看出有什么稀奇的地方。

    观音之主道：“这枚茧，得自一处‘秘藏之地’，这‘秘藏之地’是我无意中寻获，除我之外，无人能知，就算我都只能进入那秘藏之地的边缘地带，我相信那秘藏之地的深处，定是隐藏有惊天动地的大秘密，你将灵魂能量注入这枚茧中，一切便明。”

    观音之主被金字塔镇压，动弹不得，四周空间更被禁锢，她就算想求救援兵都不可能林潇也不怕她骚鬼，便注入一定的灵魂能量进入这枚看起来黑乎乎平平无奇的茧中。

    经过他灵魂能量注入，这枚茧，猛地如同巨鲸吸水，只一下，便吸掉了大几乎小半的能量。令林潇大吃一惊，猛地斩断了与这茧的联系，这才能抽身而退，否则只这一下，只怕便要被这茧将全身能量都吸了一个精干。

    “你想害我？”林潇猛地提高声音。

    “不不。这只是想让你感受这茧的神奇，而且凭你的实力，这茧就算吸干你的灵魂能量，也不能对你造成什么实质伤害。”观音之主忙着解释。

    林潇一想的确如此，他现在拥有四维力量，开启反物质界空间。损失的灵魂能量，很快就可以实充，如果观音之主想依靠这枚古怪的茧来害自己，的确做不到。

    观音之主，活了这么多年，这一点不可能想不到。

    “这茧。到底是什么东西？”冷静之后，林潇再次看向这枚平平无奇的茧，脸色变得郑重了很多。

    这枚茧，看起来平平无奇，但诡异之处，只怕比他之前融合得到的几枚超神茧还要特殊很多。

    “这茧，得自那秘藏之地。而这茧在那秘藏之地，只怕还算不得是最珍贵的东西，因为凭我的能力，也只能进入边缘地带，不过你不同，你拥有四维的力量，甚至可以暂停时间，我们联手，很有可能进入那秘藏之地的核心地带，那里一定有比这茧更珍贵的东西。”

    观音之主的话声中。充满了诱惑，林潇看着她，终于明白这家伙是个老狐狸。

    原本，他玩了文字游戏，答应观音之主。不亲手杀她，但他的魔神曼荼罗里，第十层的五名被封印魔神，每一头都是b级主神，足可以轻松屠杀观音之主。

    派魔神杀这观音之主，便不算违背了誓言，没有亲手杀她。

    观音之主应该将林潇的想法猜透了，抛出这枚茧，说出秘藏之地，而且还强调了需要她亲自带领，其意不言之明。

    如果林潇想要进入秘藏之地，就不能杀她。

    林潇不得不承认，他被这观音之主的话说得心动了，这茧，刚刚的经历，的确神奇，令他对那秘藏之地直了好奇之心。

    “你说的秘藏之地，在哪里？”林潇寻问。

    观音之主道：“我也无法具体描述那在哪里，只有亲自带你前往。”

    “哼，难道你不怕我直接抽取你的记忆？”林潇刚说到这里又闭上了嘴巴，观音之主的境界比他强太多了，他抽取不了。

    知道观音之主不会说，林潇想了想，道：“好，我就相信你这一次，不过如果你想要害我的话，那就别怪我不客气了。”

    说着取出金属箱，将金属箱找开，便将黑色残破金字塔，被压住的观音之主一起装进了这金属箱的空间里。

    “喂，你不放开我？”观音之主叫了起来。

    “你是b级主神，如果放开你，实在不放心，只能将你这么压着了。”林潇微微一笑，又取出魔神曼荼罗，亲自登上了第十层。

    这第十层，封印着五名魔神，都拥有不逊色于观音之主的b级主神实力，林潇现在拥有c级主神的战力，已可以解开它们的封印。

    召唤出其中一只拥有人的躯体却披盖着金色龙鳞的魔神，令其伴着被镇压的观音之主，一起进入金属箱空间。

    这金鳞魔神，拥有不逊色于观音之主的实力，当它出现的时候，观音之主看在眼里，有些绝望了。

    “现在你该明白，别想耍花样，如果我遭遇什么不测，它会先一步杀了你。”林潇对着金鳞魔神下了命令，之后退出金属箱空间，又将箱盖关上。

    金鳞魔神，恭敬领命，可怕能量锁定了被压住的观音之主，只要有什么意外，瞬间就可以击杀被压得动弹不得的观音之主。

    “这个该死的阴险狡猾的小鬼。”观音之主暗暗咒骂，却无可奈何，原本她还想着将林潇骗到一个地方，将他坑杀了，但现在却不得不改变主意，她的确没有想到林潇竟然会召唤出拥有b级主神实力的魔神。

    这个时候，她才知道林潇在和她的对战中，还有所保留，只因为如果召唤出这头魔神，胜负只怕早就分了出来。

    “没办法，只能见机行事……只要活着，就有机会。”观音之主，改变了主意。

    什么尊严什么仇恨都远远没有生命重要，观音之主也只能暂时屈服。

    收起了金属箱，林潇身影一动，离开了这片空间。

    他感应得到有几股可怕的气息在接近这片空间，所以离开后便收敛藏匿了气息。

    林潇离开后不久，便有几尊存在降临，全都拥有不坏的金身，看到了到处都是飘浮着的各种观音尸体，都暗暗吃了一惊。

    从今日之后，世上再无观音曼荼罗的存在。

    “看来，我们来迟了一步。”其中一尊，微微叹息。

    “这是对我们‘万佛曼荼罗’最大的挑衅！”另有一尊，冷冷说着，语气之中，充满森然。

    这几十年以来，虽然整个四维宇宙很混乱，各方大势力都在角逐，有兴有衰，但曾经号称最高曼荼罗的“万佛曼荼罗”依旧拥有最高的名头。

    在“万佛曼荼罗”的庇护下，实力相对弱小的“观音曼荼罗”也无人敢动，今日，“观音曼荼罗”被屠，简直震惊整个宇宙，同时，也被视为了向“万佛曼荼罗”宣战。

    “有意思。”其中一尊存在，慢慢在金身之中显露真容，是个光头尊者，和观音之主相比，他显得很朴实无华，穿着普通的衣袍，唯有眉宇之中，有一缕智慧的光华在慢慢的释放着。

    “尊贵的阿罗汉之主，这是大慈大悲千手千眼观音之主留下来的一缕讯息，被捕捉到了。”另一尊存在，忽地开口寻问，同时打出一缕几不可擦的讯息。

    那被称为了阿罗汉之主的光头尊者，接受了讯息，微微眯眼，突然道：“走。”

    身子一闪，这几尊包裹在金身中的存在，便消失在了这里。

    此刻的林潇，正在虚空中穿梭着。

    虽然观音之主被他关进了金属箱放进了体内空间，不过双方依旧可以进行沟通。

    “这么说，现在的地球人类，在应帝天的带领下，很有势力？”通过观音之主，林潇才知道原来几十年过去了，应帝天带领着百万人类，混得风声水起，应帝天已经变成了这一方天地宇宙的主宰级的存在之一。

    三十年之前，应帝天的实力，比起威德王还要强，在原本的四维宇宙各方大势力的主宰盟主级都离开这个世界后，应帝天的实力，在这个四维宇宙，已经数一数二，地球人类崛起，已可预期。

    “对，现在他已经拥有了‘天帝’的名号，各方势力，对他都又敬又畏。”观音之主已经知道林潇是地球人类一员，话语中，自然流露一些对地球人类的恭维。

    “这观音之主虽然拥有百万神兽力量，但比起威德王的级数，却又还差上不少，这样子算起来，威德王只差有巅峰b级主神的实力，这么推算起来，三十年前的应帝天……战力至少巅峰b级主神，甚至超越了b级主神。”林潇在暗中推测着，同时暗暗震惊。

    继承了四圣兽力量的应帝天，成长实在太过惊人。

    知道地球人类没事，甚至还变成了这世界的一方大势力，林潇也不急着回去地球了，他现在对于观音之主所说的秘藏之地很感兴趣。

    那枚神秘的茧，一如当年的紫茧般的充满了莫名的神秘意味，对林潇有致命的诱惑。

    “刚刚我参悟了那‘万佛曼荼罗’的主神修炼之法，观音之主，你活了这么多年，又是一名b级主神，说说你的心得吧。”林潇话题一转，忽地说到了修炼上来了。

    林潇刚说到这里，猛地，四周空间一下子遭受到了禁锢，刚刚的瞬移失效。

    (今天第一章到，稍后还有第二章更新，求一求月票和订阅)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

