    “我的天呀！怎么会有一个尸体漂下来，吓死个人”

    另外一个女人看到了二蛋的身体漂过来，也同样吓得面色恐惧，丢下了手里的衣锤棒子，拨腿就逃。

    “幺妹，快走呀！你还愣着干嘛！”

    二婶路到了岸边，看到幺妹还愣在那里，急得大声叫喊，虽然以前村子里的人也叫过从上游漂下来的尸体，但是她们知道，如果一旦发现这样的尸体，必须要远远的躲着，否则会带来不吉利的征兆。

    幺妹也是吓了一跳，但是她的胆子并不比二婶她们小，她一眼看到二蛋的时候，发现这个男人脸色虽然看起来有点吓人，像是一个死人一样。

    但是他的嘴唇与脸色上面，却还带有点红润的样子，在她看来，莫非这个男人并没有死。

    “幺妹，你快上来，要是让村长知道了，你要受罚的”

    但幺妹却将裤脚撩起来，往深水处一站，她断定，眼前这个男人并不是一个死尸，绝对还活着。

    更重要的是，在这样一个小村庄，她好久没有见过这么魁梧与帅气的男人了。

    想到自己的老公大娃子没有男人功能，她的内心就扑通扑通跳个不停。

    二蛋漂到了幺妹的脚下，幺妹赶紧拦住了他，壮着胆子，用手试探了一下二蛋的鼻子处。

    当她感觉到鼻子处传来了微乎的气体时，幺妹大叫一声道：“二婶，这个人没有死”

    几个吓坏的女人一愣，但还是挺害怕，都不敢上前，幺妹也顾不上自己洗的衣服，直接将二蛋给拖到了岸边。

    但是她刚才洗的衣服，全部被冲下了大坝，而她为了救二蛋，却并没有发现自己的衣服被冲走了。

    幺妹吃力地将二蛋拖上岸边后，二婶她们几个女人才凑了过来，看到这样一个俊俏的小面生，顿时都有了兴趣。

    “幺妹，这小面生长的挺俊俏的，比你家大娃子看起来帅多了，你赶紧把他拉回家吧！”

    面对二婶的打趣话，幺妹本来就有这个意思，并不是二蛋长的帅气，而是在这样的小村庄，住着都是相当善良又很淳朴的农民，他们都不会见死不救。

    幺妹的父亲和老公大娃子闻声赶了过来，他们查看了一下二蛋，发现他确实没有死，像是呛着水晕过去了，于是两人将二蛋背回了幺妹家。

    他们给二蛋熬制了村庄的特制小土方的药，灌给二蛋喝了后，便走出了房间。

    “幺妹，你说你怎么回事，救人心切我能理解，但是把我那件最喜欢的衣服给洗没了，你做事怎么能这样子呢？可把我心疼死了”

    面对着母亲的责骂，幺妹知道自己刚才大意了，救人心切，把衣服都给丢了，心里顿时就有些委屈。

    “幺妹，我们每年都舍不得买新衣服，你现在为了一个不相识的人，把衣服弄丢了，我们再去买的话，又要多花多少钱，你知道吗？”

    大娃子看到自己的岳父岳母骂幺妹，心疼老婆的他赶紧说道：“爸，妈，你们别责怪幺妹了，等我过几天去城里做点事情，赚了钱，给你们买新衣服”

    “新衣服就算了，你在家里都这些年了，先想着把幺妹的肚子弄大再说，给我们添个孙子吧！”

    面对着岳母那不友好的眼神，大娃子顿时就低下了头，他心中有种隐隐作痛的秘密，但是却不敢告诉岳母。

    不过岳母看到大娃子那窝囊的样子，于是叹息了一声说道：“等这小子醒来，你们就把丢衣服的钱要回来，再说了，我们幺妹是救了他的命，让他出点买衣服的钱应该没问题吧！”

    “妈，你怎么变得这么势利眼了呢？大娃子不是说了吗？等我们赚了钱，给你买新衣服”

    二蛋醒过来后，就听到了外面的争吵声，他瞧了瞧自己躺在的这间房子，发现是一间土房子，里面的家具都是以前的老式家具，而且窗户都是用那种纸糊做的。

    虽然何家村穷，但是也没有这家人户穷，尤其是听到外面的人在争吵着为了救二蛋，把衣服弄丢了，导致女主人心疼的情况时，二蛋心生愧疚，慢慢地从床上爬了起来。

    “你们放心吧！谢谢你们救了我，衣服我会加倍赔偿给你们，而且还会报答你们”

    幺妹和大娃子看到二蛋虚弱地站在门口，顿时就着急地跑过去。

    “你刚才晕过去了，又泡在水里那么久，身体很虚弱，你先到床上躺着，我给你炖了鸡汤，马上端给你呀！”

    大娃子将二扶到房间坐下，二蛋看了看大娃子的岳父岳母那有点不友善的眼神，再想到刚才看到外面这房子的情况，他更觉得不好意思。

    “真是的，他不是活过来了吗？年纪轻轻的，补什么身子，那只老母鸡给我下蛋卖钱还中用一点，给他喝了，也不知道以后还记不记得你们的好”

    听着外面传来女人的埋怨声，二蛋尴尬地皱着眉头看了一眼大娃子，心里真的过意不去。

    看到二蛋那尴尬的样子，大娃子笑着说道：“你好好休息，别听我妈的，他就是刀子嘴豆腐心，你也不要见怪，毕竟我们这村子穷，他舍不得这老母鸡也是正常的”

    看着大娃子那笑容，二蛋心中打定了主意，等自己好起来了，无论如何，一定要加倍补偿这一家子。

    幺妹将鸡汤端过来，然后便一边吹冷，一边灌给二蛋喝，看着眼前这样一个淳朴的乡亲女人，二蛋心中满是感激。

    由于二蛋身体太过于虚弱，他一连吃了两大碗的鸡汤，并且连骨头上的肉都不剩下。

    尤其是二蛋看到幺妹和大娃子看着他喝鸡汤时，他们喉咙处不停吞下口水的那一刻，他知道这一家人是他的救命恩人，发誓要好好报答他们。

    喝过鸡汤后，二蛋便睡了过去，大娃子和岳父两个人也出工去了，家里只剩下幺妹和她的母亲。

    母亲却一直因为丢了衣服和杀了唯一一只老母鸡还在那里耿耿于怀，心疼不已。

    突然间，二蛋屋子里面传来一声呕吐的声音，幺妹赶紧冲了进去，发现二蛋全身大汗淋漓，吐得衣服和床上都是脏东西。

    母亲一见，骂骂咧咧地摇头走了出去，幺妹没有办法，一边给他擦拭额头上的汗珠子，一边给他脱掉身上汗湿的衣服。

    作为一个结了婚，却从未跟大娃子有过关系的女人，她咬着牙，看着那温透的内衣裤，她最终还是犹豫后帮二蛋脱掉开始换起干净的衣服来。

    但害羞与心里的慌张，让她一直心脏跳个不停，尤其是看到了二蛋那强壮的胸肌与那不可一世的擎天一柱时，她的手都有些微微地发抖。

