    眼前一恍惚，刘川风还没适应景物的变化，就有一道凛冽的杀意锁定了他。

    杀意至，剑光至！

    阵法解除的一刹那，“花猫”卫然悍然出剑！

    剑风呼啸，刘川风毫不怀疑这一剑的致命性——所有的有利形势都在卫然那边。

    他开始后悔，先前为什么没有让孔修竹通传，执意要做一个擅闯者。

    这样一来，卫然就算杀了他，天师道也不好太过追究，毕竟是自己作死。

    眼下没有时间想那么多，刘川风抽身急退的同时，本能的准备使出自己的最强招式。

    他拿出一张符。

    漆黑的符，硬的如同竹片一般。

    其实这不是符箓，而是暗器。

    他有足够的信心，只要黑符一出，必定能化解这次的危机。

    不过刘川风犹豫了一下，这张符毕竟有泄露真实身份的可能性，对面可是以智计著称的卫然，如果被他看出古怪怎么办？

    可是我已经不由自主的拿出来，也已经被卫然看到了，难道杀了卫然灭口？

    一时间进退两难，然而这关键时刻，稍一犹豫就会断送性命！

    电光石火之间，院子外边忽然传来大喊：“卫统领，剑下留人！”

    是孔修竹的声音，刘川风长长的舒了一口气，背后冷汗涔涔，连衣衫都被浸湿了。

    因为这一声喊，卫然的剑没有斩下去，只是架在刘川风的脖子上。

    孔修竹急忙跑进来，观察两人的神色，隐隐觉得有些不对劲，嗫嚅道：“我…我是不是做错什么事了？”

    刘川风连忙道：“没有没有，你做得太对了。”

    卫然眼中精光一闪，却没有说什么。

    孔修竹隐隐猜到卫然其实是认识刘川风的，但还是解释道：“统领，他叫刘川风，是天师道的使者，这一回的生意由他负责……”

    潜藏的意思是，就算你们有私人恩怨，现在你也不能杀他，否则就坏了门派的大计。

    卫然笑了起来：“我知道他是谁，刘川风刘兄，乃是我的知交好友，我和他有说不完的心里话，你先退下吧。”

    孔修竹目瞪口呆——知交好友？你和你的知交好友说话的时候，一般都把剑架在对方的脖子上吗？

    刘川风连忙道：“孔小哥别走！我和你一见如故，不如我们三人一起把酒言欢，岂不美哉？”

    孔修竹再次目瞪口呆——你们俩瞎话真是张口就来，你和我一见如故？明明在你进院子之前，看都不屑于看我一眼，鼻孔都是朝天的，这叫哪门子的一见如故？你的鼻孔跟我一见如故吗？

    得，统领都开始赶人了，我也不能再不识好歹，反正刘川风这条命保住了，那就不会有大事。

    孔修竹离开后，卫然的剑依然架在刘川风的脖子上，脸上却带着微笑：“刘兄，雷电法王，将来的祭酒，我有很多知心的话想和你聊聊，你可千万别着急！”

    刘川风面色灰败，恨不得抽自己一巴掌——我特么到底是哪里想不通？怎么就自己送上门了？

    “先把你那黑符拿出来给我看看。”

    “黑符？什么黑符？”这件事太过重要，刘川风甚至开始耍赖装傻。

    卫然笑了笑：“看来你还不大明白自己的处境。”

    刘川风极不情愿的交出了他的救命宝贝。

    卫然兴致勃勃的打量了一会儿，忽然说了三个字：“诸天教。”

    刘川风的手指剧烈的颤抖起来，呼吸几乎要停止，但他尽自己最大的努力强行镇定下来，佯装迷惑道：“你说什么？我怎么听不懂？”

    卫然没有纠缠，而是从刘川风的乾坤袋中拿出一本书，翻开照着念道：“于寂然大休息之场，恍兮无何有之乡，灰心冥冥，似鱼在水。呼至于根，吸至于蒂，绵绵若存，再守胎中之一息也。及闭之久不可忍，乃从口细细吐出，不可一呼即尽。始而十息或二十息，令影中有紫气，鼓气以满天关，紫气尽敛，乃得驱影之源……”

    这段内容，正是诸天教《驱影秘典》的行气法门总纲。

    刘川风面现惊愕，脱口而出道：“不可能！这本书我明明……”

    说到一半，话音戛然而止，刘川风面现懊恼，知道自己说错了话。

    一个人被剑架在脖子上的时候，当然不如平时冷静，犯些错误也正常。

    但这个错误太致命了……

    卫然笑眯眯的合上书道：“这本书？你一听就知道这本书是诸天教的《驱影秘典》？”

    说到这里，卫然已经笃定刘川风的真实身份绝对和诸天教有关。

    起先他并不确定，即使看了黑符，他也只是随口讹一下，没想到刘川风反应很剧烈——虽然强自镇定，但任何细小的反应都瞒不过卫然的红莲天眼。

    于是他决定深入的测试一次。

    《驱影秘典》看似从刘川风的乾坤袋中拿出，其实是卫然自己的。趁刘川风心神动摇的时候，他耍了一个小手段，让刘川风误以为自己把《驱影秘典》放在了乾坤袋中。

    刘川风张了张口，依然想垂死抵赖，还没来得及说话，就被卫然不耐烦的打断了：“行了行了，都是千年的狐狸，我们俩谁不是精明人，别侮辱对方的智商好吗？”

    刘川风一脸绝望，他不是看不明白形势，只是因为此事太过重大，让他进退失据。

    卫然没有继续逼问，还是给了刘川风一段喘息的时间。

    利用这段时间，刘川风渐渐想通了——反正已经栽了，不如老老实实的合作，说不定还能挽回点什么。

    卫然亲手端上一杯茶，心烦意乱的刘川风端起来一饮而尽，然后小心翼翼的环顾四周，才压低声音道：“你能帮我保密吗？”

    卫然面无表情道：“你没有讨价还价的资格，先老实交代，然后一切由我来判断。”

    刘川风沉吟不语。

    卫然又补充道：“如果你不说假话，我会考虑不把你的事情告诉天师道的高层。”

    刘川风一脸苦笑，他完全相信卫然所作的承诺，但他更深刻的知道，卫然之所以不泄露他的秘密，绝不是因为大发善心。

    只要他的把柄在卫然手里，卫然想让他做什么，他就得做什么。

    所以，告发刘川风对卫然来说反而获利较小，拿着把柄要挟刘川风才是最有利的做法。

    刘川风太清楚卫然的心思了，因为他自己也是这样的人。

