    新一的出现，对二年B班的大伙来说是个惊喜，尤其是小兰，简直是喜出望外，在久别之后再重逢，那满腔的欢喜溢于言表，想要掩饰都掩饰不了。

    园子见状，打趣道：“哟哟哟，心上人回来了，都不想跟我们说话了，来来来，我们别打扰这俩口子打情骂俏了。”

    说着，她起身招呼一众闺蜜，主动把位置让出来，让给新一，“来吧，大侦探，坐我这里，好好的说点甜言蜜语。”

    星野空咧嘴笑问道：“要不要帮你把桌椅搬过去？”

    “当然要啦，赶紧的，反正是游戏，同桌之间并排坐也没事。”园子眉飞色舞的道。

    “好咧。”星野空‘啪’的一下，就把园子的桌椅搬到了小兰旁边，很快啊，小兰和新一都还没反应过来，就已经搬完了。

    小兰和新一面红耳赤，分别对着园子和星野空大吼。

    “园子！”

    “阿空！”

    星野空和园子对视一眼，笑的像偷了鸡的狐狸，然后不约而同的跑路，跑路前，星野空顺便用身体撞了一下新一，让他坐到了园子的座位上，同时回过头，冲新一无声的说道：“不用谢！”

    新一猝不及防的坐在座位上，要说的话也随着这一坐，生生咽回到肚子里。看着一旁的小兰，他支支吾吾，不知道该说什么。

    小兰也是相同的情况，明明有一大堆的话，但却不好意思说了。

    星野空乐呵呵的和园子等人聊天，但大家都是有一搭没一搭的聊着，注意力其实都放在了小兰、新一身上。

    在这种被人注视的状态下，小兰和新一根本没办法好好说，只能时不时的转头看向对方，然后一接触对方的眼睛，就受惊的撇过脸，搞得双方耳根是越来越红。

    “这不对呀，他们这是干啥呢？”星野空一脸得困惑，“许久未见了，不得聊点什么吗？就算实在是不知道怎么打开话题，也可以问‘你吃了吗’，然后就可以报菜名了，报着报着，如果对方乐了，那就聊点动漫啊，游戏什么的，或者外面的见闻，有趣的事情，都可以啊……”

    园子皱眉思索道：“难道是因为教室环境让他们施展不开？要不待会儿玩游戏的时候让他们俩独处。”

    “这个可以有。”星野空一脸坏笑的道，“咱们可以去引怪，给他们制造危机，让新一英雄救美……”

    “工藤真的能英雄救美？”切绘一脸不信。

    “呃……”星野空一拍脑门，他居然忘了，新一的武力值就是个渣，连大叔都能轻松吊打他，更何况是小兰，“话说，这里是游戏，也许游戏里面新一比较厉害呢。海老名不是在游戏里混的风生水起嘛，用盾牌的盾娘，人送外号移动要塞，打的其他玩家都快自闭了。”

    海老名闻言，脸一下子就红了，头顶上方有大量蒸汽冒出，肉眼可见，极为壮观。

    小埋、切绘、希尔芬等人都盯着这可观的蒸汽，叹为观止，然后，蒸汽更多了，隐隐有朝着加湿器的方向发展。

    “啊这……如果是沙漠副本，有海老名在就等于是有了生命之源啊！”星野空心头如此想着，没有说出来。

    他又没瞎，人都脸红成这样了，就不要火烧浇油了，又不是新一。

    这时，又有几个女孩子走入教室，然后上课铃声响起。

    新一如释重负，将桌子归位，坐回到自己原先的老位置，在小兰身后，星野空的左边。当然，这骤然一分开，他心里隐隐还有点失落就是了，刚才应该说点什么的。

    不等多想什么，班主任西村老师就进来了，看着班级里熟悉的，陌生的学生，饶是早已做好心理准备，她也心头一颤。

    这是什么妖魔聚集地啊！虽然人数远比原本的班级少许多，但这些学生一个个都具有特色。

    深吸了一口气，平静下来，不管怎么说，星愿望公司给的钱太够意思了，在游戏里上一节半小时的课，就有白天工作一天的工资，也就是说，只要一个月全勤，下一个月，她工资就翻倍了。

    星愿望公司真是慈善机构啊！

    钱到位了，几乎不会有老师反对这款游戏！哦，体育老师除外。

    西村老师轻咳了一声，便让大家自我介绍，重新认识一下，毕竟很多同学的模样都变得奇奇怪怪的，而且还带着各种武器，让原本应该熟悉的同学，变得不熟悉了。

    大多数的名字都听过，只有……

    “天真·珈百璃·怀特。”

    “月乃濑·薇奈特·艾普莉尔。”

    “白羽·拉菲尔·恩兹沃斯。”

    “恰恰恰，都给我记住了，我叫胡桃泽·萨塔妮娅·麦克威尔，是最恐怖最邪恶最厉害的恶魔，我是来征服这个世界的，颤抖吧，凡人……啊哈哈哈哈，哈哈哈哈，啊哈哈哈哈~”

    随着萨塔尼亚的自我介绍，天使、恶魔们齐齐色变，这个笨蛋竟然是个自曝卡车！魔界是疯了吧，把这个笨蛋给派下来！

    而其他同学则是惊呆了三秒，而后有人‘噗嗤’一声，笑出了猪叫，随即，越来越多的人笑出猪叫，最后整个教室哄堂大笑，空气中充满了快活的味道。

    “啊咧？”萨塔尼亚歪着头，一脸的奇怪。

    我明明做了一件大逆不道，嚣张跋扈的事情，怎么大家都笑了？严肃点，我是十恶不赦的恶魔啊！

    “她比希尔芬还外向！”切绘已经尴尬的快要用脚趾抠出一个洞钻进去了。

    没办法，她总是会莫名其妙的替别人尴尬，别人没尴尬，反倒是她尴尬的快要死掉了。

    希尔芬神采奕奕的看着萨塔尼亚，仿佛看到了同道中人，这位新来的同学一定很缺朋友，所以才想用这个方法交朋友……

    星野空一脸的愕然，萨塔尼亚？这名字有点耳熟，听小邪神提过一嘴，是不是撞名了？魔界？游戏被魔界入侵了？也不对啊，哪有人当着所有人的面说自己要征服世界的啊？这要么是有绝对无敌的实力，要么……就是中二宣言。

    现在看起来，好像更多的是中二宣言。

    “咳咳，胡……胡桃泽同学，请坐，这里是学校，是学习的地方，请和游戏做好区分，别将游戏里的那一套代入到这里。”西村老师轻咳了一声，柔声提醒道。

