    第327章

    夏桑榆让开，让苏郡主先出门，免得又说她不懂礼数！

    苏若汐越走越慢，似乎在等她说话!

    夏桑榆干脆站下不走！

    苏若汐所幸停下转身过来，直接便问：“你是不是在大夏就认识辰王哥哥？你们都是从大夏回来的！”

    “是的，我们早就在大夏认识！认识已久！”

    夏桑榆故意不想隐瞒！

    苏若汐脸上差点挂不住，“你们是如何认识的?”

    “无可奉告！”她又不会真的告诉苏若汐！

    苏若汐却又笑笑：“你明日不会不敢来吧？”

    “你明明不希望我去，又何必呢？苏郡主！”夏桑榆才不屑去呢！

    “你若是不来，就是不敢来，反正我已经邀请你了！”

    “看心情！心情好了，便去！”心情不好，自然不想去！

    苏若汐脸上笑容渐渐消失：“六公主其实说的没错！虽然她被禁足，但是她迟早会出来！不过，我倒是希望她的婚约被取消，到时候你和柳公子也可以有情人终成眷属了！”

    “是吗？这话你还是说给辰王和六公主听吧!我与谁终于眷属，与苏郡主无甚关系吧？”

    “辰王哥哥将来娶的人是我!不会是你！陆明美，你还是早些收心吧！听说那李离去陆府求娶你了，陆府还是最好答应吧！否则你日后嫁不出去，可如何是好！”

    苏若汐也不想装着，直接说得了过分地话！

    夏桑榆可笑，“苏郡主这样说话，让人听着舒服不少！人就是应该真诚说话才对！我没人求娶，还有个陆离，敢问苏郡主是否有人求娶？苏郡主若是日后嫁不出去，又该如何呢？不对，或许就要选秀了，到底还是有选秀这条路的！"

    苏若汐顿时脸色很差，“你····你竟然敢如此说话？“

    “苏郡主才知道，也不足为怪！苏郡主可别后悔明日邀请了我！那些个别的心思最好收回！我若是去了，倒霉的不一定是谁！”夏桑榆打算迎敌！

    她可不要再忍气吞声！

    苏若汐当然不会示弱：“陆明美，你明日若是不来，那便也证明你不敢来！辰王，你还是别肖想得好！”

    夏桑榆笑笑：“苏郡主，且等着吧！”

    夏桑榆率先离开，一直跟着的于靖安都快要忍不住了，“小姐，再等一刻钟，我可能会拔剑！”

    “这次你做的很好，懂得忍耐！”

    殊不知于靖安早就气的七窍生烟，“小姐，奴婢真的快要气死了！不知道在殿内发生了什么，奴婢在外面看到她那副嘴脸，就想撕碎她！”

    夏桑榆笑笑：“快回去吧，我肚子都快要饿扁了！”

    于靖安应是：“茗心姑姑其实悄悄过来探了两回，夫人在贤福宫也是气到不行，差点过来，幸亏被柳妃娘娘给拦住了！”

    夏桑榆点点头，今夜，柳贞定是不回去了！

    走到半路，茗心迎了来，看下夏桑榆十分激动，“小姐，您终于回来了！夫人今夜不打算回去了，陆贵妃此时都已经过来，您得想好说辞！”

    茗心是来提醒的！

    “贵妃娘娘都被惊动了？”

    应该都是柳贞闹得！

    茗心点点头。

    “那便快回去吧！”

    夏桑榆想自己肚子又要饿上一阵了！

    然茗心却拿出一个热腾腾的包子，“小姐，虽然这样不雅，但是您还是边走边吃些吧，贵妃娘娘来，叙话估计都得小半个时辰！”

    夏桑榆接过，几大口吃掉：“还是姑姑心疼我！再有没有了？”

    茗心又变戏法似得拿出一个：“还有！”

    夏桑榆又很快吃完，顿时来了精神，心情都感觉愉悦多了！

    “靖安，你回去吃吧！待会姑姑跟着我便是！”

    茗心笑着说道：“奴婢都已经吃过，靖安地还在炉子上热着，自己吃便可！”

    于靖安自然也是肚子早就饿了：“姑姑真是面面俱到，操心地命！靖安感激不尽！”

    茗心可笑，“不用谢我！吃饱了好干活！”

    夏桑榆喜欢这样的气氛,嘴角的笑容直到贤福宫才落下！

    进门茗心让宫女端热茶来，夏桑榆一口气喝干，脱下斗篷，径直去了主殿！

    殿里的都是尊贵人，可不能让久等！

    夏桑榆走了几步，想起自己脸还是肿的，“姑姑，胭脂拿来，我再抹抹！脸还没有消肿，阿娘免不了又要问好多！”她要用胭脂遮一下！

    茗心自己亲自去拿，夏桑榆就等着！

    抹了胭脂进去，果然谁也没看出来！

    夏桑榆笑意盈盈进来，恭恭敬敬行礼，哪有受了委屈的模样！

    陆贵妃一脸严肃，“那边的事情处理完了？”

    “是，回娘娘的话，处理完了！”

    柳妃又问：“成录求圣上取消婚约，是真的？”

    夏桑榆应是：“千真万确！”

    柳贞果然就说开了:“退了就对了，正好取阿美！满京，我就瞧上的是成录，皇帝竟然捷足先登，非要做他的女婿！”这话谁也不敢接啊！

    陆贵妃提醒：“嫂子，您也不怕这话被圣上听到？”

    “不怕，若是听到了，也是你们说的!”

    陆贵妃喝茶，解尴尬：“嫂子，阿美无事，平安回来，你也该放心了，是要住到贤福宫，还是我的锦华宫都可以！”

    “我就住在贤福宫吧！你那儿远，我这脚疼腿疼地走不动！”

    陆贵妃可笑：“有轿辇，嫂子想去便去！”

    “不去了，还是住在这儿吧！”

    陆贵妃又瞧了夏桑榆一眼，道；“住在宫里便是要谨慎些，哪里不懂得，可以来问本宫，阿美!本宫可是你的亲姑母！”

    言下之意似乎在说柳妃不是陆明美的亲姨母！

    夏桑榆点点头，“是，谢姑母！”

    答应归答应，未必回去!

    陆贵妃翻过脸便道：“宫里住了快两月，也未见你来过一次！景仁宫你都去过!明日，嫂子便带着阿美一起来吃午膳吧！柳妃也一起来？”

    柳妃自然知道又不邀请她：“不了，那个混小子闹腾，走不开！”

    柳贞不想去，却也被陆贵妃拦住：“嫂子，你可千万不要拒绝！”

    柳贞便也答应了：“也好，明日便我便带着阿美去锦华宫混饭！”

