    听了祁修涵的话之后，有些人乖乖去休息了，也有些人担心敌人会如法炮制，说什么也要守着坦克大炮睡觉。

    祁修涵也随他们去，反正也是有人在这附近巡逻，他们能够在这里睡得着也随便他们。

    祁修涵以为会是第二天，但是敌人的耐心显然没有祁修涵想象中的那么的好。

    都被人打到了老巢，还冠冕堂皇的当着他们的面，拿走了他们最重要的军火之一，这要是还坐得住，那也真的是心大得不得了。

    半夜的一声炮火声响起，再一次拉开了战争的序幕。

    ******

    顾惜时带着阿莲出去查看商铺的情况。

    蔡城这些年来，因为祁修涵的缘故，一直都是顺风顺水，没有经历太多的战争的牵连。

    实际上，也不是没有奸细悄悄地潜入进来，意图拿着她和两个孩子去威胁祁修涵。

    不过顾惜时终究不是原主，就算原主的身体手无缚鸡之力，但是，顾惜时也不是坐以待毙的人。

    一个替身傀儡下去，亲手教导奸细重新做人。

    哦不，没有重新做人的机会了。

    毕竟，顾惜时不是什么大善人。

    人都敢拿她的命想要去威胁祁修涵了，她要是能够留他们一条命，那她还真是善良。

    她顾惜时曾经能够坐上女主部门的一把手，靠的从来就不是什么善良。

    而且原主就是一个手无缚鸡之力的女孩子，被人发现自己崩了人设，到时候要是被大肆传扬出去，自己也不好交代。

    所以，顾惜时直接一不做二不休，直接将人做掉了。

    也正是因为每一次冲着顾惜时来的人，都被顾惜时做掉了的缘故，所以蔡城才能够有这样一片祥和的景象。

    不然的话，屡屡有人能够突破保护范围进入蔡城想要将人绑架走，这样的消息一旦传扬出去，肯定会人心大乱。

    到时候前线还没有怎么样，后面被保护的城镇就应该先出事了。

    “小姐，今年的声音不错，看样子，我们很快就又能够进账一大笔钱了。”

    阿莲这些年跟着顾惜时，多多少少也是学到了不少。

    顾惜时看阿莲有心要学，也就亲手教导了她一些。

    “是啊，最近的生意不错。”

    顾惜时看着账本，心里也十分的满意。

    可能是前线的情况越来越好，所以生意也就好做了。

    前些年的时候，刚刚打起仗来，大伙都担心到时候蔡城守不住，万一有什么好歹的，到时候身上有钱，也能够逃难去。

    因此顾家的生意多多少少也是受到了一些牵连。

    不过现在好了，前面频频传来捷报，想来再过不久的话，就能够得到抗战的胜利了。

    想着家里的两个孩子都能走能跑了，两岁多了都不知道自己的亲爹到底长什么样子。

    每一次想要拿那照片给他们认人的时候，一个个死活都不肯看。

    嘴里也不知道到底从哪里听来的词汇，成天嚷嚷着祁修涵就是一个渣男，抛弃妻子，他们才不要这样的爹。

    顾惜时虽然解释了祁修涵为什么不在家的缘故，但是两个孩子明面上是附和着自己，但是那敷衍无奈的眼神，分明就是拿她当孩子哄。

    时不时地用一种嫌弃的眼神看着她。

    那面部表情，还有那眼神，仿佛就现在说，她怎么就那么的眼瞎，看上了一个渣男都死不悔改呢。

    气的顾惜时是恨不得动手教训他们一顿，让他们涨涨记性。

    可惜，家里的长辈多，一个接一个的护着，为他们说好话。

    顾惜时这些年来，每一次兴起了想要打孩子的念头，都被拦了下来，别说是打了，动他们一根手指头的机会都没有。

    想到这里，顾惜时不由得为祁修涵感到担忧。

    家里的两个孩子鬼机灵到这种程度，家中的长辈还维护得厉害，等到时候回来，祁修涵就有得熬了。

    一想到自己的两个孩子，顾惜时的心里是既好气又好笑。

    不过也多亏了这里两个孩子，自己的日子还不至于那么的无聊。

    想到家里的两位小祖宗，顾惜时的心里就觉得暖暖的，心里好像被填满了一样，特别的开心。

    “老板，这个多少钱？”

    在顾惜时在楼上查账之后下来，顾惜时就听到了一道挺熟悉的声音。

    低头一看，原来是林夫人。

    看着林夫人身边牵着一个小孩子，这是他们乡下的亲戚送给他们的。

    乡下人穷，养不起孩子，但是孩子都生下来了，总不能掐死算了。

    知道了林夫人他们一家人身边没有一个孩子照顾，就试探性的问一问，林夫人愿不愿意收养这个孩子。

    给自己的亲戚当孩子，逢年过节的，还能见上一面，要是送人，怕是这辈子都没有机会遇到。

    本来按照林夫人还有林老爷对林意的在意，是不可能会收养一个孩子的。

    但奈何时间过于巧妙。

    当年，林意和殷承信去了国外之后，一开始两人确实是甜甜蜜蜜的，如胶似漆。

    可是，贫贱夫妻百事哀。

    以前的浪漫还有幸福，都是建立在有钱之上的。

    多年前两人一起在出国留学的时候，殷承信有顾惜时给的钱，林意有父母撑腰，两人自然是不需要担心什么事情，只需要每天甜甜蜜蜜的谈恋爱，约会就可以。

    但是--

    顾惜时和殷承信已经闹掰了。

    林家为了保殷承信出来，用了一半的身家换了殷承信出来，早就不比当年。

    而且因为资金缺少过多的缘故，有很多的生意，不得不放弃了，以至于林家的生意大面积缩水，早就不是当年那个赫赫有名的林家。

    日子也就是比一般人富裕一些，要想维持林意和殷承信以前的生活，那是不可能的。

    可惜林意和殷承信都是花钱大手大脚的主，林意是从小富养长大的，殷承信以前有原主随时随地的金钱支援。

    两人都是不当家，不知柴米油盐贵的主。

    日子久了，林老爷当初塞给林意的那笔钱，不用半年就花没了。

