    “若……若若，你怎么样啊？”

    “你别吓妈妈啊！”这一声，像是一把刀，直接刺穿韩红颜的心脏。

    “我没事！”若若用牙缝里的声音道。

    江枫冷漠道，“别碰她！”

    韩若若仍然在承受着痛苦，韩红颜泣不成声，捂着嘴，泪水决堤。

    她别过头去，不让韩若若担心……

    楚梦瑶看到韩红颜这模样，有些无奈地惋惜一声。

    没想到，韩红颜那么勇敢，哪怕遭受这种流言蜚语，都要保韩若若周全。

    时间分秒流逝，江枫把所有的银针给消毒完成后，时间刚好到五分钟。

    他开始落针！

    速度极快！

    唰唰唰！

    双手化作残影，悉数落在韩若若瘦小的身体上。

    银针刺下，配合着灼烧的痛苦，让韩若若身体剧烈颤抖着，几乎是痉挛，而她还咬着牙，握紧小手，没有发出任何的声音。

    眼角，泪水决堤。

    没有任何控制地流淌下来……

    楚梦瑶都有些于心不忍的别过头去，眼角渗出泪水。

    银针落下的速度很快，最开始的疼痛，到后面的麻木，韩若若已经没有任何的动作……

    疼痛，已经麻木神经。

    终于，脊柱位置，传来一道道暖流，蔓延向韩若若的全身……

    银针悉数抽回来，江枫道，“已经搞定！”

    “病情痊愈！”

    韩若若眼角含着晶莹的泪水，已经沉沉睡去……

    韩红颜转过身，连忙把被子报过来，盖在韩若若的身上。

    “江枫，谢谢！”韩红颜没有怀疑江枫的医术。

    他说好，那就是真的好了！

    “举手之劳。”江枫笑道，“那你留在这里陪着她吧！”

    “我和楚梦瑶先走了。”江枫起身告辞。

    “慢走。”韩红颜没送。

    江枫带着楚梦瑶离开一号别墅。

    “小姐，若若怎么样？”韩管家快步从外面走进来道。

    “江枫说已经治好，那就是治好了！等若若醒来看看吧……”韩红颜憔悴道，轻抚着韩若若安详的脸蛋，声音嘶哑。

    韩若若脸颊上，身上的药已经结痂脱落，露出韩若若雪白的肌肤。

    如果仔细查看的话，会发现结痂的碎片上，有一些黑色的物质。

    “刚才江先生在陪同我熬药时，说想寻找他的亲生父母！”

    “而且，二十六年前，江先生也是在宁城，让他的师父给捡到带走的。”韩管家汇报道，“我答应他，动用韩家的力量，为他找亲生父母！”

    “现在找，何其艰难啊……”韩红颜叹息道，“但既然答应，那就现在联系韩家的密探，根据江枫的DNA去寻找吧！”

    “明白，我这就安排……”韩管家转身离开。

    ……

    别墅外，江枫坐上副驾驶，楚梦瑶开车离开。

    “没想到，韩红颜还有这种不为人知的秘密！”

    “倒是我错怪她了。”楚梦瑶解释道。

    “我说吧，韩红颜还是不错的！”

    “没有你想象的那么坏。”江枫不理解，为什么楚梦瑶对韩红颜有那么大的敌意。

    刚说完这句话，江枫就感受到身边传来的浓郁杀意。

    只听楚梦瑶冷哼两声，冷然道，“呵呵！但她惦记着你！”

    “所以，你还是要跟她保持距离，能不来往，就不来往！”

    江枫无奈道，“知道了。”

    看着窗外，江枫望着车水马龙的世界。

    宁城还是很繁华的。

    他在想，自己的亲生父母在哪。

    “你说，赵家的二少爷赵剑为什么会亲自来给爸爸送礼啊？”楚梦瑶突然问道。

    她没搞懂。

    江枫摇摇头，“我要是知道就好了。”

    楚梦瑶微微颔首，“也是……”

    回到别墅，这些亲戚吃完饭，已经回家。

    楚志平找来几个保镖，把金条还有其他的宝贝，带回楚家。

    只是，刚走进门，就看到齐秀坐在沙发上，神情阴冷，很难看，像是吃了枪药似的。

    整个客厅里的，气氛都有些诡异。

    “妈……”楚梦瑶喊道。

    只是，齐秀没有搭理。

    “爸爸，妈怎么了？”

    “谁又惹她不开心了？”楚梦瑶很懵逼。

    她和江枫才走没多久吧？

    “你们从酒店离开后，你妈让这些亲戚围着，各种吹捧吹嘘，不小心把口袋里的钱抖出了，齐峰还有你二姑他们，问你妈拿了五十万……”

    “什么！？”楚梦瑶震惊，“趁你喝醉要走的？”

    “那要回来啊？”

    “你妈爱面子，你又不是不知道？现在钱已经送出去，怎么要回来？”

    “而且，我们刚才回来时，还发现箱子里的金条，少了一根，刚才你妈问他们，他们都不承认……”楚志平无奈地叹息道，“那一根金条，价值两百万……”

    唰！

    楚梦瑶的表情倏然难看起来。

    “两百万的金条，丢了？”楚梦瑶震惊，“那你们怎么不报警啊！？”

    齐秀站起来，怒骂道，“肯定是齐峰那个狗东西偷的！”

    “我刚才去找他，他竟然还不承认，耍无赖说我污蔑他！”

    江枫一阵无语，这种东西，应该直接报警啊。

    找齐峰，怎么可能会承认呢？

    只是，让江枫意外的是，赵剑送的礼，竟然那么贵……

    “妈，现在报警吧！”

    “没什么好说的。”楚梦瑶无奈道。

    “不行，如果报警，你爸就算受贿，而且……如果让赵剑少爷知道，东西丢了，肯定会找我们麻烦啊！”

    “到时候，赵家太子还怎么看你啊！？”齐秀直接打断道，“不行不行！”

    “我会想办法解决的！”

    说完后，齐秀看向江枫，冷笑道，“江枫，你还有脸回来吗？”

    “没听到，赵剑少爷说的，这些聘礼，是他代赵家太子送来的聘礼！你要是识相点，就从我们楚家滚出去，就你一个土鳖，根本配不上梦瑶，明白吗？以后，我们楚家可是要跨入京城的门槛，成为豪门的存在……”

    “就凭你……呵呵！”

    江枫直翻白眼。

    齐秀是喝多了吧？

    在这里做梦吧？

    还成为豪门？

    “妈，你在说什么啊？”楚梦瑶已然无语，直接反驳道，“就我们家的条件，赵家怎么可能会看上我们呢？”

    “肯定是有什么误会！”

    “再说，我连什么赵家太子，认都不认识！”

    齐秀冷哼道，“切，我已经调查过，赵剑是有一个儿子，叫赵飞宇！”

    “人长得还挺帅，虽说有些纨绔，但我觉得，是我们楚家高攀啊。而且，有钱，能搞定一切事情，到时候只要你给他生个儿子，赵家所有的产业不都是你的吗？”

    “总比跟着江枫这个土狗好吧？”齐秀冷哼道，“就他，怎么可能配得上你？”

    “妈，你在说什么？”楚梦瑶生气了。

    江枫同样拧着眉，表情漠然，“齐秀，你再说一句？”

    “怎么，我哪里说错了？”

    “一个农村来的土鳖，跟我们梦瑶在一起，就是攀高枝，明白吗？”

    “你要是识相点，就滚远点！”

    “丢人现眼。”

    江枫双拳紧握。

    楚梦瑶连忙抬手抓住江枫的手臂，看向齐秀怒骂道，“妈，你喝多了，别把脾气撒到我们身上来啊。”

    “再说，这钱丢了，金条丢了，你不想办法去要回来，骂江枫干什么？”

    “至于赵家的聘礼，我根本不要，直接退回去。”

    “我只想跟着江枫在一起，不行吗？”

    说完后，楚梦瑶拉着江枫，直接朝着二楼走去。

    “楚梦瑶，你这是要气死我啊！你这个笨蛋……”

    只是，楚梦瑶已经砰的一声关上门。

    楚志平揉揉眉心，颇有些无奈地叹息着，朝着二楼走去。

    房间里，楚梦瑶看着江枫，连忙道歉，“对不起，你别放在心上。”

    江枫摆摆手，并没有在意，“没事。”

    “早点休息吧！”

    【作者有话说】

    诸位新年快乐

