 张玄和林清菡两人靠在这辆劳斯莱斯古斯特的后座，享受着这辆顶级豪车所带来的舒适感。

    现在已经是晚上十点多，周围色彩斑斓的景色掠过，林清菡的手机突然响了起来。

    林清菡看了眼来电人，“徐婉的电话，这么晚了。”

    林清菡刚把电话接通，电话里就响起徐婉焦急的声音。

    “姐，你们在哪啊！”

    可以听到，徐婉的声音当中，带着一股哭腔。

    林清菡心头一跳，一种不好的预感涌上心头，她连忙问道：“小婉，你别急，怎么了，慢慢说！”

    “你们快来秦家吧，爷爷出事了！”

    爷爷出事！    林清菡只感觉轰的一下，脑海一片空白。

    张玄见状，连忙接过林清菡的手机，冲徐婉问道：“发生什么了？”

    “我……我……我也说不清楚。”

徐婉抽泣道，“姐夫，你们快来吧。”

    张玄当即让司机将车停下，他坐上主驾驶，以最快的速度，赶到秦家大院。

    当张玄来到秦家大院的时候，看到秦家大院外，围着一条条警戒线，十几辆巡捕车停在大院外，大院当中，不停穿梭着巡捕的身影。

    一辆劳斯劳斯古斯特的到来，并没有引起太多的注意，毕竟秦家大院内的停车场，就像是一个豪华车展。

    张玄和林清菡一下车，就见徐婉快跑了过来，可以看到，林家的人，也都在秦家大院外站着。

    “小婉，这是怎么了？”

林清菡努力让自己镇定下来。

    徐婉小脸刷白，梨花带雨，“姐，爷爷他被巡捕带走了！”

    “什么！”

林清菡声音陡然提高，“被巡捕带走了？

怎么回事？”

    “爷爷……他……他被……抓……我……不……到……”    徐婉一直在抽泣，说话也是断断续续，林清菡听了半天也听不明白徐婉到底是要说啥。

    林建宇从一旁大步走了过来，他表现的还算镇定，皱眉道：“刚刚秦家发生了命案，秦家一直陪护的老六秦风和秦老先生，全部死了，当时你爷爷就在秦老先生的病房里，不过我们发现他的时候，爸他已经昏迷了，现在被列为第一嫌疑人，已经被巡捕控制调查了。”

    “不可能！”

林清菡当场大喝出声，“我爷爷他怎么可能对秦老先生下手，他最敬重的，就是秦老先生了！”

    林建宇摇了摇头，“这个道理我们都明白，可巡捕不会管这些，现在秦家的人已经赶来了，他们全都认为我爸嫌疑最大。”

    “为什么？”

张玄突然出声，“只因为爷爷他当时在案发现场么？”

    “不。”

林建宇出声解释道，“刚刚巡捕查到，在案发前三个小时，有一笔巨额款项，打入林氏账户，总共八百亿，这笔款项来源不明，是通过数个渠道周转到林氏账户内的，现在周转账户已经完全被注销，根本查不到来源，但是，秦家有八百亿的资产，不翼而飞了。”

    听林建宇说完这些，张玄的眉头已经紧紧的皱了起来，他目光扫视一圈，发现秦家人看他们的目光，就如同看贼一般。

    张玄开口道：“现在尸体在哪？”

    “没有尸体。”

林建宇摇头，“房间内到处都是血迹，法医说现场有肢解的痕迹，死者的尸体应该是被人分解，然后运了出去。”

    “既是熟人作案，又是团队作案么。”

张玄眼睛眯起。

    正在此时，林清菡的电话响起，是财务部负责人打来的。

    “林总，关于您转出那八百亿流动资金的事，银行的负责人说明天会送来两份大额签署文件，您给我个传真号码，我发送给您。”

    “我转出八百亿？”

林清菡只感觉一阵疑惑，“我什么时候转出八百亿了？”

    “三个小时前，您的私人账户在内部操作的啊。”

财务部负责人答道。

    林清菡赶忙打开手机上关于林氏公司金融的APP，登录自己的私人账户，果然，看见自己的私人账户中，有一条大额转账记录，林清菡心头一惊，当她打开这个转账记录的时候，发现收款方已经变成未存在三个字了。

    也就是说，对方收取了这次转账后，就以最快的速度，将账户完全注销！    “这……”林清菡看着手机上的转账记录，这个私人账户，一直都是林氏掌舵人使用的，除了她，没人能上去，难道说是账户被黑了？

    一个又一个的问题接踵而来，林清菡挂点电话，细细缕清思路，她有费雷思的联系方式，直接就将电话打到费雷思那，让费雷思找人帮忙查查有没有人黑入过林氏的账户。

    费雷思的查出的结果不到五分钟就反馈到林清菡这里，林氏的账户非常安全，没有任何被黑入的痕迹。

    “老公，事情很不对劲，有人要搞我们林氏。”

林清菡已经渐渐镇定下来，她到底是见过大场面的人，不像徐婉那般，遇到事情已经显得有些崩溃。

    张玄眼睛眯起，“不用急，现在着急只会自乱阵脚，先离开这里。”

    林清菡点了点头，林正南不在，她俨然成为林家在这最有话语权的人，喊来了林家众人，先离开这里。

    一行人坐上了昨天过来时的那辆别克商务，至于那辆劳斯莱斯古斯特，张玄已经让离开了。

    正当张玄和林清菡准备上车的时候，就见一群人大步走了过来，为首的，正是刚刚在四合院中，用水枪浇灭了张玄他们烤炉的青年。

    “你们这是要去哪啊？”

青年来到张玄面前，从下到上将张玄打量了一遍。

    张玄笑笑，“怎么，这位官大人，我们想去哪，还得汇报一下？”

    青年点了点头，“我当然要清楚你们是想去哪了，别忘了，现在这些姓林的，全都跟杀人凶手有关系，这次的事没查明前，你们的一举一动，都要在我们的监视之下！”

    “你不要乱说话！”

林清菡怒喝一声，“我爷爷不是杀人犯，现在事情并没有查清，你如果是官方的人，就不该这么妄下结论！”

    “呵。”

青年不屑一笑，“这位女士，请你注意你跟我说话的态度。”

 