    赖阳将青莲灵火驱向山精。

    赫然间，青莲灵火的火焰便将山精全部包裹了起来。

    山精熊熊燃烧的同时不断发出呲呲的声音，听着极为刺耳。

    山精在青莲灵火之中激烈翻滚，模样痛苦万分。

    很快。

    在青莲灵火的摧残之下。

    山精浑身烧得焦黑，奄奄一息。

    就在这时，赖阳将山精身上附着的青莲灵火收回。

    再烧下去。

    真给它烧死了。

    青莲灵火对于草木类精怪具有先天克制效果。

    赖阳真要消灭它的话。

    不出三秒就能让它化为灰烬。

    赖阳之所以用青莲灵火焚烧山精的本体。

    其主要目的是为了净化山精这些年吸收吞噬的生灵怨念，不将这些生灵怨念消除，它迟早还会害人。

    “你我相遇即是有缘，念你修行不易，我便赐你一场造化。”

    “点化。”

    赖阳伸出食指，只见他的指尖浮现出淡淡的金色光芒，最终轻轻点在几乎化作一片焦炭的山精本体上。

    下一刻，山精焦黑的表皮迅速皲裂脱落，露出新生长出的嫩绿藤蔓和枝条叶肉。

    与此同时，山精的境界气息以肉眼可见的速度攀升，转眼间竟是突破了后天生灵的桎梏，顺利步入先天生灵的境界。

    见到这一幕，祁玉都惊呆了。

    那只山精居然进化突破了？！

    不仅如此，山精身上的怨念之力尽数被净化。

    它不会再受到生灵怨念的控制而出手害人了。

    蜕变结束后，感知到山精的变化。

    赖阳挥手抹去画地为牢的神通法力。

    发现周围的禁制消失，山精尽情地舒展着自己的新身体。

    它感觉自己的力量比之先前要强上三四倍不止。

    长出的新藤蔓触手的数量也翻了将近一倍，开心不已。

    “好了，回你该去的地方吧。”

    赖阳挥了挥手，轻声说道。

    下一刻，山精的藤蔓触手缓缓缠上赖阳的身体。

    “小心。”

    见状，祁玉心头一急，下意识喊道。

    一旦被山精缠上，就算是她都会有不小的麻烦。

    何况如今山精已经突破至先天生灵的境界，实力大大增加。

    “无妨。”

    赖阳转头看了众人一眼，轻轻摇头。

    山精缠在赖阳的身上，动作十分轻柔，给人充满依恋的感觉。

    “你不想回去，想留在我这里修行？”

    “倒也不是不行，只不过你要答应我几个条件，遵守我的规矩。”

    “那就说好了，你自己去玩吧，我还要接待客人。”

    话音落下，山精的藤蔓触手缓缓从赖阳的身上收回，自己找地方玩耍去了。

    赖阳转身看向月武高等人，脸上带着一丝友好的微笑，淡淡地启齿——

    “祁老先生，祁小姐、月总，几位大老远跑来土地庙，有何贵干呐？”

    “那个，我冒昧问一句，您…究竟是什么人？”

    祁玉沉吟了一会儿，清澈明亮的美眸望向赖阳，声音婉转空灵地问道。

    “你们既然已经明白了，又何必明知故问呢？”

    “我既是此间土地庙的守庙人，同时也是你们口中所说的——土地神。”

    听到赖阳亲口承认自己的身份。

    众人只觉宛若晴天霹雳，内心震惊得无以复加。

    祂居然真的是土地神的化身？！

    猜测是一回事。

    确信后又是另一回事。

    “土地神在上，受月武高一拜，感谢土地神出手救我性命！”

    闻言，月武高毅然决然向赖阳叩拜磕头。

    然而月武高的膝盖弯曲不到九十度，仿佛被一股神秘的力量托住，不让他跪下去。

    “月总无需如此，我之所以会出手救你，乃是因为你生前积攒的无数功德，正所谓善有善报恶有恶报，不是不报，时候未到，你并不欠我什么，想拜，等上香的时候再拜吧。”

    赖阳轻轻摇头，风轻云淡地解释道。

    “小老儿眼拙，竟没有第一时间看出您就是此间土地神，龙国有您这样仁慈善良的神灵，实乃我龙国之福哇。”

    祁老心情激动，嘴上奉承道。

    有生之年，他竟然能亲眼看到传说中真正的龙国神灵。

    着实令人难以置信。

    虽然对方的容貌看似年轻，但是祁老却不敢有任何托大或是自恃长辈的架势。

    对方乃是龙国的神灵，又岂能以凡俗的眼光看待？

    对方能幻化出青年的模样，同样也能幻化出小孩、老人，亦或者是其他生物的模样，因此表面所见没有任何的意义。

    只有傻子才会以外表去判断一位龙国的神灵。

    鬼知道对方实际已经存在多少个岁月了。

    “祁老先生别给我戴高帽了，我可受不起，我对龙国没有任何的兴趣。”

    赖阳摇了摇头，冷淡地应道。

    见状，祁老心头一咯噔。

    听对方的话，明显是对龙国有怨气啊！

    “土地神您别误会，今天的事肯定有误会，回去后我一定命人严加调查，保证给您一个满意的交代。”

    “呵，祁老先生你以为我是在生那两人的气？”

    祁老微微一愣，难道不是吗？

    “不，我只是感到有些心寒而已。”

    赖阳幽幽一叹——

    “当善意换来刀子，龙国又能剩下几个敢作敢为的好人。”

    “以后，我只会根据我的想法行事，其他的就不必多说了。”

    “另外，我希望祁老先生您能帮我向上面传达一件事。”

    “以您的身份，说出的话必然更具分量。”

    众人面露疑惑之色，心头莫名生出一股不好的念头。

    “您说，小老儿定代为传达。”

    “我不希望再有任何人过来打扰我的清净，此次废除二人修为作为警告，下次就没这么好说话了，谁敢将手伸向这里，吾必斩之。”

    赖阳面不改色，冷冷地说道。

    众人脸色一变。

    完了完了。

    这位是真的生气了啊。

    有什么办法才能补救回来？

    “好了，若是没什么事的话，各位请回吧。”

    话音落下，赖阳的身形凭空消失，无影无踪。

    “这世界上居然真的有土地神的存在…”

    初次见到赖阳的祁天磊脸色变了又变，内心复杂万分。

    一时间，他感觉自己的三观都崩裂了。

    “爷爷，我们怎么办？”

    “事到如今说什么也没用了，先回去把问题处理清楚。”

    祁老眼底闪烁着凌厉的锋芒，脸色阴沉地自言自语道——

    “就算豁出这张老脸不要，我也要为土地神祂老人家向那些人讨个说法。”

