    有些病啊！

    一听名字就感觉十分复杂。

    一听就是疑难杂症。

    陈沧转身看了一眼规培秘书：“听过没？”

    对方皱了皱眉，若有所思的点了点头：“嗯！联系患者的情况，我仔细想了想，似乎……真的有可能！”

    “我隐隐约约记得这个病的名字，忘了是在哪本期刊了！”

    陈沧看了看身后的那群学生：“你们听过这种疾病吗？”

    身后的那群学生大多数沉默了。

    偶尔有几个点头附和：“嗯，这个疾病我隐隐约约记得过！”

    “是啊，忘了是哪一个外文期刊了！”

    “嗯，我也会想起来了，这种病很麻烦的啊！”

    ……

    陈沧忍不住叹了口气。

    范周全看着很多人都知道这个名字，顿时有些脸红。

    因为这个疾病他真的没有听过。

    想到这里，范周全有些尴尬。

    毕竟……自己可是胸外科的主任啊，自己都没有听过……

    陈沧看了一眼范周全：“范主任，你听过吗？”

    范周全虽然很不好意思，看着那群学生们都知道，小医生也有听过的，反倒是自己不知道……

    他深吸一口气，自我检讨道：“哎……学识浅薄，没有听过，还请陈教授详细讲解讲解。”

    陈沧忍不住高看了一眼范周全。

    这个社会滥竽充数的人太多了。

    陈沧忍不住看着远处的一个学生，问道：“你听过吗？”

    那博士点头！

    “嗯，隐隐约约记得。”

    陈沧笑了笑：“解释一下吧，这是一种什么疾病？”

    这博士倒也是个人才：“这是一种心内赘生物，假胎状的畸形发育瘤，主要表现是……心慌心痛、阵发性的……但是……”

    陈沧一听，顿时瞪大眼睛。

    我靠！

    竟然遇到了一个比我还能瞎编的？

    想到这里，陈沧忍不住开始鼓掌。

    周围的所有人见状，纷纷跟着开始鼓掌。

    就连李锴、孙广宇、还有胸外科的范周全也开始鼓掌。

    那博士生一听，顿时内心骄傲和激动的看着周围的同学，看见他们眼神里的崇拜，也是忍不住兴奋起来。

    这种荣誉他可从来没有有过啊！

    陈沧笑了笑：“很好！”

    而庄新忍不住起身说道：“陈教授，我也没听过这是什么病，您给我解释一下吧！”

    “我……我能救吗？”

    陈沧笑了笑：“能！”

    庄新一听，眼睛一亮，直接从病床上下来。

    “陈教授……还麻烦您一定要救救我！”

    陈沧点了点头：“好的！”

    陈沧转身看着刚才的那个博士：“你知道……这个疾病还有什么简称吗？”

    博士抬了抬眼镜：“抱歉，陈教授，我记得不太清楚了。”

    陈沧笑了笑：“我可以告诉你，你一定要记住。”

    博士点头，掏出纸跟笔。

    陈沧瞬间收起了笑容。

    原本他只是想要开个玩笑。

    但是……

    没想到会有人滥竽充数，不懂装懂。

    这是医学，不是文学。

    你懂就是懂，不懂就是不懂！

    容不得半点虚假。

    陈沧深吸一口气，盯着那个博士：“我要是告诉你……你也有这种病，你信吗？”

    博士顿时语塞！

    “陈……陈教授……您开玩笑呢吧！？我很健康啊！”

    陈沧忍不住笑了起来：“你想知道主动脉无冠瓣乳1头状弹性纤维瘤还有一个名字是什么吗？”

    周围的人看着陈沧，不知道葫芦里卖的什么药。

    “想！”博士很果断。

    陈沧点头，看着周围的所有人：“你们想知道吗？”

    “当然了！”

    “闻所未闻啊！”

    “陈教授解释一下吧！”

    陈沧点头，说道：“其实，这种病，还有另外一个名字，叫：心怀鬼胎！”

    顿时！

    所有人都脸色一变！

    博士更是脸色铁青。

    “这个病……根本不存在，是我瞎编的，我真的没想到，人才济济，还真的有不少人知道啊！”

    “涨了见识！”

    陈沧收起笑容，忍不住叹了口气。

    他看了一眼李锴，又看了一眼范周全。

    然后盯着庄新说道：“庄医生，起来吧，你根本没有任何病！”

    庄新这一刻也脸红了起来：“陈教授……您都知道了啊！”

    现场所有人都不说话了！

    整个偌大的大病房内，所有人一言不发。

    有的羞红了脸垂下脑袋。

    有些人干脆脸红的离开。

    大多数人都是沉默不语。

    因为……真的他们刚才也想假装知道的。

    谁也没想到会发生这样的事情。

    庄新忍不住起身主动道歉，说道：“抱歉，陈教授，我们就是想开个玩笑……”

    陈沧笑了笑：“没事儿，我一开始就知道的，我没有生气。”

    说到这里，陈沧看着众人说道：“但是……我希望大家知道，有些东西，可以开玩笑，但是有些东西不能开玩笑！”

    “医学，是救人的学科，容不得半分虚假，也不能夹杂任何滥竽充数。”

    陈沧盯着刚才的博士，毫不留情的说到：“你们是博士，是协和的博士，是中国医学的顶级人才。”

    “你们要做的是什么？”

    “人云亦云吗？”

    “虚荣吗？”

    “一些莫须有的东西吗？”

    “当然不是，你们需要的一颗严谨的心和求知的态度。”

    “我说的不对的地方，你们需要指出来，不懂的东西，不要不好意思，要不耻下问！”

    “你们的脸很值钱吗？说一句我不懂有这么困难吗？”

    “人家范主任，范周全院士都能坦然的说出来我不懂，你们不能吗？”

    陈沧的一番话，说的所有人脸红脖子粗。

    博士直接把头低下来。

    双手攥紧。

    陈沧叹了口气。

    范周全摇了摇头。

    孙广宇若有所思。

    李锴直接眉心紧促。

    这件事儿，可大可小，往大了说，这是一个普遍问题，往小了说，这只是一件小事儿。

    陈沧起身离开了。

    “下一个科室！”

    现场所有人都安静了下来。

    一个个唉声叹气。

    谁也没想到，今天会发生这样的事情，有些尴尬，有些无奈，还有些反思。

    摄像机跟着陈沧直接走了出去。

    而这个时候，庄新连忙叫住陈沧：“陈教授……您……稍等一下。”

    “你刚才描述我的症状，我到底是怎么回事？”

    ……

    ps：感谢QQ阅读盟主大佬“伪装自己”的100000打赏。谢谢大佬，加更！

    感谢“被乌云击中的的晴天”、“伞”的10000打赏，谢谢大家。

