    我勉强的笑了笑，走到了她的身边。

    看着她的身上，豆豆趴着便睡着了，还睡的挺香。

    可爱的豆豆总是能软化我的心，我伸出手来打算摸摸豆豆，结果刚伸出去便被楚婉竹推了回来。

    想到刚才的事情，我拧着眉头瞪了一眼楚婉竹，继续伸过去，结果又被推了回来。

    不成想楚婉竹竟然轻笑起来，我愣住了，疑惑的放下了手。

    而楚婉竹并没有要解释的意思，依旧轻轻的拍着豆豆的背。

    我只好坐在一旁等着，等着豆豆的醒来。

    毕竟她不能在楚婉竹的身上睡一晚上，期间楚婉竹竟然一句话都没跟我说。

    如果是一回那还可以理解，可从我回来到现在半小时的时间，楚婉竹竟然一句话都没有说过。

    越想越不对劲，我拿出手机给楚婉竹发了条消息。

    “为什么不说话。”

    发送成功后，病房内却没有响起手机的铃声。

    我扫了一圈，发现楚婉竹的手机放在桌子上，好像开了静音。

    我拿起她的手机，打算给她送过去。

    谁知道屏幕是亮着的，我也自然而然的看到了上面的内容。

    是她跟宋岩徽的对话。

    楚婉竹：“情况怎么样了？程磊的手机关机了？你们没受伤吧？”

    宋岩徽：“你的宝贝疙瘩没事，放心。”

    简单的两句话却成功的让我心跳加速，手机还一直保持着这个页面，看来是楚婉竹刚放下的。

    怪不得不担心，原来已经从宋岩徽那得知了消息。

    我满意的笑了起来，将手机递给了楚婉竹。

    本来楚婉竹还在看书，被我推了推胳膊后，接过了电话。

    表情先是诧异了一下，然后渐渐平静下来。

    下一秒的我的手机震动了一下，我打开一看，果然是楚婉竹。

    “刚才不开心不会是因为没联系上我吧？我哄豆豆睡觉来的，等我打电话找你的时候，你的电话已经关机了。”

    看到她的短信解释，我回了一个小表情。

    也不知道从什么时候开始，我也变得这么幼稚，竟然会因为值得短信开心成这个样子。

    侧头对上楚婉竹疑惑的视线，我朝她挑了挑眉毛。

    得到的是楚婉竹无奈的回应，随即也放下了手中的书。

    我的视线也不自觉的顺着她的举动落到了她的书上。

    看到上面的书名，我愣了一下，低声呢喃：“爱护儿童手册。”

    “你，怎么会——”

    “嘘！”

    我下意识便问出口，却被楚婉竹再次制止，可还是晚了一步。

    只见她身上的豆豆动了动，接着翻了个身，很快小手便揉上了眼睛。

    “楚阿姨…”

    豆豆糯糯的叫着楚婉竹的名字，我听的心都软了。

    看着楚婉竹的笑容渐渐多了一些慈爱的感觉，再次想到了她刚才看的那本书。

    心里沉重了一些，她没有生养过孩子，什么都不明白，甚至不喜欢孩子。

    倒是对豆豆已经到了视如己出的地步，还专门去研究这方面的内容。

    我心里有些复杂，我配不上楚婉竹的好。

    “爸爸回来惹。”

    下一秒，豆豆从楚婉竹的身上爬了下来，迷迷糊糊的扑在了我的怀里，还好我及时接住了她。

    将豆豆搂到怀里，我调整了一下姿势，轻轻的拍着她的背，打算让豆豆再次进入睡眠的状态。

    而这一次显然不太成功，豆豆眨着眼睛，越看越精神，最后咯咯咯的笑了起来。

    “爸爸的脸上脏兮兮的，豆豆给爸爸擦擦。”

    “哦？”我有些疑惑，也不知道啥情况便转头看向楚婉竹，打算让她看一下。

    谁知道豆豆在我刚转过头去的时候，突然伸手捧住了我的脸，扭了过来。

    一本正经的开始擦，还振振有词道：“照顾爸爸，豆豆要照顾好爸爸。”

    看着豆豆一副模样，我似乎看到了多年后生病在床无法动弹的我。

    一旁楚婉竹捂着唇低低的笑了起来。

    完全就是一副看热闹的模样，可我还没有办法，豆豆还一脸认真的给我擦着脸。

    好不容易等豆豆停了下来，我扶着豆豆的小手便指向了楚婉竹。

    “豆豆你看，楚阿姨的脸上是不是也脏兮兮的？”

    本以为在我说完之后，豆豆会跑到楚婉竹的面前开始擦脸。

    谁知道豆豆根本就没有要配合我的意思，还用着稚嫩的声音，无情的说道：“没有啊，楚阿姨的脸上干干净净的，只有爸爸是脏兮兮的。”

    被自家的女儿这样说，我长叹了一声，表示深深的无奈。

    “肯定这就是豆豆对爸爸的特别关爱吧，爸爸都明白。”

    “不是的爸爸，是爸爸的脸上脏兮兮了。”豆豆还固执的说着脏兮兮这些话。

    一时间我对脏兮兮三个字还有些印象深刻，还是被自己亲女儿这样说的。

    想着，我不由得感叹了一句：“可能现在都某是你的女儿，不是我的女儿了。”

    我开玩笑的说出口，本打算吓唬吓唬豆豆，结果又被楚婉竹给破坏了。

    楚婉竹直接从床上坐了起来硬生生的将我面前的丫头给抱了过来，豆豆还非常的配合，就差自己过去了。

    “302病房，需要换药了，做好准备。”

    护士的声音突然从门口传了过来，我们同时反应过来。

    豆豆也干脆利落的下了床，坐到了我的旁边，跟刚才痛快的离开形成了鲜明的对比。

    不到十分钟，病房的门被敲了两下，接着护士便走了进来，手里还拎着药瓶。

    下一秒，护士突然僵在了原地，捂着唇震惊的道：“你怎么在这！竟然是你！又跑到我们这来捣乱了是不是？”

    护士上来表示一顿的大喊，就连手中的药瓶都掉在了地上。

    我定睛一看，发现这个护士就是今天护着那个医生的人，不管三七二十一就是盲目的护着。

    我摸了摸豆豆的脸蛋，朝着护士微微一笑：“我不是来捣乱的，只是要教训一下那个爱慕虚荣，不顾病人生命安全光为了钱就胡作非为的医生。”

    一句话我恨不得把所有侮辱的词语都骂出来。

    而护士脸色又青又白，直接将药瓶摔在了地上，不管不顾的要出去，嘴里还骂骂咧咧的。

