    幸好，最下一层摆的灵药，都不算很高级。

    墨连城用自己的存库，还是能换得来。

    “老大，你要这个……这些看来等阶也不算好，你要来做什么？”曲檀儿疑惑，见墨连城一连接了七八株灵药都是中品的。

    对于她这一个相当白痴的问题，换作任何一个炼丹师，估计都懒得回答他。唯独墨连城蛮有耐心，“一颗丹药，并不是全部都要上品的，有主药，有副药。可有时……又是缺一不可，无法拿其余的灵药来代替。”

    道理，就是这样简单。

    有些东西，平时很常见，不会怎么让人放在心上，可是缺少了又不行。

    而墨连城目前换的，正是一些需要的。

    秦岭也一样，换一些自己看上的，容光焕，笑眯眯蛮是高兴，倒是一下子将墨连城正打着自己主意的事忘记了。曲檀儿是唯一最悠闲的，因她没有所需的，不过，她身上有一点蛮和二人不一样，是她身上挂着一个小布袋，鼓鼓的。

    很少有人猜测得出，小布袋内装着什么？

    唯独这三个人清楚，那不是装着什么，而是某只小妖兽临时的窝。

    前面有个摊，蛮热闹。

    原来是有两个买主，在抢一株灵药。

    其实，有一个戴着帽子的青年，正压低着嗓音却有点愤然质问：“是我先说要买，你也答应了，现在见别人出价高，居然就反悔？！有像你这样卖东西的么？人无信不立，出来混点，没点信用怎么行？……”

    这话，很有道理。

    只见，有人接着无奈道：“贾老板……这，咱们赚的也是辛苦钱，是拿命换来的灵药，咱还有位兄弟因这一个丧命了呢，有个高价……我、我不卖也对不起兄弟们。还请你体谅。”

    这话，也同样很有道理。

    贾福贵想买，原本讲好价格，却在交易时有一个人同样看上这株灵药，接着，出声抢购，比原来的价格出高了一倍，这也不能怪人家，一株品质不错的灵药一般会有妖兽在旁，想得到也不容易。

    因此，贾福贵在那人一说出，有兄弟因这一个丢了命后，他就算有不满，却又压下这一肚子的气，认下这一个闷亏，没有再纠缠。侧目，贾福贵愤怒瞪向跟自己抢灵药的年轻女子，长得挺美，却一脸冷漠。

    贾福贵冷哼一声，没再说什么，憋着一肚子气想离开。

    这一次，从头到尾，在瞧戏的墨连城三个人，居然没有看到贾福贵妖里妖气，很正常对不对？正当他们三个也不再瞧戏，刚要转身继续找药，秦岭更是准备逃避，却不料让憋着一脸气的贾福贵瞧见，顿时，那货的脸色一缓，先是怔了怔，接着马上接了一张脸，嬉笑再扭扭捏捏摆着屁股走过去，腻着嗓音，抛了一个眉眼给秦岭，“嗬嗬！好巧好巧……”

    曲檀儿瞬间被雷了。

    墨连城也差点爆笑，用那所向披靡天下无敌前无古人后无来者的定力，才勉强将这笑给忍住了，嘴角还是扯得相当狠。