
　　“什么？公孙想出外为将，为国效力？”刘钰有些意外，更有一点小小的欣喜，难道冯异真的想通了，从心里放下了刘秀，要为他刘钰效劳了？

　　冯异从来没有提出过要做官，就连议郎这个职位也是皇帝主动给的。虽说皇帝因为对他不放心而不敢委以重任，但是冯异主动提出来就另当别论，这说明他的心态在变化，就像当年的寇恂一样，开始时坚持要留在牢房里，后来也一步步成为朝廷大员。

　　皇帝亲自将他扶了起来，抚着他的肩膀道：“卿身负大才，理应为国效力，建功立业。卿大可放心，朕断不会令人才埋没。你要为国效力，何须与朕赌胜？只须开口便是。西边羌乱频仍，使大汉边境不宁，正缺一位护羌校尉呢！”

　　如今战事最紧要的是右北平、东郡及齐地各郡，但是皇帝都不想让冯异去，主要还是不太放心他，不想让他参予任何与建武朝有关的战事。护羌校尉远在河西，远离两汉战场，纯粹是为国守边，不管冯异是忠于建世皇帝还是建武皇帝，他总是忠于大汉的，一定会在这个位置上尽心。

　　护羌校尉是边塞最重要的职位之一，关乎西部边疆的稳定，皇帝的出手很是大气，让旁边看着的卫宏看着都有些羡慕。当然，降将中最受重用的还是耿弇，但耿弇与刘秀本就有过节，情况与冯异不同，而且他的任命还是在耿况把全部家当都押上之后才换来的。如果冯异有耿况那样的态度，或许受重视的程度不会比耿弇差。

　　这时刚刚站起来的冯异又跪下了，说话声音有些哽咽，“得陛下如此看重，臣甘脑涂地，不足以报陛下于万一。只是臣既然是与陛下打赌，当然是按着规矩来，如若臣输了，便什么也不用说了，臣愿如数奉上赌资，可若是臣侥幸得胜，臣请陛下允臣自择去处，至于去何处，待臣赌胜之后再说不迟。”

　　刘钰哈哈大笑道：“就依公孙！”

　　他答应得很痛快，但是心里瞬间打好了主意，冯异这副不寻常的样子，恐怕还真是和刘秀有关系。

　　难道他就是想去东北前线，寻机回到刘秀身边？不管怎么说，若他要往与刘秀有关的战场上凑，便给他个无实权的职位，断不可让他领重兵。这也不算违背赌约，任命是任命了，可怎么任命还不是他这个做皇帝的说了算？

　　君臣的话题又回到了战场上，聊得很是尽兴，就连做学问的卫宏都大发议论，可是几人中军事素养最高的冯异却依旧是问一句答一句，明显兴致不高。

　　一直到了傍晚，皇帝才挥手让他们退下。冯异出了宫，慢慢走回了家，用过饭后，便在房中枯坐。他的长子冯彰进来问候，说道：“父亲，为何您自宫中回来后便一直闷闷不乐？”

　　冯异没有回答，冯彰又小心翼翼地道：“父亲身为前朝重臣，陛下可能一时不便委以重任，父亲也不必过于忧虑，时间久了，陛下自会明白父亲的忠心。”

　　“我的忠心？”冯异苦笑了一声，说道：“我的忠心只有一颗，早已交了出去。”

　　他用手指向东北方向虚虚的一指，吓得冯彰赶紧回头，闩上了门，回头紧走几步，跪在冯异面前，扶着他的膝头道：“父亲大人慎言，若是传到宫中可不得了。”

　　冯异没有接他的话，而是自顾自地说道：“陛下于我有知遇之恩，我与陛下有君臣之义，我追随陛下十年，陛下对我言听计从，信任有加，如今他有难，正是用人之时，我不能随身侍奉，却委身于他的仇敌，实为不忠不义之辈。。。”

　　“父亲万不可如此说！我冯氏阖族的生死，全在父亲身上！”冯彰惊得脸都白了，冯异从来没有当着他说过这些，不知道为什么今天突然发起了感慨。

　　冯异抚着冯彰的头道：“不必怕，为父不会害你，更不会毁了冯氏。刘钰。。。他不错，不愧为一代雄主。只是为父先遇到了陛下，陛下以国士代我，我自当以国士报之。。。不过你不同，你自可在长安朝廷谋得一席之地，以求陛下重用，冯氏以后就靠你了。”

　　“父亲打算如何报答陛下？”

　　冯异沉默不语。

　　冯彰猜想父亲恐怕已存了死志，若是刘秀有个三长两短，说不定他就要随之自杀。他不知道如何解劝，只说道：“父亲勿忧，以陛下之能，便是退至辽东，亦可扫清诸胡，割据一方，陛下虽失天下，亦可称孤道寡，不过是易地称王罢了。”

　　冯异道：“辽东之地偏远，虽有诸胡骚扰，这些年比之中原却安定许多，自王莽乱政以来，河北之民许多迁至辽东，如今虽比不上中原繁华，亦已是阡陌纵横，鸡犬相闻，足可安身立命。只是近年来高句丽兴起，占据玄菟等郡，郡守不能制之，近年来高句丽趁着中原战乱，四处扩张，势力越来越大，陛下要想在辽东立足，高句丽乃是其大敌。”

　　汉武帝在一百多年前剿灭了卫满朝鲜，在朝鲜半岛北部新设了四个郡，分别是乐浪郡、玄菟郡、真番郡及临屯郡，将整个辽东与朝鲜半岛北部纳入领土管理。王莽的新朝继承了对于四郡的统治权，但是因为新朝的崩塌，中原战乱，高句丽才趁势兴起。

　　冯彰道：“陛下以昆阳破数十倍之敌，单骑入河北揽得半壁江山，父亲难道还担心他定不了小小的高句丽么？”

　　“若是平时他自然是能的，可是刘钰不会给他这个时间，马援和耿弇也容不得他慢慢稳定辽东，若此战不能胜马耿二人，陛下终究在辽东立不住脚。唉，这天下已经定了，陛下即便到了辽东，也不过是拖延时日罢了。”冯异完全不像在宫中时对刘秀有信心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“父亲，若是辽东也保不住，陛下便无路可走了么？”

　　“也不尽然，”冯异沉吟道：“朝鲜之南有倭国，其人皆依山岛为居，凡百余国，从事农耕与纺织。倭国在茫茫大海之中，自成一体，罕有外人至。。。那里倒是一个隐居之所。据说秦时的徐福便是去了倭国，在那里定居繁衍。”

　　“难道真的有此世外之地？”冯彰有些怀疑，也有一点好奇。

　　“有是有的，只是去过的人太少，不清楚确切的方位。我对这些奇事有兴趣，各郡上计官吏来邯郸时，便与他们闲聊，乐浪人和玄菟人都知道倭国，便是在东莱郡，也听说有渔民出海之时被大风吹到倭国去，历尽千辛万苦才返回，再想去时已找不到路了。。。我倒是想去探一探这倭国。”

　　冯彰知道父亲的心思，接过他的话道：“父亲，陛下乃是英雄，退至辽东已是不易，他不会去倭国的！”

　　“形势比人强啊，多一条退路总是好的。其实你不知道，陛下是个很现实的人，能忍常人所不能忍。当年在洛阳，他屈膝侍奉杀兄仇人，心里虽苦，面上却在笑，后来到了河北，因王郎起兵，陛下无处容身，一度想要西归长安，继续在更始皇帝手下求生，还是邳彤一力相劝，才把他留了下来。。。要不是天下大乱，风云际会，将他推上了风口浪尖，恐怕陛下也没有这个野心，他做到执金吾便知足了。”

　　冯彰觉得自己的父亲有点魔怔了。

　　大家都知道当今天子对冯异很是看重，只要他像耿弇和邓奉那样，便可以立即获得重用，可他一心想的还是刘秀。若是有机会，恐怕早就千里万里的追随去了，如今竟然意想天开，想要出海去什么倭国，为那个走向没落的王朝寻找一块世外之地。这眼前现成的英明君主，锦绣江山，大把建功立业的机会，全没在父亲的眼里。

　　人各有志，实在是勉强不得，冯彰也劝不了自己的父亲。自那以后，冯异每天除了入宫侍奉皇帝之外，便是在家中独自推演右北平的战局，时刻关注刘秀的动向。

　　战事打得拖拖拉拉，马援在昌城一带据险固守。刘秀本可以绕路北上，却留下来与马援大军对峙，说明他不只是想退守辽东，而是想继续保有大半个幽州，以保留反攻河北的机会。

　　北上的耿弇在渔阳受到了阻截，渔阳太守张堪早早地渔阳郡东南沿海一带构筑防线，据城防守。这一次他比上次要老实了许多，再不和耿弇来什么突骑决胜了，而是老老实实在加固城防，试图拖住耿弇北上的脚步。

　　田无忌没有急着北上，而是率军扫荡渤海郡，为北征军巩固身后，保持大军粮道的畅通。

　　这场仗打了一个多月，终于耿弇连夺了雍奴、泉州等重镇，逼得张堪连连败退，终至退回了渔阳县。

　　而此时马援虽然在几支大军围攻下处境艰难，却依旧留在陆地上，没有被赶到海里去，依靠他的顽强，皇帝陛下赢得了与冯异的赌赛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，552.世外之地免费阅读。https://xs.23sk.com 