    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “这火我好像在哪里见过!”周豹心中暗自思忖着，忽然之间，他

    仿佛意识到了什么，心念一动，一团青色的火焰出现在了他的面前。

    这团火焰在水中散发着淡淡的青光，其中隐隐之间有九团不同颜色的流光闪动。

    “对，就和这个一模一样!”周豹仿佛发现了什么，手指一点那团青焰，只见那团青焰猛的弹起，瞬间，一股黑色的气息椅垫团青焰笼罩起来，随后，这一团青焰使转化成了一团黑色的妖异火焰。

    这黑色的妖异火焰，仿佛一团黑洞峭，刚一出现，周围的水流便仿佛受到了什么力量吸引一般，都像这团黑色的火焰冲了进去。

    哗哗哗！

    诡异的一幕发生了『水能灭火，可处在这海底之中的水流却无论如何也无法将这团菇色的火焰消灭，相反『还被这团火焰完全吸收了。

    “青灵说起，这兜与三火乃是上古时代的方士们参照九大天火炼制而

    成的，我只用过紫极天火.也不知道这是哪一种火焰!”

    从兜牟火中冒出了这团火焰中，周豹可以轻易的的看出运团火焰，正好与他头顶的那团火云中闪动着的黑色焰光性质相似。

    就在他准备进一步探究的时候『那黑色的火焰突然之间一闪，竟然槠淡了下来「.随后，.刚才被它吸进.去邰不知道多.少水流竟然全都冲了出来。

    ·“靠，不是吧!”周豹连连后退，也就是他现在有了太古食龙鳅恃属性，在这水中与在陆地上没有休么两样，才没有被迫突然反涌的水流给冲走。

    “果然是仿制品，并不能持久!”这黑炎的反应让周豹想到了紫极天火当年的反应.立刻明白了过来，这兜率火乃是仿制太初九大天火的仿制品，即使能够发挥一下上古九大天火的威能，那时间也不会持续太长。

    “也就是说.火云中的火焰乃也是太初九大天火之一，只是不知道，是什么火而已！”虽然青灵跟他说过兜率火是仿制太初九大天火雨成，但是他也只是提到了其中几种罢了，其余的几种火焰，是什么，有什么作用，他却是从来没有提过。

    想来这黑色的火焰也是其中之一了。

    “不过两种火焰虽然极为相似，却还是有一些不同，想来是仿制的缘故，这团火云之中的黑火却是正宗的，虽然只是那丝丝缕缕的一丁点，可是却比兜率火生出的黑火多了一丝晦涩古朴之气。

    “仿制货都这么强大了，那么正备应该更加强大才是，看刚才邬情形，这种火焰，应该有吞噬万物的功效，说不得太古食龙鳅的神通便是从这黑火而来，可惜，当日我顿悟之时因为境界不够，无法将这种神·妙的火焰完全孕育出来，否则的话，倒是可以得一上太初天火，那可就威风了!"

    周豹轻轻的闭上了眼睛，细细的感悟着火云之中的那一-fj丝一缕缕的.黑色焰光中所蕴含着的强大的吞噬之力，竟然完全陷了进去。

    也不知道过了多久，他忽然感觉有异，猛的一睁睛，眼前的情况把他吓了一跳。

    不知道什么时候，他的身旁多了很多的精怪妖仙。

    而他周围的流同样变的古怪的起来，｜x｜在他的周围形成了一道道的漩涡状的屏障，｜x｜这些完全由水流形成的璇涡，｜x｜组成了一个方圆达百丈的类似于结界的区域，｜s｜最为诡异的是，｜w｜在这古怪的结界漩涡中，｜.｜还带着丝丝的空间波动，｜n｜一缕缕的阴风从这些漩涡之中冒出来，｜e｜周豹清晰的看到，｜的刀子，而空间则仿佛是张纸，这些细小的刀子在这张纸上划出了无数细小的口子，这些小口子并不大，也不深，空间本身就有板强的愈和能力，被划开一道口子，陡后，慎会自动愈合，然后再被划开，再愈合，破裂与愈合交替进行，显得十分的诡异。≦符/号/里/为/首/发/站//地/址≧

    正是这诡异的结界，阻住了外面面色各异的精怪妖仙们。

    他们都以一种惊异，诧异的目光望着结界之内的周豹，当看到周豹睁开眼睛之后『他们仿佛松了一口气一般。

    “这位上仙.还请收回您的罡气，再这样下去的话，方圆百里之

    内的生灵可都没有活路了!”

    这帮精怪妖仙之中，终于有一人站'了出来，走到周豹的结界乏外，满脸苦笑的道。

    周豹先是疑惑了一下，随后立刻醒悟了过来.像他这么槁，这空间一会儿开裂，一会儿愈合的，产生的巨大引力足以将方圆百里之内的水流吸引过来，水流之中的生灵自然也过来了，那些裂缝虽小，却如一个个的小刀，无情的将这些水流之中的生灵割裂，他的结界不大，但是影响的范围却足有.百里.「.而随着时间的.失衡，；这个范围还在扩大。

    周豹笑了笑，心念微动，头顶的黑色火云的翻腾停止了，化为一道道黑色的焰光，进入了周豹的身体.周围的结界也随之消失。

    “不好意思『在下一时心有所感，愁出了这么大的麻烦，还望各位

    见.谅!

    结界是收起春了.但是周围的精怪妖仙们都以一种惊惧的日光看着周豹，没有一个敢靠近的。

    “哪里哪里，上仙能够在这里领悟大道，实在是我阴玄山的荣·.幸!"那名修为最高.第一个站出来与周豹说话的妖仙拱手道，面上强挤出一丝微笑来，“在下谢川，乃是这阴玄山之主，上仙光临，若是不弃.还请至小仙水府一叙!”

    这谢川是一个二劫的真！^，勉强算是一个尊者级躲的真仙，尊者级别的真仙在七神域可以横着走了，但是放到这无尽的海域，也不过是一个土财主罢了，方圆百巴里地上的一个小霸而已。

    “不必了，我还有事儿了!”周豹插头拒绝道，“对了，我在这里

    入定多久了？!”

    "呃，大概有十天了!”

    “十天？！”周豹微微一怔，十夭的时间可不短了，“想不到都十

    夭·了.倒是我疏忽了，对了，滚龙王死了吗？!"

    这话说的，谢川差点没一个跟头栽倒在地上。

    什么叫滚龙王死了没有，最近五龙域的确是有点乱，龙渊狱那边出了大乱子，无数强大的妖仙脱狱，滚龙王对于这片海域的统治已经岌岌可危，可是不管怎么说，现在滚龙王还在位，自己这小小的阴玄山也还是属于滚龙王的领地，就这么直接问这样的话，你让他怎么回答呢？

    不过』他倒是也多了一个心眼，想着最近发生的大事儿，再看看周豹，不禁小心翼翼的问道，“这位上仙，您，也是从那里中出来的吗？!

    “那里？哪里？!”周豹先是不，随后便明白了过来，“你说龙.

    渊狱？!”

    、谢卜点点头，没有敢应声。

    “不错.戚是从龙渊狱中出来的，所以才问问你们，这滚龙王死了没有？!”周貊淡然的道，身上的凶戾之气却适时的散发了出来，太古妖猿朱仄的气息只是稍稍的一吐，便待周围这帮精怪妖仙们完全震慑住了。

    “没，没有，滚，滚龙王陛下没有事情，只是因为龙渊狱失守，现在这片海域已经完全乱了，我这卒r阴玄山只是一个小地方.偏僻的紧，所以没有什么人来，倒是也没有受到什么大的冲击，不过!”

    “好了，我知道了!”周豹打断了他的话，身形轻轻一闪，便消失

    在了这一大群的精怪面前。

    知道这片海域乱了就好，他现在已经能够混水摸鱼了，当务之急是篓先导到锦华公子与滚龙王三太子的下落再说。

    离开阴玄山，一路之上，周豹已经感觉到了不同的变化，首先是海底的精怪少了很多，不像是之前，只要是走在那海图上标注的通道上面，时不时的便能够碰到一两个，现在走上几百里地，都碰不到一个，偶尔碰到几个，还都是满脸惶恐，还都带了伤，仿佛难民在逃难一般

    当然，除了这些看起耒仿佛是逃难一般的精怪们，还有一些疯狂的精怪妖仙，他们都是从龙测狱中脱出来的『身体上是没有什么问题，但是被关的久了，精神上面出现了问题，脑子里面已经完全疯狂的念头充满了，只知道杀戮，碴到比自己弱的，杀了了事，碰到比自己强的，衩'杀了事。

    随着越来越靠近滚龙王统治领域的梭心地带，他看到的战斗场面也越来越多，从原本的零星的战斗，到后来发展成为大规模的集群战斗，他渐渐的把这十天来在这片海域之中发生的事情了解了，从龙渊狱中脱离出来的那么多精怪妖仙已经分解成了好几个部分，其中一部分就是周豹最早看到的那些疯子.他们已经完全被抛弃，只是做为弃子在捣乱，而另外一部分复杂心切的家伙组成了一个个大大小小的复仇集团，联合起来在滚龙王的地盘上捣乱，周豹看到的战斗便是他们发起的，另外还有一部分，则是以四夭君为首的，这一部分人大多数都是三四劫的真仙，他们的数量虽然不多，但是战斗力极其强大，他们也不是在滚龙王的地盘上瞎闹，≦≧≦首≧≦发≧而是有计划的破坏滚龙王的统治结构，由两名天君堵住了滚龙王的龙宫，而另外两名天君则带的这些尊者级别的真仙分成两人组，开始扫荡滚龙王手下重要的堂口，得力的助手，比如说白罗公子，锦华公子这样的妖仙，这些妖仙虽然强大，但是面对由天君级别的真仙带对，清一色的尊者组成的恐怖战力，除了逃走之外，似乎并没有其他更好的选择。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>