 谢闵行顺了顺着妻子的头发，“我给你讲个故事。

从前有一个村庄都是以染布为生，其中有一家染的布匹最好所以购买的人许多，结果就遭到某些人的妒忌。

于是呢，这个人就利用诡术趁着那家人睡着，他把自己家的池水给污染，故意栽赃说是染的好的人下的黑手。

他为了洗脱自己的嫌疑，故意让自己的布染的特别丑陋。

第二天镇子上的人一看，布都这么丑陋，于是大家纷纷都说这个村子染布染的丑，于是大家都不买。

可那家人的池塘并未受到污染，技术还在，而且他们已经染布百张，剩下的还有十张，你说染还是不染？

染了，镇子上的人都说这个村子的布丑陋无比，他染了也是白费功夫。

不染，那百张布全部都是废布，浪费了他的汗水和金钱。

小舒，你作为一个外人你说该如何选择？”

“那肯定是染啊，他家的池水又没有污染，干嘛不染，指不定还能洗脱村子的污名。

而且，一百张都染了，只剩下十张不染，亏死了。

再说，仅仅因为前期大家都以讹传讹的话，就否定那一百张布，谁会这么笨。

都浪费了这么久，十张布不还是很快就弄完了，切。”

小妮子还没反应过来，谢闵行宠溺的看着迷糊的小娇妻。

然，女人的脑子和男人不同，小妮子关注的是后续，“老公，就是那个坏心眼的人最后有没有得到报应？”

“得到了，最后官府把他抓起来，当着全城百姓的面道歉，他遭到所有人的唾弃。”

小妮子努努嘴，“这还差不多，这个人怎么和梦琪一样坏啊……老公，我突然明白了。”

云舒惊喜的坐起来，她看着丈夫温柔的眼神，她爱惨了，直接抱着谢闵行就亲吻，“老公，你是我的偶像，我男神，我最崇拜的男人，我最最爱的亲亲老公。”

“我现在纠结的问题和那个商家遇到的不就是一样么。

放弃了就前功尽弃，注定赔钱，进行或许还有机会，毕竟现在想抠掉梦琪易如反掌。

老公，我知道我要怎么做啦，我好爱你哟，快让我再亲亲。”

夫妻俩在客厅嘴唇对嘴唇快吻到的时候，一声啼哭划破耳膜。

云舒勾着丈夫的脖子扭脸看餐厅。

小家伙的筷子直接扔在地上，他使劲儿的抓着头发在哭，脸憋得通红，嘴巴张的很大。

夫妻俩快速的走过去，“怎么了，告诉妈妈别哭。”

谢闵行看到他的碗里，以及餐桌上，他说：“鱼刺卡喉咙了。”

云舒看餐桌上的鱼肉被戳的油渍都溅出来，鱼肚还有筷子戳上去的痕迹，她蹲下去，手伸进儿子的嘴巴，“张嘴，妈妈看喉咙。”

毛毛闻声，担心的过去，它前肢扒着谢长溯的腿，让他别哭。

谢闵行将大哭的儿子抱在怀中，然后拿起手机点亮手电筒。

小家伙哭得都没了声音，他疼的浑身颤抖，张开嘴巴，谢闵行已经看到他喉咙的鱼刺了，他说：“小舒去把厨房的醋拿来。”

“好。”

小妮子跑得飞快，出来的时候，提了一壶的酱色液体，她问丈夫：“要醋干嘛？”

“软化鱼刺。”

谢闵行将手机递给云舒，他掰开儿子的嘴巴，直接拿着醋就往宝贝儿子的口中灌。

醋味的刺鼻飘到小家伙的鼻腔，他的嘴巴里被灌了许多酱色的刺激性味道，他的喉咙像是漱口一样，不咽醋，并且都吐出来。

“噗呜噜噜～噗～爸爸，长溯不喝醋，咳咳，不要，呜呜，妈妈抱～”云舒半跪在地上，她太心疼了，但还是捏着儿子的鼻子，让他张口，“妈妈也不想让你喝，你喝了就好了。”

醋从他的嘴角流出，流在小家伙的卫衣上，紧抱他的谢闵行衬衣也浸染的是酱色。

他看差不多了，又掰开儿子的嘴巴用手机照亮，“刺还在，小舒你先开车，我们去医院。”

刺看起来又有点深，横卡到了他的扁桃体处，醋看起来无济于事。

谢闵行一直哄着儿子说：“长溯，别发声，嗓子会更疼。”

然而，口腔都是醋味，身上也是的他，根本不听爸爸的话，哭压根就止不住。

三口人直接去了急诊科，护士忙围上去，“孩子怎么了？”

云舒急的身上出了层薄汗，“鱼刺卡在喉咙了。”

平时都是夫妻俩挑出鱼刺后，喂他的，今日是因为自己的情绪很丧导致谢闵行也忽略了儿子，云舒深深的自责。

医生见惯了这样的孩子，他拿着手电筒，不急不忙的说：“张开口，啊～对，真乖。”

看完后，医生说：“大人以后注意点，孩子还小，这鱼刺要是进入孩子的肚子，恐怕会扎伤内脏。”

谢长溯一直在爸爸的怀中被抱着，他哭得自己都时不时的抽搐，云舒抓着他一只手，“小财神妈妈对不起你。”

“妈妈～抱，要妈妈。”

云舒接过去孩子，谢闵行起身让云舒坐下，“大夫，现在可以取出鱼刺了么？”

“可以，稍微等我准备一下。”

……半夜，一家人才回到家中，餐桌上的鱼被云舒直接给倒了，她说：“老公，我们把池塘的鱼放生吧，我们别吃了。”

小家伙当即摇头，他不哭了，但是哭的后遗症还在，他摇头拒绝妈妈的提议，“要次，长溯次，毛毛次，爸爸妈妈也次。”

云舒：“可是它有鱼刺会扎你的喉咙。”

“呜呜，妈妈，要次鱼。”

面对突然又哭的儿子，云舒妥协，不过她还是把湖中一部分的鱼儿给放生，不再让它经常出现在餐桌上。

她儿子又哭着非要吃鱼，云舒看了眼垃圾桶处，她说：“明天吃，今天喝粥睡觉。”

“不要喝粥，次鱼，要爸爸的鱼～”云舒：“我去哪儿给你变出来一个啊？”

不一会儿，谢闵行端着另外一条鱼从厨房走出来，“长溯，这次还敢吃鱼么？”

小家伙跪在凳子上，他小脸儿瞬间露出笑容，上弯的嘴角就像悬挂天空的小月牙，露出他洁白的小奶牙开心的点头。

 