一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群人在这个时候，开始纷纷的准备起来。

    恒彦林在这个时候，躲在自己的房间之中，凝神调整自己的状态。

    不知道为什么，恒彦林心中有一些，这一去，会有一波三折的感觉。

    不过总体来说，应该不会有什么危险的才是。

    恒彦林这般的一想，到也是不敢太过于大意。

    也不知道过去了多久，只是片刻的时间，就是听到那门后，响起的声音来。

    “准备出发了，你好了没有？”

    那山海珍，此刻已经准备完毕，前来叫醒那恒彦林来。

    恒彦林听着声音，缓缓的睁开眼睛来，然后缓缓的吐出一口气来。

    恒彦林现在有一种感觉，眼下的他，似乎能够突破到了那结丹期。

    但问题是，眼下这里，没有这般浓郁的灵力，让的恒彦林，此刻完全就是没有地方，可以进行突破。

    另外，需要知道的是，就眼下的这个情况，恒彦林要是强行突破的话，到时候灵力不足，供应不了，恒彦林所需要的灵力，那可是很糟糕的。

    这个情况，不管恒彦林有多少的手段，但是灵力不足，那就是没有办法弥补的。

    这让的恒彦林，此刻颇为的有些头疼。

    在这样的地方，想要突破什么的，到底还是艰难无比的很。

    如此的话，还是需要看一下，那雪嫣了。

    若是对方的实力，提升的高一些，到时候，恒彦林自然能够依靠对方的脉络，然后提升起自己的实力。

    恒彦林推开门来，然后走了出去。

    一眼就是见到，在那门口，此刻完全，已经全副武装的山海珍来。

    恒彦林见此情况，眉头微微一挑。

    “你这也是一样，要去战斗？”

    像是家族的嫡子什么的，基本上，就这样的场合，不会上的才是。

    但是眼下，看着那面前的山海珍，恒彦林倒是有些愕然，不管怎么说，对方除去这个身份，那还是一个女子的。

    那山家的家伙们，此刻都是想要，让的这个家伙，也是一起上去战斗的？

    “我可不是一个弱女子，自然要上去战斗的，怎么，你还看不起我啊！”

    山海珍听着这话，看了一眼那恒彦林来，对于那恒彦林，能够准时的出来，还是颇为的高兴的。

    不过，听到那恒彦林此刻的话语之后，她也是有些怒气上涌起来。

    谁是知道，那恒彦林此刻居然这般的说话的?

    要知道，就这山家里面，她也是数一数二的高手了。

    就那阴家的家伙，想来也没有多少的人，能够在战斗力上，超越过她的才是。

    如此的一想，她在这个时候，看着那面前的恒彦林来，那眼眸也是微微一颤，微微嘟着嘴然后开口说道。

    不管怎么说，就眼下的这个情况，她还是不喜欢，那恒彦林将她当做是一个弱女子来看。

    恒彦林闻言，上下看了一眼那山海珍来，然后轻轻一点头。

    其余的不说，山海珍是、从很早的时候开始，就是去了那雇佣军之中，对方经历的战斗什么的，可是不少的。

    就如此说起来，战斗经验什么的，对方还是极为的丰富的。

    如此的情况下，恒彦林在这个时候在看看对方来，然后想了想，就是没有多说什么了。

    不管怎么说，就眼下的这个情况，那面前的山海珍，还真的，就是不能够小看的。

    恒彦林想到这里，在看看，那面前的山海珍来，就是轻轻一笑。

    “没有，不过你也要小心一些，不要受伤了。”

    对方的战斗，只要是不危及到对方的生命，恒彦林还是不会出手的。

    要不然的话，等都那恒彦林出手战斗的意思，也没有了。

    这一点，恒彦林自己，都是清楚无比的很。

    毕竟，对方自己都是说了，要亲自去战斗了，如此的情况下，恒彦林要是在插手，让的对方，完全没有办法，在自己放开手脚，没有那般的小心翼翼的，到底不是什么好事的。

    毕竟，战斗什么的，要是知道了，自己身后有一个坚强无比的后盾，那战斗的结果，就是差的有些太远了。

    恒彦林在这个时候，看着那山海珍来，也就是知道了，对方在这个时候，自己的意思来。

    在这个时候，自然不好，在去与对方多说什么了。

    对方在此刻，都已经自己决定了，如何能够让恒彦林，在这个时候，这般的说下去的。

    恒彦林在这个时候，看了对方一眼，然后就是沉默下来。

    那一旁的山海珍，听着那恒彦林的话语，脸上微微的露出一丝的笑容出来。

    不管如何说，恒彦林在这个时候，就是看懂了她的意思，她还是很高兴的。

    在恒彦林这里，她知道，那恒彦林强悍无比，但是不管是如何，她都是不希望，自己在那恒彦林面前，变成了一个花瓶一样的存在。

    她更加想的，在这样的情况下，恒彦林能够给她更多的尊重，让的她感觉，自己就是一个厉害无比的人。

    与那一旁的，那一些长的漂亮的花瓶什么的，会有一些不一样。

    毕竟，她的实力，向来就没有那么的弱小，只是不知道从什么时候开始，大约是因为那恒彦林的缘故，所以她就没有在继续动用自己的武力，让的一些人，都不知道，她原本也是一名强大无比的战士。

    恒彦林在这个时候，就是看懂了她的意思来，这让的她感觉，那面前的恒彦林，颇为的有些善解人意。

    “放心吧，好歹我也是从小就是开始战斗了，而且我自己的实力，可是也不弱的，就那一些家伙，想要伤到我，估计还会有些困难的。”

    山海珍在这个时候，就是笑着说了一句。

    在她的身上，此刻可是有着不少的武器，都被她带在了身上。

    就眼下的这个情况来说，只要一开始战斗，这些东西，都是能够保命的。

    那山海珍虽然感觉，自己的实力强大无比，但是她也做好了很多的准备，以免到时候，阴沟里翻船什么的。

    恒彦林闻言，看了对方一眼，上下都是打量了一眼之后，确定了那山海珍，已经做好了准备，在这个时候，也就不多说什么了。

    不管如何，对方在这个时候，都已经准备好了，那就让对方去好了。