    望见这样豪横的严松狼狈不堪屎尿横流的掩面而走，在场围观人群，一起发出了轰然大笑声，严松平常为人霸道，这着实是让他们出了一口恶气。

    然后则有不少人，都对张绣担心。

    严松乃是郡功曹，是郡中数得上号的实权人物。他要是对付张绣，有一百种办法。

    有一位年老之人上得前来，对张绣抱拳道：“张郎这般作为，虽然快意，但小心有后患。”

    “谢长者关照。只是严松此辈，在我看来不过跳梁小丑。不足为惧。”张绣笑着抱拳谢之。

    围观众人见此虽说担心严松事后报复张绣，却也大壮张绣为人。

    “不愧是亲自弯弓射虎的张郎，胆大如碗之人。”

    虽说是巧合偶遇，但是张绣既亲弯弓射虎，又不虚严松，这名声当真是节节攀升，很快都能成为整个右扶风的名人了。

    此事会成为很多人茶余饭后的谈论，但是张绣本人对此不在意，继续摆摊卖虎皮。

    不久后，有个真客人听闻了这件事情后，上门来求购虎皮。价值百金，童叟无欺。

    张绣愉快的与这位客人交易了虎皮，取了百金之后，没有任何花销，与胡车儿等儿郎们一起返回了张宅。

    张宅很大，有一间客厅。乃是张济在家的时候，招待客人用的。如今张济不在，这座客厅就被张绣拿来用了。

    进入客厅之后，张绣大马金刀往堂上跪坐下来，令胡车儿等儿郎跪坐在左右。

    虽说张绣此刻无官无职，却也有一股大将气度。他环顾一眼众人，众人只觉得锋芒来刺，不敢与张绣对视，纷纷低下头去。

    “如今世道混乱，英雄用武之时。我欲学叔父起兵，马上取功名富贵。只可惜麾下人手少。今日之钱，我拿出十金。你等之后不必在追随我左右，分作两部。一部由张龙统帅，自去街上招募闲散、饥饿少年。一部由王石统帅，去街上购买帐篷，木材， 在城外立下营寨。我要演兵讲武，训练卒伍。”

    张绣将双手平整放在膝盖上，身躯笔直犹如标枪，言语沉稳，端是大将气度。

    众儿郎日常便以张绣为尊，此刻更多觉察到了一种非凡气息。自然不敢抗命，纷纷应诺一声。

    尔后，张绣从百金之中取出十金，也就是十张金饼子，让少年中的王石、张龙拿去办事。

    很快，这二少年便率领众儿郎呼啦啦的消失了。

    张绣正待起身离开，却还忽然见胡车儿闷闷不乐，先是一愣，随即明白了过来，不由笑道：“胡车儿，可是埋怨我没有给你差事？”

    “不敢。”胡车儿连忙摇头否认，但随即却还是露出心扉，闷闷不乐道：“小主人既然要起兵，我胡车儿自当为马前卒。而论才能、武勇，我却是在王石、张龙之上，小主人既然要人办差，为什么不委任于我？？？并非是我不服气，只是不解。”

    张绣点了点头，却也笑道：“胡车儿你有所不知也。王石、张龙不过军候、司马之才。而你。”

    张绣来到胡车儿身边，抚其项背，爱赞道：“胡车儿你是难得战将，先在我左右随从。待时机成熟，你便为我主骑，领兵厮杀。”

    胡车儿闻言顿时一扫郁闷，兴奋拱手道：“多谢小主人栽培。”

    霸王嘛。安排人事，笼络人心便可了。张绣是不耐烦亲力亲为的，只等时日迁延，便可获得一支数百人的少年军，而后加入董卓军中，义无反顾的投入到这血腥而黑暗的乱世之中。

    至于严松这等人物，虽说在右扶风也是大人物，在天下却是小的不能再小的人物，张绣真没有放在心上。

    不过树欲静而风不止。

    安排好了所有事情之后，张绣拿起了自己的大枪，来到院子内，练习长枪套路。

    张家的枪法，分作步战、马战。

    步战有套路，而马战其实只有技巧。毕竟骑着马的人，是不能做出有些动作的，真打起来，就是眼疾手快。

    快、准、狠而已。

    不过张绣还没开始练，便有宅中的一位老人前来禀报道：“小主人，门外有一位自称是庞德的人求见。”

    张绣有点惊讶，但是转念一想便知道了庞德来意，心中微微暖意。他将大枪扔给了旁边的胡车儿，然后亲自出门迎接庞德。

    大门前，庞德一手牵着马，一手在等待，一张脸上露出忧色。

    “兄长。可是为了那严松而来？”张绣大步走出了大门，对着庞德就是抱拳行礼道。

    庞德并不意外张绣猜出来了，仍是有些忧心。点头说道：“正是如此。贤弟有所不知。那严松与十常侍有些瓜葛，便连太守大人都敬他三分。你大庭广众之下，羞辱于严松。严松岂能善罢甘休？？？贤弟以后的日子恐怕不好过。”

    张绣笑了笑却没有说话，而是让一位老卒牵了庞德的马进府照顾，然后拉着庞德的手来到客厅一张案几前对坐。

    张绣让胡车儿去弄些水来。

    张绣从胡车儿手中接过水壶，为自己与庞德的水杯满上。然后才说道：“多谢兄长牵挂，那严松我并不怕他。一则我叔父领兵在郡中，乃是领兵大将。现在世道不太平，盗匪流寇多如牛毛。若是哪一天有流寇进犯郡城，郡中还得我叔父领兵守备。二则，虽然那严松与十常侍有瓜葛，但这瓜葛有董公多吗？”

    “董公率兵讨伐黄巾，结果战败。贿赂十常侍，立即官复原职。交情怎么是严松这等人可以媲美的？”

    庞德闻言顿觉有礼，张家还真不怕严松。不过庞德想了一下之后，又说道：“但是贤弟。他到底是郡中功曹，势力盘根错觉。就算动摇不了你，若是时时搞一些小麻烦，怕是贤弟你也要焦头烂额。”

    “这倒是不得不防。”张绣端起水杯喝了一口水，脸色微微认真了一些。

    兄弟二人谈了此事之后，因为庞德还有事情，便先告辞离开了。张绣将庞德送至门口，目送他策马而去。

    “希望你不要惹我，不然....嘿。”张绣立定片刻，这才嘿然一笑，回转到了宅内继续练武。

    直到天色将黑，婶婶邹氏又亲自来叫他吃饭。

    “大郎，该用膳了。”邹氏一袭淡黄素衣，亭亭立在廊下，淡淡唤道。

    “是，婶婶。”张绣弯腰行礼，将大枪扔给了旁边的胡车儿，便尾随邹氏一起，来到中堂后，饭菜没什么好说的。有鱼有肉，就是味道难吃了一点。

    不过这一次没等张绣端碗开饭，邹氏先淡淡说道：“大郎，我听说你在街上惹了麻烦？”

    这位婶婶虽然平平淡淡，但气势很足。张绣平时恭敬着，但却也不虚。笑着说道：“婶婶不必在意，这是一件小事。”

    “嗯。”邹氏淡淡看了一眼张绣，轻轻点头。但内心是有点波动的，她得知的情况，可不是什么小事。

    对方可是郡中功曹.....但她倒也不怎么担心，毕竟她丈夫叫张济。

    严松之事，张绣有所防备，但也没当一回事。之后几天，严松也没来找麻烦。

    张绣就暂时将此事抛之脑后了，全身心的进入到了练兵模式。

    张龙、王石二人奉了他的命令，拿了十金出去。一方面在街上结交闲散、饥饿少年，一方面在城外张家自家田地上，建立了一座营寨。

    因为他们出手阔绰，短短五六天时间。便有街上无赖、闲散、泼皮、饥饿少年跟随他们，愿意混口饭吃。

    这件事情张绣放任张龙、王石二人去干，没有多做过问。这二人虽然年少，但是从小舞枪弄棒，又在军中长大，练个几百人不是问题。

    只是他也不时策马出城，往营寨那边看看。

    不过人好招募，但练兵艰难。虽说“赏必信、罚必威。倾家荡产养育士卒”是诀窍。

    但就像铁一样，只有百炼才能成刚。张绣往来军营、张宅，心中猜测，恐怕至少需要六个月，这支兵马，才能勉强使用。

    但不管如何，这也是一个起点，纵横天下的起点。张绣的心情，却还是挺愉快的。

    这日。张绣与胡车儿一起策马，来到城外军营视察情况。他们没有多做插手，只是在旁观看张龙、王石二人操练士卒。

    目前以列队、跑步、打拳为主。

    张绣看了看之后，对胡车儿说道：“胡车儿，等一会儿告诉王龙，让他去买布匹、皮革制作整齐的衣服、皮甲，又从城中铁匠中购买一些长矛、弓矢。接下来我们不仅要练拳，还得练兵器与箭术。”

    “诺。”

    胡车儿轰然应诺。

    谁不想取功名，立富贵？他们与张绣是从小长大的主仆，一荣俱荣一损俱损。张绣如今有马上去功名的雄心壮志，他们这些儿郎，也都是热情高涨。

    就在这时，一匹快马绝尘而来，进入军营之后马不停蹄，来到了张绣、胡车儿的面前。

    马上的骑士是张家的老卒，他翻身下马，抱拳行礼道：“小主人。本宅遇到麻烦了。”

