
　　“韩建，你们还真是一群废物。”

　　“连一个林岳都拿不下。”

　　天绝刀宗之主，瞥了一眼韩建，淡淡的说道。

　　他倒背着双手，尽管没有刻意流露出仙力波动，但仅仅只是站在那里，就如同一座不可翻越的高山，让在场众人，都感受到了若隐若无间传来的压迫感。

　　“左宗主，我也没有料到，林岳隐藏了实力。”

　　“已经是上品金仙的境界，还请您亲自出手，将他当场镇杀。”

　　即便是如韩建这般的野心之辈，面对这位天绝刀之主，依旧毕恭毕敬，用着乞求的语气说道。

　　“哼。”

　　“他就交给我吧。”

　　左雄神色冷漠，看向高空之上的林岳，眸光陡然间暴涨，下一秒整个人消失在原地。

　　同时，林岳浑身绷紧，感受到了强烈的危险气息，他冷哼一声，不再迟疑，就是一拳朝着前方轰出。

　　但原本摧枯拉朽的拳头，却被左雄一只大手轻易挡住。

　　“林岳，好久不见了。”

　　“这就是你和老朋友打招呼的方式吗？”

　　左雄冷酷无比，讥讽道。

　　“左雄，你这个混账。”

　　“居然鼓动韩建背叛浩然剑宫，今日你来的正好，我便与你好好算算账。”

　　林岳怡然不惧，苍老的躯体，有着澎湃起伏的仙力激荡。

　　他随手抽出一把剑，外表锈迹斑斑，而且剑身表面，如同枯死的树枝，看起来非常的腐朽。

　　“仙剑，枯藤。”

　　“能让你亲自出剑，看来你倒是没有小瞧我。”

　　“也罢，今天就看看，是你的剑道强，还是我的刀道更厉害。”

　　左雄双眼微眯，五指紧握，一把晶莹剔透的宝刀，随着“铿锵”之音凭空而现。

　　砰！

　　没有丝毫的花俏，刀剑重重碰撞在一起，爆发出了山崩海啸的恐怖波动。

　　二人都是上品金仙，修为实力相差无几。

　　但是，林岳和韩建还有范元刚刚交手，之前仙力有所损耗。

　　正常情况下，不会有太多的影响，但是对于两个实力相差的强者来说，即便是缺少一点的仙力，都可能成为致命的破绽。

　　刀光闪烁，掀起了雷霆闪电，左雄的攻势恐怖，一刀之下，竟然将林岳逼得浪墙而退。

　　甚至，其胸口表面，都出现了一道细微的伤口。

　　“你老了。”

　　“该落幕了。”

　　左雄眸光摄人，刀刀势大力沉，一击强过一击。

　　很快，就压得林岳不断后退。

　　两大上品金仙不断交手，爆发出的可怕的波动，让整个浩然剑宫都是剧烈颤抖摇晃。

　　林岳处在绝对的下风，但哪怕是这样，左雄依旧没有放过他的打算。

　　随着左雄一个眼神，原本跟随过来的另外两位天绝刀宗金仙强者，也是直接加入了战场。

　　别看二人是下品金仙，但是修炼着特殊的联合功法，其爆发出的战力，比起没受伤前的韩建只强不弱。

　　一个左雄就已经压得林岳很难招架，又再加上其余两个金仙强者联手攻势，短短片刻之间，林岳身上就多出了数道醒目的伤口。

　　再这样下去，落败只是迟早的事情。

　　“林岳，去死吧。”

　　左雄目光冷冽，冰冷的杀机，已经将林岳锁定。

　　“左雄，你真以为能杀得了我吗？”

　　“老朋友，该你出手了。”

　　眼看三人即将绝杀，林岳却不惊不慌，突然对着某个方向说道。

　　“嘿嘿，老子就见不得人多欺负人少了。”

　　“吃我一掌。”

　　一个满头白发的人影突兀出现，如鬼魅般将两个天绝刀宗的金仙强者杀去。

　　他速度极快，而且出手的角度刁钻，等到那两个天绝刀宗的强者反应过来，想要躲闪已经来不及了。

　　砰！

　　随着一声巨响，两大金仙同时咳血横飞，跌落在十几米开外。

　　这突如其来的一幕，让全场人都是为之震惊。

　　“是你！”

　　“任我行。”

　　“没想到你居然一直隐匿在浩然剑宫当中。”

　　看清出手之人的面容，左雄似乎知晓对方的来历，他神色变得阴沉，一字一顿的说道。

　　“嘿嘿！”

　　“左宗主，没想到吧。”

　　这个叫任我行的白发男子，挑衅的看了一眼左雄，咧嘴笑道。

　　“找死。”

　　“都给我一起上，杀了他们俩。”

　　左雄怒火中烧，喝道。

　　“遵命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　随着他一声令下，那受伤的两个金仙强者以及范元，几乎都是在同时出手，朝着林岳和任我行杀去。

　　任我行替林岳拦下了左雄，而林岳则是对付范元和另外两大金仙强者。

　　虽然任我行出手，帮助林岳分担了不少压力，但是形势依旧非常危急。

　　“没想到剑宫除了林岳和关山外，还隐藏着一尊金仙级的强者。”

　　“为了防止有变，我还是先去将那个小子解决掉。”

　　“祖师预言者，必须格杀勿论。”

　　韩建没有着急出手去围杀林岳二人，而是盯上了人群中的赵凡。

　　他的杀机没有丝毫隐藏，如洪水猛兽般呼啸而来。

　　“不好。”

　　“你们快走，韩建要杀过来了。”

　　余峰等几位长老连忙挺身而出，想要为赵凡等人争取到逃走的时间。

　　“逃。”

　　“快逃！”

　　……

　　附近的剑宫弟子们，如同惊弓之鸟朝着四面八方四处逃去。

　　“赵凡，你带着小师妹离开。”

　　“韩建已经疯了。”

　　“赶紧走。”

　　张羽对着赵凡和王雨说道，他已经下定决心，无论如何都要留下来。

　　“我不走，要死大家一起死。”

　　王雨咬了咬红唇，坚定地摇头。

　　“有我在，谁都死不了。”

　　赵凡莞尔一笑，没有丝毫离开的打算。他已经察觉到，韩建是冲着自己而来的。

　　“你们别闹。”

　　“对面可是韩建，而且还有天绝刀宗好几位金仙强者。”

　　“酒鬼师傅虽然有一个帮手，但想要取胜还是很难。”

　　张羽有些着急了，对着赵凡和王雨急促提醒道。

　　今日剑宫剧变，但是必须要有人活下去，而赵凡和王雨则是剑宫的希望，无论如何都不能有闪失。

　　啊……

　　就在他们说话间，本来打算上去给众人争取时间的余峰等几个长老，在照面间被韩建震得咳血横飞，直接失去了战斗的力量。

　　韩建身材挺拔，虽然在刚才被林岳打伤，但还有八九成的实力。

　　他速度极快，朝着赵凡等人就杀了过来，光是那股可怕的气势，就让王雨和张羽二人浑身剧颤，根本没有丝毫反抗的力气。

　　“你们去死吧。”

　　来到赵凡等人面前，韩建抬手就是一巴掌压落。

　　道则之力交织，形成一只百米巨大的银色手掌，如同山峰般轰击而下。

　　这一击，就算是寻常的下品金仙被打中，不死都要重伤。

　　“住手，韩建！”

　　林岳留意到这一幕，发出了低沉的怒吼声。

　　但是范元等三人却死死挡住他，让林岳根本无法抽身过来帮忙。

　　“究竟是谁在找死？”

　　赵凡看着即将落下的攻击，露出一个平静的笑容，旋即突然一拳轰出。

　　砰！

　　银色手掌应声碎裂，拳劲余势不减，如狂风骤浪般轰向韩建。

　　“什么……”

　　韩建勃然变色，下意识就要抬手抵挡，但终究还是低估了赵凡的实力。

　　轰隆！

　　韩建凄厉惨叫，胸口凹陷，被恐怖的拳劲贯穿，整个人如遭巨锤，吐血横飞而出，撞碎了足足三座宫殿，最后跌落在百米开外！

　　他披头散发，满脸的惨白，奄奄一息，那里有刚才强盛迫人的姿态？

　　一拳之威，就将韩建几乎打得濒死！

　　这一刻，全场鸦雀无声，就连在高空中激战的数位金仙强者们，也是因为过于震惊，暂停了厮杀。

　　所有人，都是用见鬼般的眼神，看向了缓缓收回拳头的赵凡。

　　王雨和张羽二人，更是瞪大眼睛，直接懵逼了。

　　这还是人吗？一拳轰废金仙韩建！

　　那可是一尊中品金仙啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第278章 这还是人吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 