    浓烈的酒气萦绕在两人鼻间，传递着她和他不同的温度，她笨拙地想把口中的红酒送入男人的口中，过程中酒渍顺着两人唇瓣溢出，缓缓往下滑。

    滑过她的下巴、脖颈，在灯光下闪烁着惑人的广泽，深入胸前的沟壑……

    这幅美景让人不得不深吸一口气，尤其本就按捺不住的男人，

    酒壮怂人胆。

    苏倾城铆足了力气想要魅惑一个人，凡是她拿出了这个杀手锏，没有谁能招架得住。

    傅修远大掌裹住她的腰身，把她带到了床上。

    被她撩拨的一身火热，且不说他本就是血气方刚的年龄，如今诱惑他的这只小妖精更是他窥觑已久的。

    卧室里的窗帘本就没拉开，苏倾城抬手关了灯。

    瞬间昏暗下来的视线仿佛给她套了一层保护色，在黑暗里化为一只惑人的小狐狸，她肆无忌惮地勾着男人的脖子，用舌尖撩拨男人的唇瓣，喉结……

    这般勾人，叫人直起了一身鸡皮疙瘩。

    男人的呼吸越发粗重，大手按着她的肩膀，理智几乎到达了崩塌的边缘。

    感受到他这番变化，苏倾城微勾唇角，在昏暗里笑的狡黠：“傅爷，我不想回国，你看可以吗？”

    色诱，妥妥的。

    这个关头跟他讲条件，她果然是……聪明极了。

    黑暗里，苏倾城看不清傅修远的神色，只能透过两人紧贴的心口，感受到他身上传来的滚烫温度。

    都这样了还不松口？

    苏倾城心知力道不够，勾住他的脖颈，小脑袋在他微冒青茬的下巴处蹭了蹭，软软开口：“你放心，我不会乱跑，我会老老实实地待在你身边，保证不会给你添麻烦，你就带着我好不好？”

    说着说着她的声音多了些可怜，咬着唇，嗓音多了抹哽色：“修远哥哥，我只是想跟在你身边而已……”

    只是，想跟在他身边。

    让人挑不出一点毛病的理由，也真是让人不忍心拒绝。

    “不想回国，也不是不可以。”傅修远大发善心松了口。

    苏倾城指尖一缩，脱口而出：“真的吗？”

    惊讶是真惊讶，欣喜也是真欣喜，但她不能表现的太过明显，不然容易被傅修远拿捏。

    “如你所说，若你乖乖听话，不惹麻烦，我倒可以把你带在身边。”傅修远在她耳边低喃，带着温热的气息。

    苏倾城连忙小鸡啄米般点头：“听听听，我一定听！”

    太好了，他终于答应了！

    似是她的态度太过迫不及待，惹得男人轻笑了声，从胸腔里发出的低低笑声在她头顶响起，倒是叫她有一点不好意思。

    “你饿不饿？我给你叫餐，吃过饭后睡一会儿好不好？”她细声说。

    长途跋涉，他在飞机上也没吃什么，再不吃要犯胃病了。

    然而她还未起身，手腕便被一把攥住，紧接着重新被拽回了那滚烫的胸膛内。

    空气一下子安静了下来，傅修远翻身把她压在了身下，饱含深意的指尖有一下没一下地磨砺着她圆润的肩头。

    傅修远的指腹有薄茧。

    磨砺着她的肩头时，让她浑身都跟着颤栗了起来，起了一身的鸡皮疙瘩。

