
　　朴志勋最明显的性格特征就是淡然，很少见他惊慌失措，同样很少见到他这样意气风发的样子。↖

　　慷慨激昂，信心满满，眸子中，好似有一股激/情在燃烧！

　　认识他以来，泰妍四人还是第一次看到他这样有激/情、欲/望的样子！以致于，自身的情绪都被他影响，变得有些激动、期待。

　　然而，让她们大为不满的是，朴志勋居然没有丝毫透露口风的意思。尽管知道她们不会对外人讲，但“君不密则失臣，臣不密则**，机事不密则害成”，有些事情，必需养成习惯。

　　虽然不满，但四人都没有追问。

　　“oppa，准备送小贤什么生日礼物？”tiffany转移话题问道。

　　泰妍、侑莉、包括徐贤，全都看向朴志勋。

　　“有什么想要的吗？”朴志勋侧头对徐贤问道。

　　“送我一本oppa认为适合我现在看的书吧。”徐贤认真想了想，说道。

　　“好！”朴志勋忍不住轻轻捏了一下小家伙的脸蛋，如此乖巧、惹人怜惜。

　　“你们也太没趣了！”tiffany不满地说道，“oppa至少也要拿出一天的收入买份礼物吧？”

　　“我是钱越多，越不够花的性格。”朴志勋有些无奈地笑了笑，说道。

　　“钱越多，越不够花？”tiffany四人都是一愣，仔细琢磨着他这句话的意思。

　　“转告西卡一句话。”朴志勋忽然说道。

　　“哎？”四人一脸茫然。

　　“西卡曾问过我，不喜欢名牌衣服、不喜欢车、不喜欢买房。到底喜欢什么！”朴志勋不疾不徐地说道。

　　tiffany四人深有同感地点点头。

　　“告诉她。我喜欢花钱。”朴志勋轻笑着说道。“不过，她说的这些都是在有余钱之后才会考虑的东西。”当初就敢拿出全部身家投资自己导演的电影，虽然对自己有信心，但如果没有一些魄力，根本不敢这样做。20岁之前的人生历历在目，他喜欢钱，但却不会把钱看得太重，更享受把钱花出去的感觉。

　　“喜欢花钱？”tiffany、侑莉顿时无语。乍听之下。和很多女人的喜好一样，幸亏有那样一句补充。

　　泰妍抿着嘴，却又微微翘着下唇，一副骄傲的模样——彻底没救了！

　　徐贤则眨眨眼，一副似懂非懂的模样。思考问题的角度和一般人不同，有自己独立的想法。

　　“打广告需要花钱、请明星代言需要花钱、在欧美成立工作室需要花钱、招聘员工需要花钱……”朴志勋避开那个话题，开始讲述自己最近的开销。

　　“停！是我太肤浅了，我有罪！”tiffany打断他的话，苦着脸说道。

　　“不过，买份生日礼物的钱还是有的。”朴志勋轻笑一声。话锋一转，说道。“小贤有别的想要的东西吗？鞋子、衣服、首饰、化妆品什么的。”

　　“嗯——”徐贤沉吟片刻后，突然眼睛一亮，对朴志勋说道：“oppa好久没有给我写信了！”

　　“好！”tiffany、侑莉两人本以为朴志勋肯定会面露纠结之色，却没想到，他居然爽快地应了下来。

　　徐贤满意地点点头。

　　说话之间，炸鸡块已经被她们吃掉大半，米酒也喝掉一瓶。这种交流，也是她们宣泄压力的一种方式。

　　朴志勋和她们有说有笑，还充分满足了她们的好奇心，丝毫看不出身上承受着无与伦比的压力。

　　其实，四人、包括jes私ca五人，最佩服朴志勋的地方，就是这种承受压力的心理素质！朴志勋承受的压力，不知道是她们的多少倍，但即便在私下里，别说抱怨，就连黯淡、落寞的一面都不曾表露过。有时候，她们甚至怀疑朴志勋的心脏是不是钢铁铸造的！也正是因此，几人才一个个都喜欢待在朴志勋身边——有种心理上的安全、依靠感。23sK.com

　　“oppa不去睡觉吗？”终于，夜宵几乎吃完——果然人不可貌相，几乎都是被她们四个消灭——tiffany放下酒杯，对朴志勋问道。

　　“这就去。”朴志勋心领神会，起身说道。

　　她们要洗澡了。

　　至于一应安排，有侑莉呢。

　　泰妍、tiffany先洗，徐贤跟着朴志勋进了卧室。

　　客厅有泰妍三人在，朴志勋没有动手动脚，只是和徐贤聊了一些生活、工作中的琐事，以及下半年的安排等。

　　徐贤很喜欢和他聊这些，虽然以生活琐事居多，但明明普普通通的小事，从他口中讲出却变得幽默风趣，而且总会掺杂一些为人处事的小道理——不是“讲课”，而是恰到好处地让自己领悟出来，能够清晰感受到自己的成长，很有一种成就感。或许对旁人没有太大效果，但对徐贤却是量身打造！

　　至于聊起对下半年的规划，因为徐贤喜欢对人生有规划的人。

　　心情愉悦之下，再加上为他担心、对他钦佩，徐贤在离开时主动亲了他一下。

　　当晚，三人都在公寓留宿。

　　侑莉本来就在这边住。

　　人多就会少很多忌讳，用tiffany的话来说“就算某人想要做点什么，也得掂量掂量有没有这个能力”。

　　……

　　日本。

　　《智龙迷城》在短短一个半月的时间内，完成了一次从蛋到凤凰的蜕变！刚开始发布时，这款游戏几乎没有什么像样的宣传，然而，却以一种近乎奇迹的速度杀入日本appstore、googleplay两大畅销榜，直至双榜通杀！

　　《智龙迷城》大获成功后，各路专家从各种角度分析了这款游戏的成功因素，然而，所有媒体记者都坚信“这是一个无法复制的奇迹”！

　　2012年，手游市场刚刚兴起，哪怕在日本这样的世界级市场，也不曾出现过一款像这样日收入达到100万美元的手游。

　　难怪有媒体形容“《智龙迷城》开创了日本手游市场”！

　　但是，无与伦比的风光背后，是几乎透不过气来的压力！

　　在韩国，朴志勋每天都会收到各种各样的邀请，让他烦不胜烦。有所谓名流，有想要收购他的手游工作室的大公司代表，有试图从中撮合的“媒人”，还有很多慈善机构的代表、甚至教会传教者。

　　这次，朴志勋充分展现了自己的魄力，所有邀请一概推掉，甚至把手机号都换了！哪怕首尔市市长的邀请，听说是准备为他颁发一个奖项，也被他拒绝。

　　尽管如此，对他的邀请也一直都没停过。

　　而在日本，软银集团提出了收购意向。

　　另外，日本本土游戏商开始反弹，一些媒体也出现了抹黑《智龙迷城》的字眼。虽然还不起眼，但就怕是星星之火。

　　这个世界，从不存在公平竞争。

　　幸好，朴志勋的反应比外界媒体更快！早在5月份他便派朴敏雅前往日本，大规模招收日本员工。如今，日本员工已经占了工作室的八成之多，同时预防了商业间谍的加入。

　　对于软银集团的收购，朴志勋同样选择了拒绝，同时加快了游戏登陆欧美市场的步伐。名气，在一定程度上代表了影响力。

　　另外，在安全、游戏维护方面，也不得不加大投入。如今的日本工作室，有整整30人之多，超过了韩国本部！

　　还有，虽然拒绝出售游戏，但一系列衍生产品，卡牌、动画改编权、玩具生产权等却开始和厂商接洽。不是朴志勋急功近利，而是《智龙迷城》要想在日本站稳脚跟，需要大量盟友！当然，价格肯定不会低，毕竟《智龙迷城》可以说是现下全世界最赚钱的手游，潜力巨大。

　　而且，之所以如此“不智”地在现阶段就出售一系列衍生产品的版权，朴志勋也有自己的想法。现阶段，大多数手游的寿命都不长，想要维持巅峰状态更是难上加难！所以，需要一系列线下活动、宣传来提高游戏的黏着度。工作室在日本几乎是两眼一抹黑，要想不吃亏，最好的选择就是和这些厂商合作。

　　还有各种具体方案，比如完善收费制度，不急于求成，玩家在进入游戏时会收到“本软件能免费玩到最后，但部分道具需付费购买”的提示，对大量普通玩家和一些急于求成的玩家都是一针强心剂；比如展开跨媒体合作，在一些知名媒体上发表有关《智龙迷城》的攻略文章、抽取一些知名漫画的角色等……当然，最根本的还是对游戏质量的深耕易耨。

　　总之，朴志勋在“奇迹”诞生之后，展现出的发现危机、应对危机的能力，让原本有些飘飘然的池相赫三人重新意识到了地心引力的存在。在技术方面，三人自认绝对是世界一流水准，但对游戏的推广、运作上，三人却发现自己远远逊色才踏入这个行业没多久的朴志勋。

　　原本，池相赫三人是和两名芬兰的朋友一起研发新手游，但这次《智龙迷城》的爆发，使得五人全都目瞪口呆。

　　眼看《智龙迷城》的成绩依旧在迅速增长，尤其在得知朴志勋的一系列安排后，池相赫三人在两名芬兰朋友的要求下，为双方安排了一次见面。(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百八十章 危机与应对免费阅读。https://xs.23sk.com 