    三皇子却是嗤笑一声，这小子还真是异想天开，居然盯上了徐浪飞的炼器台。

    像这种前辈，一般都不喜欢别人用自己的炼器台，除非对方的炼器术比他强大，只是这可能吗？

    虽然这些前辈的炼器台工具都比较好，可是想依靠这个赢自己，却是在白日做梦，炼器哪有捷径可走。

    “小子，莫非你以为使用徐前辈的炼器台，就能够提升胜率吗？”三皇子想着，也是毫不含糊，直接开口揭穿了凌天的目的。

    凌天没有理会三皇子，抬头看向还在炼器的徐浪飞，神色平静道：“我看遍了这里的炼器台，只有这一座拥有天火。”

    此话一出，众人都是不由一怔，不懂的人倒是没什么。

    可是懂得炼器的人，却是一个个笑了，望向凌天，目光中满是嘲讽之色。

    这小子是真傻，还是在装傻，天火虽然熔炼材料速度快，可想要掌控的话，难度可比地火大了数倍，一个掌控不好，便是前功尽弃，材料全毁。

    “哪里来的混小子，年纪轻轻口气却不少。”

    “地火都掌控不好，就想用天火炼器，这是疯了吧！”

    “说不定人家真的能够使用天火呢？到时候就算炼制出一团乌漆嘛黑的东西，但人家也算是炼制出来了啊！”

    “哈哈哈哈……”

    旁边徐浪飞的几名弟子，却是开口大笑起来，笑声之中满是嘲弄。

    这小子真有意思，连他们都从来不敢用师傅的炼器台，他居然一开口就想借用师傅的炼器台，还放言要用天火炼制，这让他们怎么可能能够不生气。

    “小子，亏我还以为你有几分本事，现在看来是我高估你了，一个连自身都无法认清的人，没有资格与我比试。”三皇子也是冷哼一声，声音中带着一丝不屑。

    “你的意思是你认输了？”凌天笑呵呵的，也不生气，只是望着三皇子。

    “我的意思是赶紧开始，别耍这些花招了，在绝对的实力面前，这些小伎俩没有任何用处。”三皇子昂头，眼中充满了自信，大概是觉得自己赢定了。

    凌天淡淡看了他一眼，淡淡道：“你若是焦急的话，可以先行炼制，毕竟已经开始了。”

    “真有意思，放心，我不占你这点便宜。”

    三皇子冷笑，对凌天越发轻视。

    凌天没有回答，而是继续望着徐浪飞，神色平静无比，等着他的回答。

    “你确定要使用天火炼器？”

    正在此时，徐浪飞似乎察觉到了凌天的目光，忽然开口。

    “是！”

    凌天点头，面色淡定。

    “你要明白炼器这件事，可不是火越大越好的，而是对火的掌控，地火若是运用的话，效果并不比天火差。”徐浪飞也没有笑话凌天的意思，依旧锤炼着他手中的半圣器，缓缓开口。

    “我自然明白，只是我现在赶速度，所以需要用到天火。”

    凌天神色如常，大概也是明白这徐浪飞是在提醒自己。

    “我的炼器台除却我之外，从未有人用过。”徐浪飞却是忽然抬头，众人以为他已经拒绝凌天的时候，他却是骤然抬头道：“但是我可以给你一个机会。”

    “前辈请说。”

    凌天点头，神色平静无比。

    徐浪飞指了指手中正在锤炼的半圣器，淡淡道：“我手中的百炼剑锤炼已经接近尾声，若是你能够帮我将最后几锤补全，我就将我的炼器台借与你用。”

    此话一出，徐浪飞的弟子们不由一怔，眼中闪过一丝惊讶，师傅居然答应了。

    虽然没有明说，但是这话的意思，显然是答应了，只是补最后几锤子，他们当中任何一个都能做到，这根本不算什么难事。

    只要凌天达到了白袍炼器师，这便是轻轻松松的事情。

    毕竟徐浪飞之前已经锤炼的差不多了，这最后几锤说是最关键的几锤，可是他们都清楚，在基础已经稳固无比的情况下，最后急锤并不难。

    “好。”

    凌天淡淡开口，脚步踏出，身影瞬间便已经踏至徐浪飞身前，

    目光落至徐浪飞身前正在打造的半圣器之上，却是眉头一挑，有点儿意思。

    别人或许没看出来，可是他却发现了，这把半圣器或者说从一开始就没打算炼制出来，只是想要做出一个半成品。

    这种情况下，想要在最后几锤将其彻底改变形态，那难度可不止增加了一星半点，甚至比起重新铸造一把半圣器还要困难。

    不过凌天也没有多想什么，被为难也是在他的预料之中。

    这炼器师的炼器台，就相当于丹师的丹炉，阵法师的阵盘，就像是自己的伙伴一般，怎么可能轻易借给别人使用？

    所以徐浪飞会刻意为难他，也是在情理之中，若是他轻易的就将炼器台借与自己使用，凌天说不定还真的怀疑他别有用心了。

    “有信心吗？”

    徐浪飞看着凌天，注意到凌天的神色变化，也是不由的升起一丝惊讶，这小子看出来了？

    要知道他可是将其隐藏的极好，即便是一直观看他炼器的弟子，都无一人发现。

    可是这小子，只是一眼，就能够发觉，这就有些诡异了，难道他真是白袍高阶炼器师不成？

    但很快，徐浪飞已经在心中否定，也许只是自己想多了，这家伙未必是发现了自己炼制的半圣器有问题，而是恰逢其会罢了。

    “铁锤。”

    凌天却是没有回答，直接伸手，朝那徐浪飞讨要锤子。

    “你可得想清楚了，若是失败的话，你还得赔偿我这半圣器的损失。”徐浪飞淡淡开口，没有急着将铁锤递给凌天。

    “这是自然。”凌天神色不变。

    “好，年轻人有志气，希望你不会后悔。”

    徐浪飞听得凌天的话，却是忽然笑了，手中锤子一扬，朝着凌天飞了过去。

    凌天手掌一抓，直接将铁锤抓在手中，不等众人猜想他会如何下锤，他已经动了。

    没有任何的准备，直接一锤砸了上去，就像是要将这半圣器给砸碎一般，也是将众人给吓了一跳，这小子是真的疯了，居然想要毁掉师尊的半圣器。

    或许师尊并不在乎这把半圣器，可你当着他的面，毁掉他的辛苦成果，这不是等于在打他的脸吗？

