    “你对李白，就这么不放心？”

    李客的心思是写在脸上的，李承乾甚至连猜测都不需要。

    对于李白，李客毫无疑问是极其爱护的。

    不过似乎天下所有的父母在面对自家崽子的时候都有着一种天然的不信任。

    明明已经经过了李承乾等人的多次宽慰劝解，但李客还是觉得李白会在法兰克帝国搞出不好的事情。

    在这样的心情下，若是没有机会还好，但现在有了前往法兰克帝国的机会，李客当然不会错过。

    想到这里，李承乾不由得感到了一阵悲伤：

    为什么别人家的孩子在自家老爹眼中都是一个小宝宝，而自己在老李的眼中就是擎天柱呢？

    连皇位这种东西都能毫无压力的让出去，由此可见老李的心是多么的大！

    当然，此时此刻最应该处理的是关于李客的问题。

    目光落到李客的身上，李承乾这才开口：

    “你若是离开，可想过学院里的那些学子该怎么办？”

    说话时李承乾一脸的严肃：

    要知道李客可不只是李白的父亲，他还是学院中的老师之一！

    若是没有一个合理的安排就贸然离开，同样是对自己身份的一种不负责。

    别以为这是简单的事情。

    这个年代讲究的是‘一日为师、终身为父’。

    在弟子将老师当成父亲一样对待的同时，为师者也应当同样像对待子嗣一样对待儿子。

    虽然学院的出现让这种师徒关系变得比以前淡薄了不少，但并不代表着彻底消失不见。

    要知道如果学院中的学子有朝一日入朝为官，那么他们也会为自己当初的老师提供巨大的帮助。

    在这样的情况下，若是李客为了李白而忽略掉学院里的众多学子。

    虽然李承乾还不至于因此而怪罪李客，但却会降低他在自己心中的分量。

    不过李客的表现显然比李承乾想象中的更好。

    他的话语刚刚出口，李客便呲着牙露出了一个大大的笑容：

    “陛下放心，对于园中学子李某早就有了安排。”

    也不等李承乾询问，李客一定快速的主动讲述了起来：

    “我特意找了几个至交好友前来长安城，我不在的这段时间里，肯定不会耽误学子们的学习情况。”

    相比较学院里的其他老师，李客的授课任务并不是很重，所以找几个人替代一下倒也说得过去。

    “若是如此的话……”

    眼中闪过一丝满意之色，李承乾这才开口：

    “既然你心系李白，那就去法兰克帝国看看吧。”

    不等李客行礼道谢，李承乾又快速的补充了一句：

    “为了防止意外，你还是跟着老袁等人一同出发吧。”

    于袁天罡还有哪些商队不同，李客可是真正意义上的读书人。

    若是让这货一人前往法兰克，其安全情况的确是很值得担忧的。

    “是！”

    朝着李承乾行了一礼，李客的脸上露出毫不掩饰的欢喜之色：

    有了陛下的这句话，他总算是开启快乐的千里寻子之旅了！

    “不必如此多礼。”

    挥挥手示意李客免礼，李承乾这才开口：

    “想来法兰克帝国的消息在这几天就会传回来了，你且回去做准备吧。”

    “多谢陛下！”

    再次朝着李承乾行礼，李客这才急匆匆的从院子里离开。

    前往法兰克可是一件大事儿，很多东西都是一定要携带的：

    比如‘李太白诗集’，还有前几天刚刚找人订制的鳄鱼皮裤腰带！

    李客相信自家崽子一定会喜欢这些东西的……

    事实也没有超出李承乾等人的预料。

    在有关两国通商的消息传出去的第三天之后，西拉越尔和榻赛亚二人再次来到了长安城。

    “李白那小子呢？”

    “回……回禀陛下，小李先生说自己的教育事业还未完成，所以暂时并不打算回国。”

    感受到李承乾的目光，西拉越尔的额头上瞬间布满了汗水：

    这位陛下不会因为这件事之家做掉我吧？

    倒不是西拉越尔胆小，实在是见过的这种事情太多了。

    要知道即使克洛泰尔二世在法兰克有着仁德之称，但心情不好的时候杀掉几个人也还是很正常的事情。

    当然，李承乾显然不会做出这样的事情。

    “先生？”

    回味了一下西拉越尔的话语，李承乾的脸色有些古怪：

    “将李白在法兰克帝国发生的事情说来听听。”

    “是！”

    尊贵的大唐陛下询问，西拉越尔和榻赛亚二人当然不敢有丝毫的隐瞒。

    朝着李承乾行了一礼，西拉越尔连忙用自己能想到的最详细的话语讲述了起来：

    “此事还要从小李先生到达我国之后说起……”

    也是难为了西拉越尔，明明是刚刚学会的汉语，却要将事情讲述的如此细致。

    不过在他的努力下，李承乾也是明白了事情的经过。

    在听到可怜的西吉贝尔特的学习进度已经到达了古诗词鉴赏、背诵和翻译的程度时，李承乾忍不住为其默哀：

    认识李白，也真的是苦了你了！

    “既然你们前来，那想必是通商和龙币的事情有结果了？”

    李白回不回来已经不重要了，因为很快他就会发现一个悲哀的事实：

    即使是逃到千里之外，他在李客的眼中依旧是一个小屁孩。

    “是！”

    见到李承乾没有在这个话题上过多询问，西拉越尔和榻赛亚二人的脸上立刻露出了大大的笑容：

    “陛下英明！”

    条件反射式的献上一记马屁，西拉越尔这才开口：

    “经过一番商议，我王已经同意了陛下的所有要求，不过……”

    “说吧。”

    见到西拉越尔一副吞吞吐吐的模样，李承乾忍不住一乐：

    看来法兰克帝国的那位对自己也要要求啊。

    仔细想来倒也正常，不管怎么说也是一国之王，怎么可能因为大唐的强盛就失去方寸。

    只要大唐没有表现出攻伐的倾向，那么两国之间的交流都是可以商谈的嘛。

    在李承乾念头运转的时候，西拉越尔已经小心翼翼的开口了：

    “经过一番商议，我王希望能够从陛下的手中购买到二十架飞机！”

