    片刻之后，博斯递过了清单：“您过目。”

    洛宇看了一下，一把优秀品质的兵器2枚天道币收，普通的1枚天道币收，这里一共买卖能赚3000块。

    到底是盟友啊，这个价格已经超出了洛宇的心理预期了，他以为能卖个1500不得了啦。

    洛宇淡笑道：“好，你我两家就不用算的那么精细了，你说多少就多少。”

    博斯闻言脸上露出了喜色，他又递来了一张清单道：“这是带来的基础魔法典籍。”

    接过一看，都是水系、风系、火系、土系、雷系之类的下位魔法，正好可以给孔明、大乔、黄月英学习，他们也算是有战斗力了。

    其中的土系魔法书竟然是一本召唤类的，可以召唤土系的投石泥巴人出来，可以送雨梦。

    下位的魔法书一本几百天道币，在人均财富0.37这个年代算是超级奢侈品了。

    一通交易之后，所有的破烂武器全部卖给了部落，下位魔法书则是归洛宇，除此之外还小赚了800块。

    之后，博斯又将这一趟的出售清单拿给了洛宇，如今春暖花开，能够加入商队的牲口多了，这一趟带来了很多基础资源。

    铁矿、铜矿、木材、各类石砖也加入了清单中，洛宇目前石砖和木材不需要，但是铁矿铜矿的缺口很大。

    这种东西永远不够用。

    一枚天道币能买1000单位的铁矿，500单位的铜矿，这个比例比交易行的市场价要实惠不少，洛宇一共买了40W的铁矿和20W的铜矿，一共也就花了800块。

    盟友真是物美价廉啊，可惜他们货品有限，洛宇发自内心的祝福他们能够越来越壮大。

    可惜这一趟来的是大众货品商队，不是稀有品商队，没有天材地宝之类的。

    片刻之后，博斯喝了一口茶后，脸上露出了为难之色，洛宇好奇道：“有什么困难吗？尽管说。”

    博斯苦笑道：“最近女王身上的诅咒又有反复的趋势，如今她独自一人居住在森林深处，已经无法管理部落。”

    “城主大人，您可以帮助我们吗？”

    洛宇心中暗笑，这任务来了！

    “不知女王大人受到了什么诅咒？为什么连管理部落都做不到。”

    博斯闻言脸色更苦，却是递来了一张照片：“您自己看吧。”

    这一看之下，洛宇愣住了。

    只见森林中的女王背身而立，在她面前站着八个侍女服侍她，这些侍女与她相比，宛如只有巴掌大小。

    不仅是侍女，便是周围的树木等等，与女王相比也都明显小了很多。

    “巨大化？！”

    洛宇惊讶出声，博斯无奈道：“是的，当年女王击杀了远古魔蝎王，这魔蝎王在临死之前用了恶毒的咒语攻击女王，使女王的体型变得比常人大20倍不止。”

    “之前女王用来压制咒语的七月花药效已经消失了……”

    “这七月花在梦幻花海之中，城主大人，您能力出众，可否帮我们寻找一株七月花？”

    【提示：女王连环任务（3）发布：困扰女王的诅咒】

    【光明之森部落希望您能够前往梦幻花海寻找七月花，您接取任务后将开放前往梦幻花海的传送门】

    【梦幻花海：独立遗世的小空间，您完成任务后将获得该区域的核心，该区域将成为您领地的附属区域，您可自行建设】

    【梦幻花海之中存在未知危险，请您谨慎选择是否接取】

    【任务时限：60天】

    “卧槽！小世界！”

    洛宇差点惊呼出声，这连环任务一个比一个牛批，这次竟然还给一个小空间。

    洛宇看过说明的，这种小空间不能升级，空间面积也很小，但是与领地相比却极为安全，除了个别天灾之外完全不会受到袭击。

    因为通往小世界的传送门只有一个。

    这可以建造成超级稳固的后方生产中心！

    好处摆在眼前，什么未知危险，我这么多兽娘和女仆还怕危险？

    干！

    洛宇起身握住了博斯的手，认真的说道：“女王是我敬仰的人，为了她我愿意赴汤蹈火！”

    “放心吧，60天内一定去取来小世界，不，一定帮女王寻回七月花！”

    博斯闻言感动道：“城主大人，认识您实在是太好了！”

    “女王陛下若是知道您这般的重视她，一定会很开心的！”

    【提示：您接取任务】

    【任务奖励：梦幻花海掌控权、光明之森血盟、女王珍藏的魔法佳酿*1】

    之后又与博斯说了一会话后，洛宇便离开了酒店，博斯等人住了下来，慢慢享受酒店内的一切。

    夜晚，洛宇跑去和大家伙一起挖了一会矿，今晚组织通宵挖矿的，大家见城主大人也来人，热情高涨。

    一夜无话，第二日清晨，洛宇起床洗漱完毕，吃完早餐之后给安娜发去了信息：点同意，我过来了。

    安娜：“啊，我才刚起！等一下啦！”

    话虽如此，她还是点了同意，眼前出现了一扇光门，洛宇一步就走了进去。

    眼前一黑又是一亮，再回过神来已经身处一片陌生的领地在之中。

    这里便是安娜的领地了，天下第一武道会的时候洛宇见过她的领地，一片纯白色的天堂风建筑非常漂亮，但是建筑物显得有些少，评分不算高。

    现在与那时候相比多了一些建筑，安娜也有在好好发展自己的领地。

    此刻他站在一栋三层建筑的前方广场，这应该是娱乐室，建筑风格很典雅，处处透着高贵。

    娱乐室门口站着两位身着白袍的少女，见到洛宇之后齐齐下拜道：“见过洛宇大人，领主大人正在沐浴，您暂且在娱乐室中稍等。”

    这应该是安娜的领地成员。

    洛宇淡笑道：“嗯，你们带路吧。”

    跟着两位少女走入娱乐室中，洛宇一边走一边看，总体来说，天使的建筑更美观高雅，但有一些面积是浪费的，而人类风格的建筑实用性更强一些。

    两位侍女带着洛宇来到了娱乐室二层。

