    这位金发女性其实还听不懂汉语，她愣了半天，在旁人的眼神示意下，最终看明白了刘许伟的手势，还是向前走了一步。

    刘许伟对着她说道：“请你借我一块钱。”

    她听了这句话后，两只眼睛开始茫然地开始掏自己的口袋，只不过，她穿着军装，口袋中空空如也，早就被清空了，自然什么都找不到。

    如果钱借不出去，她就不会产生平白无故的愤怒，这是刘许伟超能力的局限性。

    跟在身后的民兵对这一幕啧啧称奇，小声讨论了起来。

    “这就是精神系的超能力吗？好神奇！”

    “为什么可以强制借钱！”

    刘许伟大声吼道：“安静，都给我安静，老实看着！”

    过了大概半分钟，这位金发姑娘才渐渐地停止了寻找动作，恢复冷静，她心中有点茫然，不知道自己刚才在做什么，又有点不好意思了。

    “大家看到了吧，这就是精神系的超能力！她其实听不懂汉语，但只要我使用超能力，她就能听懂我的意思，这也是非常神奇的一点。”

    金发女子狐疑地站在那里，她刚刚的确听懂了这一句语言，然后照做了，很奇怪。

    “如果遇到了某些类似的超自然生命体，它对你展开了精神攻击，你如果没有任何抵抗能力，毫无疑问就如同砧板上的鱼肉，只能任人宰割了！所以这方面的强化训练，是重中之重！”

    他又转过头对着这位女生问道：“你刚刚有什么感受？”

    旁边一位懂英语的男生，照着刘许伟的话翻译了一遍。

    金发女生的一张脸通红，叽里呱啦地说些什么。

    “她说……很想借你钱，不借就很不舒服，下意识地想借钱给你，脑袋里充满了那个念头。”

    “现在再试一次，尝试着抵抗这种诱惑，准备一下，明白吧？我会使用最最轻微幅度的。”

    这位女生已经做好了心理准备，用力点了点头。

    “请借我一块钱吧。”

    她犹豫了一会儿，似乎正在凭借自身意志抵抗这种超能力。

    也就只是一小会，她又开始茫然地掏自己的口袋。

    后边的一大堆男生有点看不下去了，纷纷大叫道：“这也太弱鸡了……换一个，换我来！”

    “是啊，是啊！”

    “刘队长，让我试一下，让我试一下！我一定能够抗住的。”

    刘许伟心中冷笑，开口就是借钱。

    他一个个试探过去，结果这群人全都在傻乎乎地开始掏口袋，完全没有任何抵抗能力，刚刚的雄心壮志抛到了九霄云外。

    就这样一直尝试了一个多小时，他都说得有点口干舌燥、头晕目眩了，成功的几率大概是1%，两百位民兵当中，只有两个人成功抵御了一两次。

    但即便如此，这两人也算得上是人才了，他们将会被挑选出来，进行进一步的训练。整个训练计划，截至目前，除了陆一鸣之外，也就只有十来位超能力者，才有一丁点的抵挡能力。

    “哎，太烂了。”

    “那么今天的精神训练课程就到这里，解散。”

    人群一哄而散，到现在许多人脑子还晕乎乎的，似乎在思考为啥自己会中招。

    别人说句话就要借钱，这也太奇怪了。

    刘许伟看了看离开的人群，从口袋中掏出一块牛奶糖嚼了起来。

    这是一位女孩子送给他的礼物……真甜！

    他的社会地位相当不错，唯一的不满之处，就是穷，太穷了，穷到爆炸。

    作为邮轮事件当中的幸存者之一，孤家寡人一个，他没啥个人物资储备，没有财产。除了居住的地方大一点外，个人财富简直和难民同一级别。

    再加上，他现在加入了军队，也不可能有什么灰色收入，只能眼巴巴地等待着一个月一次的军人津贴……

    神秘带来了未知与恐惧，也带来了个人崇拜。很多普通人对他有些害怕，但也有一些女生，似乎对他格外崇拜。

    “我需要富婆，我需要富萝莉……富阿姨也行。”刘许伟满脑子的歪脑筋。

    这块大白兔奶糖，就是从妹子手中弄到的。那个妹子，应该对他有好感。

    “来个富婆拯救我吧……哪怕是老阿姨也好……来个富萝莉拯救我的贫穷吧！”

    还真的有！

    譬如说62小区当中的苏雨晨小姐姐，富萝莉一只。

    俩人有比较多的共同爱好，喜欢体育喜欢游戏。他们曾经为c罗厉害还是梅西厉害争吵了半天，即便这种争吵没有太大的意义……

    最后还是直接动手，在游戏机当中直接开战解决了问题。

    最终的结果是，刘许伟完败！真是羞耻！

    没错，苏雨晨居然拥有一台完好无损的个人游戏机！这绝对是其他游戏爱好者梦寐以求的真正宝藏，想买都不可能买到的。

    而且，她老爸是研究所中的高级工程师，通过船票上船的……

    大土豪！

    唯一的缺点是，富萝莉……有点平。

    刘许伟喜欢那什么……大！大多数男人都这样。

    所以，他正在矛盾、纠结当中。

    “和苏雨晨约好了，今天晚上一起打游戏来着。嘿嘿嘿，有戏啊！”

    还有57小区的王晓楠小姐姐，是一名体育爱好者。

    她拥有一个排球，还有一副羽毛球拍，约好了在周末一起打球来着……

    唯一的缺点是，她也有点平……而且，脚没有苏雨晨好看。

    “嗯……为什么会这样？这和漫画里的不一样。”

    刘许伟心中纠结，听起来这种行为有点渣，但实际上，他并没有和这两个女生真正交往，事先挑一挑，也算不上脚踏两只船吧。

    “对了，今天还是发津贴的日子……可以去新开的食堂，美美的撮一顿了。大饭桶食堂么……”

    想到这里，心中的感受就更美了！

    云海号中的经济制度，正在慢慢从计划经济，开始向市场化经济靠拢，最先拥有金钱的当，然是他们这些固定岗位的工作人员。

    只有将钱消费出去了，传递到了每个平民百姓的手中，这些货币才能够真正流通起来。

    流通起来的货币，才是有效的货币。

    为了引导市场化经济的顺利执行，避难所中的公有企业正在招聘人手，目前最重要的事情，依旧是招聘考试！

    考试能够获得工作，唯有一份真正的工作才能够获金钱，让日子过的更加美好。

    考试！

    网络报名环节在一个星期前就已经结束了，将近7万人的工作选拔考试成了目前最大，也是民众最为关注的项目。

    那艘大货轮上的货物，都等着呢。

    所有人都在期待着，获得工作，获得报酬……

    ……

    （ps：今天加更到这里啦，家里有点事……）

