    他之前有过把钱交给晓惠保管，但晓惠不肯要，也是怕他做生意身上没钱不方便。

    这才想到了给晓惠办张附属卡，由于这阵子太忙，就给忘了。

    文成杰一听，急忙道:“姐夫，这哪行呢，你已经给了我一笔两百万的启动资金，我哪还能再要你的钱买车。”

    “谁说这钱是送给你的，等你以后赚大钱了，再连本带利的还给我。”李义阳说完，直接就把卡塞给了成杰。

    看着手中的卡，文成杰很是感激:“姐夫，你就是我生命中的贵人。”

    如果不是他姐夫，或许这辈子，他就这么碌碌无为着，就和普通人一样，过着为了车贷房贷而累死累活的人。

    “你要真感谢你姐夫，那就好好干，把公司做大做强了，这才是给你姐夫最好的回报。”文晓惠挽着李义阳的胳膊道。

    “我会努力的！”

    成杰离开后，文晓惠怪嗔的看了一眼李义阳:“我不是说了我的钱够用吗？这奶茶店的进账都在我手里，平时家里的一切开销又都是你在负责，我根本就用不到钱，你怎么还给我办附属卡？”

    “你是我老婆，我给你花多少钱都是应该的，以后你想买什么就买什么，不用替我省钱。”李义阳说完，牵着文晓惠的手，去往了奶茶店的方向。

    明天奶茶店就可以正式营业了，同时李义阳让文晓惠多培养几个得力的手下，以后这家奶茶店是要面向全国的。

    所以她得提前，培养一群工作能力强的员工来。

    这种强不仅体现在业务上，还有情商上，能独当一面的那种。

    因为他不想让晓惠太累了，每天只要负责收钱就行。

    文晓惠一想到自家的奶茶店可以全国连锁，就激动的不行，所以在招聘人才上，格外的上心。

    平安出行，线上打车公司，在王向东的这段时间的忙碌下，终于成立了。

    但公司光成立还不够，他们需要技术性的人才，这样才能将公司以最快的速度步入正轨。

    像文职这类的人好招，但技术型的人却千金难求。

    尤其是懂得网络软件开发，设计、制作、等，这样的人，却很难招到满意的。

    于是他给李义阳打了一个电话:“李先生，咱们的公司虽然已经成立了，可技术型的人才却没有招到，同时运营部门也都还是空着的，现在就如同一个空壳公司一样。”

    说起这个，李义阳有一个适合的人员，便道:“你亲自去一家名为阿巴的公司，找到一个叫陈威的工作人员，他目前应该是项目部的区域经理，无论如何你都要高价把他招聘过来。

    让他知道咱们是一家怎样的公司，我想他一定会非常感兴趣。”

    “李先生，这阿巴可是咱们国内数一数二的企业，你确定他会放弃那么好，还有发展前景的工作，到咱们这家刚成立的公司？”王向东狐疑的问道。

    “一定会的，无论他要的薪资是多少，你都答应，我的目的就是把他招揽过来。”李义阳的语气无比肯定。

    见李义阳说的这么肯定，王向东也不好说什么:“那行吧，我明天就去找他。”

    “另外，想要让公司快速步入正轨，除了技术这块，最重要的还是推广，你必须要让大众知道，有这么一家公司，并且将公司的优势展现给大家。

    只有让司机和顾客了解了，平安出行相比他们以往开车，打车的优势在哪，他们才会愿意去尝试。

    以下，我先跟你讲五点你需要格外去抓取的地方。

    第一，收集用户数据。第二、通过资本迅速淘汰对手。第三、推广移动支付产品。第四，培养用户移动支付习惯。第五，建立入口型应用优势。

    最后，顾客的安全才是重中之重，一定要严格审核注册司机人员的个人信息，并且要求他们车上安装行车记录仪，以及车内的监控，只有这样，无论是顾客还是司机，才会约束自己的行为，不敢乱来。”

    前世，因为滴滴打车，顾客被剥夺生命的事他已经听的够多了。

    有了这个前车之鉴，他自然知道怎样才能更好的规避那样的事情发生。

    虽不说能百分百预防吧，但最起码能减少顾客与司机的伤亡事故。

    他的话，让王向东有种茅塞顿开的感觉，这些问题他怎么就没想到呢！

    果然这和卖车还是有很大区别的，不过经李义阳这么一说，他就对未来充满了信心。

    与王向东通完电话，李义阳默默的朝陈威说了声抱歉。

    他不仅盗取了他的创意，还把他从创始人的位置，变成了打工人。

    好在，他并没有改变他的人生轨迹，他依旧会成为线上打车行业的元老级人物。

    同时，他还会给他一定的股份，也算是他对他的一种补偿吧！

    晚上，李义阳想了想，还不是不太放心让王向东一个人去找陈威，毕竟这个人，对于平安出行来说，至关重要。

    没有他，光靠他一个人带王向东，会有点吃力。

    于是便和他在第二天一早，就坐上了去往首都燕京的飞机。

    一下飞机，两人打了一辆车来到了阿巴公司。

    此时是下午三点钟，也是工作时间。

    王向东来到公司前台询问道:“你好，我们找你们销售部门的经理陈威。”

    前台看着王向东西装革履，一副成功人士派头的模样，还以为是陈经理的客户，便礼貌的问道:“请问你们有预约吗？”

    王向东刚想说没有，李义阳率先说道:“有，我们和陈经理约好了三点会面，你只要将我们带到他的办公室就行了。”

    前台不疑有他，因为几乎每天都会有客户来找陈经理。

    在前台的带领下，两人来到了陈威的办公室门前，她刚要敲门，李义阳就阻止了她:“我们自己进去就行，有劳了你跑一趟！”

    “这都是我应该做的，有什么需要随时找我。”前台笑着说完，就离开了。

    “还是你有一套，说谎还能这么淡定。”王向东见前台走了，忍不住说道。

    李义阳挑眉:“我就当你是在夸我了。”

