    江城。

    新建的顶级商务别墅内。

    洪耀生正在和一个中年男子对饮名贵的红酒。

    这名中年男子和张骏驰长得有几分相似。

    “张公，这次多谢你，帮我出了一口恶气！”洪耀生举杯笑着道。

    原来这一切都是洪耀生以及和张骏驰联合做的局，对付的就是林国南一家。

    而张骏驰为了半个月后的演习，暂时不在家中。

    张德炎淡淡道：“小事一桩，对付林氏集团，还不简单，稍微动点手段，他们就吃不消了，还有更多的后续手段没用上呢。”

    洪耀生大喜，上次在大洲王府被林国南和秦风打脸，他就一直很不爽，现如今终于找回了场子。

    “我们东南商会，现在的目标是布局整个江城，到时候至少三分之一的命脉产业，我们都要拿捏在手中，房地产现在依然是大头，只不过资金占用率太高，需要尽快出手！”

    “而医药行业依旧是未来重要的产业支柱，我们已经吞并了江城的几家中小医药企业，唯独现在更名的雪诺医药集团比较难搞，我们已经派人去询问对方的出售或入股意向，直接被否决了！”

    张德炎抿了抿红酒道。

    “是吗？我听说，雪诺医药集团似乎也是林国南的女儿在执掌，也不知道他们是怎么从原先的丰海集团买下来的。”洪耀生一脸的羡慕嫉妒恨。

    毕竟以前的丰海集团就十分有名，现在却成了林家的企业。

    “放心吧，我们几个话事人都已经制定了一系列对付雪诺医药集团的策略，相信很快就会有成效了。”

    正在两人对话的时候，有一个下属前来汇报。

    下属在张德炎的耳边说了一些后，他的脸色变得难看起来。

    “张公，怎么啦？”洪耀生诧异道。

    “林家的危机解除了！供应商的欠款都还了，现在他们在找新的供应商！他的那些客户遭到了莫名的打击，有几个甚至被抓起来了！他们合作的银行网点也被彻查，经理和行长都被抓了！林家新合作的贷款也已经拿到了！”张德炎说了几个关键的信息。

    “什么！怎么可能！林家的动作这么快？才一天就解决了？他们什么时候有这么大的能量了？”洪耀生更加惊讶了。

    “不知道！背后肯定有高人！”张德炎皱着眉头道。

    ……

    雪诺医药集团。

    林雪雁刚刚给公司高层开了内部会议。

    也让姜雨欣熟悉了一些面孔，接下来便是让她参与到整个公司的运作上来。

    姜雨欣工商管理硕士毕业，而且在华尔街有过很不错的履历，工作能力还是值得肯定的。

    “雨欣，以后工作上，你可要多帮帮我，公司最近研制的一些药物已经送检了，临床试验的效果都很不错，只要通过药监局的备案审查，我们就可以打开一片市场，到时候市场营销这一块也要靠你多想点点子。”林雪雁道。

    “说什么客气话，你给我开那么高的工资，以后就是我的老板，工作的时候，你就尽管开口，别管什么姐妹情谊，懂吗？”姜雨欣倒是十分认真的说道。

    忽然想起了什么，姜雨欣道：“雪雁，你现在掌控这么大的集团，身份和地位都不一般了，我觉得你应该多考虑考虑将来，你的孩子还小，难道你就安心和秦风这样普通的男人过一辈子？”

    “要是换做我，早就离婚了，你们本来就没什么感情，你现在应该追求更高层次的男人，况且你还是这么漂亮。”

    林雪雁一愣，旋即笑道：“秦风很优秀啊，我为什么要追求其他更高层次的男人？在我眼里，他就是最厉害的，最棒的。”

    她现在所拥有的一切，都是秦风给她的呢。

    当然，现在秦风还欠她一个真正的名分。

    姜雨欣似乎有些无语，以她看来，林雪雁没有将自己的价值和优势发挥出来的。

    正当她还要说什么的时候，秦风回来了。

    “差不多下班了吧，我买了菜，回家吃饭吧？”秦风笑呵呵道。

    姜雨欣轻微摇头，一个吃软饭的人，只能靠做家务做饭来留住女人的心，真是没出息。

    “林家的事情，解决了？”姜雨欣讽刺意味的问道。

    她不相信秦风能解决，所以故意开口。

    “解决了啊！对了，雪雁给你安排了住的地方，就在我们那个小区，晚上要是不知道吃什么，可以来我们家蹭饭。”秦风笑着道。

    “呵呵，别吹牛了，我听雪雁说，林家发生的可是大事，你就一天的功全解决了？”姜雨欣不屑道。

    秦风耸了耸肩，不愿过多的解释。

    林雪雁则十分新人秦风，根本没有追问：“雨欣，去我们家一起吃饭吧。”

    这次，姜雨欣没有拒绝。

    很快，接了小诺后，一家人一起吃饭。

    饭后，秦风还是觉得有必要提醒林雪雁几句。

    “最近，江城来了一个东南商会，有许多大动作，而且他们也在布局医药行业，与我们雪诺医药集团以后就是竞争对手，你要小心对方耍阴招，不过，过段时间应该就没事了。”秦风说道。

    因为他打算，过段时间，就对东南商会出手，看看他们有什么违法违规的地方。

    “正面竞争，我不怕，虽然我现在执掌雪诺不久，但是已经掌握了命脉，我们全新的研发能力很出色，你帮我找的一些人才真的是世界级人才，所以我相信，我可以打造出全国，乃至全世界最优秀的医药研发团队！”林雪雁十分自信的说道。

    看着自己的老婆做事业的时候，如此自信，眼神都在发光，秦风也替她开心。

    他现在要做的就是替林雪雁保驾护航，让她免除一切被外界干扰的事情。

    然而，就在这第二天，雪诺医药集团就爆出了一个重磅的可怕消息。

    公司内部的最新几项研发机密资料全部被盗了！

    林雪雁到公司后，得到这个消息，犹如晴天霹雳一般，完全不知所措了。

    这是一个巨大的打击。

