    沈长老原本想要给沈笑安来一顿爱的关怀，只不过沈笑安这回依旧是躲着，沈长老便只能瞪了他一眼，随后又对着容烨说道。

    “小子，你们的那个小姑娘不是说还在昏迷吗？这阵法都是她们江家弄的，那他们肯定对他的昏迷有办法，你不如还是让他们的医生看看，不然这样一直干耗下去，也不是个事儿。”

    他自觉已经是非常苦口婆心的在劝导这个年轻人了。

    他也不明白，为什么这个年轻人就是不愿意尝试一下她们的医生。

    江家自己布置的阵法，难不成她们自己的人还没有办法？

    可是这个年轻人却倔得跟头驴一样，丝毫没有要让他们的医生给那个小姑娘看看的意思。

    如果这个小子是担心他们的医生会借机对那个小姑娘不利的话，他们自家的小辈都还在他的手上，又有什么好担心的？

    若是一直那样僵持下去，那个小姑娘还真的是危险了。

    因此，沈长老十分不能明白这一点。

    看这男人，也不像是那种瞻前顾后的，怎么在这一点上，就这么的不知变通？

    容烨的眉头只是微微蹙着。

    他已经以那个身份给艾瑞克发去了信息，艾瑞克不久之后便会给出他一个答复。

    至于其他的事情，容烨已经顾不了太多了。

    而江家的医生，容烨敢肯定，他们对于顾瓷的情况没有任何的帮助，便已经将他们排除了。

    一旁江长老爷又劝了几句，只不过，容烨依旧没有就这件事情表态。

    “诸位人也已经看到了，这便请吧。”

    容烨做了一个手势，送客的意思十分明显。

    江长老现在倒不是很着急了，但是沈长老听着这话确实非常的头疼，他这次过来可是说了一定会将自己这孙子给带回去的，但是现在，这说出口的豪言壮语是直接落了空了，沈长老也是好面子的，又怎么可能不着急？

    看着沈长老这着急上火的模样，将长老倒是不由得有些乐了。

    他可太喜欢看这老家伙吃瘪的样子了。

    先前的时候她自己也确实是抱着要将人带到族地里来，然后将人给留下来的心思的，可是在发现不行之后，他便打了只要自家的那个小辈平安回来，他就让这几个年轻人离开的主意。

    但是在这之后，江长老才发现，这简直就是请神容易送神难。

    开始的时候，这几个年轻人在外面的时候就提出来的，要离开，他没有同意，现在他催着哄着他们走，他们也不走了。

    也确实，他们几个年轻人是不着急，着急的是他们自己。

    但是那个时候江长老即便是悔的肠子都青了，也已经无济于事。

    现在看到沈长老这般苦口婆心的劝导，便是觉得心中一乐。

    最后，江长老看到的依旧是沈长老苦着的一张脸。

    要说这个年轻人倔起来还真的是倔，决定了不要她们的医生之后，压根就没有任何的余地。

    甚至就连楼上的白大褂看了这一幕，都忍不住的抹了一把辛酸泪。

    他自己是对顾瓷的这种情况没有什么办法了，但是现在，自家少爷又是一副绝对不会让他们的医生来看的样子。

    这就是，说之后所有的一切压力，还是会依旧压到他一个人的身上。

    想到这，白大褂忍不住的为自己抹了一把辛酸泪。

    随后，他又立马跑到了江家给他安置好的实验器材室去，再一次，勤勤恳恳的研究了起来。

    虽然说，自家少爷没再让他继续搞这研究，但是万一自家少爷这阴晴不定的又问起他来呢？万一呢？

    光是这样想想，白大褂便是忍不住的打了一个寒战。

    另一边，沈长老和江长老无功而返，悻悻地离开了别墅。

    原先，他们打着过来看看自家这两个小辈的理由过来，到最后，还真的就只是看了一眼自家的这两个小辈！

    沈笑安都忍不住的有些抓狂，忍不住的跟容烨解释，想要改变他此时此刻的主意，“这是他们江家设置的阵法，他们江家的医生真的能够让你朋友醒过来的，你为什么就是不愿意试一试，试一试她就醒来了呢？”

    说完之后，沈笑安就又立马戳了戳江云舒的胳膊，“你说是不是啊？江云舒？这个阵法你自己应该很清楚才是。”

    江云舒带着几分迟疑点了点头，但是心里面却有着几分疑虑。

    若是正常的情况下，那顾瓷确实是因为他们的阵法，所以才沉溺其中，无法清醒的。

    但是真实的情况却是……顾瓷在醒来之后再突然晕倒，也就是说，实际上她已经从她的那个阵法之中醒过来了。

    一般按照他们的认知来说，从幻阵中醒过来的人，是不会再次陷入昏迷中的。

    但是，顾瓷在醒了之后却又昏迷了过去。

    所以，这个男人说他们的医生也不会有办法，可能性……也有。

    所以，在后面那次的时候，这个女人会不会并不是因为幻阵才晕倒的？

    思索的时候，男人已经掠过他们，朝着顾瓷房间的方向走了过去。

    沈笑安仍旧想要劝，但是容烨却没有再继续听他说些什么话的意思，直接让容杉将他们给带了回去。

    沈笑安只能作罢。

    容烨一步步的走到了顾瓷房间的门口，打开房门。

    一室宁静。

    女人安安静静的躺在床上，脸上没有什么血色，但是却也不是苍白的那一种。

    只是，那皮肤白透的仿佛下一秒就会消失一般，始终带着让人觉得不真实的朦胧感。

    容烨的目光落在顾瓷的身上，一寸寸的从她的眼睛鼻子描摹，眼底带着让人看不懂的深意。

    他伸出手，朝着顾瓷紧闭的眼睛探去。

    一点点的，从眼睛，到鼻子，再到嘴唇。

    却又在即将触碰到顾瓷嘴唇的那一刻，停下手来，只一轻点，再没有了下一步的动作。

    他就这么静静的看着，仿佛是要将顾瓷的容颜映刻在心中。

    末了，他悠悠的叹出一口长气，“你什么时候才能苏醒，还有……把我……认出来。”

