    “哼，谁让你现在看不起我！”

    叶承失笑，直接将她抱了起来。

    “呀！”

    突然被抱起来，苏澈雨有些猝不及防，连忙抱住了叶承，嗔道：“你干嘛！”

    叶承直视着她的眼睛，笑眯眯地说：“你再确定一遍？”

    看着叶承那有些危险的目光，苏澈雨心中一怂，但嘴上还是倔强地喊：“我确定！”

    叶承眯起眼睛，看着这个一身宫裙，如同从古典画中走出来的动人女子，明明看起来是一个柔情似水的，结果这么调皮。

    得好好教育教育。

    他没有再克制自己的冲动，对着她的唇吻了下去。

    苏澈雨一愣，这个男人怎么敢的啊？

    虽然这里是后台的角落处，但又不是没人。

    可是叶承的吻已经下来了，堵住了她的唇。

    她想要挣扎，却没有挣扎的余地，最后只能放弃反抗。

    或者说，她也没打算挣扎，今天发生的事情，足够她向叶承献上一百个吻了。

    半晌后，叶承放开她，说道：“你以后给不给我签名？”

    苏澈雨脸蛋绯红，再次哼道：“不签！”

    叶承不废话，又吻了下去。

    直到三次之后，苏澈雨连忙说：“我签！”

    然而叶承又亲了下来。

    苏澈雨眼睛顿时瞪大了，她不是都答应吗？

    “哦，抱歉，我没反应过来。”

    又吻了几秒，叶承这才放开了苏澈雨，脸上露出坏坏的笑容。

    苏澈雨羞嗔地看着他，这个人明显是故意的。

    “先放我下来啦！”

    叶承笑着将她放了下来。

    苏澈雨拿出了手机，调出相机照了照，便噘着嘴喊道：“口红都弄乱了，要重新化一遍妆了。”

    叶承眉头一挑：“给你化妆的人是谁啊？”

    “就是请的人呗……诶，等等！”

    苏澈雨猛然想了起来，这个男人的化妆技术，可是她见过的所有化妆师中最厉害的那个。

    她转过身，眼睛亮晶晶地看着叶承，“我要你给我化妆！”

    叶承笑了起来：“我还以为你都忘记了呢。”

    苏澈雨轻嗔一声：“谁让你上次要装作什么陈先生，坏蛋。”

    叶承也哼了一声：“你不也没拒绝我吗？是不是只要是个男的化妆师，你都不会拒绝？”

    苏澈雨俏脸一红，有些不好意思的说：“那不是……因为是化妆师嘛，而且还是红姐安排来的，我也不能拒绝啊，而且还说你是公司找来的，要是我拒绝了，那不是不给我公司的面子吗？”

    “我不管，反正现在你是我的女人，以后不管是理发师，还是化妆师什么的，都不能找男人，知道不？实在找不到，就找我，我给你弄。”

    苏澈雨噘着嘴，但很快嘴角又翘了起来。

    叶承这个样子，不就是在吃醋嘛，见不得别的男人与她有接触。

    她笑眯眯地靠进了叶承的怀中，“好呐，听你的行吧？但是你能保证我每次演唱会，你都能在我身边吗？”

    叶承搂着她，说道：“我不保证，但我会给你找一个女的化妆师，还有造型师。”

    苏澈雨脸上稍稍闪过失望之色，最后嘟起嘴：“哼，坏蛋，你真霸道。”

    “你不喜欢吗？”

    “我……喜欢。”

    叶承嘴角一翘，就这样抱着她，过了一会儿后，才放下她说道：“好了，去给你化妆吧。”

    “嗯！”

    苏澈雨点头，便和叶承走向了化妆区。

    虽然这次叶承没有带上他上次带的那些‘专业化妆工具’，不过对他来说都是一样，直接问这里的化妆师借了一套。

    这里现在只有一个化妆师，也就是刚才给苏澈雨化了妆的那位。

    这个化妆师得知叶承要给苏澈雨重新换个妆时，脸上自然就露出了不开心的表情。

    我刚才化了那么久的妆，你就不要了？

    凭什么？

    觉得我化的不好？

    那你们还找我干嘛。

    不过她没有说话，把自己的化妆工具借给了叶承。

    她倒是要看看，这个连个人的化妆工具都没有的男人，能化出什么妆来。

    到时候没有弄好，她可不奉陪。

    叶承自然也感受到了这位化妆师的情绪。

    毕竟人家弄得好好的，直接给换了，这不就等于否决了人家的成果嘛。

    而且要知道，这位化妆师在化妆界也比较有名，自然有着自己傲气，当然会心生不满。

    不过为了让苏澈雨再次感受一下自己亲自化妆，他也只能向这位化妆师说声抱歉了。

    随后没在废话，他开始给苏澈雨化起了妆。

    先是卸妆。

    卸完妆，这位女明星的素颜便露了出来。

    记得当初两人在还没有见过面的时候，苏澈雨就给叶承发过素颜照。

    她的素颜照很漂亮，看起来不施粉黛却依然美丽动人。

    而现在没有了相机的滤镜，再仔细一看，她的素颜依然十分的漂亮，和素颜照中不差分毫，甚至还要美上几分。

    叶承忍不住，轻轻地在苏澈雨脸上摸了摸，引得她羞嗔两声。

    他笑了笑，不再作怪，仔细地瞄了一眼，顺便看了一下她今天的演出服，便确定了接下来要化的妆容。

    随后，他动起了手。

    首先，在苏澈雨穿上古装的时候，要有华国古典的感觉，这就讲究对胭脂的运用，其次还要考虑待会儿苏澈雨换现代服装的时候搭配感，这又要求用现代的化妆品来润润色。

    不过不管怎么说，方法差不多都是一样，看得都是细节上的区别。

    而叶承的化妆技术自然是大师级别的，细节上的工作，更是不用担心。

    苏澈雨感受着叶承化妆时的温柔，心中充满了感动与浪漫。

    看着自己喜欢的人为自己化妆，仿佛有一种淡淡地幸福感在酝酿。

    她莫名感到一种优越。

    大概没有多少女人能够遇到这样能够为自己化妆的男人吧。

    能够一个打九个，甚至还把人家全部打趴下，又能如此温柔地给女人化妆，而且技术还那么精湛。

    这就叫做铁汉柔情吧？

    她回过了神，将注意力重新放在了眼前的镜子上，镜子中，一个如同从画中走出来的女子，也逐渐诞生了。

    周围有不少工作人员围观着，之前那个给苏澈雨化妆的化妆师，表情也从之前的不爽变成了认真。

    因为叶承化妆的手法和技巧，都让她感到了无比的震惊。

    她此时敢断言，这个男人绝对是化妆的大高手，随手一点，一勾勒，都是无比的完美，和苏澈雨的脸蛋非常搭配。

    哪怕现在还没有化妆完毕，仅从当前的效果来看，都已经远超她刚才给苏澈雨化的妆了。

    要知道她从事化妆不知道多少年，平时见过的高手也不计其数，但绝对没有像叶承这么厉害，甚至比她当初的老师都不遑多让，要知道她的老师可是上京的御用化妆师，曾经给一些大人物都化过妆。

    她收起了刚才的不满，开始认真地看了起来，试图从叶承的化妆手法中学到一些什么。

    而这时候，那边的张雪友等人也要化妆了，他们走了过来，见到这里有一堆人围着，不由好奇起来，走上前一看，结果就见到叶承在给苏澈雨化着妆。

    他们顿时感到了惊讶。

    叶承还会化妆？

    他们看了看苏澈雨此时的样子，顿时都忍不住感到了一阵惊艳，比刚才的苏澈雨还要更美几分。

    “苏小姐的妆，都是叶先生化的？”张雪友向旁边的一名工作人员问道。

    工作人员回过神，看到旁边就站着歌神，顿时受宠若惊，连忙说：“是的，都是那位先生化的，他的化妆技术实在太好了。”

    “谢谢。”

    张雪友点点头，笑道：“看来我待会儿等问问叶先生，不知道他愿不愿意给咱化化妆。”

    周伦：“可以。”

    陈奕：“你们比我帅，效果估计不明显，得看看我。”

    几人都笑了起来。

    随后，叶承也终于搞定了，看着苏澈雨此时的模样，他的脸上露出满意的表情，要不是这里人多，他都想亲一口她了。

    “看一看，满意不？”

    苏澈雨凑上前，看着镜子中的自己，她目光中闪过一丝失神。

    这次叶承化的妆，明显要比上一次更好了，她都没想到，自己居然能美到这种程度。

    “满意！”

    她开心地点了点头，想要摸摸自己的脸，却又担心把妆容给弄乱了。

    这时候张雪友他们走上来，笑道：“苏小姐现在真是仙女下凡啊，没想到叶先生还有这一手。”

    叶承笑道：“马马虎虎吧。”

    “我们也有个不情之请，不知道叶先生能不能给我们也化个妆？”

    叶承一愣，当然没有拒绝：“没问题！”

    几人都是眼前一亮，周伦抢先说道：“那我先来！”

    “周老师呀！”慢了一步的邓琪顿时无语道：“化妆肯定是咱们女生先来嘛，澈雨你说是不是？”

    苏澈雨捂嘴轻笑：“就是！”

    周伦便说道：“哎，叶先生给你们女生化妆的实力已经看到了，现在得看看给我们男人化妆的实力嘛，而且还是我们这些老男人。”

    “就是！”张雪友和陈奕纷纷点头表示赞同。

    “你们呀！”邓琪无奈：“好吧好吧，你们是前辈，我不跟你们争。”

    几人都是大笑起来。

    而苏澈雨看着这几位乐坛里的前辈如此争抢的模样，也不由感到了新奇，不过她也知道，这都是因为叶承身份的原因。

    随后他们也都不再多说，周伦坐到了化妆桌前，叶承也开始对着这位万人敬仰的，明星的脸动起了手。

    而为了纪念这次经历，他还让苏澈雨在旁边给他和周伦拍了个照，待会儿这几个大歌星，他都要合个影。

    给男的化妆没有什么麻烦的地方，很快，他便搞定了。

    周伦看着镜中的自己，便来了一句口头禅：“哎哟，不错哦！”

    他感觉自己都年轻了几岁，人也更帅了。

    “好了，这下换我了！”张雪友立马说道。

    “一个一个来，不用急。”叶承笑着说。

    很快，这四位大明星也都化好了妆，各自脸上都露出了满意的神情。

    “叶先生厉害。”

    “要不是知道不可能，不然的话，我都想请叶先生以后专门给我化妆了。”

    “真羡慕苏小姐啊，以后恐怕每次都能有叶先生专门给你化妆了。”

    苏澈雨轻轻一笑，心中越发开心。

    叶承谦虚的说了几句，这个时候，周红走了过来，“好了，澈雨，你现在可以去准备一下，演唱会时间马上就要到了。”

    “要开始了？”苏澈雨一愣，没想到这么快就要开始了。

    和叶承在一起的时间过得真是快啊。

    周红也对周伦几位说道：“各位老师，待会儿就辛苦你们了，感谢你们能够来为苏小姐捧场。”

    “呵呵，不辛苦不辛苦，要感谢还是感谢叶先生吧，是他请我们来的。”

    周红笑着点点头：“我知道。”

    随后他们不再多说，几位待会儿要登场的人，都开始做起了准备。

    叶承自己则离开了后台，前往了观众席，他在观众席有他的座位，这次他可不打算继续在后台看表演。

    来到了他的座位上，周围人声鼎沸，歌迷们手中挥舞着荧光棒，喊着自己偶像的名字。

    叶承则看着苏澈雨给他拍的那几张照片，也就是他给周伦他们化妆时拍的。

    唔，发给自己的女人们肯定不合适，要是被她们猜到自己在苏澈雨的演唱会现场，怀疑起自己和苏澈雨的关系，那不就难受了。

    最后他选择发到了微博上，把自己的快乐分享给陌生人，顺便配了个字“今天给几个人化了妆，好像有很多人喜欢他们”。

    发完微博，他脸上露出了满意的笑容，而这时候，舞台上的灯忽然暗了下来，所有人都知道，演唱会要开始了！

    果然，没过一会儿，一个仙女般的倩影从舞台上空慢慢落下，同时也伴随着一阵缥缈的歌声，悠扬动听。

    这样的登场方式，无疑惊艳了在场的所有人。

    而通过背后的大屏幕，所有人也都近距离看到了被叶承精心打扮过的苏澈雨，此时有多么的美丽。

    一瞬间，叶承仿佛能听到周围的人发出了齐齐的感慨，那是对美的一种感慨。

    原本为了几位歌神过来的那些明星们，在这一刻，路转粉了，成为了苏澈雨的颜粉。

    而成为了颜粉，距离成为真爱粉，也基本上不远了，毕竟，苏澈雨可是有实力的，她可不是流量明星。

    【下午六点还有一章】

