    陈沐没有回头，等身后劲风临近，他直接反手轰出了七八道灭仙雷。

    灰岩很本没来得及有任何反应，便撞在了灭仙雷上。

    陈沐这灭仙雷是采集的风默渡劫之时的灭仙雷，每一道的攻击力度都达到了化神境大圆满。

    同时挨七八道，哪怕灰岩有大鹏血脉也承受不住。

    轰隆！

    只听一声巨响，体型近千米的灰岩如同流星一般极速坠落，最终砸在了地面之上。

    大量鲜血从它体内淌出，没过多久就形成了一条血河。

    “这小鸟倒是命大。”

    陈沐神识扫了一眼之后，便没再看。

    这灰岩确实厉害，同时挨了七八道灭仙雷竟然没死，只是遭受了重创。

    ……

    灰岩被击落得太快，整个过程如同电光石火一般。

    他身后另外八名妖王一时间都有些反应不过来。

    魔道九人也时刻关注着陈沐这边，原本见九名妖王同时攻向了陈沐，他们的心已经提到了嗓子眼儿。

    然而谁也没想到只是一击陈沐就让实力达到顶尖妖王层次的灰岩失去了战斗力。

    这种感觉犹如坐过山车一般，格外刺激，一众魔道强者脸色都情不自禁地变得通红。

    ……

    另外八名妖王吸取了教训，开始用远程攻击骚扰陈沐。

    然而陈沐依旧没有回头，只是随手在身后布置了一道五行灵盾。

    就是这一道五行灵盾，如同坚不可摧的屏障一般，任由那八名妖王如何攻击都无法撼动分毫。

    为首的那顶尖妖王也不勉强，直接回头高声道：“多来些人！这陈沐不好对付！”

    他这话音刚落，妖族那边又有十多名妖王突破了封锁，来到了陈沐身后数十里处。

    陈沐依旧不管不顾，把绝大部分精力都放在那神秘人身上。

    他差不多已经看出来了。

    那神秘人的实力大概在化神境大圆满层次。

    说实话，这等实力比起现在的他要差上一截。

    若不是忌惮攻击到雪蛟，他恐怕已经成功击杀这家伙了。

    “不能给这家伙一丁点喘息的时间！

    他有了喘息时间，雪蛟也就有了喘息时间。

    雪蛟有了喘息时间，我就危险了。”

    陈沐心中暗道，与此同时，另外四柄灵剑也飞了出去，朝着神秘人包抄而去。

    身后传来一阵阵剧烈的波动，小辅助里各种提示声不断，他依旧没有回头。

    一群妖王看到这一幕彻底怒了。

    这陈沐简直视他们如无物，而更无奈的是人家有这个实力。

    “我就不信了，他这道灵盾能挡住一切攻击！”

    为首的那顶尖妖王怒吼了一声之后，开始蓄力，足足过去了近半分钟之后，他猛然张开大嘴，吐出了一道直径达到十多米的赤红色火柱。

    五行灵盾在接触到这赤红色火柱之后，终于有了支撑不住的迹象。

    其他妖王见此也立刻加大了攻击力度。

    砰！

    各种攻击之下，那五行灵盾终于承受不住，彻底崩溃了开来。

    然而，眼看着大量攻击就要轰在陈沐身上，又是一道灵盾挡在了陈沐身后。

    这是一道巨大无比的风灵盾，其内的风属性灵气极为狂暴。

    那巨大的火柱轰入风灵盾之中后直接就被绞成了虚无。

    而其他攻击更是如此。

    相比于之前那五行灵盾，这风灵盾明显更为难缠。

    一众妖王看到这一幕，都有些沉默了。

    这一刻，他们深刻地感受到了实力的差距。

    陈沐虽然只是化神境修为，但实力绝对是出窍境级别的。

    如果没有妖皇出手，根本不可能破开他的防御。

    ……

    “陛下！怎么办？这陈沐实力太强了！”

    为首的妖王继续问道。

    “继续攻！”

    天空中黑天龙皇瓮声瓮气地答道。

    “好！”

    一群妖王继续进攻，然后无论什么攻击，进入那风之盾中后都如同泥牛入海一般消失无踪。

    魔道九人注意到这一幕之后，心中都有些震惊。

    尤其是柳风。

    之前他夸陈沐一句青出于蓝而胜于蓝，那只是客套而已。

    如今看来是成真了。

    这陈沐如今的实力绝不下于踏入出窍境的姬行云。

    之前把那两样东西送给陈沐，真是送对了。

    “陈圣主！若我魔道能渡过此劫！他日我魔道愿与云辉圣地守望互助！不离不弃！”

    柳风高声保证道。

    然而，就在这时，那一直围绕着雪蛟躲闪的神秘人突然停了下来，紧接着一道黑色灵盾挡在了他的四周。

    下一秒五柄灵剑便轰在了黑色灵盾之上。

    这黑色灵盾明显极为坚固，哪怕是攻击力最为强大的赤焱一时间也无法撼动。

    “哼！”

    陈沐冷哼了一声，赤焱光芒愈盛。

    在融合了九种火属性顶尖天材地宝之后，他可以通过赤焱释放出天玄神炎。

    他就不信这黑色灵盾能挡住天玄神炎。

    可是还没等天玄神炎迸发出来，陈沐突然感觉心中一寒。

    偏过头一看，这才发现雪蛟正用那双猩红的眼睛盯着自己。

    天空中血色雷霆落下，它却是没有抵挡，而是任由那雷霆在它身上轰出了一个大坑。

    看到这一幕，陈沐心中咯噔了一声。

    很明显，这雪蛟是准备拼着受伤强行对自己出手了。

    和他想的一模一样，下一秒雪蛟陡然张开了大嘴，一只猩红的舌头从它嘴中探了出来。

    雪蛟身长足有十万米，而这舌头便有近万米长。

    还未临近之时，陈沐便感觉到了一种来自于血脉上的强大压迫力。

    在这种压迫力之下，他竟然无法移动分毫。

    不敢想象，雪蛟一边在承受大劫，一边用结界封锁住了十万炼体修士，同时还能对自己发出如此强大的攻击。

    “这一击恐怕不弱于出窍境大圆满！”

    陈沐心中惊呼了一声，随后就准备将小辅助里所有的防御灵技都调动出来。

    没办法，此刻他自己已经无法释放灵技了，只能依靠小辅助。

    然而就在这千钧一发之刻，一道金色光影突然挡在了他的身前。

    轰隆！

    一声轰鸣！

    巨大的舌头撞在那金色光影之上，直接将金色光影轰出去上万米远。

    陈沐被强大的冲击波波及，也被震飞出去数千米之远，不过这一击终究是被挡了下来。

    回过神后，他看向了远处替他挡下这一击的金色光影。

    那人不是别人，正是隐藏了不灭金身体体质的金刚城城主徐圣。

