    打完电话，陆见深走向车里。

    当看见手机正被南溪握在手里时，他立马一阵慌乱。

    但强大的自制力让他迅速镇定下来。

    “手机我找到了，但是是你从的口袋里滑出来的，你就没什么要解释的吗？”南溪看着他，努力让自己平静下来。

    “溪溪，手机的确是我藏起来了。”

    此情此景，陆见深知道想隐瞒已经是不可能了。

    “为什么？”南溪追问。

    伸手将她揽入怀里，抱紧了后，他才缓缓的开口：“溪溪，我原本想让你出去度几天假，但现在你已经找到了手机，我知道肯定就瞒不住你了。”

    “与其让你从网上了解这些事，不如让我亲口来告诉你。”

    见他紧抿着唇，表情严肃，南溪的心里十分忐忑。

    “到底是什么事？你为什么会这么紧张？”颤抖着唇，她一字一字的问了出来。

    “溪溪……”刚喊出她的名字，陆见深的声音就变得异常低沉：“季夜白，他……”

    紧捏着拳头，他强迫自己艰难的说完：“他把酒店里的视频曝光了，现在网上发酵的很快，很多人都看见了。”

    “……”

    足足有十几秒，南溪的脑海里都是一片空白。

    她木讷的呆住了。

    好一会儿，整个人几乎都不能思考。

    人就像木头一样，直接僵硬在了那里。

    那一瞬间，她几乎感觉自己不能思考了。

    许久后，她哽咽着，张了好几次唇才发出一丝干涩的声音：“所以，你拿着我的手机就是怕我看见网上传播的这些视频，怕我知道这件事对吗？”

    “嗯。”

    陆见深抱着她，满脸心疼和愧疚。

    “对不起溪溪，是我没有保护好你。”

    “我知道这事不能怪你，既然季夜白已经存了曝光我的心思，我们就算再防着也没有用的，他总会在一个出其不意的时候曝光的。”

    “可是，我难道就只能这样坐以待毙，我可以解释的啊，视频里的人根本就不是我。”

    提到视频，南溪立马想起了那个女孩儿身上的痣。

    陡然，她像看见了一丝希望，抓着陆见深的手奋力解释着：“我可以说明的，我的身上没有痣，所以视频里的女人绝对不是我。”

    “对，我也可以拍图片和视频来证明，只要他们看见了，就不会再误会下去了。”

    陆见深心痛的抱紧了她：“溪溪，你冷静点儿，视频里的漏洞，季夜白都找人处理过了。”

    “什么意思？”南溪几乎哑着声音看向他。

    好一会儿，她仰着头，默默的流出了眼泪：“所以呢？我就只能眼睁睁的看着他往我身上泼脏水吗？”

    “当然不会，溪溪，你相信我，我一定会把这件事处理好，还你一个清白。”

    “会吗？大家还会信我吗？”

    这一刻，连南溪自己也变得茫然起来。

    她甚至这个世界的流言蜚语有多恐怖，也甚至以讹传讹多么可怕。

    陆见深摸着她的发丝温柔的安慰：“相信我，我能做到。”

    垂下眼眸，她点了点头。

    “这几天好好去散散心，我让佟婳陪你在度假山庄里玩几天好吗？”陆见深又耐心询问她的意见。

    摸了摸肚子，想到肚子里的宝宝，南溪点了点头：“嗯！”

    虽然情绪很糟糕，但就算不为自己考虑，她也要为宝宝考虑。

    这一次，她不希望宝宝再有任何意外了。

    到了山庄已经是晚上了，夜幕降临，天色也黑了。

    陆见深陪南溪吃了晚餐。

    等她洗完澡，他又亲自给她吹干了头发。

    一直到南溪睡在床上，睡沉了，他才起身轻轻的离开房间。

    门外，佟婳一直在等着。

    “溪溪睡着了？”见陆见深出来，她放低了声音问。

    陆见深点点头：“嗯，不过她这些天睡眠不好，半夜总是会惊醒，这几天拜托你了，如果她有情况随时联系我。”

    “还有，多陪陪她，尽量让她少看一些网上的新闻。”

    “好，我一定会照顾好她的。”

    乘着夜幕，陆见深坐着连夜回了公司。

    整个陆氏，灯火通明，几乎所有的人都在加班。

    原因很简单，季夜白的视频爆料，尤其是他公布的关于他和南溪的身份简直就是毁灭性的。

    视频里，他西装革履，打着领带，亲自出镜。

    不仅爆料了陆明博和夏柔之间长达二十年的恋情，更是亲自爆出自己陆家私生子的身份。

    瞬间，整个豪门圈几乎都震惊了。

    紧随着，他曝光了陆见深和南溪结婚以及离婚的事情，然后甩出他和南溪在一起的那个视频。

    瞬间，几乎整个热搜榜都是和他们相关的话题。

    “劲爆，陆家私生子身份大揭秘！”

    “惊，陆家私生子自爆身份。”

    “震惊，陆家两兄弟爱上同一个女人，豪门夺妻大战一触即发。”

    同时，还有诸多关于南溪的热搜。

    “南溪是谁？”

    “南溪？？？”

    紧随着这些消息而来的就是，陆氏集团的股票大跌。

    一夕之间，几乎跌入史前最低。

    更重要的是，到现在为止，陆家的股票还在疯狂下跌。

    “孽子，你到底想干什么？你想让陆家亡吗？”

    办公室里，陆明博一巴掌扇在季夜白的脸上。

    季夜白坚硬的背脊挺的笔直，整个过程，他几乎动也没有动一下，如同一座雕塑一般的站着。

    夏柔急匆匆的冲了进来。

    见状，她一把抱住了季夜白，心疼的问道：“儿啊，怎么样？疼吗？”

    季夜白拉开她的手：“我没事。”

    同时看向陆明博：“说完了吗？说完了立马从我的办公室里离开，这里不欢迎你。”

    “混账东西，你知道你毁的是什么吗？不仅是陆家，更是爷爷和我一生的心血，你怎么就这么冷血呢？”

    “我冷血？”季夜白冰冷的眸子射向他：“他们在对付我们母子的时候何曾想过手下留情，有今天这个结果都是他们咎由自取，怪不得我。”

    陆明博气的一把扬起手，夏柔一看，吓得立马抱住了他的胳膊。

    同时苦苦哀求道：“明博，冷静，求你冷静点儿，夜白也是你的儿子，你不能对他这么不公平啊！”

