    知道陆鸣要来新金融中心看看，宁州市方面不只是这片开发区的一把手，一位重要的市领导也来了一位，也包括安氏集团这边的开发办负责人。

    “陆先生，天盛总部大厦的主体建筑预计在6月中旬完成封顶，下半年完全可以顺利全面竣工。”开发区的一把手向陆鸣介绍，遥指了左前方继续道：“周边的公共服务基础设施也会进一步升级，这边还会新增一条地铁线，进一步优化新金融街的交通网络系统。”

    宁州市财政收入激增，愈发的阔绰，财政宽裕之后城市发展也是热火朝天的，花钱也越来越放得开，尤其是今年的财政收入更是飙升，原因就是一季度天盛资本北美利润兑现的回流直接反应到了利润表上而没有再投资。

    天盛资本今年一季度营收可是达到了5279亿元人民币，其中上缴的税收超过了一千个亿，是名副其实的宁州第一纳税大户。

    陆鸣身穿着一件短袖衬衫，推了下戴着安全帽，仰头望了眼天盛总部的主建筑，新金融中心的地块毗邻城市文化商业轴线及中心河生态景观带，临近地铁11好以及6号线，现在又再新增一条地跌线。

    总部大厦并不是新金融中心的最高建筑，但“天盛总部”这两个字就是大厦最具含金量的地标名片，能傍上这两个字，房子立马翻倍一点都不夸张。

    走走停停中，安氏集团这边的负责人也介绍具体的进度情况。

    天盛新总部并非独立单一的建筑体，而是生态集群，开放式的办公花园，设计根据功能需求，从上至下形成渐次开放的形态，面朝大河是一展开放、包容的理念，塔楼中间开放区域植入绿化休闲平台，屋顶花园、艺术楼等创意特色空间，延续垂直绿化中形成公共互动空间。

    塔楼底部为双层商业空间，上方是办公空间，分为低区和高区，设计上同城市连接密切的塔楼低区，面向城市文化广场能尽享城市绿廊景观，开阔视野的高区向东能眺望河湾美景。

    实际上，整个新金融中心开发区的布局规划除了现代化之外，背后还有风水学的考量，风水学并不是玄学，绝不是与“算命”混为一谈，这是一门包含地质、地文、水文、日照、风向、气候、气象、建筑、心理、天文、观景等诸多学说的一门综合学问，也是国人趋吉避凶、避祸纳福的一种积极的价值取向。

    天盛新总部为什么不打造成新金融中心的最高建筑，里面也是包含了不少的学问，是综合各方因素后得出的结果。

    陆鸣等人在户外视察转悠了大约半个多小时，随后便在开发区内的一间休息室里暂时落脚，也与陪同的市领导以及开发区一把手等人进一步的交流沟通。

    市方面的领导李福良带着微笑看向陆鸣说道：“陆先生，你有什么述求尽管向市里开口就是，天盛集团不仅仅为我市带来了巨大的税收和GDP的贡献，也让我市在全国乃至国际上都获得了巨大关注和知名度，直接或间接推动了我市的消费力和购买力，也吸引了大量的外来高端人才进驻我市。”

    现在的宁州市对天盛有多重视？

    市里的一份报告文件重点制定了几大专项举措，包括：一是保质保量加快天盛新总部建设与相关工作计划的落实；二是天盛总部周边配套设施不到位应加快医院、学校、商场等生活配套设施的建设和升级，保证质量高，与天盛的地位相匹配；三是以天盛的合理诉求为导向，相关部门联动，及时高效的解决问题。

    这些三条也只是报告中关于天盛的一部分，也能明显的感觉出宁州市方面对天盛的焦虑和担心，就怕宁州市的配套规格让这家企业集团不满意，怕被别人趁虚而来给挖了墙角“拐走”喽，人无远虑必有近忧，说的就是宁州市方面现在的远虑了。

    主要是天盛资本的发展太猛了，最最最重要的是纳税超级给力，这样的一家企业巨头无论落户在哪座城市，对于那座城市而言都是财神到家，福从天降。

    坐在李福良一侧的陆鸣偏头看向对方说道：“李主任，这次我前来新金融街一方面是看看新总部的情况，但最重要的是为了另一件事情。”

    李福良饶有兴致：“哦？请说。”

    陆鸣旋即直言不讳地说道：“今天我看了公司递交的报告，新金融开发区现在有各类商业项目全都打上了天盛的标签大肆推介，挤进来各种地产项目，而且都是商业、住宅开发商，有的楼还没影子呢，楼盘已经卖出去了，已经被炒到5万以上的价格了，看来看去就是一个‘炒’字，我们调研的员工都糊涂了，都不清楚这些打着天盛名义的地儿跟我们有没有关系？”

    这番话是陆鸣明确的表达了他对房地产爆炒一通的厌恶。

    李福良先是以略显愕然的态度表现出意外，然后迅速转头看向了负责新金融中心开发区的一把手略显不满的问责道：“怎么回事？这件事情怎么还没有处理掉？告诉那些地产项目开发商三天内要是不撤掉，市里必定从严处理。”

    言外之意就是这事儿我其实知道，也在办了，只是底下的干部执行不力。

    开发区的一把手旋即连忙应声道：“明白，李主任这件事我有责任，我不推脱，三天后要是还有其它地产项目打着天盛的标签，您把我撤了。”

    这红白脸唱的……

    陆鸣端着自己的茶杯吹了吹热气若无其事的喝着，仿佛没听到是的。

    显然，如果不主动开口提出这个事情来，根本就不会撤，继续疯狂消费天盛这块牌子，这事儿要说李福良不知道陆鸣绝对不会相信，不过也理解他们的这种做法，但理解不等同于接受。

    对天盛资本及其重视是一回事，这件事又是另一回事了，因为宁州市也有其顾虑的，天盛资本的税收香肯定是超级的香，问题在于全市一般财政税收近半都来自天盛资本也太过于依赖了，而且其发展势头明显没未达到天花板，照这个势头发展下去，超过一半只是时间问题，甚至可能超过夸张70%以上的比重。

    将来的宁州市对天盛资本的税收财政依赖一点也不比其它同级别城市对土地出让金收入的依赖弱到哪里去，地这个东西怎么说也是跑不掉也不会有情绪，但天盛资本是不排除有外迁的可能性的，尽管现在来看很低很低。

    宁州市现在的心态，形象的比喻就如同一个普通人娶了一个倾国倾城的美女回家，肤白貌美大长腿的虽然十分高兴开心是真的，可打心眼里危机感十足也是真的，一天到晚都提心吊胆的怕被更优秀的男人给拐走了，比如首都、沪市，按理说天盛资本这样的非银金融巨无霸，应该落户在这两座城市才合情合理。

    担忧的同时，又直呼天盛资本的税收简直不要太香，是真的香啊，尤其是未来的预期增长，想想老得劲儿了。

    所以宁州现在是痛并快乐着。

    过了一会儿，陆鸣看向李福良说道：“李主任，鱼和熊掌难以兼得，土地出让金与天盛资本企业税收只能二选一，这不是要挟而是基于客观的长远战略和可持续发展的结果。”

    陆鸣补充道：“天盛资本是金融机构不假，但金融不能脱离于实体，否则就失去了根本的锚地物就成了无根浮萍。而债务是不可能无休止的持续叠加，一旦超过临界值债务坍塌，实体不振，天盛资本手里的资产价格低迷，也就无法持续的提供巨额的财政税收，一时的繁荣不是真正的繁荣，可持续的繁荣才是。”

    ……

