    安阳升一怔，赶紧上前搀扶起龙玉勒，“三皇子，您这是干什么？”

    安明清也被吓了一跳，赶紧上前搀扶。

    龙玉勒跪在地上纹丝不动：“还是请护国公听本皇子将话说完嘛！”

    安阳升退了回来，望着龙玉勒：“三皇子您说吧！”

    “当年的那个男人，其实是我！”龙玉勒低声说道，“是我糊涂，喝醉了酒，误闯梨花苑，做出那等糊涂事来，害了玲珑！”

    安阳升一愣，吃惊的望着他：“你说什么？你说当年那个男人是你？”

    龙玉勒点头：“是我，当时我喜欢玲珑，明明与她有婚约，可是她却根本连一眼都不愿意见我，尤其是那晚，眼看着老五就要登上太子之位，我越发的觉着我与玲珑之间再无可能，就喝了很多酒，第二天我害怕事情败露，一直不敢说，才害的护国公府如此！半年前，我去平安镇监考，遇见了玲珑，也看到了那个孩子，如今我愿意担负起照顾她们母子的责任，还请岳父大人成全！”

    龙玉勒说完，还跪地磕头。

    安阳升一怔，当年安玲珑出事那一夜，他们一家都被一个神秘人带走，囚禁在大山之中，三年不见天日，前些日子，那人终于肯将他们父子放出来，要他们回来，还让他前去求见龙皇，说龙皇一定会复辟他的爵位。

    安阳升照做，果真恢复了爵位，他正等着那神秘人的吩咐，却没有想到龙玉勒竟然上门求亲。

    “她们还活着？”安阳升沉声问道，三年与世隔绝的生活，早已经削减了安阳升的戾气。

    “她现在的名字叫做刘兰花，一直跟随她的奶娘刘孙氏生活在乡下！”龙玉勒说道。

    “刘孙氏？”安阳升一愣，当年倒是的确有个叫做刘孙氏的奶娘！

    “这些事情，当年你不敢说，如今为什么敢说了？”安阳升问道，“若是让皇上与五皇子知道，当年的罪魁祸首是你……”

    “现在五皇子已经重新回到太子的位子上，更何况当年五皇子失宠的原因，外人知道的甚少，我这心里对安玲珑母子有愧，想要照顾他们，所以……”龙玉勒跪在地上再次行礼，“还请岳父大人成全！”

    安阳升皱眉，若真的是这般，这倒是一个好机会，那安玲珑让他整个护国公府蒙羞，还有那个孩子的存在，都是护国公府的耻辱，若这孩子真的是三皇子的，安玲珑嫁给了三皇子，也算是事情圆满！

    “这样吧，我现在就派人去平安镇找到刘孙氏与她们母子，到时候再打算！”安阳升说道。

    龙玉勒赶紧点头。

    安阳升吩咐了安明清上前，将龙玉勒搀扶了起来。

    龙玉勒低着头握紧了双手，不管如何，只要能跟她在一起就好！

    安阳升立刻派人去平安镇。

    平安镇中，刘孙氏带着两个儿子刚刚回来，还没有喘口气的，就见到了安阳升的人。

    “你说什么？”听闻那人来意，刘孙氏差点晕过去。

    小豆子是三皇子的孩子？三皇子要娶他们小姐？这三皇子明明知道安玲珑已经是广平王妃，为何还要这么做？

