    第412章

    李承乾有自己的小心思了，随着他年龄的增长，加上处理很多政务，很多事情，他现在也能够想得到，加上还有这么多名师在辅导着他，所以，对于李世民的一些深意，他还是知道的。

    “这样吧，慎庸，恪儿刚刚回京，也没有什么收入，光靠着王爷的那些俸禄，还有皇家的分红，那肯定是不够的，和你们玩，就显得寒酸了，你看着什么工坊给他弄点股份就好了！”李世民坐在那里，开口说着。

    他也知道李承乾给钱给李恪的意思，就是让李恪拿了李承乾的钱，到时候没办法和这个兄长站在对立面，所以，现在李世民需要让李恪独，只有他独立了，那才能作为磨刀石。而长孙皇后一听李世民的安排，就明白李世民的意思了，杨妃也明白，但是杨妃只能装糊涂。

    “这，现在也没有什么好的生意啊，现在你让我当官，我哪里有时间去弄那些工坊？”韦浩对着李世民为难的说道，他也不傻，也感觉李恪此刻回京，有点违反常理了，李恪是今年冬天成亲的，现在回来有点太早了。

    “你那个大米和白面工坊，现在不是在建设吧，我听说工部的工匠，现在在大力赶制零部件，而且你家的铁匠也是在打制零部件，到时候和世家合作的时候，带上他！”李世民盯着韦浩说道，

    韦浩听到了，为难的看着李世民说：“父皇，这，股份都商量好的，皇家五成，我两成，世家三成，这，让吴王过来，我怎么分？

    ”李世民则是看着韦浩，接着开口说道：“你就拿一成，反正你也不差这点，再说了就是长安城的工坊，其他地方的工坊，恪儿没份！”

    韦浩听到后，为难的看着长孙皇后，长孙皇后当然知道韦浩的意思。

    “好了，慎庸，这样，这一成皇家出了，你还是两成，皇家四成！”长孙皇后马上开口说道，他李世民想要拿自己的女婿来填补他儿子，那可不行，干脆皇家出了算了，反正是大家的！

    “也成！”李世民听到后，点了点头。

    “谢父皇，谢母后！”李恪听到了，高兴的说着，心里其实紧张的不行，他其实在接到圣旨说回京的时候，也感觉很诧异，但是不知道李世民到底有何目的。

    “谢陛下，谢皇后娘娘！也要谢谢慎庸！”杨妃也是赶紧开口说道，

    韦浩则是笑了一下，没说话了，

    李承乾坐在那里没说话，就是泡茶，他没有想到，自己刚刚都说的那么清楚了，父皇居然还要这么做，而且还是当着这么多人的面来这样做，还逼着韦浩，还好是母后帮着自己，要不然，韦浩这下都难以下台，

    接下来就是聊其他的事情，大家好像都忘记了这件事，

    饭后，韦浩本来想要开溜，不想在这里待着，其实大家都是很尴尬的。

    “慎庸，等会，等会到随朕到甘露殿去，朕还找你有事情呢！”李世民喊住了韦浩。

    “不是，父皇，到底什么事情啊，我是真的很忙的，聊天就下次！”韦浩转过身来，郁闷的看着李世民说道。

    “朕说有事情就是有事情，等会随着朕过去就是了！”李世民对着韦浩说完了后，马上对着李恪和李承乾说道：“高明你也回去忙着，恪儿，你呢，也回去休息，昨天才回来，不要到处玩！”

    “是，父皇！”李承乾和李恪两个人马上拱手说道。

    “好了，走吧！”李世民背着手，就往前面走去，

    李恪和杨妃也是和长孙皇后告辞，等他们走后，李承乾脸色马上就下来了，而长孙皇后看到了，马上咳了一下，李承乾一看，心里一惊，马上笑着过去扶住了长孙皇后。

    “你父皇的意思你知道不知道？”长孙皇后往里面走的时候，开口问道。

    “多少猜到了一些！”李承乾回答说道。

    “既然你父皇要这么做，你呢，记住一句话，明面上，要对你这个三弟关怀备至，不管他缺什么，你都要想办法给他送过去，至于以后，你们兄弟两个肯定会有纷争的，但是都是暗地里，都是下面的那些大臣去争，你们兄弟两个，千万不能撕破脸皮，谁撕破了脸皮，谁就输了！”长孙皇后对着李承乾开口说道。

    “儿臣知道，只是，儿臣不服气，儿臣到底什么地方做的不好？需要让他回来？”李承乾很不爽的看着长孙皇后说道。

    “这个是你父皇的意思，至于为什么？你自己去想吧，一方面是为了你，另外一方面是为了他自己！懂吗？做皇帝的，有几个不是无情的！”长孙皇后说着叹气了一声，虽然李世民对于自己生的那些孩子很好，但是对于其他的孩子，也不会差到什么地方去，谁当皇帝不重要，重要是，这个皇帝是他的儿子，有这份才能就行，其他的，都可以解决。

    “记住了，以后不管发生什么事情，要面不改色，慎庸不管怎么说，和你肯定是更亲的，你可不要因为慎庸做了什么事情，就责备于他，他有他的难处，慎庸肯定是向着你的，懂吗？”长孙皇后继续对着李承乾说道。

    “儿臣知道，刚刚慎庸也是在帮我，要不然，他也不会说没有工坊可做，对于慎庸来说，不存在没有工坊，只是想不想做的事情！”李承乾点了点头说道。

    “懂就好，好好和慎庸打好关系，他以后会成为你的左膀右臂，而且，有他在，你会省掉很多麻烦，做事情，千万要考虑一下慎庸的感受，不要让慎庸寒心了，一旦寒心了，哪怕是你妹妹在旁边说，慎庸都未必会帮你，你也知道，这孩子就是一根筋，一旦认定了的事情，不会轻易去改！”长孙皇后继续教导李承乾说道。

    “知道，母后，儿臣记住了！”李承乾继续点头说道。

    “对于东宫的那些太师太傅太保，少师少傅少保，都要足够的尊敬，对于东宫的大臣，也要笼络，有本事的要留在身边，不要听人的谗言！要多分辨是非，你现在已经大婚了，儿子也有了，很多事情，要多想想，你父皇现在已经在准备了，你呢，不能什么都不知道，如果还是之前那么不懂事，到时候你的位置，就麻烦了！”长孙皇后继续对着李承乾说道。

    “是，母后，儿臣懂，儿臣也一直在学！”李承乾继续点头说道。

    “嗯，其他的事情没有了，就是慎庸，你千万要记住，和慎庸打好了关系，你就赢的了一半的朝堂官员，你不要看那些官员没事弹劾慎庸，但是佩服慎庸的也不少，一旦被慎庸嫌弃了，那么那些大臣也会嫌弃的，

    那些大臣，其实就是很慎庸赌气，心里都是佩服慎庸，表面都不服气，因为慎庸年轻，慎庸做的事情，他们没有做过，可是十年以后呢，等慎庸成熟了，你说，那些大臣会如何看慎庸？你父皇现在不过三十又七，十年后，你父皇正当壮年，也肯定还在位，那个时候，你的位置更加麻烦，所以，千万记得，你可以得罪你舅舅，不要得罪慎庸，懂吗？”长孙皇后对着李承乾说道。

    “啊？”这句话让李承乾是非常震惊的，他没有想到长孙皇后会这么说。

    “慎庸此人，你父皇看的非常明白，不喜权力，不喜干活，但是呢，能力非常强，而且还能赚钱，他的话，在你父皇面前是有作用的，而且，慎庸不可能去谋反，你父皇怀疑谁也不会怀疑他，而慎庸，也确实是不会让人怀疑，

    所以，以后，慎庸的职位只会越来越高，权力也会越来越大，而对你的帮助也是巨大的，不管以后谁在你面前说慎庸的坏话，你都要训斥，包括你舅舅，当然，如果是你舅舅说，一两次你就忍着点，不要听他的就是了，如果说的多了，也要训斥，

    你舅舅此人，心胸也未必开阔，他想的是他长孙家的荣华富贵，而对于太子，你和青雀，甚至现在的彘奴来说，是谁都没有关系，懂吗？”长孙皇后对着李承乾继续交代说道，

    李承乾听到了，仔细的想了一下，心里也是很震惊的，之前他没有往这方面想过，现在一想，感到后怕，连忙点头说道：“知道了，母后！”

    “而慎庸不一样，你们两个是朋友，你还是他大舅哥，在他心里，你的地位是最高的，青雀和彘奴，只是小舅子，只是王爷，而你他一定会扶持的，但是你自己也要争气，懂吗？

    如果有慎庸扶持，你听慎庸的话，母后不担心你的位置，母后就是担心你不听他的话，还和他交恶了，那到时候，你的位置，谁都保不住！”长孙皇后对着李承乾再次叮嘱了起来，李承乾点了点头，表示自己知道了。

    而在甘露殿这边，韦浩耷拉着脑袋，跟着李世民进入到了书房当中，李世民把那些侍卫太监全部赶了出去，就留下韦浩一个人在里面，韦浩这下就有点诧异了，这是要谈重要的事情啊！

    “你看看这篇奏章，辅机写过来的，哼！”李世民把奏章扔给了韦浩，韦浩接了过来，仔细的看着。刚刚看了一会，韦浩大骂了起来：“长孙老儿，他大爷的，什么意思？我爹，我爹会干这样的事情？”

    虽然之前洪公公和他说过，但是现在看到了长孙无忌写的奏章，他还是很愤怒的，长孙无忌居然说那些商人都指向了自己的父亲，而那些商人，在牢房当中，很多都撞墙死了，来了一个死无对证！

    “兔崽子，你骂人干嘛？”李世民对着韦浩骂了起来。

    “父皇，你自己说，我爹是做这样事情的人吗？我爹还缺这点钱，瞧不起谁啊，啊，我家一年收入三十来万贯钱，我还愁怎么花呢！父皇，他，他就是诬陷我！”韦浩着急的对着李世民说道。

    “朕能不知道吗？如果朕相信，朕会给你看吗？你的脑子里面到底长了什么东西？是一团浆糊吗？”李世民盯着韦浩骂着说道。

    “哦！”韦浩点了点头，接着看着李世民说道：“父皇，不对啊，他诬陷我爹，我还不能骂他吗？这样的话，我上那里说理去，你这里都说不通！”

    李世民很无奈的瞪着韦浩。

    “本来就是，他是跑的远，你看他跑的近，我去不去炸了他家的大门！”韦浩继续嘟囔了几句，毕竟被李世民盯的他也不好意思了。

    “没必要，朕知道怎么回事？哼，真敢弄，真当朕现在已经眼瞎了，还是说，朕对那些功臣们太好了？现在都敢明目张胆的去诬陷人，还诬陷你爹？

    你说诬陷你朕都不说什么了，毕竟你和他们有过节，诬陷你爹？你爹在西城那边做了多少善事，帮了多少人，朕都佩服的人！诶，无法无天了！”李世民此刻坐在那里，叹气的说道，

    韦浩听到了，有点震惊，李世民居然对自己爹的评价这么高？

    “此事，你不用管，朕让他们折腾，朕要看看，他们最后会折腾出什么样子来，估计，接下来就是那些文臣们弹劾了，

    朕倒要看看，会有多少大臣们弹劾，有多少大臣是是非不分的，如果真是这样，那朕真的的要清理一下朝堂了，牵着那些庸才有什么用？”李世民此刻继续冷笑的说道，

    韦浩则是坐了下来，仔细的看着李世民。

    “怎么了？”李世民不懂韦浩为何一直看着自己，马上就问了起来。

    “父皇，你怎么了？我看你，今天好像有点不正常呢！”韦浩坐在那里，看着李世民问了起来。

    “兔崽子，朕正常的很，朕是气的！”李世民对着韦浩骂了起来。

    “哦，那没事，犯不上，不行咱就换，多大的事情啊，现在又不是没读书人，过几年，我估计到时候你都会嫌弃读书人多了呢！”韦浩一听他这么说，放心的说道。

    “嗯，今天朕叫你过来，是说说高明的事情，你，你许去插手高明的事情，听到没有，不管高明怎么找你，都不许帮他！”李世民看着韦浩警告说道，

    韦浩傻眼的看着李世民，这是什么套路？

    “听到了没有？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “父皇，不行咱们就吃药吧！”韦浩站了起来，对着李世民劝了起来。

    “什么意思？”李世民不解的看着韦浩。

    “父皇，我看你今天精神不佳，估计是气糊涂了，咱们还是找御医开开药，吃一点，好好睡一觉！”韦浩站在那里说道。

    李世民气的啊，用脚就直接踹韦浩，韦浩也不敢躲，怕李世民摔着了，还好踹的不重。

    “兔崽子，你说朕有病是不是？啊，朕现在在跟你谈事情，听到了没有？”李世民对着韦浩骂着。

    “不是，父皇，你刚刚说的啥话，太子殿下是我大舅哥，他找我帮忙，我不帮忙，我还是人吗？父皇，如果是在民间，会挨骂的！

    不说其他的，就说我的那些舅舅吧，那都是好吃懒做自认，我娘亲嘴上骂着，心里惦记着，我爹说要我不要管他们，他自己偷偷给他们钱，这，没办法的事情，我那两个舅舅，也是我爹的小舅子不是，你刚刚说，让我不要帮大舅哥，开什么玩笑，我可做不出来啊！”韦浩对着李世民抱怨的说道。

    “你，你怎么就不懂呢！”李世民对着着急的说道。

    “我怎么就不懂？刚刚就在这里，你说我当少尹，太子殿的当府尹，我辅佐他管好长安府，现在你又说不要帮他，父皇，你到底是什么意思啊，我都被你给搞糊涂了！”韦浩站在那里，盯着李世民问道。

    “哼，让你当少尹，是让你管理长安府，他会管理吗？具体做什么，还是你说了算的，当然，如果高明有建议你也要考虑，其他的事情，比如说没钱了，你不许帮他！还有，他要笼络人了，你也不许帮他！”李世民对着韦浩不满的说道。

    “不是，干嘛啊？”韦浩更加糊涂了，盯着李世民不解的问道。

    “你别管，你懂什么啊？朕自有考虑！”李世民对着韦浩瞪了一眼。

    “不是，你们玩什么啊，搞那么复杂干嘛的？”韦浩还是装着不懂的看着李世民。

    “高明太顺了，不好，没经历过去，对于以后能不能控制好朝堂，是一个大问题，现在，他需要磨炼！”李世民对着韦浩解释说道。

    “磨炼就磨炼啊，你就让他当长安府尹，我不当少尹，让他管好长安府，就是磨炼！”韦浩对着李世民建议说道。

    “你懂个屁，不是处理政务的磨炼，是心性的磨炼！”李世民狠狠的盯着韦浩骂道。

    “有毛病啊，要不说你们这些当官的，脑袋有问题呢，搞那么复杂干嘛？”韦浩站在那里抱怨着，

    李世民听到了，气的拿起桌子上的书就往韦浩那边扔了过去，韦浩瞬间接住，迷茫的看着李世民：“父皇，你干嘛？”

