    第2586章

    一头清纯的乌发湿漉漉的散落在肩上，少女的肌肤白嫩的像块水豆腐，她身上穿着他买的白色吊带，还有两根细带子系在了脖子后面，美人出浴图让人看的血脉喷张。

    就是，他买的内衣好像有点小了，陆婳觉得胸部有点勒。

    陆婳拿起校服衬衫想穿上，遮住自己的这一大片春光，可是衬衫刚拿到手，她突然看到了一样东西，蟑螂。

    陆婳从小最怕这些小虫子了，加上自身的洁癖，她吓得一激灵，迅速尖叫道，“啊！”

    外面的林墨第一时间听到了沐浴间里传来的尖叫声，他眉眼一沉，健步就走了过去，“陆婳，你怎么了？”

    大手搭上门把，他开了门。

    下一秒，一副温软如玉没有骨头的小身体直接撞进了他的怀里。

    林墨俊拔的身躯骤然僵住。

    “林墨，有蟑螂！那里有蟑螂，好可怕啊！”陆婳吓得小脸苍白，还指了指蟑螂经过的地方。

    林墨就感觉她的身体紧贴了上来，还在他的怀里乱窜，她刚洗过澡，哪怕是最廉价的香浴沾上了她的体香都变得芬芳扑鼻了，她犹如受惊的小鹿，只关心蟑螂那点事，却不知她现在的样子对于任何一个男孩子都是无法抵抗的诱惑。

    林墨发现跟她在一起的时候就特别考验定力，她一定是上天派来折磨他的......小妖精。

    “蟑螂在哪里？”他哑声问。

    “那里那里！”陆婳躲到了林墨的身后。

    林墨上前，果然看到了一只蟑螂，他快速的将蟑螂给打死了。

    “别怕，蟑螂已经被我打死了。”

    “谢谢”

    林墨看着此时的陆婳，刚才没来得及细看，她身上就一件白色小吊带，下面裤子穿好了，但是两只小脚丫没穿鞋踩在地面上，她十根莹润的小脚趾都透着粉色，现在因为害怕紧张而蜷在一起，看着十分的可爱，让人想一亲芳泽。

    林墨后悔了，不应该带她来小旅馆的。

    她出身优越，肯定从来没来过这么廉价的地方，刚才他只想着让她收拾一下，没考虑那么多。

    感觉林墨盯着自己的小脚丫看，陆婳迅速后退了一步，“林墨，你在看什么？”

    林墨抬头，目光又落在了她的小吊带上。

    陆婳迅速用衬衫捂住自己，漂亮的小脸已经红透，她气的跺脚道，“林墨，把眼睛闭上，不许看了。”

    林墨艰难的移开了视线，侧过身，喉头滚动，他问，“衣服合身吗？”

    陆婳赶紧将衬衫套在身上，“这个吊带有点小了。”

    吊带小了？

    不应该啊，那晚在山洞里他看到的就这么大，对于一个数字天才，女孩子的三围也是很敏锐的。

    “林墨，我收拾好了，我们回家吧。”陆婳穿好了衣服。

    林墨转身，目光扫了一眼她的胸部，恩......他好像忽略了一个问题，陆婳现在在青春期，发育特别快，她好像......是又大了一点。

    “恩，我们回家吧。”

    林墨和陆婳出了沐浴间，但是他们来到房间里的时候才发现外面下暴雨了，雷电交加，现在是梅雨季节，经常有暴风雨。

    “林墨，外面下暴雨了，我们暂时不能回家了。”

    林墨看着外面的电闪雷鸣，他就觉得今晚他真是被上帝眷恋的人，因为他根本就不想送陆婳回家，他想跟她再多呆一会儿。

    现在一场暴风雨直接将他们困在了这里。

    