
“看来，这些只是表象而已，我觉得，还是得从事情的源头找起！”

梅花将军握紧了拳头，站了起来。

“源头？莫非，你是指那个铁臂的男人吗？”黑桃将军眉毛一挑，紧接着眯了一下眼睛，又睁大瞪着梅花将军。

“哼——没错！我就是这个意思！”

“好啊，跟我想到一块去了！你准备怎么做？”方片将军眉头一挑道。

“擒住他！问明这事情的原委。”梅花将军面色坚定，一字一句道。

外面忽然一阵嘈杂的人声，几位将军都住口不说了。梅花将军一个箭步窜到门口，回头示意，让另几个人坐下，打开了房门。

“嘭！”一个高大的人影晃动，险些与他撞到一起。

看到来人，几位将军脸色骤变！

虽然那人的身上穿着一件蒙头的宽大衣服，看不清样貌，但是仅从他露在外面的一只胳膊，众人就已经吃了一大惊——那是一只闪耀银色光华的机械臂膀，来人正是铁爪虎！

门外的几个守卫已经被他打翻在地，想必是刚才的阻拦，让他一路打过来的。

“你、你是那个……怎么……找到这里来了！”梅花将军的脸色煞白，声音发颤，有些语无伦次。

身后的几名将军都有些神色慌乱，暗自把手放到了配枪上，目不转睛地盯着他。

“别开枪，我是专程来找你们的！”

铁爪虎说着，一把揭下了披在身上的宽大衣服，回身把门关好，隐约听到外面远处，又传来杂乱的脚步声。

“你来这里做什么？”方片老将军想到了什么，低声喝问。

“我、我真的是来找你们啊！一个人！你们先让外面那些卫兵散去，我有话要说。”铁爪虎满头是汗，神色却有些坚毅。

几位将军互相看了一眼，微微点了点头，显然都是一个意思：此人只身独闯这守卫森严的基地，倒也有几分胆识，看样子不像是说谎，先听听他要说什么。

铁爪虎踏前一步走到了房间中央，梅花将军绕过其身旁重新打开房门，身体一挡闪身到外面去了。

不多时，外面的杂乱声都停了，梅花将军又走回来，与铁爪虎保持了一定距离才开口：“哼，外面暂时没事了。但你可别想耍什么花招，卫兵可都在外面待命呢！”

此时，几名将军的心思都是一样的，不管这铁臂的男人要说什么或做什么，他们都必须要知道事情的真相。

……

古铁城正中央小丘上，帝王城堡中一个隐秘的房间。人影在墙上晃动——“无面帝王”的身体上肌肉隆起，额头上渗出汗水，几乎在用全身的力量抵御着什么。

他的双手揪住头发，空洞的眼神透出迷茫的黑色。

“不！”狂吼中，身体剧烈颤抖起来，他的身体跌跌撞撞在房间内乱走，桌椅和柜子被推倒，被踩成了断裂的碎木。

“哗啦！轰！”双手扶着的巨大书架被撞倒，书籍掉落一地。奇怪的光线在房间内变幻，空气中像是有薄雾滑过。

帝王耸了耸鼻翼，似乎很满意般从鼻孔中“哼”了一声，手在脸颊的光滑面具上抚摸着，身体恢复了正常的姿态。

他身边的地上，躺着一个刚刚死去的侍女尸体，身上没有覆盖任何衣物。一座造型奇特的，像某种祭祀用古怪的符号——用盐堆砌的复杂环状物，从地板升到了房间的半空。

就像是一个大沙盘漂浮在空间里。

那名侍女的身体在地上，像透明的空气一样消失了。这房间没有窗，但是一扇木门在门框中，以极快的频率颤抖着。

“嗡！”

白色细盐颗粒像白光一般，每一粒都蕴含着极大的能量，盘旋变幻，以至于空气都在其周围作响。

在持续了大约半分钟后，那些盐粒就像是耗尽了能量般，变为了透明的空气，消失了。

“无面帝王”目无表情地站立在当地，眼神依然空洞，冰冷的鸟型面具也没有任何变化。

身前空气中出现了一个苗条的红色身影，无数鲜艳的粒子附着在那个身材极好的身影上面，慢慢出现了一个女人的身体，越来越清晰。

她的周身散发着耀眼的红光，在下一秒后熄灭，收缩进了那娇美的躯体中。红色光雾中的头发不断变幻着颜色，最终定格为乌黑的长发，像瀑布般倾泻直下，闪耀着星辉垂落身前，就像是画家笔下的油画，黑发被一些局促的高光所提亮了。

在这个星球上，怕是再也找不出拥有如此完美身材的女人了，太不真实。

只是有一点与人类不同，她的后背有两道浅浅的沟壑，就像是脊椎的两侧比正常人要凹陷许多。随即，那沟壑慢慢变得平复光滑，与正常人类无异。

那女人看了看无面帝王身上的穿着，雪白牙齿轻启，展现迷人的微笑，又看了看自己的光洁身体。然后毫不在意的迈开了长腿，在地上走了几步，仿佛在感受从脚趾间传来的感觉。

环顾四周后，她的双眼落在满地的杂物上，然后顺着穿铁靴的双脚爬上了帝王脸上的面具。脖子在躯体上略微活动了一下，发出卡啦的细碎声音。

“嗯，ec238上看来不止一种智慧生物啊。虽然的寿命太短了，但是潜力巨大……”

她的嘴唇微张，却没有动，就像声音是直接从喉头发出的。这种原始的声波传动方式，在她看来似乎要适应一段时间了。

无面帝王的眼神，从漆黑绵绵的星空之色转为正常，双手也不再放在面颊上。

他头颈低垂，轻轻甩了甩，然后猛然抬了起来，盯着眼前诱人的躯体，思维在大脑的飞速运转下依然混乱：“你是什么人？”

“……”

那女人不答话，手掌摊开，五指竖起来，在空气中虚虚地拧了一下。

“看来，还没完全被侵占么？”

在其手指微转之下，身前多了一个光柱，渐渐向四周展开，一个三维的光屏显现出来，整个房间仿佛立刻进入到了另一个空间中。

眼前的光景让无面帝王惊愕了！

那是一片荒凉的所在，能看到远处天空的繁星。

一轮像月亮般的星体挂在半空中，苍白冷寂——而且看起来就像是把月亮拉近了数万公里，放置在眼前。

在冷月的背后，一个被遮挡的黑暗空间中，一道无比巨大的弧形细线从其背后越出，慢慢变为月牙状，新月、峨眉月，上弦月……

那是另一颗星体，正在以飞速略过那颗冷月背后。

