    甲板上，全船五六十号人全部到齐，包括舱底的水手和轮机船员。

    老船长提着弯刀目光炯炯看着三名巡夜水手，其他船员也是用警惕的目光看着他们，三名水手站在那里瑟瑟发抖，不敢说话。

    少倾，老船长招了招手，一个水手将一块抹有粘液的布递了过来，他将布往甲板上一扔，开口说道：

    “刚才有东西混上船了，就在你们中间。”

    三名水手一脸恐惧，其中一个立即说道：

    “我们刚才一直有人醒着，如果有东西混上船，我不可能还活着，但我现在还是活着。”

    他将胸口衣服一撕露出胸膛，众人下意识后退一步，纷纷举枪对着他们，就连边上两个水手都下意识后退一步。

    这水手一愣，迅速低头看到自己胸口皮肤下有许多指头粗的青黑小包鼓起还在游走，他顿时发出惊恐的尖叫，胸口游走的小包一顿，迅速向中央汇聚成一个青黑大包。

    ‘砰’

    枪声响起，一位水手惊恐之下走火，钢珠火枪子弹打中那人胸口，青黑大包炸开，粘稠的黑色液体喷出，一条条大挴指粗像蛇一样滑腻腻的虫子随黑色液体喷了出来摔在地上。

    这虫子头部没有眼睛，但有一个口器，摔在地上一弹冲起一两米高弹向众人。

    众水手一惊，纷纷开枪还击，噼啪之声大作。

    老船长提刀精准的斩断三头，站在老船长左边一独眼男子同样提刀连斩干掉两头。

    同时站在老船长右边的林霄提刀连斩同样干掉两头，剩下的被其他靠得近的船上高手一一杀死。

    杀掉这些怪虫，众人纷纷抬头看向另两水手，两人脸色苍白，缓缓低头看向自己胸口，还没等他们解开衣服，两人同时一震，浑身僵硬的昂头张开嘴，一条怪虫从两人口中钻出，怪虫头部摇晃一圈看了一下众人，直接从口中爬了出来弹了出去。

    不过不是弹向众人，而是弹向船上其他地方。

    同时两人胸口水手服鼓起被迅速染黑，衣底拱动，一条条怪虫从两人衣底裤管底下滑出涌向四周。

    “截住它们！”

    一群人一拥而上疯狂追杀这些怪虫，反倒没人管倒下的两水手尸体。

    等到他们不注意的时候，数条怪虫从尸体衣底下滑出，顺着流趟的黑水悄无声息的滑向甲板边缘，在这漆黑中谁也没注意与黑水混为一体的几头怪虫。

    没多久其他怪虫被杀死，三具尸体被扔入海中随海浪飘浮，探索者号继续前行。

    过了十几秒，三具尸体突然微微一动，紧接着睁开眼瞳孔中流出黑色液体，脸上露出一丝诡笑，悄无声息沉入海底。

    接下来的旅程一帆风顺，一路上没再发生什么异常，就是有好几个水手做事总是犯错。

    当远方一片连成一片的灯光出现在他们面前时，所有人都发出欢呼声，珍珠岛到了。

    在大海上，只有拥有领主的岛屿才敢大规模点亮灯火，在船上，平时在船甲板上是不敢点灯的。

    船靠岸，将船上货物卖掉，回到驻地，发完薪水，老船长便宣布解散。

    接下来这些水手们将会花天酒地半个月，直到钱花完才会回来。

    林霄先去了一趟码头，在码头显眼处做了个标记，如果有同伴已经苏醒且来到这个岛就会认出来，接着又去了一趟冒险者协会门口，以及旅馆门口等等外来者必去的几个地方同样做了一个标记。

    再然后，就是怎么完成任务了。

    如果在保证自己安全的前提下，猎杀降临的梦魇之子。

    这个岛上也不知道有没有梦魇之子，更不知道梦魇之子长什么样，怎么辩认，这都是问题。

    万事开头难，现在他是两眼一抹黑不知怎么开头。

    “先提升一下实力吧！”

    没头绪的情况下提升实力准没错。

    清点了一下自己现在存的钱，幸好之前没苏醒时自己花钱没有大手大脚，还是存了一些钱，可以买一些怪物血肉。

    拦下一辆马车来到隶属领主的市场，岛上只有两个地方有怪物血肉出售，一个是商会，一个是领主府，种类方面商会占优，质量是实力强大的领主府更胜一筹。

    按理来说林霄需要的是种类而不是质量，有造化魔方净化加强化，没什么质量比得上，他选择领主府主要是安全，靠谱。

    毕竟商人嘛.....

    怪物血肉是放置在一个个特制加厚玻璃箱中，里面是加了魔药的冰能降低其活性。

    虽然仅仅是血肉但不代表没危险，某些强大的怪物哪怕是看你一眼都会令人死亡，更不用说其血肉。

    一个个玻璃箱子阵列在金属柜台上，上面还有一个标签，上面详细的介绍这些怪物的资料，比如体型，实力，产地，能力等等，就连用什么魔药配合吸收及吸收方式都写得清清楚楚。

    以这个世界的危险性，人类需要更多的强者抵挡危险，在这方面哪怕是商会都不会作假。

    选择太多，林霄也不着急，一个个箱子查看起来。

    越看越是令他大开眼界，这些诡异的生物人类主世界以往从未在其他世界发现过，不说别的，光是这个世界这种类繁多的诡异邪物，异族等等都相当有价值，对盖亚意志尤为重要。

    如果说他们掠夺的是资源，诸神掠夺的是神力与规则，诸强大神力与伟大存在掠夺的侧是本源，而人类盖亚意志掠夺的是不同晶壁宇宙中的文明与历史。

    这个未知的晶壁宇宙本身就很新奇，再结合梦魇世界的力量衍生出现在这神奇的世界，对盖亚意志来说这里面包含了祂的竞争对手梦魇世界的文明历史，如果能吞噬吸收，相当于吸收了竞争对手的一部分规则。

    一旦吸收并解析这一部分规则，相当于盖亚意志深入的了解到梦魇意志的规则，如果这两个强大的意志再次交战，了解了一部分梦魇世界规则的盖亚意志将会占到巨大的便宜。

    相应，如果之前那梦魇君王将他们三名天骄榜选手抓住献祭给梦魇意志，梦魇意志同样会获得对盖亚世界一些了解。

    连逛了数个箱子，林霄在第六个箱子前驻足停留了许久。

    这是一个生活在海底的异族，其族群是由无数子体组成，只有一个主体，类似于蜂群生物，模样就是一条鼻涕虫一样的软体生物，躯体虽然很软但很坚韧，刀割不破，但很怕火与强酸之类能量伤害。

    当然如果武器附有能量伤害是能伤到它。

    这玩意最有价值的是其超强的恢复能力，如果能获得几种高级魔药再融合这种异族的血肉，将有机会获得其最有价值的两种特性之一，分别是身躯异化与肢体再生。

    肢体再生就不用说了，就是超强恢复的体现，身体任何地方被斩下都能重新生长出来，且与原来一模一样。

    而身躯异化，是指身躯像这种软体生物一样，体内内脏全部可以异化成血肉并自由移动，移除自身所有缺点，哪怕心脏被打爆，脑袋被打爆都不会立即死亡。

    这种异化要与超强恢复配合才能发挥最大威力，如果单纯异化，哪怕打中要害部位虽然当时没事，但异化总会结束。

    哪怕可以将要害转移，但有时候伤害过大遍及全身一样会死。

    如果有了超强恢复，哪怕伤得再重，只要暂时将要害部分异化先吊命，等身躯恢复再将要害恢复，又会恢复原样。

    林霄林霄一口气买了两份这种怪物血肉，将预想中买两份怪物血肉的钱全用光了，提着东西就回住处。

    在这个世界别的不说，最重要是活命能力。

    回到住处，两份怪物血肉全部扔入魔方空间净化，然后再消耗八单位的造化能量强化，将其两种最强的特性提取出来分别强化，再次化成两团清澈的果冻吸入口中。

    果冻入口，林霄的身躯不受控制的膨胀化成一个小巨人，然后强壮的身躯开始变软，那结实的肌肉迅速变成肥肉一般软化下来，很快整个人软化三四米大一坨肥肉瘫在地上，但他意志还很清楚。

    “好家伙，我这算是变怪物了？”

    随着心念一动，体内骨骼与内脏全部软化，整个人化成一瘫软泥，手脚撑起身子爬行，但速度不快。

    “下次得融合一个异种体型的生物了。”

    这种状态空有保命能力但无战斗能力。

    过了约十几分钟，肉虫恢复人形模样，林霄仔细体会融合的两种特性，满意的点了点头。

    一周后，林霄突然收到老爹召集的信息，回到位于第二大街254号大院，发现有一半船员都来了。

    过了一会人没到齐老爹就说道：

    “不用等了，剩下的回不了了。”

    林霄颇为惊讶，老船长继续说道：

    “刚收到领主府发来的消息，有未知异族通过我们的船员上了岛，发现时已经死了上百岛民，因为我们的原因导致如此大的损失，领主府已经对我处以两百万索尔的罚款，并驱逐限我们三天内离开珍珠岛，五年内不准上岛。”

    这个消息算是个噩耗，但接下来的情况更坏，因为被驱逐，剩下船员有一半决定离开探索者号。

    按照规则，驱逐

