    安澜刚刚回家，就被安小九拉住了，安澜就看见安小九和叶轻语眼巴巴地看着她。

    轻语轻咳了一声：“小九跟我说了舅舅的事情，我觉得舅舅和我一样，都挺可怜的。妈妈，舅舅找到了吗？”

    “还没有。”

    安澜想了想：“不过现在至少确定了，你们舅舅应该还好好的，应该是在国外。只是暂时还不确定他究竟在哪儿，我们还在查。”

    小九和轻语对视了一眼，连忙道：“没事就好没事就好，现在我们至少已经知道明确的线索了，查起来也比较容易一些。”

    小九眨了眨眼，凑到了安澜面前：“要不，我帮妈咪你查一查，看看能不能够查到舅舅在哪儿？”

    安澜笑了笑，只轻轻摇了摇头：“没事，已经在查了。”

    安小九看了安澜一眼，突然福至心灵，一下子就明白了过来，帮安澜在查这件事情的人是谁。

    安小九眼珠子转了转：“好吧，那就好，希望能够早点查到舅舅的消息，到时候将舅舅一起接回来，我们就算真正的一家团聚了。”

    “嗯。”安澜嘴角勾了勾：“不过舅舅已经成年了，要不要搬过来和我们一起住，还是得要问过他才行。”

    安澜和两个小崽子聊完，便又上了楼，拿出手机刷了刷。

    苏云镇那边的事情已经取得了一定的进展。

    叶景阳被警察带走的第二天，安澜就将她专门叫人拍下的，叶景阳被警察带走时候的照片传到了网上，又安排了水军去发了一些类似于“网上的爆料十有八九是真的，安氏集团的总裁已经被带走调查了”的消息，将舆论热度又炒了一波。

    第二天，就又安排苏萌和王云星以受害者家属的身份站出来发了微博，甚至放出了其中一小段录音。

    在安澜和陆翌然的刻意操作之下，这件事情在网上引起了相当高的关注。

    网友们义愤填膺，几乎攻陷下了安氏集团的官方微博，甚至安澜还看到了消息，说有网友到了安氏集团门口扯横幅，让安氏集团给一个说法。

    就在这个时候，陆氏集团发布了消息，说陆氏集团已经收购了安氏集团绝对比例的股权，会对安氏集团进行资产重组，并且无条件配合官方对安氏集团的所有调查。

    且直接贴出公告，开除了叶景阳总裁的职务，一起被开除职务接受调查的，还有好几个管理层。

    陆氏集团做事也很绝，还直接贴出了那几个管理层被警方带走的照片。

    一时之间，因为陆氏集团站出来接手安氏集团，看好的有，不看好的也有。

    网上吵得沸沸扬扬的。

    唯独叶景阳那里十分的平静。

    叶景阳被抓走，已经三天时间了。

    叶景阳在拘留所，一直很配合警方的调查，只是这个很配合的意思是，有问必答，态度端正，可是回答问题永远避重就轻，和苏云镇相关的事情，永远都是，不知道。

    他是总裁，不负责具体的项目管理，项目上具体的事情，都是由具体的项目负责人负责。

    项目负责人也有定期给他汇报工作，但是并没有说过苏云镇项目上出了事。

    苏云镇的项目停工，是因为项目负责人说项目上的地形地势比较负责，而且涉及到地下有的温泉泉眼，施工过程中遇到了不少的问题，所以需要先停工一段时间，先对工地进行详细的侦测之后，才能够继续的开工。

    说当时他听到汇报的时候，觉得安全重于一切，所以同意了。

    他完全不知道，苏云镇项目上的问题。

    具体的问题需要问项目负责人。

    全然是一副他什么都不知道，他是无辜的的模样。

    而叶景阳之前在安氏集团安插的人，他的那些亲朋好友的，也十分安静。

    安澜专门安排了人去盯着他们的动静，都汇报说他们最近都老老实实地呆在家中，几乎连家门都没有出。

    安澜目光落在陆氏集团公布出来的那几张，相关项目负责人被带走调查的照片，眉眼微微动了动。

    叶景阳一口咬定，他什么都不知道，也不知道苏云镇上出了什么事。

    可是，苏云镇出事是真的，所以，叶景阳的那些人，莫非是想要推出一个人来替罪，认下所有罪名不成？

    这倒是极有可能。

    安澜摩挲着手机，和私家侦探那边打了个招呼：你在警署系统那边有没有熟悉的人？

    私家侦探：有的，我们做这一行的，在各行各业各个领域都会有一定的人脉那些，方便我们打探消息。

    安澜：你帮我通过你的朋友打探打探，安氏集团那个案子，最近被抓进去的那些项目负责人的审问结果，看看他们有没有交代什么？

    私家侦探：好，但是其实这件事情，还有一条捷径可以考虑，就是从警方那边的系统里面入手。他们现在审查结果那些都会录入系统，从系统里面，就能够很迅速的找到他们的办案进度，以及那些嫌疑人之类的都说了些什么。

    安澜眉眼微动，这倒也是一个办法。

    安澜：嗯，我知道了，我这边做两手准备，你那边也帮我盯着一些。

    私家侦探：好，放心。

    安澜这才又去找到了黑客：我下个单，你帮我查一查，安氏集团的案子，看看安氏集团带过去的人，都交代了些什么。

    这次找的黑客的回复速度和效率都比之前的黑客要快了很多，安澜的消息一发出去，很快那边就有了回复。

    老板最大：好。

    老板最大：早上你让我查的那个人的行踪轨迹，我已经查得差不多了。

    安澜一愣：这么快？

    她已经交给这个黑客办了一些事情了，对这个黑客的效率有所了解，却也没有想到，他的效率竟然这样快。

    安澜：我要查的，可是六年前的事情。

    老板最大：嗯，我知道的，正因为是六年前的事情，所以格外多花费了一些功夫。我已经把我目前能够查到的，他留下过痕迹的行迹都查了出来，主要依据是他的消费记录，以及他之前用过的手机上传到网上的行踪记录，还有就是从他购物记录里面找到的，他之前用过的行车记录仪……

