    唐姨听到宋绾绾好像对二少爷小时候的事情很有兴趣，立就马来了兴致。

    “宋小姐，你想知道二少小时候的事情吗？”

    唐姨看着宋绾绾问。

    唐姨一直就想给宋小姐讲讲二少爷小时候的事情，可是一直没有找到什么合适的机会。

    况且，宋绾绾一副对二少爷的事情不是很感兴趣的样子，唐姨要是硬安利，只会让宋绾绾更加的反感二少爷吧。

    所以唐姨小心翼翼的一直不太会去提陆霆聿以前的事情，没有想到宋绾绾突然想主动知道了，这可是一个好机会呀，唐姨哪里可能错过呢。

    “嗯，当然呀，如果唐姨愿意和我说说的话，我是很高兴听的。”毕竟陆氏集团总裁小时候的糗事呀，她当然是有兴趣的，说不定还能抓到一些陆霆聿的把柄呢，到时候他要是再欺负自己的话，一定会拿出来怼他，反将他，让他说不出话来。

    宋绾绾这么一想，莫名的有些期待和兴奋呢。

    “可以呀，我愿意说给宋小姐听的，我们二少爷呀，从小就帅，陆宅有二少爷从出生到大的相片，如果下次宋小姐去陆宅的话，可以让老夫人拿相片给你看，全在老夫人那里的。”唐姨一说陆家少爷事情呀，就跟说自己孩子小时候一样，打开话闸子就会收不住的。

    毕竟，她也是亲自看着陆家少爷们长大的，自然就当是自己孩子一样。

    “还有小时候的相片呀？”宋绾绾脑海里面想到了陆霆聿缩小版的那一张脸，虽然也是很帅，但肯定会软萌。

    莫名的被萌到了，好想穿回到陆霆聿的小时候去捏捏他软萌的小正太脸呀，一定手感超级不错的。

    “当然呀，老夫人那里有少爷的全套相片，从出生第一张开始。”唐姨脸上掩饰不住的开心。

    “真好。”宋绾绾突然陷入了一种说不出来的沉思。

    因为她小时候没有一张相片过，在孤儿院生活两年，没有拍过一张，后来到了宋家，一开始叶文芳还有兴趣给她打扮一下拍拍相片，毕竟女儿打扮起来花样繁多，后来叶文芳厌恶了，不给她打扮拍照，原本拍过的相片也不知去向了，到底没有把她当亲生女儿看待过，所以有没有小时候的相片对叶文芳来讲意义不大。

    “宋小姐，你怎么了，还好吗？”唐姨看宋绾绾的脸色有些不太对劲，直接问她。

    宋绾绾回过神来笑笑。“没事，我只是突然在想，小时候的陆霆聿应该是很可爱的吧。”

    “我们家二少爷呀，不仅是可爱，那可是真的帅的，从小到大，只要女孩子见到他都会喜欢的。”唐姨是满满的骄傲。

    “我们少爷都是越长越帅，只不过性子也是越来越冷了，但心不坏的，属于刀子嘴豆腐心，对于自己喜欢的人，那可是会相当好的，宋小姐，虽然你是我们二少爷临时娶的妻子，但是你相信我，二少爷并不是那么随便的男人，他会娶你自然是有他的道理，娶回来的妻子自然就会对她好的。”唐姨很认真的劝说着宋绾绾。

    宋绾绾才没有觉得这个男人有什么是刀子嘴豆腐心的，他根本就是刀子嘴钢刀心，不过他要是真的喜欢的人，应该是真的会对她很好的。

    从江南居的衣帽间和这个别墅的装修风格来讲，被他喜欢的女人应该是很幸运的，他可以倾尽一切的去疼爱她的。

    可惜，那个人终究不可能是自己，宋绾绾很有自知之明的，她对陆霆聿而言就是一个罪人来的。

    哪里会有人对一个罪人友好，没有变相把她折磨死，已经是对她的仁慈了。

    “唐姨，你说一下他小时候的趣事吧，我想听听。”宋绾绾赶紧的转开了话题，比起现在的陆霆聿，她对小时候的陆霆聿更有兴趣。

    “好啊，我就挑几件有趣的事情跟宋小姐说说。”唐姨极配合的回想以前的事情来。

    陆霆聿洗完澡出来，拿了件浴袍裹着，随手系了个结，去阳台外面给许梵打电话。

    “许梵，查一下宋绾绾的资料。”陆霆聿半靠在栏杆上，眸光微抬看着屋子里面的摆设。

    “陆总，宋小姐的资料不是之前给你调查过吗？现在是有什么问题吗？”许梵是刚刚把车的事情搞定回到公寓，接到陆霆聿的电话就会让他如临大敌的。

    “查她以前在孤儿院的事情，最好是她的亲生父母查一下，我要知道她确切的出生日期。”陆霆聿低沉冷漠的命令着。

    一想到宋绾绾说，连自己真正的出生日都不知道，过的只是宋家领她进门的生日，这种生日是完全毫无意义的，过与不过没有什么区别。

    莫名的就让陆霆聿心刺痛了一下，想着给她查一下亲生父母，知道她确切的出生日期。

    他本以为身为宋家的养女，宋家不至于对她太坏，但现在看来，不是太坏是完全不重视，养个女儿纯属就是以后拿来给宋家换利益，宋正业夫妇还真的是很会打算。

    许梵一听，陆霆聿现在连宋绾绾孤儿院的事情都要打听，还要打听她的亲生父母和出生日期，这么关心宋绾绾了，是不是表示他对宋绾绾开始感兴趣了啊。

    莫名的，许梵为此很高兴。

    “陆总，你放心我一定会给你查的仔仔细细的，只不过为什么突然要查宋小姐的亲生父母了啊？”许梵好奇的问，因他更想知道的是，这是不是因为爱情呀。

    “许梵，什么时候我的想法轮到你来猜测了，让你查就查，哪里来的那么多废话。”陆霆聿明显的有些愠怒起来。

    许梵见好就收，不再惹陆霆聿生气了，不然遭秧的可就是他自己了。

    “陆总，我立马就去查，查到之后第一时间把资料给你，今天晚上车子的事情，您不生我气了吧？”许梵小心翼翼的多问一句。

    陆霆聿原本熄下去的火气，又一次成功的被点起来，许梵这是纯属找骂吧，明明他不想去生他的气了，结果这家伙又挑起来。

    “许梵，好好调查，你还有将功补过的机会，如果这一次没有调查好的话，你真的可以卷起铺盖滚蛋了。”陆霆聿说完把电话给掐断了。

