    和顾清颜交谈后，上午差不多也结束了。同学们纷纷从虚拟教室出来。除了闭关修行的，大家齐聚教室。

    修行导师成丰站在讲台上，“我们统计一下修行情况。”

    随后开始点名，从班长开始。

    “高云河。”

    高云河站了起来：“老师，我炼气六层已经巩固了。下午申请修行法术。”

    成丰认真记录。

    随后继续点名：“孙仁川。”

    孙仁川终于没有选上班长，但却是副班长。

    孙仁川起身：“老师，我还是炼气三层。但已经构建了‘感知之风’，且基本掌握。”

    张平静静地听着。感知之风，是一个从西方魔法世界借鉴来的法术。不同的是这里是用修真手段实现的。效果差不多。

    东西方文化也在相互交流学习。

    要发展就不能闭门造车，相互借鉴和学习，是很有必要的。

    成丰继续点名：“楚依依。”

    楚依依起身，“老师，我练气三层已经圆满，真气开始溢出。准备尝试第四层功法。”

    点名继续，大家纷纷汇报自己的修行情况。不过大部分人没有多少明显的进步……好吧，就是没进步。

    修行不是那么简单的。

    最后才轮到张平。因为此前旷课的问题，张平这个班干部就只能‘打掩护’了。

    张平站了起来，“老师，我已经构建了第一层功法。下午准备参观法术的数据模型。”

    这么快？一个上午就完成了？成丰眼神中闪过淡淡的诧异。但想了想，张平怎么也是被东海大学看好的，也就点点头：“确定发展方向了吗？”

    张平：“近战为主。术法上……暂时考虑火系为辅。”

    成丰继续问道：“武器方向呢？”

    “就长剑吧。”张平说的很有些随意。

    成丰微微皱眉，“你确定么？要知道一般选择火焰类型的，长刀是比较匹配的。

    不要觉得长剑好看、飘逸，觉得别人用了帅气，就一心选择长剑。”

    你以为用长剑很潇洒，却不知道，那可能只是一个笑话。

    张平“想了”一会，还是坚定的表示：“老师，我确定了，就是长剑。”

    成丰点点头，不再说什么。该提醒的已经提醒你了，你还坚持，那老师也没什么可说的。

    修真是有‘属性’的。最基本的属性划分，就是五行。

    在五行划分中，一般认为，火焰/火行和长刀类型武器搭配合适；土行和棍、锤等搭配合适。金木水三个方向，选择长剑是没问题的，但具体比较还有各自的特色。

    以上可是有大数据支持的。所以如果自己没有主见，按照上面来至少错不了。

    可惜，张平是有主见的人！

    张平有一点小小的研究。

    在唐以前，尤其是秦汉、乃至更古老的时代，剑、重剑，才是战火的载体和精神的象征。

    说剑气飘逸的，那是唐以后、尤其是宋以后才渐渐出现的概念。

    此外，剑文化本身也是华国文化思想的代表、灵魂所在，是一种精神。而修真，也是文化的延伸与发展——它并不是凭空蹦出来的。

    下午时分，大家再次来到虚拟教室，进入虚拟空间。

    这一次，成丰带着大家来到了一个名为‘记忆档案’的图书馆——不知道算不算是图书馆。

    这里，成丰带领大家参观‘模型’。

    作为学习委员的楚依依在旁边和张平解说：“这里保存的，都是一些优秀的炼气境界的建模数据。

    虽说炼气境界的法术等，有无数种搭配和选择；但总有一些搭配会特别出色。”

    “就如同机械设计。有的设计成了战舰，有的只能做模型，甚至模型都做不了。

    修行的建模，同样如此。”

    “这里保存的，是历年来特别精彩的。这里的每一个模型结构，背后都是一个元婴级别的高手、甚至更高。据说连方石路大帅的炼气模型，这里都有收存。

    不过为了保密，并不会公开拥有者的名字。”

    坐在‘图书馆’的‘观众席’上，张平看着前方一个个悬浮半空的模型，一时间有些痴了、充满了震撼。

    眼前，是一个梦幻般的世界。一个个人的虚影悬浮半空，体内有一个个繁杂的模型在运转，流淌着色彩斑斓的能量。

    这就是这个时代的修行，也是这个时代国家力量的体现。

    有史以来的、几乎所有的优秀的炼气建模的模型，在这里都能找到。

    在楚依依的指点下，张平开始检索：近战。

    展现在张平前面的模型，瞬间消失了……七成。

    “只剩下不足三成？不是说近战才是最好的选择么？”张平有点疑惑。

    楚依依解释道：“因为这里的模型并不仅仅只是武班出身的。而是整个国家的优秀人才。”

    原来如此。

    张平点点头。随后输入：剑。

    模型又少了一半。

    张平继续输入条件，一连十几个条件后，最终依然剩下七十多个模型。

    点击其中一个‘及格’的模型，虚拟空间开始解析眼前模型的数据情况。

    炼气一层，构建了三个术法/武技：七星剑、七星步、风盾；

    炼气二层，构建了三个法术/武技：拔剑术、御风术、风刃；

    炼气三层，三个：十三快剑、疾走之风、混乱之风；

    炼气四层，三个：青鸿剑、凌烟步、神通·顺风耳；

    炼气五层，三个：旋风剑、旋风术、神通·旋风指；

    炼气六层，三个：追云剑、聚风术、聚风术（修行两个聚风术）；

    炼气七层，三个：御剑术、风之翼、神通·鹰眼；

    炼气八层，三个：控剑术、风遁术、风之索；

    炼气九层，三个：寂静之风×3。

    最后，此人以‘寂静之风’为根基，配合炼气功法，融合前面所有，筑基成功。

    张平看向第二个模型，评价为‘优秀’，是火焰类型的。

    炼气一层，构建了四个法术：控火术、小火球、火盾×2；

    炼气二层：四个：烈火焚身×4（锻造自身）；

    炼气三层，四个：拔刀术、御火术、火焰蛇×2；

    炼气四层，四个：烈焰刀、火之翼、抗拒火环×2；

    炼气五层，四个：烈焰刀×2、地狱火焰（群体）、火焰祝福（驱散负面状态）、火龙卷；

    炼气六层，四个：烈焰刀、聚火术、烈火铠甲、神通·破法之眼；

    炼气七层，四个：御刀术、火焰之刃×2、火遁术；

    炼气八层，四个：控刀术×4；

    炼气九层，四个：聚火术、御火术、烈火铠甲、神通·火焰真身。

    张平一个个看去，总觉得这模型有点怪啊。

    但经过楚依依的讲解，张平渐渐看明白了：

    一个人的精力、注意力是有极限的；科学研究表明，人类的注意力极限是‘7’。

    一旦超过7件事情，必然会出现疏漏。若同时处理事情，三件事情就是极限。

    在修行上、战斗上，同样有这样的问题。以程咬金的三板斧为证。

    一般冷兵器战争中，精锐士兵也只会三招：砍、挡、刺；普通士兵一般就会一招：砍就完事了。

    三棱刺是怎么用的？就一招：刺！或者加上格挡。不会有第三招了。

    电影里你来我往的精彩场面，那都是假的。

    在修真的法术上，也是同样的道理。真正战斗中能用到的法术，一般不超过七个。大部分战斗，五个法术、甚至三个法术就能结束。

    当然，隐藏手段、保命手段等另算。

    所以法术模型构建中，并不是一层增加几个不同的法术，而是不断重复、不断强化、或者升级。

    那种想学习几十个法术，上了战场一鸣惊人的，必然是第一个被干翻的。

