    没有想到最后紧跟着几个人。

    见到这样的情况，一群人直接开枪。

    即便是几个人速度很快，还是有一个人开枪走火！

    祁墨皱眉，沉声开口：“出去门口守着，马上应该有人回来！”

    整个别墅的守卫一向很严谨。

    此刻这里响起枪声，势必很快便会有人到达这里。

    所以，不管怎么样，一定不能够出事！

    与此同时，这里出事消息很快的传到乔逍那里。

    “逍少，有人去救人了！”属下开口。

    乔逍坐在椅子上，嘴角缓缓勾起，眼底划过一丝意味不明的光：“看来，今天已经将所有的一切都打探清楚！”

    属下埋头，紧张：“逍少，是我们疏忽了……”

    毕竟，就在之前还信誓旦旦的说过没有人进去过，现在就有人来营救！

    这真的是太过于打脸。

    乔逍伸手端起面前的水杯轻轻喝一口，薄唇亲启，冷声道：“既然来了，那都留下！”

    放下手中的杯子，乔逍站起身，冷冷的笑：“我倒是想要看看，今天到底是谁能够瞒着你们无声无息的变潜入！”

    乔逍抬步朝着门口走去，刚走到门口，一个属下急急的走过来。

    “什么事？”乔逍问。

    “逍少，就在刚刚，有人发现公园有个女子很像唐小姐……”

    “重点！”乔逍抿唇，有些不悦的开口。

    “头部重伤昏迷不醒，身上肋骨断裂三根……现在正在医院抢救……”

    乔逍面色一沉，眸底的光倏然一冷，人大步朝着外面走去，不然对着旁边的黑衣人吩咐：“别墅的事情交给你处理！”

    黑衣人恭敬的开口：“是！”

    看着乔逍快速的离开庄园，黑衣人本来没有任何神情的脸此刻却微微出现一丝凝重感。

    想来，乔逍都知道轻重缓急！

    若是以往，乔逍会选择直接漠视掉刚刚的汇报，而是去到别墅那边直接将今晚闯进来的人给全部都拿下来！

    可是现在，他却选择了离开这个地方！

    黑衣人抿唇，没有再多想，快速的朝着别墅那边走去。

    此刻，唐靳御一群人已经从地下室将人给救上来。

    路遥身上背着一个昏迷的男人，唐靳御带着人走前面。

    才刚上来，外面已经是打成一团。

    枪声不断，而且对方人数相当的多。

    “走这边！”唐靳御开口。

    毕竟是之前已经踩点过，所以，此刻更是懂得该走什么地方最为安全。

    一边吩咐，唐靳御吩咐旁边的冷语：“让简柒他们开飞机过来先带人离开！”

    “是！”冷语说完，赶紧连线简柒那边，可是却根本联系不上。

    “老大，联系不上！”冷语皱眉，一边掩护着人，一边和对面的人激战。

    正在对战的唐靳御听到这一句话，眉头瞬间紧皱起来，他可以压制住的那种慌乱更是因为这么一句话浓烈！

    心慌的感觉充斥着唐靳御整个人。

    他一个走神旁边那群黑衣人的子弹差点打中他，好在旁边闪电及时伸手拉他一把。

    “老大，你没事吧？”闪电担忧的开口。

    唐靳御拧眉，回神摇头。

    “一队护送人离开，二队断后！”唐靳御快速的恢复，有条不絮的下命令。

