    就在谢长风抵达雁门关当晚，晚两天出发的代王府大公子祁渊踩着晚饭点走进了代县。

    祁渊一行人的速度要比谢长风快的多，赶到代县后，他带人随意找了一家酒家吃饭，又派一人去找住处。

    偏远山村自然没什么好吃的，不过好在山林里猎物野味颇多，这酒家的老板娘人长的不怎么样，说话却极为利索，很快就端上了一大盘酱卤肉和几碟子花生米，又拌了点野菜端上来，与此同时，那老板抱着两个大坛子，一打开盖子，这些侍卫的脸色都变了。

    “好辛辣的味道！”其中侍卫队长看了祁渊一眼，眼中颇为意动，“殿下，您看……”

    祁渊点点头，“今晚在此休息一番，你们就好好喝吧，等明日进了关内，恐怕就不许饮酒了。”

    侍卫们顿时喜形于色，侍卫长先是为祁渊倒了一大碗，放在祁渊面前，祁渊端起这碗酒，轻轻一抿，顿时被呛的咳嗽了一下，他脸上被酒劲激的一红，赞道，“好酒。”

    “是咧！杂家的烧刀子味道最正宗咧！”

    老板娘将野味用辣子一呛，烹制好后端了上来，顿时香气扑鼻，侍卫们早就饥肠辘辘，祁渊刚下筷子，那些侍卫顿时都大吃起来。

    祁渊象征性的吃了几筷子后，就转向了花生豆。

    祁渊一边吃一边慢慢思考起来。

    按照时间来算，若是他没记错，皇祖父应该已经发下诏令要求三王进京了。

    上辈子他跟着父亲代王进京，二弟留在代郡，没几日边关告急，眼瞅着父王的藩地要陷入匈奴之手，代王妃就暗中指使人进献谗言，言藩地告急，可皇上重病，代王身为人子怎可于此刻离开，祁渊身为长子自然责无旁贷，应速回藩地。

    当时另外二王虎视眈眈，正打算借着这个机会将代王踢回藩地，让其退出储位之争，是以代王听了此言后，顿时心下大悦，并在第二日早朝先发制人，提出了让长子代替自己回藩地守边的决定。

    皇上闻言先是感慨代王的孝心，又赞叹代王长子勇气可嘉，言其后继有人，遂同意了此事。

    祁渊当时以为自己的机会到来，就火速收拾了东西返回雁代，而代王妃趁机将祁谌招进京城。

    哪知道祁渊刚回代郡，就发生了粮草不足之事，又因已是入冬，将士衣衫单薄，冻死冻伤一大片，定国公要求代郡众多大族捐献粮食衣物，以解燃眉之急，祁渊却因林侧妃之事以为定国公故意找麻烦，再加上他有心施恩于代郡大族，就果断拒绝此事。

    随即定国公前往幽州，试图联合幽州刺史共同上书，请皇帝陛下下旨增派后勤物资，而在定国公离开一日后，雁门关破，旬日，代郡失守，全城遭到屠戮。

    皇上知道此事后，吐血昏迷不起，十日后驾崩。

    代王立刻联合贵妃发动政变，囚禁另外二王，伪造了即位诏书，成为了大楚朝的第二位皇帝。

    而身为代王的嫡长子，本应被封为太子的他，也因代郡失守，导致太祖驾崩一事，与太子之位彻底无缘。

    想起上辈子那段最昏暗的日子，祁渊的心情顿时阴郁起来。

    匈奴兵发两路，一路从雁门关直入代郡，一路从偏头关直入晋阳，因定国公驻守偏头关，是以先期匈奴久攻不下后，索性汇合兵力猛攻雁门关，三天后雁门关破，旬日后代郡破，直到定国公从西绕道，带着残存部队进驻宁武关，反攻雁门，阻住匈奴退路，匈奴才从渔阳退回草原。

    如果说上辈子，雁代大败之事导致了他彻底无缘大位，最终只能逼宫上位，那么重来一遍，他决不允许此事再发生！！

    他身为代王长子，若是一直留在雁门关，想必雁门关的防守力量当会更加森严。

    又将之后自己要办的事情细细思索一番，祁渊这才缓缓放下了心。

    吃饭中途，之前出门找房子住的侍卫回来了。

    他面色为难，“殿下，属下走遍县城，发现这里的客栈都极为简陋，因是秋季，不少边关商人在跑商，客栈空余房间都很少，不够咱们住。”

    祁渊皱起眉来。

    “其他军户的住处也都不够咱们这么多人住的，倒是属下在街上听说了一件事，下午定国公的女婿谢长风带他的夫人来到了代县，他们租下了代县最大的院子……”

    祁渊心中一动，“那一会吃完饭，你拿着我的帖子去问问，借宿一宿而已，我们明早就离开。”

    “是。”

    谢长风啊……

    祁渊微微发愣，上辈子谢长风死的极早，从来都是他那好二弟身旁林侧妃履历上抹不去的一笔备注，至于其他……倒真的什么都没留下来。

    不过这辈子谢长风却活下来了。

    祁渊仔细思索前些日子弄到的谢长风的情报，此人自小于边关长大，根基深厚，弓马娴熟，还认识一些字，读过兵书，统兵能力不弱。

    至于其他，就没什么具体情报了。

    只是想起谢长风的夫人林氏，祁渊玩味的向，恐怕此刻林氏恨透了代王妃吧。

    祁渊其实很佩服林氏，上辈子他被祈谌逼的几度落入绝境，背后出谋划策的却并非是祈谌的谋士，而是这位很少露面的林侧妃。

    而这一世……他端起酒碗，猛地喝了一口。

    他倒要看看，他那位好二弟还如何将林氏收入房中！！

    林氏斜靠在软榻上，傍晚时她小睡了片刻，精神好了许多，就凝神细听青萍低声汇报隔壁院子的事情。

    就在此时，外面一个二等丫鬟低声道，“夫人，外院和何管事求见夫人。”

    林氏一愣，看了青萍一眼，青萍会意，立刻挑了帘子出去，没一会又进来了。

    “夫人，代王府大公子来了，想要借宿咱们的院子。”

    林氏一听顿时坐直了，“代王府的大公子？”她微微眯眼，沉吟了一会，“他们来了多少人？”

    “加上大公子，一共十六个人。”

    “……吩咐何管事，在外院腾几间房给大公子。”

    “是。”

    青萍出去后，林氏低头沉思起来。

    她现在已经得罪了代王妃，更是得罪了代王二公子，而代王府也屡次对她下手……

    久攻必破，久守必失，她自然不能一直防守。

    也罢，且看看这位大公子葫芦里放了什么药。

    天黑后，祁渊带着人上门了。

    早已准备好的何管事立刻安排他们住下，祁渊并未提出要见林氏，他只是让代王指派而来的侍卫长出面，与何管事好好酬谢了一番。

    林氏沉吟了一番，连忙写了一封信，让何管事连夜送往雁门关。

    “夫人？”

    “……希望是我想错了。”

    林氏垂眸，看着旁边跳跃的火焰，心头渐渐蒙上一层阴影。

    究竟发生了什么事，要让代王派遣嫡长子来边关？

    一夜好眠，第二日，祁渊带着人来到雁门关。

    雁门关前有不少来往商人和百姓出入，不过进出探查极为严格，关口只开了一半，还有专人在门口设岗，每一个试图混淆过关的人都被拉到另一边，军棍啪啪啪的，威慑住了不少人。

    祁渊暗中点头，这才是边关。

    什么混入边关探查地方军情啊……这种事情能成功的很少，毕竟能出入诸多城池的大多是商人，而这些商人都有县衙开具的路引和身份证明，一个身份对一个人，多出一个人都会仔细核对，登记备案，哪怕是奴仆，也必须开具身契，并附上开具契约的府衙官印。

    祁渊让人拿着他的帖子上前，这种地方，这种时候，还是守规矩为好。

    没一会，前方就来了一小队军士。

    那小队长上下打量了一下祁渊，又看了看手上的帖子，却并未让祁渊进去，反而让一个士兵快速入关汇报给上级，而他自己则留下来盯着祁渊一行人。

    祁渊并没生气，而是继续打量着雁门关。

    过了一会，一队人从前方走来，打头的是个中年文士，祁渊眼神一闪，竟是定国公身边的军师兼幕僚。

    “原来是代王府大公子，失敬失敬。”

    祁渊下马，“赵先生不用多礼。”

    赵平微微眯眼，他很少回代郡，常年跟随定国公驻守边关，可这位大公子居然认识他，这可真是太有趣了。

    “殿下，这边请。”

    赵平并未带着祁渊进入军营，更别提登上雁门关了，他带着祁渊……来到了雁门关内的靖边寺。

    这寺庙因在关内，常年受战乱侵扰，大部分和尚早就跑了，只有一个老和尚和一个小沙弥在打理，空余房间倒是有不少。

    赵平一边往里让一边悠悠的道，“昨日大将军连夜赶往偏头关，不在关内，若是大殿下有什么事情，在下倒是可以暂时做主。”

    祁渊的脚步一顿，他霍然抬头，“大将军离关了？！”

    赵平含笑点头。

    祁渊的目光变得森然起来，“那么可否赵先生告知，现如今，这雁门关由谁掌管？”

    “自然是谢将军。”赵平依旧语气平和，“不过很可惜，昨日谢将军惹怒了大将军，被打了二十军棍，暂时无法拜见大殿下啊……”

    祁渊深深的看着赵平，“雁门关是我朝重要关碍，大将军说走就走，未免太过儿戏了吧？！”

    赵平呵呵道，“哦？大殿下有何指教？在下倒是不知道，大殿下军略不凡呢！”

    祁渊微微眯眼，他看着赵平，半响，才缓缓道，“赵先生谬赞了，大将军深谋远虑，做出的决定自然是妥当的。”

    赵平抚须微笑，“殿下所言极是。”

