    事实上，正因为叶青很清楚这些，所以他一见到赵嫣然就躲避，这并不是怕她，也不是怕麻烦，而是他真的不知道怎么面对这个背负着最高机密的女孩。

    嗯……如果他真和赵嫣然有了什么，到时候，赵嫣然将秘密跟他说了，他是装听不到，还是听到啊？

    即便他是叶青，但有些规则也得遵守，不能随便打破，不然大华非乱不可。

    他可不希望看到大华这繁华似锦的局面因为这些而被破坏掉。

    说真的，如果赵嫣然不是背负着这些，叶青根本不会躲避，甚至会欣然的接受赵嫣然的感情。

    嗯……毕竟两人都是黑客，如果没有这些东西，想必是很能谈得来的。

    事实上，叶青内心深处也是矛盾的，既不想看到赵嫣然孤独终老，又不想看到大华的安全因此而出现隐患。

    要想两全齐美，真的挺难的。

    算了！

    叶青摇了摇头，决定不去想这些事情。

    嗯……水到桥头自然直，或许在将来的某一天，会想到一个两全齐美的办法也不一定。

    现在想这么多也无济于事，只会徒增烦恼而已。

    一觉醒来，是第二天早上九点钟。

    叶青待在雅间中实在无聊，直接跑到了楼下的大厅中坐了下来，并且让服务员上了一些点心充当早餐。

    才吃下一块蛋糕，在众目睽睽之下，西门雪就这样俏生生的走了过来，坐到了叶青的对面。

    “我去，那个家伙也太牛了吧？居然能引来西门小姐和他同桌？”

    “我看那家伙长得也不帅，西门小姐为什么会主动跑来见他呢？”

    “妹的，居然引诱我的女神，老子非得打断他两条腿不可！”

    “你去打吧！”有人怂恿着说道。

    “打个屁啊！”刚才还说要打断叶青腿的那个家伙白眼一翻，说道：“老子只是随口一说，别当真！”

    “你就是一怂货！”刚才怂勇的人笑骂道。

    看得出来，这两人虽然没坐在一桌，但应该是挺熟的，他们显然是在开玩笑。

    刚才扬言的人笑道：“我认怂就认怂，呵呵……你小子不怂，你上？”

    “切！”

    “呵呵……还想怂恿老子，真当我没认出来那个人是踢爆小宗师的那位爷啊？打断他的腿，那根本就是天方夜谭嘛，老子还想多活几年。”

    “你既然知道他是叶青，还敢说那种话？”

    刚才扬言的人并没有回答，而是看向了叶青，大声的冲叶青喊道：“叶先生，我刚才只是开玩笑，你别当真啊？呵呵……我想啊，你也不是一个小气的人，开不得玩笑。”

    叶青头也不回的摆了摆手，说道：“想怎么开就怎么开，只要不能打扰到我吃早餐就行。”

    “得嘞！”

    “呵呵！”坐在叶青对面的西门雪也不由的一笑，冲叶青眨着眼睛说道：“看不出来，你还挺接地气的。”

    叶青白眼一翻，说道：“听你这话的意思是人家只是开一句玩笑，难不成我就冲过去将人家干掉吗？”

    “呵呵！”西门雪抿嘴一笑，说道：“我说我的，你做你的，你要真冲过去揍那家伙，我也不会有意见。”

    叶青深深的看着西门雪，经过了一天的恢复，这丫头似乎又正常了。

    叶青也是够无语的，不就是他的嘴和她的嘴不经意间偶遇了，用得着花这么多时候恢复吗？

    嗯……又不是滚床单。

    当然，想可以这么想，但叶青也不会傻不拉叽的说出来，那会让这丫头暴走的。

    看着叶青盯着自己发呆，西门雪撇着嘴说道：“我知道我很漂亮，你也不用这么看着我吧？”

    “呵呵！”叶青笑了，这丫头还真正常了，他耸了耸肩，怼道：“见过自恋的，没见过你这么自恋的。”

    “我说的是事实。”西门雪高傲的扬起了眉头。

    “呃！”叶青撇了撇嘴，倒也没有反驳什么，嗯……他不能睁着眼睛说瞎话，这丫头是挺漂亮的。

    西门雪耸着肩说道：“对了，你还没有回答我的问题，刚才看着我想什么？哼……不要说什么我太漂亮，让你惊为天人的话，我可不会相信，你这家伙向来是眼瞎的，怎么可能看得到我的美丽呢？”

    “想知道我想什么啊？”叶青眯起了眼睛，缓缓的说道：“我不告诉你。”

    “你……”西门雪诧异的看了一眼叶青，疑惑的说道：“你居然不顺着我了？你就不怕老娘将你的位置信息通报给那个赵嫣然，然后让她杀到这里来堵你吗？”

    “我要是还怕她的话，你觉得我敢下楼来到这里来悠闲的品着茶、吃着点心吗？”叶青撇着嘴不答反问。

    “还真是奇了怪。”西门雪一脸好奇的问道：“昨天你怕得要死，今天却一点都不怕了，到底是怎么回事？”

    “我刚才不是说了吗？就不告诉你！”叶青扬着眉头说道。

    “哼……”西门雪冷哼起来，说道：“你就是一个混蛋，居然过河拆桥。”

    “我怎么就过河拆桥了呢？”叶青耸着肩问道。

    “昨天要不是我收留你，你早就让人家赵嫣然给堵了吧？哼……这不是过河拆桥又是什么？”西门雪一脸不爽的说道。

    “你真想知道？”叶青眯着眼睛问道。

    “我的确很好奇。”西门雪应声说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“如果你不介意今后有两个我们大华的特工时刻在暗中跟着你的话，我可以告诉你。”

    “特工？”西门雪愣了愣后，一脸不满的嚷道：“你这混蛋就不能将话说清楚吗？”

    叶青耸了耸肩，说道：“昨天早上，我们家海露告诉你赵嫣然是大华的秘密，难道你不知道这意味着什么？”

    西门雪瞥了一眼叶青，沉吟着说道：“你的意思她今天不来找你的麻烦也是秘密的一部分？”

    “不然呢？”叶青眉头一扬，不答反问。

    西门雪深深的看着叶青，最终她还是摇起头，说道：“算了，既然是涉及秘密，那我就不问了！”

    顿了顿，她看着叶青问道：“既然没了她这个麻烦，你今天有什么安排吗？”

