    心中有了渴望。

    日子就分外过得漫长。

    这一次，猴子天天盼啊盼的，望眼欲穿。

    似乎又回到了当初，他刚刚出得花果山，四处访道，求而不得的情景。

    心里有焦渴，有希望，有担忧，有恐惧。

    “小道士是不是出事了？”

    “不会来了吧？”

    “早知道，我就传你七十二变保命了，法术法术，又值当个什么，传了又不会少块肉。”

    如果猴子的手掌能随意动弹，他此时恨不得狠狠的抽自己几个耳光。

    “就算被骗，我也心甘情愿，这都半年了，怎么还不回来？不会是真的死了吧？”

    白痴吧，学了一点凡俗修士的装死法门，也想避过三灾，还说你周天观是道家嫡脉传承，怎么这般没有见识。

    五百年了，五百年，难得遇到一个有可能解救自己出来的人，生生的被自己的多疑给弄没了。

    猴子都快要哭了。

    所以，当他看到杨林脸上挂着疲惫笑容出现在山道上的时候。

    他差点没暴怒吼叫出声。

    “你怎么才来，是不顺利吗？”

    强压下心头的急躁，也强行抑制住潮水般澎湃的喜意，猴子一脸平淡问道。

    “猴哥勿怪，这半年，小道险死还生，遇到了一个仇敌，搏杀了三月，终于把他杀死，不过，也发现了那两门避劫法术有着缺陷，并没有想象中那么好用。”

    “当然有缺陷，那都是下界九流法术，哪能护持长生。是打不过装死的时候被人窥破了吧，没死算你运气好。”

    猴子终于忍不住吐槽。

    想当年，他神通法力还在的时候，火眼金睛直射斗牛，上看三十三天，下看九幽黄泉。

    你这什么装死法，隔着百里千里，都一眼看穿了好不。

    就算不用火眼金睛，气息感应之下，穷搜天地，真正精神敏锐的，一下就发觉了。

    那小门小派的道术，以及小妖怪自己悟出来的弱小法术，根本就不靠谱。

    “不行就不行，小道慢慢寻找，猴兄你被压了这么多年了，也不差这一年半载的是不是。听说西牛贺洲妖法昌盛，传承完备，此次别过之后，小道就去西洲走上一趟，就算得罪某位大妖，也顾不得了，总得弄点好功法来。”

    “那是找死。”

    猴子不知为何，突然就变得尖酸起来。

    呲着牙吼道：“西牛贺洲那里我知道，你这点小身板过去了，但凡有点风吹草动，给人塞牙缝都不够的，就为了成个真仙，至于这么拼死吗？

    没有机缘就等，修道一生惟谨慎，你师父从来没有教过你这个道理吗？”

    他越说越怒。

    又道：“你既然找不到好的避劫妙法，为何不问我要？是不是看不起我被压在了山下，认为我是个没本事的妖怪？”

    “不是，小道只是觉得，朋友贵在交心，相交谋逆不谈利益，猴兄的东西，我怎么能要，尤其是传承秘法这种十分珍贵的东西，是仇人，是作恶之徒，小道可以问心无愧的去谋夺，去杀戮争抢，可是，猴兄以诚待我，就不好让你为难。”

    杨林满脸憨厚，尴尬笑道。

    “这有什么不好意思的？你不是说，到了真仙境之后，要来救我出山的吗？那就不算欠我人情了，反正，我那师尊，这五百年来，也未曾管过我，想必是已经把我格出了山门，不认我这弟子了，既然如此，对得起，对不起他老人家，也就这样。”

    猴子闭上眼睛，似乎回忆起当初学艺的情景，神情就有些伤感。

    “当初下山之时，师尊严词厉色，让我不要惹祸，否则就不认我这个徒弟。这些年过去，再不闻他的消息……罢罢罢，就传你吧，既然你叫我一声猴兄，老孙就认了你这兄弟。”

    说着，也不等杨林拒绝，接过酒壶满饮一壶，就念起了咒文，讲解妙法。

    “当初，这门避劫秘法，是老孙贪多，听着地煞七十二变，比天罡三十六变要多，就选择了七十二，事实上，两门变化原无高下之分，一者应用广泛，一者威力宏大，当然，任凭学会哪一种，都能纵横天下，老孙只会地煞变化，如今也就传授于你，希望你，日后不要辱没了这门妙法威名。”

    “那是。”

    杨林眉开眼笑，十分期待的听着。

    果真是这门法术，果然松口了。

    似乎还生怕我不肯学。

    你早说啊。

    快一年时间了，我都等得不耐烦了。

    也不用怕我学不会，放心，有着演武令，我今天学会，明天就能把这门法术给提升起来。

    猴子既然下了决定，也就没有半点迟疑。

    一五一十的细细讲解。

    他还记得当初学艺之时的情景，师父讲道深入浅出，字字大道真义，言犹在耳。

    那么些年，他实际运用起来的经验，更是对这门法术了解入微，此时讲出来，自然是轻松如意，遇到杨林有疑惑的地方，也是随问随答，如行云流水。

    “所谓地煞变化，与天罡变化，主要的区别，是地煞变化，比较贴近红尘，是世间万事万物的演绎变化之理，越是了解世俗百态，自然万物，就越能理解这门变法的真谛。

    一法通而万法明，别看只是一门避劫之术，其中包罗万象，不单只是有着变身化物的方法，更能敛息藏形，隐身搜魂、通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨，还能定身、斩妖、摄魄、招云……

    种种妙术，只有你想不到，没有你做不到，适用于生活和战斗的方方面面。所谓避劫躲灾，躲的不单是天灾，避的也不只是天劫，人劫，杀劫，情劫，瘟病老死，刀兵临头，全都可以躲得过去。”

    “好，这个好。”

    杨林除了憨笑，也只能憨笑。

    认真起来的猴子，还是挺有魅力的。

    他明白，这时候的猴子其实并不是没有发现种种疑点，但他不愿意去多想，也不愿意去相信。

    与其说是相信人心。

    不如说是赌一个不知会不会实现的未来。

    他是在赌。

    杨林心里暗暗升起一丝愧意，这样算计猴子，欺负可怜人，实在是有些不地道了。

    不过。

    他抬起头看了看那山巅随风飘荡着的六字真言佛贴，微微眯缝起眼。

    你不负我，我也不负你。

    天地不公，我自公平。

    真有所成就，就舍得这一身为你搏一个未来，能不能逃得了，就看你自己，我尽力而为就是了。

    他心里知道，这事多半是不成的。

    不到唐僧取经，猴子这位得力打手，逃出生天，逍遥自在，就算是观音愿意，如来也不会愿意。

    这根本就不是一人两人的事情，事关一个教派的兴衰。

    猴子身为局中人，哪有那么容易脱开金锁，逃得牢笼。

    不过，事在人为。

    搏一搏又如何。

    大道五十，天衍四九，人遁其一。

    总有变数存在。

    或许就成了呢，不试怎么知道。

