    找经纪人这事儿没有拖很久，《新三国》大结局后，制作方为剧组办了个豪华庆功宴，在那里，方沂又一次见到了澄甜娱乐的刘真真。

    这老姐之前一直想签他，没想到这次来，她开场白却道：

    “方沂, 我已经从澄甜娱乐辞职了，现在是自由身。”

    然后又说，“你全程做了宣传，肯定知道自己已经红了，当初我就很看好你，给你的评价特别高……没想到竟然还是看低了。方沂, 你其实也知道我来的意思, 我愿意以你为主，我也不可能不以你为主了，你说是吗？”

    两个人之所以能见面，是因为剧中饰演貂蝉的万人迷引荐，而在方沂印象里，万人迷也从澄甜跳槽了，现在是央戏的老师。

    他于是问，“澄甜出了什么问题吗？”

    刘真真道，“目前没什么问题，澄甜07年收购了港地的嘉禾影视和院线，虽然没有赚到很多钱，但市场上的看法偏向于积极……另外，国家今年要扶持一批影视公司，准许他们上市，澄甜现在正在和华夏影视争夺资格，如果成功上市融资了，他们就有充足的钱进行扩张，很可能要成为大陆第一影视公司。”

    “澄甜本身就是挖人起家的，制作内容的能力不行, 我估计他们还要继续挖人，继续兼并。”

    方沂说，“这公司那么厉害，还能上市，你怎么不呆着呢？”

    刘真真道，“圈钱的是管理层，不是我……方沂，艺人和经纪人之间是互相成全的关系，我手底下的艺人没出路，我就也没出路，公司再怎么牛和我没关系，不如来沾沾你的运气，你出道以来作品也有几个了，没有失败的。你现在势头特别好。”

    方沂笑了，“你话说的这么诚恳，可是我不敢信你啊。”

    刘真真便拿出一份计划书，“这是我对你的规划……”她注意看方沂的表情，临时改口, “期望……想法……不是，建议。”

    这老姐急的满头大汗，组织了下语言, “你导演水平怎么样，现在大家还不知道，因为你没有拿到奖，也没有拿到票房；但是演戏这方面，都已经承认你的水准了。”

    “可是，就算是天才也要人来吹捧，把名头传出去，而你自己却懒得搞，这恰恰是我可以做的；方沂，也不是所有天才都被人喜欢的，我觉得做明星的，又要和观众离得远，又要和观众走得近。”

    “什么意思？”方沂认真了，庆功宴的众人招呼他去拍全家福，制片人还在发收视破5红包。他稍微想了几秒，那边的人又在催他，方沂就把刘真真的计划书留在那，“你先不要走。”

    刘真真在他离开后，长长的舒了口气。但没有缓多久，很快又翻开计划书，嘴里念念有词的排练，很怕等会儿不能引起方沂兴趣。

    ——《新三国》这帮人对方沂相当亲热，现在把他捧得高。

    主演们纷纷领便当下线后，《新三国》的收视不但没有下降，反而仍然在提升，说明方沂单扛住了收视，不是他沾了电视剧的光，而是观众们真的喜欢他。

    导演高木说，“看看我们的姜伯约来了，他是剧里边儿被骂的最少的，现在电视剧也播完了，我让你们从专业演员的角度评一下，他是不是该夸！是不是名副其实。”

    “该！怎么不该！”

    “当然是名副其实的。”

    陈建彬和卢毅两个一应一和。说着呢，忍不住举起红酒杯，抿了一口，道，“方沂，这杯是给你的，你配得上。”

    方沂肯定不能看着这俩干喝，他也要了一杯，“deng！”和他俩碰上了。

    现场的媒体见状，纷纷举起相机拍摄，最终，剧组所有人都举杯高饮，给媒体拍照。在站位的时候，主要演员和制片，导演站到最中间，方沂稍微等了下，打算像以前一样补位，却看到中间特意留出了一个空位。

    就在陈建彬旁边。

    这师兄可能因为之前就喝了酒，有点醉了口无遮拦，“方沂，你不快点过来，大家怎么拍照。这次我可没有主动提出来啊，这次是默契，默契你懂吗？”

    把他拉进去了，陈小声的清醒道，“方沂，有时候要客气，有时候一点都不要客气。”

    刚说完，他就大喊道，“我来说一二三，我先说了啊，一……”

    “二……”

    “三！”

    “咔！”

    照片里的众人神色各异。

    制片人杨明代表投资方给诸位发红包，主演们是他亲自来发，再下面的工作人员们，师傅们，各自有拿的渠道。

    这种红包是合同收入外的，是一种约定了的规则，一般只是为了讨彩头，但也有些财大气粗的发的特别多。

    轮到方沂拿的时候，杨明说，“你的合约当时签的钱很低，我们没有想到姜维能这么火，也不知道姜维的戏要拍那么多，所以这是一点小补偿……我和高木都非常喜欢你，今后还会拍戏，不知道你那时候会不会来。”

    杨明退了一些，更大声的说，“希望以后还能和你合作，方沂，合作愉快。”

    “谢谢杨制片，合作愉快。”

    众人又回答了一些媒体的采访，就此，绵延小半年的《新三国》就此结束，它已经提前锁定了年度剧王，随着电视时代的逝去，今后也许再也不能出现今天达到的收视率。

    下一次众人要再见到，要等到6月份的魔都白玉兰电视节，或者是9月份的中国电视剧飞天奖（单数年）。

    国内电视剧一共有三大奖项，还有一个是金鹰奖，双数年办。

    三大奖很难说谁先谁后，各自都有些离谱的获奖名单，拉低了公评。

    搞完了庆功宴，主演们有事的都走了，年轻演员们还比较兴奋，因为演了一部生涯能吃老本的电视剧。吕布何润西做东，说已经摸好了附近的夜店，大家一起去玩。

    “漂亮的女孩子也很多，一切费用我来包。随意，尽兴。”

    他暗示道。

    方沂不大想去，婉拒了，这些时间不如拿来找刘天仙看看狗，她已经催促自己很多次。今天上午还在说，“狗已经能两条腿直立着作揖了，可是还会笨拙的跌倒，方沂，这么温馨的时候，我很可惜你没有能看到呀。”

    方沂当时回她，“我也希望来看看，可是每天回去的太晚。”

    加上今天还有个待就业经纪人要面试啊。

    然而，这经纪人简单听他说了经过，却说，“我……建议你跟着去一下，何润西虽然有雕王外号，很爱玩，但他约你恐怕是为了正事。”

    果然，何润西看方沂在那没有立刻走，又过来询问，“方沂，我不知道大陆这一代年轻人喜欢什么地方，我是按照宝岛那边的风格来的……如果你不喜欢，可以约其他地方见面。”

    还真是有事儿啊。

