    损耗寿元与生命力的邪异禁术而已，那必定是短暂的维持，绝不能支撑太久！

    陈六合很清楚，只要自己撑过去了，那么，最终必死无疑的，就是对方！

    事实也正是如此，随着陈六合一次次被震退，却一次次没有倒下的展开持续反击。

    随着战况不断持续，陈六合能明显感觉得到，卢烈三人所具备的威力越小越小了。

    他们已经明显有了疲惫的趋势，他们的气势，也没有刚开始的时候那么强猛了。

    他们举手投足间所激荡出来的威力，正在逐渐的削弱着。

    这个情况，就更加让得陈六合战意激扬了起来。

    浑身伤痕满是鲜血的他，没有疲惫，没有枯竭，还在愈战愈勇。

    他的体质之变汰，让人不敢想象，他是在越危险的时候，越能把体内的特殊性，完全爆发出来，越能把体内的无穷潜能，彻底爆发出来！

    最恐怖的陈六合，往往都是在最危险境遇下的陈六合！

    “轰！”再一次对轰，陈六合身躯之时狠狠一震，晃动了几下，并没有被再次震退出去。

    这个细节，已经足够证明很多东西了，足够证明，胜利的天平，在无形中，又开始慢慢倾斜。

    同样，这也很难说，到底是卢烈三人变弱了，还是陈六合在绝境中又变强了。

    可能，两者皆有吧。

    陈六合就像是一个没有上线的人一样，让人根本无法准确的摸到属于他的天花板在什么地方……

    四人激战的战圈中，劲气激荡，周围的空气翻涌，气爆声不绝于耳。

    阵阵毁灭的气息不断的肆虐在四面八方，像是要让空间都坍塌下来了一般。

    这是威力达到极致的自然现象，这是足以给视觉带去极致冲击的震撼！

    杀招不断，拳脚如雷，四人速度都快到极点，如光影一般在闪动着。

    死亡的气息，更是在战圈之中疯狂弥漫着，从未有一瞬间的消散与平息。

    陈六合脚下飞快的踩出几个步伐，身躯如鬼魅偏移，成功躲开了卢烈与黑袍老者的攻击之后，他又一个突兀的跨步前冲，贴近了曹峥。

    曹峥眼疾手快，目光凶怒暴涨，一拳轰向陈六合的面门。

    陈六合冷笑了一声，身躯再次巧妙的偏移了几寸，堪堪躲开了这一拳。

    与此同时之间，卢烈的攻势又降临了，他一掌拍向陈六合的背脊。

    面对这一掌，陈六合就像是什么都没有察觉一般，竟然没有丝毫要去闪躲的意思。

    卢烈嘴角浮现出了狞笑，以为成了，终于抓住了陈六合的一个空档。

    “砰！”下一瞬，卢烈的手掌无比凶狠的拍击在了陈六合的后背。

    “噗嗤”陈六合受到了重击，一大口鲜血从嘴中喷溅而出，身躯也朝着前方扑了过去。

    他这一口鲜血，无巧不巧的正好喷溅在了措不及防的曹峥的脸面之上。

    曹峥下意识的闭了下眼睛。

    也就在这瞬息之间，陈六合的身躯成功冲进了曹峥的胸怀之中。

    上一秒，还觉得自己得逞的卢烈，脸色上的狞笑猛地僵住了，旋即变成了惊惧。

    他心脏狠狠一抖，下意识的吼了句：“小心！”

    然而，这一切都晚了，陈六合冲进了曹峥的怀中，脸上的厉色徒然暴涨而起，眸子中凶芒凛冽。

    “贴山靠！”三个浑厚有力的字眼，从陈六合的口中喊出。

    他瞬息调整了一下身姿，肩头狠狠的撞击在了曹峥的胸口。

    “砰！”一声闷响，宛若重锤敲击在了空间之中一般，让人心脏随着刺痛一下。

    赫然就看到，生生承受了这一击的曹峥，胸口都凹陷了下去，那胸骨，不知道断裂了几根。

    “噗嗤。”鲜血大口喷溅，曹峥身躯如炮弹一样的倒飞而出。

    曹峥直接受到了重创，并且是非常致命的重创，就算他现在的状态再狂暴，也难以承受这样几乎致命的打击。

    但饶是这样，陈六合也没打算就这样放过曹峥，他的杀机汹涌，脚步紧跟着倒飞而出的曹峥冲了出去。

    陈六合的速度极快，一道光影闪掠而过，只是眨眼间，他就追上了曹峥。

    “一步蹬坚石！”那嘹亮如惊雷般的吼声，再次在这片区域中响彻而起，震荡所有人的心魂耳膜。

    只见追上了曹峥的陈六合，一足狠狠的踏了出去，脚掌落下之地，那坚硬的地板，直接就崩碎了，一个深坑出现，那场面，太过震撼了一些，陈六合这一脚，就像是要把大地都给踩塌一般。

    一足踏下之后，陈六合的冲势已起，他的身躯凶狠如潮，带着一股毁灭性的霸烈之势，狂暴的撞击在了半空中的曹峥身上。

    这一撞，空间震荡，真的在震荡，仿若都发生了激烈的抖动，在视觉上，快要模糊了人的眼球。

    “轰！”闷响阵阵，曹峥当即就狠狠的砸落在地，那胸口，肉眼可见的已经塌陷，有森森断骨刺破了胸腔而出，红色的血水如柱喷涌，他的口中也在止不住的涌出鲜血。

    这一幕，惊心动魄，来的太快，陈六合的杀招，真的太过霸道了一些，震惊灵魂！

    就这样，还没有结束，陈六合身形毫不停顿，顺势抬起一足，狠狠的跺向了曹峥那已经坍塌的胸膛。

    而此刻的曹峥，俨然已经是进气少出气多了，被陈六合的强猛杀招直接打蒙了。

    半条命都不剩下的他，怎么还可能抵挡得住陈六合这一脚？

    毫无反抗能力之下，陈六合一足结结实实的踏在了曹峥的胸口之上！

    “砰！”

    这一声，声音不大，却能够让在场的所有人心脏都随之狠狠抽蓄起来。

    因为陈六合这一脚，直接就把曹峥的胸膛给彻底踩碎了。

    不是一般的碎，而是支离破碎。

    这一足，足以把曹峥的胸骨与内府，全部踩碎。

    鲜血，从曹峥的口中汹涌喷溅，曹峥的面目狰狞，目眦欲裂，死死的瞪着陈六合，眼中，有着浓烈的惊恐和绝望，那眼球，在以一种飞快的速度涣散着……

