    ……

    “怎么样？”阮妤一看到霍青行回来,也顾不得收拾东西了，把手里的绣篓往旁边一放就朝人走去，待看到他递给她的大红庚帖，脸上不可抑制地漾开了一抹笑,握着那张庚帖惊喜道：“解决了？”

    说完又觉得有些不可思议,季家那些人贪婪成性，怎么可能就这样放过如想？她抬头看着霍青行,眼中的高兴散去,重新皱眉问,“这么容易？不会有什么问题吧？”

    霍青行见她这副不敢相信的表情,唇角没忍住抿开一个笑，他牵着阮妤往里头走,轻轻嗯了一声，嘴里说道：“是表哥主动给的。”又说，“没问题，你别担心。”

    “季知行？”

    阮妤听到这话,脸上的表情却更加惊讶了,季知行不是不肯和如想分开吗？怎么会主动给庚帖？她还以为他会拼命阻拦呢。

    看了一眼不远处那间紧闭的房门，阮妤压低嗓音问，“到底怎么回事？”

    霍青行也没瞒她,他一面牵着她,一面把季家今日发生的事同人说了一遭。

    等说完,果然瞧见身边人沉默的脸，知道阿妤不喜欢表哥,他也没说话，余光瞥见她放在圆凳上的绣篓，待瞧见一只还未成型的荷包,神情微动。

    如想的手艺，他是知道的。

    这只荷包显然不是出自她的手，而这松青色的料子也不像女子所用，难道……是她做给他的吗？

    霍青行不由自主地朝身边看了一眼。

    阮妤却没有注意到他的眼神，她还低头想着他刚刚说的话，对于季知行这个举动，阮妤既觉得意料之外又仿佛情理之中，季知行那个人算不上什么十恶不赦的大坏人，至少比起谭柔那个混账未婚夫要好许多，他也是真的喜欢如想，但怎么说呢……阮妤还是没办法也不会对他流露出一丝同情。

    有因必有果。

    季知行落到这样的结局，怪不了任何人，要怪也只能怪他自己。

    所以她最终也只是轻轻叹了口气，看着手中这份庚帖，轻声说，“不管如何，如想能够摆脱那一家子，是件好事。”

    她就希望如想这辈子能够好好的，别再跟前世那样伤心伤神了。

    本来还想问问林月的事，但想了想又觉得没这个必要，既然季知行和如想已经解除婚约了，那么他跟林月是什么结果，又和她有什么关系？

    “累吗？”阮妤还低着头，忽然被一只温柔的手心摸了摸头，她回神抬头，想跟往常似的说句“不累”，待看到问她话的那个人是谁，忽然又笑着软下挺直的脊背，看着人说，“累啊，累死了。”

    这几天为了如想的事，她都没怎么睡好。

    她做出一个撒娇要人抱的姿势，没想到却被人直接弯腰抱了起来。

    被人抱习惯了，突然的悬空倒是没让阮妤觉得惊慌，她只是有些好奇地看着他，眨了眨眼，“霍青行，你做什么？”

    “去我那边歇息会吧。”霍青行知道她的性子，等回了家估计又闲不住，忙这忙那，还是自己看着好些，看了眼天色，又低头去看她泛着青黑的眼下，蹙眉道：“这会还早，你去我那边眯会，等差不多时间，我再喊你。”

    唔。

    阮妤其实没有午睡的习惯，更何况现在也不算午睡了。不过看着男人坚持的模样，她也没跟人争，休息会就休息会吧，正好她也累了。

    她点点头，“行。”

    霍青行就抱着她大步朝自己的屋子走去。

    门推开，阮妤向屋中看去，不是第一次来霍青行的房间，但距离上次过来也已经过去很长一段时间了。

    而且上次过来黑灯瞎火的，男人又“醉”着，她照顾他还来不及，哪有那个闲情雅致赏看他的房间？这次就不一样了，阮妤靠在霍青行的怀里，抬起头，好整以暇地往四周看去。

    不大不小的一个房间，虽然布置简单，但该有的也都有。

    靠窗那边放着一张书桌和椅子，上头摆着整整齐齐的一套文房四宝以及书籍资料，笔全部悬挂于笔架上，按照粗细大小一一放好，旁边的洗笔池里盛着干净的水……书桌旁边，一边放着书架，各式各样的书分文别类摆放着，而另一边摆着一张半人高的茶托。

    茶托上头又摆放着一盆兰花。

    这是阮妤前些日子送过来的，买来的时候花还没开，没想到如今竟然冒出了一个个黄色的花蕊，给这尚且寒峭的元月也多了一份新鲜的春意，可见照料它的主人十分用心。

    “什么时候开的？”

    兰花最是难养，阮妤自己就养死了许多，以前也就家中的花农和巧手的丫鬟才培育出一些长得不错的兰花，她自己是没这个本事的，因此如今见送给霍青行的兰花开了，她脸上的高兴根本藏不住。

    霍青行顺着她的目光看过去，眼中也跟着漾开一些笑意，“前两日，想着等开得再多些和你说的。”

    “我过去看看。”阮妤作势要下来。

    霍青行轻轻嗯了一声，把人抱到那边放了下来，自己走到一旁点了一盆银丝炭，又把窗子关住，免得屋子里冷，她回头睡得不舒服。

    他做这些事的时候，阮妤并未察觉到。

    她自顾自看了一会花，又走到桌子边看起他平日翻看的书，等听到一阵炭火的“噼里啪啦”声，这才循声回头，瞧见放在床边的一盆银丝炭冒着猩红的光芒，她的脸上流露出一抹惊讶。

    她知道男人是不怕冷的，寒冬腊月都不曾见他用过炭。

    如今这样，估计是为了她。

    想到这，阮妤虽然有些嗔怪男人乱花钱，但心里还是软得不成样子，偏偏她最是坏了，明知道男人一片好心，还要逗他，看着男人朝她走来，她抱着他的胳膊，把脸埋进他的臂弯，看着不远处那盆银丝炭，问他，“什么时候买的？”

    “不久前。”

    阮妤点点头，拖长声音噢了一声，仰起头，又弯起眼睛，明知故问，“特地给我买的？”

    霍青行哪有她那么多心思，虽然被她看得有些不好意思，但还是点了点头，“嗯，你不是怕冷吗？我就多买了一些备着。”他说的时候没觉得什么，等说完瞧见怀中人眼中的笑意，忽然心神一颤凛，那是怎么样的笑呢？就像诡计得逞的小狐狸，眼中闪烁着胜利的光芒。他隐约察觉出一些不对劲，果然，不等他反应过来就听阮妤笑眯眯地说道：“喔，你买了银丝炭放在自己屋子里，霍青行，你这是吃准了我会来你房间？还是你早就想着要哄我进来了？”

    “霍青行，”

    阮妤伸出手指戳了戳他的胸口，眼睛却一直看着霍青行，慢悠悠地说，“你这样不乖哦。”

    她平时说起话来慢声细语十分温柔，但若故意挑起尾音的时候便会显得特别勾人，就像羽毛搔过心脏，痒得人难耐非常。

    “我，我没有……”

    霍青行看着她，刚才的镇定再不复存在，面红耳臊，想解释又觉得无从开口，看了她一会，最终只能别过头，露出一张绯红的侧脸，闷声道：“我没想那么多。”

    “嗯？”

    阮妤最喜欢看霍青行这副样子，这副旁人绝对无法窥探的模样，是独属于她的。她伸出手指轻轻刮着他的手心，一下一下，察觉男人浑身紧绷，笑得更加明媚了，“真的没有吗？”

    霍青行手心被人这么刮了一下，心脏一颤，喘气的声音也明显变大了一些，他咬牙压抑着狂跳的心脏，闷声道：“……没有。”他是真没想那么多，便是真的把她带进房间，他也不会对她做什么。

    偏偏他又不擅长解释。

    最后怕她再说，只能抓着阮妤的手带她往床边走，想让她早点歇息，快到床边的时候忽然又停住了，这是他的床，以阮妤的性子，估计又要逗他了。

    他这正犹豫着不知道该如何是好。

    阮妤却已经笑着松开他的手，自顾自坐到了床边。

    她摸了一下底下的被褥，并不是多名贵的面料，却很干净，许是前些日子才晒过，被子这会还有些蓬松，上头除了阳光的味道还有股很好闻的气味。

    她抬头看霍青行，“我睡床？”

    她这次是正正经经在跟人询问。

    霍青行只当她歇了玩闹的心思，悄悄松了口气，点点头，“软榻太冷，床上舒服点。”

    被他以为歇了玩闹心思的人听到这话眼眸却又是一弯，看着他一字一句地说道，“啊，看到这张床啊，我不由又想起前不久某人故意装醉把我骗到房间，那个时候，某人就是坐在这，我呢……”

    话还没说完，就被重新面红耳热的男人捂住了嘴。

    男人单膝跪在床上，干净修长的手轻轻捂着她的嘴，怕她透不过来气，没有全部掩实，漏出一点点边缘让她呼吸。

    阮妤一时未察，整个人陷进身下柔软的被子上，她眼睫微动，看着悬于自己上方的霍青行，他脸红得仿佛能滴下血来，看着她又是羞臊又是懊悔，张口结舌，声音很轻，似祈求一般，“阿妤，你，你别说了……”

    早知道会被人一次次说起，他那会就不应该骗她，但想到若不是因为当初骗了她，估计他们俩也不会这样轻易地说开。

    他这正百感交集。

    无端被捂住嘴的阮妤却只是眨了眨眼，一点都不怕，甚至还很有心情地欣赏起捂着她的那只手。

    覆在她唇上的那只手不仅修长好看还十分滚烫，细嗅的话还能闻到一股很好闻的气味，就和她身下锦被散发出来的味道一样。

    不是那种很浓郁的味道，是那种很淡，就像雪山上的松树，淡淡的茶木香混着凛冽的雪水，清爽干净，这个味道和霍青行本人十分相宜，他这个人就像是雪山之巅的芝兰玉树，永远屹立于高空，不下凡尘。

    不过这是遇到阮妤之前的霍青行了。

    自从沾染了情爱，这位本来该处于神坛目下无尘的神也沾染了肉体凡胎的情绪，就像茶木香里混进了荼蘼花的香气，引人入迷，不可自拔。

    阮妤十分喜欢这个味道，这个霍青行独有的味道带给她一种平心静气的感觉，比她一贯喜欢用的那个沉水香还管用，仿佛只要他在她的身边，再烦躁的心情都能很快变得平静下来。她不由合起眼轻轻嗅了一下，因为这个动作，她翕张的鼻子喷洒出来的热气全都覆盖在男人的手背上，霍青行本来心神就不定，被她这么一闹，更是心脏狂跳，想把手拿起来又怕她继续说那些让他无地自容的话。

    只能抿着唇，红着脸，无声地看着她。

    阮妤看着他这番表情，这会又不像一只狡猾的小狐狸了，反而像只偷了腥的小猫，亲了亲他的手心，见他浑身紧绷得更加厉害，越发笑得不可自抑。

    明明可以把他的手拿掉，她却不动，一副任凭他为所欲为的乖巧模样。

    却是吃准了他不会对她如何。

    霍青行的确对她毫无办法，就像上回，他为了惩罚她乱说话咬她耳朵，最后还是被人引诱得溃不成军，如今还是在自己床上，他都不知道要是那样“惩罚”她，最后输的人会是谁。

    或许……

    他浓密的眼睫突然微微颤动。

    心中仿佛有个小人在吱哇乱叫，嚣张地喊着“快惩罚她”，不然你一辈子都别想在她面前抬起头。

    他倒是无所谓能不能在阮妤面前抬起头，但是每次被她这样逗弄还毫无办法，实在是让人有些头疼……

    阮妤虽然没动，目光却一直注视着霍青行。

    许多人都觉得霍青行是那种很难窥探他情绪的人，她从前也这样觉得，可如今看着近在咫尺的这张脸，她忽然觉得这人的情绪其实很好猜。

    至少对她而言，是这样的。

    他就算什么都不说，眨个眼抿个唇，她都能猜到他在想什么。

    比如她现在就感觉到男人正在想法子“对付”她。

    其实男女之间的关系就是这样，你进对方则退，你强对方则弱，就像上次她在许家被霍青行压得死死的，产生了自己都觉得罕见的羞赧。

    好在男人现在还是太过青涩了一些，大多时候都被她吃得死死的。

    不过阮妤觉得这个日子可能也不会很长了，男人某些事情上超凡的学习力……显然很快就要超越她了。

    她倒是也无所谓，超越就超越。

    她喜欢他，愿意把强势的一面在他面前藏起来，把独属于他的那份柔软展现给他看。

    不过现在嘛——

    阮小狐狸笑着眯起眼，趁着男人这会还青涩，她自然要好好逗弄他，毕竟等以后时间长了，可就很难瞧见他面红耳臊的一面了。

    霍青行这厢正摇摆不动，腰带却忽然被人拉住了，他一怔，垂眸看去，瞧见女人柔软白皙的手覆在自己腰上，而她纤细的手指正轻轻按着他的腰腹。

    “阿妤，你……”他浑身绷紧，神色微变，想要逃，却被人顺势拉住腰带，这一番动作，不仅让他无法逃离还朝人那边更近了一些。要不是他的手还挡在她的红唇上，估计这会两个人就要唇贴唇了。

    “你……”虽然不是第一次这样亲近，但霍青行还是有些不大习惯，尤其还是这样一个环境，仿佛自己把人带进来真是为了做这样的事。

    他把覆在她唇上的手收回，低着头，根本不敢看她，结结巴巴说道：“你，我，我先起来，你，你该歇息了！”

    他说着就要起来，可阮妤怎么会让他如愿？笑眯眯地弯着眼睛，手指还移到了他的心口处，看到手指随着心脏起伏而不住跳动，她就像是发现了有趣的玩具，“哇，霍青行，你的心跳得好快呀。”

    男人被她说得羞臊难挡，看着她的眼角都红了。

    阮妤看着他这副活色生香的样子，原本单纯想逗弄他的心又多了一些情动，她眼神微闪，纤细柔软的手指继续轻轻点着霍青行的心口，一下一下，然后看着他殷红的眼角，又撑起身子朝他那边靠近一些，压着嗓音问，“霍青行，我上次说的，你要不要试一试？”

    “什么？”

    霍青行被她弄得气息都乱了，哪里还记得上次说的是什么，只能握住她不住乱动的手。

    阮妤挑了挑眉，她见男人是真的没想起，也不去挣扎被他握着的那只手，而是把另一只空闲的手往下延伸，只是还未触及，就听到一声很轻的猫叫声。

