    “你家里的公司能够让你做？”

    宋星悦很是怀疑地看着她，“聆听，不是我说你，这白日梦你也不能时刻做啊，你继母和继妹那两个货色，能给你？”

    听了她的话，顾聆听无奈地翻了翻白眼。

    如果是以前的她，确实是碰不到顾氏的。

    关倩和顾紫晴像是防贼一般的防着她，生怕顾氏会落到顾聆听的手中，但她现在不是以前的她了，她有战御聘。

    他是她最后的依靠，也是最坚实的依靠。

    见顾聆听不说话，宋星悦有些急了，“喂，你倒是开口啊，怎么像是个哑巴一样的不动了，到底怎么样？”

    “我现在是我们顾氏的董事长，也是最大的股东。”

    顾聆听懒得和她卖关子，笑眯眯地说道：“星悦，我家那个帮了我的，将公司的股份给我夺过来了，关倩和顾紫晴没在我手上讨好。”

    “真的？”

    宋星悦的眼睛陡然睁大了，“我的天啊，你现在都是公司董事长了，那总裁的职位也是你的吗，帅呆了！”

    “那是！”

    顾聆听得意洋洋地喝了口手中的果汁，“都是他给我的，不然我也做不到这个地步。”

    “你男人可真好，我就知道，当初你跟了他是最好的，虽然脸上的那道伤疤是丑了点，但是他对你一心一意啊。”

    宋星悦轻轻地点了点顾聆听的额头，凑到了她的耳边，“聆听啊，我跟你说，这种男人很多人都惦记着呢。”

    “别看他不好看，可是战氏集团的战总，加上很多看钱的小贱人，你得赶紧跟他结婚，将他牢牢地抓在手中。”

    听到结婚两个字，顾聆听有些尴尬地咳嗽了声。

    “怎么，你不信？”

    宋星悦低声说道：“这男人错过就没了，你可千万别矜持，这不是该矜持的时候，听话，将他给狠狠地抓住。”

    “那啥，星悦，我得跟你说个事儿。”

    顾聆听低声说道：“我和他是先领了证的，你不用担心。”

    “你太不够意思了！”

    听到顾聆听这话，宋星悦嗷的尖叫一声，“这么大的事情你都不告诉我，亏我还给你说什么经验，顾聆听，你心里是不是只有你男人，没有我了？”

    她狠狠地将手中的杯子扔到了桌子上，反手就要去抓顾聆听的痒痒，“让你不跟我说，我让你知道知道我的厉害！”

    顾聆听是个很怕痒的人，宋星悦自然知道她的弱点，这般上下其手，顾聆听很快便气喘吁吁，不停地求饶。

    两人的胡闹落在了旁边的人眼中，傅星妍有些愤怒地放下了手中的杯子。

    真是两个碍眼的家伙！

    尤其是顾聆听，她和宋星悦打闹就打闹，还在那里不停的叫唤，像是个被人那啥一样，还有她那红红的脸，都让人想入非非。

    扫了眼身边蒋寒驰已经有些入神了，傅星妍暗暗地攥住了拳头。

    真想将顾聆听和宋星悦都给赶出去！

    “星悦，我错了，你别再抓我痒痒了。”

    顾聆听不停地对宋星悦求饶，“我以后有任何事情都第一时间通知你，尤其是我男人的事情，你放心，我再也不瞒着你了。”

    “真的？”

    宋星悦松了手，“我不听你男人的那些破事，我就是让你知道知道，瞒着我偷偷的去和你男人做了如此大事，看我不要了你的命。”

    “知道了知道了，我再也不瞒你了。”

    顾聆听可怜巴巴地求饶，宋星悦这才宽恕了她，两姐妹正要笑着去吃蛋糕，就看到旁边一道纤细的身影挡住了她们的去路。

    是傅星妍。

    她高傲地看着两人，视线最后定在了顾聆听的脸上，见她来者不善，宋星悦率先将顾聆听护在了自己的身后。

    “你又来干什么？”

    “不干什么。”

    傅星妍冷笑一声，“我就是来看看你们口中的这个小贱人，顾聆听，你时时刻刻靠着男人，还真有脸来参加毕业聚会。”

    “你再说一遍。”

    顾聆听冷着脸看着她，“傅星妍，我不想理你，不代表我可以让你侮辱我。”

    “哟，你还上头了？”

    傅星妍喝口手中的红酒，轻蔑地看着她，“姑奶奶心情好，才来跟你这千人骑万人跨的贱人说句话，赶紧滚吧，别在这里丢人。”

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响彻了整个聚会。

    顾聆听将自己高高举起的手放下，再慢条斯理的将纸巾拿了出来，当着众人的面儿擦了擦手指，随后扔到了地上。

    在她的面前，傅星妍不敢置信地捂着自己的脸。

    火辣的感觉开始从她的脸庞上蔓延，周围一下子安静了下来，她终于从刚才的震惊中回过神来。

    “你这个贱人，竟然敢打我，顾聆听，我要你……”

    “哗啦！”

    傅星妍剩下的话没有说完，就被迎头泼来的红酒给泼了一脸。

    红酒顺着她的脸庞和头发滴落下去，将她的衣服都给打湿了，她狼狈的将泼到了眼睛中的红酒给擦着，却始终睁不开眼。

    “这是让你洗洗嘴巴的。”

    顾聆听冷冷地看着她那狼狈的样子，“不会说话，我今天就好好教导教导你。”

    上次在学校的花坛旁边拍摄毕业照片的时候，傅星妍就跑来嘲讽她，如果不是当时宋星悦护着她，蒋寒驰又来了，她早就出手了。

    这次好好儿的毕业典礼，她还没和宋星悦开心一会儿，傅星妍就又跑来刷存在感，难道真的当她好欺负吗？

    傅星妍终于将自己脸上的红酒都给弄干净了，疯狂地看向了顾聆听，眼里是滔天的恨意。

    “你这个贱人，我今天不撕烂你的脸！”

    她张牙舞爪的就要冲过来，宋星悦赶紧抓起旁边的酒瓶子，顾聆听也冷冷地站在那里，手中握紧了酒杯。

    如果真的要打架，她不怕这个女人！

    就在这千钧一发的时候，一道清冷的声音响起，将傅星妍给生生的定在了原地。

    “妍妍，不要闹了。”

    话音落地，一道熟悉的男人身影走了过来。

    “蒋寒驰！”

    傅星妍哭着扑向了他，“你得帮我！”

