    在这个时候，大家都看着六翼神使，大家都不由屏住了呼吸，不敢多言。

    大家也都知道，六翼神使，虽然出身尊贵，道行也是十分强大，作为真仙教主的弟子，又是一位十八天尊的年轻俊彦，可以说，足够傲视年轻一代的修士强者。

    毫不夸张地说，在当今天下，与六翼神使一比，多少年轻一辈乃是黯然失色，不足为道，毕竟，对于多少修士强者而言，穷其一生，也只不过是求一个天尊罢了。

    六翼神使如此年轻，便成就了天尊之路，又是真仙教主的弟子，这样的身份与实力，可谓是贵不可言。

    但是，与祖神殿的司静如相比起来，那怕是再耀眼的六翼神使，那也是黯然失色，无法与之相比，若是非要比，真仙教年轻一辈，只怕也是需要真仙少帝这样的绝世无双的天才，才能与司静相比也。

    在这个时候，六翼神使也是骑虎难下，与司静如动手不是，不动手也不是，若是动手，他肯定不是司静如的对手，若是不动手，有损他们真仙教威名，他们真仙教屹立千百万年之久，怕过谁了？

    大家也都知道，六翼神使虽是高贵，实力也是强悍无匹，但是，真的要与司静如切磋，只怕六翼神使还是有着不小的距离。

    此时大家望着六翼神使，又望了望司静如，当然，大家想看到的，并非是六翼神使如何败在司静如手中，大家更想看到的是司静如所施展出来的祖神庙绝学。

    天下人都知道，祖神庙乃是屹立于天地之巅，傲视天下，环顾十方，莫说是大教疆国无法与之相比，就算是道君传承也是黯然失色。

    但是，在这千百万年以来，祖神庙的弟子越来越少出现，也越来越少出手，特别是如司女这一般的存在，更是极少出手，然而，谁都知道，若是祖神庙的司女一出手，只怕是惊天。

    就如祖神庙的上几个时代的另一位司女惊仙神女，她一出手，使是天崩地裂一般，怒闯三千道，大战罗乾天王，逼得道三千出手，这样的实力，何等惊绝无双。

    今日，司静如成为了司女，就算是实力还未达到当年惊仙神女的境界，也一样是十分惊天，所以，大家也都想亲眼一看，祖神庙的绝学，从司静如手中施展出来，何等的惊绝十方，惊绝万古。

    就在六翼神使骑虎难下，就在众目睽睽之时，突然，听到“嗡”的一声响起，从降的神光突然亮了起来，犹如是地生莲花，万丈光芒绽放一样。

    随着光芒绽放之时，形成了冲天的光焰，一道道光焰在天空上展开之时，犹如是在这刹那之间遮蔽了九天十地，让人不由感觉为之一窒息。

    就在这刹那之间，天地犹如被封，万古犹如被凝，光焰所笼罩之处，便是被划牢之地，让人不由为之毛骨悚然，在这一刻，不知道有多少人感觉自己性命如同被人捏在手中一般。

    在这瞬间，在光焰之中，尽现绚丽，每一道的绚丽都是由大道所散发出来的光华，似乎这样的绚丽都是尽取大道宝藏一样。

    “劣徒无知，神女就饶恕他吧。”在这个时候，天降神音，这个声音回荡于天地之间，虽然这个声音没有神威降下，但是，当这样的神音回荡之中，那种中正平和的声调，却慑人心魂一般，犹如是晨钟暮鼓在自己的心中敲响一样。

    在这瞬间，大家抬头一看，只见天空之上，停着一辆神车，神车以碾星之金铸之，厚重浑然，似乎，这样的神车碾空而过，日月星辰都会被碾碎，神车没有什么装饰之物，并不显得豪华。

    但是，神车之上，所铭篆的大道纹文，都是磅礴无敌，道君之威弥漫，让人一看，便知道此乃是出身于道君之手。

    仅凭此等符文，便是可以碾压诸天，碎裂日月星辰，还何需什么装饰之物。

    以碾星之金铸之，道君炼之，这样的神车，已经是一件无双之宝，能乘坐此等神车之人，那就是当世高高在上之辈。

    在神车之上，端坐着一位老者，老者乃是一身青衣，面容清矍，整个人给人一种犹如天生奇石一般的感觉，老人膝上放有一把长剑，长剑归鞘，古朴大方，但是，长剑虽未出鞘，却已经给人一种剑出开天地之感。

    老人坐于神车之上，他未垂下无上神威，也未无敌气势凌人，他就是静静坐在那里之时，便犹如是天地奇石，生根于天地之间，世间无物可以撼动一般。

    而当他膝间长剑一出鞘，那便是开天地，劈万世。

    这样的一个老人，那怕不需要任何神威，那也是让任何人一看，也都不由为之一窒息，再没有见过世面的人，也都瞬间明白，眼前这样老人，来历了不得，实力十分可怕。

    “师父——”一见到这个老人，六翼神使大拜。

    “真仙教主——”就算未有见过这个老人的修士强者，此时也知道眼前这位老者是何方神圣了。

    “真仙教主——”从未见过真仙教主的修士强者，一听到这样的称谓，都是心神剧震。

    真仙教，天下第一教也，真仙教主，也可以称之为天下第一教主，环视天下，又有几个能与之比肩也。

    对于多少修士强者而言，一生又有几次机会能面圣真仙教主，甚至对于许多真仙教的弟子而言，能一见真仙教主，那都是难于上青天。

    今日，一见真仙教主，对于多少修士强者而言，是多么震撼人心的事情，甚至能成为自己一辈子的谈资了。

    “恭迎教主。”在这个时候，不知道有多少修士强者对真仙教主大拜，神态恭敬，那怕不是真仙教的弟子，也都纷纷对真仙教主大拜。

    对于多少修士强者而言，能一见真仙教主圣面，见而拜之，也不是什么丢人之事，反而是一种荣幸，那怕是刚才被驱赶的修士强者，此时也不由为之大拜，也难于抑制心里面的那一份激动。

    当然，也有不少大人物并没有大拜，也仅仅是鞠身，以示对真仙教的尊敬。

    “真仙教主呀。”在这个时候，不知道有多少修士强者仰望天空上坐着神车的真仙教主之时，心里面也都是激动不己。

    真仙教主颔首向众人致意，此时也向司静如一鞠身，说道：“劣徒无知，向神女道歉。”

    真仙教主何等尊贵无双的身份，此时向司静如鞠身道歉，那也的的确确是十分真诚，一举一动、一言一语，那都是满满的诚意。

    “不愧是天下第一教主，如此修养，我辈不能及也。”见真仙教主竟然没有端起任何架子，向司静如道歉，也让在场的许多修士强者不由惊叹一声。

    换作是其他人，只怕是没有这样的度量，毕竟，作为真仙教主，号称是天下第一大教的教主，真仙教主的实力何等强大，身份何等尊威，高高在上的他，根本不需要向任何人道歉。

    但是，此时此刻，真仙教主却如此真诚道歉，这样的修养与度量，的的确确是让许多修士强者不由为之赞服，甚至是佩服得五体投地。

    “教主言重。”司静如宁静，缓缓地说了一声。

    真仙教主再鞠身，说道：“未能去祖神庙向陛下请安，请神女转托，向陛下请金安。”

    真仙教主这话一出，在场所的有都不由为之屏住呼吸，不敢吭声，甚至连呼吸声都很小，怕惊扰了一般。

    真仙教主向无上陛下请安，这可是天大之事，就算不能亲面请安，以司静如转托，那也是天大之事，任何人也都不敢放肆。

    “静如必转。”司静如轻轻地鞠身，以受了真仙教主的请安。

    在这个时候，大家也都安静无比，这可是当今两个庞然大物之间的礼仪，一个是代表着真仙教，一个是代表着祖神庙，他们彼此之间的一举一动，那可都是关系着天下大势，甚至关系着千百万的众生。

    “今日真仙教在此祭祖，有得罪之处，还请诸君海涵。”在这个时候，真仙教主也向众人一鞠身。

    真仙教主如此大礼，在场的众人又焉得受之，都纷纷鞠身还礼。

    在这个时候，就算是刚才被驱逐的修士强者，那也都气消了，真仙教主如此高贵无比的身份，都如此的客气，刚才所发生的事情，对于他们来说，那也不是什么大事可言，无非是六翼神使办事不周了。

    真仙教主如此气度，也的确是折服了在场的许多修士强者，都一致认为，真仙教主，此等气度，的确是不愧是天下第一教主也。

    在这一刻，就算是在刚才被驱逐的修士强者，也都是心服口服，向真仙教主还礼。

    “还真有一套。”不论是简货郎他们，还是在旁边的纯剑他们，一见之，也都不得不服气，真仙教主，的确是非同凡响，这样的手段，这样的能力，乃远不是六翼神使所能相比的。

    与真仙教主一比，六翼神使就显得是蠢劣多了。

