    第617章

    大唐对高句丽的作战是非常顺利的，基本上没有遇到了什么强有力的抵抗，而现在，大唐的军在抓了大量的俘虏，主要还是女人和小孩，现在也在卖，

    另外还有一些逃难到大唐来的，他们也是怕被抓，一旦被抓了，也会被卖，尤其是在之前大唐和高句丽的边境地区，本来大唐的百姓就对高句丽非常不满，他们经常杀过来，给大唐的百姓带来很大的伤亡，

    现在，边境的百姓，对于高句丽逃难过来的难民，也会举报给官府，官府抓人。

    而现在，李世民要考虑的是，如何来移民百姓过去，毕竟，东北那边有大量的土地，而且土地非常的很肥沃，如果能够开垦出来，那么对于大唐也是有极大的帮助的，

    之前还担心道路的问题，现在大唐可不担心，大不了修好直道，让直道直通到高句丽半岛去，这样的话，大唐也能够控制住整个东北的局势，不过还是要移民过去，要不然，当地的百姓，未必会听大唐朝堂的话。

    “嗯，行，移民过去，第一批，朕准备打算移动10万户过去，就放在高句丽的那些大城周边，安顿好他们，每个人分多少田地给他们，嗯，按人来算，每个人5亩，若他们开垦土地出来了，算他们自己的，另外，五年免税，你看如何？”李世民坐在那里，对着韦浩问了起来。

    “行啊，另外，奖励他们生铁100斤，不，应该说，奖励他们出头，曲辕犁，镰刀等农具，按照劳动力来给，另外再每户奖励50斤生铁，让他们打造农具，这样的话，他们开垦就快多了，而说花费的500万斤生铁，也不过是5万贯钱，我相信朝堂这边还是没有问题的！”韦浩考虑了一下，点了点头说道。

    “那行，就按照你的意思办，这次可不的怕他们了，解决了高句丽，明年就收拾西突厥，非要把他们赶出北方，以后我们在北方也修建城池，也修建直道，大唐，可是要控制那些地方，不过，如慎庸你说的那样，我大唐人口还是太少了，

    但是人多了，现在我们也养不活，这个也是问题，算了，还是慢慢来吧，粮食的问题是关键，解决了粮食问题，就不担心没有人了！”李世民非常感慨的说道，之前韦浩就有预见，可能会遇到粮食问题，现在果然是遇到了，大唐的人口发展的非常快，百姓们可是需要吃粮的。

    “那是，放心，父皇，我这边肯定会解决，去你入冬种的那些种子，效果非常好，直接产量翻倍，但是呢，现在就是不知道第二批种子种下去，效果如何，也不知道种子的稳定性如何，所以还是需要研究的！”韦浩坐在那里，笑着对着李世民说道。

    “翻倍，好，这个好，慎庸啊，如果粮食产量翻倍，那我们的百姓也能够翻倍了，加上现在我们在开垦的土地，我相信，我们大唐就不担心没有粮食了！”李世民非常兴奋的说道。

    “嗯，现在还不知道，好需要继续研究，不过，父皇，只要红薯出来了，饿死人是不存在的，这点父皇还是可以放心，现在那些红薯，大量的县都种植了，之前还有一些县本来不在种植之列，但是他们的县令找上门来了，我也给了他们不少种苗，估计到了入冬了，就知道了！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “好，反正粮食的事情，交给你，朕是放心的，你呢，也不要出去，就在洛阳这边研究这个，打仗的事情，父皇是不可能让你上去的，除非我大唐没人了，要不然，你不要想，你，我大唐可是损失不起，

    现在别说高句丽怕了，就是西突厥，吐蕃，薛延陀，他们可都是怕了的，尤其是吐蕃，现在看到了我们这样进攻高句丽，都已经慌了，之前那个禄东赞，就一直在长安待着，想要让我们大唐放宽到吐蕃的政策，让他们派遣学生到我们大唐来，还说什么世代贡奉我大唐，

    朕可不相信这样的鬼话，那是大唐现在比他们强，前几年他们可不是这样说的，所以，吐蕃那边，朕也要找计划，我大唐周边，就不能有强国在，听说波斯是一个强国，戒日王朝也是强国，到时候朕要看看，他们到底有多强，是不是我们大唐军队的对手！”李世民此刻非常自信的说道，他是做梦都没有想到，打高句丽会这么简单，到现在为止，歼敌无数，打的高句丽毫无还手之力！

    “父皇，这个可是需要一步一步来！”韦浩马上提醒着李世民说道，李世民点了点头说道：“朕当然知道，朕还能不知道要慢慢来，就是看谁不老实！”

    韦浩讪笑了起来，

    接下来的一段时间，前线的好消息不断，大唐军队，真是稳步推进，杀敌无数，这次指挥作战的苏定方，本来就是军中宿将，另外还有牛进达，程咬金等一众老将一起，还有火药助威，打不赢就奇怪了。

    “老爷，现在洛阳这边可是有很多高句丽的女人，咱们府上要不要买一些？”李丽质进来，对着韦浩问道。

    “不买，买这个干嘛？”韦浩一听，马上摇头说道。

    “为何啊？那些高句丽女人，很便宜，我们买一些，本来我们府上就需要这么多下人，我们府上那些庄户，都买了不少！”李丽质不解的看着韦浩问着。

    “你傻啊，你爹让人家亡国了，她们当中，有的人丈夫被唐军杀了，有的是父亲被唐军杀了，有的是兄弟被唐军杀了，你买她们回来，你不怕他们和你拼命啊，你看看，大唐的那些官员当中，有谁家买了，谁不怕那些女人的报复！”韦浩笑着看着李丽质说道，

    李丽质一听，笑了起来：“也是哦，再说了，这事也不能怪我们啊，是他们高句丽先入侵我们大唐的，一直在蚕食我们大唐的疆域，要不然，我父皇也不会派兵去打高句丽不是？”

    “这事你和她们说的清楚，她们就知道，大唐是她们的敌人，不过，我们现在也确实是需要做点什么，不能让那些女人恨上我们大唐，总不能说，到时候他们和我们的百姓生的孩子，让那些女人教育的憎恨我们大唐，那就麻烦了！”韦浩此刻也是在想着这件事，可不能让他们教育不好后代。

    “她们敢，我敢说，大唐的生活要比她们在高句丽好多了，哪怕是来这边做妾，也要比高句丽要强！”李丽质马上反驳说道。

    “嗯，这个不是她们敢不敢的事情，此事，我还是要上书说一下的，让百姓们善待那些女人，可不能虐待，另外，也要出台一些规定，她们是奴隶没错，但是生死之权，可不在那些买者的手上，这点要做好！”韦浩考虑了一下，还是不放心，担心那些女人来到大唐后，会被虐待，她们来到大唐，也是为了大唐百姓繁衍后代的，也是有功劳的，不能就这样被虐待。

    “你呀，就是太善心了，真是的，你瞧着，你这样写上去，多少人有意见！”李丽质不理解的对着韦浩说道。

    “那也要写，行了，我考虑考虑，你忙着去，记住啊，不能买！”韦浩交代着李丽质说道，自己府上可不需要这样的人。

    “知道，不买了！”李丽质点了点头，

    而韦浩则是开始考虑着制定一些政策和律法，不能说激化那些女人复仇的心，要不然，大唐就麻烦了，想到了这里，韦浩就开始拿出了奏章，开始写了起来，强调不能虐待那些高句丽的女人，官府需要定期去看那些女人，一旦发现了虐待行为，可以拿走那些女人，然后让她们自己选择下家，

    另外，对于那些女人，一旦主家要给他们申请身份，那么可以给她们大唐的身份，这样的话，以后她们也能够安心的待在大唐，韦浩考虑了很多，都是保障那些女人权益的，其他的权益，都是和大唐的女人看起，就是多了一项，一旦他们受到了虐待，官府也是需要管的，

    写完了奏章后，韦浩让府上的管事，马上送到中书省去，这份奏章可是需要按照流程走，先送到长安去，让太子阅览后，才能送到李世民这边，韦浩可不想直接送到李世民面前，毕竟，还是需要走中书省的流程，

    写完了以后，韦浩就是在家里看书，要不就是教李慎，另外随着天气变暖了，府上的那些娃娃也是全部被报出来了，韦浩经常分不清谁是谁，太多了，都差不多大，

    接下来的一段时间，韦浩就是去视察，视察那些红薯长的怎么样，

    这天，韦浩来到了崔进的地界。

    “见过夏国公！”崔进得知了韦浩直奔农田那边，马上就骑马过来。

    “嗯，最近可好？”韦浩看到了崔进，马上问了起来。

    “很不错，最近，也有一些小工坊在我们这边开办，我需要去盯着一些，另外，就是直道现在也在修，我们需要雇佣大量的劳动力来干活！”崔进对着韦浩拱手回答着。

    “嗯，那就好，这红薯种的不错，长势也很好，你们现在种了多少亩？”韦浩点了点头，指着地里面的红薯，开口问道。

    “一开始你给我们1000亩的苗子，嘿嘿，后面我们也知道了，那些苗子可以种植，我们又扩了5000亩，我们这边，种了6000亩，按照去年的产量，就算一半，我们这边也能够养活几万人，全县的登记在册的百姓，也不过是7万人，可以说，今年我们县无论如何也是不会缺粮的！”崔进笑着对着韦浩汇报着。

    “那就好，其实还可以种，这个时间种植也来得及，虽然产量没那么高，但是种在荒地里面，多少还是有收入的，你呀，消息不灵通，其他的县，都是种植了几万亩的，如果算是荒地，有的县超过了10万亩！”韦浩笑着指着崔进说道。

    “啊，现在还能种？”崔进震惊的看着韦浩。

    “能，产量没那么高，但是怎么也比麦子高！”韦浩笑了一下说道。

    “行行行，我知道了，我这边也有很多荒地，不好种粮食，你放心，我这边马上补种！”崔进也很着急了，粮食啊，永远是根本。

    “好！你先忙你的事情，我就随便看看，这段时间，我全部是在外面转悠！”韦浩笑着对着崔进说道，崔进连忙点头，可不敢走，韦浩既然来了，他们就要招待的。

    “我这边没什么事情，我去安排好了，马上过来陪着国公爷！”崔进拱手对着韦浩说道，韦浩点头，继续在田间走着，看着今年自己治下的那些农作物长势如何，

    接下来十多天，韦浩都是在各地转悠，后面韦浩统计了一下，整个大唐种植红薯的面积，已经超过了300万亩，就算产量一般，也能够养活近2000万人，基本上，大唐人口的一半都能够养活了。

    “好，好啊，种植了这么多，这么说，以后我大唐的百姓，挨饿的可能性是很低了，是吧？”李世民看到了这个数据，高兴的对着韦浩说道。

    “是，不过，如果出现干旱，洪灾，区域内还是有可能饥荒的，不过，从全国来看，我们是可以调动粮食的，不会担心无粮可调！”韦浩对着李世民拱手说道。

    “嗯，好啊，明年要继续扩，朕要让百姓仓库里面全部装满了粮食，有了这点，朕就真的不担心了，对了，前几天，我大唐的军队，成功拿下了高句丽的都城平囊，整个高句丽王室，还有他们的莫支离渊盖苏文也都被俘虏了，不过，还是有残余的势力在反抗，我大唐的军队，继续绞杀他们，

    另外，新罗和百济也是纷纷派出了使者，希望出使大唐，他们也担心我大唐的军队，会杀到他们那边去，不过，他们猜对了！”李世民此刻非常得意的对着韦浩说道。

