    如果说有什么办法能够让效率再上一层，那肯定是下界合金和信标了。

    “问题是下界合金……这东西在地狱里找起来很累。”

    这个矿物是新几个版本更新的，可以在地狱中的顶层和底层挖到，正常挖的话很稀有……烧制之后可以获得合金碎片，四个碎片和四个金锭才能合成一个下界合金锭，然后就可以在锻造台上将钻石工具升级为合金装备和工具。

    是比钻石工具更强大的矿物。

    但是由于其暗红色的色调，在外观上肯定是没有钻石装备来得好看的……尽管在黑夜中这颜色的隐蔽效果相当不错。

    “感觉也不差那一点效率，真要说帮大忙的那还得是信标的【急迫】效果，可那玩意要下界之星，这东西是其他地方没法获得的。”

    到临时避难所里看了下语曦姐她们，陪着她们，洛槐顺便再寻思一下要不要打凋灵。

    离白天还有一段时间，洛槐想着能不能试试……凋灵作为一个BOSS级怪物，是需要玩家手动召唤的，需要四个灵魂沙摆成T型，然后在上面摆上三个凋灵骷髅的脑袋。

    给洛小槐工具和装备，让他们去探索下界，洛槐已经成功找到好几个下界要塞，包括那里的火焰人刷怪笼也被改成了物资刷取点。

    而凋灵骷髅也是在下界要塞中出现的特有怪物，手打的话，即使是附上抢夺三的附魔，概率也十分小，但是有一种方式可以百分百产出怪物的头颅，那就是闪电苦力怕，也叫高压苦力怕。

    制作起来也很简单，从刷怪塔里用轨道和矿车运出苦力怕，只要它看不见玩家就不用担心它爆炸。

    然后再用雷劈一下，一个闪电苦力怕就完成好了，被它炸死的怪物会百分百掉落头颅。

    洛槐把这些苦力怕集中堆到一个屋子里，要用的时候用矿车运一个出来到爆破平台。

    另一边也是同样的套路。

    放一堆矿车，凋灵骷髅一过来，直接被迫乘上矿车，一路火花带闪电的就给送到了通往爆破平台的地狱门。

    等攒够了十几个凋零骷髅，他只需要飞过去用打火石一点，bong！

    十几个头颅就到手了……想想，其实如果他离开一个世界之后怪物会消失，那凋灵完全可以当作是一个大杀器。

    当然这玩意儿太不可控，敌人队友一起打。

    抉择再三，洛槐最后还是决定趁白天之前打一只凋灵。

    保护四的钻石装备仓库里有好几套，亡灵杀手五的武器也不少，还有各种治疗药水，三四个洛小槐一起上，打个凋灵其实没啥难度。

    但为了保险起见，打凋灵的地点还是选在地狱，并且选在了高度很低的地方，如果运气好的话，没准凋灵还能帮他炸出几个地狱残骸（下界合金矿）。

    走起。

    带好东西，洛小槐们开始向下挖，这一次洛槐甚至懒得亲自出手。

    其实说起来，洛小槐其实才更像是游戏中玩家控制的角色，洛槐这波也算是重回初心了。

    很快，洛小槐们就挖到了地狱底层。

    “小心小心。”

    “预备……”几个洛小槐还有各种互动。

    自言自语有时候确实会变成一种习惯。

    灵魂沙就绪，凋零骷髅头就绪……启动！

    在第三颗头颅放好的时候，一个浑身裹着闪电外衣的凋灵就出现了。

    只有肋骨和脊椎，上面顶着三个大大的骷髅头，这就是凋灵，现实中看到还是有一定压迫感的。

    但就连怪兽都面对过的洛槐表示很淡定，他先就坐在语曦姐的床边上，指挥着洛小槐们和凋灵拉开距离。

    凋灵在生成之后不会立马开始动作，它会先保持一段时间静止，期间会保持无敌的状态，这是它“获得生命”的过程，在游戏中的体现就是血条逐渐回满，在回满的瞬间，它所在的位置会发生一次大爆炸，威力很大。

    轰！洛小槐才退了几米远，凋灵就发生了大自爆，幸好有盾牌和保护四盔甲。

    “冲呀！”X4

    四只洛小槐举着亡灵杀手剑嚷嚷着冲了上去。

    他们分工明确，一个洛小槐负责药水给予，生命恢复药水还有瞬间治疗药水尽可能同时砸到凋灵和其他洛小槐，这样即可以治疗，还可以对凋灵造成伤害。

    另外两个洛小槐这是一剑一斧子双持输出，没有盾牌，所以除了盔甲的减伤，基本就是靠辅助洛小槐回血。

    剩下一个洛小槐则是主弓和弩，除了箭矢可以提前射爆凋灵发射出来的骷髅头（魔改），当凋灵向上飞的时候，还可以继续输出。

    在满配装备的四人攻势，一只凋灵也撑不了太久，就是靠着爆炸突进才多撑了一段时间，这是凋灵半血以下之后的新招式。

    “嗯……好像不是很麻烦的样子。”

    可能以前在游戏里老是死在凋灵手上吧，所以洛槐下意识觉得这个BODS很难缠。

    但不管怎样，下界之星就这么到手了。

    信标有了……啊，感觉比游戏里简单好多。

    这就是多人模式的好处吧。

    至于如何启动信标，很简单，只需要用矿物块（这里洛槐选了铁块）搭出一个三层的金字塔型结构，再把信标放最上面，之后在信标里放一个矿物就可以启动了，绿宝石、金锭、铁锭都可以。

    生命恢复、速度、急迫等几个效果中任选一项。

    一道光柱冲天而起，急迫效果加身，洛（小）槐顿时感觉手中有了一股神奇的力量。

    这个信标被放置在了城堡的正中央，并且洛槐把效果改成了生命恢复，这样就有点泉水的样子了。

    在下面城堡房间里抱着梧桐姐睡觉的阿狼猛地一激灵，然后睡得更香了。

    嗯……洛槐想了想，既然凋灵没那么难打，那干脆多打几只吧。

    刚刚追着猪突猛进的凋灵跑的时候可挖到了好几块地狱残骸，很赚。

    嗯嗯，那就事不宜迟，继续干活～

    第二天……

    “小洛？你在这坐了一晚上？”早起的语曦发现洛槐还是和昨晚她睡前一样的姿势坐在床边，握着她的手。

    “没事。”洛槐扭头一笑，只是通宵打了一晚上游戏而已。

