    安夷是被巡捕在宿舍楼下拦到的，她停下看向面前的巡捕。

    巡捕朝安夷拿出巡捕证对她说：“安小姐，您可能得跟我们去趟巡捕局。”

    学校此时正是午休的时候，人很少，又加上热，到处均是一片蝉声，也未见有人影在走动，安夷歪头看着他们。

    隔了会儿，她点头。

    巡捕见她不说多话，便带着安夷从宿舍门口离开，朝学校走。

    安夷之后上了巡逻车后，车子便直接朝着巡捕局开去。

    等到达那，安夷跟随着巡捕从车上下来，她问巡捕：“为什么要我来这里？是发生了什么事吗？”

    她一脸的迷茫，仿佛什么都不知道一般。

    巡捕可能是看安夷是个小姑娘，所以说话也挺温和的，对安夷说：“哦，有些事情要你调查下。”然后又说：“你家人也在。”

    安夷点头说：“好的。”

    巡捕带着她进大厅，之后进了一处办公室，等她到达里头后，苏杭如从椅子上站了起来，盯着安夷。

    安夷也看着她，接着，一旁的向青霜唤了句：“安夷。”

    便立马朝安夷走过去。

    安夷在看到向青霜后，立马唤了句：“妈妈。”便躲在向青霜后背，她看着一屋子的巡捕。

    她又开始演戏装无辜了，安夏冲了上去将安夷从向青霜后背拉了出来说：“安夷！你别给我装，你以为别人都不知道吗？项链是你偷的！”

    向青霜没想到安夏会这么激动，她一把扣住安夏的手说：“安夏！你别胡闹！”

    安夷不知道是不是因为安夏用的力道太重了，她吃疼的在那力气特别小挣扎着，哭着说：“姐姐，我没有，我不知道你在说什么。”

    安夏没想到自己的母亲竟然会在这个时候帮着安夷，她说：“妈妈！还有什么好说的！明明是她这事情还要问吗？”

    向青霜力气比安夏大，一把将安夷从安夏手上夺了回来，然后挡在安夏和安夷面前：“安夏！你冷静点，事情没搞清楚，你别在这胡说八道，先问问安夷再说！”

    安夷被向青霜拉开后，便缩在那特别害怕又可怜的模样，又加上她瘦弱，强势的安夏站在她面前，反而显得有些凶，这和她平时温柔的姐姐形象有些出入。

    一旁的苏杭如站在那看着，向青霜对安夏冷冷说了句：“安夏，我知道你担心沈韫，可是现在是巡捕局，一切都要问清楚才能知道怎么回事，沈阿姨还在旁边等着，你着急能够有什么用？”

    安夏经向青霜提醒，她才想到这点，她看向一旁的苏杭如，立马不再和安夷拉扯，她止了住自己的情绪。

    场面得到控制后，向青霜才将安夷从身后拉了出来。

    她面色严肃问对安夷说：“安夷，巡捕有几句话要问你，你老老实实回答巡捕好吗？”

    安夷点头，向青霜便看向一旁带安夷进来的那两个巡捕。

    那两个巡捕便走了过来，带安夷去做笔录和口供。

    安夷跟着巡捕去了，大多问她那天在哪里，都干了些什么，和谁在一起，是否和这次盗窃案有关，还有以及她跟程凯之间的关系。

    安夷坐在那乖巧的一一回答着。

    办公室内几乎没有人说话，安夷做完笔录后，便对向青霜说：“可以了。”

    向青霜便又走过去搂着安夷，似乎很怕她害怕，而安夷躲在向青霜怀里。

    那两个巡捕将口供做完后，便去给叶志兴看，叶志兴看了一眼，便递给沈旭东。

    沈旭东看完，便对向青霜说：“麻烦您再帮我们问问。”

    向青霜便也很配合的点头，她将安夷从怀中缓缓推了出来。

    她低声问：“安夷，你老实回答我的问题，你和程凯到底什么关系？”

    安夷回答向青霜，就跟回答巡捕的一样，她说：“我和他没关系。”

    向青霜又问：“项链和你有关吗？”

    安夷又摇头说：“妈妈，我没有拿过什么项链，我真的没有。”

    向青霜同她确定问：“是真话吗？”

    安夷用力点头。

    “那都是她的鬼话！”安夏冲出来说。

    安夏又再次激动说：“她谎话连篇！她怎么跟程凯没关系？他们现在在交往！”

    向青霜怒斥安夏：“安夏，你闭嘴，别给我说话！”

    安夏说：“妈妈！你怎么会相信她的话？我很多同学，以及沈韫的同学都可以作证，她明明在跟程凯交——”

    向青霜又一次怒斥：“安夏，你给我退下去！”

    这一次向青霜的声音又高了一个度。

    安夏的话止住。

    接着，向青霜便对苏杭如说：“杭如，会不会是弄错了，这个孩子好像并不知道这件事情。”

    苏杭如根本没理会向青霜的话，她直接走到安夷面前，眼神充满威慑的看着安夷，她用很低的声音说：“安小姐，我们家沈韫是绝对不可能做这种事情的，他唯一可能会做的事情，就是替你背黑锅，虽然我不知道你为什么要这样做，可我还给你最后一次机会，如果你现在如实说出来，我们都可以既往不咎，如果你现在还死鸭子嘴硬，事情一旦查清楚，那么事情就不是小打小闹了。”

    苏杭如的眼神真算不上友好，就算是向青霜在，她对这个三番两次对自己儿子动手的小姑娘，根本没有任何好感。

    安夷和苏杭如对看了一眼，她转身立马躲在向青霜身后，不跟她交谈。

    苏杭如没想到她居然会如此的无理，出乎了她的意外。

    向青霜回抱着抱着她的安夷，对苏杭如说：“杭茹，我想这事情一定会有什么误会。”

    苏杭如问向青霜：“可以让她见我家沈韫吗？我想让他们当面对质一次。”

    向青霜根本不好回答，她只能问安夷：“安夷，你愿意吗？”

    安夷用力摇头，表示不愿意。

    向青霜有些为难了，苏杭如却执意如此，她说：“青霜这关乎我们两家的关系，我希望我们都能够公平处理。”

    苏杭如都如此说了，向青霜还能怎么拒绝呢，她只能说：“安夷，你就同沈韫去见个面。”

    安夷说：“不要，妈妈。”

    苏杭如看了沈旭东一眼，便朝外走，最先去沈韫那。

    沈旭东走了上来对安夷说：“安小姐，我们这边请。”

    安夷还在拒绝，向青霜直接说：“我陪你去，安夷。”便拉着她的手。

    安夷在那挣扎着，可是都挣扎不开，她只能任由向青霜半推半就着，随着他们去见沈韫。

    安夷进去的时候，沈韫微低着头在那，房间里灯光很暗，看不清楚他的脸。

    而就在所有人一并走进来时，听见声响的沈韫缓缓抬起了头。

    他的视线第一眼，便落在了他正对面，由向青霜牵着的安夷身上。

    安夷站在那也歪着头同他对望着，看他的眼神带着害怕，又带着一丝胆怯，那种无辜犹如小鹿一样的眼神，就那样落在沈韫身上。

    不过很快，他便从安夷身上移开视线，又看向苏杭如。

    苏杭如说：“沈韫，我问你项链到底是不是你拿的？”苏杭如指着安夷：“你当着她的面回答。”

    面对母亲苏杭如的询问，沈韫没有立马回答，而是沉默着。

    苏杭如又说了句：“沈韫，你现在给我回答。”她逼着沈韫。

    安夷站在那，忽然嘴角弯起一丝冷笑。

    当然所有人都看着沈韫，并没有注意到她那意味深长的冷笑。

    “是的。”

    苏杭如还要继续逼问，沈韫忽然便回了这两个字。

    苏杭如表情彻底顿住了，她看着沈韫。

    沈韫没再说话，整个人静默的坐在那，视线不知道落在哪一处，没有看屋内的任何人。

    一屋子的寂静。

    沈韫的二叔沈旭东也没说话。

    这时，向青霜见大家都没说话，她便问安夷：“安夷，项链真的和你无关吗？”

    安夷立马仰起头，对向青霜说：“妈妈，我没有偷项链。”

    她回答的很快，几乎都没有思索，她天真的眼睛里，全是诚实，没有一丝谎言。

    她又看了一眼坐在那的沈韫，又说：“我不知道沈韫哥哥为什么要偷拿项链，我是真的没有拿过项链。”

    苏杭如简直要被气到昏厥，她气的胸口在上下起伏着，她想说什么，可是她又立马将视线落在沈韫身上。

    沈韫竟然没有任何的反驳，对于她的话，除了沉默便是沉默。

    苏杭如气到了极点，她说：“沈韫！你给我说话！”

    沈韫落在别处的视线依旧没有动。

    苏杭如完全没料想是这样的结果，那人竟然都当着他的面说出这样的话了，沈韫竟然都没反应，他到底在想什么！

    安夷又抱住向青霜说：“妈妈，我不想待在这里面，我想回去。”

    向青霜也同样在看着沈韫，而沈韫从开口回答了两个字是的之外，便坐在那再也没有开口说过什么。

    向青霜便对苏杭如说：“杭茹，那……我们可以走了吗？”

    苏杭如还有什么好说，沈韫根本就不再回答任何话，面对向青霜的话，她冷声说：“你们走吧。”

    是的，沈韫不配合，她说什么都没用，她在一旁操心死也没有用。

    她知道沈韫不会再开口了。

    得到苏杭如的允许，向青霜说：“那杭茹，我先带安夷走了，有什么需要配合的，你们可以再来找我们，我会让安夷配合的。”

    沈韫的二叔站在那，脸色也不是太好。

    都是认识的人，双方也不好闹的太难看。

    苏杭如便在她们的允许下带着安夷从审讯室里头出去了，而安夷乖乖的跟在向青霜身后，她又回头看了一眼坐在那的沈韫，便继续跟着向青霜离开。

    向青霜怕安夏从中捣乱，所以她没允许安夏跟过来。

    安夏一看到向青霜带着安夷出来，她立马朝向青霜走了过去询问：“妈妈，沈韫怎么回答的？！”

    面对安夏的询问，向青霜对安夏说：“他说项链是他拿的。”

    安夏忽然看向安夷，而安夷也正好抬头看向安夏，她脸上虽然没有表情，可眼里明明是笑，那丝笑有示威，有炫耀。

    向青霜也注意到了，她立马松开安夷的手，对站在那半晌都没再有反应的安夏说：“安夏，走吧，我们该回去了。”

    她拉上安夏离开。

    安夏死盯着安夷，身子未动半分，向青霜又拉着安夏，她说：“安夏，你听妈妈的话。”

    安夏被向青霜强制性的拉着离开。

    而安夷站在那看着两人，在安夏被向青霜拉着离开后，很快，她也跟子在她们身后。

    之后三人便坐车回家。

    而这边还留在审讯室的苏杭如依旧在看着沈韫。

    沈旭东对苏杭如说：“大嫂，你先让沈韫冷静下。”

    苏杭转身便朝审讯室的外头走，再也没有多看沈韫一眼。

    留下沈旭东站在那。

    沈旭东看着沈韫，不知道为什么他也叹了一口气。

    他也从审讯室离开，里头只剩下沈韫一个人，紧接着，门被锁上。

    等到达外面，程世雄便带着人押着自己儿子，程凯朝巡捕局大厅走来，一看到出来的沈旭东，他立马走了过来，同沈旭东道歉说：“旭东！实在不好意思，我这几天都在外头忙，没在家里，我不知道这个臭小子竟然给我闹出了这样的事情来！我现在亲自提着人过来给沈韫赔礼道歉来了！你们要打要骂，我们都任由你们处置着臭小子！”

    程世雄一把揪住程凯，便将他往沈旭东面前一摔。

    程凯被程世雄摔在地下后，便趴在那没动，程世雄一脚朝程凯身子上狠狠踹了过去说：“你他妈给老子跪好！”

    这一踢，正好将程凯踢在沈旭东的脚下，沈旭东往后一退。

    程凯便趴在那蠕动着，蠕动了好一会儿，他爬了起来，干干脆脆跪在那，对沈旭东勾邪笑着。

    程世雄又是一脚朝程凯身上踢了过去：“道歉！狗崽子你！”

    程凯又被程世雄踢了一脚后，他手便在那揉着屁股说：“对不起您了，我同您家沈韫道歉。”

    他说的吊儿郎当。

    程世雄说：“给老子好好说。”

    程凯端正了下身子，继续说：“沈叔叔，我同您家沈韫道歉，对不起。”他在地下朝沈旭东磕着头，还是响头。

    站在那一直都没说话的沈旭东，冷笑说：“程世雄，你儿子这是在拜我死吗？”

