    李锋在整个锋锐里一直非常重视技术员工，而且还实行一种“一个超级工程师要比10万个普通工程师贡献大得多”的工程师文化，

    但当现在，像周红衣这样懂技术懂管理懂运营懂资本，还创业成功过的互联网大佬，要加盟锋锐的时候，李锋犹豫了，

    一方面李锋也非常需要这样的顶级人才，另一方面李锋不喜欢周红衣这样张牙舞爪的人，李锋很喜欢像马华腾这样扎实肯干的人，李锋还担心周红衣真加盟锋锐后，会破坏锋锐的“低调务实”企业文化，

    甚至，李锋还有点忌惮，忌惮周红衣的破坏力，好像他只要走的那里，战斗就打到那里，而李锋还担心周红衣另有目的，一旦达成目标后，就拍拍屁股走人，

    而且光安排周红衣也是个麻烦的事，太高了，锋锐的人肯定不愿意，太低了，他也不愿意的，一时间李锋犹豫了，有点下不了决定，

    过了一会儿，李锋才跟王晓川说道：“这样吧，明后天我都在公司，你让他过来一趟，到时候我和他聊聊再说！”

    王晓川也点点头，说道：“好的，李哥，我会给他说的，那这样，我就先回去了。”

    等王晓川走后，刘志平才对李锋说道：“老板，你不喜欢周红衣这个人？”

    对于刘志平他们，李锋没什么隐瞒的，直接说道：“怎么说呢，这个周红衣，有点像《三国演义》中魏延，作战勇猛、性格孤傲！

    此人好战，是把双刃剑，用好的，可以对外杀敌，用不好，就能伤了自己！而且此人也不是久居人下的人，随时有叛逃的可能！”

    刘志平也大体知道周红衣的情况，觉得李锋对周红衣评价非常到位，的确是把双刃剑，用好了杀敌，用不好伤己。

    于是，刘志平想了想，对李锋建议道：“老板，既然他好战，那就让他战去呗，到时候咱可以让他单独分担一滩，冲锋陷阵他上，好处咱们拿，万一不听话，就直接把他开了！”

    李锋听了，觉得刘志平说得也有道理，真正的老板，是小人君子都能用的，更何况周红衣这样本身就有本事的人呢！

    只不过怎么觉得，刘志平那意思，就跟养一只狗呢！

    李锋最后说道：“嗯，到时候我跟他聊聊再说吧，不行先凉上几天，看看他是真加盟？还是假加盟？”

    把周红衣的事放一遍后，李锋又对刘志平问道：“志平，除了这些事，还有别的事吗，我临走的时候安排的？”

    刘志平低头看了看笔记本，对李锋说道：“锋锐科技总的来说，发展都不错，别的倒没什么，实验室那边，你不少以后上去吗，我就不跟汇报了，有的我也不清楚，

    3家子公司也发展不俗，支付宝目前发展不错，主要也是收益于阿里淘宝的发展；浩方的天梯系统也推出了，玩家反馈也非常好，注册用户也增加了不少；起点的发展也不错，尤其是VIP会员推出后，受到了作家的欢迎，付费读者也随着增加了不少……”

    直到刘志平全部汇报后，李锋才问道：“阿里淘宝没搞别的活动，或者你听到阿里什么风声吗？”

    3家子公司里，要说李锋最关心最重视的还是支付宝，上次李锋与马芸在年度经济任务颁奖的时候，两人还针对支付宝的事聊过，

    当时，马芸还想收购支付宝，不过直接被李锋拒绝；而李锋也想让阿里放弃开发第三方支付软件，也同意阿里入股，只要保证锋锐控股即可，结果马芸什么都说，但马玉的意思很明显就是拒绝了，谁又喜欢把自家的经济命脉放在别人手中呢！

    刘志平想了想，对李锋说：“没有啊，现在阿里是一门心思的对付易趣，没听到什么风声啊？”

    李锋也想了想，特意对刘志平嘱咐道：“以后要多关注下阿里，尤其是淘宝，现在淘宝与易趣激战正酣，需要我们的支付宝，但当淘宝战胜易趣的之时，就是对付我们支付宝的之日。”

    刘志平随手把李锋说的话记下来了，旁边的徐嘉伟一时半会也插不上嘴，就在旁边给两人倒茶喝。

    刚才刘志平也提到浩方和起点，而这时，李锋突然想起前世在浩方玩打游戏、在起点看小说的日子来了，甚至有时还熬夜出去玩，但现在浩方竞技平台、起点中文网都成自己的了，自己也多少照顾下，

    于是，李锋对刘志平说道：“浩方，还有这个起点网络文学网站，你们别看现在不赚钱，还是个赔钱货，但未来绝对大有可为，属于电竞、网文的春天还没有到来，不过我们锋锐现在完全可以有实力加快推进这个进程，

    对于浩方这边，我们就再给浩方弄个精品的竞技游戏来，上次我与暴雪不是有个补充协议吗，可以使用暴雪旗下《魔兽世界》、《魔兽争霸》和《暗黑破坏神》等英雄IP的改编权吗！

    那我一会儿具体给你说说，你就让任宇弄个moba类游戏，第一部先弄个单机的竞技游戏，至于名字我都想好了，就叫远古遗迹守卫，简称DOTA；第二部再改成弄个网游竞选游戏，不行就叫DOTA 2；

    对于起点这边，现在还处于市场培养阶段，那我们就帮它延伸它的产业链，把整个网文市场做大，刚才不是新开发《跑跑卡丁车》、《劲舞团》两款网游，不过这些都是休闲类的网游，

    咱们锋锐也是时候开发一个像《魔兽世界》那样的真正的MMORPG的大型网游了，你让起点那边的人选个适合改编网游的火爆的网络小说来，

    我们给他个超高价格，一定是超高价，让所有人看到网文的价值，而且把话题都要给我吵起来，而我们就以此小说来改编个大型网游游戏，不管成不成功，结果都是我们赢了！”

    现在李锋已经跳出了单体企业盈利的角度，从全局上看整个产业的发展，甚至，还可以推动一个新兴产业的发展！