    从二姐他们家离开后，二流子就直接牵着李翠翠的手，一路不慌不慌的走回了家。

    正在家里等他们吃饭的李大国，看到他们的模样直接转身回屋道；“孩子们吃饭了，你们老爸和你们老妈甜蜜蜜都甜饱了。不用再吃了。”

    “爸，我可是从国外运回来了不少的好酒，明天左右东西就抵达了，你确定要这样说我？”听到李大国的话，二流子直接一边牵着李翠翠去厨房那碗吃饭，一边笑着对李大国打趣道。

    听到二流子带回来了很多的好东西，因为还没有看到东西，所以李大国有点半信半疑的对他问道；“不是开玩笑？你真的从外面弄东西回来了？”

    “爸，我现在是用华侨的身份回来的，我在国外那可是超级有钱的存在，你说我弄点东西回来很难吗？”

    表示自己弄东西不难后，二流子就在那将自己托人弄回来的东西给说出来了；“我托人弄了几台电视机，一些电器产品，还有一些生活物品，以及一辆摩托车。”

    “行，那我明天就哪都不去，就在家里等你的那些东西回来了。”确定了二流子是真的有托运东西回来后，李大国立马就在那笑着表示起，自己明天要留在家里收货来了。

    这个时候端着菜上来的蔡田花，在上完最后的一道菜之后，就在那看向二流子问道；“刘氓，你这回来了，以后打算怎么办啊？”

    “在家住几个月，跟小家伙们熟悉熟悉，之后等他们暑假了，带他们一起出去外面看看，到时候你们要是不忙的话，就也跟我们一起出去看看吧。”跟李大国他们一起拿起碗筷吃了口饭菜后，二流子就在那淡淡的对蔡田花回道。

    听到二流子要带自己夫妻两个出去玩，蔡田花和李大国立马就好奇的询问其二流子是去哪里玩来了；“去哪里玩啊，去的地方远不远啊？”

    面对蔡田花的询问，二流子直接就在那一边吃饭，一边笑着说道；“第一站去廣州，先带你们去看看我们廣东的繁华城市，第二站带你们去海南，带你们去好好的看看大海和好好的吃吃海鲜。

    第三站带你们去内蒙古吃羊肉牛肉和看看大草原，第四站带你们去四川吃麻辣火锅，第五站带你们去京城看看故宫，看看天安门，吃吃当地的美食，最后再去一趟冰天雪地的哈尔滨。”

    听完二流子的话，蔡田花和李大国还没表示什么，小家伙们倒是先一步激动起来了；“爸，我们一定会好好考试的，我们一定会考上七十分的，我们要跟着你们一起出去玩！！”

    “嗯，好好的学习吧，只要你们考上了七十分，我就允许你们跟着去，而且还都有一百块钱买东西给的费用，可要是没有七十分的话，那你们就只能乖乖的给我留在家里看门了。”

    笑着回了小家伙们几句后，二流子就在那一边拿起酒杯来跟李大国碰了一下，一边笑着对他问道；“爸，小明现在是个什么情况啊？”

    “小明本来是不想退下来，他本来还想继续上第一线的，不过他的伤残认定下来了，他已经不能再上第一线，然后他老丈人那边说是说，小明会被安排去深市那边，大概九月份左右小明就会退伍回来了。”说起李小明的退伍，李大国很是复杂，他希望自家有人在部队，但又担心李小明再次上战场。

    “那就等九月份他回来之后再说他的事情吧，还有他要是去深市那边的话，你们可以大力的支持，因为我准备在那边买一万亩土地来盖工厂。”

    “哎，小明这小子孝顺是孝顺，可很多事情他都是听他媳妇和他老丈人的，我们好几次劝说他别那样做。他当面是说好好好，结果他媳妇那边有意见，他立马就听他媳妇的了。”

    “爸，小明现在是大人了，他有自己的想法了，所以很多事情我们给给意见就可以了，至于要怎么做还是要靠他自己来选择，还有温晓晓这儿媳妇，当初可是你自己拍板说好的啊。”

    “我这不是开始后悔了吗，你说我当初怎么就犯傻了呢，儿子那么小就送给别人去管教了，现在好了管着管着成人家的了，我现在说话就成耳边风了。”

    “哈哈哈，爸，儿子都是帮别人养的这是奶奶没有对你说过吗，还有爸你不亏，你帮人养了一个儿子，我这别人帮你养的，不是在这回报着你吗？”

    “哎，不聊这个，虽然早知道儿子是给别人养的，但每次一想到小明将我话当耳边风的事情，我就有气，哎不说了，吃饭，吃饭。”

    一家人有说有笑的吃饭了晚饭后，二流子就直接带着家里的孩子们去晒谷场那边玩去了，所谓的玩是小孩子们在李大国的监督下练武，大人们则是跟二流子他们喝茶聊天。

    因为好久没有在一起聊天了的原因，二流子和李翠翠一直在晒谷场跟张大洋他们闲聊到晚上十二点，小孩子们都睡着了，他们着才结束闲聊各回各家。

    二流子回家的时候，孩子们都已经睡觉去了，小咸菜将小夜来赶去跟小狗熊小毛猴一张床后，在中间那房间的小床上面睡下了。

    看了看孩子们后，二流子就带着李翠翠去一起洗了个澡，然后就是红酒，蜡烛，点心，烛光晚餐，吃完之后就是情深深爱蒙蒙了。

    一夜无话，第二天早上五点多，二流子就起床来代替李大国，赶着自家九个，晒谷场三十几个小家伙，直接就浩浩荡荡的跑步上山去巡山去了。

    不得不说的是，二流子这看林员当的是真的有够称职的，应为小咸菜他们常年上山锻炼的原因，此时的刘家村别说是野兽了，就是麻雀都被吓得快跑完了。

    在山上跑完一圈之后，二流子就带着他们回到晒谷场上面，然后开始拿着棍子监督他们做三百个俯卧撑，三百个俯卧撑，三百个蛙跳。

    做完这些之后，小家伙们这才能去洗漱换衣服，然后吃早饭背着书包去上学。

    目送小家伙们去上学后，闲着无聊的二流子本想带二锅头它们去捕猎的，结果发现它们太老了已经跑不动了，无奈之下二流子就只能给它们丢去农场里面去修养身体去了。

    之所以说将它们丢去农场修养身体去了，那是因为经过多年的使用，二流子发现里面的动物除了会长大外还会越活越年轻，比如李八子和那个胖女人，他们现在看起来都比二流子还年轻了。

