
参孙感觉到自己的领域正在一点点崩碎着，距离完全分崩离析也就是几息之间的事情。

但他只能跪倒在地上，什么也做不了。

那融入龙血中的灰锡色溶液已经蔓延到他的四肢百骸，他体内的龙血也开始沸腾。

这是力量增强的标志，但是他根本无法掌控这股力量。

“吼！”

参孙张开龙翼，仰天咆哮着，似乎是想宣泄着体内积攒的力量一般。

下一瞬，参孙的体表开始涌出炽热的火焰，哪怕是青铜与火之王亲自锻造的青铜城也开始禁受不住这样的高温炙烤，两侧以及头顶的青铜壁和内殿中的青铜壁开始熔化，一滴滴深青色的铜汁开始落在地面上。

体内被灼烧的痛苦让他无处宣泄，参孙只得猛地拍打着地面。

耀眼的光芒隔着眼皮也不禁让叶胜和酒德亚纪感受到眼睛上传来的剧痛，鼻子里满是浓郁的灼烧味。炽热的风扑面而来，随着地面上传来的震动，二人跌倒在地上。

这点震感并不足以让他们跌倒，但是一瞬间传来的压迫感让他们的心脏都险些停止跳动，那是一种让人惊悸得喘不过气的压迫。

这座内殿已经如同那烈火永不熄灭的地狱。

纵然是酒德麻衣也不禁眉头紧皱，她没想到这灰锡色的溶液威力竟然有这么强，如果是用在康斯坦丁的身上，那岂不是会让那头残疾的龙王原地自爆，造成如同烛龙一般的效果！

昂热他怎么敢！

如果在瞿塘峡这里有一发烛龙释放，那么三峡沿岸多少人会被波及到？还有因为长江发生剧变导致的洪灾！

老板说的没错，这果然是一个一心为了复仇不顾一切的疯子！

她现在不再怀疑当初老板说昂热不介意使用核武器核平地球，以此达到摧毁所有龙类的尼伯龙根的目的。

该死！

酒德麻衣看了一眼康斯坦丁的茧，天羽羽斩和布都御魂被插回了古朴的剑鞘，又将地上放着的七宗罪绑在自己的背后，而后一把拽起地上的叶胜和酒德亚纪，把二人夹在腋下。

言灵·金刚界开启！

三人的身形化作一团淡淡的黑烟，酒德麻衣夹着二人从这座灼热的地狱中逃了出来。

远离了参孙，叶胜和酒德亚纪也不再受龙威的压制，恢复了行动力。

但走到疾驰到青铜走廊的那一刻，三人都傻眼了。

原本的路，变了！

青铜走廊外原本应该是那座八卦阵和青铜大殿，可......这又是另一座不同的大殿，内部构造和原来的青铜大殿截然不同。

而酒德麻衣的进入是尾随在参孙的身后，根据参孙走过的路径进入内殿。而现在的路也和刚刚她走过的路不同了。

“能释放‘蛇’来联系你们学院的人吗？”

酒德麻衣看着叶胜，她知道卡塞尔学院有“钥匙”，据老板说，“钥匙”是可以为青铜城里的人指路的。

“我试试！”

叶胜靠在酒德亚纪的怀里，开始尝试释放“蛇”。

酒德麻衣看着二人的姿势，“啧”了一声，酒德亚纪的脸颊红红的，时不时抬起头看向姐姐。

叶胜的脸上开始变得苍白，他正在尝试调动脑中的“蛇”，但这些“蛇”太恐惧了，哪怕是远离了参孙和龙王的茧，它们也不愿意出来。

“哇！”

叶胜吐出一口鲜血，脑中的剧痛将他一脚踢出深层意识中。

“叶胜！”酒德亚纪惊呼一声。

叶胜一把推开了她，双目紧闭。

咔嚓。

酒德麻衣原本警戒着四周，听到这个声音，美目瞪大看向叶胜。

这是铁链断裂的声音！

难道！

叶胜想起了当初陈鸿渐对他的告诫，不到万不得已的时候绝对不要使用这份力量，因为这份力量会释放出恐怖的怪物。

叶胜从未练习过这项技术，他本以为这是自己最后一次任务，并不会有什么危险，以后作为幕后的文职人员更不会遇到什么危险了，现在只能临时抱佛脚了。

之前在内殿中，因为看到酒德亚纪即将被火海吞噬而心乱了，所以他那时候没有想起这份力量。

但现在，不就是折寿几年吗？

A级混血种的寿命至少有一百多年，折个二三十年又何妨！

他开始尝试彻底解锁一度暴血！

叶胜听到了越来越多的锁链断裂的声音，虽然声音不大，但却是直接从他的脑海中传出。

原本似乎捆缚着怪物的锁链，断开了！

那个怪物，被释放了出来！

体内沉寂着的龙血开始沸腾，叶胜整个人的体温骤然飙升，脸上的皮肤变成了赤红色。

“吼！”

叶胜的潜水服被撕裂，体表上传来了一阵剧痛和瘙痒感，红色的皮肤开始变成青灰色，一层层角质物从他的身上凸起，有序地排列在一起，变成了青灰色的龙鳞。

一度暴血，狮子之心，释放！

叶胜怒吼着，无数诱惑他将心中的欲望释放出来的低语声被心中的爱意所掩盖下去。

黄金瞳被点燃，金色的瞳孔比往常显得格外耀眼。

叶胜看了看自己的双手，感受着体内充沛的力量。

酒德麻衣忍不住一脚踹向叶胜的屁股，将他踹了一个踉跄。

哪怕是一度暴血的叶胜也完全无法比得上酒德麻衣的随意一脚。

这家伙，刚刚推了自己妹妹一把，虽然是好意，但她就是看这小子不爽。

而且你拽什么，一度暴血也不过是老娘一刀的事情。

“还不快点释放‘蛇’！”

叶胜反应过来，不好意思地摸了摸后脑勺，开始尝试和脑中的“蛇”沟通。

感受到叶胜比刚才变得强大了不少的力量，部分“蛇”开始慢慢地向叶胜的意识靠拢。

一条......

两条......

三条......

二十几条“蛇”最终还是战战兢兢地接受了叶胜的指令，从叶胜的脑中游出。

对于这样的成果，叶胜还是较为满意的。

虽然数量少了点，但他的力量强化了，“蛇”也比原来更强了，体型也变得更粗了，足以容纳和传播更多的信息。

“去吧！”

一条条“蛇”开始从青铜城中游走而出，它们可以穿过金属制成了青铜城，并不受青铜城的影响。

诺顿无聊地坐在青铜城的顶部，看了一眼那些向着江面游去的“蛇”，言灵·金刚界开启，隐匿了自己的身形和气息。

言灵·金刚界是天空与风之王一系的言灵，但祂也是可以使用的。

虽然祂是青铜与火之王，但这并不代表祂无法掌控其他元素。相比那些人类和三代种，祂对于其他元素的掌控还是远强于他们的。但相比其他几位龙王和次代种，他还是无法与之相比的。

原本的祂倒是对于其他几系的言灵没有什么兴趣，但几千年前祂看到耶梦加得居然能使用出“天地为炉”这个哪怕是他也需要集中精神万分小心才可以使用的火系言灵，也不得不赞叹耶梦加得的学习能力，才出现了这样的兴趣。

而且祂还不希望这么早就暴露自己的存在，至于那些蝼蚁想传递什么信息，随他们去好了，他并不在意那些蝼蚁的生死存亡，江上那些新来的虫子也是。

而就在摩尼亚赫号上，曼斯·龙德施泰特激动地看着从那几架直升机上下来的援军。

昂热领头，曼施坦因跟在他的右侧。楚子航和恺撒这两名学员中的领袖一左一右紧随其后，夏弥、诺诺、苏茜、兰斯洛特几位狮心会骨干紧随其后，但学生会却没有其他人跟来。

昂热说那些学生会成员的血统不够强，无法抵御龙王的威压。至于夏弥等人，哪怕是同为A级血统也是有区别的，而且这几人不仅有A级血统，还有顽强的意志力，这是经过昂热亲自释放威压考验后的结果。

还有两个，躺在床上，连人带床被运来了这里。

一个是陈鸿渐，他还未完全苏醒，但他的言灵有极强的治愈能力，所以他在这场对阵青铜与火之王的战役中显得举足轻重。至于没有苏醒的问题，守夜人给他配制了一瓶炼金药剂，可以帮助他快速恢复受损的精神。

还有一个，则是挣扎着死也不来瞿塘峡而被昂热和守夜人用无数条拘束带捆在床上的芬格尔，那如丧考妣的哀伤神色，哪怕是向来严肃的曼斯·龙德施泰特也生出了一股......很想一脚踩在他脸上的冲动！

“Fuck！芬格尔你别给我装了，赶紧起来干活！”

曼斯·龙德施泰特一巴掌扇在芬格尔的脸上，他可是见识过当年的芬格尔的勇猛表现的，那时候所有人都认为他将会是昂热的接班人！

这几年颓废的芬格尔也被他看在眼里，要不是有一次他负责的《魔动机械设计学》课上，一个女生制作出的机械成品出现了故障即将爆炸，芬格尔在爆炸的一瞬间将那名女生从爆炸产生火焰中救下，他还真的以为芬格尔废了。

当然了，事后那名女生也是对芬格尔芳心暗动。

但芬格尔义正言辞地表示“救人一命胜造七级浮屠，我只是做的一个正常男性应该做的事情。”然后又贱兮兮地说“所以你也该付出些正常人应该付出的什么回报吧。救你一命三千美金不过分吧”

女生将三千美金狠狠地砸在他的脸上后摔门而去。

被扇了两巴掌的芬格尔顿时清醒过来，刚想骂街，就看到曼斯·龙德施泰特那张老脸......

“嘿嘿，教授，是您哪。”芬格尔憨笑着，仿佛刚刚想发怒的不是他一样。

曼斯·龙德施泰特没有理会芬格尔，只是解开了芬格尔身上的拘束带，然后......又扇了他一巴掌。

“赶快给我干活去！电脑在前舱！”

“好嘞！”芬格尔蹦蹦跳跳地朝着前舱小跑而去。

曼施坦因看着芬格尔居然被曼斯·龙德施泰特指挥动了，有些不可思议。

“嘿，别惊讶，格尔德，如果你这学期也有这个家伙的课，你也可以这做。”曼斯·龙德施泰特拍了拍老朋友的肩膀，笑着道：“我需要你的帮助，释放你的‘蛇’来和青铜城里的叶胜和亚纪取得联系，就是不知道你会不会老得不能释放言灵了。”

曼施坦因一把甩开曼斯·龙德施泰特的手，冷哼一声：“相比那个老头子，我还不算老！”

曼施坦因点燃了自己的黄金瞳，旋即又闭上了那双金色的眼眸。

在龙文的吟唱中，无数的“蛇”开始从他的体内游出。

这些“蛇”的数量和覆盖的领域，远超叶胜刚下水时释放的“蛇”，近乎是叶胜的三倍。

无数的“蛇”开始朝着江底涌去。

曼斯·龙德施泰特见曼施坦因进入状态，便朝昂热走去。

“校长。”

昂热理了理散乱的银发，笑着和曼斯·龙德施泰特轻轻拥抱了一下。

“我很高兴你还活着，曼斯。”

“但是我的两个学生正面临险境，我只能知道他们是否活着。”

“所以我带来了学院的精英们，全部是A级学员。”

昂热拍了拍他的肩膀，想给这个他一些信心。

“说到这个。”曼斯·龙德施泰特看着被一男二女三名学员包围的陈鸿渐，有些皱眉道：“但是我不认为一名昏迷中的学员能起到什么作用，而且我认为校长你将一名伤员送来支援我是一件很不人道的事情。”

昂热笑着摇了摇头：“他就是先前破解了八卦阵的那名学员目前血统等级最高的A+级学员，只是因为进入灵视时间太长，精神损耗过多而昏迷。刚刚在飞机上医务人员给他喂了一瓶守夜人亲自配置的炼金药剂，估计再有个十来分钟最多半小时就能苏醒。

并且，他的言灵是一种特殊的治疗能力，只要没有断气都能快速被治愈。如果你的学生受了重伤，或者其他人在对抗龙类的时候受伤，那么他的言灵可以起到很关键的作用。更何况，他本身的近战能力，在卡塞尔学院目前排行第二，用游戏术语怎么形容来着？”

“能奶能A的圣骑士？”

“对，没错。”

曼斯·龙德施泰特和昂热笑着，他心中紧张的情绪也被昂热渐渐化去了一部分。

“我找到叶胜的位置了！”

紧闭着双目的曼施坦因忽然大喊道，他的“蛇”流刚刚偶遇了另一股“蛇”流，那是叶胜的“蛇”！

两股“蛇”流在水中不期而遇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69217861"  chaptername="第一百三十三章：卡塞尔屠龙团的到来（四千字，二合一）">加入书签</a>
</div>
