    “……我理解你们的想法，对于这件事，我们很抱歉。但是我不可能将星辰圣子交给你们。”

    玛拉面色一沉，她自然能认出对方究竟是谁——那正是没有被他们发现的星辰圣子，以及最近这段时间，被释放的那些远古强者，面对卡尔利斯居高临下的威胁与通告，她也同样化作流光飞向高空，与钢之蟒的转世遥遥对视，与此同时，整个荣光都市中，也有十几道流光直冲而起，悬浮在玛拉的深厚。

    作为昔日万神教会合体的产物，一个横跨整个闪耀地带，亿万移动世界都市的超大型组织，灰烬教团的实力，单单是荣光都市一地千亿级的人口，就能拉出十几位神祇传承，传奇强者，倘若汇聚全部的力量，哪怕是一己之力对抗从无光区涌来的无尽混沌之潮，也是毫无畏惧——只是毕竟势力范围太大，没可能那么简单就将松散的组织结构紧握成拳。

    可即便如此，汇聚千亿民众，百亿超凡者，一整个超大型移动世界都市，以及十络。

    湖泊的起伏变大了，里面的东西活动的愈发激烈，淡蓝色的星尘溶剂泛起波澜，美丽的如同幻境。

    灰烬教团究竟在做什么？星辰圣子究竟在何处？种种可能，都暗示了这一点，但是阿尔法仍然不愿意去相信，甚至没有去想哪一方面。

    他们来到了这个湖泊旁边，已经能够清晰的看见，在这湖泊的深处，有一个巨大的，正圆形的黯影，它在溶剂的深处起伏，带起的波澜卷动湖泊，而如今，随着伊格尔，格洛恩和阿尔法三人的靠近，那巨大的正圆形黯影似乎激动的想要靠近，浮出溶剂，但是每次当它开始运动的时候，它又似乎是胆怯了，便缩回湖底，来回重复这个过程。

    “出来吧。不用害怕。”

    最后，是伊格尔开口，他安抚着湖底那个巨大的存在，让她们不要畏惧和胆怯，他的确是一位教皇，并且灵魂是一位亲切的老人，感知到对方传出的温和善意，以及亲切的诱导，那湖底的巨大存在便不再矛盾的起伏，而是一点一点的浮出湖面。

    格洛恩默不作声，而阿尔法激动的想要向前——但很快，他便愣在了原地。

    因为出现在众人眼前的，是一个巨大的球体。

    一个长宽为三公里左右，发着光，通体灰色，内部有大量银色光点沉浮的，‘灵质球体’。

    换句话说，就是一个巨大无比，由无数灵魂粘合在一起形成的，实体灵魂。

    这巨大之魂在浮出溶剂湖泊的瞬间，周围所有人的灵魂世界中，就传来一阵巨大的轰鸣和波动，那就像是一颗恒星，一颗灵魂的，爆裂的，充满无尽力量和活力的恒星，它迫不及待的释放自己的光与热，将周围的一切都照彻——在那一瞬间，所有传奇之下的生命，包括地表还在镇守的其他灰烬教团成员，全都陷入了一个幻境，在幻境中，他们被永恒的光芒照亮，包裹，仿佛进入了温暖的梦乡。

    而阿尔法在感受到这个波动的瞬间，也同样陷入这个幻象——而与之同时而来的，还有他的女儿，西伯雅·法尔斯特的轻笑声，她似乎正在说些什么，似乎正在和自己的父亲交流些什么，但是阿尔法听不清楚，无法理解，他的口鼻处开始溢出鲜血，而察觉这一点后，巨大的灵魂球体中传来一声悲鸣，她们迅速的沉入湖泊中，只剩下一点点外露。

    而在沉浸入精神溶液后，这沛不可挡的灵魂波动就消散了大半，这个湖泊看来是用来隔绝这股强大灵魂波动，并维持这个灵魂球体存在的。

    而直到这时，精神已经开始有点恍惚的阿尔法才听见，那清晰了许多的声音。

    “爸爸，你终于来了啊，几年前他们就说你会来，你迟到了好久呢。”

    “对不起，爸爸，一下子没有注意，你还痛吗？”

    听到了女儿的声音，重新振奋，阿尔法的眼神重新凝聚，男人感受到自己脸上似乎有什么轻微的触碰感，那是实质化的精神力量正在小心翼翼的触碰他——惨笑一声，阿尔法擦了一把脸，用衣袖将还在流出的血迹擦去，他站起身，用颤抖，但坚定的步伐，朝着不远处的湖泊，那巨大的实体灵魂走去。

    伊格尔没有阻止他，他只是转过头，用前所未有，可谓是严厉的眼神注视着一旁的格洛恩，但是格洛恩却并没有丝毫在意，他同样凝视着那个巨大的灵魂球体，眼神中说不出是悲哀还是自豪，但最后，这位大审判官眼中只剩下平静的淡然。

    如今，情况已经很明显了。

    那巨大的实体灵魂球，正是众多星辰圣子的灵魂融合而成，每一个银色的光点，都是一个还具备活力的星辰圣子灵魂，她们被灰色的灵魂介质勾连在一起，同时催发着自己远胜任何生命的恐怖灵魂力量——而这力量平日被整个精神溶液湖泊吸收，传导给周围的大阵。

    这是一个，人造的超大型圣子之魂，它寄宿着无穷权柄，是足以号令星辰万物的圣魂，一个活着的‘星体控制器’，可以想象，灰烬教团究竟是靠什么，才能达成操控天上星辰这一伟业的。

    “孩子……我的孩子……”

    来到湖泊前。跪在地上，阿尔法想要跃进湖中，去触碰那巨大的灵质，但他却不敢，自己的身体相对而言是如此污浊，如果污染了这个湖泊该怎么办？男人一开始只是嘶哑的呼喊，但后面泪流满脸，极度的自责和悲伤让他无法说话，而实质化的精神力量似乎想要擦去他的眼泪，却始终擦不完。

    但很快，没有眼泪了。阿尔法不是普通人，短暂的情绪失控并不会真正的摧毁一位超凡者的神智，他重新站起身，然后怒火冲天的转过头，冲向了格洛恩。

    “你知道对吧？！”

    “你从一开始就知道，所以才一直不告诉我对不对！”

    一拳打向对方，黄金级的力量凝聚，足以劈开巨大的山岩，将厚重的城墙乃至于山体都一击粉碎，这力量踏踏实实的轰击在了格洛恩的脸上，在一声血肉炸裂的闷声中，将他的头骨和腭骨打碎了一部分，半个脸颊都变得空荡荡，血液喷溅而出。

    看着这一幕，即便是狂怒中的阿尔法也愣住了——自己黄金级的力量，对极意巅峰的格洛恩而言比蚊子挠痒还不如，这一拳打过去，哪怕是对方体内能量循环的自动能流都能将他反震后退几步，这种战果，只能说明对方不仅仅是放弃了防御，甚至还完全收敛了体内循环的威能。

    但这样并不能让阿尔法熄火，他咬牙切实的抬起拳头，继续挥拳朝着格洛恩的胸口轰去：“你现在忏悔了？！做出这种事情，感觉不忍了？！被我打就感觉赎罪了？！”

    别开玩笑了！

    这一拳朝着格洛恩的心脏直击，它顺势还能向上挥击，将灰烬审判官的脑袋也打个粉碎，能量涌动，还能彻底破碎对方的体内能量循环，倘若格洛恩真的不防御，这一击绝对是必杀，除非他走的是魂之极意，肉体的残缺没有意义。

    格洛恩的确没有防御，但是伊格尔却出手了。

    淡淡的圣光闪耀，挡住了阿尔法的拳头，伊格尔用平静的眼神看了对方一眼，然后轻声道：“听他解释吧。杀了他也不能改变什么，倒不如问问有什么解决方法。”

    这的确是理智的意见，阿尔法也无法反抗伊格尔的束缚，只能颓然地放下手，转过头，看向那一团巨大的，仍在湖泊中沉浮的巨大灵魂。

    而格洛恩面不改色的用手盖住了自己脸上的伤口，很快，血肉增生，他的脸大致恢复了原状，对于仍然恶狠狠注视自己的阿尔法，他没有多话，只是淡淡地说道：“她们都还活着。”

    “全都活着，从一开始一直到最近，所有的星辰圣子都活着。至少灵魂还活着。”

    “不要撒谎。”

    这发言令伊格尔皱起眉头，他摇头斥责道：“这么多灵魂介质，灵质粘合体——将所有还保持活性的星辰圣子灵魂融合在一起还没有排斥反应，这种灵魂介质还能来自谁？你说所有星辰圣子都活着？谎言不是这么说的。”

    “还能是谁？”

    而格洛恩凝视着那些灰色的灵质，那些和其内部，散发着银色光芒，异常美丽炫目的灵魂不同，甚至可以称得上是丑陋黯淡的灵魂介质，他的目光就像是注视着一座座墓碑，一个个坟茔，在沉默了片刻后，这位大审判官大声的，用充满着骄傲的语气道：“是我们。”

    “全都是我们。”

    我们这个词汇，在不同的时候，有不同的用法和涵义，但是此时此刻，对于灰烬教团大审判官格洛恩而言，他口中的我们，自然就再无他人，指的是所有‘灰烬教团成员’这一集体。

    “筛选的确很困难，符合频率的灵魂实在是太少了，但教团中的义士很多，听到我们的目的和为难之处后，绝大部分人都愿意奉献自己的灵魂，作为维系星辰圣子集合体，‘星天仪魂’的原材料和燃料。这不是什么痛苦的事情，而是一种荣耀。”

    转过头，看向面无表情，似乎是正在思索的伊格尔，和面露错愕之色，有些无法理解的阿尔法，格洛恩笑了，他的声音平静：“我们，的确溶解，或者说，以一种秘法摧毁了星辰圣子的肉体，让她们以灵魂的形态，合并在一起，陷入我们制造的幻梦境中，得以控制天上的星辰。但是除此之外，我们不敢对她们做出任何其他事情——星辰圣子是拯救我们世界的力量，是足以延续火焰的存在，她们是已经失去了诸神的灰烬教团，如今唯一崇拜的对象。”

    灰色的灵质正在缓慢，但不可避免的挥发，哪怕是位于阵法的笼罩，溶液的包裹也是同样，失去这灵质的包裹，内部的活性的银色灵魂毫无疑问就会失去庇护，最终逐渐劣化为与这灰色灵质同样的灵魂介质。

    所以，需要补充，格洛恩抬起头，看向这湖泊穹顶上方的一个巨大导管——当它开始运作时，导管便会降下，将众多已经调配完成的灵魂介质注入那巨大的‘星天仪魂’中，维持它的存在，而这些灵魂介质的原材料，便是与众多星辰圣子灵魂频率相近，可以协调聚合她们力量，用来操控天幕群星的灰烬教团成员的灵魂。

    “你们把生命当成了什么！？工具，零件，还是柴火！？”

    即便是愤怒的阿尔法，此时此刻也不禁失声，他抬起手，想要指责格洛恩以及灰烬教团这种草菅人命，随意将智慧生命的灵魂当做零件和燃料的举动，但是他一时之间自己都不知道自己在为那些灰烬教团的成员愤慨什么——就在刚才，男人还把不得将整个灰烬教团都烧成灰烬，有一个是一个全都灭了，可是知道这不知道是不是真的，但大几率不假的真相后，他的愤怒，悲伤，就转换成了浓浓的疑惑与悲哀。

    ——真的有必要如此吗？

    ——真的只能如此。

    “生命就是这样使用的。”

    格洛恩整理了一下自己被自己血液弄脏的衣服，他低声回复道：“生命就是薪柴。和混沌战斗，并战死，和成为足以引导恒星运转的巨大机器的一部分，成为它的燃料，并无分别，如果不是我的精神频率不合适，我早就投身其中了——我老了，他们不会派我上战场，但我又始终不能成为传奇，本来我最后想成为灵魂介质，为这个世界贡献属于我的最后一份力量，但真的很可惜，我不配。”

    格洛恩平静的语调中，蕴含着浓浓的自嘲：“灰烬教团曾经在古老的诸神遗迹中，发掘出了有关于‘燃魂之王’这一奇特能力的权柄，它可以燃烧灵魂，复归世界光明与秩序，而我们愿意作为火的燃料，燃烧后化作灰烬，还这个世界未来与希望，这便是灰烬教团的本意，但是我们不配。整个三界九天，没有任何一个生命可以按照那权柄的描述，燃烧灵魂复归这个世界。”

    “比死亡还痛苦的，就是求死而不成。我很痛苦，我们所有人都很痛苦，在这个看似光明，实则被无穷黑暗包围的三界九天中，无论怎么活着，都只能感觉到绝望，一点一点的注视着我们世界的火焰熄灭——反倒是牺牲，我们才能感受到一点喜悦，至少那是在为世界的未来踏踏实实的贡献一份力量。”

    “死亡解脱，死亡是升华，生命就是这样使用的，朝着自己想要死去的方向一路狂奔，最后毫不后悔的投身其中，这就是刹那的燃烧，与存在的意义。”

    格洛恩没有说谎，伊格尔确定。他的的确确说出了一切的真相。

    单个星辰圣子的力量，哪怕是加上增幅阵法，加上众多水晶方尖碑中强者的力量辅助，也无法移动数以千万计的星辰，唯独将所有星辰圣子聚合在一起，通过法阵联合增幅共鸣，就能轻易的产生1+1大于3的力量，众多星辰圣子聚合在一起，足以轻易更替天幕。

    但是，灵魂的融合和并联，增幅和共鸣，究竟要怎么做？在此之前，从未有人做过类似的事情，灰烬教团并没有掌握这个技术，所以需要实验。

    而这个实验最终能成功，将技术开发出来，是无数灰烬教团自愿者奉献的功劳——他们的牺牲，造就了‘星天仪魂’的原型。

    ——星辰圣子实在是太重要了，没有完全的准备，我们根本不敢伤害她们分毫，所以我们就先用我们的性命，来为这个技术和未来的圣子们铺路。

    灰烬教团，是真的一心一意要拯救世界。

    倘若他们能自己上，就绝对不会让其他人上，如果可以不用其他人牺牲，他们就绝不会让其他人上战场。

    只是啊，弱者，是做不出完美选择的。

    星辰圣子的力量，无人可以取代，无论是格洛恩还是玛拉，是普通人还是传奇强者，都无法模仿一分一毫，星辰圣子的力量似乎就是这个世界自然权柄的一部分，天然就能号令万事万物。

    对于复苏的强者来说，这很容易理解，昔日钢之蟒组成的铠甲与乔修亚融为一体，它们本来就是一部分，不谈钢之蟒本身就是火与钢之子，持有强大的钢之力，它们持有的世界内部权限，基本就相当于乔修亚自己的一部分。”

    “目的呢？”

    一时之间，即便是伊格尔也不知道说什么好，此时此刻，已经能听见刺耳的警报声响起，灰烬教团在地表的人员终于发现了不对劲，他们发现了侵入者，有强大的气息脱离了荣光都市上方的战场，宁肯被重创，也要赶回支援。

    但伊格尔并不紧张，他只是继续询问格洛恩道：“星辰圣子——钢之蟒转世的力量，可以控制钢之大陆，和星辰的运转，这并不奇怪，但是你们真的就只是运送恒星来到闪耀地区，维系逐光者的存续吗？这不能说是拯救世界，而是苟延残喘，你们肯定还有其他的目的。”

    “我们想要依靠凝聚所有星辰圣子的力量，呼唤世界本身。”

    格洛恩知无不言，言无不尽，他干脆的说出了灰烬教团最终的目的：“我们怀疑，星辰圣子是天父灵魂的碎片，至少造物这一部分的碎片，所以才全部以女性形象和种族诞生于世，而天父的其他部分，那些力量，权柄，控制这天地与毁灭混沌的威能，还在沉睡——我们打算让星天仪魂唤醒天父沉睡的那些力量，让我们的造物主再次苏醒，拯救这个世界。”

    “实在不行……我们就要联合所有逐光者的力量，让星辰圣子们，成为这个世界的自我意志，也就是说，重新制造一个‘天之母’，一个‘世界意志’。”

    虽然后面的计划，格洛恩有些支支吾吾，但他的确没到可以知晓最终计划的级别，但仅仅以已知的来说，这的确是一个颇有可行性的计划，虽然对于知晓这个真相的伊格尔人等，这个计划错漏百出，成功率极低，但是对于生活在这三界九天，从未见过其他小型世界的逐光者而言，这已经是唯一一种可能了。

    至于最后，无论能不能唤醒，制造出天母后，这逐光者与万物的命运是毁灭还是重生，那就不是他们能左右的了——但至少灰烬教团办到了自己可以办的一切。

    “悲哀而又可敬的牺牲者们啊……”

    深深地叹了口气，伊格尔摇了摇头，阿尔法也神色复杂的看了湖泊中的巨大灵魂——绝大部分星辰圣子并不觉得痛苦，最多就是有点无聊，操控星辰之余，她们能够进出为她们准备的幻梦境，享受和现实一样的生活。虽然这的确难以接受，而且也会思念家人，但是随着时间的推移，她们大多也都习惯了。

    她们就是灰烬教团的圣子，所有人的公主，虽然他们将公主囚禁在了城堡高塔，但是却在其他方面尽可能的为她们做到了最好。

    “真希望，我们能找出一条不用任何牺牲的路。”

    也没有什么多余说话的时间了。感知到灰烬教团的传奇强者已经快要抵达，伊格尔叹息一声，然后便身化无尽光团，他的躯体扩散，覆盖了整个湖泊，阵法，乃至于小半个地下制造厂——然后，老教皇便带着这一切，都化身为纯粹而温和的圣光，一个无比的巨大的光之人形，出现在了荣光都市的地表之上。

    他一拳就将灰烬教团赶来支援的传奇强者打晕，扭曲的光速带来的思维器官混乱在突袭的情况下，不是寻常传奇能够抵御的，伊格尔没有任何拖延，直接带着所有的一切朝着荣光都市的外侧飞去。

    “拦住他！”

    察觉到星辰圣子，星天仪魂已经被带走，正在与卡尔利斯与迈克罗夫两位钢之蟒鏖战的玛拉·摩尼加一愣，然后随即大怒，她的身后开始出现一圈圈扭曲的光纹，纯黑色，连光芒都能吞没的黑色引力井开始出现，笼罩向伊格尔化身的光，这位第一宗座赫然是将自身力量催动到即将自灭的地步，就是为了挡住老教皇。

    但是和乔修亚并肩战斗过的人谁没见过这种手段？两位钢之蟒还未出手，伊戈尔甚至懒得躲避，一位看上去像是水母一般的古老强者便挥动自己的触手，一串无比精密的时空震荡传输，轻而易举的就将玛拉的引力深井解体——直到这个时候，他们才算是展现了自己真正的实力。

    很快，光速前进的伊格尔就这样脱离了灰烬教团的可攻击范围，迁跃脱离，而当灰烬教团的强者想要转头留下其他远古强者时，他们也都早就施展各种手法转移离开。

    短短不到一小时，众人便达成了自己的目的，将星辰圣子解救出来，留给灰烬教团的，便是未死一人，可却一片狼藉，还要承受接下来一连串恒星坠落轰击的局面——他们不可能追击了，而这便是一开始就计划好的目的。

    虽然说，如此成功。

    但无论是谁，哪怕是卡尔利斯，也没有任何高兴的样子。

    他们注视着这个三界九天，似乎回忆起了当初自己所在的多元星河，那晦暗，没有任何光芒的多元宇宙。他们回忆起了那无尽的黑暗与混沌，也同样回忆起了那在黑暗中熊熊燃烧，为万物众生带来希望的，最末的烈焰。

    “我们接下来要干什么？”

    一位远古强者从记忆中挣脱而出，这些对他们来说，不过是不久之前，还历历在目的事情，这位铁球一般的强者用电磁波嗡鸣道：“我们阻止了这些原住民人造世界意志取代乔修亚，但是接下来我们要怎么做？代替他们来唤醒乔修亚吗？”

    “不。”

    卡尔利斯回复道，她振作精神，沉声道：“想要唤醒乔修亚？区区‘逐光者’怎么够？这些人和我们，从某种意义上，本来就是乔修亚的一部分，打个比方，人是不可能拉着自己的头发，把自己拉离地面的，想要唤醒他，必须在再启动的瞬间，利用来自‘外界’的力量。”

    “我们接下来，要前往世界边疆——那个联通外界多元宇宙的大裂痕处。”

    “那就是我们计划最重要的一步。”

    