    多面锦鲤与不死之母带着大家的期望出了天河来到陆地。

    两人摇身一变化作了两位漂亮的人类美女模样。

    不死之母看起来二十七八岁模样，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    多面锦鲤看起来比较小一些，只有二十一二岁的模样，挑眉淡扫如远山，凤眉明眸，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，玲珑腻鼻，肤若白雪，朱唇一点更似雪中一点红梅孤傲妖冶，简直活脱脱一个从锦画中走出的人间仙子。

    “锦鲤妹妹，咱们先去哪里？”不死之母问道。

    多面锦鲤聪明机灵，且精通变化乃水族内不可多得的智囊级神将。

    “水母姐姐，小妹建议可以先去春帝宫走走。”

    不死之母就纳闷了：“为何不直接去兽王妖谷呢？”

    多面锦鲤分析道：“领主大人也说了，兽王妖谷那些金刚高手并不是赖皮王蛇的对手；然真正威胁道我族的是春帝才对。”

    “妹妹虽说对大陆实力局势不太了解，但也有过耳闻。”

    “听说春帝是个新起没多久的天帝，他大败赢帝夺赢帝宫、斗杀龙皇收龙族、踏平耀帝宫，现在好像又跟兽族有什么乱七八糟的事。”

    “这春帝不得了，能做出如此多惊人的事迹定非常人。”

    “所以我们应该先把春帝的讯息挖掘一下，春帝破、则陆地这些势力都不足为虑。”

    不死之母惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    “这春帝这么强的么？怪不得赖皮蛇会在其手下吃亏。”

    多面锦鲤凝重点头：“春帝不简单。”

    不死之母冷哼：“他再厉害还不是仙界之人，走咱们去刨他祖坟。”

    “咯咯咯……”多面锦鲤笑的花枝乱颤：“嗯，刨他祖坟瞧瞧他到底有多大能耐。”

    两女商量定，转身向春帝宫方向而去。

    一路奔波来到春帝城内。

    随意在繁闹的大街上徜徉着，脚下一片轻盈。

    春帝威名如日中天，来春帝城发展的仙人也就越来越多。

    绚烂的阳光普洒在这遍眼都是的绿瓦红墙之间，那突兀横出的飞檐，那高高飘扬的商铺招牌旗帜，那粼粼而来的车马，那川流不息的行人，那一张张恬淡惬意的笑脸，无一不反衬出盛世民众对于泱泱春帝城的自得其乐。

    多面锦鲤拽了拽不死之母的衣袖，指向旁边一座器宇轩昂的酒楼。

    “姐姐，咱们去里面吃点东西去吧。”

    不死之母蹙起眉头。

    “妹妹，要不咱们还是换个地儿吧，这里面好吵。”

    “客人多证明肯定饭菜好嘛。”多面锦鲤凑近不死之母耳边说道：“人多口杂好打探消息，这是才是天然的消息传递场所。”

    不死之母嘴角勾起笑意，一副原来如此的姿态。

    “行，都听妹妹说话。”

    “走。”

    两女笑眯眯的走进酒楼。

    因为她俩的容貌过人，引得不少仙人津津有味的打量。

    不过也仅是如此，仙界从来不缺美女。

    容貌并不代表什么。

    多面锦鲤拉着不死之母找了处靠窗的位置坐了下来。

    小二殷勤的小跑过来。

    “两位仙子吃点什么呢。”

    多面锦鲤笑问：“我姐妹两人第一次来，请问贵店都有些什么好吃的吖？”

    小二叫道：“两位仙子可真有眼光，小店的清蒸鲤鱼在整个仙界绝对一流，吃一口鲜整年，香嫩可口、唇齿留香，要不要来一份尝尝鲜。”

    “呕~”

    多面锦鲤忍不住干呕，心说晦气，该死的人类怎么能吃这么残忍的东西

    。

    连连摆手拒绝：“不了不了，还有没有别的推荐。”

    小二推荐道：“红烧鲤鱼，香甜酥口，来一份？”

    多面锦鲤脸色发黑：“不要。”

    小二再问：“那水煮鱼呢？”

    多面锦鲤再好的修养也怒了，砰的拍下桌子。

    “你们店除了鱼就没别的了吗，老娘不吃鱼！”

    小二发窘，心道原来是个忌口的主。

    “粗溜海蜇皮、葱爆鱿鱼什么的要不要考虑一下？”

    “喂，你是不是耳朵聋！”不死之母也发飙了：“你除了推荐海产，就没别的吗，我们要吃陆地生物！”

    “陆地的哦～”小二推荐道：“红烧肉、狮子头、烧鸡、烤鸭咱们店应有尽有。”

    不死之母甩手十枚灵石精魄丢给小二：“就你说这些一样来一份。”

    小二喜不胜收：“好嘞，这就来。”

    不死之母气鼓鼓的鼓着腮帮子。

    “妹妹，人类太可恶了，竟如此残忍把我们水族同胞搬上餐桌。”

    “哼，一群没有道德的人类。”多面锦鲤咬着红唇冷眼：“天地不容，都该杀尽。”

    不多时，饭菜陆续上来。

    两女怀着仇恨的心态大块吃肉，放到嘴里把各种牛肉、猪肉嚼碎了咽下去。

    忽的，多面锦鲤耳朵一抖停下了吃食。

    就听身后隔桌传来两个男仙的谈笑声。

    “唐兄，你听说了没咱们春帝又搞大事情了。”

    “春帝大人威武，又搞什么了快讲来，小弟洗耳恭听哈哈。”

    “这次不得了，听说春帝大人收服了兽族呢。”

    “靠太强了！春帝大人一直是我的偶像。”

    “那必须的，咱们春帝城的爷们走到哪不都被人仰望，全靠有个好帝上。”

    多面锦鲤心头一震，听着身后两人对话堪比如雷贯耳。

    原来兽族被春帝收服了。

    那如此说来，与天河水族制造战争的幕后主使者就是春帝。

    “姐姐，我去那边桌上坐坐。”

    多面锦鲤给不死水母交代一句后迫不及待的就向隔桌走了过去。

    “两位大仙好，小女可以坐在这里吗？”

    两位男仙茫然的看着多面锦鲤。

    又看了看酒楼大厅，貌似有不少空位呢还，没必要拼桌吧还。

    唐仙勾嘴笑：“不知美女找我兄弟二人可有事情？”

    多面锦鲤面带笑容的边说话边大大方方的坐了下去。

    “听两位哥哥讨论的话题，小女很感兴趣，不请自来还请见怪。”

    “您这桌算小女请的，还望容小女一起坐下听听。”

    多面锦鲤勾了勾手把小二叫了过来。

    连问价都懒得问，直接塞给小二一把灵石精魄。

    “这桌算我的，另外这两位哥哥再点什么都算我的。”

    小二捧着一堆灵石精魄眉开眼笑。

    这桌子菜才能值几个钱，满打满算用不了两颗灵石精魄。

    “好好好，谢大仙赏赐。”

    多面锦鲤挥挥手把小二支退。

    唐仙、胡仙纷纷对多面锦鲤伸出大拇指。

    眼神里似乎在说：有钱！

    多面锦鲤巧笑嫣然：“两位哥哥继续聊就行，小女不敢打扰两位哥哥兴致。”

    唐仙挠头，这被突然过来的女人打断话题，再接显然不太好接着聊。

    “妹子，你不是春帝城的吧。”

    “嗯。”多面锦鲤，眼珠一转笑道：“小女锦鲤来自青帝城，初来乍到，请多关照。”

    锦鲤顺势拉开话题，闲聊姿态说道：“春帝大人雄风，其实也是小女心中偶像。”

    两仙对视一笑，心中自然明白。

    自古美女爱英雄，很好解释的通嘛。

    “刚才两位哥哥说春帝打下了兽王妖谷的可是真的？”

    “当然。”胡仙拍了胸脯说道：“我有个哥们就是兽族的，是兽族自己说的，这还能有假。”

    “春帝威武。”多面锦鲤缓缓点头，如此说来那确实就是真的了。

    “小女有个疑问，传闻兽族那么强大，春帝大人是怎么斗得过他们的？”

    唐仙不屑嗤鼻：“兽族算什么，他强是唬别人的，在我们春帝大人面前啥也不是。”

    多面锦鲤疑问：“那穷奇与兽族六大金刚凶名赫赫，传闻是连神都不惧的角色，难道春帝大人是——神？！”

    唐仙摇手：“那倒不是，春帝大人还不至于跨界欺负人；传闻春帝大人厉害是因为春帝大人手上神器多，那一件件毁天灭地的神器拿出来简直让所有人匪夷所思，叹为观止。”

    “神器？！”多面锦鲤心里又捕捉到了一个重点。

    怪不得春帝能在仙界兴风作浪，原来手里有神器。

    一件厉害的神器就够制霸天下破坏仙界平衡的，现在听来貌似还不止一件。

    继续打探。

    “春帝大人都有什么神器呀，讲给小妹也仰慕仰慕呗。”多面锦鲤两眼放光的问道。

    “这俺老唐就有的炫耀了。”唐仙自豪的说道：“春帝大人来无影去无踪，有可以隐身的神器，一旦隐身神仙都察觉不到；实乃居家旅行、打家劫舍……咳咳，好东西。”

    胡仙也叫道：“也知道那点也太不入流了，整个春帝宫谁不知道，春帝大人有随身携带的传送法阵，天涯海角随时随地想去哪里只需一念之间，什么光速、瞬移神通的在春帝大人面前都弱爆了。”

    “还有还有。”唐仙激动的说道：“我还知道春帝大人有无坚不摧的短刀，不管谁多强大的防御，一刀子下去保准白刀子进红刀子出。”

    胡仙不写撇嘴：“你就知道这点东西罢了，老子亲眼所见春帝大人使用过雷神之锤，举锤召唤九天神雷助战，谁与争锋！”

    多面锦鲤听的震惊连连。

    这一件件神器果然都是逆天之物。

    隐身、随时随地传送、无坚不摧短刀、召唤神雷！

    讲真，这玩意拿出来怕是天河领主加三十六神水将都斗不过春帝一人吧。

    仅一个来无影去无踪就够让人心惊胆战的了。

    再加上无坚不摧的短刀，想想都觉得后背发凉。

    鬼知道惹了春帝后啥时候春帝就忽然到了你的身后给你一刀子。

    多面锦鲤浑身发寒的打了个哆嗦。

    心道幸亏领主大人没有鲁莽的跟春帝开战，若不然就水族这点高手还真不够春帝一天杀的。

