    昊强和毒娘子回到家之后昊奶奶看着昊强那肿起来的半边脸都很是心疼，一直在追问着到底是怎么回事然后昊龙就在旁边一只哈哈大笑，昊强只说是不小心撞到树上的

    但是这个谎言实在是太牵强了，清晰的五指印还在脸上浮现呢三天之后他们踏上了回去云中市的火车

    “这帮小混蛋都哪里去了，怎么不来接我们？”昊龙在火车站说道

    “龙哥，龙哥”金猴不知道从哪里给窜出来了，见到昊龙之后就嘿嘿的笑着，一副贱样子

    “你怎么了，我看你笑的有些奇怪啊”昊龙说道，昊龙的知觉一向都是很准的

    但是金猴一只说没有什么事，之后昊龙就回去了小别墅，现在小别墅中只有自己一个人，还真的是无聊啊想想现在在家的都有谁呢？金敏在吗？或者李墨李墨应该在，她是一个杀手，没有什么亲人

    毒娘子，林娇凤和昊强首先被接到了金lang大酒店昊龙将自己的东西放回小别墅中之后也去了金lang酒店，昊龙看着金lang酒店，感觉和平时的不太一样，但是哪里不一样还说不出个所以然来

    “将我们接到这里是怎么回事？西城还有一大帮事情等着我们处理呢”林娇凤说道

    金猴，小白，方太等一干人都坐在沙发上，一个个愁眉苦脸的不知道该怎么说张辽腿上缠着绷带一手拄着拐杖，牛康站在张辽的身边，头上也是缠着绷带

    “都怎么了，一个个和死人一样！”昊龙这个时候也进来了

    “有什么事就说出来，要我们知道是躲不过的”毒娘子说道

    “都是我的错，新年的时候光顾的举办什么太岁党的年会了，将大部分的小弟都召集在了北城然后皇朝的人就在那个时候开始发动了攻击，西城和南城几乎是同时发动的，然后我们北城的人接到消息去支援的时候又是一大帮人进攻北城，差一点啊，幸亏我们还有码头帮的段吃水，段吃水带人来才抵抗住了皇朝的攻击”金猴说道

    几人你一言我一句的将事情的发展经过全部给叙述了一下，昊强，昊龙听了之后心中是一片震怒毒娘子和林娇凤脸上的表情也是阴晴不定

    “那现在的西城是不是在皇朝的手中呢？”毒娘子说道

    金猴点点头，“是啊”

    “大姐头，是我们办事不利”冷艳姐妹花这个时候也来请罪了

    毒娘子摆摆手，“这不怪你们”

    “雇佣军，枪支！”昊强说道，然后金猴还叫小弟将米基罗砸的坏了一部分的加特林给搬来了昊强一见这种机枪之后就惊住了，竟然拿着这种机枪来打人，实在是欺负人啊！

    “什么！竟然用这种枪来打我们的人！”昊龙指着已经半坏的加特林机枪说道

    金猴点点头，“还有很多的枪支，都是大力杀伤性的武器，我们一时间根本就抵挡不住损失惨重！”

    “嘭”

    “咔啦！”昊强伸手直接将面前的桌子给拍的四分五裂了，昊强的身上散发出了一股无形的杀气，“我能独闯皇朝一次，就能再去闯第二次！新的一年，也不是皇朝应该猖狂的时候了！”

    “大哥，你的意思是？”昊龙说道

    昊强点点头，然后就问金猴，“那天那么大的事情你们没有汇报实在是不应该，这件事发生之后云中市的反应是什么样子？”

    金猴是一连说着自己的不是，然后就说起了云中市反响然后昊强他们几人是知道了，柳市长也算是出了一份力，张玉龙也是大力的打压皇朝的地盘，现在根本就不可能在出现大规模的火并了

    这对于他们来说或许就是一个好消息，昊强和昊龙完全可以带着太岁党中的精英闯入皇朝将皇朝一举击溃皇朝的掌权也只有姜太公和姜震明至于姜羽凡，羽凡的心不在这个方面，可以忽略掉

    在皇朝中，姜太公闭着眼睛也在盘算着什么现在已经得到了消息，昊强和昊龙都已经回来了，他们一定会知道那天发生的事情，一定会震怒的至于震怒之后会怎么样呢？姜太公的嘴角露出了一丝微笑，昊强这个人他是了解的太透彻了，震怒之后昊强有百分之八十的可能带着太岁党的人来闯皇朝，到时候自己只有好好的安排一下就好了

    晚上的时候昊龙还去见了一下柳市长，柳市长现在的压力是很大啊想弄翻皇朝，但是现在苦于没有证据，大规模的火并去抓人也只不过是几个顶罪的上头当然也知道皇朝的事情，但是皇朝这么多年了，做事很是谨慎，证据不足啊

    “我太岁党一定会帮柳市长的”昊龙说道，“证据的事情倒是还真的不好办我们现在就是两方的恩怨，如果能找到证据的话一定会交给柳市长的”

    “其实证据也很简单，皇朝当初的罪行都是很多的，还有以前云中市消失的几位市长，那是云中市的一个黑暗年代他们还有很多的非法交易，我觉得一定会有账本的你到时候就谨慎点”然后柳市长站起身来对着昊龙说道，“今天晚上什么都没有发生过，我没有见过你”

    昊龙笑了一下之后也走了，回去了金lang酒店之后将事情也给其他的人给说了王战笑了一下，“这些不是问题”

    “那你有什么办法吗？”王战说道

    “到时候只要将皇朝给击溃了，活捉了姜震明和姜太公，然后剩下的事情就交给叶冥了”王战看了一下叶冥

    昊强和昊龙是恍然大悟，叶冥是什么人，是催眠师啊到时候就可以将姜太公和姜震明给催眠了，让他们将以前的罪行都给说出来，那就不用去管什么账本了

    “那我们什么时候去进攻皇朝？”黄牛说道

    “很快的，我们要准备一下，想一个万全之策”昊强说道，“我想根据姜太公对于我的了解，应该会想到我要去进攻皇朝的他们肯定也会有一些准备，所以我们要将计划安排的详细一点”

    “那我们更应该打他们一个措手不及啊！”昊龙说道，“现在事情已经过去了一个星期，一个星期的时候也够双方恢复元气了但是我们接下来做的不能进行大规模的火并，擒贼先擒王，将皇朝的领头人给解决掉之后东城和西城也就自然的被收入囊中了”

    昊龙说完之后一笑，心中就有了一个计划，“金猴，你过来”然后就在金猴的耳边说了一些话，金猴听完之后说着昊龙真的是太阴险了

    “你刚才说什么了？”昊强说道

    “没什么，只不过是先给皇朝一点小小的教训”昊龙说道

    晚上的时候昊龙回去了小别墅中，一进小别墅发现里面有人竟然是李墨在里面，下午的电话果然灵验啊，李墨还真的就来了

    “哼，我受伤的时候你也不来多看我几次，现在回来了，欲火焚身了就来找我啊？”李墨说道

    昊龙嘿嘿一笑，“当然不是了，你不知道我有多想你啊喜欢一个人的时候在哪里看到的都是她的影子，所以在我没有见到你的时候看谁也像是你”

    李墨听了之后心中有些甜丝丝的，然后就在房间之后大吼了一声，“你们都出来！”

    昊龙一惊，然后就说道完了，刚才自己不该说那些话这说明房间之后还有其他的小女生啊！

    “老师好坏！”然后一个雪团就砸在了昊龙的头上

    “真没良心！”金敏手中的雪团也对着昊龙砸过去了

    果然是这样啊，昊龙心中叹息一声，然后就开始闪避雪球了“哈哈哈，你们的速度跟不上啊！”然后昊龙一个潇洒的翻身，但是不幸的是刚好踩到了地上的雪上面，“嘭”的一声就栽倒在地了

    然后金敏，季雨诺，凌妙可，任雪琪，韩婷婷，夏河婷，柳盈盈和李墨就围住了昊龙，然后同时对着昊龙阴阴的一笑，手中的雪球对着昊龙就砸了上去

    小别墅的门被打开了，八个小女人哇呀乱叫着就从小别墅中跑出来，后面是浑身是雪的昊龙大喊着追着

    外面纷纷扬扬的飘着雪花，在昊龙还在金lang酒店的时候就已经开始下雪了，雪下的很大，现在已经有一根手指那么厚了，小女生们跑出来之后手中的雪球就开始乱扔了场面一时间变的很是让人快乐，昊龙也被激起了童心

    从雪地上弄了一个超级大的雪球，然后双手举起来对着可怜可爱的柳盈盈就砸了下去，“嘭”雪是比较酥软的，是不用担心被砸上的，可怜的柳盈盈上半身就被超级大的雪球给埋住了

    “报仇啊！为盈盈报仇！”任雪琪一手拿着一个小小的雪球高声喊道

    “嘭”任雪琪的小脸上也被砸了一个雪球，一看竟然是季雨诺！

    “我们这么多人欺负昊龙，是不是……”季雨诺还没有说完自己也中了一记雪球

    然后再场的人就开始混战起来了，雪球激射而出，完美的打雪仗啊

