    “他们相不相信不重要，我怎么说才重要，零部件从世界各地采购，汇总到华夏进行组装，这期间哪有什么泄露制造工艺的可能。

    那边的客机需求量大，无论是远程客机还是短程客机，都有上千架的销售空间，我打算把飞机售价定低点，再将售后价格定得稍微高一些。

    航空公司需要更多飞机来挣钱，所以更加注重自己有多少飞机，然后以飞机来养飞机，如果没钱我甚至愿意贷款一些给他们。

    至于波音、空客怎么看……我根本不用在意他们的看法，有本事就跟我来打价格战，虽说刚投入生产的庞巴迪大型客机，也就是代号为雅典娜的那一款还不如波音737或者空客A320，可差距并不大，他们绝对竞争不过我。

    记得当地官方如今很重视高铁项目的发展，而我的庞巴迪公司拥有完善的高铁建设技术，巴黎统筹协议可没规定不能发展高铁，即使由我投入五百亿美元来建设铁路，只要可以拿到建设银行以及其他银行百分之十以上股份，都是值得的，我想不会再有人超过我的报价。”

    韩宣对此信心十足，说是公平竞争，但他可不会傻到真正相信，到时候自然是谁能给的更多，越能拿到那些银行改革过程中的股票，以那些银行的规模，最后必然会产生好几个持股规模在百分之五到百分之十的大股东。

    在协商加入世界贸易组织时候，其中有一条关于“在2007年金融市场全面对外开放”的规定，因此肯定会允许一部分外来资金进入，那些允许外部资金参与的股份，就是他所想要得到的。

    “如果是这样，应该会多得到一些，但投资高铁……我建议你放贷，但不建议你自己参与进入，这种项目都是投入大见效慢，五百亿美元投资到其他地方完全可以赚到更多钱。

    我记得你不是做过一项调查，打算在美国东海岸建造高铁，用来连接大西洋沿岸城市群吗？那项调查得出的结果怎么样，有没有投资前景？

    投资银行的事情我会帮你注意，你的家族办公室星际投资只是参与投资金融行业，影响力没有雪山集团华夏分公司大，进入华夏的时间毕竟长一些，应该可以了解到更多详情，我会让人去问问官方的人，在燕京也设有办事处，待会儿就联系那边。”

    他所说的是以纽约为中心的美国东北部大西洋沿岸城市群，又被人们称之为“波士华城市群”，包括波士顿、纽约、费城、巴尔的摩、华盛顿等大城市，附近还有大大小小总共两百多个市镇。

    形如带状，长约一千千米，面积大约为十三点八万平方千米，占美国总面积的百分之一点五，总人口超过六千三百万人，占美国总人口的百分之二十二点五，城市化水平达到百分之九十以上，算是美国最发达的地区之一。

    由于人口多、流动性较强，所以韩宣才暂时放弃了连接旧金山和洛杉矶的想法，转而将目光投向大西洋沿岸城市群。

    美国物价、人工成本都高，投资建造高铁线路，实在不是一件明智之举，情怀什么的可没真金白银重要，更何况这个天马行空的想法……有点贵。

    意外被安东尼执行官戳中伤心事，韩宣回答说：“计划已经搁浅了，根本没往下进行。

    Amtrak公司旗下的Acela快车，时速达每小时二百四十公里，运营区间在南至华盛顿，北达波士顿，途径包括巴尔的摩、费城、纽约等十四个城市，几乎把市场抢占光了。

    在价格上，高铁交通也比较贵，从纽约到波士顿三百四十公里的距离，Acela快车大约需要花费三个半个小时，因为停站比较多，票价达到一百五十美元左右，相比之下，同距离的航班甚至更廉价。

    如果我建造高铁，定价起码比Acela快车高一倍，考虑到每公里造价高达两亿四千万美元左右，我绝不可能在活着时候收回本钱，傻子才去投资它。

    好像英国那边产生了建造高速铁路的想法，造价甚至比我们美国这边更贵一些，而按照华夏现在建造高铁的价格，每公里只要区区一亿一千万左右，还是以人民币作为货币单位。

    跟你想的一样，假如我去投资，就垄断连接长三角、珠三角、京津冀地区的高铁线路，这样不会缺乘客，还可以顺便带动楼市发展，现在圈地的价值已经初步体现出来了，花点时间很快就能带来大笔收入，到时候让你看看什么叫做疯狂。

    如果还能压，记得让地产公司把我那些地再囤几年，不行就开始建造吧，品牌一定要打出去，别人卖毛胚房，我们装修好了再卖，一定要高端。

    被人说傻子说了几年，扬眉吐气的时候就快要到了，最近几年华夏经济总量逐年增加没错，可规模仍然太小了，带动不了房地产市场的发展，增长太过于缓慢。

    保持现在的增速，很快就到收割的时候……”

    点点头表示知道，安东尼执行官调笑说：“你看错的项目可真不多。

    当时想法公布出去时候，大西洋沿岸城市群的那些人还兴奋了好久，高铁在美国可是稀罕的东西，现在他们估计要失望了。

    在华夏投资高铁项目真那么便宜？如果是这样，去投资应该挺不错，想到那么多人口我就觉得可怕，而且乘坐飞机价格较高，汽车和传统火车则太慢了，另外也不方便，让人调查一下项目前景？”

    “不用调查了，前景肯定是有的，可惜涉足这些公司很麻烦，国家级基建项目，而且还是这么大的投资，最赚钱的那几条线路不可能随随便便就交出来，到时候再看吧。”

    看了眼手表，韩宣无奈说：“才八点多钟，你为什么把会议定在十点呢？还要等好久，早知道多睡一会儿。”

    “这可不能怪我，我也是为你好，原本以为你要睡懒觉……”