    “你小子悠着点，别把自己玩死了。”

    暮天大帝冷哼一声，自己堂堂大帝，需要这臭小子护着？开什么玩笑！

    下一刻，暮天大帝的手指，便飞了出去，幻化出一道伟岸身影，释放出恐怖且强大的气势！

    “我迟暮天在此，邪灵当诛！”

    一声怒吼，声震八方，所有邪灵，皆瑟瑟发抖，不敢靠前。

    接着，暮天大帝幻化出的伟岸男子虚影，猛地一手探出，直接将一名圣境邪灵揪住一甩，丢向叶辰所在的区域。

    “老迟，多谢了，我胡飞杀一个圣境邪灵玩玩！”

    叶辰的大喝声，随之响起。

    要的，就是这效果。

    一堆邪灵在周围。

    让他们知道是胡飞在搞事。

    而他们又不知道自己长什么样子，简直完美！

    到时候，邪灵大军，包括那个所谓的恨天大帝，还不扒了胡飞的皮？

    叶辰一声豪迈大笑，随即便提剑杀向暮天大帝丢过来的圣境邪灵。

    太衍火印的力量，顷刻间弥漫于长剑之中。

    炙热滚烫的气息，还未落在那圣境邪灵的身上，圣境邪灵便已经浑身冒着黑色烟雾，惨白色的皮肤在以肉眼可见的速度腐蚀。

    圣境邪灵发出惨叫声，匆忙后退。

    叶辰身后浮现鲲鹏双翼，鲲鹏振翅，速度无双，刹那间便追上逃避的圣境邪灵。

    携太衍火印之力的一剑，悍然劈斩而下。

    “唰！”

    圣境邪灵的身躯，从头到脚，一分为二。

    “轰！”

    火焰一卷，便将邪灵的身躯淹没，眨眼时间，邪灵身躯化作灰烬。

    叶辰手中捏着的纳灵珠立刻爆发吞吸之力，将那溢散的邪灵本源吸收。

    “果然，天地火种对邪灵的克制效果好强！”

    叶辰自语一声，眼眸中精光闪烁。

    现在的他，全力爆发下，砍死圣境一二重的，不成问题，但得花点时间。

    可太衍火印对邪灵造成极强的压制，杀圣境一二重的邪灵，完全就是砍瓜切菜一般简单。

    “老迟，再来两个！”

    刚杀一个圣境邪灵，太不过瘾了。

    远处。

    幻化出身躯虚影的暮天大帝，嘴角一抽，但也毫不含糊，两只手抓出，一手一个圣境邪灵，往后一丢。

    “哈哈哈，痛快，我胡飞先砍完你们这些小狗，然后再去砍恨天老狗，无天老狗，破天老狗他们的狗头。”

    叶辰大笑，太衍火印的力量再度爆发，一剑横扫，雷麒麟虚影也融入熊熊火光之中。

    雷火叠加，威势暴烈，眨眼的工夫，又是两个圣境邪灵被劈成了灰烬。

    “这小小禁区，未来注定要被我胡飞踏平，禁区所有邪灵，都将成为我胡飞高歌猛进的踏脚石。”

    叶辰的猖狂大笑声，传遍四面八方。

    就连暮天大帝都觉得太嚣张了……

    胡飞这小子，就真的不怕被禁区那几个邪灵大帝追杀？

    “老迟，再来几个。”

    叶辰的声音响起。

    暮天大帝冷哼一声，气机爆发，下一刻便直接飞到了叶辰的身边，二话不说，直接提着叶辰遁走。

    片刻后。

    暮天大帝幻化出的虚影消失，重新变成了一截手指。

    “老迟，你不行了？”

    暮天大帝：“我戳死你信不信！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“老迟，既然你不行了，我也不是不仗义的人，你钻进来吧。”

    说着，叶辰抬起手，袖口对着暮天大帝的神之手指。

    “你……”

    叶辰拉开衣襟，道：“要不到我怀里？”

    神之手指，一声不吭，默默钻到了叶辰的袖口内。

    …………

    “轰轰轰！”

    禁区一处开阔之地，忽然出现剧烈震动。

    紧接着，有宛若仙音响起。

    一缕缕淡淡的清香弥漫而出。

    空气中，甚至有一道道如同水波一般的涟漪出现，这是道韵，任何一名帝境强者，都梦寐以求的机缘际遇。

    随着这片区域道韵爆发，没过多久，便有大量身影，从不同的方向，爆射而至。

    “张千成，体盟怎么是你来了？你们的盟主呢？他不来，这悟道茶树可没你们体盟什么事。”一名中年男子大笑，信心十足。

    张千成看着这中年男子，气势丝毫不弱，道：“我还以为灵盟会来点有分量的人呢，没想到竟然是你苏海，看来，灵盟对这次悟道茶树出现是根本没有什么想法了。”

    名为苏海的灵盟强者，冷哼一声，道：“张千成，你可没有资格说这种话，别忘了，不久前，你在我手里吃的亏可不小！”

    “上次怎么回事，你心里清楚，若不是你布局暗算，正大光明一战，我早就捏爆了你的蛋！”张千成的语气，也变得火药味十足！

    “苏副盟主，张副盟主，这次的对手主要还是邪灵以及万岛宗，二位的恩怨先放一边吧，我们三方联手，机会才更大。”

    武盟的盟主之女徐嫣然，率领大批武盟强者赶到。

    “哈哈哈，徐嫣然，你想联合灵盟跟体盟来与我们万岛宗争悟道茶树？未免也太天真了一些，即便你们联合，我们万岛宗也不放在眼里。”

    万岛宗的副宗主薛广带着人赶到，说话的，正是薛广的后人薛定川。

    薛定川看着徐嫣然，眼神火热，道：“武盟现在可是内忧严重，不过你徐嫣然倒是有化解危机的选择，只要你亲手杀了柳慕白那废物，老老实实跟着我，有我们万岛宗的支持，武盟的那些破事，很轻松就能压下去！”

    “薛定川，这里没你说话的份！”一名武盟老者怒斥。

    薛定川淡淡道：“我薛定川现如今是万岛宗道子，我的地位，可不比在场任何一人低，我没资格说话？难不成你这老东西比我更有资格？”

    徐嫣然抬手，制止了武盟的人与薛定川继续争执。

    就在这时。

    又有数道恐怖气息降临。

    在场人族，不管是万岛宗的，亦或者是内海三盟的，全都变了脸色。

    禁区邪灵五位大帝……竟然全部来了！

    五位邪灵大帝，站在一起，恐怖的气息，压迫的人族每一人都有些喘不过气。

    无天大帝冷哼一声，道：“此次悟道茶树，人族不得染指，否则，即便杀一个天昏地暗，我等也在所不惜。”

    体盟副盟主张千成神色凝重，道：“五帝齐至，莫非你们禁区这是想要掀起全面帝战了吗？”

    灵盟苏海也立刻道：“你们五位今日若是动手，那便是打破了平衡，天葬海所有帝境届时都将杀入禁区！”

    武盟徐嫣然道：“如果禁区真的想掀起全面大战，我们人族，奉陪到底。”

    人族方面，此刻唯有万岛宗副宗主薛广没有表态。

    邪灵阵营中，恨天大帝冷笑，道：“再说一遍，人族滚蛋，不然，后果自负！”

    局势，瞬间攀升到了最紧张的程度。

    大战，一触即发！

