    “大哥，大嫂，弟弟。”罗思菲长得也很好看，比较乖巧。

    沈风扬和沈轩一眼就喜欢上了。

    上官宁也很喜欢罗思菲这个女孩子，知道罗思菲这些年也过的很苦以后，上官宁对罗思菲有种惺惺相惜的感觉。

    “妹妹好。”沈风扬冲着罗思菲宠溺开口，随后将自己给罗思菲准备的礼物塞到了她的手里。

    “这是给你的见面礼，希望你能喜欢。”沈风扬冲着罗思菲笑眯眯开口。

    罗思菲有些意外，刚想要道谢，上官宁和沈轩也都把她们准备的礼物放在了罗思菲的手中。

    看着他们都给自己准备了礼物，罗思菲更加的觉得受宠若惊了，于是冲着他们感激笑道：“谢谢大哥嫂子，谢谢弟弟。”

    “不用客气，以后我们就是一家人了，你有什么需要的尽管和我们说就行。”上官宁笑着上前，伸出手握住了罗思菲的手。

    她主动亲昵让罗思菲很是感动，刚刚的紧张也散去许多了。

    现在的上官宁星途坦荡，虽然她隐瞒了自己和沈风扬的关系，但是现在的娱乐圈也都知道她背后有靠山，从来不敢惹她。

    而她也很认真的在磨练自己演技，努力让自己去变得更优秀。

    她不希望以后别人在背后指点她说是靠着金主才能混起来的。

    她的梦想是希望自己能凭实力在这个热爱的舞台上立足。

    哪怕走的慢一点也好。

    只要是能够凭自己的本事，一步一步的努力去变得强大，她不介意走的慢一点。

    “谢谢嫂子。”罗思菲看着上官宁，一口一个嫂子叫的格外的甜。

    顺带着夸着上官宁的作品，两个人聊得很是开心。

    看着上官宁和罗思菲聊得开心的样子，薄霖和沈夫人沈堂平几个大人都松了口气。

    本来他们还担心罗思菲会不适应，看样子几个小辈之间的关系处的还可以。

    “穆家那边态度怎么样？我总担心他们会看不起思菲。”沈夫人是有些担心的。

    “不要紧。”沈堂平安慰着沈夫人，拉着她的手耐心道：“穆镇祁和他夫人都不是那种人，你不用担心，他们夫妻俩都很好说话，不会为难思菲的，再说了，有老霖在，你还怕思菲受欺负吗！”

    沈堂平是很放心薄霖处理这种事情的，哪怕他是第一次当爹，但是他也相信薄霖能处理好。

    “真的吗？我就是有些不放心。”沈夫人叹了口气，无奈开口。

    看着自家妻子操心的模样，沈堂平忍不住笑了笑，将她搂在了怀中，叹息道：“行了行了，你大哥在这里看着呢，就不要操心了。”

    薄霖听着沈堂平对自己的夸赞，不由得挺了挺胸膛，很是骄傲的样子。

    沈夫人见大哥真的是一副什么都不担心的样子，也跟着松了口气。

    只是心里还是会很担心和不安。

    沈堂平这完全就是在故意夸薄霖。

    这样一来，薄霖被他一夸，只能拍着胸口说都是小事了！

    沈夫人看了眼薄霖，又看了眼沈堂平。

    她总觉得薄霖有种被沈堂平吃死的感觉。

    于是开始在薄家帮忙给添置东西，将礼物之类的摆放到合适的地方。

    很快穆镇祁就带着妻子和孩子过来了。

    穆老夫人也跟着一起过来，摆出了很大的诚意。

    薄霖和沈夫人沈堂平都没有想到穆老夫人也会来，皆都有些受宠若惊。

    “老夫人，您怎么过来了。”

    沈夫人对穆老夫人的印象很好的，以前她刚和沈堂平结婚的时候穆老夫人还帮过她一次，虽然那只是举手投足的小事，但是沈夫人还是记到现在的。

    “我孙子娶孙媳妇，我肯定是要过来的，亲家啊，以后丫头交给我们了，你们就放心吧，我们绝对不会让丫头受委屈的！”穆老夫人笑呵呵的看着沈夫人，又连忙抓着薄霖的手，冲着薄霖保证道。

    薄霖的话还没说出来，就听着穆老夫人的这一通话，差点就顺着她的笑容点头应下了。

    但是后知后觉的反应过来以后，连忙尴尬的冲着穆老夫人笑了笑，拉着她往客厅的上座走去。

    穆镇祁和穆夫人也都模样好看，不然这三个孩子也不会都长得这么好看了。

    看到跟在穆镇祁和穆夫人身后的穆锦言后，罗思菲的脸颊有些微红，心跳加速，紧张的看着他。

    注意到罗思菲的脸色后，穆锦言也有些紧张，但是他比起罗思菲要好很多。

    毕竟他是个男人！

    今天的他一定要有担当，顺利的把罗思菲给娶到手。

    “相信我。”他冲着罗思菲做了个口型，安慰着她。

    看懂了穆锦言的口型，罗思菲笑了起来，特别的开心。

    看着自家女儿的样子，薄霖有些无奈。

    这丫头！

    “穆兄好久不见啊。”薄霖和穆镇祁说起来也算是久仰大名的。

    两个人都知道彼此，但是见的机会并不多，这次见到以后，算是他们正式的接触了。

    薄霖没有妻子，沈夫人作为薄霖的妹妹就带着罗思菲和穆夫人聊起来。

    穆夫人打量着沈夫人身边的罗思菲。

    沈夫人倒没有怎么打量穆锦言，毕竟这几年穆锦言也算是在她们的眼皮子底下长大的。

    所以这会沈夫人一直和穆夫人还有穆老夫人聊天。

    穆夫人和穆老夫人打量着乖巧的罗思菲，眼里掩饰不住的满意，嘴角微微扬起，和沈夫人聊起来。

    “思菲这丫头还是挺听话的。”沈夫人夸着罗思菲。

    罗思菲被沈夫人这么一夸有些不好意思了，笑盈盈的看着她。

    “思菲啊，我们都很喜欢你，你也不要紧张，我们都是很好说话的人，要是锦言欺负你，你就尽管和我们说！我们会帮你教训锦言的！”穆夫人几乎是一眼就喜欢上罗思菲了。

    乖巧听话。

    和穆清穆胜楠完全是不一样的风格。

    她觉得这丫头要是进了她们穆家也绝对会很乖的。

    有些人的乖巧是装出来的，但是罗思菲这种眼神很澄澈，绝对不是装的。

    “谢谢伯母。”罗思菲有些受宠若惊，连忙冲着穆夫人乖巧笑道。

    “妈，我怎么可能会欺负她呢！”穆锦言有些无奈开口。

