    次日。

    长安城。

    太极殿。

    一声嘹亮的唱礼声响起。

    “有请国师上殿！”

    然后一个身穿紫袍，头戴高冠的年轻男子从殿外缓缓走来。

    阳光落在年轻男子的衣袍之上，反射出熠熠光辉。

    年轻男子面带微笑，步履沉稳，一举一动之间尽显大气。

    真真仿若天上下凡的谪仙一般。

    没错，眼前这个一副逼格满满的装逼青年，就是苏格了。

    苏格一边走一边微笑点头，那样子，感觉不是来受封的，而是来参加红地毯的。

    只见他一边走，一边四十五度仰望大殿，嘴角带笑，身上散发着淡淡的装逼气息。

    反正，一点都不像是来面君的样子。

    但此时此刻，压根就没人敢跳出来指责他君前失仪。

    就连天不怕地不怕的魏徵魏大喷子也不敢。

    毕竟，当初苏格一手穿越时空的神迹，可是当着所有人的面施展出来的。

    面对这种超出人类范畴的逆天人物，谁敢站出来瞎逼逼。

    更何况李世民本身也不在乎苏格的态度，只要苏格能答应他来大唐有限责任公司上班，就是对他最大的尊重了。

    还要什么自行车。

    至于“国师”这个岗位，则是李世民新搞出来的岗位，大唐之前是没有的。

    按照李世民的说法，这国师之位，高于宰辅，仅次于帝位。

    也就是说，一人之下万人之上。

    可以说，李世民为了把苏格忽悠进自己的公司，可谓是下足了血本了。

    本来还要授爵的，不过苏格拒绝了，封个官意思意思一下就得了，证明自己是大唐阵营的一员也就是了，没必要搞那么多花样。

    用苏格自己的话说，“做人要低调，装逼会遭雷劈的。”

    满朝臣工一听“国师”二字，也是一阵议论纷纷。

    对这个突然冒出来的国师，很多人都是充满了好奇。

    比如有些新来长安任职的公务员，一看苏格这一脸年轻的小雏样，瞬间就有些不淡定了。

    于是偷偷问了一下前辈，“敢问前辈，此人是谁？”

    那前辈一脸鄙视的看了这后辈一眼，“大名鼎鼎的苏先生，你都不认识？”

    “苏先生？何许人也？”

    “前来匡扶大唐的神仙啊。”

    “啥？”

    那刚来长安当差的萌新公务员当时就傻了，你特么逗我，神仙？这世上有神仙？

    “荒谬！”这萌新公务员气愤道。

    “你不信？”

    “不信！”

    “不信你可以去问一下殿上的其他同僚，当日可都是亲眼所见的。”

    “当真？”

    “骗你作甚。”

    “嘶——”

    殿上绝大多数人可都是亲眼目睹过苏格大发神威的场景，确定以及肯定这是一个仙人。

    就算不是仙人，至少也不是他们这些凡人所能比拟的。

    所以，这个萌新公务员在周围打听了一番后，发现大家的答案居然都是一样的。

    也就是说，这位一脸年轻容貌的国师，还真是神仙！

    卧了个大槽！

    李世民见苏格走进殿内，连忙从座位上走了下来，然后亲自来到苏格面前。

    “国师，请！”

    说完，竟是直接伸手去牵苏格。

    并一路将苏格引到丹墀之上。

    满朝臣工一脸不可思议的表情，倒吸凉气的声音此起彼伏。

    纷纷惊讶于苏格的待遇。

    这种待遇，怕是有唐以来独一份吧。

    羡慕！

    妒忌！

    酸！

    各种情绪都有。

    苏格也是被李世民这一举动整的有点措手不及。

    忍不住心中吐槽。

    你丫是李世民，不是李孟德好不好，至于跟我玩这种套路吗？

    不过既然李世民喜欢演戏，那么该配合的表演苏格还是会尽量配合的。

    苏格笑眯眯的陪李世民演完这一出礼贤下士的狗血戏码。

    然后李世民开口说道，“诸位卿家，这位便是苏格苏先生，从今日起，苏先生便是我大唐国师！”

    “陛下，请三思啊！”

    此时此刻，这话无疑就是砸场子。

    大概类似于别人婚礼上新郎问新娘，“你愿意嫁给我吗？”

    然后有砸场子的宾客站出来大吼一声，“我反对！”

    大概就是这么个意思。

    李世民一听这话，顿时脸就黑了。

    仔细一看是谁这么没眼力见。

    结果一看，原来是侯君集。

    老侯这人吧，混混一个，豳州打听一下，没有谁不知道他大名的。

    明明出身大户人家，却长成了一个混混模样。

    不是口吐芬芳，就是操家伙干架。

    也不知道他爹妈是怎么培养他的。

    而老侯之所以会站出来表示反对，全因他之前出差，不知道苏格的底细。

    虽说方才跟那萌新公务员一样也有稍微打听了一下。

    但他是不信的，老侯作为一个坚定的无神论者，始终认为苏格就是一个神棍。

    只不过不知道用了什么办法把所有人包括李世民给忽悠了而已。

    所以，他此时才会站出来。

    “陛下，切勿听信谗言，被妖言所惑啊陛下！”

    侯君集这话一出，连魏徵都不得不暗中给他竖起大拇指。

    老侯你超勇的！

    李世民一听这话，顿时脸色就黑了下来，“令明这是何意，苏先生之能朕亲眼所见，谈何妖言惑众？”

    侯君集见李世民态度坚决，于是赶紧寻找盟友助阵。

    第一个求助眼神自然是看向魏徵。

    毕竟老魏作为大唐第一喷子，绝对不是浪得虚名的。

    只要他肯下场，分分钟能把李世民喷的狗血淋头，李世民脸上还得保持着优雅的笑容。

    但老魏也不是傻逼，他知道什么时候该喷，什么时候不该喷。

    虽然他对李世民突然搞出一个国师岗位，心里也不是很爽。

    在他看来，苏格虽然有特异功能，但最多就是安排去搞玄学研究的岗位就行。

    当国师？

    老魏也觉得不妥。

    但不敢站出来喷。

    所以，面对侯君集的眼神，他选择了回避。

    侯君集见老魏居然怂了，一脸不可思议。

    特么这还是老夫认识的魏老头吗？

    入娘的！

    侯君集偷偷给老魏竖了一个中指。

    然后接下来继续寻找下一个目标。

    这次他求助的杨师道。

    因为老杨本身的岗位就是太常寺一把手。

    什么是太常寺，那是一个跳大神爱好者们的集中地。

    他杨师道作为跳大神俱乐部的会长，怎么可能会不知道其中的道道。

    所以，侯君集坚信杨师道一定能看穿苏格神棍的本质。

    但可惜他又失望了。

    杨师道四十五度仰望天空，假装自己正在思考人生。

    淦！

    老侯现在很想冲过去邦邦给他两拳。

    但他还是不死心，继续死谏道。

    “陛下，孔圣有云，子不语怪力乱神，昔先秦前汉，妖人惑乱朝纲之例比比皆是，陛下今之所为，又与之何异，如此糊涂荒诞，岂是明君所为？还请陛下三思啊！”

    说完伏地不起，不过伏地之前还顺便偷偷给不远处的孔颖达打了一个眼色。

    意思就是，老孔，站出来走两步，这话可是你家老祖宗说的。

    孔颖达嘴角一抽。

    特么你个大傻逼，这事也要拖老夫下水？

    糙你乃乃的。

    姓侯的你也太没节操了吧！

    不过不爽归不爽，既然扯到自家老祖宗的经典语录，那就不得不站出来走两步了。

    好在他也已经习惯了。

    大臣们死谏的时候经常会引经论典，而由于他家老祖宗的经典语录实在太多，导致很多时候他都会被拖下水。

    特别是魏徵这个老喷子，就经常干这种没节操的事。

    不过“孔颖达”三个字，在大唐，份量还是很重的。

    它不单是文化的代名词。

    更是智慧的结晶。

    也是文曲星在地上的人形状态。

    甚至是活着的人形自走书库。

    同时还是孔圣语录在世间最有权威解释权的人之一。

    所以，当侯君集提到孔圣语录的时候，他站出来了。

    “陛下，臣以为，为了证明苏国师到底是不是所谓的妖言惑众，只需让侯大将军跟谁苏国师走一趟时空之门，便有论证。”

    “这......”

    李世民并不确定苏格到底能不能自由掌控时空之门。

    所以只能把目光投向苏格。

    苏格一脸微笑，显得十分淡定。

    因为他就在刚才，终于接到第三个副本开启的通知。

    而这第三个副本，便是【天龙八部副本，任务是获取易筋经】

    只见苏格笑着点了点头说道，“此事容易，你们有谁要去的，现在可以报名。”

    刷刷刷——

    整个太极殿所有的大唐公务员，纷纷举手。

