    余生安说是要介绍一下二号绿洲试验所。

    实际上，他仅仅是简单介绍一个各个建筑职能划分，便停了下来。

    他当然不可能事无巨细的介绍，也没那闲工夫。

    在主建筑——一座玻璃大厦顶部露天天台上，余生安在休息区坐了下来。

    “坐！”

    众人连忙颔首，小心谨慎的按照地位尊卑，选择座次。

    艾琳身份最高，坐在余生安旁边。

    这里是二号绿洲研究所的制高点，坐在这里，可以纵览整个研究所，这种一览众山小的感觉，令人心胸为之豁达。

    “我建立这个研究所，其实是有私心的。”余生安扫视着周围，道。

    众人拘谨看着他，心想，这咱早就猜出来了，您老人家做事，岂会没点深谋远虑？

    真要是鼓捣个二号研究院，何必亲自介绍？

    “诸位，目前限制克维尔粮食产量的核心因素是什么？”

    众人面面相觑。

    目光投到艾琳身上。

    “土地和人力。”艾琳想了想，坚定道。

    “没错，克维尔领土很大，但笼罩在魔法塔保护下的土地很少。我们可以开荒种田，但大量人口涌入工厂，根本没有充足的劳动力。”

    余生安赞许的点了点头。

    “人力方面我已经有了解决办法，但土地问题很难解决！”余生安顿了顿：“是，我们可以将克维尔所有领土全部开荒，但万一众神来攻呢？”

    “有位伟人说过一句话，从最坏处着眼，往最好处努力。我深以为然，我们必须得考虑到最极端情况，才能永远立于不败之地。”

    艾琳闻言肃然起敬，下意识挺直腰杆。

    众高层彼此对视一眼，不知道阿杰夫这句话是一种忧患意识，还是暗指天下格局将会发生大变动。

    余生安目光看向这座大型玻璃研究所道：“这是我建立这座研究所的初衷，我希望你们可以在有限的土地上，利用最贫瘠的资源，种植出最多的粮食。而且最好还是无魔化。”

    “无魔化？”艾琳反问着这个词汇。

    “尽量减少魔法干涉，甚至不要干涉！”余生安解释道。

    “我有几个思路，你记一下，未来可以重点研究一下。”余生安也懒得引导他们思考，打算直接开卷考。

    此言一出，艾琳、多萝西、普斯等人，表情一肃，眼中迸发出狂热之色。

    阿杰夫大人竟然要亲自指点他们，虽然他说的是思路，但话从阿杰夫口中说出，这还是思路吗？

    这绝对就是答案啊！

    如果他们能沿着阿杰夫指点，有所研究，说不定就能进入阿杰夫大人的法眼，从此更上一层楼。

    “一，空间立体化利用。既然单位面积不足，为何不向上发展空间？通过玻璃这种材料，建造农场大厦？”

    余生安说着，手一挥，身周浮现出冗繁光彩，一座微缩玻璃大厦拔地而起，大厦逐渐放大局部，可以看到每一层都种植着蔬菜水果。

    “这只是模拟图，具体情况需要细细研究，我可以告诉你们，玻璃会阻隔部分光线，这会不会对植物生长造成影响，这需要大量实验数据验证。”

    余生安提醒一下，又道：

    “二，精准找到植物生长所需的条件，然后精准控制条件，最大化压榨植物生长潜力。”

    “我举个例子，比如光照，我们在晚上实施人工照明，会不会缩短植物生长周期？比如水资源？植物对水的需求，久经是多少？我们可不可以在管道中种植植物，通过滴灌技术，最大化节约土壤、水资源？”

    余生安旁边光影模拟而出的微缩玻璃大厦坍缩，化为一根根玻璃管道。

    管道上开了一拍密密麻麻的小孔，每个小孔中，栽了一颗蔬菜。

    每个小孔上，又悬停着一根细小玻璃管，滴着灌溉之水。

    余生安继续侃侃而谈着。

    他说的这些，都是在蓝星上浮光掠影了解的一些九牛一毛的知识，不，知识都谈不上，只能说是见闻。

    可谓纸上谈兵。

    但即便如此，这些划时代的设想，依旧将艾琳等人震撼住了。

    他们从来没想到，农业种植，竟然还可以这样？

    这些设想，乍看起来十分荒谬而不可思议，但作为行里人，细细一想，就意识到它们极具可行性。

    一旦成功，它们将对多元宇宙农业发展，产生剧烈冲击！

    要知道，即便是克维尔帝国，在冬季，也很难种植反季节蔬菜，魔法之森的解决办法，也多是培养耐寒果蔬。

    阿杰夫先生呢？

    直接通过玻璃房，保温保湿，模拟出温暖气候。

    如果将此大规模推广下去，即便是冬季，克维尔子民们也将能吃到各个季节的新鲜果蔬。

    这将是一场奇迹！

    “好了，大概就这么多，你们大概就照这个思路，研究一下，不要拘泥于我给出的方案，更不要拘泥于思维界限，放开手脚，大胆搞，不要怕没成果，研究陷入瓶颈很正常，不要有压力，更要耐住性子。”余生安说完他的设想之后，勉励道。

    “是！”众人一脸狂热颔首应是。

    “先生，可以多说点吗？”艾琳却恨不得余生安再多说一点。

    很多时候，研究方向比盲目努力，更为重要。

    余生安提到的很多东西，他们别说设想了，连类似念头都没有。

    现在经过余生安这么一提，艾琳俨然有种推开新世界大门的感觉。

    原来，农业发展，不至于种子！

    因此她自然恨不得余生安多说点，无论它多么荒谬而狂妄。

    “你当我是全知全能的神啊？”余生安笑道：“以后有想法在交流吧，今天就到这了，我还有事，先走了。”

    余生安倒也干脆，说完，身上涌现出传送光芒，眨眼便消失不见。

    留下满脸亢奋的众人！

    他们意识到，一场农业革命即将掀开。

    真庆幸能够遇到阿杰夫先生！

    ……

    他们不知道，如果龙神许珀汀娜听到余生安的设想，将会是何等的震撼和欣喜若狂！

    ……

    为魔法之森指定新的研究方向之后，余生安马不停蹄，随即通过互联网发布了一个注定轰动多元宇宙的公告！

    ——拍卖自行车生产线，不限身份。

