    这顿饭，伊吹有弦几乎没怎么吃东西。

    倒不是她不习惯吃中餐，而是秦文玉和这位张语年先生之间的氛围太奇怪了。

    伊吹有弦从没见过秦文玉这副样子，面对着张语年的时候，他似乎也浑身不自在。

    既然这样不自在的话，为什么要邀请这位张先生来一起用餐呢……

    她不知道的是，张语年并不是秦文玉邀请来的，反倒是秦文玉收到了张语年的邀请，也就是说，秦文玉才是客人。

    果然，秦文玉飞快地把东西吃光后，咳嗽了两声：“伊吹，你先回去吧，我有些事要和语年哥谈。”

    “哦……哦！”伊吹有弦赶紧站起身来，不好意思地对张语年说道：“对……对不起，失礼了。”

    然后，她看了秦文玉一眼，匆匆离开了餐厅。

    看到伊吹有弦的身影消失后，张语年笑了笑，对秦文玉说道：“这位小姐很漂亮。“

    “呃......嗯。“

    秦文玉不太明白他这句话的意思，只是点了点头。

    “女朋友？“

    “啊？不是……“秦文玉摇了摇头，伊吹有弦和自己的关系，算什么呢？

    他也认真思考了一下。

    “是重要的朋友。”秦文玉认真地说。

    “嗯，明白了。”张语年也不再继续这个话题。

    “小秦，我们认识多久了？”他忽然问道。

    “十年了吧？“秦文玉一愣，他忽然发现，自己对过去的记忆变得模糊了，记忆模糊这种事发生在他的身上就非常奇怪，一时间，秦文玉竟有些神情恍惚。

    张语年却没有在意秦文玉这片刻的失神。

    “对，说起来……我还没有见过你的家人，你和张路认识的时候，似乎就是孤身一人？”张语年目光带着些微的问询，并没有太多侵略性。

    “......“秦文玉沉默以对，他不知道张语年忽然提起这件事的意义，这不是什么好谈资，除非……他接下来要谈的事，和自己的身世有关……

    见秦文玉不再说话，张语年也停顿了片刻。

    “这里有些吵，我们出去谈吧。”一边说着，张语年一边起身走向了前台结账区。

    秦文玉看着他的背影，他是实实在在的不明白张语年到底要做什么。

    但是……他隐隐约约地从张语年的身上感觉到一股诡异的危机感。

    此时，张语年已经结了账，走了过来。

    跟着张语年，两人一起去了河边。

    雨后的风带着些微凉意，河水清澈，岸边春花舞动，张语年找了个长椅坐下，秦文玉坐在了他身边。

    “我是异乡人，“张语年注视着河对岸的繁华街道，“再美的景色，也有种过客匆匆的错觉。”

    听他这么说，秦文玉只是沉默，因为他知道张语年还有话没说完。

    果然，接下来张语年说的一切，完全超出了他对张语年的认知。

    “但你不是异乡人，你曾经的名字，叫羽生文玉。”

    秦文玉双手一紧，紧盯着张语年：“你为什么知道这个名字？”

    张语年仰面朝天，河边的风吹得他的头发略显凌乱，他闭上了眼睛：“无意中看到的，最近我在神奈川查近年来发生在日本的超自然案件，在一份久远的文档里，我看到了这个名字。”

    “小秦，我知道的比你想象中要多，”张语年睁开眼睛，侧身看向他，“比如……祭宴。”

    祭宴......听到这两个字的时候，秦文玉立刻意识到，这个智力和行动力都不下于自己的人，早已经开展了针对性调查。

    “那似乎是某种超自然空间，它掌控着你们的生死，扭曲着现实的认知，它每隔一段时间就会发布接触超自然事件的任务，虽然我还不清楚活下去的人是否有奖励，但看你的样子，就算一直活下去，也不会获得本质上的升华，你……终究是人。”张语年的声音不大，但每个字眼落在秦文玉的耳中都是振聋发聩。

    “你查过羽生文玉吗？”

    秦文玉凝视着他的眼睛。

    “当然，”张语年笑了笑，“那个名字，和日本某个领域内的名人的名字很像，他叫羽生文心，令人意外的是，他的长相和你起码有七分相似。所以，我先去查了关于他的事。”

    “羽生文心，二十三岁，天才的将棋选手，来自羽生家族，不过……不是本家。羽生家族的本家，是那位声名赫赫的羽生善治，龙王，名人，王位，王座，棋王，王将，棋圣……七个头衔，都是永世称号。”张语年的右手指在左手背上轻点。

    “不过，你们的事，与羽生家族的本家无关，羽生七穗……一个主动脱离羽生家的女人，她才是关键。”张语年提到的这个名字，让秦文玉心脏猛然一抽！

    一股撕裂般的疼痛在大脑处陡然涌现！

    “她，她......她是谁？“秦文玉脸色苍白，连声音都颤抖起来，汗水更是在瞬间挂满了额头。

    “羽生善治弟弟的女儿，羽生文心……以及……”张语年深深地看了秦文玉一眼，“羽生文玉的母亲。”

    风越来越急，越来越冷，张语年的语速也越来越快！

    “她在脱离羽生家之后，去了北海道的某个地方，和一个男人一起，那个男人……来自中国，”张语年的声音没有停止，“他是考古界与民俗界的青年才俊，在中国，他的名字叫秦也。”

    “在日本，他的名字叫……羽生真一。”

    张语年的声音戛然而止，但河岸边的风，却根本不停歇。

    秦文玉只觉得无比的寒冷……

    羽生七穗……

    秦也……羽生真一……

    强烈的疼痛刺激着秦文玉的头部，一段段黑白的画面在脑海中飞快闪过。

    他什么都看不清，什么也看不懂，但那些支离破碎的画面……确实地在涌现！

    一男一女的面孔在脑海中不断浮现。

    这是什么？这到底是什么？！这究竟是怎么一回事......

    秦文玉觉得自己仿佛置身在冰窖之中。

    他感受到了彻骨的冰冷，但他却又没办法逃避……

    他死死地咬着牙，硬是扛到脑海中的可疑画面消失后，才舒服了一些。

    “语年哥……”秦文玉一开口，嗓子沙哑得厉害，“带我去北海道，她去过的地方。”

