    这是最后的十分钟，尽管落后了17分，但南加大并没有放弃，依然在奋力的拼搏，使劲的追分。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    可惜，他们遇到了unetbsp;   当一次次的追分势头被瓦解，一次次眼看着缩小一点，但很快又被uc1a拉开时，南加大球员终于绝望了。

    也许他们还有力气，也许他们还能战斗，可没有时间了，越来越少的时间，越来越大的分差让他颓然，不得不吞下败果。

    “嘟......”

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格在了87:65上，南加大所有人都沉默了，他们还是输了，而且输了22分。

    “小伙子们，没关系，只是一场比赛而已，我们还有一个客场。”保罗教练眼眶微红，对手下球员道，“下次，下次我们一定能赢回来。我相信你们，我相信你们一定能做到。”

    “教练......”一众球员看向教练，声音哽咽，说不出话来。

    事实上，一场比赛的胜负对球队的意义也许并不只是取决于比赛本身，也取决于球员们的付出。这场比赛南加大拼尽了全力，每个人都尽了最大努力，可最终还是输了，这种失落让他们很难受。

    和南加大不同，uc1a众人很平静，尽管赢了比赛，但他们并没有兴奋若狂，只因为卡尔的一句话：“这只是系列赛的其中一场而已，不算什么。接下来我们还有更多的比赛，在没有拿到分区冠军，没有拿到总冠军之前，我们没有理由欢呼，更没有任何理由骄傲。”

    观众们开始起身离开，双方球员和教练也握手言和，拥抱彼此。

    卡尔教练主动迎上保罗教练，和他拥抱了一下，歉然道：“保罗，对不起，请原谅我，我只是需要一场大胜来向那些媒体证明。你知道，那些媒体对我们uc1a的评价太过分了。”

    保罗闻言一呆，而后就明白过来，表情也缓和了一些，道：“卡尔，千万别这么说，输了就是输了，我们虽然输了，但不需要你让我们。下次，下次我希望你们也能尽全力。”

    卡尔一震，点头道：“一定。”

    比赛已经结束，uc1a的球员们也回到更衣室，冲个凉，换了干净衣服，众人便匆匆登上大巴，赶回unetbsp;   大巴上，卡尔特意和陈锋坐在了一起。

    “陈，我们谈谈。”卡尔直奔主题，一路上都在和陈锋探讨，探讨如何才能将uc1a棕熊队改造成一支“军队”。

    设想一下，球队本身就有陈锋，查尔斯，亚伯拉罕等人，再将球队改造成令行禁止，配合默契，一丝不苟的“军队”，那整个球队会多么的强大，完全可以冲击总冠军了吧？

    对这个话题陈锋也很感兴趣，和卡尔探讨之后，他痛快的答应卡尔，自己可以做个带头人。

    另外，陈锋也把查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯等人拉了进来。

    这几人都面临着毕业就要失业的危险，所以没费多少口舌就说服了几人，因为这不仅仅是为了球队，也是为了他们自己。如果能达到效果，他们未来选秀的时候也能轻松许多。

    一路讨论，很快就到了unetbsp;   见天色已晚，卡尔也就不再继续，吩咐陈锋和查尔斯几人明天继续讨论，一定要讨论出个所以然，制订出个计划来。

    .....．

    一天之后，一个被卡尔命名为“铁血计划”的计划被制定了出来，也开始一步步实施。

    第一个，便是以陈锋，查尔斯等人为带头人，严格律己，做到无论是训练还是比赛，必须一丝不苟，每场必争。

    此外，则是严格规定了球员们训练的时间，训练的过程，如果不守时，偷懒不努力的，一律重罚。

    为了震慑众人，卡尔甚至搬出了杀手锏，如果谁不服，那就滚蛋，球队宁可少几个人就是。

    众人心头无不凛然，但没有人真敢反抗，也没有人想要离开，因为就这样离开不仅脸上无光，会被人唾弃，还会丢掉学校给的篮球奖学金。那可是一笔不小的钱，谁也不愿丢掉。

    与此同时，以陈锋和查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯为，对卡尔教练布置的任务务必做到令行禁止，绝不讨价还价，且必须一丝不苟的做好。如果做不到，一样是重罚。

    在这样铁血的律条下，众人一开始很不适应，感觉很不爽，不少人甚至于想就此离开。

    可看到陈锋，查尔斯，雷纳德，奥斯汀，道格拉斯五人没有一个人有怨言，也没有一个人说放弃，剩下的人顿时也被激出了傲气。既然陈锋他们能做到，我为什么做不到？

    如此一来，众人开始暗暗较劲，谁也不肯承认自己不如人，谁也不肯就这样灰溜溜走掉。

    一转眼两天过去。

    这两天来，卡尔明显感觉到手下球员们变得不一样了。

    不是能力，而是一种状态，一种精神面貌，比之前两天对阵南加大的时候少了一点火气，多了一丝沉稳。

    从每个人的脸上，卡尔都能看到一种严谨，一丝不苟的态度。

    这只是一个开始，但卡尔相信，只要坚持下去，球队会生巨大的改变，会有一个飞跃。等到那一天，他就有足够的底气去冲击总冠军，和杜克，北卡，斯塔基这些强队厮杀！

    又是一天过去，uc1a迎来了他们常规赛的第三场比赛，客场挑战科罗拉多大学博尔德分校(简称cu-Bou1der)。

    这场比赛从一开始uc1a就占据上风，cu-Bou1der并不是一支强队，甚至不如华盛顿大学。

    更何况，如今的uc1a和以前可不一样，对付cu-Bou1der根本没有悬念。

    最终，uc1a经历四十分钟的厮杀，以89：64，大比分击败了cu-Bou1der，迎来了常规赛开赛来的三连胜。

    同时，连续两场以过二十分的优势击败对手，也让所有敢小瞧uc1a的媒体闭上了嘴巴，再也不敢聒噪。

    给读者的话:

    来张月票可好？