    在审判之眼的凝视下，女巫的挣扎一开始无比惨烈。

    相比较代表地狱恶魔的地狱之火，蓝焰代表着陨落的天使，拥有着净化、保护和治愈的能力。

    但对灵魂的审判之力可一点不弱。

    “她……很古怪。”

    恶灵骑士声音低沉地开口了，审判之眼结束，日光术中的女巫安静了下来，颓然坐倒在地。

    “嗡……”

    太阳光束消失, 但奥克斯仍旧维持着魔力枷锁。

    他有些诧异地看了眼这个炫酷的经费战士：

    “我以为骑士都会直接将人丢下地狱，没想到你还挺有同情心的。”

    “……我们好像是第一次见面，德鲁伊。”

    恶灵骑士的骷髅头“看”了奥克斯一眼：

    “我以为你对我会很好奇，而且和她相比，似乎我看起来更像个恶人……而且你还知道我的一些能力？”

    “我认识卡特史雷老爷子好几年了，他老人家还帮了我不小的忙……

    来这里之前，我去找了他, 他感知到了你的力量。”

    奥克斯的话让恶灵骑士沉默了片刻, 头颅上的蓝焰缓缓消失，变成了一个面容坚毅的男子。

    “强尼·布雷泽……”

    他微笑了一下，向奥克斯伸出手：

    “卡特史雷他还好吗？”

    “好得不得了。”

    奥克斯笑着和他握了握手：

    “而且越活越年轻了——想要见他的话，等下跟我回纽约就好。

    不过这是怎么回事？”

    “阿加莎·哈克尼斯，强大的女巫，1962年塞勒姆审巫案的一员。”

    审判之眼使得恶灵骑士可以洞悉对方的记忆，强尼目光复杂地看了眼仍旧被魔力枷锁捆住的女巫，摇了摇头：

    “但是1963年，她偷偷研习黑魔法的事情被她母亲，女巫伊瓦诺拉领导的女巫团发现。

    因为违反禁令修习黑魔法，她们要将她处死……但阿加莎利用黑魔法，吸取了整个女巫团，包括她母亲的全部魔力，杀死了她们。”

    奥克斯的表情变得严肃起来，难怪这个女巫的魔力这么强大。

    吸收了整個女巫团，包括自己母亲的魔力，阿加莎恐怕在当时就已经是地球上最强大的女巫了。

    拥有了如此强大魔力的阿加莎, 现在至少应该七八十岁了，却仍旧显得只有三十多岁。

    这就是女巫，天生的魔力拥有者。

    正如奥克斯推测的一样，她们的魔力可以使得自己保持青春，更别说她吸取了这么多女巫的魔力。

    这让他本能地想起了旺达。

    “而后这许多年直到现在，阿加莎都在暗中研究黑暗魔法，掌握了整个女巫会的魔法传承以及无数的禁忌知识。”

    强尼顿了顿，看到阿加莎已经缓缓清醒过来，低声道：

    “直到她发现了那个危险的禁忌之书——我刚刚在一个研究所将它夺下来，正要尝试将它隐藏起来，那东西不应该出现在世间。”

    “黑暗神书吗……的确，这本黑魔法的至高圣典，一个追求力量的强大黑女巫不可能抵挡得了它的诱惑。”

    奥克斯皱了皱眉，这东西他只是听说过，但仅凭冥神西索恩出品，这东西就绝对不能碰。

    “那么她现在怎么样了？”

    奥克斯发现阿加莎从清醒以来，就目光茫然，不由得面色古怪地看向强尼：

    “你那一眼把她瞪傻了？”

    “……不，审判之眼让她回忆起了以前犯下过的所有罪行, 而且净化了她的罪孽……”

    强尼皱了皱眉，面上闪过一丝疑惑：

    “但她的灵魂有古怪, 我没办法完全净化。”

    “灵魂有古怪？”

    奥克斯从卡特史雷那里也详细了解了恶灵骑士的事情，闻言皱了皱眉：

    “难道，黑暗神书对她的灵魂产生了什么影响？

    不……或许是……”

    他走到阿加莎面前，凝视着她的双眼，庞大的灵魂之力让他的双目闪过一道幽蓝的光芒：

    “有个棘手的人物，在背后操纵着这一切……能被奥丁称为老相识的……

    我可不认为那是一个区区人类女巫，是吧！”

    “轰——！”

    庞大的灵魂之力爆发，奥克斯双手按在呆滞的阿加莎头上，强大的灵魂魔法让阿加莎这种等级的女巫也忍不住嘶吼起来。

    “奥克斯！”

    强尼大吃一惊，立刻变为骑士形态。

    但他只往前迈了一步，就立刻停下了脚步。

    因为，他感受到了自己曾经再也不想见到的力量！

    “这个混蛋……”

    “嗡——”

    “啊啊啊啊啊——！！”

    阿加莎的灵魂哀嚎着，但被审判之眼刚刚折磨过，又被星光枷锁牢牢捆住，现在的她在同为施法者，甚至比她还强的奥克斯面前，根本无法反抗。

    “德鲁伊！你要对我做什么！？”

    阿加莎清醒了过来，她自然是认识奥克斯这位名声在外的德鲁伊的。

    某种程度上来说，奥克斯很可能就是现在地球上已知最强的男巫！

    只是他修习的不是黑暗魔法罢了。

    但从施法者的分类上，自身拥有魔力的奥克斯和女巫阿加莎是同类！

    “你身后的那位不愿意出来，我只能用请的了！”

    无穷的自然之力灌注下来，一旁的强尼惊讶地看到，白天的天空中，赫然有群星闪耀！

    星界能量和自然能量的双重加持，让奥克斯将灵魂魔法一举推到了他能够掌握的巅峰。

    在庞大的魔力刺激下，被阿加莎隐藏起来的黑暗神书主动浮现了出来。

    而奥克斯则是目光一亮，他终于抓住了那个点——

    “给我出来！”

    “呲啦——！”

    宛如灵魂撕裂的声音，阿加莎的哀嚎戛然而止——

    她不是死了，而是突然感觉到自己的灵魂猛地一轻，好像一个一直以来背负着的沉重负担被对面这个强大的男巫给撕了下来！

    然后，她就眼前一黑，晕了过去。

    灵魂的突然变化，她还需要一点时间重新适应。

    “啊呀呀呀……真是敏感呢……”

    一个轻佻的声音在奥克斯、阿加莎和强尼耳畔响起，而后一个红色的影子赫然从阿加莎的身体上，被奥克斯幽蓝的灵魂魔法逼了出来！

    “居然能察觉我的存在……奥丁那老混蛋，真是麻烦！”

    红色影子迅速凝聚成人形，就要向黑暗神书上扑去。

    而就在他即将接触黑暗神书的瞬间，书消失了。

    “这东西太危险，我先替你保管一下……想必至尊法师会对它很感兴趣。”

    奥克斯离开已经昏迷过去的阿加莎，回到强尼身边，他的手中拖着被星光层层封锁的黑暗之书，而后将它丢进了阿瓦隆。

    嗯，一个小世界当储物空间，就问你怕不怕！

    “……居然拥有一个口袋空间，真是令人羡慕呐……德鲁伊！”

    红色身影只是一个灵魂印记，即便它的本质可能会非常强大，奥克斯也有信心留下他。

    “强尼，认识这位么？他应该和你有点关系吧？”

    奥克斯低声问道，而强尼·布雷泽则是冷哼一声，攥紧了手中的锁链：

    “当然认识……刻骨铭心呐！”

    他直接变回了人形态，因为他知道，骑士形态面对这家伙的时候，甚至更加麻烦。

    这还是他获得蓝色火焰之后，第一次见到老东家。

    “好久不见啊，强尼，看来你过得还不错……只是找到黑暗神书的话，可以用来和我换一些好东西呢。”

    红色身影戏谑地双脚落地，而后渐渐面目清晰了起来。

    “和你做交易可是件风险极高的事情。”

    强尼冷冷地盯着面前这个自己恨不得将其撕碎的混账家伙，口中吐出一个冰冷的名字：

    “墨菲斯托！”

    奥克斯长出一口气。

    真的是这个家伙，地狱领主……之一。

    不过让奥克斯有些奇怪的是，这家伙现在看起来是个西装革履的成功人士的样子。

    他戴着一副黑手套，手持一根银色手杖，有些花白的头发……卖相不错，就是发际线有点高。

    “这是他的人形态？怎么一副操劳过度的样子？”

    奥克斯的吐槽让强尼和墨菲斯托都嘴角抽搐了起来。

    “……这话可真让人伤心，德鲁伊——说起来这事情多少还和伱有关系。”

    墨菲斯托下意识地摸了下自己的发际线，而后一本正经地准备张嘴：

    “你……”

    “等等！”

    奥克斯摆了摆手，指了指昏倒的阿加莎：

    “这件事你是不是要解释一下？

    你把灵魂印记烙印在一个女巫的灵魂上……是你暗中影响她去抢黑暗神书？

    如果我没记错，那应该是西索恩的东西，你堂堂地狱领主，玩弄灵魂和诡计还不够，还要学习黑魔法？”

    “哦？那是个很有趣的孩子……”

    在墨菲斯托眼中，已经七八十岁的阿加莎自然是个小得不能再小的孩子：

    “她很有天赋，而且渴望力量……不过我只是告诉她黑魔法的事情，她自己决定要学的。

    被黑魔法影响心智也是她自己的精神不够强大，我在其中可没起到什么作用……”

    看着奥克斯一脸“你特么在逗我”的表情，墨菲斯托轻咳一声，伸手比了个手指缝：

    “好吧，也许就那么一丁点儿关系。”

    “那么你准备做什么？”

    奥克斯皱了皱眉，鬼才信特么一丁点儿关系。

    “黑暗神书，应该不是你的最终目标吧！”

    “当然，一开始我的目标是什么已经不重要了。”

    墨菲斯托目光奇异地看着奥克斯：

    “现在，我对你很感兴趣！”

