    商铺里，张宣睡了一觉。

    困得要死，不睡不行。

    白天要上课。

    有时间就一直在商城这边守着。

    毕竟李梅和范芳丽等人去了沪市，商城顶梁柱骤然减半，在这个上升的关键阶段必须有人把好关。

    好在陈龙靠谱，省了他不少心。

    白天忙，而晚上呢？

    晚上也忙。

    有个成语叫水满则溢，有句话叫水水更健康。

    当然了，他疲惫的主要根源还是熬夜写小说。

    都说人逢喜事精神爽，最近商城得意，写作才华也跟着泉思如涌，笔一提，没个6000字根本停不下来。

    要不是自己执意控制质量和数量，老男人觉得百万字出头的“人世间”，勤奋一点，他一年可以写完。

    “嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...”

    手机在震动，睡梦中的张宣被闹醒了。

    掏出诺基亚一看，是顾秘书。

    哟，这可是“天子”门生。

    “你好，我是张宣...，哦，好，我到时候准时到...行...”

    电话不长，却带来了喜悦，大鱼来咬勾了。

    放下手机，揉揉还有点昏沉的脑壳，张宣看向了旁边正在喝茶的陈敏。

    心思一动，问：“预算出来了？”

    听到这话，满满屋子的人默默转头，纷纷看向了两人。

    陈敏轻轻点头，给他倒一杯茶就说：“出来了，20分钟前就出来了，看你在睡觉，就没打扰你。”

    张宣接过茶：“多少？”

    陈敏想了想，努力笑：“大作家，你要有个心里准备。”

    张宣一愣，摆手制止：“你先别说，让我安心喝口茶。”

    陈敏看笑了，真的住嘴。

    慢慢腾腾喝了两口，张宣抬头问：“说吧，准备好了。”

    四目相视，陈敏沉吟一阵开口道：“30亿。”

    张宣再次拿起茶杯，又喝了三口，好久才说：

    “这个你们可以再算算，看看有没有算错？比如3变成2之类的？”

    陈敏看着他眼睛：“前后核算了5遍，后续所有项目加起来，还需要30亿。”

    30亿，中国第一CBD。

    中国第一CBD，30亿。

    嗐，张宣脑袋嗡嗡在响，头都炸了。

    虽然早就有心理准备，早就知道预算肯定远远超过了最初的15亿。

    但也没想到会要30亿之多啊，足足翻了两倍！

    这还没把西塔楼算在内。

    他娘的这就离谱了，就离谱！

    不过回头仔细想想，其实又能想得通，毕竟后世新加坡这个酒店的造价就是500亿。是迪拜七星帆船酒店旳2倍。

    如今虽然提前了20多年，钱值钱些，国内的购买力也高些，但算下来30亿其实是非常合理的。

    没有质疑，他只是在想怎么弄钱？

    上次牛皮已经吹出去了，容不得他反悔。

    根据最初的4:3:3资金结构筹款。

    按比例4计算，自己得掏出12亿。

    张宣问：“总体工期规划多久？”

    陈敏说：“三年，分三期。”

    三年，分三期，那每期是4亿。

    这个努努力，好像可以完成？

    毕竟如今商城日进斗金，外贸公司一年的进项也有1亿2000万上下。

    而自己前阵子才和罗琳签订了协议，要是“哈利波特”如前生一样大爆发。这都不是事。

    剩下的资金结构，其中银泰商城的商铺租金已然到位，如今就躺在账户上。

    而剩下的9亿资金窟窿，则需要靠政府、靠银行了。

    这么一想，自己出一点，写字楼招租弄一点，供应商的货款适当压一压，再伸手向boss贷一点，似乎能成事？

    就这么办了。

    有小少妇的哈利波特在，老男人心里不慌。

    大不了回头再教她吻一次嘛，一次不成就两次，一定要把军心稳住。

    思绪这么过着，张宣念头瞬间通达。

    屋子里此刻很安静，没人说话，都像雕塑一样安坐在那。

    裘博仁、陈敏等一众设计师团队都把目光投在张宣身上，他们现在很紧张，非常紧张。

    因为预算太高了，高到他们都胆战心惊。

    他们觉得张宣可能会直接拒绝，同时也明白，被拒绝也是情理之中的事情。

    毕竟张宣只是个作家。虽然社会地位高，虽然挣钱的速度已经让大部分人望尘莫及了。

    但距离30亿，说实话，在座的众人没一个人看好。

    这也是之前预算出炉后，大家没叫醒张宣的原因。

    因为陈敏夫妻觉得，只要叫醒了，梦就破了，心血要打水漂了，大家可能就要各奔东西了。

    迎着大家的目光，张宣挤个笑容，说：“这一路麻烦大家了。”

    众人心一沉。

    张宣继续说：“老实话，30亿确实有些多。”

    众人面露死灰。

    张宣往下说：“多到出乎了我的意料。”

    众人感觉自己被送到了火葬场。

    张宣接着说：“但是...”

    众人眼睛一亮，似乎还能抢救。

    张宣起身道：“但我想说但是，钱都不是事，我会想办法。

    你们继续把设计图从各方面论证一下，不要在结构上出任何差错。”

    陈敏跟着起身，紧张又期待地问：“你接受了？”

    张宣看一眼众人，只说了一個字：“弄！”

    众人你看看我，我看看你，鼓掌。

    跟众人保证一番，张宣走出了商铺。

    外面阳光明媚，万里无云，老男人我心依旧，迎面就碰到了羊城的BOSS团。

    他们见面就笑…

    张宣心里叹口气，得，这回被堵了个正着，李梅又不在，没得跑了。

    不过念头一动，想起了30亿元，再次望向BOSS团时，眼光温柔如水，这些都是财神爷啊，该好好招呼。

    心态转变，张宣主动走下台阶笑说：“我刚想到领导们，领导们就来了，快请里面坐。”

    领导们很热情地跟张宣握手，眼神交流一番，心说突然袭击弄对了。

    会议室。

    等人送上茶水、关上门后…

    张宣说：“羊城是我的第二故乡，看到领导们我就感受到了家的温暖。”

    会议室里响起一片笑声，略微冲淡了堵与被堵的尴尬。

    圆桌两端，张宣坐靠窗的这头。对面是李根生，平时日理万机，就开幕式上露过面，人很少来。

    今天在得知李梅率队去沪市考察后，李根生果断推迟了下午的重要会议来堵门了。

    李根生身材比较高，有些瘦，但给人很健朗的感觉，笑起来更是有亲和力：“这些日子吴主任每次向我汇报银泰商城的辉煌成绩时，我就很高兴。

    我对他说，三月不光是大作家，还是一位有思想、有创新、有社会责任感的企业家，这CBD大项目，我们一定要全力支持。”

    张宣一边笑，一边点头，感受到了女朋友般的爱意。

    吴主任心领神会，适时接话：“三月可能还不知道，我们最近接到了很多电话，有其他地方兄弟的，也有领导的，还有电视台报纸媒体的，他们都感叹羊城这一次走在了全国前面。

    他们想向我们了解银泰商城，想让我们分享一些新型零售模式的经验。

    我对他们讲，我们也是拾人牙慧，三月才是创新者。”

    如沐春风，张宣感受到了母亲般的爱意，连忙道：“银泰商城能有今天的发展和成就离不开各位领导的支持。

    我们做企业的能为社会做点事，心里就很满足很踏实。

    我也时常在公司内部会议上讲，社会正在发生巨大变化，羊城经济一年一个新台阶，我们赶上了好时代，CBD是未来的大趋势，我们要努力探索，争取为全国各地的兄弟姐妹们提供宝贵的经验。”

    从CBD聊到经济，再聊了一些羊城的风趣逸事后，少年大作家和领导们成功实现了一家亲，不再生分。

    然后正式进入今天的主题。

    张宣端坐着身子，开口说：“CBD最早起源于发达国家和发达地区，他们在五六十年代就开始建造了。

    像纽约的曼哈顿，巴黎的拉德芳斯，东京的新宿，香江的中环，如今发展的很好，发展的很快。

    我和李梅在这些地方偶然走了一次后，非常震动，感触非常大。

    我当时就对李梅说，我们国家缺这个，我们国家应该有这个，我们国家需要这个，我们要努力挣钱，争取试一试。

    李梅也认为中央商务区是未来城市经济发展的大势，所以非常支持我的想法，也愿意鼓足勇气跟我拼一拼。

    就在刚才，我的设计师团队告诉我，后续的项目预算是30亿...”

    张宣洋洋洒洒，提到30亿时，如愿从boss团脸上看到了喜色和惊讶。

    30亿！还不算西塔楼！

    这项目比他们想的还要大，领导们心里很震惊。

    全国这样的大项目屈指可数，唯一能压一头的也就是沪市的金茂大夏50亿预算。

    但那是沪市啊！

    在粤省、在羊城、在其它地方，这样直接跨越10亿级的项目少之又少。

    而30亿的大项目实属头一遭！

    众人眼神交流一番，觉得这位大作家简直就是财神爷，瞳孔里循环往复三个字：GDP...

    几乎一瞬间，众人脸上都带着微笑，气氛又好了几分，众人更像亲人了。

    事到如今，张宣也不玩虚的，直接敞开了说：“外贸公司加上我自己在海外的图书出版，再加上银泰商城的盈利，半年内大概能凑出5个亿。”

    众人一愣，海外图书出版？这是个重要事件，划重点记住。

    李根生表态道：“正如三月所言，羊城的经济产业结构需要优化提升，需要为中央商务区的孵化提供温床，更需要三月这样真正有创新思想的企业家来领头、来推动...”

    等李根生说完，吴主任又适时接茬：“这样利国利民的好项目，我们羊城一定全力支持。”

    张宣高兴地说：“那太好了，我就说羊城是我的家，第一次来就感受到了老家般的亲切，这是我向往的地方。

    我非常愿意承接领导们给的重任，愿意和大家一起，携手把这个CBD弄好。

    这次我门银泰地产要的也不多，5＋5税收，无息贷款12亿，还有土地和其它优惠政策支持…

    我相信，三年之内，我们会一起建造出一个世界级别的CBD，让羊城成为举世瞩目的国际大都市。”

    李根生开始吸烟。

    吴主任也从烟盒里掏出烟，吸了起来。

    张宣虽然年轻，但不好拒绝吴主任的好意，也接过一根烟跟着吸了起来。

    顿时会议室里烟雾缭绕，大家一起吸烟。求月票！

    （还有…）

