    这款符绳和江小白给别人制的那些还不一样，别人的身体无灾无病，主要是保平安为主，但姥姥的身体是已经出现了问题，所以在雕刻时就需要更多的心思。

    需要的时间有点漫长，刻完后江小白才去睡了觉。

    第二天上午，黎薇来了。

    “伯父伯母，我给你们带了些补品，这都是我爸妈吃过而且觉得有用的，我特意买了一模一样的带给你们，你们一定要记得按时吃啊。”

    因为要见长辈，所以黎薇穿的比较淑女大方一些，显得人很乖巧，过来后就把提着的大包小包东西给放到了桌子上。

    人是江之奕邀请的，也是他开车接过来的，就也帮忙提了一些，“……你是真能买，也就是我去了，不然你提都提不动。”

    “你这孩子怎么这么客气呢，快进来坐吧，我和你伯父还说呢，很感谢你这些天对小奕的帮忙，所以才特意请你来家里坐坐，你这就太见外了。”

    江母招呼着，笑的慈爱。

    “黎薇，我刚做的杨枝甘露，尝一尝？”江小白拿着小碗走了过来，递给了她一份。

    “呀，看着不错。”

    黎薇很自然的接了过来，“唔……好吃！对了小白，你昨天游戏打的好厉害啊，你玩刺客比玩艾娜厉害多了！”

    “那不……”

    江小白正要说刺客不是自己玩的，而是哥哥“代打”的，就看到江之奕在那里冲自己使眼色。

    她不明所以，但还是及时住了口，“……还行吧，呵呵。”

    “等我也多玩玩，我的阿蛮还是很有潜力的，以后也能玩的跟你一样好！”黎薇边吃边说。

    江之奕在那儿偷笑。

    “午饭还要半个多小时，你们可以先在这儿玩一会，对了薇薇，你会弹琴吧？伯母好久没听人弹琴了，要不你跟小白一块弹弹？”

    江母看到了放在一楼角落里的钢琴，忽然间来了兴致。

    “好啊！我也好久没弹了。”

    黎薇吃完这一小份杨枝甘露，就脱下外套走到了钢琴边。

    “小白要不要一起？”江母看向江小白，“你们年轻人不是很爱玩什么四手联弹的吗？”

    江小白有点心虚，自己虽有记忆，可是想跟原主的水平一样还是很难的，没有练习就冒然上手，弄不好就会丢人……

    “要不……哥来吧？”江小白看向江之奕，“你也会弹琴，而且不是比我的水平还高很多吗？”

    原主会弹琴，但也只是会而已，算是名媛里的平均水平，她练的时间不长，不如哥哥学的久，水平也自然会差上一些。

    江母当初可是逼迫着江之奕去学弹琴的，因为他小时候就很皮，跟多动症似的，江母觉得要磨磨他的性子，所以就让他度过了几年痛不欲生的时光……

    江之奕是不想弹什么琴的，可能是小时候被逼的太狠，这让他看到弹都觉得有点反胃，不过妹妹的那句“水平很高”还是让他觉得非常受用，于是就轻咳了一声，作势道：

    “那行吧，就给你们露一手。”

    说着，就坐到了黎薇旁边。

    要一起弹，肯定得商量好要弹的曲目，两个人商量了一下，就选了一段在动漫里非常有名的曲子。

    “闻洲啊，你看，这两个孩子凑在一起是不是还挺配的？”

    江母本来只是单纯的想听曲子，可是当看到江之奕跟黎薇坐在一起弹奏的画面时，就突然间觉得非常般配了，不由小声的问。

    儿子当然是帅的，黎薇不仅美，且还有种动静皆宜的赏心悦目，坐姿仪态都无可挑剔，这就让江母越看越喜欢了。

    江父目光扫过钢琴前的两个人，看了一会，也点点头，“嗯，黎薇是个好孩子。”

    “你也觉得是吧？那咱们可以撮合一下。”江母笑起来。

    “不用太过刻意，两个人都没有什么恋爱经验，一切随缘吧。”江父说着就低头看报了。

    而江之奕那边，四手联弹弹的并不顺畅。

    他们的配合有点磕磕绊绊的，有几个音处黎薇弹的快了点，他为了追随就也忙中出错，直接按错了键不说，还按到了黎薇的手上。

    黎薇愣了，他也愣了，然后脸就微红，匆忙收回手站了起来，“那个，我去厨房看看，你自己弹给我妈听吧。”

    黎薇面上也有点不太自然，随口应了一声，可再去弹琴时也有点心不在焉。

    江母看在眼里，心中乐开了花。

    一切随缘？说的好，看看，这不就是缘吗！

    吃饭时，就问，“薇薇啊，你现在有没有男朋友啊？”

    “……没，没有的伯母，工作太忙了。”

    黎薇有点不好意思，说话时去看江母，可一抬头就对上了江之奕偷偷看过来的眼神。

    江之奕对上她的眼神后就立即垂眸，往嘴里扒着白饭。

    “你们这些孩子，没少让家人操心吧？结婚的事不急，可恋爱还是着急的，这种事情积累些经验还是有必要的……说起来我家小奕也是这样，正经恋爱都没谈过，为此我没少说他。”

    “妈你说什么呢，快吃菜，菜都凉了。”

    江之奕头都没抬，夹了个鸡翅就放到了江母的碗里。

    江母不爱吃鸡翅，家人都是知道的，见状后江母就笑意更深，低头把鸡翅给吃了，不过却是没有再提二人间的事。

    头已经开好了，之后的事，就得看儿子的了。

    江小白则是把这一切看在眼里，全程只吃饭，没说话。

    吃完后，江之奕就把黎薇给送走了。

    “小白，你午睡一会，然后咱们睡醒后就去姥姥家。”江母对江小白道。

    “好。”

    江小白想到了从二姨口中听到的姥姥的异常，眸色微深，点头应了下来。

    到了下午，江家人就前往了吴家，去的很齐，四个人都在。

    吴家的房子不是新宅，是有点中式的院落，虽然旧但更有古朴的气息，庭院深深，植物也很丰富。

    “你们来了，正好，二妹一家也刚到，小妹还得一会儿才能来。”

    踏进屋子后，江小白的舅舅吴浩看到他们就走了过来。

