
　　等等——

　　唐元忽然觉得自己的思维有点危险。

　　手里这个小东西变大之后，可是恶心到极点的肉块触手怪，他记得之前看过它的资料，貌似是莎布尼古拉斯的子嗣？克苏鲁神话中最出名的外神之一的子嗣，而这里面的所有神都拥有一副让普通人类反胃又恐惧的变态外形。

　　而现在唐元对他居然产生了食欲？

　　作为一个死人，吃什么都应该没什么味道才对，但当唐元尝到那绿色的粘液时，居然产生了一种来自舌尖上的幸福感。

　　咸咸的——

　　唐元觉得自己目前还接受不了吃这个怪物的设定，但为了解决燃眉之急，不得不做出让步——吃点它的分泌液也是可以接受的。

　　小肉块扭曲着触手，不断的挣扎着，但它现在太虚弱了，根本不能对唐元造成什么影响。

　　就连它拿手的“感染”也对唐元无效——它只能感染活物。

　　唐元捏着它，在四周转了转。

　　这是一个公园，附近有大片的草地花丛树木，还有孩子们玩的滑梯以及小沙地。他往外走了走，离开小树林，才发现公园里其实还有不少人在的。

　　【朝月公园：属于D级及以下的玩家安居地，公园内拥有大量的植物（可以吃），大量的高蛋白质（可以吃）以及一些人类废弃物（俗称“垃圾”，可以吃），此地其食材廉价，风景优美，是广大饥寒交迫的E级玩家喜爱的聚集地之一。】

　　ECHO眼开始发挥作用——可以初步看到人与物的基础信息。

　　唐元在之前的个人属性中了解到，这是自己的“天赋”，感觉还挺实用的，不过他更希望有个攻击力超高或者特异功能之类的天赋。

　　唐元打算在自己“生命最后的十分钟”内，好好的吃一顿，补充下体力，就算是死也要当个饱死鬼。

　　对于他来说，就算继续进入任务，也来不及赚取倒计时了，由于系统结算错误，他现在很快就要玩完了。

　　不过他倒是对生死没那么大执念，就算知道自己马上就要玩完，也没什么太大的感觉，总之先吃饱吧。

　　这里倒是有不少人在“捡垃圾”，唐元看到有个人在垃圾桶里见到了一块腰带，然后面无表情的吃掉了。

　　只要能提升体力值，什么都能吃，反正死人的味觉已经被削弱到极点，吃什么都一样，也不用担心食物对身体的影响。

　　都死了，还要什么健康？

　　唐元“入乡随俗”，采了一把草，然后惊喜的在一棵树下面的草丛里发现了生长的极为茁壮的“蘑菇”！

　　【狗尿苔：又称晶粒鬼伞，一般簇生，成熟后菌盖下部会变色，由浅白色到灰色到黑色逐渐腐烂，在成熟前期可以食用（菌盖底部灰色以前）不能与酒同食，成熟后（菌盖下部黑色）有毒，禁止食用。】

　　【以上条目中“禁止使用”仅针对于活人，死人可放心食用。】

　　唐元找了一块空地，空地上已经有不少人在休息了。

　　“你是新面孔吧，刚来的？”坐在唐元旁边的一个男人搭话说。

　　男人看着大约三十多岁，胡子拉碴，带着遮阳帽，眼底是深深的黑眼圈，看着很没精神，声音也显得比较颓废。他的前面放着一口大锅，锅子的下面堆着柴火。

　　【云空，男，30岁，死者LV.1，E级玩家，喜欢租借给新人各种东西赚取“时间”，人称“包租公”。】

　　“嗯。”唐元点了点头。“你的锅能借我吗？”

　　“可以啊，看你是新人，给你打个半价，只需要10秒倒计时就行了。”

　　真会做生意。

　　唐元其实还是没办法接受生吃，虽然没味道，但口感还可以感觉到啊！

　　“时间就是金钱啊。”名为云空的男人请求交易，唐元付给他10秒倒计时。“你要理解我，我们也是要生活滴。”

　　唐元带着锅子走到公园中央的小喷泉那，接了点水，然后回到空地。

　　他把狗尿苔，青草，扔进锅，然后——

　　“给你火，我们租借服务是一条龙。”包租公挠了挠胡子拉碴的下巴，然后熟练的用打火机点燃了锅子下面的柴火。

　　“呃，谢谢。”对于礼貌的服务，唐元自然要礼貌的回答。

　　接着，唐元捏着肉块，趁旁边人不注意的时候，像挤柠檬一样往里面挤了一些粘液。

　　顿时锅子里面的汤变成了淡绿色。

　　包租公嫌弃的看着锅子：“你这煮的是啥，一看就有毒啊，会不会污染我的锅！污染了我可要加钱的！”

　　随着水温上升，慢慢的开始咕嘟咕嘟的冒着泡。

　　里面的晶粒鬼伞看上去完全熟了，就连青草也浸透了汤汁，渐渐的，一股浓郁的香气飘散出来。天籁小说网

　　“这是什么味道？”

　　“哪里来的香气？”

　　“我已经很久没闻到气味了，这是什么？”

　　瞬间，小公园内的人都被唐元这锅汤吸引了，聚集过来。

　　唐元摸了摸下巴，他也没想到就是挤了挤肉块身上的分泌物，居然达到现在的效果。

　　【你开启了“食谱”资料库。】

　　【“黑山羊子嗣的粘液”收录到食材图鉴。】

　　【“狗尿苔”收录到食材图鉴。】

　　【“香浓稠汁鬼伞汤”已收入ECHO“食谱”资料库。】

　　【香浓稠汁鬼伞汤制作方法：用晶粒鬼伞加以青草放置沸水中煮，加以“黑山羊子嗣”的粘液提味，完美的汤汁应该呈现淡绿色，并散发出无与伦比的鲜嫩香气。】

　　【划重点：禁止投食活人！】

　　唐元小心翼翼的喝了一口，鬼伞的鲜香以及青草味混合在一起，味道有点淡，但起码是咸的。

　　[体力+10]

　　不过这东西，活着的时候，唐元是绝对不敢喝的，先不说有没有毒，光是想想，味道就很奇葩吧。

　　但成了死人就不一样了！

　　味觉会被减弱到几乎没有，因此这汤能让唐元感觉到咸香，甚至还能吃到青草味，就已经是奇迹了。

　　[体力+10]

　　啧啧——

　　唐元又吃了几片鬼伞，喝了汤之后，一股热流从食道一直向下，暖了胃。他很快就吃了大半锅。

　　[体力+10]

　　……

　　很快体力值就回满了，唐元吃的一本满足，他甚至想不起来活着的时候吃饭时的感觉，但现在却找回来了！他还记得看到汪天逸吃泡面时，那种发自内心的恶心，当时他以为自己再也不会有机会享受到吃饭的快乐。

　　周围的人眼巴巴的看着，议论纷纷。

　　“那个，看在我租你锅的份上，能让我尝尝吗？”

　　包租公终于忍不住了。

　　唐元抬眼看了看他：“一勺1分钟。”

　　“没办法，我也是要生活的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第九十五章 紧随步伐不放松，坚决吹捧不松口免费阅读。https://xs.23sk.com 