    季长泽神色复杂地看着江晚晚，好一会儿才问道：“晚晚，霍铮是你的前夫吗？”

    江晚晚一愣，继而想到那天的事闹得的确很大，以季长泽的身份，想要知道并不是难事。

    “是的。”她轻轻点头，“不过那已经是过去的事情了，我的现在和未来，都与他无关。”

    是啊，就算和霍铮结过婚又如何，他们已经没有关系了。

    季长泽的神色微微舒展，笑着赞同道：“你说得对，不过你看起来一点都不像是结过婚的人，所以我听说的时候有些惊讶。”

    他说的倒是实话，江晚晚今年二十三岁，脸却嫩得像是高中生似的。

    眼睛漂亮而有神，干净又澄澈，没有被复杂社会污染过的浑浊，纯洁得像是一个孩子。

    这是极为难得的事。

    江晚晚闻言抿抿唇，有些不好意思。

    季长泽深深地看着她，歉疚道：“晚晚，说实话我觉得很抱歉，你出事的时候作为朋友的我没能第一时间保护你。”

    “没关系的！”江晚晚立刻摇头，“我已经是个成年人了，可以自己解决的……而且，我也没出什么事，你不用放在心上的。”

    季长泽凝视着她的眼睛，虽然知道当时霍铮在护着她，但想到她被人欺负，还是忍不住心疼。

    “但是我心里很自责，晚晚，如果你需要帮助的话一定要告诉我，可以吗？”

    男人的目光温柔沉静，像是一汪潺潺流动的温泉水，缓缓流进江晚晚的心间。

    “好，谢谢你。”

    江晚晚心中暖洋洋的，眼睛也有些发热，认真地道谢。

    谢季长泽，也谢老天。

    在这个世界上又多了一个真心待她之人，她何其有幸。

    季长泽很想说不用谢。

    她大概已经不记得，在孤儿院的时候年幼的他曾经承诺，要永远保护她一辈子。

    不过没关系，他记得就好。

    季长泽又提起另外一件事，“对了，晚晚你是不是在找新的工作？我有个朋友开了珠宝设计工作室，可以介绍你过去。”

    江晚晚领了他的好意，两个人相约第二天前去那位朋友的工作室面试。

    季长泽的朋友名叫吴越洋，正是工作室的首席设计师，也是创始人。

    因为抄袭事件的反转，他早就对江晚晚有所关注，季长泽刚把人带来，他直接就拍了板。

    “长泽！你这可是给我们工作室送了一个宝贝疙瘩呀！”

    季长泽温和笑笑，“还得看晚晚自己的想法。”

    吴越洋的眼神在季长泽和江晚晚两个人身上转了一圈，好似明白了什么。

    他笑眯眯对江晚晚道：“江小姐可以好好考虑一下，我们工作室虽然规模小，但福利没得说……”

    江晚晚见他大方爽朗，看起来是个极易相处的人，工作室人员也相对简单，没有大公司的那些弯弯绕绕。

    的确是她心目中很理想的工作环境了。

    “谢谢吴老师给我的机会，我很愿意加入你的工作室。”

    双方愉快地握手，签合同。

    江晚晚正式成为了工作室的一员，开始正常地上班，偶尔和季长泽一起聚餐，再去看望张院长。

    她每天忙碌而充实，为赚钱而努力，而霍铮也没有再出现在她的生活里。

    两个人明明在同一所城市，可却像是待在两个世界，没有再碰过一次面。

    ……

    很快，江晚晚很快就接到了第一个设计单子，让她哭笑不得的是，这似乎是个友情单。

    没错，客户正是季长泽。

    江晚晚很不好意思，“长泽，你不用特地照顾我……”

    季长泽却是笑道：“我不是照顾你，是真心想找你设计一件珠宝，送给我妈当生日礼物。”

    江晚晚听到这话，顿时上了心，开始从季长泽这里了解季夫人的性格喜好等等有助于设计的东西。

    了解得差不多后，季长泽话锋一转，“晚晚，你可以在这次生日宴会担任我的女伴吗？”

    江晚晚有些犹豫，季氏家大业大，肯定会邀请很多上流圈人士，也不知道霍铮会不会在……

    季长泽好似知道她心里在想什么，温和道：“没邀请霍家。”

    “长泽，我……”江晚晚被戳中心思，表情有些不太自然，却又不知道该如何解释。

    “我都明白。”季长泽自然也希望江晚晚和霍铮老死不相往来。

    在他看来，江晚晚那么好，值得更好的男人。

    霍铮做了三年植物人，身体说不定有什么后遗症，怎么配得上她？

    “你不想去的话，也没关系。”季长泽给予江晚晚充分的尊重。

    江晚晚见他如此，心中有些感动，季长泽总是处处为她着想，可她却帮不上他一点忙。

    如今报答的机会来了，她怎么能拒绝？况且只是微不足道的小事。

    “长泽，我愿意的。”

    听到江晚晚答应，季长泽不禁露出了高兴的笑容，眸中也泛起了光亮，“谢谢你，晚晚。”

    距离季夫人的生日还有一个星期，江晚晚花了三天时间，终于完成了设计。

    想到即将要参加宴会，她并没有合适的晚礼服，江晚晚决定先去商场逛不逛。

    来到商场，江晚晚原本想去寻找礼服店，没想到却被一家婚纱店吸引了目光。

    一件件漂亮的婚纱陈列在橱窗中，精致又美丽，洁白而圣洁，叫人移不开视线。

    大概每个女孩都有一个婚纱梦，江晚晚也不例外。

    她和霍铮结婚的时候并没有婚礼，更别提穿婚纱了，这也成为了她心中一个小小的遗憾。

    江晚晚情不自禁地走进婚纱店，眼花缭乱中似乎听见了两道熟悉的声音。

    女孩的声音娇娇柔柔的，充满了甜蜜的幸福，“阿铮哥哥，我穿这件婚纱会不会太露了呀，你快看看嘛！”

    “有一点。”男人好一会儿才低沉答道。

    女孩似乎格外喜欢撒娇，“那我换一件吧，这件怎么样呀……”

    男人则是无奈地应和着她。

    而江晚晚像是雕像一样僵在原地，这两道声音她无论如何都不会认错。

    霍铮和江雪怡。

    他们在这里挑选婚纱。

