    戴立为了张宗卿的安全考虑，让他早日撤回铁道兵总部或者是汾县并不为过。

    张宗卿实在是太过重要了，一旦他被倭奴国人除掉的话，那整个奉天三省，甚至是整个华国都可能面临全部崩溃的局面。

    即便是张大帅回归奉天三省主持局面，奉天这将是不可避免的走向衰弱。

    毕竟明眼人都知道，奉天这些年之所以实现近乎跨越式的发展。

    很大程度都是因为主心骨张宗卿。

    他就像是奉天三省这列高速行驶火车的火车头，一旦这个火车头出现了故障。

    对整列火车而言，都是极为恐怖的事情。

    甚至整列火车都可能出现倾覆。

    所以戴立想到的是，第一时间让张宗卿避开可能出现的危险。

    但张宗卿是什么样的人物？

    区区一个小鬼子的间谍网，就能让他为之退避三舍？

    莫说他的性格不是这般强势，就算他只是个普通的华国执政者之一。

    也不可能因为可能出现的刺杀行为，而彻底的躲起来。

    这对于张宗卿本人而言，就是一种羞辱。

    堂堂四十多万奉军的统领，华国赫赫有名的二公子张宗卿，被小鬼子的间谍吓得躲起来。

    这听起来就会让人觉得不可思议。

    因此，张宗卿的脸上出现不愉的表情，也就很容易理解了。

    不过不得不承认，小鬼子们的目光狠毒，他们一旦得手的话。

    那华国接下来的历史，还真有可能全面改写。

    而他们介入的时机，也是极为准确。

    离开奉天三省的张宗卿，失去了绝大数的严密保护，也是小鬼子们最容易得手的时候。

    “告诉戴立，把潜伏在华国的这些间谍，都给我翻个底朝天过来！”

    “至于我，身边安保力量安排足一些，小鬼子想杀我也不是一件容易的事情。”

    “我甚至可以将自己作为一个诱饵，将这帮小鬼子们引蛇出洞！”

    “我的安全自然要有保障，但因为一些其他东西，就让我裹足不前，这种策略是完全行不通的！”

    “我不能永远待在最安全的地方，战场上是这样、其他地方也是这样！”

    张宗卿对魏和尚开口说道。

    “是，二公子！”

    “我立刻将您的意思，传达给戴立局长！”

    魏和尚往后退了一步，他给张宗卿敬了一个军礼。

    ……

    泰原城另一侧，一间阁楼中。

    有一个美艳的女子穿着旗袍，手中拿着一个小包。

    一扭一扭的就是往阁楼之中走进去。

    那步履的风骚劲，让阁楼外那些卖力气的爷们，一个个看的直流口水。

    “这娘们，可真够风骚的，要是老子能睡上一回，就是减十年寿命，也是值了！”

    “你这个孬货，这种姿色的女人能给你睡？怕不是白日梦做多了吧！”

    “嘿嘿，万一呢，这娘们走路都一股子骚劲！万一他家那口子满足不了，还得是靠我们这群卖力气的，二牛那王八蛋不就被一个有钱的寡妇给看上了？”

    “说起二牛，你的家伙什有人家的大？人家那叫有本钱，你小子有啥本钱？”

    一帮卖力气的糙汉子们，踮起脚看着那女人的身影，消失在自己的视线之中。

    这才是停下了口中的荤话，各自散开去忙活操持家中生计的东西。

    而这个打扮妖艳的女子，也是推开一扇门，往阁楼深处走去。

    “酒井方子小姐，您来了！”

    立刻有仆从上前，对潜伏在华国西山省泰原城的小鬼子间谍头目酒井方子，点头哈腰道。

    酒井方子点了点头，随后又是换上一张极为妩媚的笑脸，推开了房门，朝里走进去。

    “李省长多日不见，可是想起我了！”

    妩媚至极的女子向前一步，露出一个媚态百生的表情。

    坐在阁楼中的李子龙朝着女子的方向看了一眼，露出了极为贪婪的神色。

    “想我，想我不来找我？”

    “你这个倭奴国的娘们，是不是想到哪里可以利用我了，今天才突然邀我在这里见面的？”

    李子龙一把将眼前这个女人，搂进了自己的怀里。

    “哪里话呢？没有其他事我就不能来找你了啊，这么多天没找你，我也是想你了啊！”

    女子受过倭奴国间谍部门的专业训练，他非常清楚李子龙的喜好。

    事实上在倭奴国中，对于每一个受过专业训练的女间谍，这都是最为基本的东西。

    李子龙在女间谍酒井方子的身上，占足了便宜之后，才松开了双手。

    他喝了口酒，然后再次开口问道：“说吧，到底为何而来？”

    “如果我没有猜错的话，你们这次又是为了那个张宗卿而来吧，你们倭奴国人还真是对这个奉天城二公子格外重视啊！”

    “要我说那个张宗卿有什么值得重视的？看起来不过也就是一个文弱书生！”

    “侥幸打败了你们倭奴国，大熊国，就被华国一批啥都不知道的家伙，捧成了战神级别的人物？”

    “哼，就他也配？”

    李子龙喝了一口酒，满脸的不屑。

    汾县那帮地主老财就是他发动起来的，如今这些地主老财都被张宗卿给一锅端收拾了。

    这让李子龙如何能不恼，如何能不恨？

    要知道汾县中，那些地主老财都是李子龙的人。

    他们在汾县挖煤开矿，将挖出来的煤炭以低贱的价格，贩卖给大熊国、倭奴国等国度。

    甚至李子龙与倭奴国女间谍酒井方子，也是在这个过程之中认识的。

    可以说现在在整个西山省，最想让张宗卿死的并不是阎老西。

    而是他曾经一手扶持起来的傀儡，也是西山省省长李子龙。

    张宗卿断了他李子龙的财路，他李子龙恨不得立刻就杀了张宗卿。

    “张宗卿是我们大扶桑帝国最为强大的敌人，也是破坏了你李子龙省长财路的人。”

    “如果他们通力合作，不见得杀不死张宗卿！”

    “一旦张宗卿死掉的话，对于你我都是极好的事情，你看如何？”

    那女子娇笑道，但这话却是格外的阴森。

    ……

