    “徐若影，你还真是有男人忘了娘，刚才老子说的很清楚，把封林骗来，否则我杀了你妈，看来你是想让她死了。”

    戴着头套的男人一巴掌抽在王琴的脸上。

    “妈！对不起！对不起！”

    徐若影流着泪道歉，但她还是不愿看到封林送死。

    这些人的实力，刚才她看到了，应该就是徐川所说的古武者。

    足足有七八个，封林一个人来，完全是找死。

    “没事，怪我！我太傻了，魏燕子一句话就把骗出来了。”

    王琴的脸已经被抽肿起来，她再怎么无情，徐若影也是她的亲生女儿。

    早上被抓起来后，她就被迫给徐若影打电话，就是用之前徐若影对封林的骗术。

    把徐若影傻乎乎的骗过来。

    其实在徐若影被抓住后，她就后悔了，感觉自己不配做母亲。

    “都怪封林！如果不是他，我们怎么会落入这种下场？”

    王琴流着眼泪低吼。

    “妈！都什么时候了还怪人家？我早就告诉你，如果不是因为我，封林就不会招惹宋家！”

    徐若影也跟着落泪。

    “都什么时候了？你还向着他？那个混小子有什么好的？”

    王琴说起这件事，就来劲了。

    “原来你这个未来的丈母娘，和封林的关系不好啊？”

    这个戴着面罩的男人，望着王琴问道。

    “没错！大哥！我巴不得封林死，他那种垃圾，怎么配娶我的女儿，您放了我吧，抓我真的没用。”

    王琴听到事情有转机，急忙哀求道。

    “你以为我傻？放了你让你报警吗？既然你和封林关系不行，做不了人质，那你还是死吧。”

    男人从身上拿出匕首，冷漠的说道。

    看到这里，王琴直接傻眼了。

    徐若影也惊得说不出话来，刚才她骂封林的时候，徐若影是想反驳的，但最后忍住了。

    没想到会发生这种事。

    “大哥！饶命啊！封林是我的乖女婿，我这个人质一定管用。”

    王琴额头的冷汗不断往下流，身上的冷汗将衣服浸湿。

    “你特么东扯一句西扯一句，你以为老子相信你。”

    面罩男人的匕首已经落在王琴的脖子前。

    “住手！我妈虽然背地里一直骂封林，但表面功夫做的非常好。”徐若影灵机一动，急忙解释道。

    王琴当即点头，“没错，我承认不喜欢封林，但明面上对封林很好，他也非常尊重我。”

    “早说啊，我刚才差点动手，多一个人质自然有好处。”

    面罩男人收起匕首，笑着说道。

    王琴和徐若影，也全都松了口气。

    时间一分一秒的过去。

    王琴小声问道：“女儿，你说封林这小子会不会来？”

    “他肯定会来，这点我很确定。”

    徐若影的嘴角也有些血迹，刚才被那个人狠狠的抽了一巴掌，到现在还非常疼。

    王琴听到这里，脸色非常难看。

    她在害怕，怕封林报警，和那些人一块过来。

    刚才这些歹徒说的很清楚，只要看到有外人，就立马杀了她们。

    王琴不想就这么死，她还想让徐家成为豪门，回娘家耍威风。

    “老大，封林出现了。”

    一个坐在笔记本电脑旁边的人，突然喊道。

    这边的壮汉闻言，立即走过去问道：“几个人？”

    王琴的心也跳到嗓子眼。

    “就他一个人，骑着一个电动车。”

    王琴听到这里，悬着的心终于落下。

    不过，徐若影脸色却更加难看起来，封林一个人来，那他基本上，是豁出性命了。

    徐若影不敢想，万一封林为了救她们，最后惨遭不测，她不知道该怎么办。

    “兄弟们，准备干活了，小姐特意交代，这个人有点邪门，不能掉以轻心。”

    戴着头套的壮汉吩咐道。

    四周的人纷纷行动，留下一个人看监控，观察封林的动向。

    两人分别将匕首放在徐若影和王琴的脖子前。

    余下的人站成一排，静静的等待封林。

    不多时，封林就骑车过来。

    他仔细打量四周，发现这里有非常多的摄像头，想要突袭已经是没办法了，只能先进去看看。

    封林将电动车停好，就往面前的建筑里走去。

    映入眼帘的，正是几个壮汉，徐若影和王琴两人，分别被绑在远处的铁架上。

    封林眼神眯成一条线，稍微有点麻烦。

    “就你一个人吗？我想你肯定报警了吧？”

    为首的壮汉，笑眯眯的问道。

    “没有，就我一个人，既然我来了，放了她们两个吧，你们找我，和她们没有关系。”

    封林面色平淡的说道。

    王琴望着封林的表情，眉头皱在一起。

    虽说封林这个人没钱没势，但为了她们，敢一个人犯险。

    能做到的男人有几个？

    她一直无理取闹，徐川却从未提出过离婚。

    因为论家世背景，她属于下嫁。

    嫁给徐川的时候，他们徐家，只是拥有几家连锁店的老板。

    为此，她遭受家族的诸多白眼，每次过年回家，兄弟姐妹都嘲讽她。

    嘲讽他们送的礼物便宜，穿的衣服廉价，连个像样的豪车都没有。

    她很生气，也很难受，一气之下和他们断绝来往。

    正是体验过这种感觉，她才不希望自己女儿，嫁给一个穷光蛋受罪。

    她变得势利，用尽一切办法弄钱。

    希望女儿能抱上大腿，让徐家资产翻倍，最后到几百亿市值。

    成为江市第五大家族，直到超越王家。

    她做梦都想到那一天，风风光光的回家，嘲讽那些人有眼无珠。

    不过，仔细想想，这些年她过的也不差。

    何必强迫自己女儿，让她葬送幸福，就是为了给自己出一口气。

    “封林，让我放了她们很简单，你自尽。”

    领头的壮汉从腰间拔出一把匕首，扔到封林面前。

    “封林，不要！你走！别管我们！”

    徐若影流着眼泪叫道。

    “你给老子闭嘴！”

    控制徐若影的男人抓住她的头发，让她的脑袋用力砸到铁架上。

    “你干什么？放开我女儿！”王琴怒吼道。

    封林面无表情的看着这一切。

    “封林，我是个说话算数的人，只要你自杀，我一定会放了她们。”领头的壮汉笑着说道，“你别搞鬼，我可以随时杀了王琴，毕竟人质有两个。”

    “我如果死了，你确定会放过她们？”封林面色凝重的问道。

    领头的壮汉点点头，“说到做到！”

    徐若影怒吼道：“封林，你不要做傻事啊！”

    封林充耳不闻，他将上衣脱下，放在地上，里面是一件白色的长袖。

    他拿起匕首，轻轻在心脏的部位画了个圈，“这个位置是心脏。”

    突然，他双手抓住匕首，用力刺入心脏。

    白色的衣服逐渐被鲜血染红，封林皱着眉头，扑通一声倒在地上。

    衣服上血色的印记，越来越大，逐渐染红整个上衣，封林的手也放开刀柄。

    匕首一直插在心脏处，没有掉下来。

