
第6章鬼川藏服的狠毒

一切来得太快！

仅是转眼一瞬间，眼前家伙便死在了萧峰和宋含烟的联手攻击之下。

萧峰看到宋含烟得手，转身劈向了另外一个强者。

“你去帮可欣，这个家伙交给我！”

被宋含烟缠住的家伙看到自己的同伴转眼被击杀，眼中不禁充满了难以置信的神色。

显然是没有想到，自己被改造成了超级战士后，竟然还是如此不堪一击。

不是说超级战士攻防无敌。

只要不遇到大圆满强者，就无人能杀死他们吗？

但是眼前一幕，却是给了他一个响亮的耳光。

看到萧峰朝自己铺了过来，对面家伙眼中同样充满了说不出的怒火和恨意。

“该死的混蛋……”

“天刀流派不可侵犯，你滴该死！”

接着只见满脸恨意觉得家伙，狰狞地朝萧峰控制着两条金属触手朝萧峰攻了过来。

“你该死……”

飞扑而来的萧峰看着朝自己攻来的水晶触手，眼底不由充满了狠色。

天子剑对着飞射而来的金属触手斩了过去。

铛铛!

两声脆响，舞动飞射过来的水晶触手，瞬间断成了两节。

接着只见萧峰挥手就是一剑对着他当空斩了下去。

“八嘎……”

生死一瞬间，对面的天刀流派的高手慌忙凝聚出了一块盾牌挡住了萧峰当空一剑。

砰的一声！

天子剑劈在盾牌上的瞬间，金属鳞片顿时迸飞。

随之一股无比恐怖的力量直接将对方给震飞。

“啊……八嘎……该死的混蛋！”

倒飞在半空中的家伙，当即在生死一瞬间，稳住了自己身体。

跟着两条触手抵挡在了地上，支持住了自己身体。

不过，萧峰的攻击犹若雷霆一般扑了过去。

“你可以去死了！”

对面家伙满脸狠色地看着扑来的萧峰。

“八嘎……疯狼，我就算是死，也要拉一个垫背的！”

接着只见他的眼神看向了不远处的叶茜茜，随着一抹阴狠的神色闪现。

眼前的家伙控制着一条水晶触手，直接朝叶茜茜飞射了过去。

嗖的一声！

金属触手，犹若一条毒蛇飞射了过去。

如果萧峰此刻依旧一剑劈下去，叶茜茜很有可能会受伤，甚至是重伤或者死亡。

危急的一瞬间，萧峰没有一丝迟疑，天子剑当即斩向了飞射出去的金属触手。

铛的一声！

天子剑斩落的瞬间，金属触手瞬间一分为二。

叶茜茜看着朝自己飞射过来的金属触手，瞬间吓的一声冷汗，下意识地一剑劈了过去。

原本已经被萧峰闭上了绝路了家伙，则是趁机飞退躲闪了过去。

满脸杀气的萧峰，一剑斩断了金属触手后，看着逃窜的家伙，愤怒的双目中充满了无尽的怒火。

“竟然敢算计我！”

“你该死！”

“乾坤逆天步！”

一声怒吼，萧峰身影瞬间化作一道残影飞冲了过去。

对面天刀流派的改造强者，看着冲来的身影，眼中充满了深深的不甘。

“可恶……”

“八嘎……疯狼，今天你一定会死的！”

愤怒中，只见他再一次控制着金属触手朝萧峰扑了过去。

飞冲而来的萧峰满脸狠色道，“老子先杀了你再说！”

一声冷哼，萧峰天子剑闪烁着森冷的金光斩向了飞射过来的金属触手。

铛铛……

两条金属触手，在一瞬间，断成了四五节。

“不……八嘎……你不了杀我，我父亲是天刀流派的太上长老！”

看看着劈来的天子剑，眼前的家伙眼中顿时充满了绝望惊恐。

满脸杀气的萧峰一脸讥讽冷笑道，“老子杀的就是你！”

“去死吧！”

砰的一声！

下一刻，只见天子剑狠狠地劈在了他身上。

咔嚓一声！

但见金属鳞片瞬间迸飞了一地。

随之一声凄惨痛苦惊叫，萧峰跟着再一次一剑刺了下去。

“去死吧！”

“雅蠛蝶……不要杀我……”

扑哧……

天子剑精光一闪，直接贯穿了对方的胸口。

转眼之间，天刀流派费尽心机改造出来的两个超级战士死了两个。

剩下的两个低级战士，分别被宋含烟和秦可欣给挡住了。

看着两人惨样，萧峰知道两人已经距离死亡不远了。

另一边郭战龙在没有高手抵挡的情况下，转眼杀了其他天刀流派的高手。

扑哧……

扑哧……

随着两声惨叫，最后两个超级战士终于死在了秦可欣和宋含烟的手中。

“奇怪，为何不见鬼川藏服！”

郭战龙打眼看了一圈，诧异地朝萧峰问道。

“我也感到奇怪？难道他不在这里？”

“走，我们去里面看看！”

萧峰说着，转身朝里面冲去。

宋含烟，秦可欣，叶茜茜慌忙跟了上去。

片刻后，几人冲到了里面。

但是让萧峰意外的是，仅是看到了一个空荡的平台，并没有发现鬼川藏服身影。

“什么人？”

就在这时，身后的宋含烟猛地叱喝一声，当下挥动着两条水晶触手朝后面虚空飞射了过去。

碰碰……

水晶触手，犹若突刺一般直接击入了岩壁中。

不过一道身影也被宋含烟逼了出来。

但见鬼川藏服犹若幽灵一般出现众人身后，挡住了众人的出路。

看着眼前一幕，萧峰几人眼中无不是充满了寒光。

“鬼川藏服！”

鬼川藏服显露出来身影以后，一脸冷笑地看着萧峰，“疯狼，正没有想到，你竟然还敢不知死活地过来追杀本君！”

萧峰闻言不屑讥讽道，“一只过街老鼠，有何不敢杀你！”

鬼川藏服闻言双目厉芒一闪，“不知死活，既然如此，本君今日便送你们全部上路！”

萧峰冷笑着走到了众人面前道，“鬼川老狗，我很好奇，刚才你为什么不出手？”

“难道你想借我们之手灭了天刀流派？”

鬼川藏服冷笑道，“是又何妨！”

“敢算计本君，不管是谁都得死！”

萧峰听了似是猜到了什么呵呵一笑道，“你还是真实一个自私自利的家伙，你这样的人竟然能修炼到这种境界，当真是奇葩！”

鬼川藏服听着萧峰对自己讥讽，眼中厉芒一闪。

“你该死！”

下一刻，就见他抽出了武士刀，朝萧峰攻了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="45932673"  chaptername="第3362章  鬼川藏服的狠毒">加入书签</a>
</div>
