    世界的反应很快。

    可是并没有什么卵用。

    联邦军队在超自然事件面前，脆弱的像一张纸。

    这波及全球的灵异事件，毫无征兆，没有痕迹，无法预料。

    很可能你还在家里睡得正香，就有一只女鬼站在了你的床头，轻轻的唤你起床。

    你打开冰箱，发现晚上的剩饭已经被吃的干净，旁边一颗死人脑袋正在舔舐嘴唇。

    亦或者你起夜，蹲的正欢，却发现没有厕纸没有了，忽然从卫生间的柜子里，伸出一只手，借给你一沓冥币。

    无论是单人副本还是多人副本，这些惊悚场面在今夜，无时无刻不在上演。

    好在联邦警卫队里产生了些许厉鬼附身者以及不少崩坏者。

    直到黎明破晓，最后一个副本落下帷幕。

    【惊悚通知：本轮测试全部结束，感谢各位玩家对惊悚游戏的支持！游戏将会进行更新，预计维护时间为6小时，下次副本刷新时间会在游戏更新结束后显示，感谢您的理解！】

    所有从副本中活下来的玩家，都收到了这条信息。

    当然也包括一个在家里呼呼大睡，还流着晶莹液体的某不知名短发男子。

    “用点力！”

    “对，就是那里！舒服~”

    “白姐，你这按脚的手艺真是越来越好了。”

    漆黑的卧室，任凭冰冷的月光洒落。

    一名黑发消瘦青年眼皮颤抖，像是做着什么噩梦，嘴巴里时不时传来粗鄙之语。

    【系统都更新完了，你个栽种还不赶紧醒醒，睡的本大爷的脑仁都生疼，你的大脑接受不了你如此高强度的睡眠，发出警告】

    时千艰难睁开眼，感受自己脑子的恶意，想不出什么骚话来反驳。

    “算了，好歹是自己的脑子。”

    不过系统更新完是什么鬼，难道米虫手机系统又又又更新了？

    不对，如果只是系统更新，大脑不会有这么激烈的反应，又不是特殊APP被封杀了。

    睡懵过去的时千想起来，自己才刚刚经历过灵异副本！

    【你的时间观念传来鄙夷的情绪，你个沙雕，这都过去一天了】

    整整一天？！

    我睡了这么久吗？

    【你的胃袋颇为不满，你说呢？昨天夜里的牛肉面我都只敢细细消化，生怕你在梦中饿死过去】

    “好了好了，大家都住在一起，就别相互嫌弃，互助互爱不好吗？”

    强行催眠自己，时千调出系统的通知栏。

    【惊悚游戏初测通知】

    【更新通知】

    【更新完成，给您带的不便，深感抱歉】

    而在时千的面板最下面，下次的副本刷新时间已经变成了三天后。

    【正式副本将在三天后加载传送，玩家时千请做好准备，具体内容传送结束后公布】

    三天后吗？节奏这么紧凑，这是要把人往死里整啊。

    时千不禁皱眉。

    【所以你还在家里呼呼大睡！不过不睡觉又能干嘛呢，潜意识自我安慰中……】

    叉掉系统通知。

    时千打开了港湾区玩家论坛，后面的大东部以及联邦区依旧是灰色的。

    好家伙，一点进论坛，密密麻麻的帖子冲进了时千的眼中。

    足足有十几万发帖量。

    这才多久，一天时间，就充斥着大量的信息了么。

    而高高处于榜首的帖子，赫然就是昨晚自己回复1的那个。

    自己在二楼点赞量已经突破了一万。

    无数人在下面跟帖。

    “哇，这就是港湾区排名第一的ID太长不知道怎么取怎么办？”

    “前排膜拜大神！”

    “二楼也是个狠角色！是排名第二的大佬！”

    “容我仔细分析一波，第一个大神显然是最先通关副本的，发帖十分钟之后鬼影才回复，显然他是第二个，大神的ID就不分析了，很明显是乱起的，但是这个排名第二的大佬ID就很有意思了。”

    这个打了一串长长的留言的姑且称为网友吧，一段话没写完后面继续分析。

    “红烧牛肉面，刚刚从灵异副本活下来，肯定不会抱着轻松的心态起这个名字，肯定跟副本的内容有关，说不定有个鬼就是面条鬼！还是牛肉味的！”

    楼下。

    “楼上煞笔！”

    “附议。”

    看到这个人一本正经胡说八道，时千差点笑出声。

    除了这个帖子以外，还有无数人在论坛里咒骂着，发泄着心中的怒火，甚至只要有人回复，楼主就会直接开喷。

    一些吵得激烈的甚至都放出狠话，现实约架，都扬言自己拥有了厉鬼，非要把对方的脑袋给拧下来当球踢。

    不出时千所料。

    高强度网上冲浪的他太熟悉了。

    时千继续浏览，自动屏蔽这些无意义的帖子，越往下看越心惊。

    “西塘小区整个小区消失不见，无一生还！”

    “凯尔玛超市超级饿鬼，吃了十八个人，只活了一个人。”

    “这个世界疯了，街上全是联邦士兵，一个拥有厉鬼的家伙突然发疯，撕裂了每个士兵的身体，鲜血撒满了整个街道！”

    这些帖子后面都附上了图片，饶是时千的心理承受能力都倒吸一口冷气。

    不过后续好像有联邦军方的人也派出了同样拥有厉鬼能力的人，才将其消灭，你没看错，不是制服，而是直接消灭。

    时千来到窗前，打开窗帘。

    天空中一轮暗红色的月亮高高挂起，街道上冒着硝烟，道路上人行道上甚至树上，各种车辆闪着灯光横七竖八。

    不知道的以为经历了世界大战。

    厉鬼降临，秩序崩坏。

    而就在这时，时千的手机震动起来。

    一个未知号码。

    “喂？找谁？”

    “是时千吗？”

    “你找时千啊？他不在家哎，我是他的同事许朗，有什么事吗？等他回来我帮你转告。”

    “咳咳，时千，我是港湾区临时指挥中心的参谋长韩启天，许朗已经死了，我知道的，杨鑫跟柳青青现在在我身边。”

    “喂喂喂？你怎么不说话？喂？这破手机，信号真差！”

    “……”

    挂掉电话，时千面色微沉。

    临时指挥中心，韩启天，杨鑫跟柳青青已经被控制住了，马上得离开！

    之前在论坛上看到的帖子，很多人都半开玩笑的说，如果自己是联邦高层，面对秩序动荡的选择，肯定是消灭所有获得厉鬼的人。

    只要被选中的玩家消失，惊悚游戏至少有概率会停止运行。

    时千不得不考虑这种情况的发生。

    而且他还亲手在副本里杀了许朗！

