    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷杰多凹凸曼’、‘雷响’的打赏！）

    “咚————！”

    深夜的林地里，一声狂暴的巨响豁然响彻而起，将那些在林地里巡逻、巡视的魔兽给狠狠的吓了一跳，紧接着便全部愤怒的咆哮了起来。～

    概因为，那声狂暴的巨响，全是从它们守卫着的那唯一的一个帐篷里响起来的。

    “嘭————！”

    可是，还没有等到一众魔兽们往帐篷的方向聚集而起，那如一般房屋般大小的帐篷便陡然炸裂，化为了一块块的碎布片，带着一丝丝的轻烟，向着四面八方散落而去。

    而在那炸裂而起的帐篷内里，两道身影有如互相排斥一般，以极快的速度面对着彼此，倒飞了开来。

    “蓬——蓬——蓬——！”

    随着一声声沉闷的蹬地声的响起，倒飞而出的两道身影的其中一道以厚大的脚掌不断的蹬着地，在将地面踩出一个个如爆炸般爆开的坑洞的同时，倒飞而出的身形也渐渐的稳了下来，等到彻底的稳住身形时，一个魁梧得犹如熊一般的男子才抬起头，露出了一张青黑的颜色交加，充满了狂怒的脸庞。

    “咻————！”

    另一道倒飞而出的身影则是在还没有落地前，被一道从天而降，背后长着纯白色的羽翼的身影给接在了怀中，紧接着才一个盘旋，落在了不知道什么时候出现在那里的另外三道身影的身边。

    不用说。自然便是食蜂操祈、绢旗最爱、泷壶理后、芙兰达、阿斯特蕾亚一行人了！

    在精壮男子中毒以后，对精壮男子进行偷袭的人是绢旗最爱。

    而且，还是在泷壶理后的能力加持下，实力提升了一个层次的绢旗最爱。

    而在绢旗最爱偷袭前出现的那道残影，却是食蜂操祈的作为。

    那准确来说的话也不是一道残影，只是精壮男子被食蜂操祈的‘心理掌控’所影响而看到的幻影而已。

    不过，即使是有泷壶理后的加持，食蜂操祈的障眼法，绢旗最爱的偷袭还是被精壮男子给及时发现，并且还抓住了机会反击。

    面对反击的精壮男子。绢旗最爱明显不敌。于是，芙兰达才扔了一个炸弹娃娃进帐篷里，将整个帐篷都给炸毁，借以让绢旗最爱脱身。

    换言之。一行少女们的暗杀算是失败了。

    不！也不能说是失败了！

    至少。精壮男子确实中了食蜂操祈那让芙兰达操控起水汽。下起雨来，并混进雨中，洒进精壮男子所喝的水里的毒！

    那个毒。就是食蜂操祈拜托希莉芙与菲菲准备的东西，是现如今里在斯巴利尔世界中能够找到的最烈的毒！

    在那猛烈的剧毒的影响下，精壮男子的身体不断的摇摇欲坠着，一张脸也不住的在青色与黑色之间交替，可精壮男子还是撑了下来，看向前方的一行少女们，愤怒狰狞的吼声蓦然响起。

    “人类！你们找死！”

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    此时，林地里的魔兽们也通通都在一声声的咆哮声中，疯狂的冲了过来。

    “给我抓住她们！不论死活！”精壮男子的怒吼声响彻整个林地，而精壮男子的吼声才刚刚落下，天空中、树木间便暴射出众多道黑影，往一行少女们围了过去。

    其中，便有那十只九阶魔兽！

    望着那些包围般暴射而来的道道巨大的黑影，一行少女们的脸色也是微微有了一些变化。

    凭借系统感知，少女们可以清楚的探觉到，这些暴射而来的黑影里不但有那十只九阶魔兽，八阶魔兽更是数不胜数。

    面对这样的阵容，哪怕是食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人一同联手，也不得不暂避锋芒了。

    不过，少女们想避，不代表魔兽们便会让她们避。

    在这里的魔兽本来就将整块林地都给围得死死的，所以，一出来，飞行魔兽们便将天空给堵死了，周围的魔兽也包围似的冲了过来，根本没有退路。

    因此，少女们若是想逃的话，那就只有硬闯了！

    “阿斯特蕾亚酱！”当下，食蜂操祈连忙喊道。

    一旁，阿斯特蕾亚猛的抬起头，一对深红色的眼眸中出现了科幻般的虚幻方框，头顶上也出现了一个天使似的光环，背后纯白色的羽翼一扇，身形便是暴冲而起。

    少女们连忙跟上。

    “拦住她们！给我杀！”摇摇欲坠中的精壮男子嘶声怒吼着。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    周围的魔兽们的眼睛一下子全部泛起了凶煞的光芒，将那一对对野兽般的瞳孔给染得通红了起来，一只只的魔兽都在怒吼着，疯狂的对着一行少女们暴冲而去。

    天空中，阿斯特蕾亚背后的纯白色羽翼微微一震，避开了从天空中俯冲下来的一头九阶魔兽的狂猛冲锋，紧接着一挥手中镭射光剑，对着跟在其身后一起俯冲而下的一头八阶魔兽的脑袋重重的斩去。

    “噗嗤————！”

    在全力施为的阿斯特蕾亚的面前，那八阶的飞行魔兽根本连抵挡甚至反应的机会都没有，剑光一闪，后者的脑袋便如同断藕一般，被从脖子上面切了出来。

    血液从天际洒下，一剑斩杀了一头八阶魔兽的阿斯特蕾亚深红的眼眸中，神色仿佛变得越加清冷了起来，再度猛冲而上，对着那铺天盖地的飞行魔兽冲去。

    “噗嗤——噗嗤——噗嗤——！”

    顿时，一道道镭射光剑斩击而过的剑光与镭射光剑摧枯拉朽的斩断魔兽躯体的声音响彻了起来，伴随着的便是频频洒下的大量鲜血与垃圾般掉落的残肢断体。

    没过多久，天空中，那铺天盖地的飞行魔兽军团便被打开了一道口子了。

    由阿斯特蕾亚充当先锋，绢旗最爱抱着泷壶理后，与一起被泷壶理后赋予了飞行的能力的食蜂操祈、芙兰达两人一起，跟在阿斯特蕾亚的身后，冲出了魔兽们的包围圈。

    “给我杀了她们！杀了她们！”无法接受自己被几个人类的少女给算计的精壮男子狂怒的嘶吼还在继续着。

    “吼————！”

    在八阶魔兽完全没有办法阻挡住阿斯特蕾亚的情况下，一头拥有飞行能力的九阶魔兽暴冲而出，在天空中一旋，张着血盆大口，撞向了阿斯特蕾亚。

    “锵————！”

    下一秒钟，阿斯特蕾亚手中的镭射光剑与那九阶魔兽大张而起的一口利齿撞在了一起，狂暴的冲击劲风在两者之间爆开来。

    但是，阿斯特蕾亚只是微微颤了一下，没有受到影响，而那大概是初入九阶的九阶魔兽却是如遭重击一般，猛的倒飞而出。

    若是有外人看到这一幕，一定会惊恐得无法自己。

    魔兽在与人类比拼身体能力，而且是跟同阶别，甚至同级别的人比拼身体能力，结果才一个回合，便是被击飞了。

    当然，阿斯特蕾亚虽然一剑将那头九阶魔兽给击飞，身形却也因为对方的阻拦而停顿了一下下。

    就在这一瞬间里，一直用震怒的目光盯着阿斯特蕾亚的精壮男子猛然暴动而起，如离弦的利箭一般，举起自己的拳头，拳头上黑气环绕，化为了一个狰狞的兽掌，覆盖在了其上。

    “人类！给我死！”

    精壮男子的速度不可谓不快。

    至少，刚刚阿斯特蕾亚费了不少时间才拉开的一段距离，精壮男子瞬间便追上了。

    感受到那从身后袭来的危机，一众少女们的脸色也是凝重了起来。

    “让我来！”绢旗最爱将怀中的泷壶理后抛到芙兰达的身上，旋即俯冲而下，同样举起拳头，一圈极为凝实的气流便猛的在上面涌现。

    下一刻，黑色的兽掌与被大气环绕的娇小拳头骤然相撞。

    “嘭————！”

    响亮的爆炸声如惊雷一般，在林地的天空中回荡而过。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    狂暴的劲风极速扩散，将围过来的所有魔兽都给吹飞了一顿距离。

    厮杀，仍旧在继续着。        

