    

    听舒文萱那么说，庞丽曼古思怡便知道，她们刚刚说的话，应该都被舒文萱这个正主，给一字不落的听到了。

    “文萱我们刚刚，也只是开玩笑而已，你就别往心里去了。”古思怡想想，为自己的解释道。

    “是啊文萱，我们说那些，都是无心的，不是说对你有什么意见，那些都是我们听人说的。”庞丽曼附和说。

    对于这两个人的厚脸皮，舒文萱也是服了。

    这背后说人的，是你们两个，现在说是无心的，也是你们两，好话坏话都是你们再说，这脸皮还真是厚啊！一点羞耻心都没有。

    真当她舒文萱，是一个大傻子吗？一句听别人说的，什么都想撇干净。

    “没事我没有往心里去。”舒文萱笑笑说。

    一听舒文萱这么说，庞丽曼古思怡，正以为她们糊弄过去了，可她们没有想到，舒文萱接下来的话，那就不是一般的狠了。

    对于别人那么说她，舒文萱没有选择忍让，而是选择正面回击道：“反而是我得要，好好的感谢你们，要不是你们，我还不知道，同事们对我的意见有那么大，我要跟同事们好好说说，你们两个的仗义执言。”

    一听舒文萱要跟同事们说，庞丽曼古思怡立马就哑了。

    这要是让人知道，她们两个在背后编排人，让正主待个正着，那不仅仅只是丢人而已了，很多背后也在编排舒文萱的人，只会认为她们两个，出卖了他们。

    尤其是人事的小李，出了名的记仇小心眼，要是让他知道，是她们两个，无意中说漏嘴，让舒文萱知道，被举报的事是他干的，还不知道要怎么报复她们。

    “正好康总也在，我现在就去跟他说，同事们对我的意见有多大，让他收回对我的任命，让他给你们两个一个机会。正好我刚刚，有用手机拍下来，可以让康总看。”舒文萱想想说。

    听舒文萱要跟老板说，要让老板看视频，庞丽曼古思怡慌了，比起丢人和被报复，这让老板知道了，她们背后的编排，她们两得直接凉。

    这时方玲来了，见舒文萱把她手下的秘书，说得慌了神，便问道：“文萱怎么了？”

    至于说为什么，她大致也猜到了原因，公司里很多人，对舒文萱意见很大，其中就包括，庞丽曼古思怡在内。十有八九是她们编排人时，被正主给撞见了。

    不过她也理解，庞丽曼古思怡心里的怨气，她们在公司里，工作了七八年，好不容易才升到，总裁办公室这，可结果舒文萱一来，直接超越她们，成为总裁特助。

    遇上这种事，不管是谁遇上，心里多多少少，都是会有些怨气的。

    现在再加上，又来了一个黎若雪，那心里肯定是，更加郁闷了。

    不过借她们几个胆子，她们也不敢，在她眼皮子底下，明着来针对人，但在背后编排人，那肯定是少不了的。

    “玲姐我只是，在和丽曼思怡她们，好好谈谈我的不足。”舒文萱应说。

    正好方玲来了，可以给她主持一下公道。

    “你们两个，自己老实交待吧！”方玲严声说。

    事已至此了，庞丽曼古思怡，也不敢说再有，什么侥幸心理了，老老实实的，把刚刚她们，怎么去编排人，说给方玲听。

    听完后方玲沉默了，想想她便有了决定说：“你们两个还不跟文萱，好好的道歉？”

    “对不起文萱，我们不该背后......”

    “文萱以后我们不会，再那么说你了......”

    庞丽曼古思怡，老老实实的跟舒文萱，好好的道了歉。

    “文萱她们都道歉了，这事就这么算了吧？”方玲询问道。

    “玲姐我听你的。”舒文萱犹豫了一下后应道。

    方玲都这么说了，她原本想的，怎么处理人的方法，也只能暂时压下了。

    别人的面子，她可以不给，但方玲一直都很照顾她，方玲的面子她得给。

    听到舒文萱，不跟她们计较，庞丽曼古思怡，如释重负的走了。

    等人走了，方玲见舒文萱，有点小郁闷，便问道：“文萱你是不是，觉得只是一个道歉，是不是太便宜她们了？觉得心里有点郁闷？”

    闻言舒文萱，点点头承认。

    只是道歉而已，她心里不够痛快。

    “可你能怎么处理她们？让她们自己辞职？还是说给她们一个教训？那些当然可以了，可是以后呢？你总不能说，遇上编排你，针对你的人，强势的解决一切吧？那你得罪的人，就海了去了。”方玲开解道。

    对舒文萱有意见，可不单单只有，庞丽曼古思怡，这类普通员工而已。还有一些中层高管，对舒文萱也有些意见，质疑舒文萱的能力，舒文萱总不能说，连他们也去怼吧？

    “可是玲姐，那些人那么说我，我不会回击的话，他们只会以为我好欺负。”舒文萱忿忿不平的说。

    她的做人原则就是，人家怎么对她，她就怎么对人。

    “这样你就气了？外面编排康总的话，要更难听得多了，要是康总也像你这样的话，早就被人气死了，哪还会有这样的成就？”方玲笑说。

    这要论肚量涵养，舒文萱确实还差了点。

    被方玲这么一说，舒文萱也冷静了下来，没有那么的愤慨，认真想想方玲的话。

    “文萱公司里的人，对你有意见这很正常，你一进公司，就是康总的特助，有几个人会服你？有几个人会对你没意见？”方玲继续说道。

    “那玲姐您对我，是不是也有意见？”舒文萱问道。

    听方玲这么讲，她也意识到，人家对自己有意见，倒也是可以理解的。

    “如果我不了解你的话，我对你肯定会有意见的，毕竟我做了十几年，也才有现在的成就，而你一见来，就和我差不多，平起平坐了，你说我会不会有意见？”方玲反问道。

    舒文萱的人品和能力，她都看在眼里，不然她会不留余力的，去教舒文萱吗？

    “那玲姐你认为，我现在该怎么办？”听到这舒文萱，有点迷茫了。

    “证明你自己，用你的能力，向所有人证明，康总的眼光没有错。”方玲直言说。

    她是康御身边人，自然知道康御，有多欣赏舒文萱。

    这要是舒文萱，自己不争气，那丢的不单单，只是自己的脸，还有康御的脸。

    “我明白了玲姐，我知道以后该怎么做了。”舒文萱恍然说。

    用事实证明自己，确实比她一个个去怼，要更有效果，也只有事实，能让公司里，所有对她有意见的人闭嘴。        

