
　　声音仿佛是一声响雷，隔着上百米的街道传了过来。

　　然后一个身穿黑色练功服的中年人仿佛是电视剧中的轻功高手一般，在街道两旁的楼房上蜻蜓点水，最后落到了众人面前。

　　“见过吴大师。”

　　在场的路人都是赶紧打了声招呼，吴大师的英雄雕像就立在清远市的高速入口，整个清远市连三岁孩童都认识他。

　　秦飞扫了一眼吴大师，一个炼体境宗师初期，天赋中等偏下。

　　换做三年前，苍穹绝对不允许武者在大庭广众之下如此展露身手，但吴大师一路过来十分高调，沿途的行人都是停下来抬头瞩目。

　　“看来如今地球似乎已经完全接受了武者的存在。”柳雨欣站在秦飞身旁道。

　　吴大师背负双手，一派高手风范，走到人群中间，看着那几个被打成猪头的混混道：“谁动的手？”

　　“大师，就是她们！”M.23sk.com

　　平头青年低声下气地指着秦飞等人。

　　吴河山平时在清远市中也算颇有声望，自己的小弟有麻烦，只要不是走不开，绝对会亲自前来解决。

　　所以平时吴河山深得人心，其他几位炼体境宗师实力都要弱于他。

　　看到柳雨欣张凌薇的容貌，连吴河山都愣了片刻，没想到在这种偏远的地方，能遇到如此的大美女。

　　“你们是哪个门下的？苍穹的？”

　　吴河山昂首盯着秦飞等人，开口问道。

　　秦飞盯着他，没有说话，心中已经感受到一丝不对劲。

　　“不是苍穹的？难道是天启控制的生化人？进来探测情报的？”

　　吴河山见四人不说话，脸色忽然一变，浑身肌肉隆起，气势大涨，似乎一有不对就要把四人给就地诛杀。

　　秦灵儿不明所以，问道：“你在说什么？什么苍穹天启？我们是飞羽门的！”

　　“飞羽门？”

　　听到这个熟悉又陌生的名词，吴河山忽然哈哈大笑：“飞羽门都龟缩到西南去了，要不是苍穹替他们兜着，现在只怕早就被天启消灭了。”

　　秦飞和柳雨欣的目光猛然一变，两人都是齐齐望向了吴河山，眼神锐利如刀锋。

　　吴河山眉头一皱，他看着眼前的四人，转口道：“你们四个来路不明，如果不肯讲清楚，那就自己跟我回清远市武者裁决所，到时候是废掉内劲还是送去改造，一切就都清楚了。”

　　见到四人都没有动静，吴河山脚掌一震，一股汹涌的暗劲掀飞地砖，仿佛空气炮一般朝几人轰了过去。

　　如今这几个人的身份不明，吴河山就算把他们给杀了也不会遭到追责，毕竟如今已经不是那个和平的世界。

　　到时候他不仅不会有任何惩罚，还会因为抓了几个天启的间谍而受到奖赏。

　　暗劲袭来的瞬间，四周的路人纷纷退开，武者出手，一打就是飞沙走石人仰马翻，一旦被波及就会倒血霉。

　　面对吴河山一脚踏来的暗劲，秦灵儿屈指一弹，将暗劲轻松化解，然后在吴河山满脸震惊的表情中，释放出一道融合境威压。

　　威压席卷而来，吴河山顿时便是感到一股巨力从天而降，自己连气都喘不过来，扑通一声跪在地上，地板砖都被砸碎。

　　“她是神合境！她竟然是一位神合境啊！”

　　吴河山跪在地上，魂都要被吓飞。

　　能够仅仅以气势将他压倒在地无法动弹的，除了神合境以上的超级强者没人能够做到。

　　“你还要动手吗？”秦灵儿看着吴河山，询问道。

　　“不敢不敢！请上师饶命！”

　　吴河山浑身打颤连连求饶，他在怎么也没想到，一个不过二十岁的少女，竟然是神合境！

　　这简直比几年前的那个华夏圣子还要恐怖啊，世界上的天才真的是越来越多了吗？

　　看到吴河山忽然给秦灵儿跪下，周围的路人也傻眼了，不知道吴大师是怎么了。

　　“大师，您怎么了？”那平头混混青年满脸懵逼地凑到吴河山身边。

　　嘭！

　　吴河山反手一巴掌将青年扇飞，青年整个人飞出去几十米，半边脑门都被打瘪，眼看就不行了。

　　然而吴河山仍然不够解气，这个蠢货竟然给他招惹到了一位货真价实的神合境，真是找死都要把自己拉上垫背。

　　秦飞道：“灵儿，把他带走，我有话要问她。”

　　秦灵儿隔空抓起吴河山，五个人使用瞬移之术，刹那间便是移动到旁边一栋四十层高楼楼顶。

　　路人们看到秦飞四人如同幻影般瞬间便是消失不见，吓得四散奔逃，街道上顿时就空无一人。

　　吴河山被秦灵儿带到大楼楼顶，浑身发软，即便是他这种炼体境宗师，爬上四十层的高楼都难以做到，秦飞等人居然一跃而上，这不是神合境又是什么？

　　自己眼前竟然有四名货真价实的神合境，而且看起来个个都不超过三十岁，今天到底是什么日子，世界末日吗？

　　“告诉我，飞羽门怎么了？这个地球到底怎么了？”

　　秦飞开门见山地问道。

　　吴河山哪里敢反抗，连忙想起什么就说什么，渐渐地，秦飞等人也明白了地球到底发生了什么。

　　大约在两年前，地球开始发生异变，那一天到了早晨十点钟，天空仍旧是漆黑如夜，就好像太阳忽然消失了一般。

　　好在下午时分太阳再度升起，一切仿佛都照旧，科学家们也没法解释出个所以然来。

　　之后动物植物开始疯狂生长，家养的小猫小狗变得具有攻击性，个头长大五倍不止，世界各地都出现畜生杀人的事件。

　　不仅是城市中，野外变得更加危险，以前随手可踩死的蚂蚁，个头如同拳头般大小，蜂拥而上，能够将汽车啃噬干净。

　　除了动植物，人类自身也发生了巨大变化，先是各种绝症病人身体逐渐恢复，再是年轻人一蹦五尺高，什么长跑短跑的世界纪录每时每刻都在被刷新。

　　而能够修炼的内劲武者也是如同雨后春笋般疯狂冒出，华夏官方公布了苍穹组织，凡是武者，都必须加入苍穹。

　　一时间，地球仿佛进入了另一个时代，历史书上称“武道盛世”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1234章 武道盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 