    “啪啪啪”也不知道是在佳佳还是在米樱亦或是在格林希尔的带头下，当米杉结束和星灵大主教阿塔尼斯的通讯后，热烈的鼓掌声在“王之军势”号战列巡航舰的舰桥响起。

    面对这种“庆贺”，米杉虽然没法用星灵没嘴巴的面容露出微笑，但是翻白眼还是可以的。

    “撤了吧。”米杉开口说道，被用奥术模拟出来的德莱尼战舰背景消失不见，负责这一幕的佳佳还开口问道：“没暴露吧？”

    “有没有我怎么知道，不过我想应该是没暴露吧……啧，这个造型连嘬一口都做不到了。”一般这种情况米杉都会掏出烟斗，奈何没有嘴巴也没有鼻子。

    察觉到米杉尴尬的佳佳问道：“话说老大，这些星灵没嘴巴的话怎么吃东西啊？”

    “唔……”米杉思索了一下说道：“用皮肤。”

    “……”米杉的回答造成了整个舰桥都陷入了诡异的沉默之中。

    最后不知道是谁悄悄吐槽了一句：“怎么这么像植物？”

    “实际上，虽然没嘴巴，但这些星灵每年都举办食神大赛的……”米杉想起了游戏里的某张图。

    “莫非就是因为没嘴巴才会办食神大赛吗？”米樱好奇的问道。

    “……与其说是食神大赛，还不如说是……算了，这个话题没什么意义。”米杉想起来食神大赛里互相丢核弹的场景，神特么食神大赛。

    言归正传，首先问起正事的是作为舰队指挥官的米籼：

    “父亲大人，我们是否需要把舰队改造成这个世界星灵族的舰队形象？”

    “这是一个好想法，但问题是……”米杉开口说道：

    “我顶多只是知道战舰的造型，并不知道实际的技术驱动能力，这样就算复制出来，也只是个空壳子，骗骗其他种族还好，阿塔尼斯那边是肯定骗不了的。”

    “这个简单，我们去借几艘船过来就是了，老板你要相信咱们的山寨技术啊！”米樱开口说道。

     CosPlay帝国的威名，可是在多元宇宙里威名赫赫，哪怕这个帝国是有着“人革联”这个官方名字。

    “唔……倒也可以。”米杉想起了那些靠偷盗起家的塔达林氏族，那群宗教狂热分子在官方资料上就是一群没有武器技术，所有装备战舰全靠偷抢的星灵氏族。

    而且因为他们特别喜欢在自己偷来抢来的飞船战舰上魔改东西，造成很多塔达林战舰的谐星语音都是“这个按钮是什么意思？”“那个按钮是啥意思？”等等。

    既然这种事情塔达林能做得，人革联又如何做不得？

    反正这个时间段塔达林还是反派模板，逼格第一人北纳拉笋……哦不，阿纳拉克还没成为塔达林高阶领主，抢光了也没什么大不了的。

    更何况塔达林对他们抢到手的那些星灵装备的魔改，很符合米杉这位星灵族玩家的喜好。

    比如巨像能对空，不朽会溅射……真棒。

    不过在去寻找这群塔达林抢劫之前，还有一件更重要的事情要做。

    那就是星灵所使用的灵能，如果不把这些东西整明白了，就算弄出一个舰队来也会被看穿的。

    “这就更简单了，难道老大你感觉不到自己拥有的力量吗？”佳佳笑眯眯的说道。

    “力量？灵能吗？”在佳佳的提醒下，米杉才感觉到自己似乎的确多了一种力量，因为是本能拥有的力量，没人提示米杉还真感觉不出来。

    米杉举起手臂，目光落在华丽的臂铠上，然后拳头握紧，蓝色的灵能光刃从臂铠中伸了出来，发出“滋滋嗡嗡”的声音。

    按照颜色来区分，米杉现在的身体是正宗的卡莱星灵……这也是理所当然的事情，脑袋后面的辫子还在呢。

    说起辫子，米杉还真的很想试试看，那位黑暗萨尔那加艾萌萌能不能像控制阿塔尼斯、赛兰迪斯还有整个黄金舰队那样控制自己。

    “好奇特的力量。”佳佳注视着米杉点亮的灵能光刃，有着惊讶的语气说道。

    “的确很奇特，似曾相识但又完全不同。”格林希尔也评价了一下。

    “似曾相识很正常，完全不同也很正常。”米杉点了点头然后说道：“来试一试吧”

    半个小时后，被临时开辟成决斗场的旗舰格拉库中，米杉和一位禁卫面对面站着。

    除了被空出来的区域外，其他地方已经乌压压挤满了一堆人。

    米杉没打算隐瞒自己变身的消息，其他战舰的指战员们也纷纷嗑着瓜子吃着爆米花喝着快乐水观看米杉接下来的“大发神威”

    ……话虽如此，但很少有人相信陛下会赢，和隔壁战锤40K里皇帝个体实力天下无敌相比，米杉的战五渣属性在人革联里也是众人皆知了。

    “为什么又是我……”禁卫美羊羊发现自从当初武器被领袖拿走后，自己就没运气好过。

    这种在众目睽睽之下和领袖比试的任务，简直太折磨人了。

    可惜本来就是测试外加熟悉熟悉身体的变化，米杉没给美羊羊太多纠结时间，一句“我上了”之后，便挥舞着两把灵能光刃冲了上去。

    虽然米杉变身的样子更像是一位俗称“电兵”的“高阶圣堂武士”

    但是和游戏里脆的一比，动作缓慢没有任何近战能力相比，背景故事里的“高阶圣堂武士”都是一些从“圣堂狂热者”毕业的高级战士。

    理论上来说一个“电兵”用近战打十个俗称“叉叉兵”的“圣堂狂热者”是没有任何问题的。

    米杉流畅的动作刚好验证了这个设定。

    由于是测试，美羊羊只能防御不能反击，大约是没料到领袖的近战实力突然变的这么厉害，刚接战的时候显得左支右拙。

    而圣堂武士的剑法，都是最纯粹的战阵用法，属于招招夺命的招数，第一时间的不查造成的结果就是美羊羊被欺负的惨不忍睹。

    最弱禁卫的称呼，也许就要被实锤了。

    然而就当美羊羊要被米杉击败的时候，米杉停下了动作重新回到原来位置摇了摇头说道：

    “不太适应”

    米杉这还是第一次使用双持臂刃这种武器，身体拥有完美的协调性，但是本身的思想跟不上，尽管看起来刚刚米杉是压着美羊羊在打，实际上米杉本身也憋屈的很。

    被力量控制的感觉是极其不好受的。

    同样察觉到米杉为何要停止动作的格林希尔立刻侧过头说道：“把给大人准备的武器端上来。”

    很快，米杉便拿到了格林希尔为自己打造的武器，一把造型古朴，但功能一点都不古朴的陌刀。

    拿到手之后就察觉到这把武器特殊之处的米杉把灵能灌入了刀身之中，刀刃区域立刻变成了灵能光刃的形象。

    “这才对嘛……”换上武器后的米杉立刻表现出和以前相比可以称得上开挂的战斗力，而且各种动作行云流水，让百姬陷入了目光流连的状态。

    只有百姬这样在武道一途上走出很远的绝世高手，才能看出米杉现在的动作，已经达到了一招一式技乎于道的境界。

    放在仙武世界，开山立派当个祖师爷那是绰绰有余的……不过看米杉使用武器，更适合在战场上霸者横拦。

    把当初接了米杉一擀面杖的陆小凤再搬过来，估计米杉刚抬起武器，他就得跑。

    刚刚只是一时没跟上节奏才被打的左支右拙的禁卫美羊羊，这回真的是被米杉压着打了，在美羊羊最自豪的技巧流上，被米杉全方面压制。

    打到兴头的米杉当着有几十万人的直播，对那些守卫在一旁的禁卫喊道：“都来，我要打十个！”

    十分钟后，米杉被揍趴下了……散了散了，至少变了身的陛下坚持了十分钟不是么，也算可以了。

    看着沐浴在圣光中的米杉，佳佳非常想吐槽一句“说好的测试灵能呢？怎么就变成打架了？”

    “这就是灵能啊？”很快便恢复过来，神情丝毫没有因为刚刚被打趴下而尴尬的米杉说道：“还是说，你认为只有这样才叫灵能？”

    说话的同时，米杉抬起手，一团半径上千米能量云无中生有的出现在“王之军势”号战舰的上方。

    “咔擦”能量云中汇聚出的一道劈落在战舰的护盾上，然后立刻接连不断的雷霆把战舰的护盾劈的光芒四溢。

    外面电闪雷鸣，战舰里面的米杉也整个人漂浮了起来，瞳孔中的蓝色灵能如火焰一般燃烧不息。

    随着米杉在漂浮中移动，一道道虚影从他的身后出现又消失，仿佛行走在时间和空间的长河中一般。

    “Khassar de templari！”如此状态的米杉很本能的来了一句星灵语。

    （这句话是星际争霸2里高阶圣堂武士登场台词，翻译一下应该是秩序就是力量？）