    苏漠这一笑，顿时让那亥公公越发的有些头皮发麻。

    苏漠明明笑的是如沐春风，那亥公公却硬生生的感受到了刺骨的寒意。

    慌不择路的说道：“圣旨已下，杂家告辞。”

    说罢便跌跌撞撞的往厅外跑去。

    这让准备给亥公公塞几两碎银子让他喝茶的管家，有了些许的不知所措。

    他刚追上去叫亥公公留步。

    便瞧见苏漠扬了扬手中的圣旨，对着走远的亥公公说道：“公公慢走，小心摔着。”

    这声儿一出，亥公公差点一个趔趄，这离开的步伐也就越发的快了。

    管家见罢忍不住开口提醒道：“大小姐，那亥公公好歹是皇上身边的老人，您这般是否吓唬他，怕是有些不妥当。”

    管家在苏府兢兢业业的几十年，自是不会胳膊肘往外拐的。

    他这般说也不过是出于担忧，他担心那亥公公回去之后在皇上面前，搬弄是非。

    到时候老爷在朝堂不是救更加难做了？

    经管家这么一提醒，苏漠呢喃了一句：“倒是我思虑不周，该让这么亥公公永远闭嘴才是。”

    她倒是想妥当一些，但是那亥公公配吗？

    苏漠自幼便是敬我一尺，我还你一丈的性子。

    这亥公公，一来苏府，就喧宾夺主坐着她爹爹的位置不说，居然还调戏起了她苏府的婢女。

    她没出手打断那亥公公的两条腿，对他来说就已经是最妥当的态度了。

    管家听罢，心中长叹了一口气。

    大小姐有时候还是太由着性子来了，这样下去也不知是福还是祸。

    灵禧苑。

    宣旨公公从这禁苑里出来时，脚步还有些虚浮。

    他走出灵禧苑的大门抬头望了望天，瞧着天上缓缓移动的云，有一种不真实的感觉。

    因为今日的血王，实在太奇怪了！

    在来灵禧苑宣旨之前，他和亥公公还是经过一番争夺谁去苏府，谁去灵禧苑的。

    结果他没争过亥公公，拿到了来灵禧苑宣旨的差事。

    在进灵禧苑之前，他其实已经做好了，自己会被血王一番刁难的准备。

    毕竟昨儿个中秋宴，他是跟在皇上身边伺候的。

    可是眼睁睁的瞧见了那血王，是怎么疯狂踩着皇上的底线的。

    结果才不过短短一夜，血王突然就转性了？

    想到方才他宣读圣旨的时候，血王那恭顺温良的模样。

    甚至在他宣读完圣旨之后，还对他说了一句：“公公辛苦了。”

    那温润的模样，还是昨晚那个一直跟着皇上，皇后对着干的血王吗？

    想到这里，那宣旨公公忍不住抬手给了自己一巴掌。

    有点疼，他真不是在做梦。

    灵禧苑内，萧栾拿着刚到手的赐婚圣旨。

    嘴角的笑容，从那宣旨公公宣读圣旨开始就没下去过，眼下那嘴角的笑容更是要咧到耳后去了。

    可见其心情真的极好。

    他本以为萧玉海还会再出点什么幺蛾子，没想到第二日就痛快下旨了。

    这时，一个把自己包裹的严严实实的黑衣男人，从厅外走了进来。

    他走到萧栾身侧，俯身在他的耳边耳语了两句。

    萧栾面上的笑容，瞬间荡然无存。

    听完黑衣人的话，萧栾薄唇轻启：“让他永远的把嘴闭上。”

    黑衣男人有点迟疑：“爷，这样做会不会有点太冒险了？”

    毕竟是皇上身边的老人，出宫宣个旨就把自己宣没了。

    这是不是有点...

    哪知萧栾听罢后，却是伸手有一下没一下的，拍了拍黑衣男人的臂膀。

    “你得对你自己有信心。”

    萧栾的语气轻飘飘的，听着像是十分相信这黑衣男人的实力。

    实际上却是给了他无限的压力。

    他必须不留痕迹的处理掉那个人，还不能让他的死掀起不必要的波澜，至少不能波及到宫外。

    否则其后果，不会是他乐于见到的。

    黑衣男人想到此处，只得硬着头皮接下了这项命令：“属下遵命。”

    对于黑衣男人的表现，萧栾很满意。

    最后又拍了拍那黑衣男人肩膀两下，这才放人离去、

    “去忙吧。”

    “是。”

    黑衣男人离去后，萧栾瞧着手中的圣旨。

    想到黑衣男人方才附在他耳边说的话，冷笑一声。

    “老东西，既然你活够了，本尊便成全你。”

    翌日。

    苏漠在一阵嘈杂声中缓缓醒来。

    她睁眼后先是惺忪的看了一下四周，然后立即惊坐而起。

    因为此时她不在自己的闺房，而是在辆马车上。

    直到她看到了坐在一旁，淡定看书的苏璃。

    这微不可察的松了一口气。

    苏漠正欲开口问：我们这是准备去哪了。

    却被苏璃抢了先，她一边手捧着一本书看着，一边不慌不忙的说道：“现在外面有许多人来找麻烦了哟。”

    苏璃这话惹得苏漠微微一顿，这才反应过来。

    这内饰奢华的马车，根本不是她们尚书府上该有的东西。

    这时，外面乒乒乓乓，兵器相撞的摩擦声，钻入苏漠的耳朵里，触不及防的一阵惹得苏漠头皮一阵发麻。

    苏漠悄悄掀开了马车的车窗的帘字，一眼便瞧见外面有两波人，正打的难分难舍。

    苏漠顿时想到了独孤宸那句话：你可得将你的未婚夫看牢了，小心他哪天缺胳膊少腿了。

    这些人会不会是独孤宸派来的？

    苏漠正在在这般思考着，这时一把刀直直的向她飞了过来。

    苏漠微微侧身，轻松躲过了这一击。

    她瞧着眼前发着寒光的刀刃，有些嗜血的舔了舔嘴唇。

    她已经好久没有痛痛快快的打一场了。

    想到这里，苏漠放下车帘，嘱咐着苏璃：“你在车内，小心些。”

    苏璃目光从书上移到苏漠面上，那意思很明显：你是对你自己没信心吗？

    不是曾经说好会一直保护我的吗？

    苏漠轻笑了一声，心想：也是。

    苏漠刚从马车内钻出，一柄断成了半截的剑便飞到了她的脚边，钉入木板里。

    苏漠将那断剑拔了出来，短是短了点，刃还是挺利的。

    她正愁没有趁手的武器，眼下倒是直接送上门儿来了。

    苏漠拿起断剑，正准备加入战局，活络一下身子。

    结果一抬头便瞧见了人群中，十分耀眼的萧栾，今儿他穿着一袭玄衣，配着眼下这个场景，显得有些肃杀。

    萧栾亦是很快发现了苏漠。

    只见萧栾一剑利落的解决掉一个人之后，旋即转身下一瞬便落在了苏漠身后。

    他一手握着还在滴血的剑，一只手揽着苏漠的柳腰。

    止住了苏漠想去打打杀杀的心思。

    之后萧栾还把自己下颌嗑在苏漠的肩上。

    有些睠恋的问道：“可是被吵醒了？”

    萧栾这般带着满腔的眷恋。

    然苏漠却丝毫感受不到，反而莫名的有些背脊发寒。

