    通讯还在响应。

    风和雨都是越来越大，女巫意识到这意味着祭司那边显然也遭到了拦截陷入了苦战，风雨中隐含的祭司的魔力波动在沸腾。

    女巫一行人偶相顾无言，此时都安静了下来。

    周围顿时只余下了风雨飘摇的声音。

    突然，一道惊雷撕裂了阴沉的天空，直接劈在了博物馆的前方一片区域。

    轰隆！

    这一下吸引了平河镇中众多的视线。

    “天雷都用出来了，看来祭司小姐也不轻松啊。不过，看多少次都感觉离谱，祭司小姐的魔力是用不完的吗？”山羊甩了甩脑袋，语气感慨地说道。

    闻言无人应答。

    祭司在神罗机巧内是高级干部，不是能随意评价的对象。而且山羊的话其实也是它们心中所想。

    平河镇不算小，祭司操纵异常气象将整个平河镇笼罩其中，需要花费的魔力本就令人心惊，在这种情况下，她却还能维持着着天气变化进行高强度的作战，用出更加强大的技能。这背后的实力象征足以让众桀骜不驯的人偶闭嘴。

    就在惊雷闪过之后数分钟，女巫的通讯被接通了。

    “我们已经进入博物馆，你们慢了。”祭司清冷的声音传来。

    “人类设有埋伏，我们处理不及，但还是拿下了。”女巫立刻说道。

    “做得不错，按计划行事，你们不用过来了，去阻拦清理焉逢山和南河街道往这边赶的人类。”祭司赞许说道，随后顿了顿，提道，“从河西路进发的队伍失去了联络，你们派个人过去查看下。”

    “好的，明白了。”

    通讯中断。

    “算是意料之中吧，我们不用去博物馆了，在镇内散开清理往这边来的人类。遇到强敌不要意气用事及时发出信号！”女巫转头对身后的人偶们说道。

    人偶们纷纷应下之后迅速散开了。

    它们其实期待的就是这个环节，一起行动对于这些家伙来说别扭得要死，现在单独行动靠自己的力量去欺负人类更讨它们欢心。

    ……

    “果然，那边也有设防吗？”祭司挂断通讯，看着眼前这台同样为紫金人偶此时已经布满焦痕的残骸。

    居然有一位大师级的人类在此地设防，人类到底哪里来的消息？

    不过好在她也跟过来了，也是为了应对这种突发事件的发生，一般的紫金人偶在她面前也只是稍稍拖延一下步伐罢了。

    虽然一切似乎进行得相当顺利，但是它们神罗机巧耗时许久的很多准备都没能完全达到预期的效果。

    人类，果然很危险。

    而且更让祭司在意的是这次事件处处受阻背后的原因。

    总感觉有什么很恐怖的东西在背后盯着它们。

    它们派出三路人偶向博物馆进发，但是一上来女巫的队伍就受到重创，祭司所在的正门突击队伍损失也不轻，而河西路的队伍直接在行动开始后半小时不到失去联络。

    到底怎么回事？

    虽然心中满载疑惑，但是这次行动的目标祭司还是没有忘记。

    身体的魔力回路还有点迟钝，即使提前准备了雷雨天，但调用天雷简单控制天雷很难，为了不伤及队友乃至自身，将火力集中在人类和它们的人偶身上让她消耗不小。

    “继续前进。”她口齿轻启，发出清冷的声音，让正稍作休整的队伍重新打起精神，踏入了眼前的建筑。

    ……

    不久前……

    河西路。

    宽阔的街道上空无一人，唯独立着一个人影。

    阿隆走在雨幕遮掩的街道上，但雨水不能近他分毫，他身上的衣服不再是原本来时的普通休闲服，而是变成了一身颜色暗淡的灰棕色布匹，脚踩一双草鞋，褴褛的样子仿佛是个流浪多时的吟游诗人，亦或是一位不得志的流浪法师。

    若是低情商一些说的话，这身打扮与乞丐没有太大的区别。

    但是，这个乞丐的头上，却佩戴着诡异的扭曲蜿蜒向上向外伸出棱角的亮银色头饰，身上更是挂着各种颜色不一的首饰，透露着一种与这身装扮格格不入的高贵奢华的气息。

    头饰下，暗金色的面具遮住了他的上半张脸，面具上只有一道横跨左右两边的裂痕，没有为眼睛提供的开口。

    “真是好久没有穿过这一身了，好怀念啊。”轻抚袖子上垂下的银链，阿隆自顾自地感慨。

    而在他周围，满地的人偶残骸散落。

    阿隆在往博物馆去的路上碰到了这只队伍，当时甚至还没来得及换衣服就被逮了个正着。这些自从脱离人类的束缚之后无法无天的人偶甚至没有怎么观察阿隆的情况就冲了上来。

    然后被阿隆边换衣服边处理掉了。

    扫了一眼地上的残骸，阿隆迈步踩碎一个挡路的组件，向着博物馆继续前进。

    就在博物馆近在眼前时，他感受到了天空中魔力的激昂，下一刻一道天雷直接降临到了博物馆前的那片区域。

    看了一眼那边，阿隆的脚步没有停留，消失在了建筑的阴影之中。

    只留回荡在四周的风声、雨声，以及那些首饰伴随着步伐摇曳碰撞摩擦发出的响动。

    沙沙……沙沙……

    ……

    再度将一片隐水鬼葬在冰花之中，星琉璃感受到了魔力回路传来的负荷感以及魔力见底的疲惫，当即碾碎了一颗回路中的魔力凝珠进行补充。

    “储备要见底了，这些玩意也太多了，真的全是从水牢偷渡过来的吗？”星琉璃喘了口气，嘀咕道。

    相比起魔力消耗不小的她，月墓的情况好上不少。

    黑烟过境，它目前就没遇到过能和他打一个照面的对手，碾过去就完事了。

    二者现在停留在南河街道去往中心街道的路上，这边不断地有隐水鬼出现，隐水鬼的数量有些超乎想象，清扫队已经开始顾不过来了。

    南河街道战场周边，以及那些源源不断从焉逢山上落下的隐水鬼在逐渐拖垮阵线。

    只能说，水牢不受欢迎是有道理的。

    这怪物虽然一个个比纸糊的强不到那里去，但这些“纸”也太多了，而且在水足够的环境下难缠程度几何倍上升！

    “嚯——”月墓停下幽影稍作缓和，脚下躺了一片半透明的肢体。

    它转过头看向了南河街道那边的战场，虽然它们和那里隔了一段不短的距离，但那只超巨大水鬼的触须依旧能越过层层建筑物的遮拦看到些许。

    “你是说，水鬼源源不断的原因和那个家伙有关？”星琉璃也看向那个怪物说道。

    超巨大水鬼身上一旦出现破口就会有隐水鬼落下，但是战况到目前为止，超巨大水鬼体内的水鬼依旧不见少，也就是说那家伙的体内很可能就是个孕育隐水鬼的摇篮！

    总之要想办法处理一下那玩意。

    就在她和月墓准备往那边赶去的时候，一个身影突然毫无征兆地出现在了它们身后。

    月墓第一时间反应过来回过头，而那个身影已经欺身而上一拳飞来。

    嘭！

    沉闷的碰撞声之后，月墓滑出数米，而对方也被月墓的力道震得倒退数步。

    “啧，搞毛？你这黑疙瘩，不是白银下位吗？”来者摸了下自己头上螺旋长角，甩了甩刚刚和月墓对碰发麻的拳头，咂舌道。

    螺牙心里郁闷，远远看见两个人类走狗，一个白银一个青铜，具体什么程度无所谓，这种小喽啰他一巴掌一个，想着下来顺手收掉，结果那个黑疙瘩居然反应了过来，而且在力量的对碰中，他作为攻击方居然被震退了！

    同级别的对手都不一定能做到，而这个堪堪白银黑疙瘩做到了！

    难道是碰见那种隐藏实力的硬茬子了？

    螺牙自知现在状态还没完全恢复，哪怕是稍稍运作魔力都能感觉到魔力回路的绞痛，如果真遇到不可为的敌手他会第一时间撤退。

    星琉璃反应慢了一拍，她心里后怕，刚刚对方目标如果是她的话她可能来不及反抗就会被击中。

    懊悔之后，她提起精神观察来者。

    一言不发发起突袭，敌对方无疑，实力的话看不太出来，身上魔力波动很微弱，但是身体强度能击退月墓就很能说明问题了。

    同级别不可能有身体强度比月墓强的人偶，那么星琉璃大胆推测对方是黄金以上的对手。

    “嚯——”月墓迈步向前。

    对方刚刚那一拳激起了它的战意。

    “情况不太妙啊，我们要不要撤退？”星琉璃小声道。

    “嚯——”

    果不其然被拒绝了。

    “唉，行吧，一起上吧，对面大概率是黄金，小心了。”虽然知道战斗模式下的月墓其实比她可靠多了，但她还是提了一句。

    “嚯——！”月墓猛地一点头，化作黑烟冲向了螺牙。

    螺牙看着月墓这凶猛的冲劲，心里一阵别扭。

    这么大开大合就敢上来，瞧不起他吗？

    也罢，那就先试试这两个走狗的虚实再说！

    他微微提起劲，双手伸出然后握紧成拳，随后身体猛地前倾，在短距离内瞬间爆发出了不俗的力道与黑烟撞在一起。

