    没有开张大闹，‘坑死人’店铺的开张依然引起不小的轰动。

    尤其是杨宽的突然毁约，更是让很多人对店铺有了好奇，纷纷赶来想要看看，到底是什么样的店铺，竟然让杨宽如此欲罢不能，甚至拿租约来威胁。

    当众人看到店铺名字，差点骂出声，不过也有很多人感到好奇。

    生意异常火爆。

    对于苏辰来说，只要有足够的灵魂，炼制乾坤丹没有任何的困难，至于所谓的异火符更加简单。

    借助葬劫笔和八种异火，可以无限制地炼制各种异火，只要他愿意，每天炼制出数百道异火符，都和玩一样。

    现在的苏辰，炼制丹药和炼制异火符，已经越来越熟练。

    此时。

    一个长相犹如骷髅，身材消瘦的男子走了进来，一双鹰眼里闪烁着一丝丝阴狠，左右看了看，说道：“给我来几枚乾坤丹和异火符。”

    为了照顾生意，苏辰特意让段幽幽，给自己招来几个服务员，清一色的美女，身材高挑，模样出众，看上去极其的赏心悦目。

    ‘石鬼？’

    懒散坐在后面的苏辰，看着突然走进来的消瘦男子，一眼便认出石鬼，因为在佣兵团公会的任务栏上，便有着石鬼的画像，所以他第一眼便认出了石鬼。

    石鬼，上位武皇，这次他前来死亡之城的主要任务，就是猎杀石鬼。

    不过苏辰却也有着自知之明，以他现在的实力，肯定不是武皇的敌手，哪怕是偷袭都不行。

    先不杀石鬼，等到自己的修为提升起来，或者是有了必杀把握，再出手不迟。

    没有去理石鬼。

    苏辰起身返回三楼。

    店铺的一楼是出售大厅，二楼便是炼丹和炼符，三楼是修炼休息的地方。

    黄昏。

    苏辰正准备关店，方绝突然闪了进来，笑着说道：“苏兄弟，你真是够牛的，我已经听说了，你和城主府的段幽幽走得很近，要是能够得到段幽幽，你可算是发达了，日后在死亡之城，便可以横行无忌。”

    面对方绝，苏辰已经决定和方绝做朋友。

    因为忌惮双衍族，就拒绝朋友，他实在无法做不出这样的事情。

    “我和段幽幽只是朋友。”

    “没事，我能理解。”

    方绝坐下后，说道：“你的生意很不错，这次多亏了你的异火符，否则的话，我就无法活着回来了。”

    “怎么回事？”

    叹息一声，方绝很是无奈地说道：“在死亡之城外，遇到了天狼佣兵团的天狼和独狼，在两人联手夹击下，我差点殒命，最后还是丢出你的异火顺利逃出。”

    听到天狼佣兵团五个字，苏辰的眼神顿时一亮，说道：“天狼也是武王境？”

    独狼，中位武王，之前所做的事情，苏辰一件都没有忘记，但凡有机会，他肯定不会手下留情。

    摇摇头，方绝唏嘘道：“独狼是中位武王，而天狼却已经突破武王极限，达到了下位武皇，要不然的话，我也不会如此狼狈。”

    这下有些麻烦，要是一个独狼，他有着十足的信心，借助方绝的联手肯定能够彻底除掉独狼，如今又多出一个天狼，并且还是下位武皇，就算是自己和方绝联手，也肯定不是天狼的敌手。

    “苏兄弟，你认识天狼佣兵团？”

    点点头，苏辰声音极其森冷地说道：“我和独狼有着生死之仇。”

    简单的解释，没有多余的废话。

    方绝点点头，说道：“天狼佣兵团的所有人，相信已经进入城中城，这次应该是为了任务而来，你要是愿意，我可以和你冒险，专杀独狼。”

    “可以。”

    现在要做的事情，就是让独狼落单，从而和方绝联手将其斩杀。

    想归想，苏辰也明白想要让独狼落败，并不是一件容易的事情。

    “苏兄弟，我先去锁定他们的位置，在城中城内，天狼佣兵团不敢出手。”

    “好。”

    送走方绝。

    苏辰的眼神很是森冷，冰冷的杀意笼罩着全身。

    上次被独狼跑了。

    这次无论如何，都要留下独狼。

    祖火宫。

    宫主夏无殇很是着急，他万万没有想到，竟然有人能够替女儿驱除体内火毒。

    夏梨花，拥有着火皇神体，觉醒的是火皇天冠，更是拥有着六种异火。

    唯独体内的火毒，一直无法消除，天天遭受火毒的侵蚀，生不如死。

    “宫主，你找我？”

    金花婆婆恭恭敬敬地行礼。

    夏无殇点点头，说道：“我已经派人翻遍整个东荒，依然找不到你们所说的苏辰。”

    “你是如何办事的，既然此人能够相助梨花驱逐体内火毒，就应该强行带回来。”

    “宫主，驱逐火毒的方式很是特殊，需要小姐赤身，并且小姐已经喜欢上苏辰，老奴无法强行将其带回。”

    换做其他人，敢如此对待自己的女儿，他肯定无法忍受，不过驱逐体内火毒，赤身也是没有办法的事情。

    深深叹息一声，夏无殇说道：“梨花体内的火毒虽然已经驱逐，不过火毒却没有彻底被驱逐，一旦时间长了，火毒还会繁衍而出，所以必须找到此人，替梨花彻底驱逐火毒。”

    金花婆婆心里顿时一颤，她能够听出宫主的愤怒，毕竟这次的事情，是对是错，连她自己都不知道了。

    “不要告诉梨花，你亲自带人前往东荒，无论付出多大的代价，都要给我将苏辰带回来。”

    “宫主，小姐要是知道，我怕小姐会想不开。”

    摇摇头，夏无殇声音坚定地说道：“只要能够彻底驱逐体内火毒，一切都是值得，至于梨花的情谊，必须彻底斩断。”

    “宫主，老奴想要求你一件事，也是替小姐求你。”

    “说。”

    “是否能够饶苏辰一死。”

    “等到驱逐火毒，他要是不再纠缠梨花，便可以活着离开，如若不然，他会被禁锢，永生无法离开。”

    永生禁锢，生不如死，金花婆婆不敢再说，心里深深叹息一声，她明白宫主的意思，小姐和苏辰根本是不可能的事情，这也是为什么，小姐不敢带着苏辰返回的真正原因。

