    林延潮回京的傍晚，京师暴雨如注。

    马车的上方闷雷响动。

    雷雨倾盆而下，展明驾驭着马车于泥泞的道路上缓缓前行。

    道旁偶尔可以看到在正在赶路的行人，马车，商队的驮马，披着蓑衣的行人在雨中仓促而行，道旁延伸至远处的郊田，麦子已是割了大半，再往远望去则是茫茫的天地。

    展明坐在马车前驭车，霹雳雷鸣下，愈发觉得天地之浩瀚。

    而身在马车中，听说是回京升官的老爷，却是一直在喃喃地作着什么事。

    展明之前有看了一眼，老爷一会拿着书，一会拿着笔墨。

    在老爷身边十数年，他也略习文字，甚至在老爷的指导下将俞家军的兵法，可以自己写出来了。老爷一直与他说，他不通兵法，写出来的文章，也是纸上谈兵，怕是堕了俞大帅的一时英名，所以他虽不敢动笔，却可以指导展明来写。

    展明不知道这话是不是老爷因为偷懒的推脱之词，而骗自己在他身旁效力了十几年，但他确实已是将俞大帅一生打战的经验心得，尝试着写进一本兵书里。

    但今日他感觉老爷在车里边作边做什么事，他偶尔听了几句，譬如‘欲破陈俗旧习，革除积弊，并非着手于做事，而必先解放思想’这些话还好理解。

    但下面又说‘当年满清就是犯了这样的错，空买洋枪洋炮，买船造船，自以为用老祖宗的本事，师夷长技就能打败洋人，这就是错了。’

    这些话他就听不懂，满清是什么？洋人又是什么？

    “要解放思想，需提高国民之素质，百姓多愚，不读书明理，永远只能使由之，不能使知之。”

    “无论是事功，还是林学，影响的只是部分读书人，最后的路子还是要回到开启民智来。”

    听到这里，展明握鞭子的手停了一下，以前当兵时，他知道军中那些文吏多看不起他们这些丘八。

    所以在他眼底，当一个人通过读书，知道自己比大多数人更聪明时，不是去贬低别人就很难得了，至于我会的教给不会的人就更难得了。

    他记得林延潮曾与他说过一句话，弱肉强食是自然，是人欲，是天道，生而平等是文明，是天理，是人道。

    还好这几句话展明还算半懂不懂，觉的有条理逻辑可循，但下面又听不懂了。

     然而什么时不我待，什么内卷化效应下，什么农业经济的边际效用递减，什么番薯只能让马尔萨斯陷阱推后，什么最重要还是国家经济转型，令展明脑子里一团浆糊。

    但林延潮依旧在捧着书，然后在纸上写着什么，似乎在作一件要绞尽脑汁才能办到的事。展明摇了摇头继续赶车。

    林延潮确实在马车上也没有清闲，直到察觉马车停下，他掀起车帘望去，但见已是到了朝阳门。

    小别数月再来到京师，却没有多少胜新婚之感。

    京师依旧是那个京师，一副太平盛世的景象，但天下的局面并没有比两年前他从归德回京时变得更好，反而是更坏了。

    过了关卡，林延潮的马车照旧前往申时行的府上。

     师生二人坐下后，申时行即笑着问道：“宗海，你这一次离京数月有何收获？”

    林延潮道：“学生这一次出京走了一遭，主要是为了买田，顺便也是体验了一下民情。”

    申时行笑着道：“老夫听说，你真定府买了不少田吧！”

    林延潮知道没有什么好瞒的，于是道：“是买了两千亩旱地。”

    申时行点点头道：“老夫在老家也买了不少地，以作以后归老林下时衣食所来，但你还年轻，怎么也生起求田问舍之心？”

    林延潮总不能说，咱大明的官员都这样干的，他只能笑了笑道：“恩师教训的是，是学生懒散了。”

    申时行点点头，然后正色问道：“真定府去年受了灾，现在百姓过得好吗？”

    林延潮也是认真道：“回禀恩师，实不相瞒，如真定这样的大府受了灾了地方，情况不会再坏了，幸好学生来时地方已是开始赈济了。”

    申时行道：“保定巡抚是老夫同年，此人治理地方还得力吗？”

    林延潮临行前保定巡抚陆贺送了两千两银子，不过被他给拒了。

    现在面对申时行，林延潮有什么说什么：“此人乃悍吏，非治下百姓之福，但在统军御下上倒有所长。”

    申时行一面听，一面从案上取过纸来，并戴上了西洋眼镜，将林延潮方才对陆贺的评价一笔一划写在纸上后然后折起。

    林延潮心想，申时行确实年纪大了，这样的事，他以往记在心底就好了，再认真一看，申时行确实苍老了许多。帝国宰相的位子，说是荣耀，但也是够劳心劳累的。

    然后申时行又问道：“那么沿途还有什么所得？”

    林延潮道：“是，真定府受了灾，自是不好，但沿路没有受灾的地方，也不怎么好……”

    申时行伸手一止问道：“不怎么好？今年京畿附近的夏粮如何？”

    林延潮道：“这倒是一件好事，学生沿途所见夏粮都已是收割的差不多，今年应该可以过一个丰年。”

    申时行舒了口气，搁笔道：“苍天庇佑，皇恩浩荡。”

    顿了顿申时行又道：“你接着说。”

    林延潮道：“恩师，学生说的并非夏粮，此路行来，老百姓们在忙碌，忙着农事。百姓不可谓不勤劳，但越勤劳，地力越被开发到极尽，如此丰年尚好，灾年一来除了朝廷赈济，就只能逃荒，卖身为奴，就算运气好的。”

    “去年淇县王安，蕲州梅堂，刘汝国连续起事，虽说这几次民乱都被朝廷平定下去，但却可见地方百姓疾苦已深，眼下之太平，全仰仗二祖列宗三百年打下的基业。”

    林延潮说到这里，申时行眉头已皱起，但是口里却道：“继续说。”

    林延潮道：“对老百姓来说，不想当流民，就只能被捆绑在土地上，种田是唯一的出路。

    但下面呢？若朝廷之灾害一日胜过一日呢？地里东西吃完了，人不跑干什么？”

    “郧阳巡抚乃朝廷在成化八年所设，起因就在于各省逃来这里的流民已达到百万之众，最后朝廷设巡抚在此名为安抚治理，实为清丁征税……”

    “流民，土地兼并，吏治腐败，千百年来都认为是治乱循环的根本所在。可是反观徽州，苏杨虽说富庶，但人多地少，却完全不是这样。这就是学生一路行来，所不能解的。”

    申时行面色凝重地道：“你的言下之意老夫明白了，也知道你要办什么。但此事老夫办不了，也不能解的，所以还是留待后人吧！”

    “……还是说说你辞了任命的事吧！”

    先公后私，这也是申时行与林延潮一向的对话。

    林延潮道：“学生冒昧，当初辞了，才疏学浅是一方面，但是最重要的还是不明白陛下的心意。”

    申时行点点头道：“你如此思量是对的，这一次裁撤净军，你实有大功，就算詹事府少詹事也是不足以补偿，说来是老夫亏欠了你。”

    林延潮闻言道：“学生……学生当初也是鲁莽了……”

    申时行道：“有得必有失，你做事不达目的誓不罢休，用在事功上，事无不成，但退一步看之却少了很多的圆融。”

    “恩师，说的是。”

    申时行笑了笑道：“不过这一次任命，是老夫向天子举荐的，至于圣上那边，老夫只能说

    圣意难测。”

    “年初时我曾在密揭中，曾请陛下皇长子出阁读书的事，但陛下却说此事再缓缓。看来此事怕是要拖了。”

    林延潮为难道：“恩师，此事……”

    申时行道：“老夫知道此事你有些为难，成为太子师佐，当用心教导储君，一时难以大用。但是长远想来，却是最稳妥的，以你的才具在正德，隆庆时必为一代名臣，但在眼前怕是没有路的。仔细想来，此或许才是陛下的用意！”

    闻言林延潮犹豫了起来。

    “你再想想不着急回老夫！”申时行随手取了一本书来。

    “是，”林延潮起了身，想了想又问道，“恩师能否安排我见陛下一面？”

    申时行微微惊讶，然后又道：“很难，陛下已经半年没接见任何大臣了。”

    林延潮微微一笑，上一次天子还私下传召自己。

     “试试吧！”

    得了申时行回话，林延潮就离开了申府。

    离开时，方才已是停了的大雨，一瞬间又下得更大了。

    暴雨如注，遮蔽了天空了，也令林延潮也生出一丝前途未卜的感觉来，但随即这样的心情即被驱散。

    展明冒雨给林延潮撑伞护着他回马车上。

    “老爷，下面去哪里？”

    “哪都不去，咱们回府，你上次说兵书写到多少章了？”

    展明待林延潮入座后方道：“正要给老爷过目，不过好几个字不识的，还有几句话不知道怎么说。”

    林延潮笑了笑道：“不着急，我正好有功夫，慢慢教你就是。”

    “老爷，难得见你有空闲的。”

    林延潮笑着道：“不是空闲，而是找事做！”

