    陶成道猛然一下挡开韩度的手，扬指怒骂道：“休想！老夫这一辈子梦寐以求的就是飞天，现在好不容易有了机会，怎么可能让给你？”

    “万户，这热气球也是很危险的。你一大把年纪了，能不能不要闹？”见陶成道如此执着，韩度只好苦笑着脸继续劝了一下。

    陶成道闻言双眼一瞪，厉声喝道：“谁和你闹了？既然你说这东西危险，那你也下来吧。你堂堂镇海侯，要是有个三长两短，那该如何是好？”

    既然韩度将他拦住不让他进去，那陶成道就干脆反其道而行之，拉着韩度的手臂就要将他往外生拉硬拽。

    “万户，您能不能别闹？”韩度苦笑着挣扎了两下，没有挣脱陶成道的手。

    只好说道：“我对这东西比任何人都要清楚，我来尝试总比其他人要安全的多吧？”

    陶成道趁着韩度抗拒的时候，顺势而为，一步跳进吊篮里。说道：“那正好，有你在身边老夫飞天肯定会顺利无比。看什么看？快点动手吧，没看到皇上和百姓都伸着脖子等了这么久了？”

    老朱在陶成道跟着韩度朝着热气球走去的时候，并没有想太多。这次韩度也没有告诉过老朱，究竟是怎么飞天，所以老朱还以为陶成道原本就是和韩度一起的呢。

    等陶成道和韩度开始推让的时候，由于离得太远，众人也不知道两人是在干什么，还以为他们是在商量。

    韩度见陶成道一跳进来，就一屁股坐在沙袋上，两手穿过藤条编织的吊篮的空洞，相互交叉紧紧的抱在一起。一脸戒备的看着韩度，就怕韩度过去强行将他给赶出去。

    看到陶成道态度如此坚决，而且在这个皇上和所有百姓都在翘首以盼的时候，也的确是不适合再和陶成道争执，韩度只好让他跟着一起。

    韩度打开喷口，旋转绞盘，开始对喷壶施加压力。同时，另外一只手拿出火折子打开，吹了口气让火折子燃起了，放在喷口处。

    仅仅过了数息时间，“砰”的一声火焰的闷响，喷口处的火焰冒起一尺之高。

    “哗......”

    内场的皇帝和百官没有什么反应，外场的百姓却忽然爆发出一阵声响。一下子冒出这样大的火焰，的确是将他们给吓了一跳，不过同时也让百姓感到更加的兴奋。

    这还没完，随着韩度继续旋转绞盘，喷口出的火焰继续长高。

    一尺......两尺，三尺，四尺，五尺，火焰增加到足足有五尺之高才停下。

    干瘪的热气球内部，就好似有着一双巨人的手在翻动一般，逐渐将热气球给撑起来。

    等到热气球被充满，整个球体呈现上圆下尖的模样。

    当热气球被充满呈现出它本来面目的时候，整个大校场鸦雀无声，就连老朱都禁不住站了起来，目瞪口呆的看着。

    因为展现在众人面前的，是一个足足有六丈高、直径四丈的庞然大物。京城最高的楼就是海鲜楼，总共有五层，但也只不过才四丈高而已。

    也就是说，眼前的这个庞然大物比一座高楼还要巨大。

    人看到庞然大物的时候，总是会不由自主的心生恐惧，尤其是当这个庞然大物还能够飞在天上的时候，这种恐惧就表现的更加明显。

    表现出来的就是，刚才还需要大军维持秩序的百姓，现在所有人都情不自禁的往后退了两步。而且大校场这么百姓，后退的竟然整齐划一，由此可见，热气球对于百姓的震撼。

    韩度控制着油料开关，见绳索绷的笔直，甚至都开始摇摆起来。腾不出手来的他，连忙朝着陶成道喊道：“快把沙袋扔出去，快~”

    陶成道听闻一愣，随后便瞬间放开了手，将沙袋一个个的往吊篮外面扔。

    老朱虽然看到有东西从吊篮里面被扔出来，不过并没有理会。

    随着负重的减少，热气球带着吊篮逐渐离开地面，真正的飞了起来。

    “哈哈哈......”陶成道看到自己离地面越来越高，兴奋的像是个没长大的孩子，浑身都干劲的将沙袋一股脑的全都扔了。

    等韩度察觉到热气球上升的速度越来越快之后，低头一看才明白是怎么回事，愣然问道：“你怎么把沙袋全扔了？”

    “哈哈哈，这东西越轻飞的越快，老夫当然要把沙袋都扔了。”陶成道看着离地面越来越高，他便越是兴奋。

    “可是你把沙袋都扔了，万一飞得太高，咱们怎么回去？”韩度厉声反问道。

    可是陶成道听了既没有回答，也没有丝毫的悔意。

    韩度立刻反应过了，说道：“不行，我马上减小火力，咱们回去。”

    “这才刚刚飞起来，你就要回去？”陶成道顿时不满了。

    可韩度才不管他满不满呢，他是否满意，如何有自己的安危重要？这是热气球的第一次飞行，还不知道成不成熟、有没有问题呢？当然是安全第一为上。

    韩度毫不犹豫的说道：“当然，这一次我根本就没有准备飞多高，所以才在吊篮里面放了那么多沙袋，就是为了避免一下子飞的太高。这东西飞的越高越危险，我又没活够，怎么会找死？”

    可是陶成道看到韩度将火焰降下来顿时急了，上前一下子将韩度给挤到一旁。自己用力旋转绞盘，将火力给重新加到最大。

    速度刚刚减弱了一些的热气球，再次凭空奋力朝着天空冲去。

    “你要干什么？”韩度惊恐不已，又气又怒。

    陶成道满脸兴奋的看着高涨的火焰，看着火焰上面庞大的热气球，头也不回的说道：“多少年了，老夫等这一天多少年了？这么多年来，老夫早就想要去天上看看，今日总算是能够得偿所愿，怎么能够就此半途而废？”

    韩度怒了，找死也不是这个找法。再说了，你个老头子活够了想要找死，自己还年轻的很，还想继续活下去呢，岂能够陪着你玩命？

    韩度一步上前，就要将陶成道给拉开。

    手刚刚碰到陶成道，他便厉声说道：“你要是敢把老夫拉开，老夫就从这跳下去。

    韩度闻言脸色顿时一僵，不敢动手了。现在热气球已经飞了有几十米高，这老头要是真的跳下去，那就是必死无疑。

    见来硬的不行，韩度只好语气柔和的劝道：“万户你这又是何必呢？这一次就到此为止，咱们先下去，等到下一次再将这东西完善一点之后，咱们再来飞不是一样的吗？”

    陶成道瞥了韩度一眼，摇摇头喟叹道：“你还年轻，你可以等下一次，甚至是再下一次。你可以慢慢来，不急。但是老夫等不了了，老夫现在每天晚上睡着了，都不知道能不能够再见到第二天的太阳。若是继续等下去，老夫怕一辈子都不能够看一眼天上的风景。只要能够让老夫亲眼看一眼天上的景象，老夫就算是死了也值了。”

    你是值了，可是我不值啊！韩度心里忍不住对着陶成道这个老匹夫一阵抱怨，自己千算万算，也没有算到他会和自己来这么一手。将自己都给逼到没有退路，只能够陪着他以命相搏。

    “万户，天上没有上面好看的，全都是水汽，毛都没有一根。”

    “你怎么知道？”陶成道立刻瞪大了眼睛，紧紧地盯着韩度。若是其他人说这话，陶成道只会付之一笑，根本就不会在意，因为他知道说这话的人绝对是在吹牛。

    但是韩度说这话，他心里却莫名其妙的冒出一股信任，十分坚定的认为韩度说的就是真的。

    韩度低着头，不知道该怎么解释。

    陶成道却忽然哈哈一笑，说道：“不管你说的是真的还是假的，老夫马上就可以看到了。”说完，再也不理会韩度，将目光转到天上。

    韩度低头看着距离地面上的人影房屋越来越小，先是目睹了整个大校场的全貌，随后便逐渐分辨不轻下面的人影。就算是老朱，韩度也只能够通过那一点明黄色来分辨。

    紧接着视线里出现了整个京城的轮廓，整齐划一的街道和房屋，鳞次栉比排列在大地上。

    钟山、玄武湖、长江和江面上的船只，等到韩度的视线里出现了一缕缕的云气，韩度才警觉过来，陶成道已经将热气球飞到云层里了。

    地上的老朱看着热气球越飞越高，虽然刚刚经过热气球的庞大给他的震撼，不过还是皱起眉头。一旁的安庆看到热气球越飞越高，越来越小，知道韩度就待在上面。她忽然有种韩度要离他而去的难受，禁不住转头朝着老朱轻声呼唤了一下：“父皇，韩度他......”

    老朱闻言，立刻朝着身旁的蒋瓛下令：“立刻派快马，追过去。”

    “遵旨。”

    百姓却没有想那么多，看到这么一个庞然大物，竟然能够不用翅膀就飞起来，一个个的都是惊诧莫名。

    甚至有人大吼出声：“升天了，真的升天了！”就在此人兴奋莫名的时候，后脑勺瞬间被人给打了一巴掌。

    “谁，谁打的？哪个王八犊子敢打咱？”此人立刻转身，双眼瞪得像铜铃一样，目光在人群当中不断的巡视，想要找出对他下黑手的人。

    一个头发花白的老头子，鼻子里哼出一声，立刻应道：“老夫打的你，怎么不服？”

    年轻人见是一个老头子，顿时不由得气短了一些，并没有上前还手，也没有和老头子理论，反而疑惑的问道：“老人家，咱又没得罪你，你打我做什么？”

    大明以孝立国，推行尊老爱幼。老人天然的便会得到年轻人的尊重，即便是面前的老人年轻人并不认识，即便是老人先出手打了他，年轻人也没有要打过去的意思。

    老人却嚣张无比，打了人不说，还对年轻人没有丝毫的好脸色，训斥道：“老夫打的就是你，你要是不会说话，就把你那喷粪的东西给闭上。什么叫升天？这是飞天，是自古以来没有人能够做到的壮举。再敢胡说八道，老夫还要打你。”

    年轻人顿时反应过来，被老人打了一下，又威胁了一遍，却丝毫没有生气，反而笑呵呵的给老人陪不是，说道：“小子不会说话，老人家见谅，见谅。是飞天，飞天！”

    老人鼻子冷哼一声，不再理会他，抬头在天空找寻着热气球的踪迹。

    看着热气球在视线里只剩下一个指肚大小的小点，有人不禁感叹着说道：“你们说一直这么飞下去，不会真的飞到天上去了吧？”

    “说不准，说不定真的可以飞到天宫去也不一定。”

    “要是真的飞到天宫里面了，那镇海侯岂不是可以看看仙子是什么模样？”

    “你小子，也就只知道看仙子了。要是能够摘个蟠桃回来岂不是更好，那东西吃了长生不老好不好？”

    “那镇海侯就应该多摘点，一个怎么够？起码也要一百个。”

    “一千个......”

    “一万个......”

    正在这个时候，热气球逐渐飞入云层。百姓顿时惊叹起来，“快看啊，真的飞到天上去了。”

    “没了，没了，真的飞上去了。”

    “咦，不对，怎么又出现了？”

    “又没了......”

    无数百姓在翘首以盼，希望能够看到热气球再次出现。可是这一次，热气球却没有出现，就好似真的飞到了天宫里一般。

    “不出现了，真的飞到天宫里了！”

    相比起百姓的激动，安庆更是快要哭出来。两手紧紧的抓住老朱的手臂，可怜兮兮的说道：“父皇，韩度不见了。他真的飞到天宫里了？他还会不会回来，不会不要儿臣了吧？”

    老朱心里长叹一声，暗道：他要是在地面上敢不要你，朕就把他的腿给打断。可是现在他都飞到天上去了，朕即便是想打也打不着了。而且，这世上若是真的有天宫，韩度上去了之后，还会再回来吗？

    老朱不知道韩度会如何选择，但若是换成是他的话，他肯定是不会再回来的。

    心里虽然这么想着，但是脸上却是一副镇定的表情，抬手安慰道：“放心，韩度你还不了解？他舍不得你，即便是到了天宫，他为了你也会回来的。”

    安庆闻言顿时羞涩了一下，脸色也好了很多。

    韩度不知道下面是什么情况，但是现在他却是要急疯了。热气球进入云层，周围的温度骤降，水汽黏在皮肤上湿漉漉的冰寒刺骨。

    “太冷了，万户，够了高了，咱们赶紧下去吧。”

    陶成道虽然也是浑身被寒意笼罩，但是对飞天的火热渴望战胜了一切寒意，死死地把火力顶到最大，让热气球义无反顾的继续往上飞去。

    韩度受不了了，连忙上前抱住陶成道，哀声求道：“万户，就算是我求你了，咱们赶紧回去吧。天上真的什么都没有，完全没有什么可看的。”

    陶成道头发眉毛上全都是细密的水珠，转头看到韩度，说道：“行百里者，半九十。世人就是像你这样半途而废的废物太多，才会整日蝇营狗苟、碌碌无为。不管千里万里，老夫这一次一定要飞到天上去。”

    韩度闻言只好无奈的蜷缩下来，好减少自己热量的流失。陶成道执意不肯，韩度有什么办法？总不能够在这个时候将他给逼得跳出吊篮吧？这个高度跳下去，那真的是连渣都找不到。

    四周都是一片混沌的白色，也不知道飞了多久，热气球瞬间挣脱了云气的包围，从云海下面跳将出来。

    整个天空一片光明，青天在顶，繁星其上，脚下是翻涌的云气，甚至韩度还可以看到因为热气球的冲击，而出现扰动的云气。

    太阳端居高空，洒下万道金光，将周天照彻。

    陶成道看着眼睛的景象，好似怎么也看不够一样，喃喃自语道：“这就是天上？”

    韩度蹲在吊篮里面，冷的浑身发抖，哆嗦着嘴皮子没好气的说道：“没错，这就是天上，什么都没有。没有天宫，没有玉皇大帝，没有神仙，更加没有凡人恋恋不忘的仙子。就是这么白茫茫的一片，一片空虚。”

    陶成道这个时候才低头，和韩度的目光对上，笑了笑说道：“你是怎么知道这里什么都没有的？”

    韩度闻言一愣，不知道该如何向陶成道解释。

    不过陶成道也没有等韩度给他解释，随口说了句，“你不简单，不简单......”

    随后，便两眼一闭，手一松，腿一软跌坐下来。

    韩度猛然回过身来，连忙喊道：“万户，你怎么了？”

    手脚并用的爬过去，将陶成道给抱了起来。

    “万户，万户......”

    韩度伸手在陶成道脖子上的动脉出一探，还有脉搏，不过皮肤却冰冷的可怕。

    “该死，让你不要上来，你非要上来。这天上其实没有准备好就能够上来的？”

    韩度飞快的将自己的袍服脱下来，给陶成道裹上。

    还没有等韩度将陶成道裹好，四周浑然一暗，四周又陷入了白茫茫的混沌一片当中。

    韩度连忙起身，伸手飞快的旋转绞盘，将火力给开到最大。等到热气球下落的速度稳定之后，韩度又才慢慢减小火力，让热气球慢慢落下。

