    “那我把行程发给你，你先看一下，有什么问题再问我，”池加奈温声细语道，“我跟女王说过，医生要你多休息，如果你觉得累就大大方方地提出告辞，她也会表示理解的，我还打电话跟小哀说一声，问问她要不要跟你一起去。”

    “好。”

    挂断电话，池非迟以去阿笠博士家为由，先一步离开，开车去阿笠博士家的路上，给那一位发了封邮件。

    日常报备，顺便看看组织有没有什么行动。

    如果组织有人趁这个时机搞事的话，他得让灰原哀避一避。

    那一位的回复很简单：

    【最近不需要你做什么，自由活动，注意搜集情报，到时候迎接宴会上的人都是高官显贵，了解那些人的基本情况，以后会用上的。】

    【Ok。——Raki】

    池非迟到阿笠博士家的时候，灰原哀刚跟池加奈通完电话，决定要跟池非迟一起去见女王，给阿笠博士留了便当，跑到池非迟公寓里留宿，顺便……接收衣服。

    一个小时后，池加奈安排的两个年轻女佣把灰原哀出席各种场合要穿的衣服送到，跟灰原哀一起挑选到时候要换的衣服。

    池非迟给自己倒了一杯苏格兰威士忌，到阳台上坐着喝酒，顺便把平板给非赤玩扫雷游戏。

    英国人很讲究着装礼仪，不同场合穿不同的衣服，穿错了会被笑话，而且不能太招摇，一定要合乎那套规矩。

    简单一点来说，正式场合中，男性不穿牛仔裤、短裤、T恤、运动服，反正记得穿正装就对了。

    复杂一点的话，晚宴和白天活动的礼服就不一样，还得看规格、环境来，如果是逛街或者看展会，要穿得休闲一点，以便能够融入气氛，但运动服就别想了，同样要西服款式的正装，还要根据展会的内容来考虑衣服的材质和颜色。

    再加上根据季节选择合适的材质，根据衣服和场合选择鞋子，根据场合选择合适领结、领带、礼帽等配饰……

    他只想手动再见。

    女性就更不用说了。

    简单一点来说，见女王就别穿裤子了，准备一身过膝的裙装，得体、优雅、不招摇、不暴露，让人看得舒心就行了，池加奈的衣服一般都是刚过膝的裙子。

    复杂一点的话，未婚女子和已婚女子就有不佩戴冠饰和不佩戴冠饰的讲究，此外，正餐、晚宴、下午茶、出行、运动的衣着讲究不同，还得加上帽子、手套之类的配饰搭配。

    反正他不想听屋里的女性挑衣服，脑阔疼。

    非赤玩了一个多小时的扫雷游戏，转头看到玻璃门后的灰原哀还在跟两个女佣准备衣服，再转头，发现自家主人看着远处的城市灯火走神，朝酒杯悄悄探头。

    下一秒，非赤被一根手指按在桌面上。

    池非迟把非赤拎到一旁，“改天给你买度数低的果酒。”

    非赤顿时高兴了，“主人，你累不累？要不要我给你锤锤背？或者给你唱首歌？”

    “不用。”

    池非迟拒绝并在平板上点了一下贪吃蛇的游戏。

    非赤又乐呵呵去玩贪吃蛇。

    池非迟端起杯子刚准备喝酒，就接到了服部平次的电话。

    “非迟哥，诸角先生已经当场认罪了，我们打算回侦探事务所休息，玄田先生今晚就能回家，不过我明天回大阪之前，想去他店里看看，你呢？要不要一起去？”

    “英格兰女王后天抵达，我要做准备。”

    “女王？”服部平次来了兴趣，“我也听说了，女王似乎要去大阪观光吧？真是可惜耶，听说皇家特快列车出行是在四天后，我跟和叶明天就要回去了，不然可以买同一趟列车的车票。”

    池非迟听服部平次兴奋絮叨完，才道，“我能拿到五张豪华包厢的票，给阿笠博士留了一张，女王会面人数有限，不一定能见到，不过能当成豪华列车旅行，车上饮食、住宿、酒水免费供应，你跟和叶不要的话，帮我问问小兰他们。”

    “啊，好，你等一会儿……”

    电话那边声音小了下去，过了一会儿，服部平次才道，“大叔要去，小兰和柯南小鬼头也打算一起去，我跟和叶明天就要回去，到时候我们去大阪车站等你们哦！”

    “好，那明天我再联系他们。”

    “是江户川他们吗？”灰原哀一脸心累地走到阳台上，随手拉了把空椅子坐下。

    “是服部，我让他问问小兰他们要不要票。”

    “他们答应了吧？”

    “嗯，你那边挑好了？”

    “挑好了，”灰原哀低头揉了揉眼睛，不知是困了还是眼睛看花了，有些提不起精神来，“我都试了一遍，很合适，不用再改了。”

    一个女佣走到阳台边，“小哀小姐，您要喝点什么吗？”

    灰原哀一秒平静脸，转头对女佣道，“去冰箱里看看有没有果汁，你们也休息一会儿、喝一杯吧，冰块在下面冰冻层，帮我加一点小冰块，你们想加冰块请随意。”

    “好的，请稍等。”女佣退了两步，转身离开。

    灰原哀看池非迟，“怎么样？”

    不就是有人伺候的腐败生活吗？她才不会怯场。

    “很好。”池非迟顺着给出评价。

    灰原哀转头看两个女佣忙着收衣服、忙着倒果汁，“这么晚了，她们一会儿要怎么回去？”

    池非迟端起杯子喝了口酒，“在女王离开之前，她们都会跟着你，照顾你的生活起居。”

    回去？想多了。

    灰原哀嘴角微微一抽，稍微腐败一下就得了，真要找人整天盯着她，她会不自在的，“我能照顾好自己。”

    池非迟沉默了一下，“需要有人拿衣服，我们两个没法随身带着。”

    灰原哀仔细一算，懂了。

    后天去接机要穿常服，晚上晚宴要换晚礼服，中途不一定有时间回来换衣服，还有准备一套备用的，以免出了意外状况没有更换的衣服，后天只算她的就至少要带三套，再加上池非迟那边也差不多。

    六套衣服，他们总不能随身装个箱子带着去接机。

    等搭列车去大阪的时候，她还要把整个行程需要换的衣服带上，数量只多不少。

    所以需要有人帮他们拿衣服，而且脱不开身的时候，也需要有人帮他们准备东西。

    那么问题来了，她这几天要换多少衣服？

    ……

    当天晚上，灰原哀和女佣留宿在池加奈那边的房间。

    “小哀小姐，我已经帮你放好热水了，需要帮忙吗？”女佣笑眯眯问道。

    “不用，我自己来就行，”灰原哀转头看隔壁还亮着灯的客厅，“你们不去帮非迟哥收拾吗？”

    “不可以哦，”另一个女佣态度温和地解释，“我们不能进非迟少爷的房间、不能碰非迟少爷的私人用品，晚上居住的地方必须隔断，如果他需要人帮忙的话，可以安排男佣过来，不过他跟加奈夫人说过不用帮忙。”

    灰原哀点了点头，“那你们先休息吧。”

    两个女佣默默等灰原哀洗漱、洗澡，然后一个帮忙吹头发，一个帮忙铺床，临走前，还不忘问灰原哀需不需要听睡前小故事。

    “不用了，谢谢。”

    “那您明天早上想吃什么早餐？”

    “随便什么都可以。”

    “食物的甜度呢？”

    “不要太甜。”

    “牛奶需要加糖吗？”

    “不用。”

    “好的，那我们就不打扰您休息了，晚安。”

    灰原哀窝在被子里，等两个女佣关灯出门，才长长松了口气。

    她感觉万恶的奢靡主义在腐蚀她的生活能力。

    第二天，灰原哀睡醒起床洗漱，就被女佣堵住了。

    “您醒了可以叫我们一声……”

    “小哀小姐今天有什么安排吗？要不要提前为您准备着装？”

    灰原哀谢绝了一切帮忙，收拾好之后到餐厅，睡眼惺忪地跟池非迟打招呼，“非迟哥，早。”

    “早。”池非迟翻看着早报。

    桌上，非墨朝灰原哀‘嘎嘎’叫了两声，非赤也打了招呼，想到灰原哀听不到它的声音，又用尾巴尖敲了敲桌面。

    “非墨，非赤，你们也早，”灰原哀见非赤和非墨都在桌上、前面还摆了带有蛇纹、乌鸦纹的金盘子和金碗，“这是它们的专用餐具吗？”

    “母亲送它们的礼物，”池非迟等着女佣上早餐，“它们平时也不怎么使用，今天来凑热闹。”

    女佣给池非迟和灰原哀上完早餐之后，一人拿出装鱼肉块的盘子，往非赤的小碟子里加生鱼块，一人端出装苹果块的盘子，往非墨面前的碗里加苹果块，动作轻缓。

    灰原哀抬头对两个女佣道，“你们吃过早餐就回去休息吧，我跟非迟哥出门逛一会儿，不用你们陪同，明天早上七点再过来。”

    “好的。”

    两个女佣端了早餐到房间，吃完早餐，到餐厅收拾了餐具，才结伴离开。

    灰原哀松了口气。

    果然是这样，教母不在的话，女佣就归她安排，不用经过非迟哥，非迟哥也不会插手。

    池非迟走到玄关，见灰原哀疑惑看自己，解释道，“去拿票，送一张给阿笠博士，然后带你去游乐园，晚上再送剩下的去侦探事务所。”

    游乐园这种幼稚的娱乐，她……

    灰原哀一脸淡定地点头，上前换鞋子，“既然没什么事做，那就去打发一下时间吧。”

    (/ω＼)

    她才不会说她很想去！

