
　　【今天修网线的来了，忙了一下午，终于搞定了，有网了，今天就一章，说明一下，书中的三皇五帝，只是永恒世界中的说法，不要与其他小说或者历史影响。】

　　薪火城！这座古城，寓意着人族薪火相传，万古不灭的美好愿望。

　　“这座薪火城不同寻常，我能感觉到，有一种仿佛来自永恒的气息。”易天行眼中闪过一抹异色，从薪火城中，感觉到仿佛永恒天舟般的气息。这种气息十分隐晦，具体是不是，还属于两可之间。

　　“走吧，人族祖庭已经知道你来了，正在里面等着。相比有事情要商议，本宫就不进去了。”女娲意味深长的笑了笑，随即开口说道。

　　话音落下，身形已经直接消失不见。显然，这一次前来，只是为了将易天行带到人族祖庭而来，什么顺路，那不过是一句托词而已。

　　易天行沉吟了一下，笑了笑，没有多说什么。

　　随即向前，走向薪火城，来到城门口。就看到，早有一名人族青年在等候。

　　看到易天行后，躬身一礼道：“易圣王，三皇等先贤正在祖庙中等候圣王。”话音中，显然，早就知道易天行的身份。

　　“无需多礼，请前面带路。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“圣王请跟我来。”

　　青年笑着在前面引路。

　　一路走进城内，赫然能看到，城中也是十分的繁华，更是浩瀚巨大，人流不断，大批人族往来，一个个都是上古先民，身上散发出的气息给人一种蛮荒的感觉。在城中或是摆摊，或是游逛。显然，都是习以为常。这薪火城也是整个火云洞世界中无数上古先民聚集之地，交易之所。能够互通有无，换取所需要的物资。

　　一路穿行，不多时，已经来做一座巨大的祖庙前。

　　“圣王，我只能带路到这里，这就是祖庙，圣王进去即可。”

　　青年笑着说道。

　　祖庙占据的区域十分巨大，这是人族用来祭祀供奉人族先祖的祖庙，同样，也是三皇五帝等坐镇的区域，说是祖庙，看起来与巨大的宫殿没有太大区别。

　　走进祖庙。

　　赫然能看到，祖庙中并没有立下什么牌位，只有一块方尖巨碑，巨碑上，有八个大字——人族英灵，永垂不朽！！

　　在这之外，就是一个个名字，每一个名字都代表着一位位人族立下过赫赫功勋的人族先烈。这就是人族的英灵碑。接受人族亿万年来的供奉与祭祀。不仅是人族英灵的寄托与归宿，同样，这是一尊无比强悍的至宝，镇压着族运的至宝。

　　在英灵碑前，摆放着一座鼎炉，上面插着一根根长香，这香有九尺长，通体金黄色。散发出一层层金黄色的灵烟，环绕着英灵碑，缓缓没入其中。

　　“这是英灵碑，这香叫做通天香，那是灵香中的极品。可以稳定心神，增进神魂。每一根都是制香师以顶尖的各种香料制造而成，价值非凡，既然来了祖庙，拜一拜这些人族先烈。”

　　只看到，一名身躯高大，但一身皇者气息却不让人惊惧敬畏的中年男子走了出来，看着易天行，笑了笑，缓缓说道。。

　　能感觉出言语中的善意。

　　“原来是天皇当面。”

　　易天行在看到他的时候，就已经本能的知道来人的身份，一身先天八卦皇袍更是将其身份昭显无疑。23sk.Com

　　“人族先烈当前，岂能不拜。”

　　易天行再次说道，上前拿起三根通天香，挥手间点燃，冉冉青烟升起，躬身朝着英灵碑三拜，三拜后，方才将通天香插入面前香鼎之内。

　　“人族后辈末学易天行见过天皇。”

　　易天行祭拜过英灵碑后，方才向面前的伏羲正式施礼说道。

　　“无需多礼，伏羲现在不过是祖庭中看守祖庙之人而已。这一纪元，人族的未来，还需要依靠你们去开拓，能不能让我人族重新屹立在万族强者之林，也需要你们挥洒鲜血前行。我们只是人族的护道者而已。”

　　伏羲笑着说道：“走，我们去里面走，正好八相灵茶已经成熟，并且采摘制成成品茶叶，小友来的极是时候，我们边喝边聊。”说着，向祖庙内堂后面走去。

　　易天行也没有多说，跟着走去。

　　在后面，赫然是一座院落，院落中没有太多装饰，只是古朴的凉亭，普通的园圃，栽种着各种灵药，还有一株先天灵茶树生长，这株茶树可不简单，乃是当年伏羲开创出先天八卦，其中先天八卦神意汇聚，天地功德降临，孕育而生的一株先天灵根，可谓是上等的先天灵根，叫做先天八相茶树。

　　这株灵茶树一诞生，就被伏羲当成是心中至宝，可以无酒，不可无茶。

　　在凉亭中，赫然拜访着一套茶具。茶具为紫砂壶，这紫砂可不是普通的紫砂，是一种上等的宝材，祭炼出这一套紫砂壶茶具，可谓是品相极佳，用来泡茶，能够增添三分灵茶的功效。堪称绝品。

　　平时也是喜爱非凡，在手中时常把玩。

　　点起火炉，放上茶壶，随即在茶壶中，放入八片茶叶，能看到，这八片茶叶上，竟然各不相同，有蕴含着雷霆之意，有蕴含火焰之道。

　　“乾、坤、震、巽、坎、离、兑、艮。这是八卦之道韵。”

　　易天行目睹，眼中闪过一抹异色，缓缓吐出一道话音道。

　　“哈哈，果然不愧是我人族新一辈中的无上天骄，见识不凡。兄长的八相灵茶本身就蕴含八卦道韵。要想真正品尝其中真谛，需要分别投入八片蕴含八种不同道意的茶叶。缺一片，都不能领略其中真谛。品尝灵茶，可领悟先天八卦之妙，开启天机命窍，平时兄长可是爱惜的很。一次只会拿出一片。我等想要求取，也是千难万难。这次易圣王到来，兄长可是难得的大方了一回。”

　　只听到一声爽朗的话音响起，一道身影走了进来，能看到，此人器宇轩昂，眉宇间，散发出一丝煞气，给人一种难言的锋芒。

　　“大帝轩辕。”

　　易天行看到，眼瞳一凝，立即认了出来。这是五帝之首。实则，功绩之高，不比三皇逊色。三皇奠定的是人族根基，五帝开创的是人族文明之火。

　　三皇奠基，五帝开拓。

　　三皇定人伦，定生存之食粮，定人族之文字。五帝开创人族之盛世。

　　“轩辕你喝我的灵茶次数还少吗，八相齐全，只有第一次才能开辟命窍，你已经饮用过，再给你喝，不过是浪费灵茶而已。”伏羲笑着说道。

　　“天皇，大帝，我现在在这里不过是法身一具，喝下去，也无用啊。”

　　易天行听到，心中痒痒，这可是能够开辟命窍的先天灵茶，还是传说中的天机命窍，一旦开辟，就能拥有窥探天机的能力，一眼间，甚至能看穿对方命数。而且，天机命窍一成，自身天机直接从天地间隐匿，再想推算，就会难如登天。绝对是一次天大的造化。可惜，现在只是法身，完全没有办法啊。

　　“小友无需担忧，法身本尊，本是一体，这八相灵茶玄妙无比，喝下去，领悟的是神意，自然会进入你本尊体内，开辟命窍，毫无困难。若不然，我也不会拿出八相灵茶。”

　　伏羲笑着说道，直接打消易天行的疑虑担忧。

　　“易小友无需担忧，伏羲兄所说一切属实。”就在这时，一名身穿青色长袍，衣服上浮现出各种草木图案的中年男子走了过来，笑着说道。

　　“见过神农。”

　　易天行目睹，也再次见礼道。对于神农，心中的敬意丝毫不假。

　　“无需多礼，其他几位都在闭关中，这一次小友前来祖庭，只有我们三个出来接待了。”

　　神农笑着说道，身上的气息，让人十分亲近温和。给人一种进入大自然般的轻松安逸。

　　“茶已经开了。”

　　伏羲笑着说道，能看到，在茶壶上空，有水汽升腾，形成一幅先天八卦图的异象，而随着异象的升腾，又诡异的没入茶壶中，随手捏起茶壶，拿起茶杯，行云流水的分茶，茶汤为八色，在杯中，自然浮现出先天八卦图的异象。不断旋转，道韵深藏。

　　“趁热喝，自有妙处。”

　　易天行也不迟疑，听到招呼，直接端起茶杯，喝了下去，这一口，茶香悠长，各种滋味，不断变换，似乎有玄妙的神意直接通过身躯，遁入虚空，传递到冥冥中的去处。

　　再回味时，却是什么都想不起来。

　　“小友来人族祖庭，是否感觉有些失望。”

　　伏羲笑着询问道。

　　“何来失望之说，能进入祖庙，拜祭先贤，这一行，就是最大的收获，何况还能见到诸位人族先祖，传出去，在外界，不知道多少人会羡慕于我。”易天行笑着说道。

　　人族的底蕴现在还没有看到，不过，他所说的，也确实是事实。

　　“不要怪我们对于永恒世界中的人族视若无睹，哪怕是知道人族被诸天万族打压，甚至是屠戮，沦为血食，也没有出手干涉，这一纪元中，人族是不是主角，只能靠你们自己去争夺。我们这些人，其实只是上一个纪元的老古董而已。我们的最终敌人不是诸天万族，在争斗的同时，至少各族的顶尖强者不会出手。我们有祖庭，其他种族同样有祖庭。这样也是将争夺控制在一定范围之内，不至于彻底失去控制。”

　　伏羲缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1987章 祖庙 通天香免费阅读。https://xs.23sk.com 