    白树林年轻的时候在村里教过几年书，思想十分古板。

    村里的老人大多没念过什么书。所以白树林骨子里还是有些优越感的，总觉得自己见多识广，有文化有知识。

    成精？

    他所学不多的知识里告诉他，动物是不可能成精的。

    所以，对于祝秀芝的话他嗤之以鼻。

    吴白认真道：“爸，妈说的没错，这个和糖糖长得一样的小团子，就是你们之前见到的那只小松鼠。”

    “其实她不是小松鼠，而是极为罕见的灵兽，它们有变化之能，因为经常跟糖糖在一起，所以它变成了糖糖的模样。”

    吴白尽量以两位老人能理解的词汇来解释。

    但是很显然，他说的两位两人理解不了。

    白树林愣了半天神，才试探着问道：“你的意思是，那只小松鼠成精了？”

    “可以这样说。”

    白树林脸一板：“你是不是觉得我是个土老帽，很好忽悠？还成精了，我看是你成精了，连我都敢骗。”

    吴白哭笑不得。

    林淡妆开口道：“叔叔，小团子真的是你们见到的那只小松鼠。”

    白树林皱着眉，他压根不信。

    糖糖奶声奶气地说道：“爷爷，她真的是小团子。”

    “对对对，我真的是小团子。”

    白树林更不相信了。

    吴白叹口气，颇为无奈。

    “好吧，你就当小团子是我们捡回来的，因为她长得跟糖糖很像，又是孤儿，我们就把她带回家了。”

    白树林和祝秀芝面面相觑。

    “可怜的孩子，哪有这么狠心的父母，忍心把这么可爱的孩子丢掉，真是太可恶了。”

    白树林满脸愤怒的说道。

    祝秀芝上前，也分不清谁是糖糖谁是小团子，摸摸她们的小脸：“长得真是太像了，说明跟我们有缘，以后你们两个都是我的宝贝孙女。”

    吴白，林淡妆，唐宝儿，面面相觑，满脸无语。

    说真话两位老人不信，说假话他们竟然信了。

    不过这也无伤大雅，吴白也没再解释。

    “爸妈，我这次来主要是接你们回去过年的。”

    白树林想都没想，说道：“不用了，我和你妈过年的东西都置办好了，就留在村里过年了。”

    “对对对，我们过年用的东西都准备好了，就不来回折腾了。你爸还给你们灌了些腊肠，想着村里有人去城里给你们带上呢。”

    吴白苦笑：“爸妈，东西一时半会坏不了，过完年就送你们回来。你们二老待在村里子，我不放心。”

    “爸妈，你们就跟我回去过年吧，人多热闹。”

    白树林摇头：“吴白，这事别再说了，我和你妈不会去的。过年不好好在自己家待着，哪有去别人家过年的道理。”

    祝秀芝连连点头，“吴白，我和你爸待在村里挺好的，就不来回折腾了。你们这次来，就算是给我们拜年了。”

    吴白满脸为难，他用眼神求助林淡妆。

    林淡妆道：“叔叔阿姨，我爸妈一直惦记着你们，这次特意嘱咐我们一定要把您二老接过去，开开心心过个年。”

    白树林摇摇头：“丫头，替我谢谢你爸妈。等明年开春了，我和你阿姨再去看你爸妈，过年我们就不去了。”

    林淡妆落败，苦笑着看向吴白。

    吴白给糖糖悄悄使眼色。

    糖糖很聪明立刻明白了，上前拉着白树林的手，奶声奶气地说道：“爷爷奶奶，糖糖想跟你们一起过年，你们跟糖糖一起回去好不好？”

    “对呀对呀，小团子也想跟爷爷奶奶一起过年。”

    白树林弯腰摸摸糖糖和小团子的头，笑道：“爷爷奶奶年纪大了，就不来回跑了。一会让你奶奶给你们做好吃的，咱们就当是提前过年了。”

    吴白和林淡妆面面相觑，没想到连糖糖都败下阵来。

    就在这时，敲门声响起。

    “爸，我去开门。”

    吴白从屋子出来，来到外面打开大门。

    只见老麻子用手推车推着小半扇猪肉，还有一大袋子灌好的腊肠。

    “麻子叔，新年好啊！你身体怎么样了？”

    老麻子看到是吴白，怔了怔，咧开嘴露出一口大黄牙，笑道：“小吴回来了？你上次给我开的药可真灵，吃了几副就好了。”

    上次老麻子去后山打兔子，结果遇上黑龙族，吓得三魂丢了七魄，在家躺了好几天。要不是吴白给开了几副安神药，后果还不知道会怎么样呢？

    “小吴啊，我还说找个机会好好谢谢你呢。老白头一直等着吃我的席呢，要不是你救叔，真让老白头得逞了。”

    吴白莞尔失笑：“麻子叔吉人天相，就算没有我开药，也会没事的。”

    “会说话，比老白头那个倔驴强多了。”老麻子咧嘴笑着，然后指指推车，“这是你爸前几天订好的，我今天专门给他送过来了。”

    “麻子叔，我有件事想请你帮忙。”

    老麻子拍着胸口道：“你说，能帮上的，叔绝不含糊。”

    “麻子叔，我想让你帮我劝劝我爸妈，我想接他们回城里过年，可他们就是不愿意。”

    老麻子低头想了想，道：“小吴啊，别的事叔都可以帮你，唯独这件事不行。”

    “为什么？”

    老麻子道：“难道你不知道你爸妈为什么不愿意去吗？”

    吴白摇头。

    “他们是在等着小菊回来啊。”

    吴白满脸懵逼。

    老麻子道：“你年轻应该没听过，我们这一辈人都知道这个习俗。据说每逢过年的时候，去世的亲人年三十会回来跟家人团聚。”

    “你爸妈不愿意去，就是怕你老婆小菊回来没口吃的，家里冷冷清清的。”

    吴白愣住了，他还真不知道这个习俗。

    他这才明白二老为什么不愿去了。

    “小吴啊，我知道你一片孝心，但这次你要理解你爸妈。”

    吴白微微点头，“谢谢麻子叔，你不说我还不知道。”

    “行了，东西送到了，交给你了。回头让老倔头把推车给我送过去。”

    吴白点头：“麻子叔再见。”

    送走老麻子，吴白打开大门把推车推进院子里。

