    第631章官路迢迢031

    “一个小小的科长，居然如此嚣张，妈D，老子叫人搞死他！”唐武很不服气，一边开车子一边骂道。

    张一凡弹弹烟灰，“随便找个地方吃饭吧！”他想了想，还是去瑶家土菜馆好了。上次在那个地方，味道不错。

    唐武把车子掉头，很快就到了瑶家土菜馆。两人觅了个安静的地方，唐武见张一凡一言不发，便叫来服务员点了菜。

    “凡哥，我决定了，哪也不去，把我调到永林来吧，这些兔崽子，翻了天不成。老子就不信，治不了他们。”

    张一凡抽起了烟，“这事你不要抽手，我自有分寸。”

    “不行，如果你不要我来，那我就叫柳海过来，你身边没有个人，我们总是不踏实。”唐武坚持道。

    “不要惊动柳海，他有更重要的任务。”张一凡缓缓道：“永林这摊子事，还难不倒我。你自己回去准备一下，到时进市一级。”

    “那刚才我们走的时候，看到有两个记者，他们不会找不自在吧？”唐武正担心这事，腾飞就打电话过来了。

    刚才腾飞正在二楼点菜，突然听到有人说，下面打架了。被打的人正是全权。

    腾飞觉得有些古怪，谁敢打全权？

    没想到跑下楼的时候，正看到全权灰头土脸，鼻青脸肿的模样，公安局常务副局长左青林正在训他。

    全权被人打了，居然还得憋着一肚子气被人骂，这倒是怪事。听旁边的服务员说，刚才有一辆白色的奥迪车上，有人对全权大打出手，打完之后，全权还跪在地上道歉。

    听到这话，腾飞就明白了，张书记，对了，肯定是张书记。

    那打人的应该就是张书记身边的那个什么局长，腾飞顿时有种兴灾乐祸的兴奋。终于看到全权出丑了，这个狂妄的家伙！打得好！

    腾飞正要离开，又看到两个记者在那里叽叽叽喳喳，似乎刚才的事情，被他们看到了。腾飞便上了心，仔细听了一会他们嘀咕什么。

    看到两个记者鬼鬼祟祟地离开，腾飞马上打了个电话给张一凡。

    “张书记，刚才有两个记者看到了，他们正在商量是不是见报。”

    张一凡冷静地道：“你给我打个电话到宣传部。说是我说的，让这两个记者来见我。”

    腾飞有些为难，自己算什么玩艺？宣传部长可是市委常委级别的干部，厅级，自己一个电话打过去，他会鸟吗？

    腾飞想了会，还是硬着头皮，给宣传部部长打了个电话。

    “郭部长，我是市委张书记的秘书腾飞，刚才在永林大饭店发生了点事……”

    果然，对方皱了皱眉头，“你是谁？”

    “我是市委张书记的秘书腾飞！”腾飞只得重复了一句，没想到郭部长很不爽地道：“不认识。”然后啪地挂了电话。

    挂了腾飞的电话之后，他就打了个电话给乌市长，“刚才在永林大饭店门口发生了一点事情，乌市长您知道了吗？”

    乌逸龙正在喝茶，刚刚公安局常务副局长左青林已经打过电话给他了。他听到郭部长的话，也没有明确表态。

    只是在心里琢磨，这个张一凡火气很大，他就不怕媒体把他暴光了？初到永林，竟然指使手下当街打人。这可不是件好事啊！

    如果有人捅到省里，他张一凡就不怕有人落井下石？

    乌逸龙没有表达，，你们宣传部自己握捏去。

    郭部长挂了电话，骂了句老狐狸。难道要我去得罪张书记？算了，我还是当一回好人，什么也不知道。

    这时，腾飞挺委屈地将刚才的事情，汇报给了张一凡。张一凡也就是郭部长的反应，果然如自己所料，郭部长并没有把腾飞当回事。

    不把腾飞当回事，就是不把自己当回事，张一凡想了想，还是不通过郭部长了。他一个电话打给杨咪。

    “杨咪，我是张一凡。”

    杨咪正在办公室吃盒饭，听到张一凡的声音，立刻有些激动，“张书记，张书记，什么事？”

    “永林市报社你有熟人吗？”张一凡问道。

    “有。有，他们的主编跟我很熟。”杨咪听说张一凡到了永林，因为上次正赶上有事，就没有给他饯行了。

    听到张一凡这么问，便知道张一凡肯定有关于新闻方面的事情，不方便自己出面。她立刻象小鸡啄米一样，不停地点头，“这里有两个记者不听招呼，你给我打个电话。”张一凡把刚才的事情说了一遍，杨咪立刻就领会了精神。

    “好的，我马上来永林。”

    “那倒不必了，你打个电话就行。”

    杨咪一个劲地点头，“请放心，我绝对办妥此事。”

    挂了电话，她立刻给永林市日报社的主编联系，今天是不是有两名记者，在永林大饭店看到了有政府官员被打之事？

    社长的消息很灵通，两个记者此刻正在他的办公室。见是杨咪的电话，社长道：“有这么回事，我正在和他们谈呢？”

    “不管怎么安抚他们，反正这事不能报道，否则唯你是问。”杨咪很大声地对着电话喊道：“我今天晚上就赶过来，具体事情，待我来了再说。”

    社长看到两个记者，无奈地点点头，“那我等你的到来。”

    跟杨咪通了电话之后，社长对两人道：“你们两个闯大祸了，省报已经打电话过来，这件事情，到此为止，以后不许再提。”

    “为什么？”

    两人很是不解。

    社长道：“你们是明白了，什么都不要问，如果不想死的话。”

    两人面面相觑，半天没有说出话来。

    杨咪安排了一切，又给正在吃饭的张一凡打了电话，“事情我会处理好，晚上等我的消息。”

    张一凡说了声谢谢。

    晚上七点，杨咪风尘朴朴地从省城赶来，市报的社长亲自接待了她。杨咪道：“我想见见那两个记者。”

    社长本想拒绝，但是看到杨咪一本正经，挺严肃的样子，他只好放弃抗拒，“那好吧！”

    一个电话过去，不到二十分钟，两名男记出现在两人面前。现在的杨咪在省报有一定的名气，而且很多的主编，都对她印象不错。沈婉云走后，杨咪就以火箭般的速度，进军到了省报，现在当上了副主编。

    杨咪看着两人，“我想知道当时的具体情况，你们不得有半句虚言。否则后果自负。”

    听完两人的叙说，市报主编问道：“我已经跟他们吩咐了，这件事情到此为止。”

    杨咪摇摇头，“不，这件事情，不但不要隐瞒，而且要如实报道。不过……”杨咪跟主编说了几句，主编马上明白过来，对两人道：“还不快去，一个小时之后，我要见稿子。”

    杨咪从包里拿出一个红包，“这是你们的辛苦费。一点茶钱。”

    给美女办事，还有红包，两人微微一愣，马上堆起了笑，“我们知道了该怎么办？”

    PS：今天有急事，对不起兄弟们，来不及打招呼。报歉！也没脸求花。今天二更了，晚上可能还有一更。明天再加更吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

