    “可现在都十一点半了啊。”

    “也是哦。”

    路明非抬起头，嘴里还有只馄饨。

    他凝眉想了想。

    半天说的却是。

    “吃完了再找。”

    他又事眉开眼笑的招呼了旁边馄饨摊的老板。

    “再来三碗啊，下十五个的那种。”

    “好嘞！”

    老板笑呵呵的，中午生意可真不错，就这一个少年已经吃了五人的份了。

    只是他偶尔往路边投去一眼，又羞涩的不敢多瞧，那个少年旁边的女人可真好看，跟电视里的模特似的，他还以为这种人肯定都去西餐厅呢，没想到也会来路边摊吃六块钱一碗的馄饨。

    “味道怎么样？”

    “调料放多了。”

    “我觉得还好。”

    路明非笑嘻嘻的。

    “吃饭嘛，太精致做什么，累不累。”

    “啧，我才没那么娇气。”

    酒德麻衣蹲在旁边，那身昂贵的OL制服沾上了吹起的封杀，老井巷的卫生自然没绿化街道的好，他也没怎么在意，就是吃馄饨了难免蹭掉口红，等下又得补妆麻烦了点。

    “可别忘了我是忍者，执行任务时什么没吃过。”

    “忍者啊。”

    路明非似乎又想起了什么。

    “要不从明天开始，你来少年宫，我教你两手。”

    “扶桑的传承有缺，剑客和忍者都有我们这边刺客的影子，但未得精髓，我花点时间，没准还能帮你补足根基，再走上彗星一击，远遁千里的刺客路子。”

    “刺客？”

    酒德麻衣好奇的问。

    “日本文化受大唐影响十分深远，没想到就连忍者和剑客的流派也是与你们有关。”

    “这我可不敢说。”

    路明非连连摆手。

    “只是说像，有影子，而且以你现在的底子转修刺客的路子也方便些。”

    “嗯。”

    酒德麻衣应了句，忽的说。

    “你不觉得自己的说话习惯很奇怪么？”

    “有么？”

    “有。”

    酒德麻衣不顾路明非的嬉皮笑脸，继续说。

    “像古人。”

    “哈哈哈，都是跟电视剧里学的啦。”

    “古装片不是很火么，那个萧十一郎你看过么，主题曲贼好听，而且主角也超帅的。”

    “这样啊。”

    酒德麻衣看了路明非一眼，继续吃起了馄饨。

    过了会，她说。

    “学习的事很可惜，我有任务要出。”

    “好吧。”

    路明非也没打听具体什么任务，毕竟酒德麻衣是小魔鬼的手下又不是他的，分寸摆在这，过线就不好了。

    “以后有机会，再像你请教。”

    “好说好说。”

    “那，要磕头么？”

    “你们日本还兴这套？”

    “跟我们有什么关系，不是你们这边都这样么，师傅给弟子传授武道，弟子都得端茶磕头。”

    “不用不用。”

    路明非摇着塑料勺，一脸“女侠你饶了我吧”的表情。

    “这些繁文缛节我头都大了，而且都什么年代啦还兴这套。”

    “哦。”

    酒德麻衣漫不经心的说。

    “那你还抱拳。”

    路明非那张脸还是嘻嘻哈哈的。

    “小忍者，再套情报，我就打死你。”

    酒德麻衣动作麻利的把嘴巴一拉，表示她已经将这玩意封印了大人您大可放心，然后对路明非露出狗腿的笑。

    吃了午饭，他们绕了两圈，路明非左看右看，还是没一个满意的。

    酒德麻衣就问了，您老到底想找什么样的，描述描述，她一个电话打给薯片花钱给您悬赏，谁提供消息就奖励十万块的那种。

    “你们还真拿钱不当钱啊。”

    路明非惊叹。

    “说起来我想要什么样的。”

    他顿时回到了在九州时和师傅小师妹一起住了四年的茅草屋。

    所以拒绝了王府呢，习惯这东西没道理的，你不愿意就是不愿意，哪怕金银在面前堆积成山美女丫鬟列成一排，你还是想抛下这一切回到几十年前的那个死人堆，等一个身后跟着个单马尾乖巧丫头的男人将你捡回家，他肯定会臭着脸拿柳条逼你习武还有喊他师傅。

    只是啊，这次小子我肯定好好习武不惹您老生气啦。

    师傅。

    路明非闭了闭眼。

    “具体的，我也没想过。”

    他慢悠悠的说。

    “就是太好的房子肯定不要。”

    “住不习惯。”

    “要求是不要太好事么。”

    酒德麻衣平静点头。

    “范围太大了，能不能缩小点。”

    路明非就抓抓头发。

    “缩小点。”

    “拜托，我第一次租房，也没经验啊。”

    酒德麻衣就掰着手指给他数。

    “一个是楼层，一楼二楼还是三楼，要不要电梯，好吧不要条件太好的话大概也没电梯。”

    “不过楼层还是很重要的，南方潮湿，夏天蚊子还多，高层有高层的好处，低层也一样。”

    “另外就是家电，空调要吧，马上就夏天了没空调受得了么？”

    “还有热水器和洗衣机，对了厨房，如果你要自己做饭的话还得有个小厨房，抽油烟机要不要，煤气灶台还是电磁炉？”

    路明非听的连连点头，恨不得拿上纸笔一条条的做好笔记。

    “最最重要的。”

    酒德麻衣竖起纤长手指，漆黑的指甲盖妖媚夺目。

    “光照。”

    她说。

    “朝南还是朝北，朝南的话有没有房屋遮挡了阳光，这点很重要，谁都需要阳光，无人例外。”

    路明非忽的轻轻笑起。

    “不不不。”

    他说。

    “这点错了。”

    酒德麻衣就露出诧异的神情。

    “错了？”

    “嗯。”

    “有人啊，不用阳光也能活。”

    路明非又继续说。

    “计算这么多，虽然很有道理吧，但太麻烦了。”

    “我还是想看演员。”

    “或者缘分。”

    “看缘分！”

    酒德麻衣惊呼。

    “那你要看到什么时候。”

    “这倒也是。”

    路明非想了想，忽的一笑。

    “有了。”

    他就从兜里掏出枚硬币。

    “碰到这种犹豫不决的事情呢，我们就需要抛硬币啦，命运会给人指引。”

    路明非把硬币扣在指间。

    “要去咯。”

    酒德麻衣无奈叉腰。

    抛硬币么，还真相是小孩能做得出的事。

    一会像个老人，一会又时孩子，少爷可真矛盾。

    她想。

    “不过啊。”

    硬币翻腾着高高抛起。

    金属的表面来回反射太阳的光。

    路明非轻轻的说。

    “我从来不相信命运。”

    “人本就这样。”

    “到了抛硬币这一步，往往在硬币飞起来的瞬间答案就已经出现了，就在你的心里。”

    “至于硬币究竟是正是反，谁在乎呢。”

    他稳稳的接住下落的硬币，却看也不看，只是笑着指向一幢老楼的顶层，那里有个小小阁楼，位置偏僻，若不抬起头仔细观察还真发现不了。

    就在阁楼阳台，一簇簇的向日葵灿烂的盛开，大片大片的金黄就这样横冲直撞的闯入你的眼帘，难以想象，那样一个狭窄闭塞的空间内，居然有如此热烈而美丽的生命存在。

    “找到了。”

    路明非笑说。

    “就他。”

