    这天下午，来自安联保险集团消防员基金保险公司的鲍勃-科恩接到电话后，立即来到伯班克，找到了沙海娱乐。

    罗南在办公室接待了这位保险业务经理。

    鲍勃-科恩进了办公室，跟罗南打过招呼，先四处看了下，办公室布置简单，最醒目的是挂在墙上的电影海报，有已经上映的《人类清除计划》和《女巫布莱尔》，还有年内就会上映的《死神来了》和《王牌特工》。

    前两部片子大获成功，是最近两年好莱坞以小博大的典型。

    后两部片子非常熟悉，剧组的保险业务都是从消防员基金手中走的。

    如果后面这两部片子再成功，罗南-安德森和相对论娱乐肯定会引起整个好莱坞重视。

    专门做好莱坞保险业务的消防员基金估计也会重视起来。

    鲍勃-科恩很清楚，作为一个保险业务经理，想要在公司继续往上爬，拿到更多业务提成，手底下必须有重量级客户。

    “安德森先生。”鲍勃-科恩颇为客气：“找我有事？”

    罗南昨天下午一直在忙着补充“阿三”计划的细节，印度人电影产业规模庞大，在旧金山和洛杉矶很多重要的技术部门中，到处都能看到印度人的身影，肯定不能用招待“阿拉伯兄弟”的策略，去面对“阿三朋友们”。

    从昨天开始，他就让罗伯特和乔治-克林特进一步收集印度宝莱坞和民间电影投资人的详细资料，让黛娜律师查询印度方面相关的法律条文，找专业公司前往印度了解产业投资状况等等。

    想要成功融资，大量的前期准备工作是必须的。

    保险也是其中的一部分。

    消防员基金是如今好莱坞使用最多，最受认可和知名度最高的保险公司，其背后更是安联集团这个庞大的跨国集团。

    “我这边有个新电影项目，需要第三方完片担保。”罗南直接说道：“我想与你们合作。”

    鲍勃-科恩立即问道：“能知道是什么项目吗？”

    罗南拿出罗伯特-陆德伦的《伯恩的身份》原著，递给鲍勃-科恩，说道：“我准备将这部小说改编成电影。”

    鲍勃-科恩接过来，看了眼封面，这本小说他听说过，上学的时候也看过一遍，只记得是个特工的故事，具体内容基本上忘干净了。

    看过一遍或者两遍的书，记不住很正常，他也没在意，问道：“确定剧本、导演和演员了吗？有相关的计划书吗？”

    罗南这边除了版权，什么都没有，实话实说：“这个项目刚刚提上日程，具体工作还没有展开，制作资金我有意对外融资，需要保险公司作为第三方完片担保。但我之前没有真正运作过完片担保，对其中的很多东西不是特别熟悉。”

    鲍勃-科恩知道这话不假，无论是沙海娱乐，还是刚成立的相对论娱乐，之前都是小公司，也就是《人类清除计划》和《女巫布莱尔》成功之后，才有了点名气。

    “安德森先生，公司在好莱坞第三方担保业务上有明确规定。”鲍勃-科恩只是个小小的业务经理：“贵公司在这方面没有与我们合作过。”

    罗南又说道：“我这边已经有《人类清除计划》和《女巫布莱尔》两部影片顺利上映，贵方参与保险业务的《死神来了》和《王牌特工》已经结束拍摄，后期制作也到了收尾阶段，我们在完成拍摄制作方面的能力不存在任何问题。”

    鲍勃-科恩笑着说道：“我对贵公司很放心。”

    第三方担保，最基本的一个功能就是完片担保，即保证影片完成所有制作。

    这是为剧组提供担保，也是向投资方提供完片保证，如果制作公司或者剧组出了问题，作为第三方完片担保的保险公司就要承担相应的责任。

    比如影片拍摄超期、主要演员突然退出、资金超过预算等等，这些产生的费用全都要保险公司买单。

    万一剧组出了大问题，像是制片公司破产或者导演退出之类的，第三方担保公司甚至要出面接管项目，寻找合适的人手，以完成影片。

    否则将赔付巨额资金。

    当然，作为第三方担保的保险费也不低，一部普通电影的完片担保收费为预算的百分之二点五，并根据电影项目的预算和难度有所调整。

    动作片等存在危险戏份的影片的第三方完片担保普遍为预算的百分之四。

    “能知道这个项目的预算吗？”鲍勃-科恩关心的问道。

    罗南懂得怎么吸引保险公司，说道：“预算成本不会低于5000万美元。”

    鲍勃-科恩心跳猛然加速，这是一笔大生意！

    对于整个消防员基金来说，预算5000万美元的电影项目不算什么，公司跟好莱坞六大合作的预算1亿美元以上的项目都有，但对于鲍勃这个小小的业务经理来说，5000万美元是从来没有过的。

    “电影类型？”鲍勃又问道。

    罗南需要第三方完片担保，因此说的都是真话：“目前北美最为流行的动作片。”

    鲍勃-科恩的心跳更快了，动作片的完片担保费用普遍是预算的百分之四，5000万美元预算也就是200万美元保单。

    从相对论娱乐旗下的几个项目来看，这家公司很靠谱。

    鲍勃-科恩迅速做出决定：“安德森先生，公司对于完片担保的审核较为严格。”他笑了笑，又说道：“当然，贵公司信誉度良好，最近两年的完片率为百分之百……”

    罗南能看出鲍勃-科恩动心了。

    鲍勃-科恩稍微加重语气，着重强调道：“以贵公司的条件，加上我从旁协助，通过完片担保审核的几率非常大。”

    罗南笑了起来，问道：“我需要准备什么？”

    鲍勃-科恩非常重视这笔生意，认真想了想，说道：“我回去列一个计划书，将流程和需要的物料规划好，明天带过来。”

    “可以。”罗南同意：“明天上午我在这里等你。”

    《伯恩的身份》如果能拿下消防员基金作为完片担保，就算“阿三计划”不成功，也可以去其他地方找投资。

    送走鲍勃-科恩，罗南翻找出之前搜集的印度电影以及投资等相关方面的资料，认真看了起来。

    印度人也希望能打入好莱坞，经济发展到一定程度之后，往往需要国际上的认可，商业电影最能吸引人投资的地方当然是好莱坞。

    罗南有些印象，前世印度经济发展起来之后，如同太平洋对岸一样，在国际上四处出击，参与投资或者购入国际知名品牌。

    比如英国的路虎，塔塔集团收购之后，那时很多人称之为印度神车。

    这当然是贬称而不是赞誉。

    印度人与好莱坞的合作，罗南记得最清楚的就是印度资金投资梦工厂旗下的影片。

    不过，按照时间算的话，那是好几年之后。

    从现在了解的情况来看，印度人还处于观望阶段，梦工厂似乎不想让印度资金贸然参与旗下大制作影片的投资。

    敲门声响起，罗南说了请进，公司前台伊娃推开门，说道：“安德森先生，有位卡门-凯丝小姐找你，她说是你的朋友。”

    “卡门？”

    罗南刚站起来，卡门-凯丝就在女前台后面对他招了招手。

    “进来吧。”罗南招呼道。

    女前台赶紧离开，关上办公室门前，特意看了卡门-凯丝一眼，这女人长直发披肩，脸小而精致，身材比例极好，四肢细长，气质出众……

    再看看自己？算了，差距太大。

    罗南拿了个新杯子，给卡门-凯丝接了杯水，问道：“你怎么来了？”

    卡门-凯丝好奇的看着办公桌上的书，说道：“上午参加了一个活动，下午和晚上没事做，过来看看你。”

    她指了指那本书：“你在学企业管理？”

    罗南拉开椅子坐下，说道：“抽时间就看点，我管理十几二十个人还可以，现在管理两家公司，有点吃力。”

    卡门-凯丝很了解商业运作，说道：“可以聘请个职业经理人。”

    “早就有这个想法了。”罗南笑了笑：“一直没有合适的人选。”

    职业经理人制度在北美非常普遍，罗南也做过这方面的考虑，一来短时间找不到合适人选，二来他也需要参与实际工作提高能力。

    现在使馆影业和沙海娱乐两家公司的压力，他能承受的了。

    卡门-凯丝看了罗南一眼：“我不会打搅你工作吧？”

    罗南摇头：“没有。”

    卡门-凯丝拿起那本书：“我看会，你忙你的，不用管我。”

    罗南应了一声，不再说话，拿起之前的资料又看了起来，期间还观察了卡门-凯丝几次，卡门-凯丝一直在很认真的阅读那本企业管理方面的书。

    很快就接近下班时间了，罗南看到卡门-凯丝放下书，简单的收拾了下办公桌，说道：“我们走吧。”

    卡门-凯丝看着他，问道：“去哪？”

    罗南过去拉起她的手，征询问道：“去我家？”

    “好啊。”卡门-凯丝跟着他离开。

    当天晚上，金色战神被永恒之枪扎的千疮百孔。