
　　听到秦明这两个字，在场的人都惊呆了，哪个还不知道秦明是谁？就连方才说话的那个富贵男人也一声不吱了。

　　他现在肠子都悔青了，谁知道秦明这种人还能够把孩子送到这样普通的学校里面来学习，完全出乎所料。

　　而听李芷芊这么说，秦明也就没有再说话。

　　只不过不只秦明不说话了，就连这教室里面的人，都是一声不吱，那个老师也是半天才找到舌头。

　　“这次的确是石墨小朋友画的，我方才看错名字了。”这个老师只能这样的挽救自己刚才的说辞。

　　而那个清洁工人似乎并不觉得有什么，听到老师的话反而很开心，自己的女儿能被夸奖的确是一件好事。

　　而老师随后夸奖的人就是李星凰和秦星笺两个宝贝，他们的画里面透着孩童的天真和浪漫，而石墨的画里是对父亲的爱。

　　李芷芊揉了揉这两个宝宝的头发，她的女儿被夸奖做妈妈的自然是开心了。

　　而秦明则是走到了那个清洁工的身边，因为身上有些脏，没有人喜欢和他坐在一起，有些人甚至宁可站着，也不坐在他旁边。

　　而这个清洁工看到秦明之后，先是往边上移了移，“你的女儿可真是可爱。”秦明说道，他并不认为这个职业很卑微。

　　甚至还觉得很骄傲，城市的美丽都是心门他们这类的人。

　　“你的女儿也很可爱。”

　　这个清洁工说道，不过在他心中，秦明已经和那些有钱人区别开来了，而秦明则是说道，“这样吧，我帮你找一份工作吧。”

　　没想到秦明会这么说，这个爸爸似乎还有些没有反应过来。

　　秦明便继续说道，“你做这个工作我也并不是觉得哪里不好，只不过你的孩子才上幼儿园，应该好好照顾才行。”

　　秦明不知道这个石墨的家人是什么样的，父亲这么忙，母亲也不知道在做些什么，也腾不出时间来参加家长会。

　　清洁工本来是想拒绝秦明得好意得，可是听到了秦明后面说的那些话，觉得秦明说得一点毛病也没有。

　　他能够吃苦耐劳，但是自己女儿还小，她不一定能够受住这样艰苦的环境，他平时因为清洁工的工作，很少能够顾及到孩子。

　　而这个时候秦明说道，“没关系，不用着急，等着家长会开完了，我们可以详细的谈一下。”

　　而秦明做的决定李芷芊也认为是正确的，她从来不会过问秦明做事得原因。

　　而这次的家长会，原本还是想着靠金钱来炫富的年轻父母全部都不知声了，又秦明这一号人压在这，谁敢说话啊。

　　很快，这场秦明很舒适，而别人很压抑的家长会就结束了，秦明当然记得和石墨父亲的约定了。

　　等着家长会一结束，秦明就去找那个清洁工父亲了。

　　别看他挺脏的，不过他和秦明差不多，都是早年结婚生孩子，只不过原本的家庭都是很富裕的。

　　不过他的妻子生病了，大部分的钱都扔在医院了，家里一出事，公司裁员，工资都抵押在了公司里面。

　　老板不给，没了高薪工作，只能去做清洁工了，还要照顾没钱治病的妻子，这一切就好像是老天在跟他作对一样。

　　只不过最幸运的是他遇见了秦明。

　　石墨的父亲叫做石九阳，他也是才毕业没有到十年，就已经混成了现在这幅样子。

　　“那你之前工作是做什么？我也可以帮你在这方面找找工作。”

　　秦明问道，他能够看出来这个人并不是什么坏人，反而心很干净，估计是都有孩子的事情，所以秦明才打算出手相助。

　　“我之前在一家公司做程序员，只不过我也算得上是有点名声的黑客吧。”

　　石九阳说道，他笑起来还挺好看的，他说自己是有点名声的黑客完全是在谦虚，听到他这么说，秦明连忙问道。

　　“那你认识王珂吗？”

　　秦明问道，毕竟王珂说他也是顶级的黑客，说不准两个人还会认识也说不定。ŴŴŴ.23sk.com

　　而石九阳一听到王珂的名字，他顿时就来了兴趣，这个名字他们行内的人员自然是听过的了。

　　他只是没有想到秦明居然能够和这种超级黑客有联系。

　　“难不成你是认识这个王珂吗？”

　　秦明点了点头，石九阳说道，“这种人我怎么可能会认识，他一直是我的偶像，没想到秦先生居然认识。”

　　石九阳自然十分开心了，这是他出事这些天来最开心的一件事了。

　　而秦明点了点头说道，“那就好办了，我打电话问问他，问他那缺人不，直接给你派过去。”

　　秦明自然会征求一下王珂的想法了，只不过听说石九阳是在国际天下工作的，那里不是什么人都没有进去的。

　　一定是有着过硬的实力也能够在里面工作的，所以秦明觉得石九阳得实力绝对差不到哪里去。

　　而石九阳一听到秦明这么说，坐都快坐不住了。

　　这或许就是他接触偶像的唯一机会了，而且这一定是一份高薪工作，而石九阳高兴归高兴，但是他还是能够想到很多事情的。

　　他重病的妻子还在医院里，自己的女儿也要上学的。

　　而现在，他的女儿因为秦明的原因，正在这个冰淇淋店里面吃好吃的，这还是她吃的最畅快的了。

　　虽然之前也不是很没钱，但也不算是有钱，事发突然，石墨更是从家里的小公主变成了一个强迫自己听话的大孩子。

　　等石墨吃完了冰淇淋之后，秦明抬手还要给他点，而石墨并没有让秦明点，“哥哥，我已经吃够了，谢谢你。”

　　不过能够看出来，石墨还是想吃的，不过毕竟是秦明请，她自然知道礼仪，看来石九阳把自己的女儿教得挺好。

　　“你放心吧，我知道你担心的事，王珂那边同意的话，我会帮着你尽量解决的。”

　　秦明说道，也算是给石九阳吃了一个定心丸。

　　而秦明此时已经拿出来手机准备给王珂打电话了。

　　而石九阳在一旁则是提着心。

　　这可是给自己的偶像打电话，如果真的同意了，自己就有工作了，而且还是对口的计算机，有钱了自己的妻子自然就好治了。

　　他也算是有了一丝希望吧。

　　而因为江家的事情已经结束了，玉麒麟被镇压了，江家也不需要再阻止极地阻止再去找什么古董了。

　　不过这次的确是秦明对江家的大恩的确很大。

　　秦明不给江家工作后，就和王珂没有再联系了，毕竟这几天也挺忙的，一直抽不出来时间给王珂打电话。

　　而秦明电话才播出去，对面立马就给接通了。

　　因为是帮石九阳问事情，就直接给开免提了。

　　没等秦明说话，王珂这边立刻就说话了。

　　“秦先生，你可算给我打个电话了，谁知道上次和你合作居然是最后一次了，我一定得挑时间去看看你。”

　　秦明汗颜，王珂明明是一个内向的人，怎么自从认识了自己以后，这性格还真是三百六十度大转弯啊！

　　而石九阳的心早就提到了嘴角了，没想到王珂和秦明说话都是降了一等的，可想而知秦明的身份。

　　而秦明则是说道，“行了行了，我跟你说个事，你们家或者是江家什么的，有没有缺程序员黑客的？”

　　而王珂一愣，不知道秦明为什么会这么说，“我就是最厉害的黑客了，哪里还有别的黑客了？秦先生是什么意思，要介绍人啊？”

　　王珂说道，就算是王家或者是江家不缺人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第678章 石九阳免费阅读。https://xs.23sk.com 