    第488章璃璃手段，中州来人！

    …………

    五大家的人相继离开，童风他们，也从会议室中走了出来。

    他们之前没有从会议室中出来，是不想让事态升级。

    但是如果五大家的人一定要和姜璃为难，他们肯定不会坐视不理，一定会阻止的。

    童风那边，已经是联系到了最高部那边，要求获得军事指挥权了。

    而在童风他们的身形走出来的时候，他看了一眼五大家的人离开的方向，对着姜璃道：“你不要有太大的心理负担。”

    “那个梁佑的交易，你不想做也可以。”

    童风有些误会了，以为姜璃是想要通过这样的方式，找补回一些和五大家那边的裂隙，免得军部的人难做。

    毕竟，梁佑是神算世家那边的天才嫡系。

    而在他的话开口的时候，姜璃的目光，颇有些奇怪的看了他一眼，“为什么不做？”

    对方又不是不给钱。

    而且，姜璃也希望能够在五大家里面，埋伏下一个钉子。

    梁佑是最好的人选，对方自己找上门来的，总比她自己去和五大家的谈交易的好。

    又麻烦，又费事。

    姜璃已经很久没有这么自己折腾过了。

    向来都是她有事，下面的人去办的。

    结果回来之后，一个比一个都不给力。

    解决了陆清颜那边的一些麻烦之后，姜璃已经开始腾出手来了。

    她自然要开始布局自己的势力和人手了。

    不然什么事都要自己办，多掉价啊！

    “五大家的人，我会让他们哭着来求我给他们做的。”

    姜璃的话这么说着，随后对着童风他们道：“铁血营那边，你们安排一下，到时全部都进入到璃世界里面。”

    “我在里面安排了一个武者圣地，你们到时就进入到里面历练。”

    “尽量掌握里面的手段和攻击。”

    “而另一边，得到了体能药剂提升的人，先不要进入到里面。”

    “我另外给你们安排一个地方来进行提升和历练。”

    掌握了体能药剂的人，已经是和一般的普通人不一样了。

    武者提升的手段和他们的提升方式，还是有差异的。

    不过，姜璃以前又不是没有做过类似的特殊的修者的手段攻击。

    不过，那些人，都是比较极致的，特殊修者的天赋，本来就是在一个事情上，比较具有天赋。

    铁血营的那些用药剂突破的人，虽然和对方的情况不太一样，但是有一点是共通的。

    那就是他们都在某一个地方或者领域，比较擅长。

    所以，姜璃准备另外培养。

    军部强，自然就是她身边的势力强。

    而且龙家这边和军部这边，基本上是搭线的。

    强化龙家，已经有些来不及了。

    最重要的是，龙家的势力还不足够。

    不如军部的势力！

    所以，姜璃还是想要把军部给化为己用的。

    而只要军部的人，一直都保护着她，站在她的那边，姜璃不是不可以把他们给当成自己人的。

    姜璃以前对于手下的基本条件，就是绝对的忠诚和维护。

    只要对方听她的话，坚决的站在她那边，其他的事情，她都不会特别的干涉的。

    她手下的那些大将们，私下里也有自己的势力和大域，也有自己需要守护的东西，这不是很正常的吗？

    也就是五大家的人非要利用她，不然姜璃也不一定会和他们过不去。

    五大家的人太高高在上了。

    他们不觉得现在的蓝星，有什么足以对他们造成威胁，凌驾于他们之上的。

    对于军部，他们也只是不结盟的情况下，不去招惹罢了，并不会臣服。

    而在姜璃的话开口的时候，童风的面色诧异。

    他目光微瞪着，看着姜璃，道：“你不是……”

    才提出这件事情没多久吗？

    竟然现在就要实行了？

    你都不需要……研发的吗？！

    童风的面色震撼。

    他的心中诧异。

    姜璃之前短短的一段时间，就把被毁的材料给重新做了出来，更甚至还改良了。

    但是那原本就有材料的。

    而且，姜璃应该是之前就有研发的，只是那个时候完善了而已。

    所以，他并不觉得，姜璃是当时立刻研发出来的。

    但是这会，姜璃之前才和他们说了几天吧？

    这会，那个武者圣地，都做出来了？

    那里面的那法则和规则，都完善了？！

    童风的面色震撼。

    而另一边的姜璃的面色淡淡，倒是没有多解释什么。

    这对她来说，本来就是能够轻松做到的事。

    童风他们最好是做好心理准备。

    她不会给他们太多的解释，但是每一次她所做出来的决定，都会颠覆他们的想法。

    对这个世界来说，姜璃就是唯一的神。

    ————

    而在姜璃和童风两个人聊天的时候，另一边的路清远所在的地方。

    一行人的身形，也已经抵达了那里。

    “舒小姐。”

    路清远的身形，站在别墅的外面，看着那到来的一行人，对着那为首的少女，轻点了点自己的头。

    而那名少女一身劲装，看起来像是汉服的短打，但是也异常的漂亮利落。

    她的面色淡淡，带着齐肩的短发，看向路清远，沉静的点了点头道：“路师哥。”

    她的话开口，随后问道：“没有联系上慕言哥吗？”

    她的话说到这里，路清远顿时便轻叹了一口气道：“言少他不愿意离开这里，回到中州。”

    他的话说到这里，随后意有所指的道：“应该是和那个姜璃有关系。”

    “言少似乎是被她迷惑了。”

    “她在夏国中很嚣张，惹下了很多的麻烦。”

    “言少应该是担心，他离开之后，姜璃没办法保护自己。”

    他的话说到这里，舒羽婧的面色淡淡，平静的道：“路师哥，旁人的面前，莫道别人的长短。”

    “姜璃的事情怎么样，不是我们能够关心的。”

    “慕言哥有说他不想回去是因为姜璃吗？”

    她的话说到这里，路清远的面色微微的变了一下，随后道：“那倒没有。”

    “言少的心思，不是我们能够猜测的。”

    “嗯，既然没有说，那就不要随意的猜测。”

    “和我去见慕言哥。”

    舒羽婧的面色淡淡。

    (本章完)

