    震荡的虚空，就如同炸了窝的蜂巢，涌出来无穷无尽的虫子。

    虫潮，像是飓风，迅猛、狂暴。

    虫潮，像是洪流，势不可挡。

    不过，仅仅只是无尽的虫潮的话，还不足以让嗜战如命的云月恐慌，还不至于让异形大军退缩。

    虫潮当中，一些庞大的身躯开始出现。

    就像是微型战舰簇拥着庞大的主舰，格外的醒目。

    这些庞大的身躯，云海甚至不用细看都能分辨出来了。

    异虫刺族七十二次入侵中，永远都是“磁爆虫”加“刺虫”的黄金组合。

    除了这两种最基本的虫子，异虫刺族从来没有出动过其它类型的虫子，哪怕云海和智能微观文明一致认为母皇可能已经研究制造出了新的虫子。

    这一次出现的巨大的虫子，并不是新虫子，而是云海在小宇宙中就已经交过了手的母虫。

    当然，如果只是出现一些母虫的话，倒还问题不大。

    事实是，伴随着第一只母虫在虫群的簇拥下飞出来后，开始有更多的母虫接连钻了出来。

    就在云海和异形大军开始暴退时，母虫的数量已经达到了数十万只，就连体型更大、气息更暴戾的虫后都达到了数万只左右。

    原本已经是今非昔比的异形文明在拥有了五十万进化过的“巨树异形”后，高层次的“异将”和“异将”间的战争，云海甚至觉得异形文明已经拥有了压倒性的优势。

    但是问题在于，五十万的“巨树异形”已经分散在了不同的恒星系、不同的智能微观文明太空基地。

    他的身边，现在仅仅只有十万不到的“巨树异形”。

    这还没有算上无尽的虫潮，短短的数十秒中，大范围震荡的空间中已经涌出来了至少上百亿的虫子，而且不停出现的虫潮规模并没有减少的趋势。

    一只“巨树异形”对上一只母虫，绝对是完胜，这一点云海毫不怀疑。

    如果把对手换成“虫后”的话，胜负对半开，谁也不好说最后活下来的会是“巨树异形”，还是截止到现在出现过的异虫刺族中最具战斗力的“虫后”。

    就算是“巨树异形”的对手是母虫，如果母虫再带上了数量众多的刺虫，那么在能量耗尽无法再使用能量射线攻击后，死掉的一定会是“巨树异形”。

    防御，一直不是强项。

    寄生了树神诞生的“巨树异形”，它们的骨甲足够坚韧，但不够坚硬。

    如果单纯地说到防御，“巨树异形”甚至还没有“甲刃异形”强，更不用说更强悍的“甲刃异形皇后”了。

    结合种种，所以云海在反应过来的第一时间，就做出了撤退的决定。

    智能微观文明和异虫刺族才是这场战争的主角，云海从来没有改变过这个认知。

    如果智能微观文明有了战败的迹象，云海根本不用多想，绝对是能跑多快就跑多快，能闪多远就闪多远，不带一点犹豫的。

    “把太空基地当成掩体，全部撤退。”

    “巨树异形做好准备，在我命令没有下达前，不准使用能量射线攻击。”

    “恒星上的异形皇后马上撤离，朝星际介质区域退走。”

    “水星上所有异形撤离，把寄生了但还没有诞生异形的甲刃宿主带走。”

    一把抓起云月的手，云海加快速度逃离，同时下达了精神命令。

    并不受电磁风暴的干扰，他的精神命令在不同的“雷达异形”中转下，很快传达到了这个恒星系的每个角落。

    “来了！”

    实力终究不及云海，完全被他拖着在飞的云月抬起了手，指向了虫潮的方向。

    根本不用去看，云海的精神感官就清楚地告诉了他发生了什么。

    他最不愿意看到的，还是无可避免、毫无疑问地发生了。

    “虫洞”中激涌而出的虫潮，越飞向前越是扩散开来。

    无尽的虫潮前方，至少也有数亿的刺虫立体化前进。

    就在这个瞬间，在恒星的光照中，一大片阴影以比虫潮更快更迅疾的速度冲了出来。

    一只刺虫，在最初就能瞬发六根骨刺。

    一亿刺虫，也就是六亿骨刺。

    而此时瞬发了骨刺的“刺虫”，至少也有三亿多。

    将近二十亿的骨刺，哪怕是在浩瀚的宇宙中，那密集程度都足以让大多数看到的人头皮发麻。

    常规状态的智能微观文明太空基地和大量船坞，在电磁风暴消弱开始了大量的光芒闪烁。

    别说子体系统还没有完全重启、运转，就是子体系统能在瞬间运转，却也已经无济于事了。

    面对多达二十亿的骨刺来袭，智能微观文明的太空船坞就像是洪水中的一叶小舟，直接就被拍成了碎片。

    就连巨大的太空基地，在骨刺狂潮涌过来后，在一阵阵剧烈的爆炸中直接解体，最终变成了虚空中的大片碎片带。

    “收拢！”

    异形的阵型变幻终究还是需要一点时间，而异虫刺族并没有给异形大军这点时间，在唯一的掩体太空基地被骨刺狂潮击碎后，眼见没可能在骨刺狂潮到达前进入光速，云海不假思索地下达了命令。

    按照演练，按照以往对阵异虫刺族入侵时的经验，所有异形尽可能地收拢在了一起。

    两亿多的“甲刃异形”，在刻意地瞬间减速后，落到了异形大军的后方。

    配合默契的它们，在骨刺狂潮涌过来的瞬间，一只紧挨着一只，几乎就在刹那间用它们的身躯结成了一个巨型的盾牌。

    宇宙中声音无法传递，但就在骨刺狂潮淹没了异形大军的瞬间，云海仿佛听到了暴雨敲打在了雨棚上的声音。

    更巨大，更猛烈，更狂暴。

    那恐怖的撞击声，在他的脑海中密集地连续炸响。

    只是刹那，就有超过三百万只异形失去了与异形主宰的联系。

    “甲刃异形”超级坚硬的骨甲可以挡住骨刺的攻击，但在不同的“甲刃异形”身躯衔接的地方，总有一些骨刺会猛烈地撞偏它们的身躯，狠狠地钻进了“甲刃异形”用身躯结成的巨型盾牌后，掀起了一阵腥风血雨。

    “攻击！”

    眼见紧追过来的“刺虫”距离迅速地在拉近，而更远处的“虫洞”中仍然在“喷涌”着无尽的虫潮，在异形大军进入光速的瞬间，云海下达了精神命令的同时，脑海中泛过了一个疑问。

    “异虫刺族，这是要发动总攻了吗？”

    …………

    …………

