    那一条粗大的焦黑树枝将杨黎的上身牢牢捆住，不顾从撕裂伤口处掉落的各种肠子脏器以及大量的鲜血，拉着他迅速往翠竹内部缩去。

    “木玲——！！”

    安德诺斯悲愤大吼，不顾等离子炮的冷却，又是一发等离子炮要在胸口凝聚，可就在此时。

    啾——！

    一道绿光再次袭来！

    轰！

    这一次，不再是贯穿利箭，而是骤然爆发的庞大绿色光芒。

    “不——！”

    猛烈的爆炸将安德诺斯远远击飞冲去，再也保持不住平衡，往翠树深处坠去。

    “不你个头！可算把你给甩掉了。”

    即使是无比剧烈的疼痛，但杨黎依旧满心畅快。

    树枝拉着他不知要飞去哪，杨黎也没时间去管这些，赶忙用希望之光透过混沌空间的媒介转嫁对身体进行治疗。

    大量流失的鲜血算是止住了，可那吊着的肠子没办法按回去，只能等停下来之后再进行治疗。

    终于，在穿过各种焦黑的树干或者火焰，杨黎看见了一个巨大的绿色护罩。

    汹涌澎湃的能量让他有些喘不过气来，无形的威压更是让他有些惶惶不安。

    这是真正的半神！正在无穷愤怒中的半神！

    而不是那种对他完全没有半点敌意的梦魇半神。

    树枝拉着他顺利穿过这层不透明的绿色能量护盾，一进去还不等杨黎查看里边是什么情况，一道温暖的绿色光芒就将他笼罩。

    肉眼可见的，完全消失的臀部、双腿、以及那条蓬松的尾巴在迅速愈合。

    “这翠树白狐的治愈能力还真是数一数二的。”杨黎放下心来。

    “嗯？！”

    忽的，一道惊诧的女声传来。

    “为什么，为什么你体内的血脉，比我的还要纯正和浓厚？！还有、还有母亲的味道……又不太像，比母亲的还要纯正……”

    “不对！不对不对不对！怎么可能！一定是我搞错了！”

    声音激烈的情绪波动让杨黎有些心慌。

    这肯定就是那王族白狐青伊了，她不会发现自己是九尾狐的事了吧。

    不会把自己弄死吧？

    “卧槽，曙光！我差点忘了，你特娘的还没跟我说怎么获取这个半神的血脉呢！”

    这可是个半神啊，难不成要自己去魅惑她不成？但问题人家也是个女的啊，他拿什么去魅惑别人啊。

    “这个无需你担心。”曙光声音依旧冷清而平淡：

    “以你聪明的脑袋，一定能明白我发动这个战区的目的。”

    “……”杨黎一阵无语。

    俗话说伸手不打脸人，这对方直接开口将夸他，他还真不好再问了。

    对方都这么说了，他要是再问岂不是显得他很弱智？

    目的……曙光的目的就是为了逼迫我获取九尾狐的变身和能力，乃至要让我陷入山穷水尽的地步。

    彻底开启第一尾需要夺灵，然后再用王族血脉来突破……

    同时曙光开启白色灰烬战区，对白狐赶尽杀绝……

    又可以恢复通讯，让人类舰队集合向半神白狐发动攻击，自己也跟随过来……

    杨黎忽然一瞪眼，有了一种猜测。

    战区的开启是为了逼迫白狐？

    难不成要逼迫那个半神自己把血脉交给我？

    可曙光怎么会知道对方会不会主动？

    正想着，一直绑着他的树枝忽然拉着他移动起来。

    那股庞大的威压也越来越靠近。

    终于，当一个身影从模糊到清晰，杨黎看见了青伊的面貌。

    有些凌乱的白色长发下是完美无瑕的瓜子脸，妖媚的桃花眼此刻威严中却满是煞气，一脸寒霜的盯着杨黎。

    “你，到底是什么？”

    在盯了杨黎一会后，青伊终于开口。

    “呃……我是白狐啊，青伊大人，我还听到了你的话呢。”杨黎讪讪开口。

    “不，你不是。”青伊面色很是复杂，似乎有所猜测，但又不敢相信，“虽然你有我们翠树白狐的血脉，但你不是翠树白狐，这一点，你还是骗不了我的。”

    “……”杨黎沉默，许久后才低声道：

    “好吧，我确实不是，我是九尾狐。”

    此话一出，青伊面色一僵，贝齿轻咬嘴唇，胸膛剧烈起伏，眼中满是复杂之色，有愤怒、有憎恶、有依恋、有失望、有舒心，等等不一而足。

    杨黎说出来后就一直观察对方的表情，随时准备跑路，但没想到对方的神情竟然这般精彩。

    令他困惑不已。

    “你、你为什么这个时候出现？！”

    “你为什么要回来！”

    “你为什么要抛弃我们！”

    忽的，青伊从小声的低吟到最后的大声质问，已是面色痛苦而狰狞、泪眼两行。

    “？？？”杨黎一脸问号。

    什么鬼？

    你说的是我吗？

    “呃，你先等下。”杨黎一抬手，决定实话实说，“首先呢，我不知道你在说什么，其次，我自己也不记得以前发生过什么，我对你们根本就不了解。”

    “你忘了？”青伊面色一怔，随即更加愤怒。

    “你忘了？！你怎么能忘了！”

    “母亲大人！你怎么能忘了，忘了我们这些被你抛弃的孩子！”

    “……”杨黎嘴角一抽，这事好像还挺复杂。

    九尾狐是翠树白狐的母亲？

    她不知道九尾狐已经死了吗，曙光都说已经没有九尾狐的存在了。

    “你先别激动，你慢慢和我说，我或许会想起来。”杨黎抬抬手，止住对方的躁动脾气。

    身体已经修复完毕，光着身子即使青伊是女的他也有点尴尬，在混沌空间中取了一套黑袍披在身上。

    “那好！我来告诉你，告诉你曾经所做的事！”

    看着一脸无所谓的杨黎，青伊气急，恨声道：

    “当初，你不顾你的孩子，翠树、青丘、有苏、涂山、啼嘤、木莲、忘织、祁命，丢下我们一人离开，还带走了所有的生命能量，徒留我们八颗死寂世界！”

    “更可恶的是，你还让我们彼此永远也相见不了！永远把我们相连的世界分割开来！！”

    泪水覆盖整个面庞，威严不再，宛如一个被母亲所抛弃的小女孩，哭喊道：

    “你根本就不配做我们的母亲！我真正的母亲，早就在不知多久以前，为了延续我们翠树一族，甘愿让自身化作养分，滋养唤醒这个世界，也化作了我们！”

    “你害死了她们！现在还有脸回来！”

