    在小鱼人释放大招的一刹那，飞刀手中的大虫子第一时间闪现跟了上来，技能沉默随之朝着叶帝这边释放过来。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    对方的攻势太过迅猛、太过突然，以至于叶帝第一时间倒是没有反应过来，毕竟他也不是神，如果什么操作都能躲过去的话，那他恐怕就要去1打9了。

    “茄子大招！”叶帝惊声喊道。

    听着叶帝的话，茄子第一时间便是将自己的大招朝着叶帝的脚下放去，此刻那里正有着ez几人。

    “打打打！”看着茄子这个大招的位置释放的这么完美，叶帝连忙再次喊道。

    这一次哪里还用叶帝提醒，同样现有机可乘的香蕉，此刻已经是操控着自己手中皮糙肉厚的蒙多向着前方冲了过来。

    夜雪狂歌的螳螂这个时候则是释放着自己手中加强过的技能，减着想要向外走去的ez几人。

    萝卜的女警仗着手中的优势，此刻倒是在远处无压力输出了起来。

    看到这一幕，秦霄心中顿时一紧，连忙一个大招将已经突进到自己几人身前的蒙多还有螳螂两人击退回去，同时他也想利用这个大招为自家的几人回回血。

    只不过他的这个大招才刚刚释放出来，便是就被婕拉的大招给击飞了起来。

    不过好在这个时候蒙多和螳螂两人已经被击退，段时间内倒是无法威胁到自家几人，只要自己等人率先秒掉育非常好的叶帝，那么接下来是完全有机会一波的。

    叶帝手中卡萨丁的血量飞快的下降着，好在这个时候他的时光杖已经叠满了，要不然恐怕早就要被秒杀在当场了。

    当叶帝的血量掉到五分之一的时候，他终于是从大虫子的沉默效果中解除了过来。

    沉默效果消失的瞬间，叶帝连犹豫都没有犹豫，直接向着后方闪现过去，随后大招再次位移了一段距离。

    “大魔王的这个闪现没用啊，小鱼人的大招还在他的脚底下呢，这一波卡萨丁肯定是要死的！”看着叶帝这个时候释放出了自己的闪现，米粒诧异的开口喊道。

    不光是他这样想，就是连带着现场的观众，甚至场上的蒋念几人也都是这么想的。

    知道叶帝肯定是要被鲨鱼吃掉后，蒋念几人倒是没有继续追击过去，而是打算对着夜雪狂歌几人反打。

    只不过当下一刻众人看到卡萨丁身上浮现出的那一个长长的护盾后，众人才恍然过来，原来这个时候卡萨丁的身上还有着炽天使的主动效果。

    叶帝操控着手中的卡萨丁飞快的向着自家的泉水中跑去，丝毫不吝啬自己手中的大招。

    几乎在回到泉水中的一瞬间，他手中的卡萨丁血量便是已经充满，这个时候家园守卫还没有被削弱，在劣势局的情况下，叶帝老早就已经将自己的法穿鞋附魔了家园守卫，目的就是想要能够更好的带动节奏。

    “完了，这一波蓝队要炸了！”看着满血满状态飞奔而出的卡萨丁，米粒激动的大声喊道。

    场上秦霄这个时候也是现了情况的不对劲，连忙对着自家的几名队友大声的喊着：“撤撤撤，不要管后面的，能跑赶紧跑！”

    说着他手中的风女便是一个q技能向着后方释放过去，打算击飞对方几人留住他们一段时间。

    只不过这个时候香蕉手中的蒙多一直牢牢的跟在他们的后面，手中的菜刀每次都是能够精准的命中到身前那人的身上。

    “追追追！”眼看着局势要走向翻盘了，茄子香蕉几人这个时候也都是激动了起来，一个个大声的喊道。

    叶帝手中的卡萨丁在后方飞快的跑着，有着家园守卫的加效果，再加上大招的位移，很快他便是赶上了大部队，一个e技能直接将对方走在最后面的小鱼人还有奥拉夫两人给减下来。

    眼看着自家的队友被对方给留住了，楚南几人也是不敢停留，有着满状态而且还育良好的卡萨丁在后面，这个时候他们这些状态不好的，绝对是留下几个就要被对方收下几个的。

    楚南操控着手中的奥拉一边向前走着，一边向着后方撇着自己的斧头，企图利用斧头的减效果拖延一下叶帝几人的追击节奏。

    林萧的ez这个时候也是一边后撤一边输出，这个时候他手中的ez已经没有蓝量了，就算是他想跑也没什么机会了，所以这个时候林萧倒是希望自己能够换掉对方的一个英雄。

    飞刀的大虫子，此刻也是飞快的向着后方跑着，等到自己的q技能转好的时候，在自己身后的位置释放一下，目的就是为了拖延叶帝几人的追击。

    只不过因为有着风龙buff，还有着风女的被动加，此刻蓝队几人逃跑的度倒是非常的快。

    眼看着残血的ez要走出自己的攻击范围了，萝卜手中闪现直接交了出来，一普攻轻巧的收下了ez的人头，随后转身对着血量同样不多的小鱼人攻击过去。

    而在这最后关头林萧也是如愿以偿的换掉了夜雪狂歌的螳螂。

    看到自家这溃败的一幕，楚南终于是不敢在犹豫下去，连忙开启自己手中的疾步，向着跑在最前方的飞刀追了过来。

    “别管奥拉夫和大虫子，打小鱼和风女！”叶帝大声的开口指挥着。

    有着卡萨丁的大招以及蒙多在后方减，最终蒋念的小鱼人和秦霄的风女也是无奈陨落当场，在全场被压制的情况下，叶帝他们居然在最后的时刻打出了一波1换3，这着实让看着这场比赛的众多观众振奋不已。

    “能一波么？现在小鱼人他们几个的复活时间有着5o多秒，中路的兵线很好！”看着转瞬之间便是阵亡三人的蓝队，米粒大声的喊道。

    与此同时无数的目光也都是放到了正在从下路抓紧转移到中路的叶帝四人，期待着他们的动作。

    场下此刻已经是一片欢呼的海洋，所有的观众都已经站了起来在那里激动的尖叫着。

    (本章完)