    土屋里还有低低的哭声持续传来，乔冉冉很快便猜到发生了什么。

    她的小圆脸上露出了难受的神色，让帝尘在屋外等着，自己先进去看看。

    刚一迈进土屋，乔冉冉就闻到了一股臭烘烘的味道，她用手捂着嘴巴，险些被熏得呕出来，这是什么鬼地方。

    居然还有这么狭小的屋子，又破又烂，估计走个五六步，就能把整个屋子走到头。

    乔冉冉再往里一看，视线里赫然出现一个蓬头垢面的雌性。

    那雌性面黄肌瘦，身上脏兮兮的，双手被紧紧绑着，拴在了地面的树桩子上，根本逃脱不得。

    见有陌生人进来，那雌性本能地往后闪躲，像只受了惊的小动物，怕得什么似的。

    “你别害怕，我不是坏人。”乔冉冉赶紧解释。

    她指了指绑在木桩上的绳子：“我可以帮你把绳子解开，救你出来，好不好？”

    可怜的雌性愣了愣，呆若木鸡，几个大泪珠簌簌地往下滑落，就像是不敢相信似的。

    乔冉冉在心底默默叹了口气。

    这些造孽的雄性们，不光是米森米克和鱼春，只要是来过这里，欺负过雌性的，有一个算一个，都该遭到报应。

    她走上前，一脚踢开了鱼春落在地上的树叶裙，蹲了下来，解那拴人的绳子。

    这种藤绳相当结实，乔冉冉弄了好一会儿，才终于全部解开。

    “没事了，你现在自由了。”

    身上终于没了束缚，那个雌性颤抖着双手，一时间甚至都不知道往哪儿放。

    她缓了好久，才终于明白自己被救了，所有的情绪像是冲破河堤的洪流般，瞬间得到了释放，她忍不住大声痛哭了起来。

    乔冉冉心疼地拍了拍这个可怜人：“你家住在哪里，我送你回家吧，你现在应该好好休养。”

    “家？我的家人们都不要我了，我还哪有家。”这雌性抬起一双红通通的眼睛：“我叫若提，谢谢你救了我。”

    “若提，那你有地方可以去吗。”

    “没有，不过我会找到落脚的地方的。”

    看着这瘦骨嶙峋的若提，乔冉冉有些担心她，不过若提若是留在部落肯定不安全了，只能去外面找个安身之处。

    乔冉冉把若提扶了起来，带她先回家清洗干净。

    眼看着天色不早了，若提收拾好后，打算趁天黑前离开部落。

    临走前，乔冉冉送了她一样东西。

    “这个是幽珠吗。”若提低头一看，露出了惊色：“这个我可不能收。”

    乔冉冉直接把幽珠放在她的手里：“拿着吧，你出去后可以用这个换些吃的，说不定，还能换个住的地方。”

    若提犹豫了一下，决定收下。

    她确实有难处，也就不跟乔冉冉客气了，不过她不会白收，以后但凡有机会，一定要报答回去。

    若提抬头，凹陷的脸颊衬得那双眼睛更加明亮：“冉冉，你救了我，还是第一个对我这么好的人，你会有好报的。”

    乔冉冉怜惜地看着她：“你想好下一步要去哪儿了吗。”

    “我母亲的母亲应该还活着，住的部落离我们不远，我想去投奔她。”

    若提的声音很是沙哑，提起母亲，她的目光也晦暗了几分。

    如果不是母亲太早离世，她肯定不会跟着母亲的哥哥讨生活，更不至于被霸占了房子和地盘，最后无依无靠。

    “冉冉你不用为我担心。”若提用力地擦干眼泪：“我会好好活着的，总有一天，我要回来，让伤害过我的人付出代价。”

    乔冉冉点头：“你能这么想很好，人活一世，不能白白被人害了。”

    能有个报仇的念头也挺好，最起码，这会鼓励若提有勇气活下去。

    在帝尘的护送下，乔冉冉送若提抄小路离开了部落。

    在往回走的路上，乔冉冉不由百感交集，既心疼可怜的若提，又恨那些欺负过她的人。

    正好这时，路过的几个族人看见了乔冉冉，都露出了敬重的神色。

    “是巫师，真是多亏了巫师啊。”

    “谁说不是。”

    自从得知乔冉冉是巫师后，大家看她的眼神都多了满满的敬意。

    族医猿小白也在其中，他举起了手中的盛水器，朝乔冉冉和帝尘开心地挥着手。

    乔冉冉停了下来，有些纳闷：“你们都拿着盛水器做什么。”

    猿小白忙回道：“去你造的水眼打水啊，我们这些住的离水眼近的，正好可以去那儿弄水，别提多省事儿了。”

    部落的水源有限，除了帝尘和米森的领地有小溪之外，其他族人想用水，只能去部落的河里取水。

    很多族人住得离那条河都挺远，打一次水要费好大的工夫。

    而玉米地里的水眼就离他们的屋子近多了。

    乔冉冉这才知道，她点了点头，用就用吧，反正那里的水永远都用不完。

    猿小白跑过来，嘚瑟地朝帝尘眨了眨眼睛。

    “帝尘，你家伴侣可太厉害了，你是不知道，我以前去河里打水有多麻烦，哪像你家里就有水那么好。”

    “对了，我上回在外面找了些不多见的草药来，到时候可得给你们送些来，算是感谢！”

    “嘿嘿，我那儿还做了点稀奇古怪的药丸，你要是感兴趣，我也送些给你试试。”

    这猿小白最是话多，一张嘴就说个不停。

    帝尘皱眉忍着，哼了一声：“我用不着，那些破药丸你自己留着吧。”

    “怎么能是破药丸呢，你看你真不会说话。”猿小白的娃娃脸上露出不以为然。

    他啧啧两声：“要不是看在你父亲是我哥哥的份上，我真不愿意理你了。”

    乔冉冉顿时被惊到了，什么，这个猿小白居然是帝尘的小叔叔？

    难怪也就他敢这么对帝尘说话。

    乔冉冉疑惑转身，再次打量起猿小白来。

    这雄性比帝尘稍微矮点，看着白净爱笑，也就二十几岁的模样。

    不过他可是个长臂猿兽，帝尘可是霄云豹兽，叔侄还能不是一个种族吗……

    帝尘站的离猿小白远了点，嫌弃道：“他和我父亲都是猿兽，我是随了我母亲，才是霄云豹的。”

    “原来如此。”乔冉冉摸摸胸口。

    多亏了帝尘的母亲，把他的兽形生得如此漂亮。

    不然，乔冉冉可就要和一个长臂猿日日厮守了……

    画面太美，她不忍心去想象。

    等猿小白终于罗里吧嗦唠叨完了，乔冉冉拉着帝尘，还想问些他母亲的事儿。

    一个拥有霄云豹兽形的雌性，这在兽世，可是极其罕见的，他母亲一定很厉害吧。

    不过帝尘似乎不愿意再提及母亲，他微微垂着眸子，似乎有些低落。

    乔冉冉察觉到了他情绪的变化，不想他为难，赶紧又岔开了话题。

    这时，正好前面走过去一个雄性，手里也拿着盛水木器。

    乔冉冉一眼认出了此人：“帝尘，你看那个人。”

    “是他。”帝尘也不悦起来：“上次你被阿丑他们污蔑时，就是这人，第一个喊着要让你给中毒雌性赔命。”

    想起那天那些人的嘴脸，乔冉冉到现在还觉得一阵恶寒。

    她沉了沉眸色：“就这人也妄想去我的水源打水，咱们去看看。”

