
　　“瞧他的傻样！”黛玉与探春笑道。

　　贾蓉的动作实在有些羞人，他坐在一个黄花梨木制的交杌上，双腿膝盖间夹着一块小板子，用左手扶着。板子上贴着一张白纸，蓉哥儿右手捏着炭笔在上面乱涂。

　　可卿、黛玉、探春三人在一旁围观，后面一众丫鬟也忍俊不禁。

　　大家都知蓉大爷改了性子，现在也不爱动手动脚做羞人举动。现在瞧了他这动作，总忍不住歪想。

　　“这画的是什么？莫不是地里的泥鳅？”黛玉指着蓉哥儿纸上那一条条的黑线道，“泥鳅也没这样的啊。”

　　蓉哥儿心里也是无语，这些纸张用来做水墨和书写都可，用炭笔做画着色效果并不好。

　　失算了。

　　练习了一会儿排线，也找到丝以往的手感。

　　蓉哥儿让丫鬟们又换了新纸，道：“你们这会儿瞧好了。”

　　众人只见他在纸上用炭笔轻轻勾勒着，不多时一张人脸逐渐成型。蓉哥儿涂上阴影高光、勾勒头发，画里的人儿竟有些秦可卿的影子。

　　大家不敢相信的看着纸上的人，雪雁惊呼道：“这是蓉大奶奶。”

　　整个作画过程大家都亲眼看到了，寥寥几笔，一条条细线组合在一起就成了现在这样。简直神乎其神。

　　贾蓉的画技并不高，但也足以让在场众人惊叹。主要是大家都没有见过这样作画的，被其新奇的方式给惊住了。

　　再见着他将炭笔放下，伸出手掌再纸上涂抹。这还不够，又让丫鬟拿了布来，继续擦拭。

　　渐渐的……

　　瑞珠兴奋道：“画里的奶奶活了。”

　　画里的秦可卿含着羞，一双眼睛好似活了般看着画外的人。众人的眼珠子瞪得老大，饶是不信贾蓉会作画的黛玉也惊住了，瞧着画里人出神。

　　可卿是懂的画，也擅画。她根本无法想象，不需要任何色彩只用一直炭笔，画上简单的线条，用手抹上一抹就成了一幅微妙微翘的画来。

　　第一次见到素描的她们，显然心灵深处受到不少的冲击。

　　贾蓉对大家的表情很满意，正想着要怎么装逼说上几句大话。

　　他亲爱的林姑姑不给机会，撅着嘴不服输的说道：“这种画法我曾父亲说过，属于西洋人的画法，没什么稀奇的。比起宫里那几个西洋和尚画的东西，可差远了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　额……

　　蓉哥儿也没想到林黛玉小小年纪连这些都懂，一时差点被她唬住。转念一想，不对啊！我又不是去跟西洋和尚比绘画功力，我是在证明自己会画画啊。

　　只是现在让蓉哥儿再去问一句“林姑姑看我画得如何”，总觉得不是那么对劲，一时哑口无言。

　　贾蓉有些难过，林黛玉小小年纪嘴巴就这么厉害，等再过得几年到了嫁娶年纪还得了。谁要收了她进房，就她的这个性子不仅嘴巴不饶人还爱吃醋，以后可有得受了。

　　突然为以后林黛玉的夫君难过起来。

　　再见林黛玉拉着可卿、探春自己到桌案上绘画去了，留下蓉哥儿一人在原地发呆。不是说古代的女人都很大度的吗？怎么自己遇上的都是这样的人。

　　贾蓉不由得想起另外一个醋罐子来，凤姐儿吃醋可比谁都猛。

　　这时，雀儿却急忙上来，羞着脸道：“大爷，能不能给雀儿画一幅。”

　　“不要脸的小蹄子。”瑞珠轻骂了声，也跑了过来道：“大爷，给瑞珠也画一幅吧。”

　　一会儿工夫，丫鬟们见奶奶去了轩里，一个个都学着雀儿瑞珠给围了上来。

　　贾蓉一阵愕然。

　　几个有所图谋的丫鬟装作请教绘画的问题，有意无意的往他身上凑，淡淡的水粉胭脂的味道，让蓉哥儿心里一阵恍惚。

　　这些人太可恶了。

　　蓉哥儿在内心谴责，太不懂礼数了。又想着内宅里这些伺候太太奶奶的青春年少丫鬟们，一年也难得出去一趟，天天在院子里伺候着更见不到男人。于是抱着牺牲小我成就大我的心思，耐心地给她们讲解绘画技巧。

　　“哼！”

　　突然起来的一声冷哼，将众丫鬟吓得作鸟兽散。

　　蓉哥儿心底疑惑，怎么都走了？又看着瑞珠宝珠雀儿三人也离了自己几步，才扭头看去，是林黛玉林姑姑过来了。

　　林黛玉对着身后的雪雁紫鹃道：“各院里的人都有各自的心思，你们以后也学着她们这样，我可没蓉哥媳妇那样好脾气，迟早一个个撵出去。”

　　林姑姑这话明显是在指桑骂槐，瑞珠几人也羞红了脸，不敢抬头。

　　蓉哥儿也反应过来，还未说什么，就见着林黛玉又回了楼里与秦可卿说笑去了。原来她是在给可卿出头管教。

　　这时瑞珠宝珠也知自己犯了错，连跟着回了楼里在可卿身边伺候着。

　　接下来几日，林黛玉每天下午都会到宁国府来与可卿闲聊作画，有时贾蓉也陪着。直到这一日，陪林黛玉过来的不是探春也不是迎春，而是凤姐儿。

　　“婶婶这样的大忙人怎么舍得来东府走动。”说来凤姐儿已经好些日子没来宁国府了，虽然有时秦可卿与贾蓉去西府会遇上，却也不会聊上太久。

　　林黛玉欣喜道：“姐姐有喜了，太太给姐姐放了假，所以一齐来了。”

　　有喜了？

　　这话一出，不仅是贾蓉愕然，秦可卿的脸色也是微变。蓉哥儿见可卿眼神里透着一丝怀疑，心里大呼冤枉。我跟凤姐儿从没发生过什么啊，唯一的亲密接触还是给她锤肩膀。

　　哦，还有上次她喝醉是抱了一次。

　　抱一下不会怀孕吧！

　　贾蓉率先道：“恭喜婶子了，可有几月了？”

　　凤姐儿肚子上尚无痕迹，白了贾蓉一眼，携着可卿道：“今儿感觉身子不适让太医院的王济仁御医把过，说是怀上了，下回该轮到你们家了。”

　　“婶婶说笑了，侄媳妇才嫁进来，哪有这么快的。”秦可卿红着脸回了。她心里虽对凤婶婶与大爷的传闻多少有些芥蒂，当面却从未表露什么。

　　凤姐儿也不客气，对蓉哥儿道：“前两日听两府的丫鬟说蓉儿会一种西洋的画法，可以将人画得微妙微翘，今儿特意来找你画我的。”

　　“这……”

　　“不愿意？”凤姐儿问。

　　“岂能不愿！”只是蓉哥儿不知她这是什么意思？特意来找自己画像？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第37章：凤姐儿真怀上了免费阅读。https://xs.23sk.com 