    J.Y.P公司，JYP。

    　　本名朴振英，长得像猩猩，体重不轻，看着不精，其实还行，好歹手下也有很多韩娱偶像新星。

    　　王太卡想了想，自己和这个公司，这个人完全没有交集。之前闲着无事的时候，倒是稍稍了解过，知道这个公司是和S.M并列的三大娱乐公司。但是也到此为止了。

    　　除了知道这个公司以外，王太卡对于这个公司，这个人全都不了解。长什么样都不知道。

    　　所以......怎么就找上自己了？

    　　电话是公司打来的，朴振英通过公司的渠道联系，想和王太卡谈谈事情。

    　　虽然很是疑问，但是毕竟是三大公司之一，XB娱乐的影响力和J.Y.P公司比，差的不是一星半点。既然人家想见面，王太卡自然不会拒绝。

    　　不过朴振英倒是很诚恳的样子，提议直接在XB娱乐见面，省的王太卡再跑。这就让王太卡更费解了，你一个大娱乐公司的社长，到这样的小公司来，传出去难免被猜想什么，引来麻烦的吧？为啥啊？

    　　不过这些见了面肯定都能知道，所以王太卡答应了之后，就回到XB娱乐，准备和朴振英见面。

    　　哪知道朴振英做事更雷厉风行，等王太卡慢慢悠悠到公司的时候，朴振英已经在会议室等候了。

    　　“朴......朴社长，你好。”

    　　王太卡推门进来，看到朴振英，说道：“让你等候多时了，不好意思。”

    　　朴振英笑起来的样子看起来还挺和蔼，和李秀满那种给人压力的感觉不同，反而想个憨憨前辈。

    　　“没事。王社长，我们这也是第一次见面，虽然之前总是听说，但是看到才发现，你比我想象中的年轻。”朴振英笑呵呵的。

    　　王太卡没有用敬语，用的平辈。朴振英知道王太卡是外国人，所以不在意。但还是在语言上提点了一下，告诉王太卡他是前辈。

    　　不过王太卡对于这些前后辈关系完全不会搭理，不是不懂，就是不想搭理。说道：“不过朴社长找我，肯定是有事情吗？耽误了朴社长这么长的时间，我也很不好意思。那我们就开门见山，聊正事吧。”

    　　朴振英没想到王太卡居然这么干错，好歹也是两个公司的社长，见面居然连个认识的过程都没有。

    　　“王社长性格这么急促啊。”朴振英笑着。

    　　“朴社长找我，肯定是有工作相关的事情，否则不会在工作时间到公司等候。所以我觉得，最尊重朴社长的方式，就是说正事。”

    　　朴振英见王太卡如此，也不多废话，笑道：“XB娱乐成立的时间没多长，但是发展的倒是挺不错。王社长之前的事情，我也有些了解。我觉得我们确实有可以合作的地方。”

    　　王太卡点点头：“什么合作？”

    　　朴振英左顾而言他：“像是偶像组合被公司推出的团综，个人综，其实主要受众还是粉丝，而不是非粉丝群体。这只是一个给粉丝了解偶像的机会，但是这种待遇，其实有些费时费力，如果不是大公司的组合，是很难有团综这种东西了。更别提什么个人综艺了，哪得到什么程度，才能有这个待遇。”

    　　王太卡点点头：“是啊，不过贵公司都是三大之一，相比没有这个困扰吧？”

    　　朴振英笑道：“但如果可以有更好的选择，为什么不呢？如果这样的综艺受众不仅仅是粉丝，还可以囊括非粉丝群体，甚至还能让很多不了解人成为粉丝，这样的综艺，我想才是一个完美的综艺。公司和艺人，都得到了想要的东西。真正的双赢。”

    　　王太卡点点头：“所以？”

    　　朴振英不知道王太卡是真没懂，还是装傻，不过他也不藏着掖着，直接说道：“所以我想，这样的综艺，是我想要的。”

    　　“这样的综艺，太理想化了吧。”王太卡笑着。

    　　朴振英明白了，敢情王太卡是真的没理解他的意思。于是更加直白的说道：“王社长，你之前拍摄的《握拳：泰妍的假期》总还记得吧？”

    　　王太卡这才恍然：“哦，你说这个啊。拍了两期就结束的综艺，没什么好说的。”

    　　“并不是这样的。”朴振英说道：“那个节目结束，是因为恋情。对于偶像恋情这些事情，我就不多评价了。毕竟那是S.M要操心的事情。但是不得不承认，那个节目是很成功的。”

    　　看到王太卡一脸茫然，朴振英都无奈了，这虽然是个外国人，但好歹现在也是混在韩娱圈内的人了，怎么对这些事情全都不了解？之前这个综艺对业内产生的影响，居然一点也不知道。简直是让人无奈了。

    　　你啥也不懂，到底是靠什么混到社长这个位置的？卖的屁股吗？神经病吧！

    　　朴振英挠挠头：“既然王社长不知道，那我就说简单说一下好了。当时那个节目播出之后，反响很不错。最主要的是，泰妍作为综艺的被拍摄对象，仅仅是她个人站的付费粉丝，起码增长了三成。或许你觉得三成不多，但是别忘了，那可是泰妍。泰妍现在是S.M女偶像的代表人物之一了，人气本身就很恐怖。这样的情况下还能增加三成，真的是很厉害了。”

    　　王太卡点点头：“原来如此。这些事情我大致听过，不过我其实并不是一个在乎那些的人。后来节目停了，我就更没心思管这些了。”

    　　“这个节目很可惜。”朴振英说道：“如果这个节目能拍摄完，泰妍的新增粉丝怎么也能增长百分之五十。这相当于让泰妍的身份，又上了一个台阶。只可惜S.M犯了傻，想让茶蛋也能蹭上热度，最后却玩砸了。”

    　　王太卡点点头，这一点他之前还真没想到。之前也知道S.M的炒作计划，但是不知道为什么这么执着。现在被朴振英点头才发现，是王太卡自己当局者迷了。。

    　　当时泰妍的人气，凭借着王太卡拍摄节目吸引了打一波的男友粉，可以说是如日中天。而S.M正在为茶蛋造势，缺的就是话题度。这样的热度不去利用，那S.M也就不是S.M了。

    　　说到底，源头居然还是落在了自己身上，王太卡也只能是苦笑。

    　　

    　　

