    其中五个人都一致出声，全部要破禁丹！

    他们都是注重修炼，破禁丹可以提高突然机率。

    而这几个人中，除了逐风是六品炼丹师，其余的都给定着没炼丹天分，扔去种草药的，只能凭修炼出头了。

    墨连城淡淡笑着，不回答。他自己是来到一处柜台，拂掉灰尘坐了下来。还记得第一次进丹塔，来到这里就给老疯子弄个不合格，当时老疯子就坐在这里。很快的，只花了两刻钟的时间，不需要墨连城动手，大殿就干干净净。

    接着，一行人等来到桌前，满面喜色看着他。

    墨连城一脸疑惑问：“看着我干嘛？”

    “扫打干净了。”

    “想我帮你们炼丹？”

    “当然。”

    “灵药拿过来，我只是负责免费炼，不负责灵药的。”

    “……”一班人不奇怪，只是，“你没告诉我们，需要准备哪些灵药？”

    “破禁丹需要的灵药。”

    “……”他们一急，“我们不知道呀。”

    “遗憾，我也不知道。”墨连城诡异笑了笑。他是知道的，但在丹塔内这一个肯定暂时不能炼了。不因其他，就是因为身份没有暴露前，练这一个无疑是在告诉别人，自己和丹神有关系。

    逐风等人一下子蔫了。

    不过，也不算失望。

    墨连城笑道：“好了，你们想好要练什么丹，再告诉我。至于这破禁丹……我现在不会，说不定日后就会了呢。”

    逐风等人眼睛又一亮。

    花松倒看得开，仰道：“先欠着。反正你就欠我一次，也不算亏。说不定日后有更需要的。他娘的……搞不好很多年后，我还弄一颗九品的。”他离开之前，说了这一句。顿时燃起了所有人的热情。

    有可能，有可能！

    很快，这些家伙都回千草堂。

    一堂已经打扫干净，墨连城往里面走去，据老疯子说过，后面有些小院，可以随便他住。逐风留了下来，这家伙就像无处可去，“我决定就在一堂住下了。”在墨连城挑了一个院落后，他就在墨连城旁边的院落住下。

    墨连城略感意外，“段庆那边没有安排你事情？”貌似在丹塔内，是无闲人的。

    “我当过堂主，有资格不做事，就是每个月没有例俸。”

    “还能这样？”墨连城意外。

    “嗯。”

    逐风没多说，就进去院中关门，说要修炼。

    墨连城也不打扰，也进了院内，打量一下现环境相当不错，也开始炼丹。

    没有多久，老疯子来了。

    悄然无声进入了墨连城的院落。

    墨连城不用抬头，就知道是他了，“长老，对了，我需要在一堂干嘛？”

    “有新人进来，就记录一下，确认他们的品阶修为等资料。就像你们新来那样。”老疯子来到一张塌前，盘坐了下来，掏出一个油包，上面有肉，再拿出一坛酒，他就一个人吃了起来，“有何不懂的，快点问吧。”

    “没什么不懂的了。”

    “小子，想不想知道一堂为何只剩下我一个人？”