
忙了一天回到家，顾优优在老宅陪爷爷吃了晚饭才回家，出乎意料的是居然没看到黎天成，去房间找了一遍，发现衣柜里大半的衣服都不见，显然是跑路了。

顾优优讽刺地笑了笑，估计是觉得她的战斗力非同一般，惹不起，只好灰溜溜地跑掉。

黎天成就是这样欺软怕硬。

他身上的钱不多，肯定不是出去住酒店，住不了酒店只能投奔别人。

周丽琴那他肯定不会去，一旦过去周丽琴就会找各种理由管他要钱，黎天成要是拿不出来，必然会被骂，黎天成刚在她这里受气，正愁没处撒，两人要是吵起来，周丽琴也不会让他住下。

周丽琴那里去不了，极有可能是去找洛商誉。

洛商誉.....

顾优优的眼神黯淡下来，洛商誉对黎天成这个父亲真是太仁慈了.....

黎天成不在，家里安静了很多，顾优优也乐得自在，给苏祁睿打了一通电话，询问解药的疗效。

苏祁睿告诉她，解药的效果很好，喝了一天，躺在床上的人手脚就有感觉，虽然还不能马上下床走动，但照这样的疗程，用不了多久，他们就会康复。

苏祁睿说得偷头头是道，不知道的还以为他是名医呢。

听到解药有效果，顾优优也放心下来，两人聊了半个小时，便结束通话。

挂断电话，顾优优洗澡睡觉。

第二天早早地醒过来，出去吃早餐上班。

对于工作她做得越来越顺手，只是不知林义安对她是什么心态，总有事没事喜欢到她的办公室来逛，嘴上说着谈工作，实际上坐下来喝完咖啡就走，该谈的工作从未提及。

次数多了，顾优优懒得理他，只要不在背后阴她，她还是很好说话的。

忙了两个小时，坐得有些累，顾优优起身要去洗手间。

她一有动作，林义安的目光便追随着她。

“上厕所！”顾优优翻了个白眼。

“这种私事不用跟我报备。”林义安端起咖啡搅拌了一下，轻飘飘地说。

不用报备，还用那种眼神看我。

简直有病！

这人是不是更年期到了，反复无常的。

顾优优没再理他，径直走出办公室。

刚走没多久，桌上的手机响了。

林义安不为所动。

桌上的手机还在响个不停。

他放下咖啡，走故去看了一眼。

来电显示是：爷爷。

老头子这时候给她打什么电话，怕她在公司被欺负？

林义安长眉一挑，滑下接听键。

电话里传来顾老爷苍老的声音，“优优，你赶紧回来一趟，龙家的人来提亲是怎么回事？”

“龙家？”林义安诧异，“哪个龙家？珑城悦府？”

“你是.....林义安？”顾老爷子听到不是顾优优的声音，登时吹胡子瞪眼，“优优呢？谁让你乱接她的电话。”

“董事长，我也不是故意的，刚手滑了一下，不小心就接听了，”林义安也不心虚，一本正经地解释，“小顾总正在忙，有什么事跟我说也一样，等会我转达给她就是。”

顾老爷子气呼呼地说，“家里的私事不劳你费心。”

他不说，林义安也知道，整个京都，能入顾老爷子眼的，也就珑城悦府的龙家，之前黎天成说将跟龙家的长子相识他还不信，现在从顾老爷子口中听到，他才明白过来。

难怪顾优优这么厉害，原来是搭上了龙家这颗大树。

“龙家跟顾家联姻，怎么能是家里私事，这可关系到两家日后的发展，也关系到公司日后的发展，记得没错的话，小顾总刚高中毕业，还没到结婚年纪，董事长未免有些操之过急，不过，不管怎样，总归是喜事，结不了婚，订婚也行，等到了年龄，再把证领了，婚事办了，小顾总的人生也就圆满了。”

林义安自顾自地帮顾优优把未来安排地清清楚楚，虽然公司的掌事权在别人手里让他有些不满，但若是顾龙两家联姻，为他们带来的不仅仅是双赢这么简单。

龙家的珠宝生意遍布全国，甚至远销海外，而顾氏的产品，也只在国内几个大城市买的火，销量大多来自于网络渠道，旗下实体店的销量并不乐观，若是能得龙家帮忙，必然能让顾氏更上一层楼，顾氏发展地越好，钱就赚得越多，谁会跟钱过不去。

“林义安，你别想着拿别人的幸福换去利益，优优的婚事，你说了不算，我说了也不算。”

“那谁说了算？”林义安问，“小顾总吗？董事长，要我说，终身大事，就该由长辈做主，小顾总这么年轻，又涉世未深，难免不会被有心人利用，要是她日后选的男人跟你女儿一个样，你的后半生，恐怕就没有保障了。”

“你......”顾老爷子被戳到痛处，无可反驳，当初朝月跟黎天成的婚事他是非常反对的，可是没有办法，谁让朝月怀了她的孩子。

那时朝月跟黎天成正在热恋，怎么劝都不听，他也是没有办法，才同意黎天成入赘，提出这样出格的条件本想让黎天成知难而退，没想到他竟然答应了。

林义安有些苦口婆心地劝他，“董事长，你好好想想吧，我觉得龙少爷不错，至少家产丰厚，小顾总嫁过去不会为钱发愁，龙少爷也不会惦记顾家那点财产。”

“优优，让她接电话。”

顾老爷子语气生硬，不想跟他多说，实际上心里已经产生动摇。

他从未想过要干涉优优的感情，哪怕之前觉得她跟楚文在交往，他也没有想过要拆散他们，但他也怕优优遇上坏人，所以私下暗戳戳地试探了楚文好几次，从楚文的种种表现来看，他都算得上是个好人。

但林义安说得也不无道理，贫贱夫妻百事哀，夫妻间九成的争吵都源于金钱，朝月失踪得可疑，黎天成不仅没有一点担心，甚至跑到公司要管理权，黎天成所做的每一件事都让他心底发寒。

顾优优推开门就见林义安拿着她的手机在跟谁通话，这人越来越随便了，“林总，随便接别人的电话不太好吧。”

“抱歉，董事长的电话，我怕他有急事，你又不在，就擅自做主接听了。”林义安也不心虚，轻飘飘地把手机塞到她手里，喝完桌上的咖啡就离开。

来去自如，已经把这里当做他的办公室。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70194750"  chaptername="第183章终身大事，就该由长辈做主">加入书签</a>
</div>
