    帝宫外围，第一个人出现的时候，这代表着所有人都已经出来了，难怪等在外面的众人激动了起来。

    “刷！”

    韩非和夏小蝉的身影，同时出现在帝宫范围海域的边缘处。

    韩非不禁疑惑了一声，不是说出来的位置是随机的么？怎么自己和夏小蝉出现在了一起？

    “难道，在帝宫里面是在一起的人，被送出帝宫的时候，也在一起？”

    “呼~”

    海风呼啸，周围的迷雾开始消散，这些迷雾将会回缩到一个更小的范围内。在短时间内，这里会形成一处绝地，甚至会淡出暴乱沧海众人的视野，寻常人可能根本找不到它。

    夏小蝉也不禁讶异：“我们怎么在一起？”

    韩非摇头：“这个我也不知道，不过正好省事了，先去把他们仨找到再说。”

    对于韩非来说，这一次帝宫之行，收获巨大，但其实主要是占了炼妖壶的光，这和帝宫背后的隐秘，有着相当大的关系。

    如果自己没有炼妖壶，可能此行就和大多数人一样，会迷失在各个险地之中。因为楚浩根本不会给你接触帝宫核心的机会，除非你得到了炼妖壶。

    比如，楚浩曾给自己看过，武帝城的白越，的确是第一个离开青铜树的人。但是，他被卡在了一条白骨之河上，一直在里面打转，不得寸进。

    而自己，因为被楚浩识破。而且意图拔走整株青铜树，所以才被楚浩直接送到了虚空神殿的测试关卡之前。

    如白越这样的角色，都只能在帝宫险地中打转，洛小白他们，哪怕有自己的关照，也不会好到什么地方去。当然了，该有的历练，应该不少。

    就看见韩非手持航海万象仪，迅速转动了起来。

    因为这片海域的范围并不是很大，也就在半径300万里左右，所以找人是很快的。特别是在韩非有航海万象仪的情况下。

    洛小白刚刚出现在海面之上，第一时间环顾四周，手中直接捏住一枚玉简，正是传讯符，准备主动联系韩非。

    “刷~”

    然而，洛小白这还没开始找呢，就看见身前金光一闪，韩非和夏小蝉已经出现在她的面前了。

    洛小白：“……”

    “你们，这么快？”

    韩非：“先找人，迷雾在收缩，开天境可能随时会动手。”

    洛小白微微点头。

    只是这一回，韩非都没用着航海万象仪，百万里内，就看见乐人狂正和三名海妖大打出手。

    融合深蓝吼后的乐人狂，像是一尊海中巨怪，高达20余米，手臂如兽爪，身后还背着一只怪异的龟壳。

    而能活到现在的海妖，实力自然也是不弱，所以乐人狂也没能拿下这三人。但只听他骂骂咧咧到：“混账玩意儿，有本事就都别跑，我兄弟马上就到。”

    只是，对面一只鲨鱼正吹响一只海螺：“哼，那就看是你的兄弟先到，还是百妖族强者先到。”

    在帝宫，还可以拼实力。但是一到外面，第一时间，能拼后台的，都在拼后台。

    就在这鲨鱼人刚叫嚣过，就看见金光一闪，韩非、洛小白、夏小蝉已经到了。

    乐人狂也没想到韩非来得这么快，见韩非都已经把夏小蝉和洛小白找到了，不禁大笑到：“看见没，我兄弟到了，你们家强者在哪儿？”

    这三人脸色大变，只听一只海螺喝道：“不好，是韩非……”

    那一刻，就看见韩非一巴掌拍下，三人连跑的机会都没有，身体都没法动弹，就被韩非一巴掌给拍灭了。随着韩非随手一捞，七八枚日月贝被丢给乐人狂。

    只听韩非道：“恢复本体，别耽误时间，找张玄玉去。”

    韩非知道，最多不出三息，百妖族强者必到。就算不是师破皇这位开天境，也至少是一名辟海境。

    虽说韩非现在已经无惧任何辟海境，但击杀一名辟海境，总归也是要耽误一丢丢时间的。而这帝宫出来的第一时间，便是最可能陨落的时候，得先找到张玄玉，再去管其它事情。

    这不，乐人狂刚刚恢复真身，还没来得及说话，就被韩非的力量包裹，整个人消失在原地。

    在几人消失后，一息工夫，就看见一只大章鱼到了。这章鱼从虚空中抓取几道神魂碎片，目光中冰冷一片。

    “是谁？这么快就对我百妖族下手？”

    ……

    另一边，张玄玉、剑悔、牧水思思三人，不知怎么地凑到了一起。而且还不止他们仨，竟然还有两个鲛人王族的人和他们凑到了一起。

    其中一个，还是个熟人，正是那追着夏小蝉跑的白沐凌。

    此刻，五个人围着三个海底人族。

    只听张玄玉道：“我算是发现了，帝宫里面的机缘，真不好拿。想要资源来得快，还得靠狩猎。咱们说好了，谁家王者先来，他们三身上的资源就归谁。”

    但紧跟着，几人就感受到有恐怖的威压降临。

    剑悔脸色一沉：“是王者。”

    原来，等众人看见来者之前，对方攻击已经先到了。那是一座如大山般的岩龙，直冲此间杀来。

    只听牧水思思到：“不好，是百妖族的庞甲，此乃大岩龙术，快跑。”

    张玄玉：“不要慌，联手顶住他……剑悔，顶一下！”

    剑悔侧目：“我怎么顶？”

    虽然嘴上这么说，但是他们哪里能逃得过辟海境强者的攻击？只见剑悔口中吐出一柄白色小剑，一剑斩天，积蓄了不知道多久得纯粹剑意，爆发了出去。

    庞甲也是意外，这回侥幸存活，那是因为韩非消失不见了。他更愿意相信，韩非已经陨落在帝宫之中。

    本来，出来之后庞甲打算第一时间，是去寻找自家阵营的，因为他得了三件异宝，自觉或许开天有望，所以要保护自己的安全。

    但是，在出来之后，感知一下，一下子就看见了剑悔、牧水思思，张玄玉和白沐凌几人的。这几人，每一个的身份他都是了解的，虽然都还是半王境的。但是这里的任何一个都有开天的可能。

    便如那剑悔，他就觉得是最可能开天的一个。心想着，反正击杀这几人，轻而易举，得赶紧趁着开天境尚未赶至战场的时候，先干掉他们，也不耽误事儿，在长久的利益上，于百妖族有利。

    面对剑悔的一剑，只听庞甲冷哼一声：“区区半王，藏了一道剑，就以为真能比及王者了？”

    就看见庞甲，伸手一握，仅凭肉身，轻松抓住此剑。

    “嘭！”

    便是须臾之间，此剑崩碎。连庞甲的掌心都没能戳伤，而后者，翻手间龟甲震镇海，只见剑悔五人，纷纷口喷鲜血。

    张玄玉怒吼一声，别特么自己在帝宫都没事，结果死在了外面，这他可不服。此番机缘颇为丰盛，他觉得自己回去就可以尝试渡劫成王了，怎么可能陨落在此？

    只见张玄玉翻手间将一枚玉简捏碎：“呔！王者又如何？今日杀不死我，小爷我明日就开天，天天追着你百妖族杀。”

    牧水思思同样跟着丢出一道咒符，一只青铜铃铛，在虚空化形试图为他们争取空间。

    只是，张玄玉丢出去的玉简，并不是韩非的全力一击。而是一件名为“万雷闪”的宝贝，是在帝宫里面得到的。

    “轰轰轰~”

    瞬息间，万雷横空，张玄玉以为至少能挡住这王者数息时间，结果对方竟然浑然无事，在雷霆中照样奔腾。

    牧水思思的青铜铃铛，更是被庞甲捏拳，一拳轰碎。

    “噗噗噗~”

    这五人当场鲜血再喷，身上布满裂痕。

    可这才过去多久，距离他们出来才过了五息不到而已。虽然各施手段，拖延了一息，但这也不够啊！

    只见白沐凌低吼一声，直接化身一条小白龙，口喷一枚乳白丹珠，并喝道：“庞甲，你敢对我出手？你不怕我爹干死你么？”

    庞甲心头飞速盘算了之下，随即冷哼一声：“哼！本王即将开天，你鲛人王族，岂会为了你跟本王作对？”

    “嘭~”

    就看见那丹珠爆发奇光，试图抵挡，但被庞甲反手一拍，直接拍裂，白沐凌半天身体炸裂。

    这就是半王对上真正王者的下场，哪怕底牌全开，也根本不是对手。

    庞甲眸中闪过血光，一巴掌拍下，只需眨眼工夫，这几个所谓天骄，连神魂都没地方跑。

    而在这时，张玄玉默默掏出了一件大盾，心说我能不能剩一缕魂，就看这中品定海异宝，扛不扛得住了。

    “嘭！”

    狂风呼啸，怒浪拍击，张玄玉几人仿佛在浪潮中飘摇，都感觉自己时运不济，要凉凉了。

    但随即，几人发现不对，不疼啊！好像没有攻击落下来。

    等定睛一看，只看见韩非不知何时出现，一拳轰出一道光束，将庞甲的一只手臂轰成了齑粉。

    这时，才听韩非声音悠悠：“玉啊！惊喜不？”

