    【勇气辉煌之剑】和【光耀意志之盾】，光是从这中二的名字就能听得出来，那是一把剑和一面盾牌。

    杰克之所以会知道这两件神器的存在，还是几天前从喝醉的斯坦利口中听到。

    杰克的梦想是想要成为和斯坦利一样伟大的传奇冒险家，但他的父母都极其反对此事，所以只有找到那两样神器，杰克才有可能会得到父母的同意。

    起码他自己是这么认为的。

    荧和派蒙倒是答应了陪他一起去达达乌帕谷寻找温妮莎的遗物，但温迪和斯坦利却选择了拒绝。

    虽然最后，温迪还是因为架不住杰克用一瓶珍贵美酒当做诱饵答应了下来，可斯坦利却还是选择了离开。

    没办法，斯坦利不去的话，就只有他们四个人去。

    去到达达乌帕谷的他们，花费不少力气消灭了许多丘丘人后，终于是找到了所谓的【勇气辉煌之剑】和【光耀意志之盾】。

    也确实是如杰克所说，这是很早之前就已经流传下来的遗物，毕竟二者的外表看起来都十分破旧。

    只不过和想象中不一样的是，那两样东西，和他们心目中的【神器】完全挨不上边，因为真的太破了，破到他们甚至都开始怀疑，这是不是有人随地捡起来放在那里的。

    因为那就是一把生锈到不能使用的长剑，以及一面平平无奇的破旧木盾。

    而在寻找神器的过程中，温迪发现了躲在大树后偷偷观察他们的斯坦利，这引起了他的疑心。

    将此事告知荧和派蒙之后，再总结他们的各种发现，三人心中已经有了一个不确定的答案。

    那就是这个斯坦利，其实并不是人们口中所传颂的传奇大冒险家。

    所以为了一探究竟，他们就来到了斯坦利经常会去的天使的馈赠。

    唯一可惜的是，杰克答应给温迪的美酒并没有兑现。这就搞得温迪有些不开心了，本来在看到林彦之后想讹他一手，直接被对方瞬间揭穿了想法。

    怎么说呢...这一天下来，温迪总感觉自己有种偷鸡不成蚀把米的意味。

    ......

    来到酒馆内，几人很快在一楼的角落发现了斯坦利。

    此时的斯坦利，似乎是喝了不少酒，所以已经喝醉的他，此时正趴在酒桌上，嘴巴里还不停说着什么。

    躲在不远处偷听了一会儿，他们终于听到了对方所说的话：“斯坦利...告诉我，我该怎么办...”

    “呜呜...斯坦利，当年在烬寂海死的，为什么不是我啊！为什么我冒用你的名字，你的灵魂都不来阻止我？斯坦利！要不是为了保护我这个新人，你也不至于死在那种无风的地方。”

    “死在那种...灵魂永远都无法解脱的地方。你明明已经得到了大冒险家的称号，可...可就是因为我这种废物，你再也不能变成传奇了...”

    说话的声音哽咽得越来越明显，回想起曾经在烬寂海发生的种种事情，【斯坦利】终于肯正视自己，或者说...是心中那份对友人的歉意已经越来越浓烈。

    “这究竟...是怎么回事啊。”看着莫名其妙沉沦的【斯坦利】，派蒙疑惑的挠了挠小脑袋。

    荧摇摇头，表示她也不知道发生了什么。

    林彦没有说话，而是将目光转向了一旁的温迪。

    此时的温迪，神色不知从何时起发生了一些变化，他用一种奇怪的目光注视着斯坦利，就好像...在注视着自己一般。

    沉默了一会儿后，他说道：“我想...当年他确实找到了烬寂海。在那里所遇到的危机，也都是真的。只不过，那个和他一起探险的同伴，才是真正的【大冒险家斯坦利】。真正的斯坦利，是为了救我们认识的这个【斯坦利】而死的吧。”

    “也就是说，这个【斯坦利】，其实是盗用了真正斯坦利名字的冒牌货吗？”派蒙听完温迪的解释，得出结论道。

    “恐怕是这么回事。”温迪微微点头，以目前的情况来看，这么形容【斯坦利】确实没错。

    而另一边，【斯坦利】仍深陷在对友人离去的无尽悲痛以及内疚当中。

    “斯坦利...我害怕了那么多年，我怕蒙德城里的人把你忘得一干二净，所以借用你的名字，到处传颂你的冒险故事...我要让蒙德人都记住，斯坦利曾经抵达过烬寂海中心...他是最伟大的冒险家，他还活着！”

    “斯坦利不会死，因为我就是...因为我就是斯坦利！对不起，斯坦利，连我也老了，我也老了啊...”

    说完，【斯坦利】沉默了一会儿，并突然抬起头，将目光望向了这边：“你们几个，还打算偷听到什么时候？”

    被发现的几人也没有打算再遮遮掩掩，走到【斯坦利】身边，他们也不知道该说些什么。

    “都走吧...让我一个人静静，”【斯坦利】试图驱逐他们，派蒙刚想要说什么，就被他的怒斥打断，“走！别让我说第二次！”

    说完，【斯坦利】趴在酒桌上一动不动，就好像已经睡着了一样。

    “荣誉骑士、温迪、派蒙，还有...林彦先生！”这时，杰克不知道从什么地方突然出现，满脸兴奋的他，看样子好像是发生了什么开心的事情。

    “我到处找你们！我是来道谢的，多亏了你们帮我找到剑和盾，我父母同意了！”

    说话的语气无比激动，得到了父母同意的杰克，终于可以为了实现自己的梦想而跨出第一步。

    “真的吗？”温迪不由得发出疑问，毕竟那劣质的长剑和盾牌...傻子看一眼都能知道是假货。

    除非...杰克的父母已经打心底同意了他去实现理想。

    而杰克自己，似乎到现在都还没有去怀疑过那两样神器的真实与否。

    “当然是真的！他们还说要请人修好【辉煌勇气之剑】和【光耀意志之盾】，并让我带着上路。我终于可以成为一名合格的冒险家了。”

    “但...现在的我还不能走得太远，最多也就只能在蒙德境内转转。不过没关系！而且，我还想再听听斯坦利先生的故事。嘿嘿...毕竟，他是我梦想的起点。”

    偏过头看到了趴在酒桌上的【斯坦利】，杰克稍稍一愣。

    “斯坦利先...啊，他又喝醉了...”

    “那...明天见，斯坦利先生，等你醒了之后，再给我讲讲有关你的故事吧。”

    说完，杰克转身离开了酒馆。

