    一听到这个声音，王有容几乎是本能的就要坐起来。

    我没有说话，就这么看着王有容，手里拿着她的电话，我知道，如果这王恒再说出下一句话来，所有的事情，也就全都暴露了。

    “程磊你把手机给我，可能是别人找我有事情。”

    这个时候的王有容非常的聪明，她没有明确的说，到底是谁，只是说如果有人找她有什么事情。

    我冷哼了一声，随后电话之中的王恒的声音也是忽然一变。

    “有容，单位有个事情要跟你确认一下，你请假没来，我就想给你打电话问问！”

    电话那边的王恒，此时也是贼起飞智。

    不过我并不是特别在意，因为事情都已经发生了。

    他们此时也不可能穿帮了，索性我就将电话扔给了王有容。

    “我出去抽根烟！”

    说完之后，我就走了出去。

    本来在这医院之中，床位紧张是不可能有单间的。

    但当时却正好有人从这病房出院，我索性也就找了个方便，只要是有其他患者来，我都是会给他们塞一点钱，让他们去换一个病房，。

    这一来二去的，医院的护士也清楚了，我是想要个单间，索性就不往这个病房安排人了，当然这是在床位足够的时候。

    到了吸烟区，我刚想拿出烟，但是这才发现，我口袋里的烟已经没有了。

    我转到了外面的超市。

    这是一个不大的超市，而且这里的商品也没有太多。

    只不过是仗着整夜整夜的开门，所以也有两个常客。

    我依旧是买了两包廉价香烟，这香烟的味道，肯定是不如1916的。

    甚至还有一种嗓子被呛的感觉，但我还是点燃了一支。

    我需要这样的香烟让我冷静，让我想想我之前过的那些日子，再想想王有容给我的一切。

    这样，我才能保持理智，才能有继续下去的野心，甚至才能在面对王有容的时候不再心软。

    当我这一支烟抽完之后，有一个双眼赤红的汉子走了进来，直接扔了30块钱到柜台上。

    “老板，老规矩！”这汉子对那个总是笑眯眯的胖老板说了一句。

    而那胖老板此时也是非常娴熟的拿出一包烟，一瓶水，还有几个面包。

    我也跟老板要了一瓶水，就这么看着这汉子在那里啃面包。

    我忽然感觉，他活的好真实，不用去刻意的伪装，不用去考虑那么多复杂的事情，甚至只要知道自己吃饱就好了。

    似乎察觉到了我在看他，这汉子也看着我，憨憨的一笑。

    “兄弟，你咋一直看着我啊！”

    我一听他说话，就知道他是一个东北人。

    我笑笑说没什么，然后打开了水，猛喝了一口。

    不过就在我刚喝完水的时候，我就看到我的面前多了一个面包，就是这个东北大哥递过来的。

    “兄弟，你也是有家人在住院吗？”

    听到他这么问，我点了点头，然后叹了一口气。

    他一听之后，瞬间就打开了话匣子：“嘿，兄弟，老哥跟你一样，我老婆在这住院住了很久了！”

    我一边喝着水，一边打开了他递给我的面包。

    听着他的心酸往事，我也吃了起来。

    他的家是东北的，但是来这边看病。不过他老婆的病很罕见，家里的房子卖了，工作辞了，他就专门在这边陪着老婆治病。

    没有钱了，他就出去打工。

    白天一份工，晚上还要去开出租，每天大概都是忙到两三点钟，这之后才能休息一会儿。

    用他的话说，如果不这么干，老婆就没命了。

    虽然现在感觉很累，但是为了老婆，一切都值了。

    我点点头，对于这样的遭遇，我非常的感同身受，但是我不理解的是，既然他都已经这么缺钱了，为什么还愿意把他的面包分给我。

    就因为这件事情，我还特意问了他，而他的回答，更是让我震惊。

    “谁在外面还没碰到个难处，就算是互相帮忙吧！”

    听到他的这个回答，我知道了在他的内心之中，总是觉着人情比钱更重。

    此时我也萌生了一个想法，那就是要不要让这个男人给我当司机。

    我不想每天都生活在算计之中，我需要有这么一个人给我减压。

    这个人还必须每天都能跟我在一起，最好还能帮我做一点事情。

    不过司机这个事情还不能操之过急，我总要考验他一下，毕竟在这个社会，人心隔肚皮。

    我总不能没有一点把握，就把自己的底细给交出去。

    告诉老板，再给这个大哥拿两包烟，我付了钱就离开了。

    不过这件事情是在这东北大哥走了之后，我才做的。

    当我回到病房的时候，王有容已经挂了电话，见我进来就赶紧跟我说话：“老公，你怎么抽烟这么久！”

    看着她有些娇嗔的样子，我甚至连演戏的浴望都没有了。

    我羡慕那个东北大哥，还有他的老婆，那是多么纯粹的一段关系，多么纯粹的爱情。

    越是这样想，我看着身边的王有容，我的心里就越是不平衡，恶心感就直冲嗓子眼。

    一个男人，如果女人愿意给他鼓励，甚至是欺骗他，只要让他认为你爱他，他可以玩了命，发了疯一样的上进。

    如果那个女人整天都在抱怨这不好，那不行。

    你这里不如这个男人，那里没有那个那人做的好，越是这样说，男人就会越发的消极。

    因为你看不到他的努力，所以他认为他所有的努力都是无用功，全都是白费的。

    就是这个原因，所以才会让男人越来越颓废，越来越提不起兴致，最后变成了女人口中一无是处的男人。

    聪明的女人，都是拿男人当孩子。

    但王有容，却总是愿意拿我当傻子。

    或者说连傻子都不如，她甚至觉着我给她的母亲打电话，是因为我关心她，想要照顾她。

    但她从来都不知道，我只是单纯的为了发泄心中的压抑。

    我知道，王有容之所以能作到这个程度，就是觉着我离不开她，觉得我不能没有她。

