    李维停下，抬头看向这棵高耸入云的参天古树，震撼莫名，这棵树比地球上的巨型建筑更让人震撼，因为它充满了生机，无时无刻不在体现着大自然的神奇。

    他的后背被一个纳威人给推了一下，并没有推动。

    李维没继续停留在原地，接着往前，进入了家园树的树洞，准备来参观一下内部。

    这一行队伍进入树洞后，立马引起了树洞中大群纳威人的强烈好奇，这些纳威人就像是在看猎人从山里抓获的狼崽子般走街过巷一样，一边看还一边指指点点，围上来的距离非常近，近到都快要挤在一起了。

    娜塔瑞一直跟在小哥斯拉的身边，见到族人想要围拢上来，她立刻出声让他们后退。

    小哥斯拉第一次见到这么大的阵仗，它被一大群大高个给围住了，不能产生了危机感，体内还没完成发育完成的生物反应力开始激活，背鳍上闪烁起了蓝色的光芒。

    光芒一闪一闪地，警告着周围人不要靠近，也是向他们展现自己的危险性。

    李维瞅见了，声呐警告让它不要随便动手。

    周围的纳威人看见小哥斯拉背鳍亮起的蓝色光芒，并没有太大的感觉，不过都自觉地远离了一段距离。

    潘多拉星球上会发光的生物也不少，他们知道有些动物会用这样的方式来威吓对手，现在的他们并不需要食物，所以不会贸然杀戮。

    哥斯拉明显是野兽，纳威人并不敌视，但杰克和李维就没有那么好的待遇了……

    这些眼神仿佛看猴子的纳威人很不文明，不时还会动手动脚的，短短几十米的距离，杰克的屁股就被拍了不下二十次。

    李维也没能逃脱，甚至更加夸张，不知道哪里飞来的石头都有好几块，不过都被他挡下来了。

    终于在穿过了几十米距离后，他们终于来到了树洞的中心。

    这棵巨型古树并不是实心的，它的内部有着一片巨大的空间，这里是酋长议事的地方，也是没事做的纳威人最常待的地方。

    这一行队伍弄出的动静太大，已经惊动了部落的酋长，当队伍进入树洞中心，酋长已经板着脸等待在了一个奇怪的巨型动物头骨下方，冷冽的目光注视着进入树洞中心的一行人。

    将哥斯拉送到这里，娜塔瑞才敢离开哥斯拉身边，走上前向着自己的父亲打招呼，“父亲，我感受到你！”

    作为老父亲的酋长看了女儿一眼，接着背着手走向了站了一排的两人一兽。

    在部落酋长的目光凝视下，杰克心中紧张极了，加上深处敌营紧张加倍，他又忍不住看了一眼一旁的李维，发现对方居然还是一副优哉游哉的模样，忍不住低声问道：“你不紧张吗？”

    “我为什么要紧张，我又不是你们基地的人。”李维甩给了杰克一个奇怪的眼神，接着继续看着周围树洞大厅中奇奇怪怪的细节。

    酋长走到了杰克面前，看了一会后又走到了李维的面前，李维却学着娜塔瑞说了一句：“我感受到你！”

    就是这一句，酋长楞了一下，眼中泛起毫不掩饰的厌恶和敌意。

    得！闹了个没趣！

    李维耸耸肩。

    酋长哼了一声，又走向了小哥斯拉，看到小哥斯拉那凶悍的小脸，感受到小哥斯拉凌厉的气势时眯起眼睛。

    身为老猎人的他看出哥斯拉是一头很凶猛的野兽，并没有想要试探一下的心思，而是看向了带着三个怪异东西回来的娜塔瑞。

    “两个地球人！你为什么把他们带到这里？”

    娜塔瑞实话实说，“我本来想杀死他，但我看见伊娃显现了神迹，非常强烈！他们三个都是！”

    但这样的话并不能让固执的酋长改变他对地球人的厌恶，他声音提高了一些，说道：“我说过不许带梦行者到这里来，特别还有一个地球人！”

    说罢，酋长还不怎么小声地小声骂道：“这两个地球人的臭味真让我作呕！”

    这句话引起了周围纳威人一阵又一阵的笑声，显然是被酋长的这句话给逗乐了。

    小哥斯拉就被他们自动忽略了，带几头野兽回来不是什么大问题，只要看住了就行。

    听见酋长的语气，心中本就慌张的杰克就忍不住了，他对着娜塔瑞问道：“他在说什么？”

    娜塔瑞对着杰克低声回应道：“我父亲在决定是否要杀……”

    “不要对我们的客人太粗鲁，都退远一点！”

    众人上方传来了一个女性纳威人的声音。

    众人抬头，就见到一名急匆匆从巨型树根楼梯上快步走下穿着红色披肩的纳威人。

    她就是部落里的查希克，能接收伊娃神谕的人，类似神使、萨满之类的角色，充当部落大脑的角色。

    此时的查希克显得很焦急，看到众人还没有动作后，大声呵斥道：“没有听明白吗！退后一点！它是伊娃认可的生命！”

    这里它，自然是指正在无聊到开始用尾巴扣地的小哥斯拉，剩余两个不在此行列。

    这句话一出，所有人都被惊到了，伊娃认可的生命，这是一种多么无上的荣誉！

    所以究竟是哪个？

    周围的纳威人集体退后，远离着中间站着的两人一兽。

    周围人的一退，顿时让空气稍微好了一些，让杰克从沉闷的氛围中解脱了出来。

    原本还有一些怪声的树洞此时变得落针可闻，伊娃认可的生命这一名号搬出来，一下就唬住了几乎所有纳威人。

    他们的目光来回在李维三人和查希克之间流转，想要知道这个伊娃认可的是哪个。

    查希克也没让他们等多久，小跑向小哥斯拉，并且在小哥斯拉的身前弯下了身子。

    她的双手放于太阳穴处，随后前推指向小哥斯拉，恭敬甚至是有些过分谦卑地向小哥斯拉传递着善意，“我感受到你！生命之灵！”

    小哥斯拉的眼珠子和盯着面前这个怪模怪样的蓝色怪人的举动，鼻子喷出两条气柱后，忍不住也看向了李维。

    被它求助的李维一脸恍然大悟，想到了刚刚那些莹白色的水母，娜塔瑞态度的改变似乎就是从这些莹白色的水母开始的。

    他们口中“伊娃”这个词出现的频率不高，但都在句子中显示出了重要的地位。

    加上眼前这个雌性纳威人不同的穿着和极高的威望，他可以大胆地猜测，伊娃是他们的神，恭敬的样子也许是因为那些莹白色的水母。

    通了，念头！

    见到小哥斯拉的不予理睬，查希克一下子就慌了，看着小哥斯拉微涨的嘴巴里的利齿，顿时对着周围的族人招呼道：“快抬一头新鲜的猎物来！还有水果！”

    族人们从来没见过查希克这么紧张过，不由对这件事情上心了，片刻后就抬来了一头模样怪异的动物尸体，另外一大堆水果。

    这些东西统统都被摆到了哥斯拉的面前。

    因为听不懂纳威人的语言，直到东西被摆到了小哥斯拉面前，李维才知道这些纳威人在做什么，不由有些不平衡。

    好家伙！我都还没尝过潘多拉的特产水果，为什么小哥斯拉有这么好的待遇，它又不吃普通食物！

    忍不住了，李维看向了一旁惊讶到嘴巴微张的娜塔瑞，说道：“它不吃这些，你们还不如给我尝尝，放着也是浪费啊！”

