    第829章 连斩遁一！

    “辰天，尔敢？”

    灵成在后面大声吼道。

    叶辰嘴角冷笑，手中的长剑凝聚出来了一道强烈的光芒。

    光芒大盛，顿时落下。

    轰——

    一声巨响。

    纵横剑道瞬间斩出。

    纵横剑道，一纵一横。

    只见两道剑光落在了那灵族长老的身上。

    轰——

    一声巨响。

    只见那灵族长老，轰然爆碎了开来。

    灵成和落霞仙子无比震惊的站在原地，不敢相信自己的眼睛。

    “这怎么可能？”

    所有人都震惊无比。

    这个辰天明明仅仅只是真我境强者，怎么会如此的强大，仅仅用了两招，便直接斩杀了一个遁一境强者。

    “不可能.........”

    “不可能，你到底是谁？”

    灵成震惊道。

    叶辰并未搭理他，他立即施展了空间大道。

    瞬间，叶辰横移，直接和那三名老者，拉开了距离。

    见到他们的一个长老被杀死，只见那灵成的脸上顿时大怒。

    “给我杀了他！”

    “无论付出多大的代价，一定要杀了他！”

    说着，只见三个遁一境强者，朝着叶辰杀了过来。

    现在他们不敢托大了。

    三个遁一境界一起出手。

    叶辰横移，速度快的不可思议。如梦幻空花一般，一退就是十几里，他严肃无比，任何一个反应与举动都极为慎重。

    嗖！

    那灵族老者瞬间动了。化成一道银光，穿梭空间，若一条银色匹练般，追了下来，眨眼就到了近前。

    叶辰快速退走，仅几个闪灭间而已，来到一片山脉上方。

    这个时候，只见两个天音族的老妪，也来到了旁边。

    三人团团围住了叶辰。

    “杀！”他的眼中充满火光，灵成一声令下。

    顿时，只见那两个老妪释放这神光，一道道音符，朝着叶辰袭来。

    “这便是天音族的攻击方式吗？”

    叶辰喃喃道。

    叶辰知道，在上界，每一个种族都有自己的特点。

    灵族最大的特点就是召唤灵身进攻。

    天神族的特点乃是让天神降临在自己的身上。

    借他们先辈人的力量。

    而天音族，则是使用音符攻击。

    一道道音符，朝着叶辰袭来。

    音符之上承载着强大的力量，徐徐的力量爆发了出来。

    叶辰瞬间被那音符团团困住。

    另外那灵族长老也幻化出来了巨大的灵身，他看着叶辰，强大的威压爆发了出来。

    他的灵身凝聚出来了一柄巨大的仙剑。

    仙剑瞬间落下。

    整个世界都在颤抖。

    三人瞬间围住了叶辰，将叶辰围在了中间。

    强大的力量朝着叶辰袭来。

    灵成顿时冷笑道：“辰天，这一次看你往哪逃！”

    可是他没想到的是，叶辰并未逃走。

    叶辰一抖手，一副卷轴展开，上面刻有一个“杀”字，血淋淋，鲜红透亮，若地狱间的杀意透过长空而来，冲向前方。

    杀之剑道！

    巨大的杀字雪亮。

    叶辰一剑刺出。

    这副卷轴摆动，纸面泛黄，哗哗作响，摇曳出无尽的杀光，直透天际，像是一道道剑气冲霄而上！

    叶辰当即就甩了出去，撞向那巨大的灵身。

    这很突然，卷轴铺展，能量浩瀚，那一道又一道神芒爆发了出去。

    那灵族长老大惊。

    看着叶辰席卷过来的能量。

    他不敢硬接只能退避。

    “当当当……”

    响声不绝，那些光芒比真实刀剑可怕百倍，全部击在灵族老者的身上，火星四溅。

    “噗——”

    顿时，口中一口鲜血瞬间吐出。

    而叶辰的周围，也聚集了一个巨大的能量护盾，将那些音波攻击，全部挡下。

    “怎么可能？”

    “竟然被他挡下了。”

    “这小子是什么人？”

    “明明一个真我境界，怎么会如此强大？”

    那两个老妪无比震惊。

    她们没想到她们天音族的攻击，竟然被辰天挡下了。

    而且，不仅挡下了。

    他还一点伤都没有受。

    叶辰笑了笑，看着他们道：“这便是你们的底牌吗？”

    说着，只见叶辰再度杀了出去。

    “镇杀！”

    叶辰大喝，猛力一催动，这副卷轴发光，而后解体，当中那可血淋淋的“杀”字飞出，横贯长空，镇压灵族老者。

    血淋淋的“杀”字，映照的天空都一片赤红，连太阳都化为了血色，让人的眼睛都红艳艳，杀气滔天。

    叶辰瞬间来到那灵族老者的面前。

    他手中的仙剑，散发着光芒。

    “既然你们这么想杀我，那就别怪我了！”

    叶辰说着，只见巨大剑光出现。

    杀之剑道瞬间朝着那灵族老者涌现了出去。

    轰——

    他的身体一个踉跄，眉心出现一道血丝，神识差点紊乱，凶悍的身体摇动了起来。

    那个血淋淋的“杀”字压落下去后，最主要的攻伐手段竟是要斩灵族老者。

    。

    “吼……”

    灵族老者大吼，出现一个又一个漩涡，想要化解血淋淋的杀字，将之磨灭。

    杀字的所有笔画解体，化成滴血的长剑，刺向灵族老者的魂魄，最终爆发出比天日还耀眼十倍的光，天空中剧震。

    可惜，当光华散尽，灵族老者的庞大躯体依旧悬在空中，眸子冰冷无比，只有眉心淌落一丝血迹。

    “轰——”

    一声巨响。

    他的身体轰然爆碎。

    这一刻，所有人都大惊。

    一个遁一境的老者，再度被叶辰斩杀。

    这一刻，只见灵成和那落霞仙子的脸上已经挂不住了。

    四个遁一境高手围攻辰天。

    辰天不仅一点事都没有，还反杀了两个遁一境的高手。

    这.....怎么可能？

    “杀了他！杀了他！快点，给我上，杀了他！”

    落霞仙子立即命令她手下的那两个老妪，两个老妪顿时朝着叶辰杀了过来。

    他们天音族的秘术瞬间施展，一道道音符，无尽的音波，朝着叶辰攻击了过来。

    叶辰笑了笑道：“好久没有使用这个了。”

    说着，他收起了自己的长剑。

    古琴瞬间出现在了叶辰的手中。

    要知道，叶辰可是当年被五师姐称为琴帝转世。

    他对于乐理的造诣，丝毫不差。

    古琴出现在了叶辰的手中，只见叶辰轻轻弹奏，一道道强大的能量，顿时从古琴之上涌现了出去。

    琴音化作长枪，化作利剑，化作大刀，不断的席卷了出去，对抗着那天音族的攻击。

    (本章完)

