    方志强是看着黄婉婷是怎么一步步地在这个舞台上变得越来越成熟越来越自信越来越有台风也越来越有明星风范的。

    每次她看着黄婉婷在台上的表演，都会沉默，都会想起那个半夜三点钟背着吉他往回走的女孩，想起那个永远在身上带着一把匕首的追梦女孩，而看着现在台上的这位拥有千万忠实粉丝的大明星，他几乎很难把两者联系到一起。

    节目很长，广告也很多，黄婉婷在倒数第二个出场，方志强就一直等着，一直等到晚上十点钟左右，终于是轮到黄婉婷出场了。

    当黄婉婷一出来，就能听到现场粉丝的疯狂呼喊声，隔着电视屏幕，方志强都能感觉到现场粉丝们的激动。

    随后，现在舞台灯光一下子黑暗，观众也就全部保持了安静，再之后，就只见到一束单独的灯光打在了黄婉婷身上，黄婉婷闭着眼站在那拿着话筒架上的话筒，除了她身上，周围所有都是一片黑暗，那一刻，她就是整个世界的中心，她就是整个世界的焦点。

    “走在寒冷下雪的夜空，卖着火柴温饱我的梦，一步步冰冻 一步步寂寞，人情寒冷冰冻我的手，一包火柴燃烧我的心，寒冷夜里挡不住前行，风刺我的脸 雪割我的口，拖着脚步还能走多久，有谁来买我的火柴，有谁将一根根希望全部点燃……”黄婉婷紧紧地握着话筒唱着，从头到尾都是闭着眼在唱的，她一开口，整个世界仿佛全部都进入了她的歌声里，所有人似乎都见到了那个在寒风呼啸的夜晚衣服单薄地走在街头向行人卖火柴的小女孩。

    “有谁来买我的孤单，有谁来实现我想家的呼唤，每次 点燃火柴 微微光芒，看到希望 看到梦想……”黄婉婷唱着，唱着唱着，方志强忽然从黄婉婷的脸上看到了泪水。

    而那一刻，方志强忽然也眼眶湿润了。

    方志强脑海里想起的是那个住在地下室、那个在酒吧唱歌、那个在凌晨三点背着个大吉他独自一个人穿梭漆黑的街道在寒风里独自前行的女孩。方志强知道，黄婉婷所唱的那个为了家庭生计、为了梦想而在寒风中坚持卖火柴的女孩就是她自己。

    黄婉婷的发型变了、穿着变了，整个人的风格和气质都发生了改变，但是唯一不变的是她的歌声，她还是那个用自己全部感情在唱歌的女孩，她的每一句歌词都是在倾诉自己真实的感情。

    方志强就那么静静地看着静静地听着，脑海里浮现的总是那个与自己一起笑着站在广场上一起卖唱一起吃着烧烤的女孩。

    只是忽然觉得，这个女孩似乎离自己越来越远了。

    黄婉婷唱完了之后，整个人已经泪流满面了。而现场的灯光全部亮了起来，通过摄影机的画面能够看到台下很多的观众也都是没脸的流水。

    “不好意思，失态了，刚刚这首歌献给曾经的自己，也献给跟曾经的我一样追逐梦想的每一个人，谢谢大家。”黄婉婷唱完之后，带着微笑说着，然后鞠躬下台。

    可能很多人都会觉得黄婉婷是说的场面话而已，哭也只是为了故意制造效果，但是只有方志强知道，黄婉婷没有任何做作，不管是泪水还是说的那句话，都是发自内心的，因为，只有方志强知道，黄婉婷这些年为了追逐她的音乐梦想所付出的努力和吃过的苦。

    “我的梦想呢？”方志强点了一根烟，脑海里再次冒出了这句话。

    当天的票选结果，毫无疑问，黄婉婷再次以第二名的身份成功进入了这个节目的总决赛。而第一名是某位非常大牌的大歌星。

    等到整个节目结束，已经到了晚上十一点半了。

    方志强等到节目结束之后，才关掉了电视，然后回到卧室的床上去睡觉，睡觉之前习惯性的刷新了一下自己的微博，虽然他关注的人只有黄婉婷一个。

    “参赛之前真的没想到我一个新人能够直接进入总决赛，感谢所有支持我的粉丝们，也感谢在这个节目比赛过程中给予我帮助的各位前辈们。”然后就开始@好几位明星，而这些明星都是参加这个节目比赛的其它选手。

    下面发了她的自拍照以及与其它几个参赛明星的合照。

    看着这，方志强笑了笑，黄婉婷已经越来越找到做大明星的感觉了。

    方志强关掉了手机，也关了灯，就这么躺在了床上，却久久不能入眠，他自己也不知道自己脑子里面究竟在想些什么。

    第二天，因为是周六，方志强不用上班，便起的晚了一点。可是才刚起床，就接到了王亚欣的电话。

    “你准备好了吗？”王亚欣问着。

    “啊？什么？”方志强愣了愣。

    “你不记得了？不是早两天我特意跟你说的，今天早上我来接你，然后去小宇学校一起去参加这次的亲自野营活动吗？”王亚欣说着。

    方志强这才想了起来这事，他是真的忘了。

    “嗯，我已经起来了，我这就准备。”方志强有些愧疚地说着。

    “你准备好就下来吧，我已经在你楼下面了。”王亚欣说着。

    “你已经到了？好，我马上下来。”方志强连忙说着。

    “你记得把你的药带上，别忘了。”王亚欣嘱咐着。

    “好。”方志强说完挂断了电话。然后开始手忙脚乱地洗漱着，然后开始简单地收拾了一下东西。其实也没什么好收拾的，就是带了两包烟，带了要吃的药，然后拿了一瓶李潇潇走的时候就卖了放在这的牛奶边下楼了。

    方志强下楼之后果然就见到了王亚欣的车停在那等着，方志强走过去拉开副驾驶的门坐了进去。

    “不好意思，起晚了。”方志强说着，然后看了看车后面，问道：“小宇呢？怎么不在车上？”