    离开酒馆。

    “那就多谢云兄的支持了。”

    “我给云兄和小芸姑娘准备了一个休息住所，请跟我们来。”

    一翻长谈，云千帆答应了两人的请求。

    这件事，对他倒是没有什么坏处。

    能赚钱，还能获得一只飞行灵兽，已经很划算了。

    “那就多谢了。”

    赵右廷和李一寒带着两人来到了一处院子。

    院子已经被人打扫干净了，周围住的人并不多，倒也安静。

    “就请云兄和小芸姑娘在这里休息几天，到时候我会过来接两位的。”

    赵右廷微微一笑。

    最终，云千帆和赵芸两人在院子中住下了。

    夜晚，小芸已经睡了。

    云千帆就在院子中，将火烈鸟从缚兽环中放了出来。

    此时的火烈鸟，相比之前在铁笼之中多了几分力气。

    “你说，你和我来自一个地方，你知道我是从哪里来的吗？”

    云千帆格外紧张。

    对于自己的身世，恐怕除了这只火烈鸟之外，别人不会知道了。

    “主人，难道你从那边过来的时候，失去了记忆？”

    火烈鸟的声音在他脑海中回荡。

    “是的，我所有的记忆都消失了。”

    “所以，我对自己的身份，一无所知。”

    云千帆的脸色有些复杂。

    自己是从另外一个世界过来的吗？

    那这里，又是什么地方呢？

    “主人，你和我一样，都是从地球过来的。”

    “我能感受到你源自于灵魂中的气息，和很久之前我遇见的一个人一样。”

    “他也是从地球来的。”

    听闻此话，云千帆满脸疑惑。

    “地球？”

    “那是什么地方？”

    “是我过来这里之前的地方吗？”

    云千帆眼中有些疑惑的问了一句。

    那个世界，是什么样的？

    自己有父母吗？有兄弟姐妹吗？

    他很好奇，也很激动。

    “是啊，那里是我们的家乡，也是我们生活的地方。”

    “主人，我们回去吧。”

    “我知道可以从哪里回去。”

    火烈鸟的话，让云千帆浑身一颤。

    它知道从哪里回去原来自己的那个世界！

    “你真的知道吗？”

    “在哪里？”

    火烈鸟想了想，随后开口道：“在这个世界的尽头，北慕天域的最深处。”

    “那里是我曾经过来的入口，也是出口！”

    北慕天域？

    云千帆微微一怔。

    自己和小芸要去的地方，不就是北慕天域吗？

    如果可以的话，自己是不是可以送小芸到家之后，再和火烈鸟一起离开？

    他越想，就越觉得按耐不住心中的那一份激动。

    “对了，你说你是从那个世界来的，那你不是火烈鸟吧？”

    他有些好奇。

    火烈鸟是这个世界的灵兽，自己所在的那个世界，应该没有这种灵兽吧。

    “主人，我是凤凰！”

    “凤凰！”

    “火烈鸟给我提鞋都不配！”

    显然，凤凰有些生气。

    自己居然被主人当成火烈鸟这种低级灵兽。

    “凤凰？”

    “好熟悉的名字。”

    莫名的，云千帆感觉到一丝熟悉。

    他总觉得在什么地方见到过。

