    第174章 今天特别卷

    “有胆量的话，就来元宇宙与我一战！”

    林墨留下战书，便不再理会；然后直接打开私聊，给高浩然发过去一个吃鸡大赛的组队邀请。

    “黑土大佬，你上线了啊！”高浩然激动异常。

    他本来还以为，自己今天没法抱大腿了呢！

    “走起！”林墨淡淡道，“今晚还是老样子, 跟昨晚一个玩法！”

    “我懂我懂！”高浩然连连点头，“我负责嘎嘎，黑土大佬你负责乱杀！我们俩一起嘎嘎乱杀！”

    ……

    林墨以“黑土”这个身份进行的公开喊话，很快在元宇宙里掀起了轩然大波。

    “黑土居然公开挑战佐藤一剑？”

    “虽说黑土的战斗技巧已经达到了‘五阶’，但好像也就是五阶初期吧？哪怕在这么短短的一个来月时间里，已经有了不小的突破, 但顶多也就是突破到五阶中期……跟佐藤一剑比起来, 肯定还是有不小差距的！”

    “是啊！我听青木大学的同学说, 佐藤一剑的战斗技巧，应该已经达到五阶后期，甚至可能是五阶极致！”

    “嘶——疑似五阶极致？难怪就连青木大学的武道研究生都败下阵来了！”

    “这样说来，黑土挑战佐藤一剑，岂不是自取其辱？”

    “何止是自取其辱啊！黑土若是败了，佐藤一剑肯定会更加嚣张的！”

    “如果黑土跟佐藤一剑同岁，那我们当然可以相信黑土会获胜！可黑土这才刚刚从武道高中毕业，而佐藤一剑的实力就算放在武道研究生当中都是相当不错的了……这根本就不是同一级别的较量啊！”

    “黑土还是太年轻、太自负啊！这么大的差距，他都胆敢挑战！”

    “毕竟是夏国天骄榜位列第一的天才，自大一点也是正常的！”

    “佐藤一剑甚至都可能不屑应战！”

    ……

    “黑土”毕竟是夏国武道界年轻一辈的焦点人物！他的公开喊话挑战，自然很快就传到了樱花国武道交流团的耳中。

    “黑土挑战我？”佐藤一剑在听到这个消息的时候，还真的不屑一战，“一个毛都没长齐的小屁孩, 也配挑战我？”

    如果是在现实之中，佐藤一剑当然会欣然接受来自黑土的挑战。那样的话，他就可以趁机下黑手。

    可在元宇宙之中，佐藤一剑就完全没有战斗的兴趣了——元宇宙里，就算杀死了黑土, 也不会对黑土造成半点影响。除非是像“藤原夫人”这样的七品幻术师，不惜伤及自身本源去元宇宙中击杀黑土！

    可佐藤一剑又不是什么幻术师，更不是武道宗师级别的强者。他在元宇宙里面，完全不会给黑土造成任何的损伤。

    “佐藤！”武道交流团里，带队的年迈武道宗师却凝重说道，“这一战，你应该应战的！”

    “哦？为何？”佐藤一剑有些不解。

    “因为……”年迈武道宗师缓缓说道，“日后争夺元宇宙掌控者的传承之时，这个‘黑土’绝对会是我们樱花国的宫川明镜的有力竞争对手！而我们现在，其实几乎对‘黑土’的天赋、实力、强项全都一无所知！所以，你很有必要跟他战上一场！”

    “我明白了！”佐藤一剑的神色也变得郑重了起来，“我会通过这一战，好好试探一下‘黑土’各方面的实力，以填补我们樱花国在这一方面的资料空缺！”

    “没错！我就是这个意思！”年迈武道宗师点头道，“就辛苦你一下了！”

    “放心吧老师！”佐藤一剑正色道，“我不会太快击败黑土的！我会通过这一战，把黑土试探的一清二楚！”

    “嗯，我相信你有这个能力的！”年迈武道宗师微笑说道，“黑土顶多也就是五阶中期的战斗技巧, 而你已经是……五阶极致！你们的差距太大了！”

    “我也这么认为！”

    佐藤一剑说完, 便登陆元宇宙去公开应战。

    “黑土, 你本来并无资格当我的对手！”佐藤一剑嚣张异常，“但看你诚心诚意挑战，那我便不吝赐你一败！明晚八点整，元宇宙约战擂台见！我会让你这位夏国第一天才看看，你跟我们樱花国天才的差距究竟有多大！”

    明晚八点，元宇宙约战！

    ……

    佐藤一剑应战的消息，也迅速传遍元宇宙、传遍整个夏国。

    夏国的各大论坛、各大平台，都充满了焦急的声音。

    “没想到佐藤一剑竟然真的应战了！我还以为他不会应战呢！”

    “这下麻烦了！黑土如果输给了佐藤一剑，那樱花国肯定会疯狂地宣传，说我们夏国第一天才败给了他们樱花国！”

    “黑土落败，已是定局！而且绝对是惨败！”

    “黑土还是太幼稚了啊！肯定没有考虑到这一战落败之后，会造成什么样的影响！”

    “只希望黑土到时候能够在擂台上多坚持一段时间，不要输得太惨了！”

    网友们都开始担心起，明晚八点这一战之后的影响。

    更有一些收了钱的公知，已经开始偷偷撰稿，就等明天“黑土”落败以后，他们就第一时间把稿子上传到各大平台、各大论坛，然后开始疯狂地带节奏、抹黑夏国武道界。

    没有任何人看好“黑土”！

    毕竟……不管是谁，都无法相信，年仅十八岁的黑土，在战斗技巧、实战经验等方面，能够胜过武道研究生！

    ……

    林墨自然不知道，他公开喊话挑战，造成了多大的风波；因为他正带着高浩然，在吃鸡大赛里嘎嘎乱杀。

    当然，林墨就算知道网上的声音，也丝毫不会在意——别人不知道他的实力，他自己难道还不清楚吗？

    就算佐藤一剑的战斗技巧是“五阶极致”，可林墨也已经达到五阶极致了！

    而且，林墨还是念力师、幻术师……在实战方面，可比普通武者强太多了！

    毫不客气地说，佐藤一剑没有一丝获胜的可能性！

    甚至，林墨根本不需要考虑自己能不能赢，只需要考虑佐藤一剑能不能逼得自己动用念力或是幻术。

    对林墨来说，这是一场尚未开战、便已知道结果的约战！

    没有任何悬念！

    所以这一整晚，林墨完全沉浸在了“吃鸡”的乐趣当中。

    要说不说，“吃鸡之王”这个游戏还真的挺好玩的！把把都能吃鸡，游戏体验极佳！

    可林墨没想到的是……那些跟他匹配到同一局的玩家，却是毫无游戏体验！

    不少玩家辛辛苦苦搜了半天的装备，刚穿齐一整套，然后就碰到了黑土，然后就游戏结束了……

    以致于玩到后面，在游戏刚开局的时候，有的玩家见是匹配到黑土，就直接跳下飞船自杀了——玩个屁！反正再怎么玩，最后吃鸡的都是黑土！

    这一整晚玩下来……

    高浩然的游戏积分再次突飞猛进，冲到了1488分！

    高居江南武道大学“个人积分榜”第一，拉开了第二名一百多分！而且，更是直接冲上了整个吃鸡大赛的“个人积分总榜”的第一名！

    “我居然也有当‘夏国第一’的一天！”高浩然心情激动不已，连忙将自己的高光时刻全都截图了。

    虽说，高浩然也清楚，自己这个“夏国第一”是稍微有点水分的！因为现在只是吃鸡大赛刚开始的一两天，匹配到的对手还只是在附近年龄段的；那些“高龄玩家”还没有真正开始上分呢！

    但这重要吗？

    对高浩然来说，只要拿过“夏国第一”，那就是最高光的时刻！至于水不水……完全不重要！

    “我只是被黑土大佬带着上个分，就冲到了夏国第一！那……黑土大佬的积分如果公开的话，会是多么可怕呢？”高浩然忍不住想道。

    要知道，虽然他和黑土大佬一起组队嘎嘎乱杀；但他只负责死得嘎嘎叫，黑土大佬才是乱杀的那个！

    死的嘎嘎叫的都成夏国第一了，乱杀的就更不用说了！

    “幸亏黑土大佬足够低调，不然这‘第一’的宝座完全轮不到我来做！”

    林墨和高浩然，就这样在吃鸡大赛中又嘎嘎乱杀了一晚上。

    第二天，杀得手麻的林墨，再次一大早就进重力室睡觉去了！

    而高浩然，则是趾高气昂地在学校里面游荡着——难得有个装X的机会，他当然要好好装一装！

    为了装X，他甚至连大宝剑都不去了！

    会所的小姐姐甚至都给他打来电话询问，为什么两天没有来了？

    而面对会所小姐姐的询问，高浩然当然也不忘装X：“知道吃鸡大赛吗？哥忙着在吃鸡大赛里冲分呢！看到夏国个人积分总榜了吗？第一的那个‘浩然正气’就是我！”

    高浩然的这波战绩，直接震惊了整个江南市的大宝剑圈子！真是没想到，他们大宝剑圈子里，竟然还藏着这样一位能冲上“夏国个人积分总榜第一”的大佬！

    会所小姐姐都惊呆了：“浩然哥哥，想不到你这么厉害！”

    “我的厉害，你们难道不是早就领教过了？”高浩然贱兮兮地说道。

    “浩然哥哥，我们吃鸡也很厉害的！你看……要不要过来领教一下？”

    高浩然听着电话那头的声音，不禁有些意动。

    ……

    正当高浩然在“装X”和“大宝剑”这两者之间纠结不已，不知道该怎么抉择的时候……远在京都市的樱花国武道交流团，已经来到了他们此行的第二站——京都大学！

    在夏国诸多顶级武道名校之中，唯有京都大学，是跟青木大学齐名的存在！其他武道名校虽然也很强，但总让人感觉比这两所武大要略逊一筹。

    青木大学、京都大学、夏国大学、魔都大学……都是樱花国武道交流团此行的挑战目标。

    当然，他们真正的目的，还是去江南武道大学刺杀“林墨”，为他们樱花国的超级天才宫川明镜铲除掉一个竞争对手！

    佐藤一剑毕竟是樱花国用“填鸭式”的培养方法，不惜代价培养出来的——用培养一位武道宗师的代价，培养出的一位没有任何潜力的银月武者！

    所以，京都大学这一站，佐藤一剑也是赢得干脆利落、毫无悬念！

    京都大学里，大四的学霸、天才们，也根本就不是佐藤一剑的对手，全都是几招之内便落败。

    而佐藤一剑的“强大”，更是让整个夏国所有顶级武道名校的天才们，都感到窒息，甚至有那么一丝自我怀疑。

    “怎么会这么强？”

    “佐藤一剑是21岁，我们也是21岁，都是大四……怎么差距就会这么大呢？”

    “难道真像网上说的那样，我们夏国的武道培养体系出了问题？远不如他们樱花国？”

    “我们夏国这么多武道名校，难道就没有一位大四学生，能够打败佐藤一剑？”

    “如果真让佐藤一剑把整个夏国的顶级武道名校全都挑翻了，那就真的丢人丢到家了！”

    压力！

    整个夏国，所有顶级武道名校的学生们，不管是大一还是大四，都感受到了沉重的压力！

    不过，顶级武道名校的天才们，心态可不会那么脆弱，可不会连这么点压力都承受不住！这些压力非但没有压垮他们，反而在悄无声息间，转化成了武道修炼的动力！

    ……

    江南武道大学。

    练功区，重力室内。

    正在享受着“5点躺平指数”的林墨突然一愣。

    “今天的内卷指数，怎么这么高？”

    要知道，往日的时候，重力室里的内卷指数通常都在2000点左右；乘以5点的躺平指数，林墨的“成长指数”差不多是一万点左右浮动。

    而今天，林墨惊讶地看到，他的内卷指数已经突破了3000点，而且正在朝着4000点冲击！

    在5点躺平指数的情况下，他的成长指数更是高达16000多！

    “这是什么情况？今天怎么特别卷？”

    林墨不知道的是，江南武道大学的学生，可以说是受刺激最大的！

    既要被高浩然这个抱大腿的学渣，用吃鸡大赛的游戏积分刺激；又要被来自佐藤一剑的压力所刺激……双重刺激之下，今天整个江南武道大学，除了高浩然跑去大宝剑了以外，其他人简直就是往死里卷！

    这内卷指数，能不高吗？

    “这么高的内卷指数，而且大部分都是战斗技巧内卷指数……”林墨发现了今天的变化，“我的战斗技巧，该不会是要突破六阶吧？”

    (本章完)

