    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺听着多弗朗明哥的社会语录，整个人一惊！

    看不出来，明哥说话一套一套的。

    不错！

    鬼灵圣女眼神恶毒的看着林缺：“人类，这一次算我栽了！”

    “下一次，我一定会吸光你的血！”

    林缺：！！！

    哟呵，还想下次？

    老子现在就把你干掉。

    正当林缺想要动手时，只见鬼灵圣女身上爆发出一道耀眼的白光。

    下一秒。

    白光冲天而起，一个呼吸间就消失在了众人的视线中。

    所有人都懵逼了！

    这就逃了？

    林缺看着逃走的鬼灵圣女，心中一沉。

    得，放虎归山！

    他都有些郁闷了，每次不是被鬼妖惦记，就是被人惦记，现在好了，又多了一个鬼灵！

    长得帅，真不是他的错！

    叮！

    系统：“长得帅不是你的错，是你爸妈当初冲动犯下的罪孽！”

    林缺：ヽ(｀⌒′メ)ノ。

    老子严重怀疑你不是一个系统！

    系统：“没了硬币，你奈我何！”

    “略略略~。”

    林缺气得咬牙切齿，老子不能跟你同归于尽，可我能屏蔽你！

    系统：“你真的狗！”

    二话没说，林缺直接屏蔽，世界顿时间安静了下来。

    林缺开始盘算这一次获得的鬼灵本源数量。

    共计325颗！

    叶逆等人平均每人也获得了50颗鬼灵本源。

    林缺目光看向嬉笑的叶逆。

    察觉到林缺的目光，刹那间，叶逆三人迅速后撤，双手死死的护住空间戒指。

    叶逆：“林缺，你想干什么！”

    林缺：！！！

    我特么就是看一眼，你们把我林缺当成什么人了？

    我是那种没有下限的人？

    瞧不起谁呢！

    就在这时，鬼蜮上空传来一道破空声，一位中年男子，脚踩冲浪板形状的飞行灵器降落。

    中年男子身着天道学院服饰，国字脸，留着浓密的胡须！

    “莫师！”

    秦枫等人见到来人连忙上前，恭敬的行了一礼！

    被成为莫师的中年男子淡淡点了点头，目光落在林缺身上，上下打量。

    天道学院开创至今，从来没有遇到过最后测试只剩下不到十个人的情况。

    这绝对是史无前例的事件。

    然而，这件本不可能发生的事情，却让一个十八岁的少年给做到了。

    原因只是为了打劫……

    头疼啊！

    秦枫拉了拉林缺的衣角，小声说道：“别瞎看着了，这位是天道学院的导师，莫师！”

    林缺：“哦！”

    秦枫整个人都傻眼了。

    老子都说他是导师了，你就哦？

    多少给人家一点面子啊！

    林缺摊了摊手，难不成我要表现的很激动吗？

    老子连校长都给开瓢了，会怕一个导师？

    莫师显然也不在意林缺的态度：“试炼结束，你们跟我出去吧！”

    “你们通关了！”

    说完，只见莫师捏碎一个白色珠子，珠子内爆发出一道耀眼神秘的符箓！

    符箓包裹着众人，一眨眼间，便出现在了天道学院的操作中！

    此刻。

    操场中站着不少预备生。

    加上林缺他们，共计五十人！

    “是林缺！”

    众人见到出来的林缺，一个个脸色愤怒，双眼中跳跃着火光！

    林缺：“卧槽！”

    看着一个个如狼似虎的家伙，林缺被吓了一跳。

    咋滴，自己一出来，就有这么多小伙伴在等着他？

    莫不是对他有什么邪恶的想法！

    秦枫等人见到这阵仗，连忙和林缺拉开距离，一副我们不认识的样子。

    林缺：……

    好家伙，打劫的时候我们是兄弟。

    出事了，你们就让我一个人扛！

    真笋啊！

    “林缺，还我鬼灵本源！”

    “还有我的大西瓜！”

    “我的小黄书，我才看了一半！”

    林缺一脸正色：“你们知道什么叫快乐星球吗？”

    众人：？？？

    啥玩意儿？

    林缺：“把你们身上值钱的东西给我，我带你们研究！”

