    寂元在边上实在听不下去了。

    他曾经也和老黄他们一样，恨死了叛徒，恨不得把叛徒给生吞活剥了。

    可这一刻同情心泛滥，实在不愿意再看下去。

    准备和柴进讲什么，但被柴进平淡的一眼打断。

    柴进而后蹲在了小女孩的跟前。

    脸上露出了平日里极少见的和硕笑容。

    两手指捧着这张脸黄肌瘦，但又非常可爱的小脸蛋。

    手指在脸庞上滴滑掉眼泪：“你哥哥有点事情出差，估计很久不会回来。”

    “你跟哥哥走吧。”

    秦小兰一下变得警惕。

    脆弱的小身躯有些发抖，后退了几步望着他。

    “你也是要抓兰兰去卖了吗。”

    柴进笑了笑：“我像坏人？”

    “不像，但是哥哥说，除了他，我谁都不能够相信，不然兰兰就永远见不到哥哥了。”

    柴进非常有耐心，继续说：“我是你哥哥委托过来接你走照顾你的。”

    正说这话，握手楼的小过道外，出现了两三个人。

    这二三人带着墨镜，大花衬衫，头发也很长。

    一看就知道不是什么善类。

    他们似乎正在寻找着什么。

    其中一个道：“刚刚还看到在那边垃圾堆里捡东西吃的，怎么一会就不见了。”

    “阿灿你等会，我们找找。”

    那个叫阿灿的男人皱着眉头：“赶紧给我把人找到，那边买主都联系好了。”

    “是是是。”

    几个人于是周边到处问。

    而柴进这边。

    秦兰兰一直和柴进在对峙着。

    柴进颇为无奈，笑着说：“我要怎么样你才相信我？”

    秦兰兰小脑袋歪了歪：“那，那你告诉我哥哥叫什么，他在哪里上班。”

    柴进笑了笑：“秦小周，中浩集团，是不是？”

    秦兰兰警惕心一下没了：“你真的不是骗我的吗？”

    柴进伸出了手：“哥哥不是坏人，走吧。”

    “嗯嗯，好。”秦兰兰脏兮兮的小手牵住了柴进。

    又望了望背后的那些行李。

    柴进笑着说：“不要了，带你去买新的。”

    “把你好好收拾下，以后有机会我派人带你去见你哥哥。”

    秦兰兰小脸蛋很发愁，但没有讲什么。

    柴进索性一把把她给抱了起来。

    瘦得令人心疼。

    小小的身体似乎感觉不到肉，如当年的柴小姗一般。

    抱着都不敢太用力，生怕把这具面黄肌瘦的小身体给碰碎了。

    秦兰兰这长达个把月以来，一直在街道上靠在垃圾堆里捡东西吃生活。

    睡觉就睡这巷子里，一个六七岁的小女孩，在这陌生冷漠的城市里能活下来，已经是个奇迹。

    这是流浪猫狗般的生活。

    可小丫头的纯真，似乎并没有受到多大的影响。

    被柴进抱着后，她感觉到了柴进身上也有如她哥哥秦小周一般的温暖。

    天真的天性放开了，开始各种问柴进。

    “哥哥，你叫什么呀。”

    “柴进。”

    “哦，你怎么和我哥哥老板一样的名字呀？”

    “你哥哥给你说过他老板？”

    “嗯嗯，哥哥说，柴进老板是最好的老板，还说柴进老板会让哥哥发财，然后哥哥就有钱接爸爸来城里生活了。”

    “柴进哥哥，你是我哥哥的同事吗？”

    “嗯，对的。”

    “哦，那兰兰可以问你一个问题吗？我哥哥是不是和他老板吵架了呀，为什么后来我一在哥哥面前讲话，哥哥就不开心呢？”

    柴进目如平湖地看了看这张平静的小脸蛋。

    小孩子哪里会懂大人的世界。

    笑了笑说：“他们是吵了架。”

    “哦，那你可以帮我跟你们老板讲下吗，我哥哥回来后，我会替他教育他。”

    “让他不跟老板吵架，然后兰兰会做一朵小红花送给他，他不要生气。”

    兰兰问这话的时候，寂元下意识地看了看柴进的表情。

    但他失望了，柴进身上的那股子冰冷的气息并未曾消失。

    也没有表态。

    叹了口气，老实地跟在了后头。

    柴进最后还是笑着捏了捏兰兰的小鼻子，没有讲话。

    几人走出了这个小巷子。

    一出来，他们就看到了那边外头几个出现的大花褂子。

    几人也看到了柴进他们。

    皱着眉头走了过来。

    原本还充满了天真烂漫的秦兰兰，在看到了这几人后，身体开始发抖了起来。

    两手用力地圈着柴进的脖子。

    柴进一阵奇怪：“怎么了？”

    秦兰兰带着哭音：“柴进哥哥，他们是坏人呀。”

    “他们要把兰兰卖掉，呜呜呜，兰兰不想被别人卖了呀。”

    “这样兰兰就看不到哥哥了。”

    柴进抬头平静地看了一眼前面走路嚣张，凶神恶煞而来的几人。

    没讲话。

    也没有打算停止脚步，拍了拍她脆弱的后背：“不怕。”

    两边人很快相遇。

    这几人皱着眉头停住，但柴进依旧没停脚步，继续走。

    正眼都没看这几人一眼。

    其中一个忍不住呵斥了句：“兄弟，哪个圈的人？这样不好吧，我们看中的你就这样直接抱走。”

    显然把柴进当成了是他们的同行。

    柴进依旧没搭理。

    这人忍不住了，一手抓向了柴进：“老子在跟你讲话，你耳朵…”

    轰！

    这人话还没说完，只见边上的寂元动手了，一腿把他飞在了边上的垃圾桶。

    叮叮当当好不热闹。

    晌午街道上路人昏昏欲睡。

    但这会忽然起了精神，看向了这边。

    只见已经走到前面的柴进，忽然停住了脚步。

    也没有回头，开口道：“下手别太狠，断手断脚就可。”

    “尽快处理。”

    寂元背后朝着柴进点了点头。

    然后回头就和剩下的几个人憨战在一起。

    看得秦兰兰一阵发愣。

    此刻抱住了柴进的脖子，小脸蛋搁在柴进坚实的后背肩膀上，望着人群中，一腿一拳皆可倒人的寂元。

    脏兮兮的小圆脸不解地说：“柴进哥哥，这是你的保镖是吗？”

    “是的。”

    “他是和尚哥哥吗？”

    “是的。”

    “他打架怎么会这么厉害呀。”

    柴进笑了笑，拍了拍她肩膀：“待会你自己问他。”

    “嗯嗯好，那些坏人很坏，他们经常在这里抓小孩，也抓了兰兰很多天。”

    “但幸好兰兰每次都跑得快，不然早被他们给抓了。”

    …

