    第546章工具人男配的妹妹（72）

    医闹伤人案被检察院提起了公诉，听说真的会坐牢后，那家人才感到了后怕。

    钱没要到，结果反而把自己弄到了监狱里面，再没有比这更倒霉更亏本的生意了。

    可这时候他们千万不敢认罪，不然光是谋杀亲生女儿这一点就够他们死了。

    可硬扛着也没用，别说那遗像和那家人闹事时的措辞了，连那个男人从哪儿拿到的刀都有疑点。

    查来查去，和遗像一样，还是查到了苏绮和楚家身上。

    有了证据，一切都好办。

    在案子进度一点点推进时，易乔也出了院，他现在伤势严重1不能回去上班，原本安排好的手术经过院方和病人还有医生多方安排考虑后有几个换到了其他医生那儿，有些则是一定要等着易乔痊愈让他亲自执刀。

    颜素没下过厨，易乔那儿就他们俩人也不太方便，出院后易乔直接回了易家，而颜素也跟着住到了易家。

    颜家人一边为易乔的伤势忧心，一边又心疼自家女儿。

    早在订婚时就觉得跟嫁女儿一样，这下子都住别人家去了，俨然跟出嫁没多少区别了。

    易家哪怕是易乔的表弟都懂些中药，在家人和颜素的照顾下，易乔的伤势恢复的倒是很快。

    缓了一个月后，易乔回了医院。

    虽然不能上手术台，可坐诊是可以的，他一回去，同事们压力瞬间小了不少。

    到了下班时间，颜素就会开车来接他。

    两人回到家时阿姨已经做好了饭，这段时间易乔一直用左手写字，反而将左手训练的跟右手一样了。

    吃完饭，阿姨收拾完厨房离开，颜素问他洗不洗澡。

    一听“洗澡”两个字易乔就一脸幽怨，“颜颜，我自己能洗，现在伤口已经长好了，我会防范着点的。”

    颜素：“你真的可以吗？上次是谁拿东西时抬不起胳膊，结果撞到墙上的？”

    易乔：“……那只是一个意外，我能照顾好自己，真的。”

    倒不是他不想颜素帮他洗澡，实在是，他现在这副样子，根本难以消受美人恩。

    颜素：“哦，那你去洗吧，我看会儿书。”

    她想提前毕业，接下来也会很忙。

    颜素不坚持，易乔反而觉得缺了点什么，“颜颜，你是不是厌倦我了？”

    “这怎么说的？”颜素头也不抬问。

    易乔：“你刚刚都没看我。”

    颜素抬起头，“不是你要自己洗的？”

    易乔：“……”

    那是他蠢！

    突然他就没那个想法了。

    只能看不能吃，憋着难受，可看不着更难受。

    他宁愿憋着。

    在易乔的撒娇下，颜素只能放下书，陪着他进浴室。

    一洗就是一个小时。

    出来后，颜素在吹头发，易乔又开始献殷勤，哄着颜素将吹风机给了他，又慢慢地耐心地给颜素吹头发。

    等头发一干，回到了床上，某人压上来时，颜素才知道他那么殷勤的原因。

    颜素仔细防范着易乔的胳膊推开了他，“易乔，现在不行，你伤还没好。”

    易乔低声说：“又不用胳膊。”

    “……”

    易乔声音温柔，“我会注意一些。”

    “……”

    (本章完)

