    武魂殿学院。

    刚刚修练结束的胡列娜坐在桌子旁，面前放着一杯冒着凉气的花茶。

    作为教皇的弟子，她不但在教皇殿拥有一处住所，在武魂殿学院，同样有一栋独立的房子作为宿舍。

    平时的时候，她习惯在学院修行。

    然后每隔几天去教皇殿一次，接受比比东的指导。

    此时，她一只手撑着下巴，漂亮的大眼睛微微出神，脸上的表情时而羞恼时而得意，也不知在想些什么。

    忽然。

    一阵脚步声打断她的思绪。

    很快两名十岁出头的少年走进来。

    其中一人容貌与胡列娜有几分相似，中长黑发颇显凌乱，脸上洋溢着喜色，此人正是胡列娜的哥哥，邪月。

    另一人头发赤红，身上散发着一股淡淡的灼热气息。

    则是未来黄金一代中的第三人，焱。

    “娜娜，凝元丹你还有么，我现在距离二十四级只有一线之隔，只要再有一颗凝元丹，今天晚上我就能突破！”

    邪月拿起桌上的茶壶，毫不客气的给自己倒了一杯，然后一口气灌下去说道。

    自从嗑过药，他就爱上了这种修为暴涨的感觉，这半个月以来，修为几乎肉眼可见的增长，提升了整整一级！

    胡列娜摇头：“我也没有了，刚才最后一颗已经被我炼化了。”

    邪月一脸惊异：“啊？之前你不是说，你与那位炼制凝元丹的安长老是朋友，所以凝元丹不会缺么？”

    焱也道：“是啊。前几天你从教皇殿回来，还多给了我和邪月一人一瓶。”

    虽然李安每天都会炼上一批，大概六七炉的样子，但是相较于武魂殿那庞大的需求，凝元丹仍然是极为稀缺的。

    胡列娜，邪月，焱，他们三人的份额是比比东特批的，直接从李安那里拿。

    “别提那个混蛋！”

    胡列娜脸蛋微红，两排碎玉似的牙齿轻咬着嘴唇，啐了一口小声道。

    焱眼珠子瞪大，腾的一下站起来。

    “娜娜，他欺负你了？！”

    作为胡列娜日常练习魂技的对象，不知不觉中他已经迷恋上了小狐狸。

    胡列娜两条细眉一扭，脸蛋蒙上了一层寒霜，手一拍桌子。

    “你胡说什么呢！”

    邪月了解妹妹不服输的性格，也知道她的第二魂技在李安身上失去作用的事，心想妹妹应该又是吃了瘪。

    “焱，不要乱讲，娜娜是教皇冕下的弟子，没有人可以欺负她！”

    焱忙不迭的补充：“对对对，没有人能欺负娜娜！”

    胡列娜看了看两人，踟躇一会。

    “行吧，既然你们都缺凝元丹，那我就再去一趟教皇殿后山。”

    ……

    庄园，密室中。

    随着最后一缕癸水精气与庚金之气被李安抽取干净，一大块深海蓝金如同白蚁蛀空的朽木，化为一堆废渣。

    李安睁开眼睛。

    随即面色有些僵硬的低下头。

    癸水精气融于双肾，再加上他曾经练过铁裆功……

    “我还是一个十岁的孩子，造孽啊！”

    随即他又想起了之前的意外。

    那天修练结束，他刚出密室没多久，胡列娜这个小狐狸就过来了。

    因为她经常过来拿凝元丹，一段时间下来，两人就很熟悉了。

    所以之后每次小狐狸来拿凝元丹他都会多给几瓶，毕竟他不缺这个。

    可就是那天，两人聊着聊着，也不知道小狐狸当时是怎么想的，忽然把自己学的狐媚手段使了出来。

    结果直接让李安出了一个大丑。

    女孩早熟，小狐狸又已经开始接受魅惑训练，自然明白这是怎么回事，红着脸蛋啐了他一口，然后就跑掉了。

    当时女魂圣赵海心也在场，眼眸中满是戏谑，笑得波涛汹涌。

    李安落荒而逃。

    进了密室连续好几天他都没露面。

    感觉一张脸都丢尽了。

    “心若冰清，天塌不惊；万变犹定，神怡气静……”

    李安默默运转冰心诀。

    一股凉气从天灵盖灌注进来，顿时浑身一个激灵，随即如同入定的老僧，心湖平滑如镜，不起半点涟漪。

    只要不去想，这事就没发生过！

    “现在一元重水已经圆满，万化流沙也差最后一步了。”

    与其他四门神通不同，万化流沙分为两部分，除了需要将足够的戊土之气炼化融入脾脏，还要准备制作流沙的材料。

    休息了片刻，李安取出一枚两个拳头那么大的深黄色圆球。

    这枚圆球取自一头拥有八万年修为的大地魔熊，体积不大，却有一种厚重感。

    大地魔熊这种魂兽，不但防御力极为强悍，还拥有操控大地形成地刺进行大范围攻击的能力，并能够引发小规模地震。

    在诸多熊类魂兽中，大地魔熊虽然不及暗金恐爪熊，却也属于顶级的血脉了。

    当初为了猎杀它，武魂殿直接出动了蛇矛与刺豚两位封号斗罗。

    它的魂环使得魔熊斗罗后来居上，如今修为已达到九十三级。

    当时大地魔熊死后，体内残余的魂力汇聚到一起，两位封号斗罗还以为有魂骨出现，结果挖出来的却是一颗珠子。

    半个月前，比比东让人送过来一批五行奇物，这颗珠子就在其中。

    李安双手捧着珠子。

    运转制作万化流沙的秘法，调动脾脏中的戊土之气向珠子内侵蚀。

    很快一个小时过去了，收效甚微。

    在珠子表面，好像有一层看不见膜，阻挡着外来的力量。

    李安也不气馁。

    珠子坚持的时间越长，制作出来的万化流沙品质就越好，无需再消耗戊土之气对其进行洗炼，甚至可以反哺。

    时间一点一点过去。

    忽然李安感觉到，一丝极其微弱的戊土之气探入珠子中。

    很快，一颗比针眼还小许多的沙粒从珠子上剥落下来。

    打开了口子，接下来就非常顺利了。

    二十分钟后，珠子就变成了一捧深黄色的细沙，在李安的驭使下，能够变成各种形状，不负万化之名。

    “目前万化流沙还是太少了，不能把全身都包裹起来形成绝对防御，不过变成武器倒是足够了。”

    随着他的念头，细沙汇聚，凝成一把深黄色短刀。

    接着庚金刀气附于其上，刀的颜色又变成了银白色，钝刃变得异常锋利。

    随手轻轻一挥，刀气裹挟着流沙，瞬息之间就暴涨到六七米长，在密室石壁上留下一道深深的刀痕。

    将白虎戮神刀与万化流沙结合，就是一把能够伸缩自如的宝刀！

