    连巴克利都闻到了硝烟的战场上。

    魔术队跟湖人队战况升级，在接下来的5分钟时间里，只要湖人队投进一个球，那魔术队必然会回应一个球，而当魔术队防下了湖人队一个球时，湖人队也会奋力将魔术队的进攻阻拦下来。

    两边就这么一直僵持着，分差也一直在7分上下徘徊。

    “咣当！”

    打破僵局的时刻发生在第四节的10分01秒。

    在科比先投进一球的情况下，特科格鲁强行碾着阿里扎上篮不中，加索尔保护下了篮板球，守住了9分的分差，并获得了将分差扩大到两位数的机会。

    比分时间还剩下不到2分钟的时间，在这个时候分差被扩大到两位数，无疑算是奠定胜局的一次进攻。

    也是如此至关重要的一次进攻，让回防中还有些懊恼的特科格鲁迅速调整了自己的状态，牢牢地盯住了自己面前的科比。

    他并不是防守科比的那个人。

    但从3分钟前开始，魔术队防守科比的人就不再是固定的一个人了！

    只要能包夹科比迫使他传球的机会出现，那魔术队的球员就会毫不犹豫地包夹，迫使他出球。

    没办法，这家伙现在貌似已经连续投进4球了吧？

    从第四节3分45秒开始，他每一次出手都能让球钻进篮筐里去。

    这谁能吃得消啊！！

    所以，对于现在的魔术队全员来说，湖人队谁持球不重要，关键是科比不能拿球，迫使他不能投篮是他们现在唯一的想法。

    科比似乎并没有感觉到越来越大的压力。

    对于他来说，这是球队取胜的关键时刻，而且他的体能充沛，状态也很不错，完全可以继续扛着球队前进。

    面前站3个人就不是空位了吗？

    那可是大空位啊！OK？

    孙大圣瞅着科比的状态，交球也非常干脆。

    科比连续进球，他没道理不给，也没理由不给。

    “咣当！”

    只是，这次科比遭遇的包夹确实凶狠了一些，如果通过慢镜头去看的话，在科比进入三分线内两步的位置时，科比遭到了魔术队三个人的夹击，也是在这层层的围困下，他的后仰跳投弹框而出。

    呼！

    范甘迪下意识地松了一口气。

    这小子总算投偏了！

    真要是这种防守下还把球投进了，那魔术队整个防线的心态绝对会出现非常大的起伏。

    呼！

    特科格鲁跟刘易斯几个人也松了一口气。

    分差幸好还是9分。

    他们又重新有机会将分差再追回到7分了。

    不，不是7分。

    是6分！

    刘易斯看了一眼时间，10分35秒，距离第四节结束就还剩下了1分25秒，如果只是追进一个2分，那根本造成不了什么太大的影响。

    他把心一横，赌上自己职业生涯，强行出手了三分线。

    “唰！”

    他今晚的状态是真的爆棚，球划过一道完美的弧线，穿过了篮网。

    3分打进！

    分差回到6分。

    fxxk！

    该死的！

    我就知道我可以！

    马的！

    刘易斯激动到飙脏话，甚至连身后追来击掌的特科格鲁也忽略掉了，他投这个三分球前心理真的是承受了太大的压力。

    好在，结果是完美的！

    10分45秒。

    嗯，连进攻所消耗的时间都很完美，只花了10秒钟。

    这下是真的还有机会了！

    “嘟！”

    保险起见，菲尔杰克逊叫了一个暂停。

    他的手上还有3个暂停，这会儿不用白不用。

    当然更重要的是，他得稍微跟科比说两句了：“科比，这不是07年，这是09年，站在你身边的不是夸梅布朗，也不是斯马什帕克，而是保罗加索尔和孙，我知道你拒绝失利，但你也应该选择相信！”

    他觉得科比的老毛病又犯了，他又开始偏执了。

    可微微喘着粗气的科比却轻笑了一声：“菲尔，你想看到的，很快就能看到，这是计划的一部分，别担心！”

    菲尔杰克逊听着科比的话，想到了一种可能，但又觉得不可能。

    真要是他所想的那种情况，那科比的变化未免也太大了一些。

    “嘟！”

    暂停很快结束，比赛重新开始，科比上场前突然跟着孙大圣碰了一下拳，这让注视着科比背影的菲尔杰克逊微微一愣。

    他的那个猜想似乎要变成现实了！

    不过……还真像啊……

    菲尔杰克逊微微眯眼，刚刚科比跟孙大圣碰拳上场，有那么一瞬间，他仿佛看到了当年的乔丹还有皮蓬。

    乔丹也是个极其自信且自傲的家伙，但这家伙无比的信任皮蓬，就连那场“发烧之战”结束后也是倒在了皮蓬的怀里。

    连乔丹自己也承认，因为有了皮蓬，他的职业生涯才会这么的完美。

    菲尔杰克逊从科比的身上看到了乔丹的影子，但他从来没有在谁的身上看到过皮蓬的样子，奥尼尔有实力，但他肯定不是科比的皮蓬，加索尔倒是有这个的趋势，可不得不承认，现在看来，孙大圣更有成为科比的皮蓬的可能。

    至少，菲尔杰克逊从来不会看着科比还有加索尔的背影想到乔丹跟皮蓬。

    当然了，在菲尔杰克逊看来，科比跟孙大圣似乎更贴合乔丹跟皮蓬，毕竟皮蓬刚进联盟也是乔丹手把手带起来的。

    跟现在的科比还有孙大圣极其的相似。

    ……

    科比不知道菲尔杰克逊在想什么，他继续持球，但是这一次，他吸引包夹后的第一时间将球给到了孙大圣。

    科比……居然传球了！

    谁都没有想到这会儿他会传球！

    孙大圣的面前这会儿就只有一个尼尔森了，以后者的防守能力自然对他构成不了啥威胁。

    “呯！”

    孙大圣一个轻快的单手劈扣完成了进球。

    分差来到8分。

    “……”

    魔术队全员又生出了一股“空虚”的感觉，他们又一拳砸在了棉花上。

    “nice！”

    科比跟着孙大圣击掌，这套路其实跟第一节孙大圣刚刚上场时那打法差不多，打的就是魔术队的惯性思维。

    科比在关键时刻肯定会自己出手！

    这在行业里可是没多少人会不知道的事情……

    科比还“头铁”地硬凿了几回，也是为了演得更像一点。

    事实证明，这一招确实有效，比赛时间跌破1分钟的同时，凭借着科比还有孙大圣的这次配合，湖人队领先的分差也达到了8分。

    