    和马先看这新登场的人脑袋顶上。

    没词条。

    看起来也很年轻，说不定爆不了气。

    于是和马准备先秒了这货再说。

    没想到这家伙抢先攻了上来，手中的短刀直取和马的脖子——这完全就是奔着致命来的。

    然而这么单一的攻击路径，和马怎么可能让他得逞。

    一个简单的闪躲，加上一招右侧快打，和马连剑技都没用，直接用普通的剑道技巧就命中了新之助持刀的手。

    “你上当了！”新之助大笑，亮出一直藏在身后的另一边手，手上赫然是一罐防狼喷雾。

    和马二话不说一头顶过去，脑壳磕在对面鼻子上。

    防狼喷雾瞄准的位置，早就没了和马的身影，喷了个寂寞。

    脑壳和鼻子的亲密接触，自然是脑壳会赢。

    新之助连连后退，和马顺手把防狼喷雾抢过来，对着他脸上就是一顿喷。

    新之助抱着头，滚倒在地上。

    防狼喷雾这东西，威力巨大，被喷上去要难受一整天。

    看新之助中招之后的表现，和马大喜，对着新之助补了一木刀让这货停止像毛毛虫一样翻滚之后，直接转向太田十三一顿喷。

    太田十三咆哮着冲上来，以意志力硬抗防狼喷雾！

    喷雾罐被打飞，撞到楼梯的墙壁弹了一下，落入楼下若众们之中。

    “掉下来了！”有若众大喊。

    “小心别踩到！”

    话音未落，就有人踩到了。

    喷雾罐发出爆裂声，然后喷雾一通猛喷扩散开来。

    一下子二楼哀嚎遍野。

    但和马无暇顾及这些，他已经被太田十三逼进角落。

    和马能感觉到太田十三已经到极限了，就差那么一点点，就可以让他永远倒下。

    但是那一点点，无论如何都够不到。

    和马指甲插进太田十三鼻子上的伤口里，用力抠着。

    太田十三呐喊着，像是要用这吼声激励自己。

    这反而提醒了和马，于是和马转而卡住了太田十三的喉咙。

    毕竟是一手打两手，和马多一只手能自由活动。

    太田十三的膝盖缓缓的弯曲，一点一点的跪了下去。

    和马终于挣脱了擒抱，拉开距离之后，架起木刀一个上段攻击，结结实实的打在太田十三脑门上。

    这巨汉终于轰然倒地。

    和马捡起刚刚近距离搏斗中掉落在地上的木刀束，数了下还有六把。

    他把六把木刀重新背回背上，拿稳了手里的第七把，准备走上最后一段楼梯。

    但是他的右腿刚刚迈出去，就被人死死的抱住了。

    和马低头一看，是新之助。

    他二话不说，把手中的木刀换到反手，往下一戳。

    他的腿就这样从擒抱中解脱了。

    “你比起你家若头，差远了。”和马评价道。

    然后他迈上刚刚由太田十三拼死守卫的台阶——

    他听见身后太田十三有动静。

    但他没有回头。

    太田十三已经战败——他如此确信着。

    **

    太田十三支撑起上半身，对着和马伸出手。

    因为防狼喷雾的影响，他基本看不清和马的身影了，他只能对着那模糊的背影发出不甘的呐喊：“KI……”

    说出桐生（KIRYU）这个姓的第一个音节“KI”之后，他的力量耗尽了。

    手臂垂下的瞬间，他用几乎只有他自己能听见的声音说出了后一个音节：“RYU（龙）……”

    破阵之龙踩着败者的不甘，昂首挺胸走上最后的台阶。

    **

    津田正明端坐在自己的办公桌后，看着桐生和马走上最后的台阶，双脚岔开，堂堂正正的站立在他面前。

    他站起来，缓缓的鼓掌。

    “精彩，精彩，我以为像这样单人杀阵的场面，只会出现在剑戟片中。”

    和马面无表情的看着他：“不管你要脱衣服还是要报家门，都快一点，我赶时间。”

    话音落下，窗外电闪雷鸣。

    房间里的灯也随着雷鸣剧烈的闪烁起来。

    和马不由得想起这事务所旁边那个看起来坏掉的配电箱。

    灯光恢复正常后，津田正明已经站到了墙边那刀架上，拿起摆在刀架上的长刀。

    这时候，和马可以清楚的看见津田正明身上冒出黑中透绿的气焰，看着就不像是好人的那种。

    而很奇怪的是，他散发出的这种自然逸散的气焰，仿佛都绕着近在咫尺的那把刀走。

    津田正明握着刀的手，看起来就像有某种无形之物，在不断的把黑气从他的手里逼出来，赶走。

    ——啥玩意？

    和马仔细观察那把刀，判断它的来历。

    作为玩剑道的人，对刀当然也是略懂一二。

    观察刀柄和护手的加饰风格，像是备前传的作品。

    津田正明注意到和马的目光，就微笑着把刀缓缓的拔出来，可是他拔刀的手势明显错了。

    和马不由得皱起眉头。

    但津田正明似乎误会了和马皱眉头的意思，他有些得意的介绍道：“不愧是练剑道的，就是识货。这把叫备前长船一文字正宗，可是货真价实的古刀。”

    和马咋舌，他当然看得出来那是真正的名刀，毕竟津田正明身上散发出的气焰就像见到瘟神一样躲着那刀的锋芒，傻子都看得出来这刀不简单。

    不过，这刀的名字有点奇怪，因为一般的刀命名不会有代表刀型的“一文字”，因为这东西看到刀就懂了。

    以常见的命名方式来命名这把刀，应该是备前长船正宗，备前是锻刀术的源流地，长船是刀匠所属的锻冶村的宗族名，正宗是实际锻刀的刀匠的名字。

    日本刀的刀型，主要是讲的加饰技法，刀本身形状都差不多的。

    名字里有一文字的刀，主要特征是这个刀的加饰里有“一文字”纹。比如著名的“菊一文字则宗”，菊是指刀把上的十六瓣菊花纹，一文字是指菊花纹下面横雕的那个一字纹。

    总而言之，这把备前长船正宗，特意把一文字弄到了名字里，肯定有什么特殊之处。

    和马回想了一下，按他上辈子的知识储备，备前长船系的刀里，好像真的没有加一文字纹的。

    这个一文字纹，难道有什么特别的含义？

    这和这把刀正像驱邪一样驱散津田正明身上散发的黑绿色气焰有什么关系吗？

    和马思考着这些事情的同时，津田正明显然进一步误解了他凝重的表情。

    “真是可惜啊，你好不容易打到了这里，却仍然要以失败告终。不过，你要是肯加入津田组，成为我手下的得力干将，我倒不是不能赏你一口饭吃。”

    和马从沉思中脱离，看着津田正明，朗声道：“你误会了。我只是在替你手中的刀惋惜，多么好的一把刀啊，现在却只能在错误的人手中哭泣。”

    津田正明哈哈大笑：“我看你是剑豪小说看多了！脑子都坏掉了！”

    他架起明晃晃的长刀。

    “那正好了，剑豪小说里，横行无道的反派武士最喜欢干的事情，就是在街上拿人试刀，今天，我就用你的血肉，来试一试这把备前长船一文字正宗！”

    和马也架起木刀。

    然后他问：“你不脱个衣服露一下你的纹身吗？”

    “哼，我的绰号可是化狸啊，狸猫妖怪被看到本尊的刹那，就已经败北了。”

    和马点点头：“你说得对。现在，我看见你了。”

    闪电照亮窗外的雨夜，炸雷冲击着两人的耳朵。

    房间里的灯随着雷声灭掉又亮起，和马整个人已经冲了出去。

