    孙大圣小露一手，利用自己被知道的弱点，反而打了骑士队一个措施不及，湖人队以7-2的比分开局，这7分都跟他有关系。

    孙大圣开场的存在感十足。

    勒布朗詹姆斯开始发力，先是坦克冲撞硬生生地在内线凿出了一个机会，将球放进后的下一个回合，他又在罚球线前以一个非常僵硬的姿势投篮入筐。

    08年奥运会算是勒布朗的转折年，在跟科比等球员的集训中，他逐渐发现他需要扩充自己的武器库。

    就比如说中投。

    只是他霸道的身体条件让他在突破时可以做到一往无前，但在做技术动作时就显得有些僵硬了，包括投篮动作。

    必然的，也使得他的投篮手感很僵硬。

    不过，从这个中投可以看出来，勒布朗确实在进步了。

    “勒布朗才25岁，但他已经知道投篮的重要性，这一点让他显得非常的特别。”ESPN的演播厅大赞勒布朗詹姆斯的这个投篮，在他们看来，勒布朗詹姆斯的这个投篮具有里程碑式的意义。

    只是另一面更理智一些的肯尼史密斯却道：“这同样在说明，今晚强如勒布朗詹姆斯的突破能力也难连续突破到内线去。”

    究其原因也很简单，当一场比赛的篮下站着奥尼尔跟姚明的时候，你很难还有其他的突破空间。

    “这是我最不明白骑士队管理层想法的地方。”肯尼史密斯道，“如果你选择了在外线补充安东尼帕克这种只会投射三分的防守尖兵，那么篮下为什么又要放上奥尼尔这样的传统中锋使得内线拥挤？这只会增加自己球员突破的难度……如果连勒布朗詹姆斯都需要用投篮来解决问题的话，那我很难想象，骑士队还有谁能在今晚频繁地冲击内线，可如果不冲击内线，当湖人队的阵型扩散，压迫你的外线投篮空间时，像安东尼帕克这样的球员在进攻端又该如何生存？”

    肯尼史密斯说了一大通，巴克利在旁边“嗯嗯啊啊”的应和着，他没想这么多，他现在就只想着一件事情，孙大圣的得分什么时候上19分。

    ……

    迈克布朗在进攻端的布置很简单，勒布朗攻完奥尼尔攻，奥尼尔攻完勒布朗攻。这跟太阳队上赛季的打法差不多，上赛季太阳队的选择是“7秒或者奥尼尔”。

    不过，不得不承认的一点在于，奥尼尔上赛季能打出那么好的状态，跟太阳队的队医团队精心的料理有很大的关系。

    可来了骑士队之后，奥尼尔在伤病方面又重新遇到了问题，本赛季打到目前为止，他已经缺席了7场比赛，这个数字已经是他上赛季在太阳队休息的全部场次了。

    “鲨鱼”的第二春，来的快，走的也很快。

    骑士队也因此严格控制了他的上场时间。

    不过能在场均23分钟左右的时间里，依然拿到12分6.7篮板的数据，足可证明“鲨鱼”老了还是“鲨鱼”，他撕裂对手的本事依旧存在着。

    姚明今晚的卡位一直做的很好，但是被奥尼尔挤出身位后也拦不住这条“胖鲨鱼”。

    “呯”声响起，奥尼尔双手挂框。

    慢镜头可以看得出来，篮筐被他的大力撕扯产生了变形，在他手离开后，方才恢复原样。

    “姚，呦，姚！”奥尼尔进球后，嘻嘻哈哈地跟着姚闹了一通，嘚瑟地拿小眼睛对于姚明挑眉。

    姚明也被逗得一笑，下一个回合用小勾手狠狠地教训了后者。

    诚然巅峰时期的奥尼尔无人可挡，但在他巅峰后期，姚明跟他的每一次对决都还是能战个旗鼓相当的。

    这或许也是奥尼尔跟姚明关系好的原因，他清楚自己的实力，所以能知道姚明到底有多厉害。

    两队中锋发力，节奏也因此变慢。

    第一节战罢，湖人队依靠着一开始的优势在打完后依旧以4分的优势领先着。

    ……

    迈克布朗的执教信条只有一句话：如果可以用勒布朗，那就用勒布朗。

    所以，在第二节一开始，勒布朗就直接被拿上了场。

    他在第一节10分32秒的时候其实才刚刚被放下场。

    不过，勒布朗确实是个怪物，第一节末一分多钟的休息时间加上节间那一点点时间的休息后，他的体能看着居然一点没受到影响，一上来就完成了一个强力的突破上篮，帮助球队将分差缩小到了两分。

    没有了奥尼尔在里面挡着，他的突破更具威胁。

    而且，可以看出来，勒布朗突破时候的自信心明显要比他投篮时候更高。

    分差缩小到了2分。

    湖人队反击。

    斯科拉拿到了球。

    奥多姆到前场的第一时间便将球给到了他的手里。

    这段时间斯科拉在替补席也一如第一场那么出色，这也让奥多姆开始习惯将球给到他的手里。

    “咣当！”

    不过斯科拉这次没像前几场比赛那样，上来第一球就命中，虽然他晃开了对手，可是勒布朗的补防干扰到了他，他的出手遗憾偏筐。

    保护下篮板的瓦莱乔在第一时间将球给到了勒布朗。

    勒布朗三步并作两步，运着球快速发动快攻，“呯”地一声，勒布朗战斧劈扣将篮筐震得嗡嗡作响。

    单论扣篮动作的霸气，勒布朗詹姆斯能排进NBA的历史级别。

    这也是很多球迷搞不懂为什么，这家伙不去参加扣篮大赛的原因。

    就算他想不到什么新的动作，可就这起跳高度还有战斧劈扣的力度，怎么着都不可能低分吧？

    yes！

    暴扣得手，这球之后比分也追平了，勒布朗詹姆斯在绕过篮下回防时，也是心情不错地跟着场边的小球迷击了掌。

    他的表演并没有这么简单地结束，两个回合后，他再次成功突进了篮下，完成得分，帮助骑士队将比分反超。

    “嘟！”

    菲尔杰克逊在这一刻也是招手让主力球员陆续上场了。

    这个时间才是第二节的2分08秒，距离湖人队平常换上主力的时间还有起码半分钟的时间。

    显然可以这样理解：火力全开的勒布朗詹姆斯逼得湖人队的主力不得不提前上场。