    “你们做什么？”巧儿立即冲了过去。

    蓝羽也忙跟在她的身后，瞪着几个正在忙活的车夫。

    “我们家郡主身子不适，需要更舒服的马车，而你们的马车……”

    柔儿瞅着巧儿，冷冷哼了哼：“脏是脏了点，不过，坐起来似乎还凑合。”

    “你什么意思？”看到车夫竟然将公主的坐垫扔在地上，巧儿气得脸都绿了。

    “不许碰公主的东西，你！我让你住手！”

    那车夫回头看着柔儿，有些迟疑。

    这毕竟是九公主的东西，柔儿姑娘让他们如此做，似乎不太妥。

    但，柔儿姑娘说，是世子爷吩咐的，这……世子爷的话，总不能不听。

    “我让你住手没听到吗？放下公主的东西。”巧儿冲了过去。

    不料柔儿猛地撞了过来，用力撞在她的身上。

    “啊……”

    毫无防备的巧儿被撞了出去，要不是蓝羽眼疾手快扶了一把，绝对要重重摔在地上。

    没想，撞人的柔儿竟然往后退了好几步，立即哭丧了一张脸：“你干什么？你竟然打人！来人啊！这宫女打人，快给我拿下！”

    柔儿一声令下，身后立即冲出来十几个侍卫，全是楚薇云的人。

    巧儿吓得慌忙躲在蓝羽的身后。

    蓝羽最近是新伤旧伤，到处都是伤。

    再加上昨夜被世子爷踹了一脚，到现在还缓不过来，真气一提，立即脸色惨白，差点吐血。

    “蓝羽，你怎么样？”看到蓝羽高大的身躯微微晃动了下，巧儿更是慌得不行。

    这个军队里，没有他们自己的人！

    但是楚薇云，来的时候却带着上百名侍卫，那是皇上御赐给她，全都听她的！

    “来人，这两人对郡主无礼，给我打！”柔儿一声令下，十几名侍卫立即将蓝羽和巧儿团团围住。

    巧儿吓得脸色惨白，蓝羽刷的一声，将腰间佩剑拔出：“来啊！我看谁敢动手！”

    “我就看看，谁敢不听郡主的！”

    柔儿跟在楚薇云身边这么多年，几时怕过九公主身边的人！

    他们都是皇上御赐给郡主的侍卫，谁敢不听郡主的？

    十几人，齐刷刷将长剑拔出，就要向蓝羽扑去。

    蓝羽正要提气，不料，真气一动，这次，竟真的吐了血。

    “蓝羽，当心！”巧儿吓得猛地大叫。

    蓝羽压着呀，忍着翻腾的血气，正要反击。

    就在此时，一把略带沙哑的声音，淡淡传来：“我倒是真想看看，是谁敢动我的人。”

    说时迟，那时快！只见眼前银光一闪。

    “啊……”刚才持剑要冲向蓝羽的侍卫惨叫了声，竟抱着自己的手腕狠狠退了数步。

    原本拿在手中的长剑，哐当一声落在地上。

    众人一看，顿时变了脸色。

    只见他捂住手腕的五根手指头，鲜红的血从指缝渗出，染红了地面！

    他手腕……手筋被割断了！

    再看出手的人……一个个更是脸色巨变。

    竟是九公主！

    九公主手里拿着短刀，刀尖还带着一缕血丝。

    九公主不出现则已，一出现，就废了他们一名兄弟！

    ","hascontent":1}}

