    引颈受戮的滋味并不太好受，每一秒都如同一年那么漫长，周子航靠近桌子拿起黄鳝不过两分钟的时间，长宁感觉过了一个世纪。

    直到周子航走进厨房，长宁才发现周子航说的食材似乎是桌上的黄鳝。

    仿佛被抽空力气一样，长宁瘫软在了沙发上，大口大口的喘着粗气。

    不能再这么下去了！纵使这一次煲仔饭煲的不是靓仔，但下一次呢？能想出煲仔饭这个名字就是非常不对头的表现！一定要将周子航的行为规范起来！

    长宁这样想了很久，直到周子航端上了饭菜，长宁也没有回过神来，味同嚼蜡般对付着他的食物，一副忧心忡忡的样子。

    “长宁大师，怎么了……饭菜不合胃口吗？”周子航往嘴里塞满了食物，含糊不清的问道。

    长宁心里咯噔一下，刚刚压下去的冷汗这会又冒了出来，请周子航去上课……这该怎么说呢？

    长宁沉吟片刻，回想起当初艺术家协会的遭遇，眼前忽然一亮。

    “是这样子的，不是上次我们在艺术家协会引起轰动吗？其实吧，我和调查署那边有很深刻的合作，他们和艺术家协会之间每年都会有一个艺术大赛，调查署年年都落后一大截。”

    “你上次的那种行为艺术得到了艺术家协会的认同，调查署联系上了我，希望能够学习一下你的艺术，让你过去上上课……”

    长宁话音未落，周子航刚吃下去的一口饭便喷了出来，什么时候捆绑也是艺术了？不对，似乎在某些电影里，这确实是一门艺术……

    不不不！那也不是自己上次那种捆绑啊！这调查署的人有病吗？比自己病的还严重？

    “咳咳咳……咳咳咳……”周子航拍了拍胸脯，压下剧烈的咳嗽，又抹了抹被呛出来的眼泪，这才一脸吃惊的用食指指着自己的鼻子。

    “我？上课？艺术？”

    “是的，就是去讲一下……”

    “就那种捆绑也算艺术？”

    “在艺术家协会眼里，那就是伟大的行为艺术！当然啦，这次并不是让周先生去讲怎么捆绑的，而是因为周先生的想法非常的具有超前性，拥有别具一格的创造力。”

    “这一次调查署和艺术家协会艺术大会的主题是文学创作，主题是奇闻异事，调查署觉得，周先生您的脑洞非常大，一定能给大家带来不错的创作灵感……”

    长宁这样解释着，他当然不能请周子航回去讲怎么捆绑，如何艺术，讲这些不是买椟还珠吗？

    周子航这么强的一诡异，动不动以诡异做食物的，想必接触的诡异不少，用创作作为借口抛砖引玉，如果能够因此吸引周子航去讲一些诡异的弱点或者诡异的故事，增长一下调查署里调查员的见识，想必是非常好的。

    什么？你说万一周子航真的去创作诡异的故事怎么办？诡异怎么可能有那个耐性去思考创作？有现成的经历说不出不好吗？更何况这课又不是只上一天，一只诡异怎么可能天天给你去编故事，哪怕他再像人也不会这么做！

    “我？脑洞大？带来创作灵感？”周子航踌躇了许久，前世看的恐怖故事或者灵异小说虽然不少，但写小说，创作这事是真没经验啊，自己过去会不会贻笑大方？

    周子航脑袋摇的和拨浪鼓一样。“不去，不去，真不能去！我不会讲这个。”

    见周子航摇头，长宁反而眼睛一亮，不会最好了！不会你就不会瞎编了！全讲真实见闻，给人传授传授经验嘛！长宁干咳了几声，回想着周子航的浏览记录，投其所好道。

    “这个也不用什么太会，您想想您上次随便那么一站，艺术家协会那群土鳖就认为您是一个高明的行为艺术家，这次也只要随便一说就行，也不用讲什么故事，就说一说设定，抛玉引砖那是相当容易！更何况这次的奖励可是个好东西！”

    长宁压忽然低了声音。

    “奖励？”

    周子航依然是不愿意去的，但对奖励这东西却十分好奇。

    “对！调查署那边说了，只要这次比赛能得奖，那么奖励全归您！他们只要一个名头就行！”

    “所以到底是什么奖励啊？”

    “就是没有任何副作用的壮阳药。”

    长宁低声说道。

    周子航身躯一震。“真没有任何副作用吗？”

    “比真金还真！”

    “干了！”

    周子航毫不犹豫的回答道。

    在周子航的前世社会，有两样东西备受男人追捧，一个就是壮阳，另一个就是长寿。

    凡是涉及到这两样东西，每一个男人都愿意去尝试，别管有用没用，无风不起浪，试了再说。

    若某种物品真有那么一丢丢作用，哪怕是心里作用，不用多久，保管他从入侵物种变成流行美食。

    倘若是没有副作用的壮阳之物，那这就牛逼了，就算是苍蝇，也得给你吃绝种。

    当长宁抛出这么一个价码以后，周子航毫不犹豫的心动了，哪怕他没有老婆，但这并不妨碍他做好准备工作不是。

    不就是讲故事，讲设定吗？那太简单了，光一本聊斋就能讲好长时间，不行还有山海经，开局一条鲲！这不是熟的很？再不然还能说说阴阳师之类的，那游戏他以前也玩的不少嘛，万一拿奖了自己岂不是挣大发了？

    周子航满脸笑意的回答令长宁喜笑颜开，只要你同意，这事就好办多了！

    “那行，我就先行一步，我先去调查署说一声，就说周先生您同意了，等我电话！”

    “好！有消息请马上通知我！”

    与长宁挥手告别以后，周子航又想到了上次那个叫做包小姐的女士的电话号码，也不知道前世人家说只要实力强大，送外卖的外卖费用可以减免这事是不是真的。

    默默打卡手机，在拨号键上来回滑动好几次，周子航按耐住再次拨打电话的冲动。

    一切等获奖了再说！周子航打开了电脑，又开始扩大起自己的后宫来。

