    “好？有什么好的？尤其鲲鹏那厮，竟然都敢公然自立门户！根本没有把本座这教主放在眼里！还四处散播蛊惑妖众，说本座不配为妖教教主。”

    说道妖师鲲鹏，女娲难以掩饰的露出了一抹怒意。

    旋即又是贝齿一咬，对着伏羲几人说道：“无论如何，本座必要重新挽回众妖族的心，绝不让那鲲鹏厮及一些叛逆，继续诋毁本座！”

    一头银发，半偻着身子的地皇神农。

    望望女娲的气色，无奈的暗自叹了一口气。

    这圣人之心，他本不敢掺和。

    可自己怎么说也是人族的三皇之一。

    曾经为了人族尝百草，制纲目，救万民。

    这份记挂人族的心思一日不曾敢忘怀。

    只能开口求问道：“娘娘，您要重整妖族便重整罢了。可为何会牵扯到纣王的身上？”

    女娲柳眉微微一瞥伏羲身后的神农，正色道：“经历过巫妖大劫之后，妖族众人心中不满。都说本座只记得自己是人族的娘，却忘了自己更是妖教的主。如今享受商汤全民的香火供奉，更是早已忘了自己是谁了！”

    说着女娲目中又是多了几分火气。

    长袖一甩，气道：“尤其是那香火来的不明不白！那商汤立国与本座何干？可这天大的功劳，居然全砸在了本座头上。起初还以为是这些人族的会办事儿，颇为自得。”

    女娲说着，又是话锋一转。

    “要知道，本座独享成汤香火，本就让玄门的颇有微词了。眼下，更是好端端的反而成了妖众叛乱的话柄！你说气不气人？”

    “可这与纣王何干？”神农依旧不解。

    “这...”女娲一时之间被神农这反问，弄的心中有一丝的心虚。

    总不能明着说，本座想借机牵头，抢下这剿灭商汤国祚的头功，给妖族众人看。

    好让天下众妖明白本座的心思，趁机收拢众妖之心，来重整妖教吧？

    不过稍一思量，女娲便是有了两全的说法。

    对着神农淡淡的回道：“成汤立国六百年，眼下气数将尽。天道之意，有心想立西岐以代之！本座不过想助天道一臂之力罢了。”

    ......

    都是千年的王八，万年的龟。

    话到这份上，三位人皇岂能不明其意？

    不就是杀鸡儆猴，顺便借花献佛么。

    居然还扯到了天道鸿钧的身上。

    不过三人略一思索，便也有了简单的计较。

    一个对视，各自点点脑袋，全当是默认了。

    反正西岐代商，依旧还是人族天下。

    倒也没有什么好反对的。

    况且还真没必要为了一个连面都没见过的人王，跟女娲这等圣人闹翻。

    此时借坡下驴，最适不过。

    以后会如何可再另做打算。

    ......

    见到三位人皇默许，女娲的内心更是一美。

    连忙强忍欢笑，开口问道：“既然如此，莫不如三位跟本座，一同去上商汤的朝歌一趟如何？”

    “去干嘛？”轩辕一脸的闷。

    这都同意了，还去？

    这又不是请客喝酒。

    去了，不是给人纣王找不自在么？

    难不成见到纣王，跟人家说，吾乃人皇轩辕，劝尔等速速投降？

    人家鸟你么？

    自己当年为了不灭国，可是跟人家蚩尤的巫族部落，死刚到底的。

    见轩辕有疑问，女娲反而嫣然一笑。

    乐道：“走，去了你们便知道。一路之上，本座在与你们细细详说。”

    ......

    片刻之后，四名三界之中的大人物，便已然在成汤的上方游历了起来。

    在女娲的带领下，他们闪烁腾挪飞遁。

    不一会儿在南方，不一会便已在北方，东方和西方都未曾错过。

    又是少许四人便已来到的朝歌成不远的天空。

    一路过后，女娲笑颜如花。

    对着三人笑道：“怎么样？现在知道成汤气数已尽吧？南方水患，百姓流离失所，北方叛逆群起而攻。东部夷人自成一体，完全不服教化。”

    说着，女娲更是打趣的对着三人，乐道：“你们再看看西面，之前领你们去看的那片地。便是岐山，隶属西岐，归现在的西伯候姬昌管辖。据说这岐山现下便常有凤鸣！”

    “凤鸣？”轩辕黄帝一听，顿时就来了兴趣，连忙问道，“龙汉大劫后，凤族可比龙族还要少见了。那时小皇还在人间奋斗，就知道凤鸣乃是祥瑞之兆。”

    “嗯，是祥瑞！”不待女娲回答，伏羲捋捋黑色的山羊胡，对着轩辕黄帝打趣着，“当年你画龙为图腾掌管九州天下，而眼下却是凤凰当家喽，哈哈！如何，心中不是滋味了吧？”

    闻言，轩辕讪笑一声，也不回答。

    女娲见状，连忙贝齿轻捂，笑道：“成汤乃是玄鸟后裔，如今真凤现世，改天换日岂不正顺天意？”

    话到此处，三位人皇也已然开始有些打内心的赞同了女娲的想法。

    只是轩辕黄帝，忍不住又问了一句，“娘娘，玄鸟和凤凰都是元凤后裔，这两打起来会不会有所不妥？毕竟这算是兄弟阋墙了，要知道元凤很多后裔，可还在三界隐修呢。如那振翅九万里，以食龙为生的金翅大鹏鸟。还有那净得三千神魔死后所化五行之气的孔雀大神等等。他们是个什么态度？”

    见轩辕还有疑问，女娲原本颇为欢喜的脸上，立时便是沉了下来。

    朝那朝歌的天空方向冷冷的望去，轻厉道：“区区玄鸟后裔，身上能有几分真血？要比血脉的正统性，唯有凤凰才是真正的嫡系。天下若无真凤现世，那玄鸟后人统治人族便也罢了，眼下凤鸣岐山，庶嫡就没什么好争的了！”

    说完，女娲袖子一甩，便是直接转过身子就要离去。

    仿佛成汤被西岐取代，这就是不争的事实。

    而就在她正要离去之际，朝歌城的皇宫殿宇之上，一道清厉的啸声，直破天际！

    是要宣誓那来自远古的主权一般！

    震慑寰宇！

    这一声鸣啼，神农与轩辕还不太能分的清是什么。

    可经历过龙汉大劫的女娲和伏羲，却是浑身一震！

    伏羲更是愣愣的抬头一阵观望，神情语塞。

