    还没等黎甜甜多想，又一次开门声，伴随着两道着急急的喊叫声响起，“萧总，萧总，您在哪里，你有个会议要开，你……”

    话还没说完，他们就看到了躺在地上紧闭双眼的萧司野。

    两人跑了过去，光头和长安立即上前，光头紧张道，“萧总，你怎么了？你……到底是谁把你害成这样的？”

    长安还算冷静，立即拿手机拨通了救护车的电话。

    一旁的秦若楠见状，眼里划过一丝冷意，直接开口道，“是她，就是她把萧总推下来的，我亲眼看到的。”

    黎甜甜非常的无语，正准备回嘴时，光头抢先一步，激动道，“你，你这个坏女人，你为什么要推我们萧总，你……我要报警抓你。”

    他说着，拿出手机正准备报警，长空眼疾手快的抓住了光头的胳膊，冷静道，“别激动，我们先让保安看住她，现在最重要的是，先将萧总送医院里去。”

    “对，没错，我现在就叫保安。”光头说着拨通了电话。

    秦若楠见状，嘴角微微勾起，心里却很是愉悦，附和道，“没错，这样的坏女人，一定要抓起来，不能让她跑了。”

    她一定要让那些和她作对的人知道，自己不好惹，有仇必报！

    黎甜甜眉头紧皱，眼里满是笑意，意味深长的看了秦若楠一眼，轻声道，“呵，造谣一张嘴，无凭无据的你们可真会猜啊！”

    她顿了顿，突然想到了什么，笑道，“既然我有怀疑的话，那秦小姐肯定也有怀疑啊，我们两个都是嫌疑人，所以我们两一个也逃不脱！”

    不等秦若楠说话，光头就冲动道，“你瞎说什么呢？秦小姐可是我们公司的代言人，和我们萧氏集团的关系很好，你别在这里挑拨离间，胡说八道。”

    黎甜甜看了他一眼，淡然道，“这位先生你激动什么？我只是说怀疑，并没有说就是她，是吧，秦小姐？”

    她说着，笑眯眯的看向秦若楠，眼里满是挑衅。

    “你……”秦若楠顿时被气到了，一时间说不出话来。

    长空挂断电话后，看向两人，直接说道“秦小姐，这位小姐说的对，她如果有怀疑，那你肯定也有，希望你配合。”

    秦若楠轻哼一声，瞪了黎甜甜一眼，咬牙切齿道，“行，我……我知道了，我会好好配合的。”

    黎甜甜丝毫没有心虚，眼里满是笑意。

    本以为找不到机会，没想到老天爷给她制造了这么好的机会。

    ……

    与此同时。

    苏以沫晕乎乎的醒了过来，感觉整个人口干舌燥的，有些难受。

    她半眯着眼睛，下意识喊道，“水，我要喝水。”

    可半天没人理会，她迷迷糊糊的睁开了眼睛，就看到一道熟悉的面孔，正贱兮兮的看着自己。

    “啊！！！”苏以沫尖叫一声，伸手一拳就揍了过去。

    萧承安一时间躲闪不及，左眼扎扎实实被打了一拳，他直接摔倒在地上，很是狼狈，“苏以沫，好心没好报，早知道昨天就不救你了，你……你就这样恩将仇报，气死我了！”

    听他这么一说，苏以沫顿时反应过来，眼里划过一丝诧异，脑子嗡嗡作响，努力回忆着昨天发生的事情。

    昨天她心情不好，去酒吧喝酒，看到了秦若楠扶着一个男人去了二楼包厢，她鬼使神差的跟了上去，然后就在那个包厢里看到了苏羽墨被人欺负。

    她当时太生气了，所以就直接冲了进去，和他们对峙，然后发生了争执，最后她好像被酒瓶敲晕了，后边的事，她记不清楚了。

    想到这里，苏以沫整个人有些崩溃，直接躺回病床上，脸上写满了绝望。

    看到她的样子，萧承安没心没肺的笑出了声，还忍不住道，“怎么，昨晚的事想起来了吗？如果没想起了，我帮你回忆回忆？”

    他话音刚落，故意朝苏以沫一点点的靠近，想要逗一逗她。

    苏以沫顿时反应过来，伸手就要打他，却被萧承安伸手一把抓住了，“想打我没门，有了一次后，我绝对不会再上当了，你……”

    话刚说一半，他另外一边的脸就被打了，“啪”的一声非常的响亮。

    听到这一声清脆的巴掌声，苏以沫也顿时被吓到了，咽了咽口水，下意识道，“对……我不是故意的，真的不是故意的，大不了，我跟你说对不起。”

    她说完，顿时感觉有些怂了，说话的声音越来越小，有种无地自容的感觉。

    不管昨晚之后到底发生了什么事，但现在照顾她的人的确就是萧承安。

    萧承安冷哼一声，一副恨铁不成钢道，“哼，你真是小人之心度君子之腹，我好心帮了你，现在还被你打。你……你现在还这样说我，我……”

    见他真的一副生气了的样子，苏以沫莫名的也有些着急了，下意识道，“你说，你要怎么不生气，就……就当我换你的救命之恩了，你就别在这里丢人了，我实在没脸丢了。”

    “你……你什么意思？”萧承安顿时被气到了，咬牙切齿的瞪着苏以沫，一字一句道，“昨晚我就不该管你的死活，直接把你丢在哪里，不管你的死活！”

    苏以沫闻言，眉头顿时皱起，恨不得打这个家伙一顿，但突然想起了什么，冷不丁道，“对了，羽墨呢，怎么没见到她？”

    她差点把最重要的事给忘记了。

    萧承安一愣，也顿时反应过来，轻咳一声，下意识转移了话题，“哎，你刚醒来，是不是饿了！你想吃什么，我帮你买，你……”

    苏以沫抬眸看向萧承安，轻声道，“萧承安，你别转移话题，快说羽墨去哪里了？”

    “我……我也不知道，我……”萧承安支支吾吾的不知道找什么理由，来搪塞她了。

    他也只是在网上看到了那则消息，具体的苏羽墨现在什么情况，他还真的不知道。

    见他不说话，苏以沫心里一惊，莫名有种不祥的预感，着急道，“哎，急死我了，你快点说啊！”

