    回过神来的米芸，这才发现自己嘴角流淌着西红柿的汁，正想找张纸擦拭一下，就看见李哲站在自己面前，伸出的手掌上静静地躺着一张纸巾。

    “谢谢！”米芸不由得有些感动，接过纸巾开始擦拭起来。

    李哲又递过去一张纸巾。

    米芸疑惑地望着李哲，李哲只好努努嘴，往她的脸上示意了一番，米芸连忙擦了一下。

    米芸不由得娇羞不已，白皙的脸庞瞬间红的通透，和她手里的西红柿有的一拼。

    李哲见她这幅模样，也是不由得尴尬地摸了摸鼻头，随即转过身去。

    非礼勿视，李哲还是知道的，更何况在美女面前也不好显得太过猪哥，自己可是一身正气的诚实善良好青年！

    一会才听见身后一声小声道：“好了，你回头干嘛？”

    李哲这才转过身去，目光不由得向米芸嘴角已经被清理擦拭干净了，又重新回复了之前白皙滑腻的状态！

    “回头怕你害羞啊，吃东西和一个小孩一样。”

    原本已经恢复了些的米芸，见李哲的视线又往自己身上乱飘，脸上的彤红不由得又开始自下巴尖往上蔓延而去，不由得用力地跺了跺脚，娇嗔地望着李哲。·

    李哲顿时回过神来，失态了失态了，尴尬地咳嗽一声就转而向小萝莉走去。

    而这一切都被在一旁的米宣收入眼底，李哲刚走没几步，就听见后面传来这两位姐妹花的调笑娇哼声。

    李哲赶紧加快了脚步，不然心里着实痒痒，像猫爪挠似得。

    还是和天真可爱的小萝莉一起玩比较好，至少不会随时这么尴尬的气氛了。

    “叔叔，刚刚我看见你偷瞄小姨了，嘻嘻，小姨好看对不对，啊叔叔？嘻嘻……”

    ……

    李哲顿时几欲倾倒，不行不行，小萝莉这里待不下去了，这么小都怎么聪明，这还了得？

    赶紧提着菜篮，往厨房里走去，米采轩来的厨师刚刚已经麻利地将熊瞎子的两只前掌给卸了下来，此时正在厨房里准备呢。

    将这一篮子新鲜蔬菜拿过去，也让厨子顺手给做了，当晚餐，毕竟晚餐不可能只吃熊掌吧，这五六张嘴也不够吃的啊。

    好东西到哪都是会发光的，米采轩的厨师果然是顶级专业厨师。

    李哲提着菜篮刚到厨房门口，他就闻到了那股蔬菜特有的清香，再加上这些蔬菜的出挑外形，多年的厨师生涯告诉他，这绝对是最顶级的新鲜蔬菜！

    和厨师吩咐了一下把这些西红柿，黄瓜什么的晚上全做了，厨师也是跃跃欲试，身为一个顶级厨师，还有什么比遇上最顶级的食材来得更加兴奋。

    和厨师不同李哲更加关注的反而是这熊掌，这可是传说里的好东西，据说这熊瞎子平时的时候就用这前掌取食，蜂蜜，浆果什么的，年复一年日复一日这前掌上就结满厚厚一层的涂层，用来在冬眠的时候舔手掌补充能量过冬，所以这熊瞎子的两只熊前掌是熊全身上下最美味的部位。

    想想李哲就流口水。

    米其林评级餐厅的大厨还真不是盖的，没一会儿，这菜篮里的食材连同那两只熊前掌全都老老实实地躺在了盘子里，成为了一席色香味俱全的晚餐。

    李哲连忙招呼父母来帮忙端菜，就连家里的主厨——李哲的母亲也不得不承认这几道菜从各方面都碾压了自己的手艺！

    场间众人全都被这几盘菜的清香给勾住了鼻子，蔬菜独有的清香经过菜油的烹炒被激发到了极致，再加上米采轩大厨对火候的把控刚刚好，一端出来就昂仁断定肯定美味异常，垂涎三尺……·

    等到菜全都上了桌，李哲也就招呼着众人落座，小小一张八仙桌，四条凳子，李卫国夫妇二人共坐了一条凳子，米宣和妞妞坐在了一起，厨子坐了一条凳子，米芸独自做了一条凳子，就剩下李哲自己尴尬地站在那。

    就在厨师准备往旁边挪挪，让李哲坐下，李哲也已经准备坐下的时候，一旁的米芸却开口了，声音虽小，但这场间的众人可都是听得一清二楚。

    “你坐我这儿吧。”

    这下屁股都已经快坐下的李哲就更加尴尬了，一旁的厨子听见这话，不着痕迹地又把屁股给挪了回来，一点位置没给李哲留。

    而李卫国夫妇则是嘴角含笑地看着李哲，行啊小子有出息了啊。

    就连米宣都是一脸暧昧地看着李哲和自己的妹妹米芸，而小萝莉妞妞就更加直接了，小孩子可不管那么多，直接就开口喊道：

    “好啊好啊，叔叔和小姨坐在一起。”

    小孩子的意思其实很简单，只不过这话在场间的大人耳朵里就不是那么个意思了，场间的气氛瞬时变得更加尴尬暧昧起来。

    李哲心里也是叫苦，小萝莉啊，小萝莉你这话可是会害死人的。

    一旁的米芸原本好不容易鼓起勇气当着这么多人的面让李哲坐在她旁边已经算是很大的勇气了，没想到让自己这外甥女的一句话立马就打回了原形，脸瞬间又变得通红，把头深深的埋了下去，一副娇羞模样。

    李哲心下一横，大着胆子在米芸旁边坐了下去。

    刚坐下，一股清香就冲入了李哲的鼻腔，闻着很独特很舒适。

    虽然现在桌上弥漫这各种蔬果的菜香以及熊掌的肉香，可这股香味还是如附骨入髓般留在了李哲的感官之中，仔细嗅着分辨了许久，李哲才确定这股香味来源于身旁的米芸。

    还是老成持重的李卫国开口，打破了场间的讲句，化解了尴尬的气氛：“都别愣着了，动筷子吧，就把这当自己家一样。”

    经过刚才那一幕，李卫国夫妇也是老怀大慰，说话的声音都爽朗了许多。

    看来自己这儿子还挺受欢迎的嘛，之前还担心他整日在这乡下，难找女朋友。现在看来这种担心完全是多余的。、

    众人都开始拿起筷子开动。

    不过在开动之后，众人好像都没有停下来的意思，看着场间出筷子速度几乎快到可以比肩电影里筷子夹苍蝇的速度，再看看众人下筷子的那几盘地里刚摘的新鲜蔬菜做的清炒时蔬，李哲顿时就知道了怎么回事。

    “这几盘蔬菜好好吃啊，妈妈，小姨爷爷奶奶你们快吃。”

    这是小萝莉的声音，而其他人则是以实际行动回应小萝莉的话语。

    李哲很得意。

    这些可是哥用玉净瓶净化的水浇出来的蔬菜，尤其是西红柿，更是用地灵之术引底下灵脉之灵气改造的，还不得把你们的舌头都给好吃得化掉咯？

    就连刚刚还埋着头尴尬羞涩不已的米芸，此时都在疯狂的出手。

    每一次出筷，必定带着满满一筷子的战利品回来，再塞进自己的嘴里，仔细品味这难得一见的美食！完全没有刚刚的尴尬样子。

    李哲不由得摇头失笑。

    对面的米宣和小萝莉更是不用说了，小萝莉吃得满嘴鼓鼓囊囊的，碗里还堆着一大堆。

    就连旁边的米采轩大厨都是一般模样，显然他对自己今天的作品很满意，满意的丢失了一个厨师该有的素养，像一个疯狂的食客一般胡吃海塞。

    作为一个厨师来说这种时候是很少见的！

    不过场间也没人笑他，大家都是一个模样。

    李卫国夫妇还在心里暗叹：“城里来的厨师就是有两手，这普普通通的几个农家蔬菜都能弄的这么好吃。”

    哪知道这些蔬菜都是自己的儿子李哲用仙家法宝玉净瓶净化的水浇种出来的，直道是城里厨师手艺好。

    反倒是今天的主菜熊掌几乎无人眷顾，只有李哲一人伸筷子过去，不过吃了几筷子之后，李哲倒是有些大失失望了。

    这熊掌并没有传闻中的那般天上人地第一美味，怎么说呢，烂烂的就是普通的肥肉味而已。

    在众人的狼吞虎咽之下，几盘子清炒时蔬瞬间被横扫一空，盘中光洁如洗，众人都是心满意足，小萝莉更是摸着肚子打了一个饱嗝，惹来众人的一阵轻笑。

    大家都停了筷子，李哲和米芸之间又回复了之前的尴尬气氛。

    尤其是从李哲这个角度望过去，也不知道时不时灯光的缘故，米芸的一字抹裙原本遮挡的很好，只露些许端倪的沟壑变得有些深邃起来，更是让李哲心猿意马起来。

    不过这次米芸倒是先开口，打破了二人之间的沉默。

    “李哲，你家蔬菜种的多么？”

    李哲愣了一下，没想到米芸第一句话竟是问的这个，不过还是认真回答道：“还行吧，有好几亩地吧。”

    听到这里，米芸像是下定了什么决心一般，对着李哲认真说道：“我想让你们家成为米采轩的独家蔬菜供应商！价钱你开，不过不可以再卖给其他人，我们可以签合同！”

    什么意思？这是又看上自家的蔬菜了？

    一旁的李卫国夫妇可就乐开了花了，之前这姑娘二十块一斤收购自家的橘子，就已经让自己多了几十万的收入，这次又要承包自家的蔬菜。

    这肯定又是一笔大的进账啊。

