    林烨愣了一下，说：“我没喷香水啊。”

    “那你身上的味道哪来的？”

    林烨嗅了嗅自己的衣袖：“哪有味道，你这丫头净胡说。”

    这时司晴从屋里走出来，黎落连忙对她招手：“姑姑，你过来闻一下，姑父明明喷香水了还不承认。”

    司晴走了过来，凑到林烨身上闻了闻，对香水颇有研究的她立刻闻出一股很淡的香味，只是被更为浓烈的烟味掩盖了大半部分，不敏感的人很难察觉。

    司晴看他的眼神立刻变得怀疑起来。

    林烨还在跟司典争辩：“我一个大男人喷什么香水啊，你肯定是闻错了。”

    “嗯，闻错了。”司晴说，“典典，你妈找你了，快回去吧。”

    黎落观察着司晴的表情，她没有借机发作，证明她另有打算。

    “好，我走了。”

    黎落一走，林烨一边脱了外套挂在架子上一边说：“司典这丫头最近怎么老往咱这儿跑？”

    “她喜欢猫，过来撸小咪。”

    “我说呢，以往没见她这么热情，有时候在外边遇到了还会装作没看见我。”林烨洗了手，打开买回来的小龙虾，招呼司晴，“过来吃小龙虾。”

    司晴走到他对面坐下，若无其事地说：“我最近吃了中药有点不舒服。”

    林烨剥虾的动作一顿，问：“怎么了？”

    “头晕嗜睡，药方你没改吧？”

    “没改。”

    “那可能是我身体出了什么问题，我明天去医院挂个号看看吧。”

    “别！”林烨立刻说，“你老公我就是药师，你不舒服不来找我，反而跑医院，这不是在打我脸么，先吃东西，吃完我给你把把脉。”

    司晴抿了抿嘴角：“好。”

    吃完小龙虾，林烨给司晴把了脉，说：“可能是被天气影响，春困秋乏，快入秋了嗜睡很正常，我给中药里加几味别的药，你坚持喝。”

    说着他拿了纸笔开始写药方。

    司晴看着他的侧脸，心里的寒气止不住往上窜。

    同床共枕二十多年的爱人，存了想置她于死地的心思，还有比这更可怕的事吗？

    司晴一晚上翻来覆去睡不着。

    旁边的林烨反倒睡得很好，躺下没多久就发出均匀的鼾声。

    凌晨四点钟，司晴越想越心烦意乱，索性坐了起来，盯着林烨看。

    他出轨多久了？

    出轨对象是谁？

    对方知不知道他是有家室的人？

    这些年出于对林烨的信任，司晴从来没翻过他手机，可这一刻，她琢磨着也许能从他手机上找出蛛丝马迹。

    想到这里，她蹑手蹑脚下了床，拿走林烨放在床头柜上的手机。

    手机没有屏幕锁，屏保还是两人的合照，司晴翻了通话记录，短信息和微信，一无所获。

    要么他把这些东西都删了，要么他还偷偷存了另外一部手机跟小三联络。

    司晴想起林烨随身带着的包，她摸到客厅，在包里一阵翻找，果然从暗袋找到另一部手机。

    手机正处于关机状态，司晴开了机，立刻有微信涌进来，是一个备注为“R”的人发的，点进微信聊天框，只翻了几页聊天记录，司晴就心痛到难以自持。

    林烨和这个人几乎每天早晚都联系，早上说早安，晚上道晚安，间或夹杂着几条“想你”“爱你”“今晚能约吗”。

    几天前两人应该是刚见过面，林烨凌晨三点给她发消息，劝她不要想太多，兵来将挡水来土掩云云。

    对方回应了几句，林烨索性开起了黄腔，类似于“你好紧”“想死在你身上”“下次找个好点的地方，一定让你更舒服”，发这些消息的时候，林烨应该躺在她旁边。

    没来由的，司晴一阵恶心，她趴在马桶上干呕了几声，却什么都没吐出来。

    第二天，等林烨出门后，司晴去找任少兰。

    她深思熟虑了一夜，决定把林烨出轨的事告诉任少兰，由任少兰这个主母出面，中止这段婚姻。

    他敢背着自己做出这种事，她要让他净身出户，一分钱都别想从司家拿走。

    跟林烨相守了二十多年，这个男人早已刻进她生活的每个细节，做出这个决定对她来说无异于剜心割肺，可她很清楚，如果不忍这一时之痛，自己会变成第二个司典的表姨。

    与其被人牵着鼻子走，不如先发制人。

    黎落和任少兰正在吃早餐，司晴一脸憔悴的走进来，她立刻猜到发生了什么事。

    “十三，你怎么来了？”任少兰招呼道，“吃早饭了吗？没吃的话坐下一块吃。”

    司晴哪还有心思吃早餐，她开门见山道：“大嫂，我有件事想请你帮忙。”

    “什么事？”

    “林烨出轨了，我要跟他离婚。”

    任少兰一惊：“什么？”

    司晴把来龙去脉说了一遍，任少兰听得直皱眉，她平时主持家族大小事务，凡事力求公平公正才能服众，恍然听司晴这么一说，第一反应就是劝她别冲动。

    “林烨平时看着不是那样的人，这中间会不会有什么误会？”

    “聊天记录摆在那里，他出轨的事板上钉钉，假不了。”

    黎落正在剥一颗咸鸭蛋的壳，闻言插嘴道：“姑姑，您这样不行的，只拿聊天记录做证据，万一姑父不承认，甚至倒打一耙呢？想要他心服口服净身出户，您得把小三逮住，最好抓奸在床。”

    任少兰摆摆手：“瞎出什么主意啊你，吃你的饭。”

    司晴却若有所思道：“我倒是觉得典典说得很有道理。”

    林烨的为人她再清楚不过，平时看着和和气气好说话，其实比谁都锱铢必较，如果只是拿着聊天记录提离婚，他肯定会各种狡辩，司晴甚至已经能脑补闹到众人皆知时的场面。

    她可不想离个婚还搞得这么恶心。

    黎落一听司晴支持自己的想法，立刻说：“要不咱去抓奸吧，姑父肯定会再跟那个女的见面，咱们这几天盯着他的一举一动，哪天发现他不对劲，跟上去把他抓个正着，到时候就算他有一百张嘴都说不清楚。”

    司晴点点头，又问：“可是要怎么盯他？他平时上班，我也不能总跟着，会引起他怀疑。”

    “那还不简单，往他手机植入追踪定位病毒不就得了。”

    “病毒要怎么植入？”

    黎落随口扯道：“我有个做黑客的网友能帮忙。”

    “行。”姑侄俩一拍即合，“你帮我联系那位黑客朋友，价钱不是问题”

