    世界一片发白。

    万籁俱寂。

    地面躺着的这个死人，后脑的空洞正在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    过了几秒钟时间。

    夏澈再次从地面上坐了起来。

    他睁开惺忪的眼睛，抬起头来看了看迷雾的天空，再左右看了看，最后目光停留在手中的这把银枪上面。

    “淦！为什么我还是不死？”

    夏澈的脸上一副生无可恋的表情。

    是的。

    夏澈是一个不死人。

    或者说，他其实已经死过很多次了，但是每一次都会像现在这样重新复活回来。

    这一点让夏澈非常的崩溃。

    明明在5年前的这一天当中，整个城市发生异变的时候，他就应该像城市里面的其他人一样就此死去的，或者是变成跟他们一样的八瓣脑袋。

    可是夏澈并没有，他还是他自己，正常得像是整个城市当中的异类。

    城市发生变化以后，夏澈根本没有办法跟周围的邻居们进行沟通，甚至往往会被那些八瓣脑袋们杀死。

    死了又活。

    教堂里面的那个家伙更是强大得离谱。

    夏澈已经记不清在这座城市当中被弄死过多少次，又复活了多少次了。

    他最开始的时候，晚上总是做噩梦，梦到自己死亡之前经历的那种撕心裂肺的痛苦。

    不过后来死得多了，就习惯了。

    反正也死不掉。

    换成任何一个正常的人类，心理防线早就已经崩溃了。

    但是夏澈却硬生生扛到了现在。

    或者说，不扛住也没有办法，因为死不掉。

    加上整座城市被诡异的迷雾包围，你根本就出不去。

    出不去又死不掉，这种感觉真的能把人逼疯。

    直到有一天，夏澈惊喜的发现——

    整座城市的人，突然变成了另外一个样子，不再是八瓣脑袋，而是回复成了城市没有扭曲之前的正常人类，并且可以跟他们进行正常的交流，夏澈这才能够进入到正常的人类生活当中。

    可他每次看到扭曲的城市面貌的时候，都会忍不住怀疑生存的真实性，想要找到死亡来进行解脱。

    但是，不管他自己采用何种自杀的方式，最后都会重新复活回来。

    这一点让夏澈感到非常的糟心。

    正常的人类不可能死了又活，那么我一定是个怪物。

    本来以为今天遇到的这队【外来者】，能够帮助他离开这个鬼地方，没有想到他们也是如此的不堪一击，几个人瞬间团灭。

    想要等到下一波外来者的到来，不知道要何年何月。

    而且……

    夏澈将手中的银枪举起，放到阳光底下看了看。

    这把枪非常的特殊，在夏澈看来，它具有能够【实现愿望】的能力。

    他也见过那个公鸡头使用过它，本来还以为这把枪有着神秘的力量可以赐他一死，没有想到最后还是没能死成。

    不过没有关系。

    他早就已经猜到结局了。

    ……

    夏澈用手撑着地面，站了起来。

    然后将手枪平举，对准了那层厚重的迷雾。

    “带我离开这座城市。”

    声音在这空荡荡的世界当中回响着。

    显得格外的冷清。

    夏澈嘴角洋溢着笑容，等待着真理之枪的回应。

    不知道过去多久。

    手中的这个家伙并没有如他想象中的那样问出那句，“代价呢？”

    而是说了另外一个令夏澈感到极为不快的话。

    “抱歉，我做不到。”

    “为什么？”夏澈有些怒不可遏。

    感觉受到了欺骗，根据他之前的观察，这把所谓的真理之枪应该就像是许愿神灯一样的东西，只要你付出足够的代价，它就能满足你的愿望才对。

    “并不是这样的哟。”真理之枪笑着说到，“我不是许愿杯，我就是一个规则之枪而已。当然，某种程度上，你也可以把我当成许愿杯来进行使用。看起来有一定的相似性。”

    夏澈的眼珠转动了一下，眉头微微皱起。

    “首先，想要触发规则，就要先声明一个规则，或者说是声明结果。

    这个结果是否会生效，有几个前提条件:

    1.不能超过真理之枪本身的能力范围。

    2.必须命中目标

    3.使用者支付足够的代价

    世界上所有的东西都是有代价的，如果代价不够，那么规则就不会被触发。

    但是代价会在声明规则的时候被扣除，无论命中与否。”

    真理之枪解释完毕，夏澈站在原地没有任何的动作。

    过了几分钟时间，他的手指才轻微颤动了一下。

    夏澈的嘴角止不住上扬起来。

    光线将他的影子拉长到地面上，一个人孤零零的站在白色的雾气之中，看起来特别的诡异。

    “我命令你杀死我。”

    夏澈举起真理之枪，再次对准了自己的脑袋。

    真理之枪：“……”

    “首先，请你声明一个规则。所谓规则是要有条件有结果的。”

    夏澈愣了愣神，眼珠微微斜着。

    过了两秒，他再次举起了真理之枪。

    “子弹命中目标之后，将其杀死。”夏澈进行声明。

    真理之枪：“……”

    浮现在枪身上的那张嘴巴颇为无奈，似乎已经猜到了结局，不过还是老实地回应到，“那么代价呢？”

    来了来了。

    终于来了。

    夏澈的嘴角疯狂上扬。

    他抬起手将枪口对准了自己。

    “生命！”

    真理之枪发出一声叹息，“将剥夺您的生命。祝您使用愉快。”

    砰！

    子弹呼啸而出。

    而当子弹还在空中飞行，并没有打到夏澈脑袋之前。

    夏澈的眼神突然一阵黯淡。

    胸口剧烈疼痛，紧跟着大脑一片空白。

    准确来说，他全身的血液仿佛被抽干了一样，整个人变成了面无血色的尸体。

    然后，在0.0000000无数个小数点后面的1秒，夏澈的那双死鱼眼又再次死灰复燃……

    这是生命复苏的征兆。

    紧跟着子弹钻进了他的脑袋，然后炸开一蓬血水……

    夏澈整个人仰面倒了下去。

    在他死亡的一瞬间，嘴角绽开了开心的笑容。

    愉悦。

    实在是太愉悦了。

    死亡的感觉。

    在大脑彻底死亡之前，夏澈的脑海中闪过一个念头——

    这一次肯定能……

    ……

    世界一片发白。

    万籁俱寂。

    地面躺着的这个死人，后脑的空洞正在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    过了几秒钟时间。

    夏澈再次从地面上坐了起来。

    他睁开惺忪的眼睛，抬起头来看了看迷雾的天空，再左右看了看，最后目光停留在手中的这把银枪上面。

    淦！

    要你何用？

    ……

