    那女人似乎有些生气，看着她道，“他说让你做什么呢就做什么吗？你不知道他的血压高，不能随便吃东西的吗？还有，你别以为我不知道，你想要什么，我父亲脑子不清醒，你是不是想哄骗他和你结婚，等他死了你就能分财产了，我告诉你，你别做白日梦了，不可能的，你现在赶紧滚，这些钱是这日子你照顾她的钱，以后不要再踏进我们家半步。”

    一沓钱砸在王烟娆脸上，女人带着老人走了，王烟娆站在桌边，被餐厅里的人看热闹一般的看着，这简单的几句话，就能吧信息解读得一清二楚。

    她这么缺钱吗？沈钰不是才给了她不少分手费用吗？她怎么为了钱来照顾这种痴呆老人，刚才他们的姿态，明明就是很暧昧。

    我有点懵逼。

    回头见她穿着短裙蹲在地上捡钱，我不由蹙眉，不知道该说什么，人生的路都是自己选择的，是好是坏，我们没有办法断定，可一开始我们就应该谨慎选择。

    捡完钱，她起身，看见我，愣了一下，随后冷笑，“真巧，沈小姐，又一次让你看你我的笑话了。”

    我抿唇，低头，开口道，“你完全有选择的余地，为什么非要糟践自己？”

    “呵呵！”她笑了出来，举着手中的钱，看着我道，“沈小姐是含着金钥匙长大的，应该没吃过什么苦吧？你大概不知道一个没有钱的人，需要怎么活下去吧？人啊，分三六九等，像我们这种人，从生下来就注定了，是要被践踏的，被人糟践的，居然这样，我为什么要给自己设置一些不必要的坎？还不如顺从一点，能怎么赚钱就怎么赚钱，这不是挺好的吗？你看，我这才照顾了几天，就能拿到几万块，还有老头子给我的钱，那么多钱呢，你说我有选择，确实，我有选择，以我的学历和现在的样子，能找个办公室的班，一个月拿着五六千的工作，早出晚归，还要受老板的气，委曲求全一辈子，最后可能熬跨了身子，年纪也大了，最后我连一套房子都买不起，你说这要尊严，要面子有什么用呢？”

    “站在你的角度理解不了我，同样，站在你的角度我也理解不了你，我想嫁给沈钰，因为她能让我一辈子衣食无忧，能让我寿终正寝，但是你为什么要阻止呢？因为我赚钱的手段不干净吗？可是在沈钰的眼睛里，我就是一件商品，一件需要他偶尔花钱保养的商品，只不过最后，他会吧我放进沈家的商品而已，沈小姐，你的几句话，让我的未来瞬间没有了光。”

    “你这什么逻辑？”莫菲林开口，有些鄙视，“你居然把自己当作商品，就应该有商品的样子，商品是有定价的，你清楚自己的定价吗？一个不知道经历过几首的商品，你把自己定在首位高价，你觉得你值吗？一个没有丝毫艺术价值和使用价值的商品，你把自己定在定制商品的价位上，你觉得你自己值吗？不值。”

    莫菲林这嘴巴……厉害！

    王烟娆被她的一席话弄得一时间脸色青紫不定，许久才怒目瞪着她道，“我值不值和你有什么关系？关你什么事？”

    莫菲林呵呵，懒得理会她，“确实不关我事，走吧我们！”

    这饭算是没办法继续吃下去了，莫菲林拉着我和拾简，朝着餐厅外面走，碎碎念道，“这年代，还真是什么人都有，明明自己三观不正，还不让人说了，也是服了。”

    说完，她回头看着我，凝眉，“不是，你从哪里认识的奇葩？妈呀，看着太气了。”

    我愣了一下，看着她，抽了抽嘴角道，“你忘记了？之前她在过你的夜店里陪酒，她被人灌酒，我和沈钰插手，后来我介绍她去陈星的公司里上班，但是她没带多久就勾搭上了沈钰。”

    莫菲林愣了片刻，开口道了一句，“我靠，还有这回事，这都他妈多少年了，我压根就没有印象了，这真的是厉害了。”

    出了餐厅，我们直接去了商场，这两女人一旦买东西就开始完全忘记自我了，一圈扫荡下来，车子后备箱都装满了。

    我实在累得不行，坐在一楼休息处等她们，让她们自己去逛街了。

    但还没坐一会，就见王烟娆被一个男人揪着头发朝着商场外拉，动作粗暴冷漠，王烟娆一头秀发被他弄得像个鸡窝。

    “你放开我，我错了，我以后不会做了，求你了，我把钱都给你，你松手啊！”王烟娆嘴巴里嘶吼着。

    但是男人压根没有停下来的意思，反而动作更加粗暴，“谁给你钱你都可以是吗！”

    男人口中的脏话实在难听，声音还很大，四周的人都能听到，不由引来旁人的关注，看着这样滑稽的场景，有上了年纪的大妈上前劝道，“小伙子，有什么问题好好说，你不能这样对人家姑娘啊！”

    那男人怒吼，“她什么男人她都接，害得老子浑身都是病，都是她作死弄的，自己脏得要命，还祸害别人，这种女人，这样对她都是轻的了。”

    王烟娆被弄得摔在地上，很是狼狈，看着男人，又是哭又是委屈道，“我没有，不是我啊，明明是你自己搞出的病，我根本没有，那些都是有钱人，别人怎么会那样，明明是你什么女人都要在一起，染上的，还怪我！”

    “啪！”男人这一巴掌打下去，可是不轻，王烟娆被打得晕头转向，嘴角都出了血。

    “你还给老子乱说？不是你和沈家少爷好着还去夜店里找那些男人玩，会染上这种病？你以为有钱人就不会有？他们有，他们会告诉你，为了几万块钱，你连六七十岁的老头子都不放过，你说你没有，谁信？”

