    没让自己深想，她看了下四周，沉声道，“你晚上孤身一人在此不安全，得想法子在外边寻个藏身之所。”

    男子道，“无事，晚上在此，我能多做些事。那些野兽，也没有出现过。”

    “你晚上也干活？”许真真的目光，下意识的落在他双手。

    前几日瞧着那手指白皙修长，眼下变得粗糙，还起泡、流血。

    心里就有些涩然。

    “你傻啊，我不是那周扒皮，逼着你，你这么拼命做什么！况且，这些事儿又不是一天能干完的！”

    男子双眸流露出几分不以为意，“乡下人，生来便是要吃苦的。”

    许真真想翻白眼，“你算个屁的乡下人。”抬头看了下天，不由得畏缩了下，“天黑了，这里很危险，走吧，明日再来。”

    看得出她在害怕，男子便道，“你先回。”

    许真真犹豫了下，道，“那我回去做饭，做好给你送来。你也别干活了，歇一会儿，啊？”

    男子点头，眼眸里流露出几许柔情。

    她深深看他一眼，倏地原地消失。

    院子里。

    如男、铁柱、和铁柱妹妹小花都在院子里玩乐，隔壁小强也来了，笑声和吵闹声直冲云霄。

    那两只鹅也被放了出来，“鹅鹅鹅”的扑棱着翅膀追赶这个，追赶那个，好不威风。

    许真真曾在它们的饭兜里倒过山泉水，也拍碎青瓜喂了几回，它们吃了之后更有灵性，追逐人是闹着玩，可再也不会下死嘴啄人了。

    孩子们大概也知道，便由着它们追，一点儿也不怕。

    多多，不，烈风这只小东西像打了兴奋剂似的，东扑西挪，没半刻消停的。

    有时猛地窜到大家脚下，搞得所有人都提心吊胆的，若是反应慢上半拍，指不定要踩死它。

    不过，它也被许真真灌过山泉水，也具有灵性，在人的脚踩下来之前，它就滚远了。

    小花最喜欢与它玩，抱着它就想亲。

    许真真出来，看到的便是小东西不给小花亲，脑袋往后仰，小花亲不到，口水糊了它一脸。

    周围的几个孩子拍手哈哈大笑。

    瞧着跟前这热闹的场面，许真真脑子里浮现起空间那名男子孤独的身影。

    若是他当初不离家，只怕这会子也享受天伦之乐了吧。

    她叹息着进入伙房。

    铁柱娘正在灶间忙活。

    要做太多人的饭菜了，她忙不过来，许是生怕耽误主家吃饭，如玉给她烧火，她也没再敢赶人。

    见许真真进来，她忙道，“东家再歇一歇，还剩两道菜，很快的。”

    “不急。”许真真的视线，落在炒好的那几道菜上。

    如玉马上说，“娘，你又要去喂流浪狗吗？”

    许真真有些不悦，“我说了不许提狗。”

    “哦。”如玉重新说了一遍，“娘，你是要去喂流浪猫吗？”

    许真真：“……”

    她敢肯定，这闺女是故意的。

    猜到她喂的不是猫狗，可能是人，却聪明的没揭穿。

    便娇嗔的横了她一眼，“死丫头。”

    如玉“嘿嘿”的笑，母女俩心照不宣。

    许真真去装饭，然后夹菜。

    铁柱娘瞧她夹菜夹到手软的架势，内心备受煎熬，恨不得全给薅下来。

    她一家子两日加起来都没吃这么多。

    哦，还有那么多肉，太浪费了啊！

    许真真瞧她眼睛骨碌碌的跟着自己的筷子转，有些好笑。

    “铁柱娘，锅里菜要烧糊了。”

    铁柱娘一看，还真是，忙撒了些冷水。

    “嗤啦”一声，油烟升起，菜味呛出来。

    许真真这时已经手疾眼快的夹好菜，放到菜篮子里端走了。

    她进入房间锁好门，然后才进空间。

    可不知道的是，如玉跟在身后。

    见她进了房间，感觉有些奇怪，就蹲在门口等。

    可她根本没听见里边有半点声音，心中疑窦顿生。

    许真真在里边才把菜篮子放下，还没顾得上与男子说话呢，就听见有人擂门。

    “娘，你在吗？开开门。”

    坏了，是如玉。

    许真真慌了，篮子都顾不上拿，直接闪身而出，坐到床边，摸出一盒药油。

    而与此同时，如玉也急眼了，手掌绷直如刀，硬生生的将门闩给劈断，推门进来。

    里边黑麻麻的，就着窗口那点儿昏暗的光线，瞧见床前坐着一个人，绿幽幽的双眼直勾勾地瞪着她。

    “娘呀！”她吓得不清，心脏砰砰直跳。

    许真真一拍床板，“杨如玉，你作死啊！好端端的弄断我门闩，我今晚还用不用睡觉了？”

    如玉心虚了，赔着笑，“娘，我没听见你说话，怕你出什么事儿，一时心急，才……您别气了，明日我让姑父做一个回来，行不？”

    许真真却是不依不饶，“我这不过擦药油的功夫，顾不上应你就劈了门闩，若是我不出来，你是不是要把家给拆了？”

    她的怒吼声估计全村都听得见。

    如玉还能说什么？

    只“呵呵”的傻笑，装傻充愣蒙混过关了。

    许真真见好就收，“滚吧，一个个都是不省心的玩意儿。”

    如玉麻溜的滚了，且滚得远远的。

    娘发起火来，那就如同火山爆发，没谁扛得住。

    太可怕了。

    不过，她好像没瞧见娘房间里有那菜篮子？不管了，娘爱藏哪儿藏哪儿吧。

    许真真再次进了空间，忧心忡忡的对男子说，“我以后还是进来给你做饭吧，不然再这么一惊一乍的，我要犯心脏病了。”

    男子道，“你教我做。”

    许真真故意调侃他，“男子远庖厨，你竟也想学？可是想征服妻子的胃，让她回心转意呀？”

    男子看着她，“是。”

    许真真：“……”

    猝不及防的被喂了一波狗粮，她这是多想不开才这么自虐！

    男子吃了一口菜，“没你做的好吃。”

    许真真惊讶，“才吃这么点儿就区分出来了？”

    男子递给她一条小焖鱼，“你不信试试？”

    试试就试试。

    许真真手指头捻起，放入嘴里咀嚼，“还好啊。”

    油盐没少放，鱼也是煎过才焖回来的，到底哪一点儿不一样了？

    男子道，“少了紫苏。”

    许真真恍然。

    的确，她焖鱼喜欢加紫苏，家里的菜地就种有。

    可铁柱娘没这个习惯。

    “味道还是不错的，你快吃。”

    男子又道，“一起吃？”

    许真真忙摆手，“不用，外边也摆桌里的了，你吃吧，我先出去了。不然她们又来寻。”

    她转身想走，可瞧着四下里黑漆漆的，一点儿火光也没有。

    心里发酸，先进了自己房间，把油灯和蜡烛全拿进去给他，才出来。

