    第23章 你已经被我标记了   

    “喏！送你的！”

    

    宋悦秋拉起夏逸的手，把礼盒塞了过去。

    

    “你回去就是为了拿这个吗？”

    

    夏逸挑眉，感觉有点意外。

    

    他倒是挺想知道，宋悦秋葫芦里卖的什么药，还故意编造个理由回宿舍，整得神神秘秘的。

    

    “对呀！这是我下午开完会回来，特意给你准备的礼物！”

    

    宋悦秋小鸡啄米似的点头，脸上笑意盈盈。

    

    她思考了很久，最后选择用这个方式，将自己的爱表达出来。

    

    无论夏逸接受与否，她都想勇敢地向前一步，希望成为他失落时候的依靠。

    

    “我能打开看看吗？”

    

    夏逸早就按捺不住心中的好奇了，但还是要征求宋悦秋的意见。

    

    毕竟每个人的性格不同，有些人就不喜欢当面被拆开礼物。

    

    “不能！”

    

    宋悦秋立刻紧张起来，撒娇道：“你回宿舍再看嘛！”

    

    “好！那我现在就回去！”

    

    夏逸一口答应下来，转身就要离开。

    

    “哎呀！不去散步了吗？

    ！”

    

    宋悦秋急了，赶紧把人拉住。

    

    她是没想到，夏逸这么直男，真的说走就走了！   

    明明之前还约着散步呢，拿了礼物就想开溜了？

    想得倒是挺美！   

    “嘿嘿，逗你玩儿的！”

    

    夏逸把人捞进怀里，在她唇角亲了一口，温柔道：“走吧，咱们去忆昔湖散散步！”

    

    “哼，下次再逗我玩儿，就不理你了！”

    

    宋悦秋娇嗔一句，故意装出生气的样子。

    

    夏逸见了，心里反而觉得甜蜜。

    

    他就喜欢她这样，看起来凶凶的，其实一点战斗力都没有，甚至非常可爱，让人忍不住想伸手捏几下。

    

    ……   

    十分钟后，两人手拉手来到东临大学的忆昔湖，这时候夜幕初垂，天边泛起了淡淡的幽蓝。

    

    “夏逸，其实我现在还感觉，自己像是在做梦呢。”

    

    宋悦秋一边用脚踢着小石子，一边美滋滋地回想表白当天的场景。

    

    她的脸上流露出幸福的笑容，看起来特别开心。

    

    “做什么梦？”

    夏逸疑惑地发问。

    

    “关于你的美梦啊。”

    

    宋悦秋声音都带着笑意，甜蜜道：“我没想到你会喜欢我，更没想到你会那样表白，感觉还挺浪漫的。”

    

    “这不是梦。”

    

    夏逸停下脚步，认真看着她的眼睛，郑重道：“这是我和你未来的开始，一切都是真的。

    你不用怕梦醒了会怎样，因为我永远不会离开你。”

    

    “夏逸……”   

    宋悦秋心中一阵感动，漂亮的眼眸波光流转，扑闪扑闪的非常好看。

    

    她踮起脚尖，慢慢向夏逸靠近，仰头吻住了他的唇。

    

    “！”

    

    夏逸瞳孔猛然放大，心脏开始疯狂跳动。

    

    还没反应过来时，一双小手就抱住了他的腰部。

    

    刹那间，鼻尖充斥着清新淡雅的独属于她的香味。

    

    远处传来了篮球的拍打声，而他的耳边，只有她泛着温热的呼吸，轻柔又缱绻。

    

    夏逸觉得自己掉入了粉色的漩涡，不可控制地抱紧了宋悦秋，慢慢地加深了这个吻。

    

    “嘶~~~”   

    忽然，宋悦秋觉得舌尖有点刺痛，下意识皱起了眉头。

    

    她睁开眼睛，委屈巴巴地望着夏逸，似乎在控诉什么。

    

    “你已经被我标记了。”

    

    夏逸露出得逞的笑容，摸着她的脸颊宠溺道：“这叫做盖章，以后你就是我的人了，谁也不能碰。”

    

    “盖章？”

    

    宋悦秋眨巴着眼睛，神情有点疑惑。

    

    夏逸老说些新鲜词儿，听起来奇奇怪怪的。

    

    “没错，盖了我夏逸的章，这辈子就逃不掉了。”

    

    夏逸伸手刮了刮她的鼻子，霸气道：“小笨蛋，这下知道了吧？”

    

    “那我也要给你盖个章！”

    

    宋悦秋狡黠一笑，说完话就踮起脚尖，主动勾住了夏逸的脖颈。

    

    她这次目的明确，直接发起了狂野的进攻。

    

    夏逸只感觉舌尖微痛，就被安排好了；接下来便是宋悦秋香甜的吻，那更像是标记过后的爱抚，温柔又细腻。

    

    “好了！”

    

    宋悦秋松开了夏逸，笑着道：“你也被我盖章了，这辈子都不能反悔啦！”

    

    “嗯，不反悔，永远都不反悔。”

    

    夏逸的声音有点沙哑，原本温柔的眼神，沾染了几分暧昧。

    

    “嗯。”

    

    宋悦秋害羞地别开眼睛，生怕陷入他炽热的目光中。

    

    其实刚才也是察觉到有点不对劲，所以快速结束了亲吻。

    

    她相信夏逸是个正人君子，但她不相信自己啊！   

    这家伙那么帅，万一就忍不住了呢？

    

    “哎？

    真的是悦悦啊？”

    

    这时候，一道甜甜的女声传过来，打破了湖边的旖旎氛围。

    

    “美芝？”

    

    宋悦秋转过头，发现室友林美芝和陈素晴走过来了，笑着问：“你们也过来散步的吗？”

    

    “散个毛线啊！这家伙上次在篮球场看到个帅哥，不敢要联系方式，今天非要拉我过来壮胆，谁知道……”   

    陈素晴的话还没说完，就疑惑地皱起了眉头，盯着宋悦秋暧昧道：“小宋同学，你这嘴巴怎么回事儿啊？”

    

    “啊？

    什么？”

    

    宋悦秋还没反应过来，下意识伸手摸了摸，才发现有点火辣辣的。

    

    “我去，你们搞那么激烈啊……”   

    林美芝瞪大眼睛，感觉遭受到一万点暴击！   

    呜呜呜，要不要亲得那么明显啊？

    

    都肿起来了，生怕谁不知道他们干了呢！？

    ？

    

    “我都说了，肯定是他俩呢！你还不信，非要跑过来自取其辱！”

    

    陈素晴恨铁不成钢地剜了宋美芝一眼，粗鲁地拽住她的胳膊，满脸姨母笑看着宋悦秋道：“你俩继续，我把这个不懂事的拉回去鞭尸……”   

    “哎！不是你们想的那样！”

    

    宋悦秋有点急了，看着室友们双双远去，尴尬到想找个地缝钻进去。

    

    她捶了捶夏逸的胸口，控诉道：“都怪你啊！又是啃又是咬的！现在嘴唇都肿了！”

    

    “哎呀，我也没经验嘛！”

    

    夏逸挠头笑了笑，贱兮兮道：“不然咱俩再试试？

    这次我保证温柔点？”

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋炸毛了，脑袋转向旁边，赌气道：“不理你了！”

    

    “好嘛，别生气嘛。”

    

    夏逸把人捞进怀里，伸手揉了揉她的头发，“我记住了，下次会温柔点。”

    

    “这还差不多。”

    

    宋悦秋扬着下巴，满心以为自己胜利了。

    

    她不知道，自己早就掉进某人的套路里面了。

    

    接下来的时间，他们又在湖边腻歪了一会儿，差不多到了门禁点，夏逸才把人送回女生宿舍。

    

    和往常相同，他看着宋悦秋走进了楼道，发了条叮嘱小丫头早睡的信息，就打道回府了。

    

    “哟！逸哥还知道回来啊？”

    

    沈墨看到夏逸开门走进来，赶紧酸了一句。

    

    唉，这就是单身狗的宿命，找不到对象，只能耍耍嘴皮子了。

    

    “不然我睡大街？”

    

    夏逸扫了他一眼，不想说多余的话。

    

    沈墨却没打算停住，直接走过来，叹息道：“哎，兄弟几个真可怜啊，自从某人谈恋爱之后，天天乐不思蜀啊！留着咱们独守空寝，排位都找不到野王啊！”

    

    “你要是有女朋友，也可以乐不思蜀。”

    

    夏逸挑衅地笑了笑，接着打开了蝴蝶礼盒。

    

    当他看清楚里头的物品时，整个人不由得愣了愣。

    

    “在看什么好东西？”

    

    沈墨好奇地望过去，几秒钟之后爆笑出声，“哈哈哈，这啥啊！居然是本哲学书！？

    谁送……”   

    他的话说到一半，忽然明白了什么，诧异道：“逸哥，这不会是小悦悦送你的吧？”

    

    “有那么好笑？”

    

    夏逸瞥着沈墨，认真问道：“难道你没觉得，这份礼物很特别吗？

    甚至还有点可爱？”

    

    “噗！”

    

    沈墨嗤笑出声，紧接着竖起了大拇指，“强！你是真的强，为了爱情睁眼说瞎话！”

    

    “肤浅。”

    

    夏逸淡淡吐出这两个字，平静道：“书籍是人类进步的阶梯，你这种肤浅的人，当然不会知道其中的妙处！”

    

    “切！来来来，让老子看看有啥妙的！”

    

    沈墨把书抢过来，无情嘲笑道：“哈哈哈哈，名字叫《被讨厌的勇气》？

    逸哥你最近咋了？

    小悦悦怎么会送你这玩意儿？

    难道是觉得你需要心灵鸡汤？”

    

    “你不懂。”

    

    夏逸摇了摇头，甜蜜道：“像你这种单身狗，怎么能理解女朋友对男朋友的一番苦心呢？

    她这是希望我越来越好，两个人共同进步，奔向美好未来啊！”

    

    “去你的！这么无聊的礼物，也只有小悦悦的脑回路想得到了！”

    

    沈墨怼了一句，嫌弃地把哲学书塞到夏逸手里，他可不想再听这家伙秀恩爱了！   

    啪嗒！   

    就在这时候，有张精致的蝴蝶卡片，从书的封底掉到了地上！   

    

    

