    第27章神奇   

    这部剧的档期定得非常顺利，因为两个人的时间完全合拍，甚至连录制真人秀都可以同行。

    

    他们两个人去拍摄真人秀的时间可以拍配角的戏，除主角外的所有戏份都会集中在那几天。

    

    来时张达群还有点忐忑，定完档期他心里就算是踏实了，一高兴就喝得有点多。

    

    娱乐圈此类应酬非常常见，就连电视剧拍摄途中去跟电视台商谈的时候，秦月明和奚图都少不了去应酬。

    

    秦月明跟奚图在应酬这方面似乎都不擅长，所以他们两个人一直在吃东西，偶尔抬头也只是微笑，礼貌地回答问题。

    

    怕秦月明误会他们，他们最开始都没跟秦月明敬酒，秦月明自己倒了一杯，喝着酒吃饭。

    

    坐在她不远处的奚图则是在喝山楂的饮料，而且看得出来他吃素，一口荤菜都没有吃。

    

    秦月明没多问，直到导演问她：“你似乎酒量不错？”

    

    她笑了笑回答：“能喝一些。”

    

    这之后大家才开始跟秦月明敬酒交谈，在五十分钟后除了秦月明外，全桌只有奚图一个还能坐稳。

    

    秦月明也喝了不少，啤酒、红酒、白酒都喝了，依旧没有任何问题，见奚图震惊地看着她，还有兴趣问：“你也看剧本了？

    我们可以聊一下。”

    

    “哦，好。”

    奚图再次取出剧本来。

    

    秦月明喝倒了其他人后，竟然泰然自若地跟奚图聊起了剧本来。

    

    制片人干脆睡着了，发出了打呼声，有点像锯木头的声音，非常有层次感。

    

    刘创则是跟导演、张达群坐在一边的沙发上，甩着大舌头聊着什么，吐字不清，竟然也聊下去了。

    

    为了能清楚地交谈，秦月明坐在了奚图的身边。

    

    靠近了，就闻到了秦月明身上浓重的酒味。

    

    “要是你觉得臭我们就下次聊？”

    秦月明似乎看出了奚图的不自在。

    

    奚图摇了摇头回答：“不用，反正一时半会走不了也没其他事情做。”

    

    两个人聊了一会，秦月明惊奇地发现这位新人还挺有想法的，给她打开了很多种思路。

    

    她忍不住夸赞：“你很厉害唉。”

    

    奚图侧头看了看她，接着微笑：“感谢。”

    

    奚图的眼睛毛茸茸的。

    

    这是秦月明此时的想法，睫毛浓密又纤长卷翘，让她怀疑奚图在睫毛上动了什么手脚。

    

    这么精致的少年模样，似乎更似乎演神话故事，演里面的小王子。

    

    “我们加一个好友吧，我们有事情随时沟通。”

    秦月明从包里拿出纸和笔，写下了自己的号码，“回去后我通过。”

    

    奚图接过了纸“哦”了一声。

    

    秦月明站起身来，叫来刘创的司机过来扛着人离开。

    

    原本醉得不行的刘创上了车，喝了一杯什么东西后，缓了一会神就好了许多。

    

    “原来你这么能喝，早知道我就让你直接上了，我现在……头疼。”

    刘创依旧觉得难受。

    

    “你也没问我啊。”

    

    “说正事，刚才我收到消息了，没立即跟你说。”

    刘创说着，拿出手机又看了一眼消息，“上官婉儿的那部剧又来联系你了，似乎还是希望你来演，你是什么想法。”

    

    秦月明侧头看向车外。

    

    刘创的车内部是独特座椅，她能和刘创面对面，中间还放着几个剧本。

    

    她想了想后问刘创：“以你的眼光来看，这部剧怎么样？”

    

    “大制作，团队尚可，导演之前的作品都是电影，第一次拍摄电视剧，但是他们之前真的挺让我生气的。”

    

    “俞清儿身后的背景投资了这部剧，所以那个人会是投资方，撤资还好，我们还能知道对方是谁。

    如果不撤资我去演，说不定会被为难，或者安排其他的意外惊喜等着我。”

    秦月明随便想一想就会是这样。

    

    “那就不演，没必要受那个委屈。”

    

    “可是如果我将这部剧演好了，日后口碑不错，俞清儿说不定会更心塞。

    而且，没有必要因为个人的担忧，放弃一部好剧。”

    

    刘创闹不明白了，问：“那……我们提点高的要求？

    给他们一个下马威？

    让他们足够重视你？”

    

    秦月明摇了摇头：“按原来的要求和片酬来，但是，要加一条配合我的档期。”

    

    刘创想了想后笑了：“如果他们安排了什么，你就在那天不去了？”

    

    “对。”

    

    “可以，这样的话他们也拒绝不了。”

    

    “我得加快办理身份证了，很快就要到处飞去工作了。”

    秦月明有点苦恼。

    

    “嗯，我帮忙问问。”

    

    ……   

    秦月明回到家里洗漱完毕，拿出手机查看，发现并没有好友申请。

    

    她举着手机想了想，是不是自己主动加男孩子微信不太好？

    

    是不是在这个时代，加微信有什么其他的深层次的含义？

    她主动加奚图微信就显得轻浮了？

    

    她叹了一口气。

    

    搞不懂啊搞不懂。

    

    不过她很快就不在意了，继续去看剧本。

    

    现在她已经敲定了两个电视剧的剧本了，也算是有活干了。

    

    第二天她是被消息吵醒的，手机微信铃响，她是从剧本的下面翻出的手机。

    

    难怪昨天睡得特别不舒服，她躺在剧本上睡着了，难受得她龇牙咧嘴地翻了一个身。

    

    打开手机刘创发来的消息：明天去和胡导演签合同。

    

    秦月明立即跳了起来，兴奋的不得了。

    

    她正高兴呢，又收到了一条消息，她赶紧拿出手机看。

    

    我唱歌挺好听的：超过我了，你明星势力榜第一了。

    

    她跟江云开都是一家公司的，说起来江云开也是公司的大股东之一，她对江云开也没隐瞒，发过去语音说：“我拿下那个角色了！就是胡导演新戏的女主角！”

    

    江云开发过来语音：“哟，不错啊，这是几件好事一起来。”

    

    月：“对，两部电视剧和一部电影，还有一部真人秀，整整七个月的工作安排满了。

    有工作就有安全感了，觉得自己有收入了，能多还点钱。

    说真的，现在的片酬真的比我那年高多了，翻了好多倍，让我觉得我临死前说不定可以还完钱，不会影响到我的子孙后代。”

    

    我唱歌挺好听的：“你怎么不看看房价呢？”

    

    月：“我现在超兴奋！”

    

    我唱歌挺好听的：“嗯，听出来了。”

    接着是轻笑声，有点酥。

    

    然后江云开开始发语音唱歌，唱的是《好日子》，听完秦月明就冷静下来了。

    

    江云开果然不太正常。

    

    她的翻盖手机响起铃声，她拿来接通后，被通知需要本人回广东办理手续，才能进行下一步。

    

    她一下子就蒙了……她现在身份证过期，没办法买机票，过不去安检。

    

    出事的时候她在北京，距离老家还是比较远的，火车和飞机都乘坐不了，开车绝对会要半条命。

    

    秦月明拿着手机发愁，点开江云开的语音，发现江云开已经开始唱《好运来》了。

    

    她发语音把刚才的事情说了，江云开依旧是大大咧咧的样子：“多大点事啊，我帮你问问飞机，办完之后回来得请我吃麻小啊！”

    

    月：“你是认识航空公司的人可以把我捎过去吗？

    还有麻小是？”

    

    我唱歌挺好听的：“麻辣小龙虾。”

    

    秦月明在欠债后挺小气的。

    

    但是人家帮忙了，她肯定会请吃饭，之前还欠着江云开人情呢。

    

    月：“可以啊。”

    

    我唱歌挺好听的：“有消息了我告诉你。”

    

    ……   

    第二天下午，秦月明跟幺儿、心心登上了江家的私人飞机。

    

    坐在飞机上秦月明才觉得有了那么点真实感。

    

    江云开还在剧组拍戏，安排了自己家里的私人飞机送秦月明回去办理手续，等秦月明办理完了，还会送秦月明回来。

    

    这样就不用遣返了。

    

    她坐在座位上，心里还在忐忑，这得请几顿麻辣小龙虾才能把人情还回来？

    

    让秦月明震惊的是，私人飞机还有专属空姐，并且给他们准备了食物。

    

    秦月明看到送上来的鸭脖后就笑了，这一定是江云开特殊交代的了。

    

    等空姐走了，幺儿才忍不住问秦月明：“明姐……你要是跟……江哥有点……什么……提前告诉我啊，我怕我没有眼力见……”   

    秦月明赶紧摇头：“没有的事，江云开就是一个乐于助人的好人。”

    

    江云开乐于助人？

    

    江云开只乐于助你好吧？

    ！   

    幺儿真的是不知道该怎么办，心里暗暗忐忑，这要是刚跟艺人就恋爱了，苦的是他们这群打掩护的。

    

    心心倒是无所谓，趁幺儿愁眉苦脸的时候，偷偷在私人飞机上自拍了几张。

    

    幺儿在她自拍完提醒：“千万不要公开相片，不然解释不清了。”

    

    心心这才反应过来，赶紧点头。

    

    他们作为秦月明团队的成员，工作时间待了什么场景也会被扒，万一成了秦月明跟江云开恋情的实锤就不好了。

    

    心心赶紧删除了相片。

    

    到了地方，手续办理还挺顺利的。

    

    这边提交了手续，审核完毕后就去拍照了，说是加快的话，半个月内就能将身份证邮寄过去。

    

    她又拿着特殊手续去更新了自己的护照，有幺儿帮她跑前跑后办理得还挺顺利的。

    

    回去的时候蔡思予也跟着来了，蹭秦月明乘坐的飞机回去，坐在飞机上蔡思予还忍不住感叹：“江家确实很有实力啊。”

    

    “原本我在想，江云开是一个不省心的艺人，身边还跟着鸭宝这样一个不太聪明的助理，玖武娱乐是怎么想的呢。

    后来发现玖武娱乐就是有钱，他们因为江云开老被黑，买了两家公关公司……”   

    蔡思予听完大笑：“这个公司真的是有钱任性。”

    

    回到家里后，蔡思予直接去了秦月明的公司，跟刘创谈合作。

    

    刘创还是第一次见到蔡思予，对蔡思予说真人秀的事情谈妥了，不过费用是全组最低的，蔡思予并没有任何意见，全部都同意了。

    

    接着开始跟刘创谈合作。

    

    说的是秦夜停工作室的事情。

    

    刘创期初还听得听认真的，后来越听越吃惊，表情像极了黑人问号的表情包。

    

    “秦夜停跟你不签我的公司，想自己创建工作室，工作室挂靠我们公司，然后工作室的办公场所我们提供，其他工作人员我们帮忙招聘，收入还没分我们多少？

    我们为什么要同意？

    空手套白狼？”

    

    蔡思予微笑着说：“这不是在谈嘛！”

    

    “我看起来很像傻子吗？”

    

    蔡思予赶紧摇头：“英明神武。”

    

    “这些要求过分了啊！”

    刘创气得用手指戳桌面。

    

    蔡思予开始让步他们的条件，一点一点让步，刘创渐渐的觉得合理了。

    

    其实蔡思予有点小聪明，如果直接提出一个要求，刘创肯定会否决。

    那就先过分一点，刘创反而觉得她后来说的可以了。

    

    就好像鲁迅说的：人们总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。

    但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。

    

    秦夜停很忙，工作室的事情就交给蔡思予来处理了。

    

    蔡思予这些年也有些经商经验，做这些事情还算是靠谱，他们能够找到的大靠山就是“不太聪明”的刘创了。

    

    刘创呢，自然也是犹豫的，少了秦夜停这个“老贼”做江云开的对家，那真的是他这些年都想做的事情。

    

    刘创表示考虑一下，蔡思予才满意地离开。

    

    晚上秦月明他们开车去了江云开的剧组所在城市。

    

    秦月明到了包间里才卸掉了口罩，拿着菜单看，小声嘟囔：“这么贵啊！”

    

    “江云开那么骚气的人，能看上小门脸吗？

    只能找一个像样的饭店。”

    蔡思予看到秦月明小气的样子，忍不住吐槽。

    

    “知道啦！”

    

    秦月明将菜单放在一边，打算江云开过来之后点菜。

    

    江云开跟周若山是一起过来的，进来之后一起叫她：“亲哥！”

    

    这阵仗给蔡思予吓了一跳。

    

    “这位是蔡姐吧。”

    江云开问蔡思予，他们俩确实不认识。

    

    “客气了，叫我思予就行。”

    圈子里的人都这么叫她。

    

    “别了，名字像一种车的品牌，还是叫姐吧。”

    江云开说着坐下，回答得一点也不客气。

    

    江云开从来不这么叫女性，要么尊称，要么全名。

    

    蔡思予对这位爷的脾气略有耳闻，所以没在意，周若山也跟问好：“思予姐，我小时候看过你的综艺。”

    

    蔡思予继续笑。

    

    这两个孩子都不太招人喜欢。

    

    江云开拿着菜单点菜，还真就没客气。

    

    等小龙虾送上来了，江云开往秦月明面前一推：“我帮你了，你是不是得给我剥虾壳？”

    

    秦月明也没拒绝，戴上手套剥虾壳，不过不太熟练，半天剥一个，有的还碎了。

    

    “笨的啊……”江云开看不下去了，戴上手套开始剥虾壳，没一会秦月明的面前就堆了一堆虾仁，“看着没，这么剥的快，你这手法真的是一边吃一边饿。”

    

    

    

