
玉琼阆苑乃是颌王府首席客居，南北纵贯近三十丈，东西横连逾二十五丈，亭台楼阁坐落考究，景致风韵精细非常，丝毫不逊色于寻常官宦家的府邸。

廊外距着正厅不过百步之遥，百里思才在院中廊下站定，便听梅思源引着颌王诸人一路谈笑而来，转瞬即出现在眼前。双方礼毕，夫妻二人乃领着颌王一家落座与主客四位。梅思源和百里思分坐首、副陪座。梅远尘坐在父亲一旁，向着对面夏承炫微笑示意，正见他眨眼回应。

主次两席皆已坐定，主宾不免一阵寒暄，皆是提前祝了新岁年辞。颌王妃姓冉，乃是宣国公冉杰庭的长女，家学自不一般。这时她与众人共席而坐，言止落落，谈笑晏晏，梅府上下只觉亲近异常。夏承漪坐在娘亲身侧，一时竟无人搭理，甚觉无聊。正瞧见百里思身后伺立一少女，见其面容清丽，姿态娉婷，诧异问道：“你是梅家的小姐么？怎不来坐？”

百里思已知海棠不在主席，还道小妮子顽逆，偷偷去了次席落座。却不想她竟端端在身后立着，乃起身拉着其她手腕，笑骂道：“傻妮子，拘泥甚么！如何不来坐？”说完，便硬拉着海棠在自己右侧位上坐定。再向夏承漪及颌王、王妃解释道：“这妮子是我们自小养大的义女，唤白海棠。丫头不曾见过世面，王爷王妃可莫怪！”

“海棠何时竟成了我们义女？”梅思源听及此，着实受惊不小，心下暗暗自问道。

“爹娘甚么时候收了海棠做了义女啦？我怎不知道！不过这却也好的紧呢！”梅远尘既惊且喜，朝海棠望去，只见其绯红贯耳埋首不语。

当下最最吃惊的莫过于海棠自己了。半个时辰前，自己尚是梅府的一个小丫头；而后夫人一番言语，似乎又有意要把自己配给公子做养媳；此刻夫人却谓大家说，自己乃是老爷夫人收的义女。海棠经这般身份变故，一时心里五味杂陈。

百里思并未刻意压低语调，是以次席上的云鸢诸人也是听得清楚明白。众人看来，海棠本就是夫人为公子备的留房丫头，至于明媒正娶也是半点不会觉得意外。是以听了百里思之言，也并不十分讶异。

夏牧仁早已阅过梅府的通牒，自然知道海棠说是二人义女，实是梅府一婢女丫鬟，当下却并不点破，笑笑道：“如何会怪！”  酒菜上齐，宾主坐定，一番祝酒自不在话下。颌王领头食饮，厅内一片欢畅闹腾。

前一日，梅氏夫妇便遣傅家兄弟在王府不远的鹿角巷置办了一进院落。即时便将仆从、家用一概齐备，以供梅远尘在院监修学之余落脚。梅思源事后仍觉不够妥帖，便去找了夏牧朝，盼能照料独子一二。夏牧朝不料他竟要把梅远尘留在都城，这时自欣然应允代为顾看。

酒过三巡，菜过五味，夏牧朝觉时机已至，乃举杯从座上站起，向梅思源及百里思道：“思源、夫人，本王有一个不情之请，看你二人允是不允。”

二人忙从座上站起身，梅思源躬身道：“王爷，你吩咐便是，何敢不从！”

夏牧朝看了看梅远尘，笑着道：“自见远尘以来，总觉与他缘份匪浅，心下实在喜欢非常。思源，你当知我子嗣单薄，仅承炫、承漪这一双子女，府上向来颇为冷清。若你二人应允，我想收远尘为我义子，如何？”

此话落地，两席之上十八人，除夏牧朝自己外，无人不惊。

梅氏夫妇对望一眼，竟不知该如何作答。孩儿若是成了颌王义子，学业、起居，以至安全皆再无需顾虑了，自然是天大的好事。只是看起来王妃似乎并未事先知情，神色有些讶异。是以二人看了看颌王，再看了看王妃，犹豫着回道：“这个...  ...远尘如何高攀得起？”

梅思源当下虽只是个正二品文官，但安咸盐运政司毕竟是从一品职，料想梅思源右迁一品也是不久之事。且时势之下，安咸盐运政司于朝堂之重半点亦不亚于各部部首。夏牧朝多次向冉静茹夸赞梅思源，“当今朝堂，治世实干之能，无有出其右者。”冉静茹自然知晓，梅思源已是当下夏牧朝最得力的臂膀，此时焉能犹疑，乃笑道：“哪里又是高攀了？远尘这孩子，我也喜欢得紧呢！自远尘入王府来，承炫与我谈起，每每都是远尘这个，远尘那个，二人便似亲兄弟一般。他们能做对义兄义弟，那当真是件难得的美事！还望贤夫妇能允了此事才好！”

夏承炫听了父王之言，初始是惊，一回神便只剩下乐了。现既母亲这般说起，他自然重重点头，忙道：“就是！就是！”再看向梅远尘，只觉转瞬间二人便又更亲切了几分。

梅远尘倒不在意做不做夏牧朝的义子，只是能和夏承炫做义兄弟，他当真是千肯万肯。

夏牧朝看着梅远尘，一脸佯怒道：“远尘，还不过来拜见义父、义母？”

梅远尘一愣，就要转头去看爹娘眼色，哪想夏牧朝早先一步开口道：“莫去看你爹娘了，他们尚听我的，你岂能不听？”

百里思本就十分愿意孩儿认夏牧朝为义父，又听他这般说来，一时心中宽慰，百感交集。伸手轻轻拭去眼中泪水，柔声说道：“去罢！”

这些日子来，她对夏牧朝一直颇有戒心，缘由亦自道不明。但觉，如此紧要时机，他几乎用尽全力把自己夫君推到安咸盐运政司位上，总不会像面上看起来这般简单。但今夜夏牧朝所为，实在令百里思感激万分，心想：“颌王倒不似恶人，就算源哥日后为其所用，又有何干系？”顿时戒意大消。

梅远尘听了母亲话语，忙从座上起身，行到夏牧朝及冉静茹跟前，行跪礼磕三响，再拜，乃唤道：“义父！义母！”

夏牧朝甚为开心，双手扶起梅远尘，笑谓道：“远尘，起来罢！”

梅远尘起身走近夏承炫，讷讷叫着：“兄长！”夏承炫一听，忙摇手，急道：“不要不要，我最不喜人唤我‘兄长’、‘哥哥’之类的，你不如就唤我名字吧，就如我唤你‘远尘’一般。”说完偷偷瞥向妹妹，只见夏承漪正恶狠狠瞪着自己，显是极不满他这番言语。

夏承漪见梅远尘还站在夏承炫身边，似乎一时并不打算来唤自己，心中来气，嚷嚷道：“你还不来叫姐姐？”

梅远尘听夏承漪这般说起，脸色一红，转头就要过去，只听夏牧朝轻斥她道：“漪漪，莫胡闹。我看过远尘的生辰，他可比你大一岁有余呢！”又笑着梅远尘道，“承渏的小名是漪漪，你也随我们一样，叫她‘漪漪’罢！”

梅远尘微微躬身应着：“是，义父！”又走近夏承漪，轻声唤道：“漪漪！”他此刻不知有多开心，竟和夏承炫、夏承漪成了义兄妹，只是想着，明日自己便要离都城而去，刚认的兄妹便要分离，心下又好不难过！

梅远尘是夏牧朝义子已成事实，席上诸人虽各有各的心事，却终于有件共同的乐事。喜乐之余，不知不觉杯盏也已续上了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629204"  chaptername="第〇一九章  饯行宴上成义子">加入书签</a>
</div>
