    

    下午两点钟。

    任凭外界喧闹，我自岿然不动！

    李想保持着一个小时上传一万字的速度，更新着小说。

    之所以没有一下子上传所有更新，一方面是为了让舆论充分发酵，另一方面是给烟雨霏霏和流光水月一点希望！

    让他们以为只要自己努力爆更，或许就能超过自己。

    殊不知，这部小说早在每个深夜的小黑屋里，便已经完本了！

    这一次！

    就算资本站台。

    就算水军洗地。

    就算微博限制。

    在无数网文读者的支持下，《那些年，我们一起追的女孩》阅读量和文章转载量，依旧稳定上涨中。

    直接甩了烟雨霏霏和流光水月几条街！

    让他们二人难望其项背。

    如果这是场球赛，在裁判黑哨的情况下，李想依旧大比分领先，看这样子，这球赛再踢下去不管对手再出什么阴招，也难以赢过李想。

    但是！

    偏偏这个时候，场外观众不乐意了！

    华青衣作为新晋天后之一，她拥有极为庞大的粉丝群体，眼瞧着对手踢假球，裁判是黑哨，她当然不乐意了！

    下午两点零五！

    华青衣连续点赞手中刀的微博。

    下午两点一刻！

    华青衣在《那些年，我们一起追的女孩》评论区下方留言。

    【华青衣：刀神的书实在是太好看了，不够看啊！求更新（可爱.JPG）】

    下午两点二十！

    华青衣更新了微博——

    【手中刀的小说，我一直在追读，他是一位很有才华的年轻人，我专辑主打歌，水调歌头就是他写的呢！】

    【不过，好像手中刀在跟人比斗吧？而且……他的微博好像出现故障了，我本来想转载他的文章都做不到，真是可惜呢，有喜欢纯爱小说的粉丝，可以去手中刀的微博支持一下哦！】

    华青衣很聪明的指出三个点——

    一：手中刀是我罩着的！

    二：微博官方手脚给我干净点！

    三：粉丝们给老娘冲！

    如果说华青衣点赞，粉丝们可以当做是无意为之！

    如果说华青衣留言，粉丝们可以当做是友情支持！

    可当华青衣直接发布了微博后，那维护和支持的决心，已经昭然若揭了，粉丝们哪里还会不去支持呢？

    -【啊啊啊，第一！】

    -【我靠，我们家青衣的主打歌就是他写的啊？】

    -【青衣发话了，我们必须支持！】

    -【纯爱流小说？我去看看！】

    -【刀神牌面这么大的吗？连天后都发微博支持？】

    ……

    短短五分钟，随着华青衣的微博转发和评论越来越多。

    事件发酵的程度也越来越快。

    微博拓展部。

    “是，是，我现在就办！”榴莲脸色异常难看。

    没想到华青衣不仅公然支持手中刀，还将他那些见不得人的手段统统揭露出来。

    这件事都惊动了蒋总。

    没办法，微博迅速回应，称已经修复了手中刀微博不能转载的bug，并且解封了因为bug受到牵连的粉丝账号。

    天后盯着。

    饶是微博，也只能收起他的小心思，重新回到场外，公正的做起他的裁判！

    而天后力挺手中刀，也让一众网文读者感觉面子大涨，这四舍五入跟华青衣支持自己有什么分别？

    当即斗志高昂，继续奋战在一线！

    华青衣的粉丝们听从偶像的号召，来到手中刀的微博，点开这部连天后都赞不绝口的《那些年，我们一起追的女孩》。

    半个小时，八万字后知后觉的看完了。

    众人直呼卧槽！

    -【就没了？】

    -【不是……咱说句实话，就是短篇小说，这也太短了吧？】

    -【真香，没想到能写出水调歌头的大神，写起小说来也这么好看！】

    -【我宣布，我和青衣的共同点又增加一个，我也喜欢看手中刀的小说！】

    -【还有没有了？不够看的啊……】

    【群名：沟通群】

    【榴莲：事闹的挺大的，我们这边不好办，只能靠你们自己了。】

    烟雨霏霏和流光水月一听都傻了。

    什么意思？

    靠我们自己？

    要是我们自己靠的住，还要你干什么？

    我还不知道我自己几斤几两？

    真让我不开挂就这么干他？

    我还不够人家塞牙缝的呢！

    【烟雨霏霏：连天后都帮他做宣传，我们怎么打？你就说怎么打？！！】

    【流光水月：水军也不能用了吗？】

    【榴莲：我说了，事闹大了，之后只能靠你们自己了。】

    【烟雨霏霏：……】

    【流光水月：……】

    【榴莲：爆更吧！除此之外没有任何办法了！】

    两人一听……也只能如此了！

    今天跟电脑死磕到底！

    不是他死，就是我亡！

    相比较烟雨霏霏和流光水月两人心神不宁的状态。

    李想可一直是老神在在的，虽然华青衣发微博帮他宣传，是在他的意料之外，但对他整个计划的实行，没有半点影响！

    八万字，剧情进入中期。

    众人也逐渐沉浸在小说的世界里，只不过心中隐隐还有些许不安。

    为什么？

    因为写小说的人，就不是一个安分的主！

    手中刀的外号可是刀神啊！

    刀神是白叫的？

    纯爱流小说，刀神写了两部，就没有一次不发刀片的！

    众人只希望，这部小说的结局能尽量圆满一点。

    没错，尽量！

    因为他们也不敢奢求这个故事能完全圆满。

    就像明明这部小说的男女主是柯景腾和沈佳宜，但是柯景腾的初恋却是李小华。

    ……

    自从老师在无奈之下，把柯景腾“托付”给了沈佳宜，让柯景腾坐在沈佳宜前面。

    他们的青春，就这么开始了。

    沈佳宜总是在七点半早自习开始前，滔滔不绝地跟柯景腾说昨天她家发生了什么事，事无大小，鸡毛蒜皮般的小事情她都能说得很高兴。

    柯景腾心想，原来这么一个努力用功读书的小大人，私底下却是这么爱瞎扯淡。

    有时候柯景腾趴在桌上睡觉不理会沈佳宜的“骚扰”。

    但当他不认真学习时，沈佳宜便会用原子笔朝柯景腾背上猛刺，蓝色的墨点留在他白色的校服上，留下了洗不掉的印记。

    一天。

    “成绩不好就会被踢出这个班级”的消息让柯景腾很是震惊，面对踢班压力，放下尊严的柯景腾开始和沈佳宜讨论功课，而沈佳宜也耐心地帮他划出了考试的重点。

    在沈佳宜的鼓励和监督下，努力用功读书竞然成了一件令柯景腾热血沸腾的事情。

    公布成绩那天，他如释重负，因为他顺利地留在了有沈佳宜的班级。

    从此。

    柯景腾的成绩也不断进步，最后如愿直升到高中部。

    与他一起直升的还有死党们和沈佳宜柯景腾继续保持着热血的激情在用功读书，死党们也各有各的爱好。

    唯一没变的是喜欢沈佳宜、花心思追求沈佳宜。

    柯景腾对沈佳宜的喜欢成为了他勤奋学习的动力，这也让他的课业成绩始终维持在全校三十名之内。

    但是。

    柯景腾从未向沈佳宜表露自己的情愫，从朋友到知己，沈佳宜也未曾打破这段微妙的关系。

    直到联考结束后，得知沈佳宜考试失常而大哭时，柯景腾才选择告白。

    可是。

    极度恐惧占据了他的心。

    他害怕自己不再被允许喜欢这个女孩而拒绝了她的答复。

    一个平常超级自信的家伙在喜欢的人面前却是一个胆小鬼。

    他只是想等到沈佳宜再喜欢自己一点，才会问他是否愿意和自己在一起。所以两人一直在维持好友关系的微妙关系中度过。

    大学期间，柯景腾在学校办了一场格斗比赛。

    事后。

    他向沈佳宜讲述了自己的热血行为，希望得到她的赞赏，但是沈佳宜却以幼稚为名，在电话中对他进行了一番训斥，这让柯景腾大受打击。

    从此。

    他便与自己深爱的女孩在爱情的道路上分道扬镳，在不同的人生路上平行驱驰。

    不久后，柯景腾有了女朋友，沈佳宜也交了男朋友。

    但是。

    就像柯景腾最后所说的那样，“他们之间的故事，没有因此结束，八年的喜欢，让他们之间拥有更深刻的联系，比情人饱满，比朋友扎实”。

    最后。

    小说在一帮好友参加沈佳宜的婚礼中落下帷幕。

    ……

    晚上八点。

    全书完结！

    众人的第一反应是——这就完了？

    这才哪到哪啊？

    书友愤愤不平的留言道。

    【我就知道，我就知道谢明和这个小胖子没有那么简单，好家伙，连柯景腾都没有真正和沈佳宜确认关系！】

    【他倒好，他坐着火车第一个赶到，向沈佳宜表白，关键是这个瘪犊子竟然还成功了，你敢相信？他竟然成功了！】

    【所以……柯景腾最后还是没能如愿和沈佳宜在一起吗？这就是你叫刀神的原因吗？不愧是你啊！你赔我感情，你这个骗子，老娘的刀呢，刀呢！】

    【姐妹，姐妹不至于，刀神就这个尿性，这部小说的结局已经很好了，我们很满意了！】

    【满意？】

    【没错，你不信的话可以去看看刀神的前两部小说《第一次亲密接触》《和空姐同居的日子》你再回头看这个结局，没在一起算个屁啊！】

    【姐妹……做刀神的粉丝是不是很痛苦啊，你竟然连没在一起算个屁这种话都说的出来。】

    【我……你去看看前两部就懂了……】

    刘泳希深深叹了一口气，这年头当粉丝也不容易啊……

    她默默点开微博，打算为这部小说写篇长评。        

