    祁醉的粉丝在于炀直播间蹲了大半夜，虽没见到祁醉，但听着他时不时的开麦，已经非常知足了。

    特别是祁醉今天一反常态，不刻薄不毒舌不说骚话，只是指导于炀，话不多，很温柔。

    不管是太太粉cp粉还是技术粉，听了一晚上都满足了。

    只可惜，祁醉只是装的好。

    当着粉丝，祁醉人模狗样的，斯文又体贴，指导的也很专业，背着人，祁醉缺德到极点。

    “去给贺小旭平板上下几部G|V，欧美的，找点重口的……”

    祁醉宿舍里，于炀连着视频，脸颊发红：“不了吧……”

    “幸好知道你在基地，万一在外面呢？”祁醉皱眉，“他是不是有病？用你充电口做什么？”

    于炀想起贺小旭跟自己说的那些话，顿了下，没解释。

    “什么时候动手术？”于炀仔细看看祁醉身后的家具装潢，“在酒店吗？没去医院？”

    祁醉点头：“在酒店，医院要先预约，明天去，还是要做检查，真动手术……不知道哪天，不是什么大手术，一两个小时完事儿，不需要住院，那家医院离这里挺近，我暂时住在这个酒店，手术后每天需要去他们那里复健，之后……看情况吧，可能换个酒店，这家附近没中餐。”

    于炀想着祁醉要一个人做手术就揪心，他算了算时差，“等你动手术的时候……我可能在打练习赛。”

    祁醉轻松的点头：“应该是，好好打。”

    于炀眉头紧皱：“你……”

    “真没什么事儿。”祁醉一笑，“我爸妈早就跟医生聊过了，真严重的话他们就来了。”

    于炀要心疼死了。

    祁醉故意岔开话题：“你刚才还没说呢，贺小旭用你充电口做什么？”

    “他……”于炀迟疑道，“跟我聊天，顺手就……”

    祁醉眯了眯眼，“说我坏话了？”

    于炀语塞。

    祁醉笑了：“还真说我坏话了？编我什么了？”

    于炀没回答，沉默片刻突然小声道：“你……看不看我穿你睡衣？”

    于炀左手拿着手机，右手单手解衬衫扣子，说话间解了三四颗。

    祁醉愣了下，不知怎么的，自己耳朵先红了。

    “好好说着话……”祁醉突然觉得自己腿上的笔记本电脑有点烫，“怎么了宝贝儿？你还真说我坏话了？这么着急补偿……”

    于炀低着头，“我没说。”

    “那怎么这么主动？”祁醉看着于炀白净的脖颈，根本移不开视线，他深呼吸了下，自己都不知道自己在说什么，“宝贝儿，那什么……我告诉你个秘密，我这边现在刚过中午，青天白日朗朗乾坤……我还叫了客房服务，他们一会儿给我送午餐过来，看见我在这开飞机……不合适吧？”

    祁醉转了个身，背对着落地窗，从镜头角度看过去，窗外的纽约市艳阳高照，车水马龙。

    于炀一怔，脸颊瞬间爆红。

    “你……”于炀狼狈的把衣服系上，低声尴尬道，“你、你不想看啊……”

    祁醉在心里骂了自己两句，失笑，“不是不想看……我感觉你有点不对，隔着这么远，别让我担心，贺小旭到底跟你说什么了？”

    于炀整了整衣服，踟蹰片刻，低声说了。

    祁醉皱眉：“这个逼……嘴怎么这么欠呢。”

    祁醉细看于炀脸色，“出息呢？听了这点儿事，就这么着急哄我？”

    于炀低着头，“嗯……”

    “这不挺正常的么？”祁醉笑笑，“分手了，失恋了，我有点情绪不正常？”

    正常，但于炀依然心疼。

    “说白了，你就是不信我当时喜欢你。”祁醉挑眉，“于队长，行行好？我那会儿对你算是一心一意吧？还特么是我初恋，不到一个月就分了，当时的情况……你还有骗我感情的嫌疑，我就是脾气再好，也得有点儿火吧？”

    有火，但是没发在于炀身上。

    那个遭瘟的巴西选手一头撞过来，自然成了炮灰。

    于炀真的没法想象，怎么会有这么好的人会喜欢自己？

    祁醉看着于炀纠结旧事，想笑，又有点心疼。

    吃苦吃习惯了，突然吃到甜的，反而诚惶诚恐。

    这毛病没特效药能治好，只能温水煮青蛙……对他好，对他更好，好的他习惯了就行了。

    “行了，我以为出什么事了呢。”祁醉挑眉，“算是说清楚了，别再翻旧账行吗？”

    于炀闷闷的点头。

    于炀领口扣子没系好，胸口的皮肤若隐若现，祁醉深呼吸了下，心猿意马，“那什么……你是不是要换睡衣了？”

    于炀愣了片刻，忍着羞耻小声问道，“你愿意看吗？刚才……不说不看吗……”

    祁醉恨不得马上飞回基地把于炀拆吞入腹。

    刚才是怀疑于炀出什么事了，这会儿知道是虚惊一场，该看的自然还要看。

    祁醉看着脖子都红了的于炀，恶劣道：“这么没防备心？我可能会录视频，截图……”

    于炀顿了下，好声好气的跟他商量：“那你别发出去……让别人看见。”

    祁醉咬牙，这手不治了算了……现在回国还来不来得及？

    当晚，于炀躺下后还顶着一张大红脸给祁醉发了消息，让他存好照片，不要让别人看见。

    祁醉根本没截图，他刚冲了个凉，看见消息按着语音键哄了于炀两句，让他安心。

    短短十五秒的语音，被于炀睡前反复播放，不知听了多少次。

    隔日贺小旭才知道那晚直播间的事，不过这次他没发火……顾不上了。

    祁醉不在，贺小旭只好跟赖华和于炀商量，他把两人单独叫出来，无奈道：“赞助又没了一个。”

    赖华闻言眉头拧起，于炀揉了揉酸疼的脖颈，薄唇抿成一条线。

    贺小旭暗暗憋着火，他这次没跟赞助商发脾气，甚至还跟人家赔笑脸说好话，虚情假意的客套了一通，说以后有机会再合作。

    其实心里早炸了。

    “世界赛还没开始呢，怎么就都觉得咱们不行了？”贺小旭气的想吃人，“TGC这是要起飞？都说他们现在才是豪门战队，我去他大爷的，他们有什么成绩么？没奖杯没战绩就硬封神？上次亚洲邀请赛上被咱们压在地上打好吧？”

    于炀低声道：“跟他们没关系，还是我们几个不行……”

    “没什么不行的，比上个月又好很多了。”赖华沉声道，“特别是你的单排，这几次练习赛上都是第一，都在稳定上升……”

    于炀有一说一，“但大家一般还是关注四排赛，不管是奖金分布还是比赛侧重点。”

    贺小旭其实心里也慌，他看看于炀，没办法了，问道：“你们给我个底，这次世界邀请赛……最好的情况，能拿到什么成绩？”

    赖华于炀半晌无话。

    贺小旭着急，压着嗓子，“又不告诉别人！怕什么？”

    赖华像个闷葫芦似得，一言不发转身下楼去了，贺小旭心里更慌，下意识看向于炀。

    “最近经常跟北美那边约练习赛，日韩那边也有，他们什么水平我们差不多也清楚了。”于炀停顿片刻，道，“不过这不是重点了，重点是……这次邀请赛国内有三个名额，现在最好的情况是……”

    贺小旭紧盯着于炀。

    于炀道：“是先成功的拿到名额。”

    贺小旭头疼：“你的意思是，咱们有可能国内预选赛都……”

    “TGC不用想了，只要他们没失误，第一肯定是他们的。”于炀逐一分析，“骑士团没TGC强，但胜在稳定，我们和他们四六开，我们四。”

    “FIRE战队也很强，跟我们五五开，母狮战队……我们不失误的话，不怕他们。”于炀看着贺小旭，“两周后就要开始打预选赛了，我们目标是先拿到世界邀请赛的名额。”

    “我跟你说实话吧。”贺小旭有气无力，“咱们直播平台的赞助……最近也总联系我，问东问西的，我怕他们也要跑，最近整天跟他们吹，吹你们在世界赛上一定如何如何，你们要是连国门都出不去……”

    于炀知道贺小旭压力大，犹豫了下，“我尽力。”

    贺小旭可怜巴巴的看着于炀。

    于炀心一横，下了军令状，“我们肯定拿到名额，你继续吹吧。”

    贺小旭更心慌了，他怀疑于炀跟祁醉久了，心态有点过好了，他怯怯的再次确定：“就……硬吹吗？”

    “吹。”于炀闭眼，“说我现在solo第一，说辛巴现在一个能打三个，说我们练习赛里赶英超美，闭眼吊打国际豪门战队。”

    贺小旭心惊胆战，“你是不是被祁醉传染了？这么倒霉揪心的事，让你说的我居然有点信了……”

    于炀脸有点红，磕巴道：“别……别告诉队长我教你这么说。”

    贺小旭哭笑不得，狠了狠心：“放心，我继续吹去了。”

    贺小旭走了，于炀自去训练。

    祁醉现在是老板，赞助的事瞒不过他去，晚上的时候祁醉就知道了。

    意料之中的事，祁醉并没说什么，反而安慰了贺小旭几句。

    贺小旭嘴碎，素质也差，白天答应了于炀不告诉祁醉，晚上一字不漏的跟祁醉说了，祁醉听着于炀那通豪言壮志哑然：“人有多大胆，地有多大产……”

    “闭嘴！”贺小旭道，“你以为Youth光会说？今天训练的更认真了！”

    祁醉淡淡道：“少给他压力，要是把他也累出毛病来……”

    “呸呸呸。”贺小旭怒道，“他体检结果可好了！什么毛病也没有！”

    祁醉冷冷道：“心里的毛病也是毛病，你没事儿少跟他瞎逼逼，赞助没了就没了，你跟他说有用？”

    贺小旭自知理亏，“我……我不是得找个人商量么。”

    祁醉没理他，挂了电话。

    当晚，于炀早早的开了直播。

    于炀会开播，说明训练赛结束了，开始自己练习了。

    祁醉给于炀发消息。

    Drunk：不休息会儿？刚打完就直播。

    Youth：混时常，也……混点礼物钱。

    Drunk：……

    Drunk：就算赞助没了，咱们也没混到这一步吧？

    Youth：你知道了？

    Drunk：嗯。

    Youth：多攒一点，总没错。

    Youth：我会好好赚钱好好打比赛，你别有压力。

    祁醉心都软了。

    祁醉没再多说，他打开笔记本，给于炀打语音电话，于炀很快接起来了。

    祁醉静静的看着他单排，基本不开麦，除非于炀确实有问题了，才低声提醒他两句。

    每当这时，直播间里弹幕都要爆炸几分钟。

    于炀都很重视正常训练时间，不会多话，祁醉自然不会多打扰他。

    直到直播间里出现了不受欢迎的人。

    【系统公告：房管Knight-Flower进入了直播间。】

    祁醉眯了眯眼……周日了，花落应该是来约下周的训练赛的。

    果不其然，会员弹幕上——

    【Knight-Flower：Youth，约一下下周训练赛？】

    于炀在游戏里没看见，祁醉装瞎，不提醒他，于炀半天才看到，他切出游戏界面开麦道：“周四和周六没空，其他时间都可以。”

    【Knight-Flower：ok。】

    【Knight-Flower：单排呢？放不方便组队双排一把？】

    不等于炀婉拒，祁醉冷冷道：“不方便。”

    花落被吓了一跳。

    【Knight-Flower：这谁声音？！祁醉？】

    【Knight-Flower：什么情况？你不是出门办事了吗？有病吧你？】

    【Knight-Flower：Youth还没拒绝我呢，你逼逼什么？我们现役队长聊聊天，退役人员闭嘴可以吗？】

    祁醉闭了闭眼，深呼吸了下……他无意挑事，是花落逼他的。

    祁醉调整了一下耳麦，突然道：“感谢骑士团花落队长打赏的十个流星雨，花哥可以呀，够大方，来来大家帮忙刷一下弹幕，一起感谢一下。”

    粉丝们不明所以，祁醉说什么就是什么，马上开始帮忙刷“谢谢花哥，花哥大方，花哥牛|逼。”

    花落：“……”

    礼物未到，感谢先行。

    感谢弹幕铺天盖地，当着这么多人的面，花落丢不起这个人……

    花落咬牙，忍痛刷了十个流星雨，一千块钱一个的礼物，刷完十个花落肉都疼了，他怕祁醉再感谢，刷完就骂骂咧咧的跑了。

    于炀兼顾着游戏，没反应过来发生了什么，半天切出来看了一眼哑然，他最近想钱想疯了，看见有礼物当然开心，不过还有点疑惑：“约个练习赛……怎么还砸礼物呢？”

    “谁说不是呢。”祁醉素质屌差，跟着假惺惺的感叹，“我花哥就是牌面大……来一趟不空着手，非得送点礼物。”

    国内一线PUBG战队群里，花落依次单戳了其他战队队长，咬牙切齿的让大家小心，最近跟HOG约练习赛私下单找Youth，千万千万不要去Youth直播间。

    花落是好心，偏偏这群人互黑互损惯了，彼此之间并没有信任可言，花落不说这话谁也没想去于炀直播间，他这话说出来了后——

    三分钟后，业火在于炀直播间含泪砸了三千块钱的礼物。

    五分钟后，母狮战队队长被套路了一千块钱的礼物。

    十分钟后，周峰默不作声的在于炀直播间扔了一万块钱的礼物，又一言不发的出来了……

    好奇心害死猫，一晚上，于炀懵懵懂懂的发了笔小财。

