    天龙道人道：“没错。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”

    吴嘉伟道：“你别做梦了，少阳他们可不是傻子，更不用说他们的军师也在，你想伏击他们，门都没有。”

    天龙道人赞同地点了点头，道：“我同意，所以……一切就看你的表现了，我相信你能做到，毕竟，他对你有绝对的信任。”

    吴嘉伟微微昂头，腐蚀着这个矮胖子，淡淡说道：“你也知道他绝对信任我，那么，我能够出卖朋友吗？”

    “不能啊。”天龙道人耸了耸肩，“换成是我，我也不会出卖朋友，不过……谁让我捏着你弟弟的性命呢，简单说，这就是一个选择题，是出卖朋友，还是救你弟弟的性命？吴道长啊，朋友可以有很多，但亲弟弟只有一个……”

    亲弟弟只有一个……这句话敲打在吴嘉伟心头。他转头看了吴嘉道一眼。

    “哥哥……”吴嘉道手捂着脖子，低声唤了一声。

    吴嘉伟凝视着他，说道：“对不起。”

    天龙道人无奈一笑。

    “我毕竟是你亲弟弟……”吴嘉道向后退去，眼中带着央求。

    吴嘉伟道：“你真以为他杀了少阳他们，会放过你，别做梦了好吗？哥哥陪你死战一场，一起死在这！”

    吴嘉道怔住，转头朝天龙道人看去。

    天龙道人一直在捕捉兄弟俩的神情，吴嘉道的表现在他意料之中，当即说道：“你对我没威胁，我没必要杀你，甚至叶少阳他们，我也不会杀，我知道他是谁，杀了他，在阴阳两界我就闯下大祸了，我要的是鱼肠剑，得到鱼肠剑，我只要抢回鱼肠剑，即可远走高飞，谁也不杀。”

    吴嘉道听了这话，神色复杂地看了看哥哥，又看看天龙道人，咬牙说道：“哥哥，赌一把。”

    吴嘉伟犹豫了一下，冷冷道：“我不信他的话。”

    “我也不敢深信，但是……这也是唯一的机会。啊！”吴嘉道捂着脖子叫了起来，双膝软，噗通一声跪在地上。

    天龙道人说道：“你的时间不多了，没有贫道为你作法控制，你很快就会死。相信我，我是商人，和气生财，利益为大，嘿嘿，而且我这人很怕事的，能不杀人我绝对不会杀。”

    吴嘉道勉强爬起来，一咬牙，转身面对吴嘉伟，向着天龙道人退去，“哥哥，求求你了，我才十九岁，我不想死……”

    “嘉道，你——”

    天龙道人见事情成了大半，暗自心喜，摆出语重心长的姿态对吴嘉伟说道：“这样对咱们都好，而且这是你弟弟的选择，你真的忍心看着他去死？”

    吴嘉伟眼中露出犹豫，伸手去拉弟弟，吴嘉道却疾步朝天龙道人退去，走到他身边，抓住他双手说道：“道长帮我劝劝我哥！”

    “嘉道你过来，就算我答应，我们也要商量一下，从长计议！”

    吴嘉伟伸手去拉弟弟，天龙道人上前一步说道：“吴道长，你别这么固执……”

    话音未落，突然觉得后背一麻，被什么东西捅了进去，心中一惊，刚要回头，对面的吴嘉伟飞身跃起，一剑劈了下去。

    情急之中，天龙道人本能地举手去挡。

    “刷”的一下，藏锋剑顺着天龙道人的肩膀齐刷刷的劈下去，将整个手臂斩断，鲜血飙射而出。

    这时候，站在天龙道人身后那几个道士才回过神来，一起攻击吴嘉道。

    吴嘉伟知道弟弟体内被寄生邪物控制，无法全力挥，因此放过天龙道人，咬破舌尖，喷在藏锋剑上，对准他身后掷了出去，青色的剑光射出，瞬间斩杀两人。

    吴嘉伟后先至，拦腰一把抱住弟弟，从人墙中撞出去，顺着前方一路飞奔。

    天龙道人在地上坐下去，尝试作法，现自己一条手臂都没了，无奈叹了口气，苦笑道：“打了一辈子鹰，一遭让鹰啄瞎了眼。”

    回想兄弟二人的表现，简直就是天衣无缝，连自己这样最擅长阴谋诡计的人都中了计……

    天龙道人单手结印，命令石室内所有的厉鬼一起追赶兄弟二人，然后唤来一个弟子，趁他俯身的工夫，用自己另一只手猛烈地打在他脑袋的命门上，直接打碎了魂魄，趁着尸体还没落地，口中念咒，魂魄飞出，进入这名弟子的体内。

    生魂夺舍，是众阁派法术中的一大特色，只要双方都没死，就可以施展。

    夺舍之后，魂力虽然没在，不过由于换了身体，原本身体内的罡气却是带不走了，实力因此大减。天龙道人看了一眼自己原先的躯体，虽然肥胖如球，不过只有他自己知道，这副躯体中蕴含着多么浑厚的罡气……

    “该死的！我要杀光你们所有人！”

    天龙道长大声喊叫，招呼众位弟子一路追赶下去。

    “哥哥，我们刚才的表演，很不错吧。”吴嘉道被哥哥提着，声音很虚弱，但是表情却洋溢着喜悦。

    “天衣无缝。”

    “哥哥，一开始你是不是也信了？”

    “没有。”吴嘉伟回复道，“直到你面向我退过去的途中，两手取出紫藤绳，我才知道你具体的计划，不过最初我就知道你不会屈服……你是我弟弟，我当然知道你不是怂包。”

    吴嘉伟很难得的说道：“其实，你一直都是我的骄傲。”

    从一开始，吴嘉伟就相信弟弟，不会做出背叛朋友的事。别说他们压根就不信天龙道人的说辞，就算他说的是真的，他们也绝对不会出卖叶少阳，吴嘉伟当时想的是硬拼，大不了兄弟俩一起战死。

    天龙道人能够相信他们，一方面是他们演得好，一方面也是在他看来，这是兄弟俩唯一的选择，他根本就不明白，像吴嘉伟兄弟这种人，在他们心中有一种东西比生命更重要，说起来就两个字：道义。

    “哥哥，我身上很难受，我可能……真的要死了……”吴嘉道颤巍巍的说道，他能感觉到体内有个活物正在经脉里游走，释放出某种可怕的邪恶力量，自己只能集结罡气与之抵抗，不过也是节节败退，只是拖时间而已。