    “什么？北帝国没了？谁搞的？”

    墨澜惊了。

    “被南帝国贵族被血洗的消息搞没的啊，一个消息就搞没了一个皇室.....等等，什么来着？什么叫南帝国贵族被血洗了？”

    “太阳·盖伦哈尔自封太阳神，杀贵族准备收集信仰成神，以此对抗光明神教会？

    放屁，对抗什么光明神教会，分明是他们想成神！

    这事唐川怎么没和我说过，不对不对，这么大个事唐川不可能不和我说，所以这次没有我们参与....没看到对面的核心技术以及教义，要不然就能知道对方对神灵的研究程度了。”

    墨澜一直清楚，除了法师协会之外外界一直有研究神灵的公会或者说组织，并且他们开始研究的时间比法师协会还要找，说不定在一些相关领域上的成就会比法师协会还要大。

    毕竟当初催化光明神并且试图侵占光明神意识，雀占鸠巢的那个，要说他们没有一个组织，没有想过的研究，而只是一个人单打独斗的话，墨澜首先是不相信的。

    所以这个组织继续研究神灵，在神灵方面有着自己独到的技术、知识也非常容易理解。

    “技术不算什么，有资格并且有能力动用几十万玩家....好吧，这个也有不少大型公会能做到，但能让这几十万人保守秘密，没有一点风声消息传出来，只鳞片羽都没有，并且还在计划进行的过程中组织有序.......”

    墨澜陷入了沉思，随即就摇了摇头。

    “算了，不关我事。”

    这个时候旁边的陆斌又说了。

    “还有萨亚帝国，南帝国的贵族被皇室血洗了，北帝国的皇室被贵族血洗了，这两个消息都传到了萨亚帝国，不过什么消息都没法传出来，连一点动乱都没有，安静的一批，仿佛什么都没发生。”

    “萨亚帝国？”

    墨澜闻言眉头一皱，想到一些什么，眉头跳了跳。

    “算了算了，这个也不关我事，不关我事。”

    墨澜连连摇头，看向陆斌。

    “热闹看看就完了，专心研究，听说对黑暗匕首的研究已经快出成果了？

    加油，我感觉要出大事了。”

    墨澜说完沉默片刻，随即又继续说道。

    “我搞的。”

    陆斌闻言顿时有些好奇。

    “会长，你想搞什么事情？”

    “可能和第四次系统更新有关系。”

    墨澜没有隐瞒，淡淡的说道，陆斌一听眼睛顿时瞪大了。

    “啊这，会长你.....不要啊！

    这次怎么这么快，我们都才七环！

    以前不都是等我们到了版本上限才更新的吗？

    而且除了我们之外，其他人大多数连新版本的等级都还摸到啊！”

    的确，以前都是在墨澜晋级下一刻阶段之前搞出新版本。

    墨澜闻言想了想。

    “放宽心，这次说不定也要卡到我九环才能更新。

    因为我只是感觉现在手头上这个研究如果取得突破性进展的话，是极有可能引发新一次系统更新的。

    就像是我们之前一次系统更新的原因不是我实力突破，而是因为我们架构出七环石墙术法阵一样。

    这一次研究我也只是有了些有序，大概有了方向，距离突破还有很长一段时间，可能是下个星期，也可能要下个月，又或者下一年，所以不急不急。”

    “可我为什么感觉就是明天？”

    陆斌幽幽的说道。

    “上一次架构七环石墙术是因为会长您接触并使用到了规则之力，所以完成了大师级别的系统更新。

    这一次会长你是要干嘛，要什么实验才能自己够到传奇级的核心和系统更新？”

    “创造规则啊。”

    墨澜微微一笑，露出两排大白牙。

    “创造规则......好吧。”

    陆斌还想说什么，不过还没说墨澜就继续说道。

    “而且我要创造的这道规则可能会有一点点的特殊。”

    “什么意思？”

    “意思就是，如果这道规则被我成功创造出来的话，可能不但会引发传奇级的系统更新，还会引发一场巨变！

    一场关乎游戏世界的巨变！”

    墨澜眼睛微微眯起，轻声说道。

    “这是一道原本不存在，但可以用来创造、具现世界的规则！”

    陆斌闻言脸色唰的一下就变了，墨澜这句话让他脑海中仿佛有一颗炸弹轰然爆炸，大脑里只剩下一个念头在缓缓回荡。

    具现游戏世界！

    具现......真实游戏！！

    陆斌突然觉得自己喉咙有点干渴，咽了咽喉咙。

    “不行，不行，我受不了了，我感觉我脑袋要死机了，让我出去缓缓，我先走了。”

    陆斌一步一步走出去了，而墨澜见此耸了耸肩，然后将目光落在眼前的实验计划书上。

    一般来说，他做实验是不会有什么犹豫的，可这一刻他有点犹豫了。

    实验计划已经拟订好了，甚至在犹豫、思考的过程中优化、调整了一遍又一遍。

    再加上已经基本完善的理论体系，只要按照这个实验计划去做，直接创造出来不可能，但创造出来个开头，带出一个影子应该是问题不大。

    墨澜犹豫这么久，主要是这一次实验失败也就罢了，如果成功的话，那可能引发的动静太大太大了！

    如果只是传奇级别的系统更新，墨澜二话不说直接开干，系统更新算什么啊，有一个算一个，所有的系统更新基本上都是他搞出来的，再来一个算什么？

    他担心的就是另外一个后果！

    墨澜担心自己创造出来的这道规则恰好成为了一个引子，恰好补足了一些游戏世界缺失的东西，甚至直接成为一连串多诺米骨牌中第一个摔倒的那一块！

    其他的无所谓，主要是这么大的变动引发的一切将会连带着影响现实，引发现实发生一系列巨变。

    墨澜犹豫的是，现实到底有没有准备好迎接这一场巨变。

    而除此之外，现实的巨变是否会对他、对他的家人产生什么样的影响，哪怕只有百分之一的概率，这些都需要考虑。

    墨澜不会因为自己有能力就擅自去做，小人物也就罢了，他现在已经到了这种堪称巨头的级别，需要考虑各方面影响。

