    凌风笑了笑没有说话，一旁的媚儿却是嫣然一笑，目光始终都在凌风的身上，开口说道：“当然认识了，凌风大哥可是救过我的性命呢。”

    “救过你的性命？”龙辰闻言顿时一愣，十分好奇的看着凌风，凑到凌风跟前问道：“怎么回事？快跟我说说，这可是合欢宗的圣女，你怎么也救过她的性命？”

    凌风只是淡淡的说道：“路见不平拔刀相助而已，不过是举手之劳，不值一提。”

    “路见不平拔刀相助？可是这圣女也是聚气境的修为，凭她都解决不了的危险，你能办到？”龙辰有些诧异的看着凌风。

    “这就要问圣女了，我遇到她的时候，她的修为还很弱，”凌风同样十分疑惑的看着媚儿，想要看看媚儿会不会为他解答。

    媚儿则是妩媚一笑，有些嗔怒的看着凌风说道：“凌风大哥叫我媚儿就好，叫圣女显得生分了。”

    “那个媚儿姑娘，你快跟我说说，你们两个人是怎么认识的？”龙辰主动贴向了媚儿，十分好奇的问道。

    媚儿闻言眉头一皱，有些嫌弃龙辰直呼她的名字，不过碍于龙辰的身份，媚儿也没有多说什么，只是淡淡的说道：“既然凌风大哥不想说，那就不说这件事情了。”

    “不过当时的我的确是修为很弱，所以才需要凌风大哥保护，而我阴差阳错之下加入了合欢宗，修为这才有了质的提升，才达到现在这般境界。”媚儿看着凌风说道。

    凌风闻言眼中闪过一丝惊讶之色，惊讶于合欢宗的手段竟然如此厉害，让媚儿在这么短的时间内达到了聚气境，实在是不可思议。

    媚儿看着龙辰笑着说道：“听闻城主大人正在召集人手，准备一起攻入黄泉秘境，我们合欢宗对黄泉秘境也很敢兴趣。”

    “媚儿也想进去长长见识，不知道少城主您能不能带上我？”媚儿瞪着眼睛看着龙辰，眼中满是期待的神色。

    龙辰闻言哈哈大笑道：“好说，合欢宗想要加入的话，那自然是好事，毕竟多一个帮手，就多一份胜算嘛。”

    “不过那里面据说凶险无比，自从黄泉秘境现世以来，这些时日有许多修士武者都进入其中，可以说是不计其数，每一个人都想进去寻找宝物，但大部分人连黄泉河在哪里都没有找到，就直接命丧其中了。”

    “一些侥幸活着逃出来的人，也都身受重伤，很多人对于里面的事情也是闭口不谈，甚至有人都直接被吓疯了。”

    “我们九龙城派出去好几拨死士探子，结果没有一个人能够活着回来，全部都死在里面了，”龙辰有些无奈的说道。

    凌风闻言眉头紧皱了起来，这一次可是真的不好办了，凌风只听说黄泉秘境十分凶险，但万万没想到竟然如此凶险，进去了那么多人都丧命在其中了，甚至九龙城城主想要进去都需要谋划准备这么久，还要召集其他势力一起帮忙，可见其中之凶险。

    想要在黄泉秘境中找到还魂草，看来不是一件轻松的事情。

    凌风开口询问道：“不知道进去的人里，有没有人见到过，或者是得到过还魂草？”

    “还魂草？那可是只有黄泉河中才有的灵药，那些进去的人，大多实力有限，连黄泉河都没有找到，更不要说是还魂草了，”龙辰摇头说道：“就算是有人找到还魂草，但也没有活着走出来，凡是活着走出来的人，都是没有深入其中的人。”

    “凌风兄你怎么突然间问起了还魂草了？虽然还魂草十分稀有，但却并不是什么顶级的灵药，价值不是特别高，毕竟还魂草的作用有局限性，只有灵魂损伤之人才能用得上还魂草，”龙辰有些好奇的看着凌风。

    凌风也没有隐瞒，直截了当的说道：“我其实这一次出来的目的就是寻找还魂草，我父亲此刻重伤昏迷，只有还魂草能够救治。”

    “原来如此，那这件事就包在我身上了，若是在黄泉秘境中遇到还魂草的话，我一定给你带出来，”龙辰拍了拍胸口，保证道。

    凌风有些感激的说道：“那我就在这里先谢过龙辰兄你了。”

    “跟我还客气什么？这都是小事，”龙辰笑了笑。

    媚儿则是在一旁问道：“不知道我们这一次要什么时候出发？我听说已经有很多势力蠢蠢欲动了，这黄泉秘境神秘无比，许多势力都想来分一杯羹，探寻一下黄泉秘境中的秘密，想要在其中得到一些好处。”

    “许多势力都已经动身赶往黄泉秘境了，我们难道要一直在这里等着吗？”

    龙辰闻言则是敬佩的说道：“合欢宗的情报就是快，没想到一些宗门势力刚刚动身，还没有到这里呢，你们就已经得到消息了。”

    “这很正常，毕竟我们合欢宗的翡翠楼遍布各地，相互之间都有消息往来，”媚儿笑了笑。

    “七星宗有派人来吗？”凌风追问道。

    媚儿闻言点了点头，“七星宗这一次来了很多长老，据说他们的未来传人，首席弟子不知道被谁给杀了，七星宗想要来调查一下情况。”

    “是吗？七星宗的传人都死在这里了？知道是谁杀的？”凌风故作惊讶的问道。

    凌风表面上惊讶，实际上心里却是有些担忧，自己现在孤身一人在这里，若是自己杀凌逸他们的消息传出去的话，七星宗绝对不会放过他。

    凌风也没想到凌逸死了的消息，这么快就被七星宗的人知道了。

    媚儿则是说道：“据说七星宗首席弟子突破之时引来了天地异象，天赋异禀，被七星宗寄予厚望，只是很可惜，没有等他天赋展现出来就死了。”

    “那晚正好是黄泉秘境现世，黄泉巨蟒祸乱的时候，据说是命丧在黄泉巨蟒的口中了，”媚儿认真的说道。

    凌风闻言却是心中松了口气，这么说来，那两个人七星宗的长老应该没有返回七星宗，凌逸死了的消息，并不是他们传出去的。

    不过龙辰闻言却是有些狐疑的看向了凌风，那晚第一次遇到凌风的时候，这小子就在被七星宗的长老追杀，他知道就是凌风杀的七星宗的传人。

    “那你知道七星宗那晚还有人活下来了吗？”凌风再一次问道。

    凌风倒不是怕七星宗，毕竟他跟七星宗的仇早就结下了，不管是不是他杀的凌逸，七星宗见到他都不会放过他，只不过没有杀凌逸的话，七星宗应该还能顾及脸面以及凌风师父的压力，不敢明面上对凌风动手。

    若是让七星宗知道凌风杀了凌逸，那七星宗就有借口对付凌风了。

    不过这些凌风都不是很关心，凌风现在关心的是那两个长老，他们手中可是有着神秘兽皮，随便一张就能卖出天价，凌风自然不想错过两张，若是有机会的话就想办法弄到手。

    “凌风大哥怎么对七星宗这么感兴趣？”媚儿有些疑惑的看着凌风。

    凌风闻言尴尬的笑了笑，也没有隐瞒，将自己与七星宗的恩怨全部都说了出来，毕竟隐瞒也没有用，以合欢宗的情报能力，想要查他还是很简单的事情。

    当然了，凌风也只是选择性的说了一些冲突，具体的不该说的事情，凌风只字未提。

    媚儿闻言顿时皱起了眉头，一旁的龙辰更是大怒道：“没想到七星宗这么不是东西，平日里一个个人模狗样的，没想到全都是一群道貌岸然的伪君子，堂堂七星宗的长老，竟然不顾身份对你出手，还好有天玄宗的人出手。”

    “凌逸也是该杀，杀的好，”龙辰脱口而出。

    龙辰刚说完这句话，顿时闭上了嘴，紧接着一脸歉意的看向了凌风。

    凌风却是无所谓的说道：“我与七星宗本就水火不容，我杀不杀凌逸都一样，何况媚儿也不是别人，这件事情七星宗不会知道。”

    “那是自然，我一定会守口如瓶，”媚儿笑了笑。

    “这九龙城来了这么久，我还没有好好逛过，不如凌风大哥你带着我逛一逛九龙城可好？”媚儿一脸期待的看着凌风。

    “那自然是好了，”没等凌风说话呢，一旁的龙辰便十分兴奋的答应了下来。

    凌风也点了点头，紧接着三个人起身准备去逛九龙城，不过就在这股时候，门口又传来了嘈杂声。

    一道十分霸道而又嚣张的声音响起，“花魁媚儿小姐在这个房间里？”

    “对，是在这房间里，不过现在媚儿小姐有贵客，不接待任何人，还请公子您见谅。”门外站着的侍女轻声解释道。

    “哪有那么多废话？贵客？在这九龙城里能有什么贵客？”这道声音再一次响起，十分不屑的说了一句，紧接着就要往屋里闯。

    龙辰这个时候却是打开了房门，冷哼了一声说道：“哼，好大的口气。”

    “少，少主！”

    男子见到龙辰顿时傻眼了，连忙跪在地上，恭敬的说道：“属下赵铭见过少主，属下不知是少主在这里，还请少主责罚。”

    “滚！”龙辰皱着眉头冷哼了一声。

    赵铭吓得连忙转身离开，不敢逗留，此刻的赵铭浑身已经被冷汗浸透了，没想到在这里遇到了龙辰。

    凌风则是说道：“怎么你们九龙城四大家族的公子都是这副德行？”

    龙辰有些尴尬的说道：“平日里我父亲也懒得管，九龙城一直都交给四大家族打理，这些人难免骄纵惯了，加上媚儿姑娘的魅力实在是太大了，不过这一次回去我一定要好好管教管教他们，实在是太不像话了。”

    “不说那些了，走吧，我们去逛一逛九龙城，等我父亲那边准备好了，我们就出发去黄泉秘境，”龙辰说着话做了一个请的手势。

    凌风三人走出了翡翠楼，一路上媚儿吸引了无数的目光，但由于身旁有着龙辰，没有人敢上前骚扰他们三个人，只能远远的看着。

    三个人在九龙城内闲逛，逛到一家售卖丹药的铺子时候，凌风突然间眯起了眼睛，紧接着走到了一旁的人群中。

    龙辰有些疑惑的看着凌风，“怎么回事？你看到谁了？把你吓成这样？”

    凌风说道：“我没有害怕，只是遇到了个老熟人，不想让他发现我。”

    “谁？”龙辰有些好奇的问道。

    “之前追杀我的七星宗那两个长老中的一人，”凌风说着话给龙辰递了一个眼神。

    龙辰朝着丹药铺子看了过去，正看到此人正在那里买丹药，龙辰也认出了他，不由得说道：“看样子他受伤不轻，之前我还以为他会死在树林中，没想到竟然活着回来了，这家伙命还挺大。”

    “这一次遇到了，就不能放过他，”凌风眼中闪过一道杀意，这家伙追杀自己追了这么久，这一次好不容易遇到他，还是身受重伤，实力大损的时候，这种好时机凌风自然不会错过。

    趁你病要你命，这是凌风的行事准则。

