
第811章　我到底忘了什么呢？（求订阅，求推荐）　　楼冠宁的这份自信当然不是来着他的实力，毕竟这都快半个赛季了，他的实力大家都清楚，也就那样，说白了也就在职业选手中中游走走。但架不住人家是还有一个老板的身份啊。　　“有钱了不起啊......”　　观众席上也有不少观众看出原因的，但大多都是各种羡慕嫉妒的吐槽一声。但也都认同楼冠宁这新秀确实是非同一般。　　虽然两人用的都是一狂暴组成的狂剑客，但两人都没有任何的挑衅或者火气，明明是两个十分暴力血腥的职业，但在两人的对决却给人一种和谐的违和感。　　不过对于这个中场景，大家也都用心理准备，毕竟在台上斩楼兰就十分明确的说过，他是因为于锋是他最喜欢的职业选手，所以才选择挑战他的。而且大家也看的出来，斩楼兰说的喜欢，并不是那种对偶像的崇拜谄媚，而是一种欣赏。　　但就是这种欣赏，人观众总觉得下一刻斩楼兰会递给于锋一张空白支票让他随便添，然后让他跟他走。好在最后道比赛开始楼冠宁也没有说出这句话......　　两人都是作用自己原本的账号进行对战，而两人的战斗虽然说有种莫名的和谐，但就画风而言却一点和和谐沾不上边。　　毕竟两人每一刀都要见血，加上狂剑士狂野的战斗风格和鲜血飞溅的技能特效。这感觉就让人很奇怪.......毕竟两人这么暴力的职业打表演赛，确实怎么看怎么违和。　　不过虽然看着违和，队战的两个打的道挺开心的，而且因为有血气唤醒这类的技能存在，只要角色生命在百分之五十一下，就能增加自身攻击力，所以两人也不担心互相卖血。毕竟这就是狂剑士的战斗方式。刀刀到肉，被誉为荣耀最爷们的职业。　　不过也是这样的机制，狂剑客的也是让治疗最头疼的职业，毕竟对很多的牧师而言，很难风清他的狂剑客队友是子啊被砍，还是在故意卖血。而没分清就很能给予到位的治疗。　　有的时候你给上治疗，甚至还会被对方骂，那叫郁闷啊。　　所以每一个狂剑士都希望能遇见一位动自己的治疗。而每一位治疗都希望自己不要遇见一个狂剑士。如果一定要遇到的话，也希望不是那种，喊着：“来啊，互相伤害啊！”卖血好汉。　　毕竟是致敬的表演赛，虽然就画面而言两人打的十分激烈，但双方都留着一定的实力。　　于锋作为这场被挑战的大神，对方没有一点要挑事的情况，他当然是要留这力的。而楼冠宁就更是了，他本来就是来致敬自己喜欢的选手的。　　最后比赛以于锋获胜告终，不过楼冠宁也完全做到了输人不输阵，这一场新秀挑战赛们可以说是这两年最正常的新秀挑战赛。　　比赛结束之后，两人依旧聊得十分开心，之后也是一起退场的，而今天第一天的全明星挑战赛就砸最后两人的友谊赛中结束。　　而伴随着他们这最后一场比赛结束，今天的全明星也彻底结束。唐银他们和职业选手一样，都走的特殊通道，不过微草这边职业选手和他们贵宾席位的特殊通道还不一样，所以唐银他们也没法去和斩楼兰他在打招呼。，　　就在唐银他们退场时唐柔的手机响了起来，唐柔依靠既然是爸爸的电话，和大家说了一声就道一旁接电话去了。　　这边唐柔刚刚离开，陈果的手机也想起来了。　　“什么情况？这点话怎么一个接一个的？”唐银好奇问道。　　“谁知道呢？喂，小楼啊！”陈果耸耸肩接起了斩楼兰的电话，两人都玩了这么久了，大家都熟悉的很，陈果和斩楼兰也没有什么客气的。而且自己这不也是一个老板嘛，今天看到斩楼兰在舞台上的气势，陈果觉得她也不能输。　　“嗯，是我。你们现在到那了？”楼冠宁问道。　　“我们这边也快到外面了，怎么来吗？你们晚上有什么活动安排吗？”陈果问道。　　“嗯，你们刚刚来，我们当然要给你们接风。等等大家一起吃个夜袭怎么样？我知道一家茶餐厅，哪里十分不错，就在微草俱乐部的正对面，过一个天桥就到。我们现在都在这了，2号间，怎么样你们来吗？”楼冠宁问道　　“好啊，反正我们也没有什么事情。”对方一片好意，陈果当然不会拒绝。特别是他们本身就是受对方邀请过来的，都受邀请过来的，又怎么有拒绝和对方见面的说法。　　这边陈果刚刚和斩楼兰说道，那边唐柔过来一脸坏笑表情的对陈果问道：“果果，我们之后有什么安排吗？”　　虽然有点好奇为什么唐柔怎么兴奋，开心。但陈果还是将刚刚斩楼兰邀请他们的事情和唐柔说了一下。　　而战队之后有活动的唐柔眼睛都亮了，直接拿出手机开始发兴欣，一边发着脸上还洋溢着掩盖不住的笑意。　　“喵~”唐柔的异常让小云母都有点好奇，在唐银头上一个蓄力，就跳道了唐柔的身上。　　唐柔虽然在发信息，不过她手速快，小云母跳过来的时候她就已经发好了，还接住了小云母。　　“嗯？小唐。什么事情？这么高兴。”唐银好奇的问道，毕竟唐柔可很少出现这样的情况。　　“嘿嘿，才不告诉你。果果我走。”说着唐柔将小云母放到自己的头上，自己抱着陈果的一只手臂就率先向斩楼兰说的地方走去。　　“额.....为什么我有一种不好的感觉，但这不应该出现在自己身上啊。”唐银一脸的懵逼，为了安全期间他还又扔了一下硬币，确保自己是将运气开这的。　　但不知道为什么，在扔完硬币之后，唐银就种感觉自己好像忘了什么，似乎是原著中的一段剧情，但他就是想不起来。　　“我到底忘了什么呢？”唐银挠头想到。　　——————　　这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。　　累计打赏破5000继续加更。　　免费的推荐票破两百二哈继续也加更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647033"  chaptername="第七百九十四章  我到底忘了什么呢？（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
