    刘秀看了下系统，没有触发‘大魔法师’，卡不到BUG，队内训练赛不算，不然就可以试着无限体验每一个队友的特点转化天赋。

    他挺想体验，也没太多原因，就想试试，就和打坝坝球的时候总想要试试自己不会的技术。

    目前的比分是12比8，A队领先B队4分。

    训练赛继续。

    暂停回来，B队进攻。

    刘秀接到发球推进过半场，达蒙-斯塔德迈尔在中线位置压上去试图抢断。

    刘秀稳稳的顶着小飞鼠推进到三分线外，他身体比小飞鼠大了一圈，这操作，让逼抢的小飞鼠感觉自己像个傻子……

    到了三分线外，刘秀将球吊给拉出来的特拉维斯-奥特洛，拉希德-华莱士去右侧底角带走兰多夫，戴尔-戴维斯到右侧底线准备冲抢，刘秀去三秒区左侧低位。

    跟着刘秀到低位的小飞鼠一秒钟原地想到了小将军的惨状，原地呼叫救援。

    A队中锋斯潘蒂尼亚很听话，立马放开戴尔-戴维斯来夹击，但刘秀已经一步扛开小飞鼠转身进入三秒区，擦板上篮命中。

    “戴尔，下一个给你！”

    进球后，刘秀对跟在斯潘蒂尼亚身后来到三秒区右侧边缘的戴尔-戴维斯说道。

    “算了吧，你直接得分比我传给我接应得分更快。”戴尔-戴维斯应道。

    小飞鼠闻言一口老血差点喷出来。

    戴尔-戴维斯则有一种莫名的兴奋，恍然间，他感觉像是回到了十年前，那时候安东尼奥-戴维斯刚刚进入NBA，与他聚首，一起成为了雷吉-米勒身边的金牌打手，风华正茂……他在和刘秀配合的时候，找到了一丝丝当年的感觉。

    不管当下的球队地位怎么样，就是要争！面对谁都不怂！还得表现得比对方更嚣张更霸道！

    A队防守相当拙劣，刘秀率领的B队轻松完成得分。

    小飞鼠被刘秀和戴尔-戴维斯气得够呛，而且他被捶了，得找回场子……不！刚才的羞辱得加倍奉还！

    可是，小飞鼠接发球推进到前场，防在顶弧的不是刘秀，而是鲁本-帕特森。

    ‘谁来都没用！’

    小飞鼠变向突破，鲁本-帕特森挡住右侧突破线路，小飞鼠一个交叉步变向往左侧突，面对中距离协防的戴尔-戴维斯，小飞鼠跨步式加速，直冲底线，摆脱戴尔-戴维斯后变向……‘嘭’……仿佛撞上了一堵墙！

    “哔哔哔……”

    担任裁判的训练师连续响哨，比出拳击动作，达蒙-斯塔德迈尔带球撞人！

    刘秀！

    刘秀放空了昆特尔-伍兹，提前移动到这里，与鲁本-帕特森、戴尔-戴维斯一起完成了三人防守！

    在场的人以为小飞鼠会发火，但小飞鼠只是吼了一声砸了一下球，就转身往后场跑。

    队友们很诧异——这是面对战斗力难以预估但反正很爆表的刘秀怂了？

    刘秀这边……‘小飞鼠真的把自己玩儿废了……’

    刘秀看到了，刚才，小飞鼠底线变向时已经注意到了他，想要再改变动作，但办不到了！刚才小飞鼠突到底线后变向的动作，应该是已经既定好了的动作。

    而这样的突破，以刘秀看小飞鼠2000年之前的突破视频，就算是预计好要做什么动作，也能在高速运动下做出临时的改变。

    总有一些天才如烟花般璀璨易逝。

    刘秀很遗憾。

    既然如此，小飞鼠就成为他的垫脚石吧！

    总有人要往上爬，为什么不能是他？

    到了B队进攻，刘秀继续落低位背打。

    A队退防回去的时候，小飞鼠就吼着斯潘蒂尼亚补防快点。

    至于换个人来防刘秀？小飞鼠不愿认怂！

    如果像刘秀那样还没开始防就直接换人还好，防了一回合再换人，太没面子了。

    但是，斯潘蒂尼亚提前移动补防到位时，刘秀接到球就传出去了，戴尔-戴维斯在三秒区右侧边缘接到球，跨一步，奋力起跳，双手将球砸进篮框。

    比分12平！

    到了A队进攻，火急火燎的小飞鼠快速推进到对面三分线外，在鲁本-帕特森未反应过来之前直接拔起就投……

    今晚小飞鼠手感是真的好！

    命中！

    刘秀发现了鲁本-帕特森的一个问题——防守过分稳健。

    这肯定不是缺点，是非常大的优点，是这名球员在NBA立足的关键。

    可鲁本-帕特森遇到科比那种没有机会还要硬投的球员的时候……

    就像现在，小飞鼠这没有机会的强投，手感好投进了，就显得鲁本-帕特森特别呆。

    可他的防守习惯，让他无法去对这种投篮进行阻挡，一旦考虑这方面的话，常规防守肯定会出现漏洞。

    但这肯定是优点。

    到了B队进攻，A队选择了收缩防守！

    刘秀低位接到球后立马回传给中路切入的特拉维斯-奥特洛，特拉维斯-奥特洛传侧翼，拉希德-华莱士接球三分出手……没进！

    小飞鼠也不是个傻子，非要硬来，虽然不愿丢面子换防，但他指挥着队友们收缩夹击，放空外线。

    虽然和这两年的小飞鼠合作，比赛体验和2000年之前没法比了，小飞鼠早已成为队友不想搭档的后卫线核心，但他过往的履历、还有他是真的努力想要赢……队友们对他的尊重还是在的，和他一起搭档时，也会努力想要赢。

    在队友心目中，小飞鼠还没到‘不配赢’的程度。

    兰多夫收下了防守篮板球。

    攻防转换，小飞鼠接到球快速推进，顶弧防守的人换了，换成了高中生菜鸟特拉维斯-奥特洛。

    高中生，是小飞鼠最讨厌的。

    唯一一次夺冠的机会，被高中生。

    2000年西决抢七大战，开拓者队带着71比58的领先优势进入末节。

    那场比赛，奥尼尔被萨博尼斯和戴尔-戴维斯的防守逼得靠着12中8的罚球才勉强拿到18分9板5助攻1盖帽，但96届那个在西决表现总是过分离谱的高中生，单场19投9中拿到25分，外加11板7助攻4盖帽，在那样一场防守恶战中失误居然只有2次……

    那个不愿意透露姓名的8号高中生率领湖人队在末节以89比84逆转开拓者队赢下抢七大战。

    另一个小飞鼠讨厌的高中生，是他同届的那个，最早小飞鼠被视为95届最强，现在早已换人。

    所以，小飞鼠看到特拉维斯-奥特洛就不爽！自训练营开始以来，他就没给过这位高中生好脸色。

    平时还好，毕竟往日无冤近日无仇，这个菜鸟很老实但跟着刘秀混，也不好欺负，也就不给脸色。

    现在在球场上，正不爽着，小飞鼠决定好好教训这个菜鸟，强突！

    面对科比终结者还能干拔一下，面对206公分的特拉维斯-奥特洛，差了近30公分……还是突破吧。

    突破的时候小飞鼠就想要骂街——这些高中生的身体素质就不讲道理！

    特拉维斯-奥特洛有着能打大前锋的身高，但速度却有普通后卫水平，反应速度更是极快。

    不过小飞鼠应付这个倒是没问题，一个探步加速直接掠过！

    而且，这次小飞鼠有了准备，避免了在底线被刘秀堵住，在三秒区左侧边线正中间的位置变向……

    被鲁本-帕特森堵住了！刘秀也没有去左侧底线，昆特尔-伍兹切入，小飞鼠赶紧传球……‘啪’……球被一只白皙的手拍飞！

    刘秀！

    刘秀没有去堵底线，他就等着小飞鼠落入陷阱后传球！

    收回篮下的拉希德-华莱士接到球，快速传给刘秀，刘秀顶住疯了般逼抢的小飞鼠往前场快速推进，不过他这里不是重点，在接近中线的时候，刘秀出球了，稳稳的直传球，特拉维斯-奥特洛前场接球，运一步，罚球线起跳……滑翔劈扣拿下两分！

    14比15，分差又来到了一分。

    A队刚失误没几秒，又到了A队进攻。

    小飞鼠已然暴怒，面对特拉维斯-奥特洛继续强突，遇到人就变向，在B队有针对的防守下，小飞鼠就如无头老鼠一般乱钻……在三秒区右侧被拉希德-华莱士和刘秀堵住了！

    小飞鼠强行起跳要扔，球没能举起来，被拉希德-华莱士拍掉，刘秀捡到球，防守策略再次成功！

    刘秀指挥的防守有这么强，可以无限次数锁死小飞鼠？

    当然不是。

    如果是正常比赛，那不可能。

    但这训练赛，以刘秀这些天来对小飞鼠的理解，现在的小飞鼠不到实在是没机会不会考虑和队友配合，就想着要展现自己的能力，想要重新得到教练组的信任。

    这个逻辑刘秀不理解，但就在美国这些日子，他发现有好多黑人都是这样的脑回路。

    在这基础上，刘秀在还未上场的时候就在思考要怎么做，他发现，达蒙-斯塔德迈尔突破后的选择很简单，非常简单！

    简单到多看几遍绝对能判断出他突破后会做什么！

    其实小飞鼠曾经也是这样的打法，且之前他很强。

    而小飞鼠那时候强，是因为他速度快到就算你判断出他要做什么你也无力阻挡，如果太早的提前移动，他可以临时变化。

    但现在的小飞鼠，只要抓住时机移动，就可以阻挡，且他无力打出以前的变化！

    完成抢断，刘秀转身准备再次起反击，被人推了一把，转身过程中重心不稳，朝前扑了出去，还好反应快，在合适的时候撑住，没摔个狗吃屎。

    这一幕，队友们惊呆了。

    小飞鼠居然在训练赛输急了推人！

    刘秀快速起身，起身时候捡起球，转身直接朝着达蒙-斯塔德迈尔砸过去。

    刘秀如此果断、没有丝毫的犹豫、且不带任何顾忌的直接还击……

    别说推人后血液还上头着的小飞鼠，所有人都没有想到！

    小飞鼠被一球砸得鼻血四溅的时候，队友们才反应过来，这时候看到刘秀朝着小飞鼠飞扑上去，队友们赶紧去拉着。

    这时候，队友们才知道刘秀的那把子力气有多猛，一群人拦上去，这灵活的胖子依旧在朝着不断后退的小飞鼠前进。

    还是鲁本-帕特森反应快，拉着鼻血还在飞的小飞鼠跑路。

    一切发生得很突然，就像正式比赛中的打架一样，这种情况无法预料。

    很突然的就陷入了混乱中，教练们的反应还算快，莫里斯-奇克斯吼了一声，终于喊停了还在追打小飞鼠的刘秀。

    至于和刘秀打群架？昆特尔-伍兹被刘秀一顶就开，打毛线啊！

    何况兰多夫还在旁边帮着拉刘秀，只要敢打，那就是直面这两人。

    凯文-普利特查让兰多夫和特拉维斯-奥特洛把刘秀带走，先去照顾一下鼻子破了的小飞鼠……

    ……

    ……

    “他很冷静，没有真的想要打达蒙，不然戴尔、扎克、拉希德三个内线都只是做做样子拉人，其他人绝对拉不住他。”

    “而且他在用球砸了达蒙后，特意等了一下才扑上去，他早一点，达蒙就得住院了。”

    “砸破达蒙的鼻子，他觉得已经是足够的报复，后面，则是想要立威，让一部分队友别动歪脑筋，这次他的操作绝对会减少很多的队内麻烦。”

    “结合今天发生冲突的原因，他道理也占全了，和他比，达蒙这30年白活了。”

    凯文-普利特查听着莫里斯-奇克斯的话，点点头表示认同。

    是啊！这菜鸟，一切都太棒了。

    就是懒。

    差点发生斗殴，训练赛的下半场自然是不打了，后边的团队训练也没了，不过这个开拓者队教练组不担心，队员们大都会选择自主加练。

    小飞鼠鼻子没特别大的问题，鼻梁差点断了但还没断，就不管了。训练赛差点打起来，这个不重要，他们开拓者队嘛，小事……可以很重要，当年兰多夫和鲁本-帕特森斗殴，不管谁先动手、谁吃亏了，反正两人都被队内禁赛了，但这次可以不重要。

    对队内纪律无比重视虽然没办法解决但就是很重视的凯文-普利特查在冲突被制止后直接回家去了，都不稀得管这事儿，代表了教练组的态度。

    ……

    刘秀等着球队的处分，但发生冲突已经过了俩小时了，队医确定小飞鼠没有脑震荡，送去医院详检后，教练组才有动静，禁止他们在公众面前提及这件事……这事儿肯定是包不住的，刚发生没多久，就被队内消息源曝出去了……

    重点是教练组没有做出任何处罚！

    超出了一丢丢预期，但这是他预期的方向，那就没问题。

    接近傍晚5点了，刘秀准备去接妹妹放学，工作人员通知他，教练找他。

    “停车场？不是去他办公室？”

    工作人员摇摇头，表示不知道为什么。

    刘秀带着困惑来到了停车场，队友们没几个这么早走的，就得知了刘秀不会被处罚的兰多夫先回家陪儿子，他和儿子约了今晚吃晚餐。

    停车场内车很多，但有一辆车格外特别……很老的设计，哪怕看起来再新，也看得出来是老车，旁边站着自家主帅和首席助教。

    刘秀上去正要先问好在说事儿，凯文-普利特查伸出手向上摊开，手心是钥匙，看起来握了好久了，在灯光下都有液体反光。

    刘秀没有接，疑惑的问道：“教练，这是？”

    “这车，”凯文-普利特查都没有转头看，只是用另一只手指了一下那辆刘秀眼里的老车，说道：“送给你了。”

    刘秀一头雾水，看了下那辆车，再抬头看着凯文-普利特查，应道：“谢谢，但是教练，我不要。”

    没等凯文-普利特查回应，莫里斯-奇克斯强势杀出，诧异的问道：“为什么不要？”

    有句话没直说——这车老值钱了！

    “排量大，速度还不快，功能陈旧……”刘秀列举了一大堆这车的缺点，最后向凯文-普利特查问道：“教练，你为什么要送车给我？”

    凯文-普利特查越听越气，他的爱车居然被这么数落，一掌将钥匙拍在……看了下引擎盖，虽然这车在他看来已经不属于他了，他还是舍不得。

    抓着刘秀的手，一掌将钥匙拍在……看着刘秀，自家球员，这样有可能将刘秀的手弄伤，篮球运动员靠手挣钱……

    凯文-普利特查左手摊开，右手‘啪’的将钥匙拍上去，拍得自己嘴角都抽抽了一下……

    然后塞到刘秀手里：“说送你就是送你，不接受我的礼物就是和我过不去，那样的话球队有你没我！”

    “我收！我收还不行吗。”刘秀吓了一跳！

    这死板的首席助教说这话，绝对是认真的！

    没想到还有人这样送礼物，他也看得出来，这样的车应该价格不菲。

    凯文-普利特查见刘秀接过钥匙，立马转身走人，除了刚才想拍钥匙，其他时间，没有看车哪怕一眼，生怕自己后悔。

    莫里斯-奇克斯看热闹看开心了，拍了拍刘秀的肩膀：“这车是挺值钱的，但凯文肯定不会卖这辆车，他宁愿这辆车坏掉，变成废铁也不会卖，所以换个角度这辆车对他来说，也是视为一文不值。

    他把这车送给你，代表着他对你抱有很高的期待，真正的认同你，你可别让他失望……”

