    如此血腥有果断的一幕在大庭广众之下上演，宴会来宾一时间鸦雀无声，就算是想为铃木朋子开脱暂时也找不到什么理由。

    如果这种事情发生在人迹罕见的角落，也许这些参加宴会的客人可以当做什么都没发生，但是现在宴会厅里不光有这些“上流人士”还有警视厅的警察以及各路媒体。

    一时间角落里闪光灯一阵闪烁，铃木财团掌舵人的妻子当中杀人就这条新闻放在第二天肯定是热点话题！

    警视厅的茶木神太郎一脸不敢置信的望着铃木朋子，嘴里大喊着：铃木夫人你在干什么！！

    显然茶木神太郎也没想到铃木朋子居然敢当中持枪杀人...这简直就是在挡着警视厅的面前挑衅一样。

    就算他再不想，茶木神太郎也得把铃木朋子控制住然后带回警视厅里。

    和盗版毛利兰站在一起的铃木园子嘴巴微张看着自己母亲的举动整个人都傻了，她做梦也没有想到自己的基德大人居然就这么被自己老妈给弄死了。

    而盗版毛利兰呢，此时后背渗出一层冷汗，尽管黑羽快斗看出来那把手枪是假的，但是因为那身白色礼服的代入感太强，黑羽快斗感觉如果要是在人少的地方，铃木朋子一定不会介意像刚才那样给自己来个三刀六洞。

    此时的怪盗基德才第一次感受到女人记仇的恐怖...

    而站在宴会厅门口的江原也是啧啧称奇，刚才江原明显从铃木朋子的身上感受到了弄弄的杀意，估计不是针对办成怪盗基德的真田一三，可能就是单纯的在针对真田一三扮成的怪盗基德...

    对于铃木朋子的心情江原十分理解，怪盗基德这瓜娃子搞人心态倒是很有一手，反正江原现在恨不得把黑羽快斗扒光了吊在江古田高中里的路灯上。

    不过到底是大资本家，到后来的时候铃木家发现怪盗基德就是个牛皮糖，粘上就甩不掉于是索性就由着铃木次郎吉随便搞去了。

    反正每一次怪盗基德光临之后，铃木家旗下的美术馆就会迎来一次客流高峰期，相当于变相打了一大波广告。

    而怪盗基德基本上每一次都会把偷来的宝石还回去，所以铃木家也没有什么损失...

    这就是你赚不赚无所谓，但是我铃木家永远不亏~

    就在场面尴尬到极点，茶木神太郎气势汹汹的冲到铃木朋子面前，而底下亲近铃木家的宾客在考虑要不要拼死挡住警察让铃木朋子先逃走的时候，铃木朋子哈哈大笑的告诉众人：

    你们这群小辣鸡，都被老娘耍了~

    扮成怪盗基德的真田一三也从桌子上站起身，擦掉了衣服上的红色颜料笑呵呵的对着众人鞠躬感谢，一时间宴会厅的气氛又变得友好而热烈起来~

    就这样真田一三顺势结果控场任务开始进行魔术表演，这边黑羽快斗决定赶紧动手速战速决。

    虽然黑羽快斗平时的运动量也很大，但是刚才在洗手间和江原的剧烈运动还是有些超过他的负荷，导致黑羽快斗现在有些疲惫。

    不过黑羽快斗此时信心十足，刚才环顾一周的他并没有发现江原的身影，那么接下来的行动对于怪盗基德来说简直就像反掌观纹、探囊取物一般~

    铃木园子凭借着铃木家二小姐的身份顺利的被真田一三选中为幸运观众，拉着盗版毛利兰一起上台成为真田一三演出的助手。

    而就在轮到盗版毛利兰抽扑克的时候，抽出来的并不是真田一三预想中的扑克牌，而是怪盗基德的卡片！

    依旧是咏叹调一般的暗语，不过最后一句简明扼要的告诉众人，他已经来到宴会厅就在他们的身旁！

    一时间宴会厅众人全都骚乱起来，消息灵通的已经知道刚才站在台上的铃木史郎并不是本人，而是怪盗基德扮演的。

    现在整个宴会厅里的人都觉得除了自己之外全都是怪盗基德！收手吧柯南，外面全是基德！

    紧接着众人胸前的暗夜星辰陆陆续续的掉落在地上，瞬间打量烟雾从暗夜星辰中喷出，一瞬间整个宴会厅大乱，众人争相往出口跑去！

    这一刻人的劣根性得到充分的释放，场中不论男女老少皆是一拥而上，警视厅的警察们喊破了喉咙也不能让在场众人冷静一分。

    在慌乱之中，铃木朋子发出一声尖叫，她佩戴在胸前的暗夜星辰真品被人趁乱摸走了！

    而柯南则是胸有成竹的盯着自己的小兰姐姐，从刚才开始他就一直在注意铃木夫人，而接触过铃木夫人的就只有毛利兰而已！

    再联想到怪盗基德刚才那精湛的易容变装技术，显然面前的这个小兰就是个冒牌货！

    其实柯南还有别的验证方法，只不过因为江原不在身边所以暂时作罢。只要江原按照平时对练的样子给面前这个毛利兰来一下子就知道这个到底是不是真货了。

    毕竟柯南从小到大，再从大到小都没见过第三个能打断电线杆和撞穿墙壁的猛人...

    打着抓基德的旗号，柯南抱着不知道从来弄来的足球拉着盗版毛利兰的手走进莎莉贝丝号的机房之中。

    江原躲在角落里对准他们的背影拍下一张照片，随即江原感到有些可惜。要是柯南没变小的话就这一张平成时代的福尔摩斯的花边新闻能卖多少钱呢~

    就这样，江原站在机房门口静静等待着，没过多一会儿，江原就看到柯南抱着一件红色的礼服还有一套女孩子的内衣冲了出去，头也不回的跑上甲板。

    看来这一次怪盗和侦探的交锋是怪盗基德更胜一筹啊~果然最后胜利的永远都是更不要脸的那一个...

    虽然平时的柯南已经够没有节操和下限，卖萌装傻扮小孩那叫一个手到擒来，驾轻就熟，但是遇到基德这种没事看个女孩子裙底，闯个女更衣室的变态还是差了一些。

    柯南离开之后，一身白色礼服的黑羽快斗也从机房中走出，看着柯南远去的背影嘴角勾起一丝揶揄的笑声：

    “呵，看来这个小侦探还是嫩了一下嘛...”

    “当然了，论起不要脸他还差你好一段距离呢。”

    江原感慨的话让黑羽快斗瞬间毛骨茸然！这个声音他怎么可能忘记，这不是那个无良记者江原的声音吗！

    更让基德感到惊悚的是，他一扭头就看到江原站在他的身边，和他一起感慨的看着老实孩子柯南离去的背影。

    此时怪盗基德浑身紧绷，他知道自己现在的状态基本上逃不过江原的魔爪，正想着脱身之法的时候江原天籁一般的声音让他松了口气。

    “别傻了基德先生，我又不是侦探，我不抓小偷的。”此时江原的语气就好像斧头帮大哥一样，说不杀女人就不杀女人~

    “哈...真的？”黑羽快斗对江原的话不敢相信，尽管此刻的江原面容和善嘴角带着平易近人的微笑，随后黑羽快斗试探着说道：“那，我就走了？”

    说完之后黑羽快斗谨慎的慢慢往甲板边上移动，发现江原依然没有动作后稍微放下了戒备，站到船舷上后，基德背对着江原说道：

    “那么这一次的演出就此谢幕了，记者先生祝你日后的工作一切顺利~”此刻的基德仿佛回到杯户大饭店楼顶一般，海风吹拂着他的斗篷，月光拉长了他的影子。

    怪盗基德的B格又回来了！

    “当然会顺利的，感谢你的帮助了，怪盗基德~”

    江原不知道什么时候又一次站到怪盗基德的身后，察觉不对的怪盗基德扭头看向后方，然后在他惊恐的注视下，江原高抬左腿狠狠的照着基德的屁股把基德从莎莉贝丝号踹了下去！

    随后江原掏出相机对准正在下落的基德就是一阵十连拍，其中有五张对准了基德屁股上的脚印！

    这特么的就是惊喜！

    噗通一声，海面上被炸起一阵水花，然后只剩下一阵波浪，再也看不到怪盗基德的身影......

