    推本韩娱新书《变身之那些年我在女团混日子》，嘿嘿，变身混女团，这个脑洞我也想过，不过没动笔。不过有现成的，应该还不错！嘿嘿嘿！

    　　————————

    　　群舞的拍摄很快，毕竟都练习这么久了，跳的肯定没有什么问题。期间还换了一套衣服，再拍摄一遍。前前后后一个小时，就把群舞的镜头拍完了。

    　　接下来才是单人镜头，不过这才是重头戏。王太卡戴好稳定器，扛着摄像机亲力亲为。

    　　首先是雪炫的镜头，大致内容就是慵懒的起床。

    　　布景制作了一个卧室的场景，窗子外还有鼓风机在吹风，还有炙热的大灯在营造午后的感觉。

    　　雪炫换上了白色衬衫和牛仔短裤，穿着妥协到了拍摄场地。

    　　王太卡扛着摄像机说道：“先在窗户前，向外看。然后上床，躺上去，记得把腿露出来。”

    　　雪炫感觉到很有压力，因为AOA虽然走性感风格，但是之前拍摄也从来没有这么直白的说出来。

    　　王太卡则是不管这么多，工作的时候的他只为画面负责：“侧着躺，身子要扭一扭，知道吗？”

    　　雪炫尴尬的点点头：“是，我知道了。”

    　　“开始吧。”王太卡扛着摄像师，画面对准了雪炫。这就是当摄像师的好处吧，估计在工作上，也不可能有其他人能这么光明正大的近距离接触女偶像了。最关键的是，你想看啥就拍啥，人家还得配合你的镜头，多刺激！

    　　雪炫虽然觉得有些尴尬，但还是顺从的从窗户边，慢慢的上了床，然后在床上扭来扭去的。

    　　王太卡看着画面里的一双大白腿，点点头，身材不错，拍出来也好看。

    　　“慢慢醒过来，继续。”就算王太卡内心无欲无求的，但一边拍还是一边大饱眼福了。

    　　接下来就是酉奈的部分。酉奈的就简单了，在豪车里各种幽怨的样子。自从王太卡给她出馊主意，说什么要演出一个小三的感觉，这个苦命的孩子就有点魔怔了。本来是一个性格挺好的女孩，现在弄的冷冰冰的，看见王太卡就紧张。

    　　不过王太卡的眼光还是不错的，酉奈换上黑色连身的皮短裙，黑色丝袜外加黑色高跟鞋，烈焰红唇的往车里面一坐，那个效果！王太卡甚至能听到很多人咽口水的声音，是真的诱惑！

    　　“真不错！”王太卡镜头对准酉奈，说道：“先是一脸小......就是幽怨的样子，懂吧？可以看镜头，眼神要冷淡一点，表情要到位。”

    　　酉奈心里努力催眠自己，把王太卡的镜头带入到一个负心汉的身份之后，居然感觉还很到位。

    　　王太卡一边拍摄一遍给酉奈出馊主意：“还不够诱惑。你抬脚，抬一只！然后把高跟鞋脱掉，慢点脱，动作慢点！”

    　　“好的，好的！美，接下来，腿放到上面，注意别走光，丝袜也脱掉！”

    　　就像一个教唆未成年犯罪的大坏蛋一样，王太卡一点点的引到酉奈：“腿再翘起来点，对，慢点。眼神，眼神给到我！魅惑一点，不够，再妖娆一点！”

    　　大猪在旁边都有点听不下去了，怎么像是拍摄什么怪怪的东西一样？真的啊，就像是什么......什么情况？

    　　王太卡把酉奈调教完，就看大猪在那一脸无语的样子。

    　　“怎么样？”王太卡随口问道。

    　　“副组长，您之前不是拍纪录片的吗？”大猪隐晦的问了一句。

    　　王太卡笑道：“是啊，所以比起那些狮子老虎大象，你知道这种拍摄对象听话的感觉，有多爽啊！”

    　　得！这个家伙敢情是来过瘾的！

    　　下一个场景是权萌儿，内容是化妆间。王太卡的拍摄速度之快，简直让现场的工作人员都十分的不适应。

    　　很多导演和摄像师，在拍摄MV的时候总是会用两到三天的时间，但是以王太卡现在的速度，差不多一天就能把画面全都拍摄完毕！

    　　这个速度，连那个挂名的导演都忍不住过来询问：“这才三个小时不到，差不多拍完了三分之一，是不是太快了？还是细致一点比较好吧？”

    　　王太卡诧异的看了那个导演一眼，问道“一首歌的MV，四分钟不到，在设备场景人员全都到位的情况下，一天拍摄完，那不是很正常的事情吗？我每个画面都拍一条保一条，剪辑空间足够。为什么要浪费时间再拍摄已经拍好的画面？”

    　　那个挂名导演很尴尬，毕竟他只是挂名，再加上王太卡凶悍的名声已经流传F.N.C公司了，所以也没有再说什么的想法，只能点点头离开。

    　　王太卡倒是不在意，因为一看就是个外行人。到底是多么不自信的摄像师，还需要无数遍的来？就算是电影电视剧重新拍摄，绝大多数也都是演员表演不到位的问题。

    　　而这种MV只要拍摄出性感的感觉，其他的很重要吗？真不是王太卡敷衍，而是需求决定供给，再加上王太卡在弄分镜头脚本的时候，压根也没有设计特写镜头，这都是套路。

    　　权萌儿穿着湛蓝色的礼服短裙，妆容很好看，略浓的妆不显过分，反而还因为权萌儿可爱的长相有一种谜一样的性感。化妆师看来还是明白了王太卡想要什么。

    　　看到王太卡来了，权萌儿心里有些旮瘩，但还是礼貌的问好了。

    　　王太卡感觉自己像是一个皇帝，一个又一个地方，AOA这七个人在不同的场景排队等待自己......拍摄！嘿嘿，这么想居然还有点小激动。

    　　权萌儿看到王太卡脸色的笑容，内心就更加的......怎么说呢？权萌儿怀疑王太卡是公报私仇，因为权萌儿的部分居然还有一个更衣间里，把裙子拉链拉开的镜头。这个炸鸡暴力狂绝对是故意的！

    　　王太卡看着权萌儿那个扭捏的样子，萌系侵略性得到了极大的满足。好像有点抖S的倾向了，看见可爱的存在总想欺负欺负。

    　　“来吧！”王太卡镜头对准权萌儿：“你现在要把我的镜头当作一个暧昧的对象，懂不懂？你要展现你好看的一面，但是不能太直白，我要的是这种感觉。开始吧！”

    　　权萌儿抿抿嘴，虽然内心别扭，但是还是要配合起王太卡的要求。

    　　“好了，就是和这个意思，然后慢慢坐下来，穿高跟鞋......”

    　　见了鬼了，以往就算拍摄以性感为主题的东西，摄像师也是温和的引到。那像是这种肆无忌惮的？

    　　权萌儿听着王太卡那无耻的话，脸色都有些微微的羞恼，反而更有那种妩媚的感觉。

    　　王太卡这么肆无忌惮的引导拍摄，虽然看起来整个场面变得很羞耻，但是效果却是真的好。正因为处于这种环境，那种感觉拍摄出来才动人。这就是王太卡一贯的坑人拍摄风格。

    　　不过这样的好处就是，因为入戏快，所以拍摄速度也极快！半天不到，居然拍完了一小半！

