
　　电视画面在继续播放。

　　下一刻。

　　剪切的画面直接就到了抢劫事发时刻。

　　劫匪陈湘虎带着一名劫匪从银行里走了出来，五四枪射伤安保，开始抢劫。

　　画面继而被暂停了。

　　“根据我的了解！”

　　电视台主持人的语气慷慨激昂，语速飞快的开始解说：“这次的抓捕行动，是警方提前收到了线报会有劫匪抢劫！”

　　“所以特地派梁非凡带领队伍前去实施抓捕行动，但是他作为一个指挥官，除了拉屎什么事情都没有做。”

　　他伸手指着身后屏幕定格的画面，站在银行门口开枪的陈湘虎：“劫匪从银行里走出来开始抢劫，换句话来说，他们早就进入了银行等待了。”

　　“梁非凡带着警员早就到了现场，但是却没有发现这个问题，忙于拉屎疏忽对现场人员的摸排！”

　　“这是非常严重的渎职行为，就是因为他的毫无作为，所以才造成了这次抓捕行动的失败！”

　　新闻播报员也是出了名的名嘴，一时间一连串的指责后，直接开始谴责起了梁非凡来。

　　“我的天老爷！”

　　“这是真的假的？！”

　　“梁Sir那天提前到达抓捕现场，竟然没有第一时间去掌握现场的情况，而是一直在上厕所？”

　　警署大厅里。

　　一时间所有人开始骚动起来，议论纷纷的直接轰动了，这个重磅新闻让他们对案子有了新的了解。

　　一直以来。

　　他们都以为，匡湖购物中心劫案的抓捕失败，很大程度上是因为陈湘虎这伙劫匪太强大。

　　但现在看来。

　　梁非凡就存在非常大的渎职行为。

　　你提前到了半个小时，但一直在拉屎，对现场根本没有做到把控与人员的排查。

　　既然你早就猜到了银行会被枪，银行里面最基本的人员情况你都没有去了解，这是严重的失职行为。

　　“梁Sir，请你解释一下！”

　　“对啊对啊，你当天除了去拉屎，你还做了什么其他的事情？”

　　有人已经开始发出了自己的质问。

　　“扑街！”

　　梁非凡看着电视画面，心里“咯噔”一下，只感觉头皮发麻。

　　他下意识的扭头看向了身边站着的刘醒，眼珠子瞪大，怒不可遏。

　　刘醒此刻心跳加速，大有大难临头的感觉。

　　电视台播放的这段视频，完全就是当天现场发生的事情，自己明明已经把那几个记者都收买了。

　　为什么。

　　为什么现在还有视频流出来？！

　　“假的，这是假的！”

　　梁非凡也顾不上追究刘醒的责任，大跨步冲上前去，直接挡在了电视机前面。

　　遮挡画面以后，电视里的谴责还在继续。

　　他试图伸手去掐掉电视，但是却被5703给阻拦了下来。

　　5703一脸不屑的看着他：“怎么，梁Sir这是怕丑事被大家知道了？你有什么资格关电视？”

　　“对，你有什么资格！”

　　“让开！”

　　一时间。

　　大家纷纷指责了起来。

　　不知道什么时候。

　　黄警司、莫Sir从自己的办公室里出来了。

　　两人来到队伍最前面，面无表情的扫了梁非凡一眼：“原来还有这种内幕。”

　　“让我们一起来看看，梁Sir的英勇表现吧。”

　　继而。

　　他们大手一挥。

　　立刻有人上来把梁非凡拽了下去，把持在一边，颇有监视、限制行动的意思。

　　电视画面还在继续。

　　画面中。

　　镜头清晰的捕捉到了梁非凡从厕所通道里面走出来的画面，他的枪都没有抓稳，直接就被劫匪顶住了脑袋。

　　“啪嗒。”

　　下一秒。

　　梁非凡噗通一声直接就跪倒在了地上，低头苦苦哀求的姿态。

　　虽然距离这么远没有声音，但是，哪怕是头猪，用屁股想都猜到，他在向劫匪求饶。

　　“哗啦！”

　　整个警署大厅里一片哗然。

　　“他跪在地上，在向劫匪求饶！”

　　“梁非凡！”

　　“一个刑侦组的组长，此次行动的总指挥官，在遇到劫匪后的第一反应竟然是跪地求饶？！”

　　“太他妈的给我们丢脸了！”

　　这一幕。

　　瞬间就激起了大厅里一干警员的强烈反响。

　　“扑街！”

　　“吔屎啦，梁非凡！”

　　“你他妈的把我们的脸都丢尽了！”

　　“以后西贡警署会成为警队所有人眼里的笑柄！”

　　所有人直接开骂，站在道德的制高点对梁非凡表示了深切的鄙夷。

　　“大家听我解释！”

　　梁非凡此刻心态炸裂，张着嘴还想解释什么。

　　但是现在大家看到了视频，真相就摆在眼前，谁会听他解释啊。

　　“噗通！”

　　也不知道是谁，率先把手里的笔砸在了梁非凡的脸上。

　　继而。

　　文件夹、订书机等各种东西都飞向了梁非凡。

　　也不知道是谁，从哪里来的鸡蛋、烂菜叶子，夹杂着丢了过来，瞬间糊了他一脸。

　　黄警司、莫Sir两人对视了一眼，也没有出言制止，视线继续锁定电视画面。

　　电视画面再度定格。

　　“呵呵！”

　　主持人伸手鼓起了掌来，“啪啪啪”的直做响：

　　“太妙了，原来我们这种港岛市民在皇家警察眼里，就是一头蠢猪！”M.23sk.com

　　身后的电视画面，随着他的话画面切入一个新的照片来。

　　照片上。

　　正是报纸上刊登着完美人设的梁非凡跪地的照片。

　　照片只截取了梁非凡一个人。

　　但这个角度。

　　把他代入视频画面中，分明就是向劫匪跪地求饶的画面。

　　“皇家警察为了保护孕妇的安全，跪地向劫匪诉求请求用自己来做人质，替换出孕妇市民？！”

　　主持人激动的指着身后的画面，大声的质问到：“狗屎！简直就是一探屎！”

　　“堂堂港岛皇家警察，跪地向劫匪求饶就算了，竟然还篡改了自己跪地求饶的事实，反而营造出一副为保护港岛市民而奋不顾身的场面来。”

　　“这简直就是把我们当成蠢猪来戏耍，太无能了！”

　　主持人叹息了一口摇了摇头。

　　此时此刻。

　　电视上的新闻，起初还只是在港岛传媒台上播放，但是随收视率的激增，其他台第一时间进行了转播。

　　画面在港岛绝大多数的电视台上几乎都开始了播放。

　　私人住宅。

　　街道上的商铺电视机。

　　商业中心十字路口的画面转播台，几乎是同步在播放着这段新闻。

　　无数的港岛市民驻足观看，继而全民愤怒。

　　视频继续播放。

　　而后。

　　所有人都沉默了。

　　画面中。

　　梁非凡死里逃生后，在陈湘虎手里有人质的情况下，拿着飞虎队的枪械直接开始扫射。

　　整个过程都无视了人质的生命安全。

　　以至于后续。

　　梁非凡一直都是在换子弹、开枪的环节，压根就没有考虑过周围市民的安全。

　　“抗议！”

　　“警队无能！为什么这种乐色都能当警察！”

　　“他有什么资格保护我们的安全？”

　　无数的群众慷慨激昂的嘶吼了起来，大街上瞬间骚乱嘈杂无比。

　　巡逻警看到激愤的人群，也不敢上去阻拦。

　　这个时候阻拦，不是找死么。

　　电视画面还在继续。

　　但是警署里已经没有人再继续关注了，大家的怒火都击中在了梁非凡身上。

　　“梁非凡！这就是你报纸上刊登的事迹？”

　　“你贪生怕死跪地向劫匪求饶就算了，没有人会知道的，但是你竟然篡改这一事情，打造你自己的人设！”

　　“现在，人设崩塌，你知道这会造成多大的后果吗？”

　　“以后，港岛市民对我们警察丢失了信任，他们不会在相信我们！”

　　“你简直就是个扑街！”

　　一时间。

　　所有人都在群起而攻之！

　　梁非凡的事情败露了，作为他同仁的所有人，都将会成大家鄙夷的对象。

　　梁非凡低着头站在原地，根本不敢与大家对视。

　　他知道。

　　这个时候说什么都没有用了。

　　事情已经摆在眼前，自己再说话只会被骂的更惨。

　　“梁Sir！”

　　黄警司转过头来，一脸严肃的看着他，语气威严：“这件事你需要给出一个解释。”

　　“你身为此次抓捕行动小组的指挥官，存在这么大的失职、渎职行为，你的行为更是给警队严重抹黑！”

　　顿了顿。

　　他的语气高了一分：“就你这样的行为表现，你还在想尽办法的在事后把责任全都往钟文泽钟Sir身上推！”

　　“你恬不知耻的行为，更是气的钟Sir直接甩手不干了，让我们警队丢失了真正的精英，简直臭到家了！”

　　黄警司一巴掌拍在桌子上，怒不可遏！

　　“！”

　　梁非凡身子一颤，擦了擦额头上的鸡蛋液，支支吾吾的说到：“黄Sir，你听我说...”

　　“你要狡辩什么？”

　　黄警司手指快速的在桌面上拍打着：“就你在劫案现场这样的表现，你还有什么好狡辩的？”

　　“是，都是我的错！”

　　梁非凡低着头，不敢再多说什么。

　　蓦然。

　　他看到了站在自己身边的刘醒，心里思考一番，直接伸手一抓刘醒：“但是这件事，刘醒也有很大的责任！”

　　“刘醒在这件事情中也发挥了重要的角色，抓捕过程中，他行动懈怠，放过来四名劫匪，造成了战局的失败。”

　　梁非凡的语速很快，想尽办法的把刘醒给推了出来。

　　这件事。

　　能拉一个垫背的就拉一个垫背的吧。

　　“我？”

　　刘醒直接就呆在了原地，立刻撇清跟梁非凡的关系：“这件事跟我又有什么关系？”

　　他的语气高了几分，直接开始指责起梁非凡来：“整个抓捕过程，梁非凡你的表现就极其让人失望！”

　　“向劫匪跪地求饶，无视无辜市民的安全拿着微冲扫射，无论哪一个行径都让人觉得羞耻！”

　　这个时候。

　　刘醒再特么傻，也不会跟梁非凡站在一起了。

　　停顿了一下。

　　刘醒眼珠子一转，想到了什么：“实话跟大家说吧，其实报纸上的内容，就是梁非凡指使我这么做的。”

　　“他为了减轻自己在这件事情中的责任，收买了拍到现场视频的记者，继而进行了内容篡改！”

　　其实。

　　这个主意是他刘醒给梁非凡出的，但此刻他必须得倒打一耙了，不然自己也得牵连进去。

　　“草！”

　　梁非凡的心态瞬间炸裂，他激动拉拽住了刘醒的衣领子，红着眼睛盯着他：

　　“你他妈的不是跟我说，那几个记者你都搞定了么？为什么，为什么现在视频又流出来了？”

　　“你搞定了，视频怎么到电视台手里去了？你他妈的点我？”

　　“呵呵！”

　　刘醒冷哼一声，不屑的撇了撇嘴：“你问我我怎么知道？反正我这种人，是不屑与你这种警队垃圾为伍的。”

　　“刘醒，你敢骂我？！”

　　梁非凡嘶吼一声：“你竟然敢跟你的上司顶嘴？！”

　　“不好意思，我不止敢跟你顶嘴，我还要骂你呢！”

　　刘醒伸手推开梁非凡，伸手指着他的鼻子，大声的谩骂了起来：“吔屎啦，梁非凡！”

　　“你根本就是一个警队败类，垃圾！”

　　“吔屎啦！”

　　两人直接就对骂了起来。

　　众人冷眼旁观，看着两人狗咬狗，面露鄙夷。

　　“行了！”

　　黄警司呵斥一声，示意下属上去把两人拉开：“把他们两个都带回审讯室严加看管！”

　　“这起案子我们内部出现了非常严重的问题，在一切调查结果还没有出来之前，他们两个人不得离开警署半步！”

　　“谁如果有纰漏，一律同罪处理！”

　　眼下。

　　这起劫案的具体情况都对广大港岛市民公布了，接下来他们要面对的...

　　哦。

　　不对。

　　是鬼佬派接下来要面对着无数港岛市民的怒火。

　　黄警司做出以下部署以后，起身跟莫Sir对着外面走去。

　　“抽根香烟。”

　　黄警司摸出香烟来，给莫Sir派了一根，美滋滋的吸了一口，看向莫Sir：

　　“阿泽这小子，你是从哪里找来的？太会搞事情了。”

　　劫案的详情曝露，肯定跟钟文泽有关系。

　　“他可是我捡来的宝。”

　　莫Sir同样美滋滋的抽了口香烟：“这件事情上，阿泽那是安排的明明白白的。”

　　“其实我还真没想到，他是真的敢搞啊，竟然把这种视频直接就曝光在市民面前了。”

　　“这小子...”

　　黄警司叼着香烟，眯眼看着前方：“这一次，鬼佬派要栽大跟头了，你我都能获益不少啊。”

　　顿了顿。

　　他扭头看向莫Sir，满是赞许的夸赞道：“阿泽这小子就是一条蛟龙，搅的天翻地覆。”

　　“嘿嘿。”

　　莫Sir咧嘴笑了起来，伸手弹了弹烟灰，颇有几分深意的摇了摇头：

　　“你以为，阿泽就这点本事？”

　　“就这？！”

　　“嗯？”

　　黄警司先是愣了一下，继而不解的看着他：“这么大本事，还就这点？”

　　他在看来。

　　钟文泽能事前做出预判，让记者全程拍了劫匪抢劫过程。

　　现在把视频拿出来，狠狠地打这群人的脸，已经非常牛蛙了。

　　如果没有钟文泽的这个先手，现在他们华人派反而被动了。

　　鬼佬能倒打一耙。

　　“非也非也。”

　　莫Sir露出一个深奥的表情来：“你太不了解阿泽这小子的性格了。”

　　他裹了口烟雾，侃侃而谈：“阿泽这小子，出了名的人不犯我我不犯人，人若犯我，他岂止是犯人，务必一次性就要把对方干趴下。”

　　“这件事莫非还有后续？”

　　黄警司露出了一个思考的表情来：“好像也没有后续了吧？”

　　按照他的想法。

　　这次的视频事件带来的一系列影响：

　　低层的梁非凡，刘醒一类直接就被干掉。

　　整个西贡警署，能借助这次的事情，顺利清除一部分鬼佬派系的人。

　　至于高层。

　　少数两个负责的鬼佬会被小小的处理一下。

　　华人派在这件事上能顺利的接管一部分事物的话语权。

　　除此以外，也没有其他的什么了吧。

　　“就这？”

　　莫Sir斜眼看了黄警司一眼：“那你也太小看阿泽这小子了，他还有一个大动作。”

　　“什么动作？”

　　黄警司眼前一亮。

　　莫Sir直接一摇头：“到时候你就知道了。”

　　“扑街啊！”

　　黄警司闻言翻了个白眼：“你还卖起关子来了。”

　　“嘿嘿。”

　　.....

　　南山里别墅。

　　大厅。

　　“啧啧..”

　　钟文泽坐在沙发上，悠哉悠哉的喝着李芸欣成功版的新品奶茶。

　　他看着电视机里慷慨激昂大声呵斥梁非凡的主持人，点评到：

　　“芸欣，你这朋友不错啊。”

　　这个主持人确实不错，说话也很懂得话术，说话的角度很容易让观众代入进去。

　　“那可不是。”

　　李芸欣围着围裙，帮钟文泽把奶茶续杯，得意洋洋：

　　“这可是我徒弟，我教出来的徒弟能差么？”

　　“哈哈..”

　　钟文泽只能捧哏：“是是是，你教出来的徒弟果然厉害，就是比起你来，还是差了点一起。”

　　“那可不是。”

　　李芸欣听到这里，傲然的挺了挺自己颇有规模的胸脯，如同一只得胜的小母鸡：

　　“芸欣出品，必属精品。”

　　这次拍摄梁非凡指挥的抓捕劫匪一案就是她安排的人。

　　至于那个底片，梁非凡虽然花钱买下了那些视频。

　　但是底片却还在李芸欣手里，在钟文泽的指导下，让剪辑师剪辑剪辑，略微制作点鬼畜效果，视频立刻就主题突出了。

　　“不过，你的指导有点意思。”

　　李芸欣眨巴着眼睛，对钟文泽指导下的视频成品很有兴趣，这是她从来没有见过的动作。

　　看了钟文泽指导下剪辑出来的视频，原来视频还可以这样弄：

　　“什么时候教教本宝宝。”

　　对于这个后几十年的视频处理手法，她表现出了极大的兴趣。

　　“有时间的话。”

　　钟文泽点头答应了下来：“那什么，你帮我把阿杰叫过来。”

　　宋子杰在这里待了一天，就不肯离开了。

　　南山里别墅，吃的喝的玩的应有尽有。

　　什么卡拉OK，私人影院，太平常了。

　　“泽哥，你叫我。”

　　宋子杰穿着沙滩裤从外面进来：“赶紧说，我正在跟小马哥，小六他们玩牌呢。”

　　“玩个屁。”

　　钟文泽翻了个白眼：“收拾收拾，干活了。”

　　PS：谢谢霜狼哥的1500点打赏，也谢谢大家的月票，感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第24章 就这？免费阅读。https://xs.23sk.com 