    其他几个都还好说，那个被石城主重点照顾，张天洞安排在劫掠派的眼线，一个两面三刀的家伙。却在意识消散后，依旧被人利用，榨干最后一丝价值。

    其他的船老大本就有反意，石城主只不过是勾搭了一下，就郎情妾意，天雷勾地火了。但只有这个人是个例外，他是张天洞的人。

    对于这种自私自利的人，石城主，或者说是背后的白小告为了拉拢他，很是下了本钱。给他植入的不但是一个妖将，而且还是资质不俗，实力顶级的妖将。

    虽说为了支持秋水寒的计划，同时妖族也包藏祸心，但是妖族种族万千，就算境界相同，也有强有弱。既有主战种族，也不乏实力弱小的种族。当然了，能逃过当年人族的追杀，在神界生存下去的，也没太弱的。

    这次真正用来宿妖的，其实大多都是小妖，大妖级别的。而且多是来到人间界后，借助妖王的震慑力，临时从人间界招募的。只有很小的一部分，是真正来自神界，不但是妖将这种级别，更是强力的种族。

    这类宿妖主要针对的是那些值得拉拢的顶层，例如黑石联盟那几位盟主。

    而给这位的，正是黑石联盟仅剩的一只神界妖将，最顶级的宿妖。这些倒霉的妖将，往往不是得罪大佬了，就是犯下大错了，才被迫受此活罪。

    但是这么一个船老大，这样一个两面派，值得这么大的投入么？

    现在结果出来了，值！值的不是这个船老大，而是张天洞，和这种全新的特殊存在。那个白小告算的太深，甚至连这种近乎意外的情况，都是计划的一部分。

    和其他人体外长出长毛不同，这个船老大妖化的表象是一身近乎鳞甲的青黑色细密鳞片。妖族神通多为辅助，他植入的这只碧眼青蟾，神通很简单，避水。

    之前意识消失硬抗的时候还没显现，当新的意识成型，开始本能的调动神通时。原本麻烦的水流，再对其造不成任何影响。一道温润的青光在鳞片上泛起，水流一旦触及，油滑的就错开了。

    不受术法影响的船老大，杀意大盛。腿部骤然迸发出恐怖的弹力，身化流光弹射而出，快的几乎肉眼难辨。

    张天洞没想到有人能突然无视术法的控制，但是速度再快，在神识面前，也就那么回事。下意识地一抬手，一道防御术法就要释放。但是在出手的瞬间，张天洞心中一动，激活了另一件法器。

    噗，噗！

    几声轻响，十几个一米多高的冰柱竹笋般从地上冒了出来，在张天洞面前布下了一座锋锐的冰锋炼狱。

    避水是一种在两栖类妖族中很常见的神通，对于水属术法师来说，确实是个大麻烦。但是，也并非无解。最直接的就是水属术法中的分支，冰系。依靠寒气和物理攻击，避免属性相克。其实云系的幻术也有奇效，只不过没什么杀伤力，很难用好罢了。

    但是，这对付妖族无往不利的一招，却落了空。

    妖族往往体型庞大，仗着身体的强横，攻击手段也比较单一，讲究的就是一个以势压人。但他现在面对的不是一个正经的妖。身体是妖化的人体，虽然不及纯粹妖体强横，但也胜在体型小巧灵活。而意识，更是妖族本能，人族招式混合了战斗残念新形成的意识。

    面对这一招，船老大下意识的用出了人族的招式，身形游鱼般灵活的一阵扭曲，竟然从冰柱的缝隙中毫发未损的钻了出来。

    在张天洞一脸惊骇的表情中，一拳砸散了他。

    砸散？

    暗中观战的石城主和黄烁无不脸色一沉，环目四顾。

    水属术法是攻击力有所欠缺，但是不得不说其他辅助的手段是真多。只是没想到这张天洞最后的底牌竟是这个。

    镜花水月，水属术法中名气最大的术法之一。有名不是因为其威力大，而是因为这一招保命效果太好，太无赖。

    当然了，这一招也不是轻易能够使用的。基础要求就是以身合道，身体可以短时间元素化。从而在幻术的基础上，本体化作水流，混入自己之前的术法中。术法所及之处，皆是可以逃逸之地。

    所以这一招的基础就要金丹期，原理上其实和剑修的以身化剑的御剑飞行差不多。只不过要做到这样自然不做作的程度，这个张天洞在水属术法一道造诣相当高啊，貌似并不亚于其丹道修为。

    有点意思，这些老家伙果然一个个深藏不露。对外是个丹尊，暗地里恐怕即便还不是术尊，也是半步术尊的程度了。

    黄烁按兵不动，他对接下来的发展很是好奇。黑石联盟明显有备而来，恐怕手段远未结束。而张天洞，其实也还未到山穷水尽的地步。起码黄烁知道的，其手下最少有六位真传的弟子，都还未露面。一个一城之主，单打独斗岂不是太丢人了。

    而另一边的石城主却有些茫然了，白小告给他的计划就到这一步了。他还以为那些宿妖者船老大足矣完成任务，他就负责收尾就好。

    而这张天洞一逃，他可就手足无措了。莫非要亲自出马？

    不对！

    随着张天洞逃离，他的术法自然也失效了。之前那三十多个被术法控制的死死的宿妖者，怒吼一声，失去了束缚。而他们被抹杀了意识后新生的意识中，除了杀戮的残念，完全没有一点理智。

    突然失去了目标，这些怪物失控了。突然四散开了，凭着本能的杀戮意识，和种种神通手段，开始了毫无目的的混乱杀戮。

    额，这不对啊！石城主乱了。

    他来这里为了什么？又不是真要灭了渊石城，真要杀戮也就不用这么麻烦了。他是来补充人手的，只要干掉了张天洞为首的领导层，渊石城的这上万人，大量物资，那就是他的战利品了。现在的黑石联盟别看亮相惊艳，但是既没得到传统宗门势力的认可，又不事生产。真可谓要人没人，要物没物。尤其是缺物资，否则当初也不会刻意在仙宝会时期动手，强行吞了各宗交易的物资。

    任由他们这么破坏下去，自己还能落下什么？白小告，你坑我！

    这时候他突然醒悟，被算计的何止张天洞，他自己也在被算计之列。只是为什么呢？我也没得罪他啊？

    就在这时，远处墙角阴影中一滩不起眼的水渍突然一闪，张天洞现身，但马上抬手在墙上一抹，似乎启动了什么暗道，转瞬间就又消失了。

    石城主再也顾不上其他了，紧随其后追了上去。管他呢，人死完了就死完了吧，虽然少了一批人力，但物资又跑不了。当务之急还是确定干掉张天洞。

