    晚上两家人围坐了一桌，十分热闹。薛家人的感情看起来很好，不钻牛角尖和没了暴脾气的薛六斤也是相当爽快，对于女儿和外孙女看起来都很疼爱。

    看着他们欢声笑语，再想到前世他们这一家的悲惨结局，姜筱却是一个晚上都没说什么话。

    感觉很是唏嘘。

    “小姜啊，多吃菜啊。”薛六斤招呼着她，今天他喝了整一煲的灵芝水，感觉相当明显，觉得自己身子真的轻快了很多。

    他不需要说，薛家人和郑裕成也能够看得出来。

    “薛爷爷，我吃了很多了。”姜筱赶紧说道。

    薛六斤还要说些什么，却突然觉得一困倦袭来，忍不住打了个呵欠，接着又打了一个，实在有些撑不住了，站了起来，走到沙发倒了下去，刚刚说了一声：“我有点累，眯会。”

    下一秒，呼噜声就已经响了起来了。

    饭桌旁的一群人都已经愣住了。

    薛夫人更是不敢置信，走了过去，伸出手，轻轻地拍了拍他的手臂，小声地叫道：“老薛？老薛？”

    回应她的是一阵阵如雷鸣一样的打呼声。

    薛六斤睡得极沉。

    “天啊，小苹，快，快看看你爸，他睡着了，他睡着了！”薛夫人激动得泪花都在眼睛里跳跃。

    从来没有想到丈夫能够好好睡一觉，能够让她觉得这么幸福！

    姜松海和葛六桃也是惊喜莫名，跟着薛家人激动了起来。

    姜筱微微一笑，却觉得在意料之中。

    灵芝水加上静心符图，要是还没有效果，她的空间都要抗议了。

    郑如画看了看她，小声地问道：“姜筱，我听说灵芝是你从山里挖的，对吗？”

    “是。”

    “那我寒假能不能去你们那里玩玩，你也带我进山可以吗？”郑裕成带她去看了姜筱画的那幅画，她这几天就一直对这个同龄的天才画家很好奇，今天又听说了她进山挖灵芝的事情，郑如画对于她的生活向往极了。

    姜筱怔了一下，没有想到这大省城的小姑娘竟然想到穷山村去体验生活，正想拒绝，郑裕成已经连声说道：“小姜，难得如画有这个心思，拜托你千万不要拒绝啊。我这个女儿天天就窝在家里看书，再这么关下去，我都担心她的身体素质不行，吃饭又胃口不好，麻烦。哪像你啊，一看就是特别健康的孩子！”

    姜筱滴汗。

    她以前比郑如画要瘦太多了好吗？

    “我们那里就是地方穷，其实也没啥好玩的，山上也怕有危险。”姜松海实话实说。

    郑如画却是铁了心地想去，可怜巴巴地看着姜筱。

    姜筱想了想点头答应了。

    “行吧，到时候你过来，我带你上山去看看，给你烤野味吃。”想到了野味，她差点一拍额头，对了，还没去上回在县城听到的那家工厂去看看能不能把空间里的肉给卖掉一批呢。

    正好薛夫人提议让葛六桃明天一起去百货商店逛逛，姜筱心中一动，决定把外公外婆丢给薛家人看半天，她要自己去单独行动了！

    