    残局拿下之后，G2很快就优先拿到了属于他们的赛点。

    场上比分15:6。

    在争夺赛点的途中，他们被艺术哥的狂野冲锋打了一个出其不意，丢掉了一分，但还是有惊无险的拿到了赛点。

    艺术哥有些头疼。

    他不知道今天到底是怎么了，突然G2的打法发生了许多的改变。

    如果让他知道是因为FNC，他绝对会提着刀找大光头和宝蓝的麻烦。

    可现在, 他是一点不明白，为什么G2的打法和他们之前展示出来的东西完全不同。

    他们在赛前是研究过G2好久的，毕竟本场比赛已经是回家局了，多了解对手一分，就多一些胜算。

    可是真正到了比赛之后，他们才发现。

    他们研究了一个狗屁！

    都特么是烟雾弹！

    不是苏醒一直走单的吗？

    现在怎么跟着一个NIKO？

    不是说小李子会反复给他们机会，枪法很差的吗？

    可现在，各种刁钻的选位, 枪法虽然有一些瑕疵, 可也没到拉跨的地步啊！

    他们连夜研究了一个晚上，最终啥也没研究到。

    这G2完全不按照常理出牌。

    艺术哥这么乐观的人都些挫败，看着对方杀敌数最多的那个家伙。

    他感觉自己的所有防守，在他的面前总是漏洞百出。

    虽然自己并不擅长防守就是了。

    可那个家伙，也太难缠了，他们只要有一个失误的点，就会被抓到机会。

    如果是之前的G2，艺术哥还有机会去和苏醒一换一。

    可现在，苏醒还配了一个NIKO在身边，想要互换成功的成功率不是一般的低。

    G2已经拿到赛点了，他们想要翻盘的概率是微乎其微。

    可黑豹不打算就此放弃。

    他们还想看看坚持能不能创造奇迹。

    ......

    进攻方这边的进攻态势很好。

    连续得分让G2众人的士气到达了一个很高的地方。

    NIKO主动提议道：“要不然我们打一波爆弹A吧，打NAVI的提速A。”

    苏醒笑了笑，回想起曾经在NAVI时的招牌战术。

    “我觉得可以，那你和苏醒来打头阵，我还有m0nesy负责在上方丢道具。”

    “那就来吧！”

    1分55秒，众人迈步从复活点出发。

    苏醒作为第一身位, 当仁不让准备拉枪线, 收集信息。

    “我直接丢黄房闪光，NIKO你记得抓烟。”

    作为需要配合一起出去的两人，在细节上得提前沟通好。

    不然一波道具下去，几人被一颗火给耽误了时间，这进攻也没法打了。

    苏醒来到了黄房，直接对着黄房的墙壁就弹了两颗自助闪。

    而对方在开局的套路，没有出乎苏醒的意料，依旧是一颗火。

    苏醒选择了相信NIKO，直接踩着火往前冲。

    而NIKO也没有让苏醒久等，一颗烟雾直接灭火。

    两人顺势进入了包点。

    CSBOY两位成员也在积极地解说比赛的情况。

    MO开始说道：“G2直接对着A区走了一波流畅，黄房和包点给他烧上火焰，苏醒给上两颗自助闪光，正门被封上烟雾，几人一股脑冲进了包点。”

    “是的，现在黑豹在第一时间是阻止不了G2的进包点，只能看看包点的yuurih能不能顶住这一波压力，他的第一波对枪至关重要！”

    “yuurih抓住G2等人的侧身，直接开火进行扫射, 但是走在最前面的苏醒蹲下了, 他把NIKO的头给爆了, 好在苏醒自己也补枪成功, 打掉了yuurih。”

    “这波包点打成了一换一，黑豹是很难受的啊！”

    虽然NIKO对于这一波结果表示很不满意。

    一波常规的进攻突破，就死了他一个人，他的心里当然有一些不平衡。

    最主要的是，他可是站在了人堆当中。

    他看了一眼自己旁边的这家伙，就是他蹲下了，让自己成为了替身使者。

    虽然对于NIKO个人来说，结果不是好的，但对于真的团队来说，这次的爆弹进攻相当的成功。

    他们只损失了NIKO一人，就打下了包点，将比赛进入了回防局。

    这简直是太好了。

    不过黑豹的反制并没有就此结束，艺术哥在正门丢出了一颗闪光，把卡神送了进去。

    卡神直接扫射，打掉了一个被白的表哥。

    刚想要下包的苏醒看到这情况，赶紧取消，成功补枪。

    局势变成了3打3，苏醒补枪结束之后，打算丢一颗三楼上的火，下一个黄房可以看的雷包。

    可就在他抓火的时候，消音的子弹从他的背后传来，将他给爆头秒杀。

    【arT使用M4A1穿烟爆头击杀了emperor】

    “A区和包点瞬间沦陷，但艺术哥混烟还是很准的，苏醒刚想要烧一下三楼，就直接被混死。”

    “主要还是把雷包给混掉了。”

    “这一下又变成G2的人数劣势，他们必须想一想办法了。”

    m0nesy姗姗来迟进入包点，他先把雷包给捡到了，然后丢了一颗三楼上的火，让自己暂时获得安全。

    “我还有一颗烟可以用来拖延，小李子你要不要绕外场去，不然常规打很难有机会。”

    “我从管道摸下去。”小李子当机立断。

    m0nesy大狙开镜直架正门，看到他们丢的第一颗正门烟雾有快要消散的迹象，赶紧继续推一颗正门烟雾，帮助他拖延时间。

    小李子也在跟时间赛跑。

    他知道，一旦三楼火灭掉了，那么m0nesy的处境就很危险了。

    所以他必须加快速度。

    如小李子所料，三楼这颗火熄灭之后，黑豹很快就展开了进攻。

    一颗包点全白闪光，紧接着在三楼上的两人直接横拉出去。

    m0nesy连还手都做不到啊，直接被三楼横梁上的两人扫射击杀。

    留给了小李子最后一个1打3的残局。

    好在，m0nesy非常细节的下了一个正门包。

    他知道这波自己想要在三人的进攻下存活下来是一个很困难的事情。

    所有在他的预想当中，就是选择了相信队友，为队友创造机会。

    就是可惜，他没能帮助小李子再多打掉一个，不然感觉真的有机会。

    黑豹有三人在场，自然是不虚小李子一人的。

    他们直接选择了一人拆，两人架这么一种打法。

    小李子终于赶到了正门，直接横拉出去，一波扫射打掉了正在拆包的CT。

    “小李子打死了拆包的CT，但是自己的位置已经暴露了，艺术哥甚至在三楼上直接开始找他，小李子没有想到这一茬，在正门外直接被打侧身。”

    “15:7，黑豹扳回一城。”

