    第1317章 巨星的免费宣传   

    虽然陆远想的一个形容有些夸张，但足以看出此时这个爱丽丝究竟有多么的优雅。

    

    对此陆远只是看了几眼便收回了目光，如果是其他人或许会觉得，如此景象必然是一副美景。

    

    可在他看来，如果吃个饭都要这样假惺惺的装优雅，那肯定是件十分折磨的事情。

    

    而此时的爱丽丝并不知道，陆远竟然内心中对于自己的评价如此之低。

    

    不过和爱丽丝却对于这种珍贵的蓝蟹，拥有非常高的认可和评价。

    

    如果现在有两种选择机会，一个是回到自己的家族，品尝宫廷御厨，所烹制的皇家菜品，用最为奢华的方式来呈现，以及这道朴实无华的蓝色螃蟹，作为两道菜摆在面前，爱丽丝会立刻毫不犹豫地选择蓝色螃蟹。

    

    这种独特的味道，让人吃过就难以忘记，甚至有一种品尝过这道菜之后，觉得曾经吃过的菜，简直就是在交智商税一样，根本无法再让人生起怀念和认同感了，和这蓝色螃蟹相比，其他食材全都索然无味。

    

    “天哪，这道菜竟然回味无穷？

    并且没有一点点的缺点，难道这种螃蟹就是如此适合直接用清水烹煮的吗？”

    

    爱丽丝有些无语，有一种曾经的自己被人骗了的感觉，事实上并不是所有的好东西，都是越贵越好！   

    就如这种螃蟹，这个边疆野外的小渔镇，承包下来一片荒山海滩边的小渔场，就能够出产如此美味的螃蟹？

    这到底是这个地方的特殊性，还是这家渔场的老板，拥有着化腐朽为神奇的力量？

    

    这只螃蟹并不大，充其量也不过是两三百克，去除掉壳，以及一些不能直接吃的地方，恐怕也超不过一百五十克左右，因此对于一个成年人来说，这根本不注意填饱肚子。

    

    即使爱丽丝是一个非常矜持，非常懂得克制的女孩，这些肉也不足以吃的很久，甚至没有烹煮的时间长，这只螃蟹便已经被吃光了。

    

    当爱丽丝却出人意料的拿着蟹腿，轻轻的从头到尾的咬开，依依不舍的将最后一点肉吞进口中，一种让人意犹未尽，难以形容的失落感，在心里油然升起。

    

    “天哪，这么快就吃光了吗？”

    

    想到这儿，爱丽丝转过头，看向了那个躺在沙滩椅上，时不时翘起双腿，从旁边小桌子上拿着一杯茶随意饮一口的男人！   

    这一刻，爱丽丝想要再多买两只。

    

    而忽然，这时候爱丽丝想起了一件事！   

    那就是自己来到渔场的时候见到的画面。

    

    那些女孩们，那些看起来时尚又漂亮的女孩们，为什么会把这个华夏人老板包围在这张椅子周围！   

    有为什么会在陆远松口之后，产生那么大的反应，几乎于是欢呼一样！   

    因为这么好吃的螃蟹，在不限量的情况下，一个人一顿干掉十几只也未必不可能！   

    而一些食量大的人，估计能吃掉二十几只也不会觉得油腻！   

    但是现在，偏偏每个人只能吃一只？

    

    天哪，爱丽丝终于明白为什么那些少女，会那么的怨念深刻，因为此时爱丽丝内心强烈的食欲，迫使爱丽丝想要不顾面子的去要求陆远为自己提提供足够好吃的螃蟹。

    

    而又因为理智，自己似乎并不能这么做。

    

    这种有悖于欲望，必须要强制压下去的食欲，让人简直是抓狂一般。

    

    爱丽丝从来不是一个喜欢显摆，并且关于利用特权压制别人的人。

    

    但是此刻爱丽丝很想自曝身份，用自己好莱坞巨星的身份，来获得这位老板对自己的好感或者是同情，从而多买一只。

    

    他这么做真的好吗？

    

    爱丽丝有些意犹未尽，但对于一个女孩来说，似乎难以克制这种美食的欲望！   

    因此不出意外的，陆远感到一缕香风飘来，然后头顶的太阳又被遮住了！   

    他不爽的张开眼睛，就看到一张非常漂亮的脸出现在眼前！   

    “先生，我觉得你们的新项目，这种珍品蓝蟹的味道太好了，我想带回去一些给我的朋友们尝尝，从而也算是为你们做宣传！您看能不能多卖个给我两只？

    或者一只？”

    

    陆远呵呵一笑，然后摇头：“不好意思，尽管我也很想促成你想法中的交易，但我们已经在之前制定了规矩，这个规矩与我们与厂员工每日的工作量息息相关，我不会随意破坏，因为这是对我们员工的不忠诚，在目前来看，渔场的螃蟹养殖数量不扩大的情况下，不管你是谁在这里只能每天买一只，因此，很不好意思！”

    

    “这？”

    爱丽丝有些生气了！   

    因为陆远拒绝的太干脆了，一点都没有想给其他人留面子的样子！   

    这难免会激起一些人内心的反抗欲，但似乎想象，陆远说的也没错，几乎让人无从反驳。

    

    爱丽丝无奈的委屈的嘟起了嘴：“那么先生，我想请问你们明天会多久营业？”

    

    陆远点点头说：“应该会稍稍晚一点，因为在今天下午我们要接待几位经销商，他们是未来订购大批量蓝螃蟹的客户，因此我们要工作到很晚，所以明天是否会开门也尚且未知，毕竟现在我们的员工已经全体放假，不过后天也就是周一，我们一定会开门，毕竟我们的主营客户从来不是个别来购买的人！”

    

    “是这样吗？”

    爱丽丝有些失望：“好吧，那我明天会过来碰碰运气的！”

    

    陆远点点头，而这时候也不知道是那渔场员工一直在贴墙角，还是密切关注着爱丽丝！   

    一阵风一样年轻员工从厨房里冲了出来！   

    “嘿女士，如果你想提前知道我们是否开门，你可以添加我的联系方式，相信我一定会告诉你确切的时间的。”

    

    陆远闻言皱了皱眉，这偶像效应就这么大？

    这小子抓住机会了！   

    然后陆远就见到年轻的渔场员工，笑嘻嘻的将自己的手机掏了出来，一脸兴奋的想要添加这个爱丽丝的联系方式。

    

    对此，爱丽丝先是眉头一皱！   

    很显然，爱丽丝并不想添加一个渔场员工，但一想到那美味的螃蟹，她还是很快就改变了主意。

    

    

