    “等一下，你要是把棒梗带走，那你是不是也要把吴奎也要带走啊！”

    “他都把我儿子打成这样了，怎么也算是蓄意谋杀了吧！”

    秦淮茹见没办法阻拦棒梗被拉走，于是眼睛一转，想要把吴奎也拉下水。

    秦淮茹的这点小把戏自然是逃不过吴奎和马宜春的眼睛。

    吴奎还没开口，马宜春先说了：“秦淮茹，这件事往大了说，你们家棒梗就是在勒索绑架！吴奎作为受害人的丈夫和父亲，及时的阻拦，这是正当防卫。”

    “于情于理，吴奎都是没有过错的，你明白吗？”

    秦淮茹可听不懂什么正当防卫，但是她可以听懂得是，吴奎没事，秦淮茹瞬间就不干了。

    “凭什么他打人就没事，我儿子就是抱了一下他女儿就要被带走啊！”

    “你这是巡视枉法，你不公平！”

    马宜春早就被秦淮茹一家弄得烦不胜烦，所以此时也不再理会秦淮茹的啰嗦，直接指着不敢还有阎埠贵，让那两位民警把两人带走。

    阎埠贵什么时候见过这种场面啊，瞬间吓得腿都软了，他赶紧跑到吴奎的身边，好言好语的说：

    “吴奎，吴大厂长，是我错了，这件事真的和我没有关系，我也不知道棒梗会直接碰吴雪啊！”

    “我要是知道的话，那我就真的不是人了，可是我真的不知道啊，这一切都是棒梗自作主张的。”

    “吴奎，求求你了，你就跟警察同志说说好话，让他们不要抓我吧！”

    阎埠贵此时早就忘了他往日最自豪的那副知识分子的骄横，他此时站在吴奎面前，就像是一个卑微的乞讨者。

    这副姿态再加上他已经花白的头发和略微佝偻的身子，看起来愈发的可怜了。

    但是这一次，即使是心软的何雨水都没有被阎埠贵的求情而打动，今天要不是因为吴奎回家了，谁知道之后会发生什么事呢。

    这一次想趁着吴奎不在家就勒索何雨水一千块，不给就直接“绑架”孩子，那下一次呢？下下一次呢？

    吴奎不可能每时每刻都在家，也不可能一直都呆在自己老婆孩子身边。

    要是今天就这么接受了阎埠贵的求情，那以后大家还不隔三差五的趁着吴奎不在家的时候上门勒索啊！

    “三大爷，看在你是院里三大爷的份上，原本有些话我是不想说的。”

    “但是你们今天实在是欺人太甚！”

    “我吴奎敢说平日里没什么主动得罪你的地方，但是你居然在外人的挑拨之下，欺负我的老婆孩子，我敢说，就算是换成任何一个男人，都不会原谅你的。”

    吴奎的话字字珠玑，噎的三大爷一时说不出为自己辩解的话，缓了半晌，才开口：

    “今天的事是我不对，但是吴奎啊，你也知道你三大爷不是什么大凶大恶的坏人，我这也是一时之间被钱眯了眼睛，求求你了，别让警察把我带走！”

    “三大爷今天就给你跪下，求你原谅我！”

    阎埠贵一边说着，一边作势就要跪下。

    吴奎冷笑一声，这阎埠贵一辈子鬼精鬼精、满脑子算计，但是这次可是算错了，自己可不吃道德绑架这一套。

    这可是阎埠贵没有想到的，阎埠贵原以为，就算吴奎再生气，那也会在意街坊邻居的议论。

    要是让人知道，吴奎把院里的三大爷都逼得跪下了，那传出去可不是什么好名声。

    但是哪知道吴奎根本不在乎这个，眼睁睁看着阎埠贵的膝盖都已经弯了一大截了，还是无动于衷。

    阎埠贵现在可是急了，这是跪也跪不下去，站也站不起来啊，一时之间尴尬在了原地。

    “三大爷，我劝你还是收起你那一套，我吴奎软硬不吃，别说什么名声，今天就算是天王老子把我老婆孩子欺负了，我也是要还回去的！”

    说道这里，吴奎的视线又回到了院子里，他的视线一一扫过众人，眼里没有一丝温度。

    “今天大家伙儿都在，也算是给我做个见证了，我吴奎的话放在这了，有什么事冲我来！”

    “谁要是趁着我不在家欺负我老婆孩子，那今天棒梗和阎埠贵的下场你们也看见了，到时候，我下手要是不知道轻重了，你们可别怪我不讲邻里之间的情分！”

    院里的一众人被吴奎的气势吓得不敢说话。

    虽说一直知道吴奎厉害，但是今天才算是第一次真正见识到，大家的心里对吴奎的重视又是重了一份。

    马宜春也听见了吴奎的话，不过，马宜春对吴奎的话表示很是欣赏。

    毕竟，作为一个男人，老婆孩子就是自己最大的软肋，也是最大的铠甲，如果连自己老婆孩子也没办法保护，那真的是枉为人夫、枉为人父了。

    马宜春不想在多逗留，于是直接带着棒梗还有三大爷一起离开。

    阎埠贵还好，就是吓得腿软而已，棒梗是直接走都都不动道，还得两个人搀扶着才行。

    众人目视着被打的站不起身的棒梗和吓得腿软的三大爷跟着警察一起离开，心里都是暗自庆幸。

    幸好自己平时对何雨水都是客客气气的，不然，吴奎这个护妻狂魔可饶不了他们。

    吴奎不再管其他人的反应，而是回到了何雨水的身边。

    “耶！爸爸好棒！爸爸打跑了坏蛋！”

    站在何雨水身边的吴风开心的迎接吴奎。此时的吴奎在吴风眼里，简直就是一个大英雄。

    而吴雪在何雨水的怀里，早就已经停止了哭泣，此时她的一双大眼睛里也满是开心，两个小胳膊在空中挥舞着。

    “爸爸好厉害！爸爸是全世界最厉害的人！”

    看着两个小家伙这兴奋的样子，吴奎才算是放下心来。

    看来这两小屁孩早就已经忘了刚才的恐惧，或者可以说，他们都相信自己的爸爸完全有能力对付那些坏人。

    “你们两个小家伙，今天还是蛮勇敢的嘛，今天奖励你们一人一瓶汽水，怎么样！”

    “好耶！有汽水喝喽！”

    两个孩子听到有汽水喝，瞬间开心的蹦了起来。

    要知道，平时爸爸和妈妈都是不允许他们喝这些饮料的，他们能不开心吗？

    吴奎和何雨水两人一人一个牵着两个孩子，见两个孩子都没有受到影响，吴奎这才放下心来。

    不愧是自己的孩子，吴奎在心里还是暗暗骄傲了一下。

    “雨水，你有没有事？”

