    此时屏幕外，一个男人坐在椅子上，看着手机里苏晚晚和苏凛的互动，眼中散发着兴奋的光芒。

    苏晚晚和郁凛的热搜一直挂在上面，网友们对他们的关系的猜测从节目开始播出后就没有再停止过，而自己的手里正好有他们进出同一个别墅的照片，而且还是过夜的，如果这件事爆出来，那自己又能赚多少。

    想着想着，他嘴角的笑容就有些藏不住。

    但是还要再等等，等到两人之间的热度再往上一点的时候，那个时候才会有更多的人相信自己的爆料。

    ……

    一辆客车上，夏琦玉卸掉了明媚艳丽的妆容，穿的衣服也灰扑扑的，和她从前的样子简直是大相径庭。

    她从京城一路坐黑车往南方走，走到现在也不知道到了哪里，身边只有一个黑色的箱子。

    她一路上也受到了几个人的欺负，那几个男人看她一个女人独自坐黑车，手里还有一个箱子，就起了歹心，不光想要抢她的东西，还想要欺负她。

    但是夏琦玉从小就学习防身术，一个打三个都不是不问题，而且她出手狠辣，就算刀子直接捅了进去，眼睛也可以不眨一下。

    那几个男人被她的气势吓到了，吓到屁滚尿流的跑开了，后面也再也没有人敢再去找她的麻烦。

    而夏琦玉每天都在用手机看田园生活的直播，她的所有注意力都在苏晚晚的身上。

    手机里的苏晚晚笑容真切，眼睛弯弯的，很好看，夏琦玉莫名的就和自己梦里的那个人对上了。

    在还没有进宫以前，苏晚晚也是这么笑的，小侯爷也是这么喜欢上她的。

    但是进宫以后，她就一直磋磨苏晚晚，还让自己的父亲拉她的父亲去顶罪，终于她的笑容消失了，她杀死了苏晚晚的家人，而她的往后余生都只能在冰冷的皇宫里度过。

    可是，小侯爷竟然为了她终身未娶。

    夏琦玉在梦中看到这个场面的时候，心中对苏晚晚的愤恨又多了几分。

    那个她放在心上一辈子的人，那个她就算进了宫也忘不掉的人，竟然为了别的女人终身未娶。

    所以她杀了苏晚晚。

    苏晚晚死于那场落水，那根本不是什么无意，那就是她蓄意推她落水，还吩咐了人不论听到什么声音都不能过来。

    她眼睁睁的看着苏晚晚死在了自己的眼前，而那一刻她的心中充满了畅快。

    你看吧，苏晚晚，你身份没我高地位没我高，凭什么得到了我最爱的人的喜爱，所以我就毁了你的爹娘，毁了你的兄长，最后，又毁了你。

    夏琦玉看着手机里那张笑容灿烂的脸，嘴角缓缓的勾起。

    苏晚晚，我能毁了你一次，就能毁了你第二次。

    这一世，我得不到的东西，你也别想得到。

    ……

    小屋里，秦子回去以后，赵文清看见了他胳膊上的伤口，就赶紧拿出医药箱给他上药。

    “怎么整的这是？”

    “不小心刮到了。”秦子低着头轻轻的说道。

    “疼吗？”

    “不疼。”他又摇了摇头，“但是晚晚替我去掰玉米了，很累。”

    闻言，赵文清拍了拍他的肩膀，让她安心，“别担心，有阿凛和司涂在呢，我记得他们的关系不错，会照顾好晚晚的。”

    “嗯。”秦子重重的点了点头。

    穆欣在那里听到他们的话，顿时心中有些后悔，同时对苏晚晚的恶意又多了几分。

    这个苏晚晚还真的会见缝插针，一有时间就在郁凛哥哥的身边晃悠。

    赵文清给秦子包扎好胳膊以后，秦子坐了一会儿，就又站了起来，把厨房里的蔬菜都洗了洗，然后又走到了周志扬的旁边，拉了拉他的衣袖。

    “周叔，肉。”

    “什么肉啊？”

    “做完饭的肉，没有肉做红烧肉。”

    “等下导演就给我们了。”周志扬耐心的回答着他的问题。

    “可是晚晚很累，我想先把东西收拾好。”

    听到他的话，周志扬乐了一下，随后目光看向了他的胳膊。

    “胳膊疼吗？”

    “不疼，洗菜碰不到胳膊的。”

    “那行，等周叔去给你要肉啊。”

    说完，他就站了起来，手里拿着个蒲扇一扇一扇的朝着导演的方向走去。

    导演一看见，心中就有一种不好的预感，仿佛又要有什么东西从自己的手里消失了。

    “导演，我先来赊一下今天的肉。”

    “不行。”导演摇了摇头，“不能赊账。”

    “你放心，玉米很快就给你拉回来，你先把肉给我，孩子等着呢。”

    “给了你你现在又不做饭。”

    “谁说不做，我们秦子现在要准备呢。你看晚晚去掰玉米这么累，我们之间又只有她会做红烧肉，不得先给她准备好了啊。”

    周志扬拍了拍导演的肩膀，一脸的语重心长，“而且我可告诉你，晚晚的粉丝多啊，你要是这么不心疼晚晚，我就让晚晚的粉丝们骂你了啊。”

    周志扬扇着蒲扇，一脸的狐假虎威，导演顿时气的眼睛都瞪了起来。

    “骂我干什么？”

    “因为你不让我们帮晚晚啊，让晚晚更累啊，哎，没事，你不给就不给吧，反正挨骂的不是我。”

    说完，周志扬又摇着头唉声叹气的往回走。

    导演看见他这幅样子，顿时有些气急败坏。

    “给你，给你。给他拿肉。”

    听到这话，周志扬又走了回来，脸上已经重新带上了笑容。

    “这就对了吗，晚晚的粉丝们一定会很喜欢你这个导演的，加油，我看好你。”

    说完，周志扬还伸手握了个拳，又让导演好一阵生气。

    此时留在这个直播间里的月光们看见周志扬这副狐假虎威的样子，都纷纷的笑了起来。

    【哈哈哈周叔借着我们的名头欺负导演啊哈哈哈，笑死我了。】

    【我可太喜欢周叔这个小人得志的样子了，你能想象到这只是为了一斤肉吗？】

    【等晚晚回来我们要告状的哦！】

    【周叔，你既然都借这个名头了，你就不能多要点吗？】

    ……

    这个弹幕刚发出去，就见周志扬又掉了个头走了回来。

    “一斤肉都拿了，你就再多给几斤吧。”

