    感情这东西。

    一开始。

    分分钟都妙不可言。

    确定关系以后。

    林枫和张颖雪，每天晚上都要在手机聊天，一聊就是几个小时！

    有时候也没什么话说！

    但是张颖雪也不让自己挂，说要听彼此呼吸的声音！

    死党多次来叫自己开黑，自己也只能无奈拒绝了。

    因为张颖雪不喜欢自己打游戏。

    没想到。

    重生以后。

    竟然是自己第一个退出那个dota群，也是唏嘘。

    当然单纯的聊天。

    对于年轻人来说。

    那是远远不够的。

    有几次，聊到夜深人静的时候。

    林枫被撩得不行，就会偷偷摸摸出门，鬼鬼祟祟地上楼。

    然后闪电般跑进对方的宿舍去亲切问候对方的奶奶。

    其实就是那点摸摸和亲亲的破事。

    也不给突破最后一步。

    林枫也不强求。

    有球打就行了。

    可能上一世对张颖雪就有过幻想，现在能捏在手里，感觉来之不易。

    所以自己乐此不疲，一去就是几个小时，当然可能自己真的喜欢打球。

    轻拢慢捻抹复挑。

    每次都能亲出新花样。

    摸到她头皮发麻腿抽筋。

    大家都累了。

    自己才又偷偷跑回来。

    然后整夜都不好受。

    第二天腹股沟肌肉胀痛，走路都难受。

    有一次吧。

    差点被人懒尿多的黄子慧发现了。

    吓得林枫躲在张颖雪床底一晚。

    那几天张颖雪都不敢让林枫上去了。

    ……

    张颖雪与林枫约定。

    不能让别人发现两人在谈恋爱！

    在公司大家都要克制住自己，尽量不要接触，在其他同事的面前。

    也要保持一般的同事关系。

    有时候两人一起参加团活动。

    都刻意地坐得很远。

    每次看到这个邓琪还在张颖雪身边像个跟屁虫一样，各种献殷勤。

    林枫都很像上去抽他一个大嘴巴。

    跟他摊牌说。

    这是自己的女朋友。

    可是她为何不能和其他异性保持距离呢！

    ....

    腻腻歪歪，又羞又躁的日子也过得特别快。

    转眼间！

    已经到了12年最后的十几天。

    这段时间是全公司最最忙的时候。

    其实也不能这么说吧，应该说是某些人是最忙的时候。

    因为忙。

    是相对某些特定人群的。

    有些人。

    好像天生就与忙无缘。

    大楼大概有四分之一的位置，是用来养老的。

    没什么可妒忌的！

    别人就是命好。

    就算不回来上班可能都没人知道。

    工资还高得离谱。

    林枫来了大楼差不多半年了！

    发现了有几个阿姨姐姐们。

    经常上午九点半才来，下午四点半就匆匆走光了。

    一开始以为是扫地阿姨，后来才知道是档案部的。

    听说都是接小孩去。

    也没人管。

    林枫也不懂！

    后来有一次，一个阿姨跑过来找林总，直接扔给他一个钥匙。

    “今天档案资料没有搞完，你自己接小孩去。”

    林枫才知道其中的厉害关系。

    平时早点下班去接孩子，也是帮领导分担负担。

    一点不过分吧。

    当然有一些人很惨！

    确实很忙。

    特别是负责管理部门项目的那群专员。

    几乎忙得焦头烂额，不可开交。

    一天几百个电话上下，好像打仗一样。

    这群人。

    是公司的中流砥柱。

    但是一般工资不会太高。

    高了怕你骄傲，不好好干活。

    这里还有一个不成文的规定。

    年底了。

    每个部门的所有项目。

    都必须在12月31日完成闭环，绝不能拖到明年。

    就算实际完不成。

    也要在资料或者在系统上把它“云”完成。

    所谓的这个“云”完成，那就厉害了。

    也就是做假数据。

    就是假装它完成了。

    原因嘛。

    很简单。

    因为公司的财务都是一年一结的。

    每个部门每年的资金都是根据你上一年开支所决定的。

    比如说你的部门今年的预算申请是要花一百万（瞎编的）。

    那就一定要花一百万。

    少一个子都不行。

    如果没花一百万。

    那你的部门预算计划不准确了。

    扣你不得绩效分。

    换句话说那就是你这个部门统筹，执行能力差。

    再严重点，就是你这个部门主任做得不称职。

    连钱都不会花。

    更可怕的是。

    下一年，公司就会觉得你部门根本完成不了这么多的项目。

    也就是说不需要这么多钱，就会大幅度减少你部门的开支。

    这一笔开支。

    其实就是一个部门的小金库。

    也就是你部门平时下乡吃饭或者聚餐等额外开支！

    这关系到每一位员工切身利益，关系到每一个员工对于公司的认同感和归属感。

    其实体制内人都这样，基本都被磨得没有了棱角。

    知道工资无法改变。

    但是要是每月能多几包洗衣服。

    就会很开心。

    所以大家都在废寝忘食地搞资料。

    今天早上。

    马主任进来。

    罗里吧嗦了半天，也不知道说啥。

    林枫帮他总结了一下：

    就是年底了，你他娘的都给老子醒目的，别搞事情。

    最后。

    马主任给林枫布置了一个巨大的工作。

    就是让自己在短短一个星期内。

    花光10万。

    接到这个任务的时候。

    林枫是懵逼的，也是兴奋的。

    以为是真的给自己十万出去花。

    心里已经做好了计划。

    租个游艇，找几个嫩模，来一场篮球运动...

    别说十万。

    100万。

    分分钟都能给你花完。

    但是。

    自己还是想多了，原来这十万只是一个虚的数字。

    就是说。

    自己必须在办公室里面。

    把这十万块花了。

    是不是很蒙蔽！

    具体的操作，就是写出几个花了十万块的方案。

    那这十万块到底花了没。

    林枫也不知道。

    可能已经花光了，也可能还没花，如果没花那它又去了哪里！

    呵呵！就是这么玄乎！

    马主任要求林枫写这份方案，要清楚清楚地记录这十万块的去处！

    因为要拿去叶总签名盖章的，肯定不能含糊不清，然后才可以去财务部结算这十万块。

    写这个方案。

    让林枫很痛苦，好像经历一场女人生孩子一般难产的痛苦。

    简直绞尽脑汁！

    你娘的。

    除了买房自己哪有一下子花了十万块的经历。

    膀胱又憋得蛋疼了。

    还是毫无头绪。

    十万块啊，不是十块钱。

    去网吧充卡都能玩个几年的啊，天天住七天酒店，也能住一年！

    撒完尿。

    突然灵机一动。

    想到了自己的地下恋人张颖雪。

    这个妮子这几天天天抱怨，说自己多忙多忙，几千个报销的单要自己审核。

    是的。

    财务这工作看似光鲜亮丽，其实也挺苦逼的，做起来根本没日没夜，其他部门所有项目报销都要经过她的手。

    那么。

    自己问她要一份别部门的花钱流水。

    依样画葫芦不就好了。

    林枫赶紧给张颖雪去了信息求救。

    过了许久。

    张颖雪把一份计划部的花钱流水发了过来。

    千叮万嘱，不要流传出去。

    看完以后。

    林枫豁然开朗，恍然大悟，醍醐灌顶，身体仿佛被注入了一支生命一号！

    充满了邪恶的力量。

    “因安全生产需要，本部门购买生产安全防护用品若干，共计5万元，列表上有睡袋，手电筒，蜡烛，水鞋，手套，皮带，水杯，丝袜....”

    原来如此。

    林枫执笔挥毛，洋洋洒洒，两页4A纸就把十万块花光了。

    甚至都觉得十万块有点少了。

    根本不够花。

