
　　这之后的没多久，郝村长就带着南宫慕离开了，只是离开前有个插曲，南宫慕不想走，还想听我这边的动静的，却被郝村长给训斥了一顿，让他立马滚蛋，哪怕是隔着一堵墙，我这边也能想象到南宫慕黑着脸的模样。

　　当然，这不算重点，等他们走后，我这边才算放松下来了，最终我这边是和她分开睡的，也是在晚上的时候，我知道了她的名字，香草，听着到也挺符合她的形象的，当然这一夜我们也算是“和平”度过。

　　“咚咚咚……咚咚咚……”

　　正是我睡得迷迷糊糊的时候，外面就传来阵阵敲锣打鼓的声音，那简直就像是在耳边炸响的炮仗一般，直击人深处的灵魂。随后便听到一个震耳欲聋的声音：“快起床了啊，太阳晒屁股了，开门开门。”

　　“咚咚咚……咚咚咚……”声音一直在响，弄得我是头昏脑涨的。

　　我顿时就坐不住了，等我起身想要痛骂的时候，身旁的人却让我直接傻眼了。也将我的怒火彻底的打消。

　　因为在我的一旁居然还有一个人，正是香草，她正紧紧的抱着我，而她也是被这喧吵的锣鼓声给惊醒，而她在看到我的时候，她却只有娇羞，将头低埋着，默然不语。

　　我的脑子里一片浆糊，这一夜到底是怎么了？我记得昨晚明明是我和她分开睡的。我让她睡得床上，而我这边睡的地上，可眼前的这一幕，她却在我身边？

　　“你……”

　　“咚咚咚……诶，快点开门啊，义航，你在干嘛呢？几点了？快开门。”外面再度传来南宫慕的声音。

　　也不知道他哪来的那么好的精神，我这边也是对着外面怒嚎了一嗓子，外面的南宫慕才收住了声音，说都等着我们，让我们这边最好是快点的。

　　我没有回应他，现在的关注点完全不是他了，而是我的问题，这眼下算什么？昨晚这到底是怎么了？一切怎么会变成这样子的？到底是我睡了她还是她……

　　“你别误会，我们什么都没有发生的，只是昨晚你睡觉的时候说梦话，一直在叫一个女人的名字，所以……所以我就过来跟你一起睡的，我们没发生过什么，只是搂在一起睡觉，很老实的那种……”

　　说道这的时候，香草的脸早就红的来不能自我了。我这边的心情却十分的复杂，怪谁都不是。不过还好的就是没有做错事，不然我这辈子的良心都得受到谴责的。

　　之后南宫慕在外面再度的催促，将我们在屋里的尴尬打断了，这才让我这边出了门。而一出门，我这边直接傻眼了，三个人正在们口等着我呢。

　　我这正准备问发生了什么，可我这边还没有来得及开这个口，便见南宫慕直接一盆子水要倒在我的脸上，只是我这边极速反应了过来，顺势一避，但速度还是有限的，躲过了脸，可是身上还是给弄上了不少水。

　　正当我这边开口就打算骂回去的，可我这边还没有开这个口，便直接被南宫慕那边抢了个先机：“要说你什么才好？这是新婚的规矩，开门迎福水，你看你，这下好了吧？福水直接撒了一半。”

　　被南宫慕这一波说的我是毫无防备，反过头来，我这边还真不知道要回怼他什么才好了，不过也不太重要了。因为怼什么都一样的，我这边都是无话可说。

　　“来，把手给我。我给你看看。”郝村长一本正经的抓过了我的手，一脸严肃。23sK.com

　　我这边到没有阻止他，等他那边捞开我的衣袖的时候，我眼前也是十分惊异，这……这怎么可能？

　　“哈哈哈，看来这是真的，我的猜想完全没有错误，完全正确，这是真的……”郝村长当时便兴奋的差点跳了起来，整个形象都快要不顾了的那种。

　　看得我也是一脸懵逼，这至于吗？比我这还要激动的？我也打算看看他那边是个什么说法。

　　“师父，你这边别光顾着高兴啊，有什么的你这边直接说出来，说出来好吧？他这到底有没有救？”南宫慕也紧张的问道。

　　“当然，也不看看师父我是谁，还能没救的，必须救好，我还跟你说，不但他能救，这里所有的人都能得救了。”

　　面对郝村长的这番话，南宫慕却是一脸的鄙夷：“师父，这都什么时候了，就算是师娘在一旁，但是你这牛还是要吹的有些限度才是啊，我们都懂你的，面子嘛，要我说，真的没有这个必要的……”

　　“你……你说什么呢？臭小子，师父这像是在说笑呢？”

　　“难道不像吗？这事态紧急了，就别拿你那套忽悠三岁小孩子的套路出来玩了。”南宫慕这边还在无情的打击着。

　　看郝村长的样子，简直就要气炸了，我甚至都能想象他当时的心情，肯定把南宫慕杀了的心都有。我也知道是时候站出来了：“对于郝村长的那番话，我这边是相信的。”

　　“什么玩意？你相信？你疯了吧？这都能信？一听着就是胡扯，你这屁点变化都没有，他能救你一个就不错了，还救全村？那些都是一些半身入土的人了，要怎么救？”

　　南宫慕这边还是报着否定的态度，虽说看似分析的很有道理，但这次我觉得这郝村长不是在开什么玩笑。

　　“我这边也相信你师父。”这次开口的是南宫慕的师娘。

　　之前很少听到她能开口说上一句，可这时候居然是主动的站了出来，一时间我还是很意外的。

　　南宫慕见师娘这边也站队了，他那微微欲张的嘴顿时也压制了下去：“那行，这似乎也没什么可说的了，既然你们都相信，那我这边也就只能选择相信呗，来吧，师父，开始你的表演。”

　　我这边相信郝村长也不无道理的，也是因为我手上的印记居然有减少的情况，这之前都已经到我的手臂的一半了，我的感觉是到头我就会直接死掉的。

　　可这次却有了缩减的趋势，不得不说，昨晚的行为算是救了我一次，只是我有点不懂，要是我真的没和香草发生什么的话，那我这情况怎么会有了改变呢？

　　根据郝村长的说法，这一定是要跟这个村子的姑娘发生了某些的关系之后，就会出现变老的情况，但我这边没有发生那种关系啊。

　　不过具体发生没有，我这边也是拿不准的，只有香草那才知道。要是真的发生了什么……我不敢细想下去，事情会变得极度复杂的。

　　不过我知道眼下不是思考这个的时候，马上将自己带回了正题之中。就比方说我这边真的和香草发生了什么，而我却没有变化，那是或许就是我的体质不同，我身上本就是被下了蛊毒的，或许也就是因为我的这蛊毒和那种迷之力量的相互作用，我这边不但没有出现那样的状况，反而来借机的以毒攻毒，减少了我自己这边的毒性。

　　我觉得就只有这样的猜想，才能解释我这边的情况。所以我这才相信郝村长那边不是吹牛，真的能够实现他所说的，救下我的同时，这全村的人也能得救。

　　“大家都相信是吧？你们真的不反悔？”南宫慕还想要固执他自己的思路。

　　不过没有人打算站在他的那边，我们几个都是摇了摇头，而这时候，香草也娇羞的出现在了门口，低埋着头，不敢正视我们。

　　“哟，嫂子啊，你来的正好，对于刚刚的话你应该也听到了吧，刚刚我们说的事情你也有什么观店吧？说说，你这边是向着谁的？”南宫慕这边直接将话题给转移，看样子是想要将自己的尴尬转移。

　　当时的情况完全可以想象，香草算得上一个胆怯之人，先是面对这么多人，她自然是娇羞的恨不得找个地缝钻进去了，现在还要让他来说些什么，这不是变相的去为难她吗？

　　所以这话她是说也不是，不说似乎也不是，所以这话就憋在嘴边，不知道要怎么说，只能为难的将我看着，想要我这边能给她以声援，但我没有那么做，不然这也会被南宫慕抓住说闲话的。

　　“你不说吗？那，我这边是靠向我师父的好吧？不管怎么说，信谁不如信师父，我师父的话一准没毛病，你这边要是不说话的话，那就是反对我师父的那番话，觉得他没有那个能力啊。”

　　南宫慕这翻脸比翻书都还要快，这转口把话直接就变了，变了也就算了，还要把香草给搭上，自己这边强势丢锅，然后让香草那边直接将锅给扛上，香草这多文静的女孩子？

　　这哪能躲的了南宫慕的套路？被他这么一弄，她也是一脸的惊慌，要开口却不知道要怎么说。

　　“好了，都别闹了。方法我是有了，现在就要你的配合了，”最终是郝村长来打断了这场闹剧，指着我示意让我配合

　　我这边点了点头，为了自己，也是为了村子，我可以无条件的配合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第431章 真做免费阅读。https://xs.23sk.com 