    漓裳听到许无舟答应，脸上露出笑容，站起身来道：“那请吧。”

    “娘娘是不是急了点。”

    漓裳想了想道：“那就等你喝完茶。”

    许无舟看了一眼优美泡茶的果女，以前听闻过人体宴，倒是没有想到他有幸体验果体茶，只是想到这是一只猫，许无舟就兴趣欠佳了。

    何况，她的茶许无舟也不敢喝。

    “茶在下就不喝了，我这就告辞，回家好好练字。”

    “嗯？”

    漓裳皱眉看着许无舟。

    “娘娘绝世容颜。”

    漓裳越发的皱眉，他说的这都是什么意思。

    “我想任何男人都想要得到娘娘的青睐吧，我和娘娘初见，但已经被娘娘的美貌征服了。”

    对于许无舟的话，漓裳没有任何好奇。

    这世间的任何男人，见到她都会生出不该有的欲望。

    但是这个事实却不是谁都敢直言不讳说出来的，胆敢在她面前如此的人她数的清。

    可那几个是什么人，都是世间举重若轻的人物。

    面前的少年，连法则都还未感悟。

    只不过是身份贵重一些而已。

    只不过，这些事都是旁枝末节。

    她不在乎，重要的是牌匾上写上字。

    故而她催促道：“本宫带你去牌匾前。”

    漓裳站起来，摇曳着身躯就要往外走，隆胸丰臀，长腿细腰，许无舟看着就感觉气血在燃烧。

    “娘娘还是不懂我的意思。”

    许无舟却没有随她往外走，继续道，“娘娘如此旷世佳人，谁不想在你面前表现出最优秀的那一面呢，我也是一样的。

    我写的字实在是难看，现在写牌匾不是在你心目中减分嘛。

    这样的结果不是我能接受的。

    所以请娘娘等等，等我练的一手好字，一定要给娘娘写上几个字。”

    漓裳懂了许无舟的意思。

    她站定，那双桃花眸水盈盈的注视着许无舟：“你可要想好了，人为刀俎的时候，一言一行都要负责。”

    许无舟却摇摇头，看着漓裳说道：“娘娘可不是刀俎，你是我见过最有诱惑力的女人。”

    “看来好好和你聊，你是不会愿意了。”

    许无舟笑道：“你说过莫道仙来过这里。

    娘娘觉得，我还需要担心吗？”

    面前的女人看起来很让人惊悚，她或许很强，可许无舟并不担心。

    她要真的恐怖，那莫道仙来的时候就会抓走他，可莫道仙却离开了。

    说明什么？

    说明这女人有可能和九宫圣域那个书生一样，被困在这里了，发挥不出该有的实力。

    虽然不知道牌匾上写字有什么用，但大胆猜测一下：道主令是解封的关键。

    道主令是人族共主之一才能掌握的秘术，难道她是被人族困在这里？

    只有人族之主才能释放？

    漓裳在听到许无舟的话后，懂许无舟的意思。

    但她却笑了起来：“你猜测的没错，我一个弱女子确实奈何不了你。

    只不过，外面有五个人。

    十万人的精华让他们都能爆发出明道境的实力，五人联手就算是绝巅大能也能抗衡一阵。

    你不会把他们忘记了吧？”

    许无舟说道：“见到娘娘后，心中满是胡思乱想，欲望来的迅猛。

    你不说，倒是真忘记了。”

    漓裳问道：“那么……现在你写吗？”

    “现在真写不了，字的好坏关乎一个男人的颜面，特别是在美人面前，男人尤其会更注意自己的形象。

    你等我练练字以后再写怎么样？”

    漓裳摇头道：“那可由不得你，本宫的脾气也不是很好。

    只因为你是道主，所以才多和你说了几句话。

    要不是这个身份，你连见本宫一面的资格都没有。”

    “真是伤人。”

    许无舟感叹了一声，“也罢，既然这样那在下就离开了。

    等将来不靠道主身份有资格见娘娘时，再来好了。”

    漓裳望着许无舟道：“你落在本宫手里，那就一定要按照本宫说的做。

    本宫可以承诺，你写完就可以放你走。”

    “娘娘搞错了一件事，我不需要你放，可以自己走。”

    说话间，许无舟向外走去，路过院子，衣杆上的人皮无风摇曳，如同一个个人一样。

    许无舟还是觉得有些寒冷，紧了紧衣服，跨出了院子的门。

    那五人还虔诚的跪在地上，见到许无舟出来也没有任何的举动。

    直到一个声音响起来：“好好让他听话。”

    漓裳不知道何时，依偎在宅门前，懒散而雍容的姿态让她此刻像是一个午后的丰腴贵妇人．妻，总能让人带来那种想偷红杏的幻想。

    “是！”

    五人站起来来，却看也不看敢漓裳的方向。

    但每一个都气势爆发，强横的力量足以轻松撕裂真王。

    “现在回头，还来得及。

    本宫的话依旧有效，写完就能让你安全的离开。”

    许无舟听到后却叹息了一声，看着漓裳道：“娘娘刚刚问我是不是忘记了他们。

    除了娘娘美貌的原因，还有一个原因是我根本没有在乎过他们啊。”

    漓裳双目盯着许无舟道：“什么意思？”

    “娘娘教过我缝衣服，那我也就和娘娘说实话。

    人族最近死了绝巅大能，大家都认为是黄金体杀的。

    其实，是我杀的。”

    许无舟看着漓裳。

    漓裳神情一怔，但马上她就笑了起来：“你当本宫会信吗？”

    “娘娘你得信啊，一般人我都不告诉她的。”

    漓裳道：“你神形不错，以整个神海做神形，本宫好奇你怎么做到的。

    神海居然以诸天星辰自成一体滋养神魂，好想法好手段，如此浑厚之力，就算面对法则境，也能以浑厚之能量破其法则，可战法则境了。

    但也最多可战法则境。”

    许无舟心中震撼至极，这还是第一次碰到一眼就能看穿他的人。

    这等眼力，惊世骇俗啊。

    “对了！你还懂道主令，一切状态可翻倍。

    普通法则境在这种情况下，也不是你对手。”

    漓裳又补充了一句，“这就是你来哄人的信心吗？”

    许无舟看了一眼漓裳，他不喜欢这种被人看穿的感觉。

    所以，他不想在这里呆了。

    漓裳见许无舟不回答她，叹息了一声道：“落在本宫手里，还是听话的好。

    你没有别的选择，小聪明也收起来吧。”

    可看许无舟继续往前走，她终于冷哼一声道：“冥顽不灵！人族道主的衣衫还从来没有做过。”

    人族之中，总有那么多不识抬举的人，他们脾气倔强，一副冥顽不灵的恶心模样。

    好好的和他说话不听，总要逼她做出一些不喜欢做的事。

    那就拿下你，慢慢折磨你。

    你再倔强，最后还是要崩溃，最后任由本宫为所欲为。

    ……… 

