
【书接上文，上回书说到木青冥和同伴大展神通，在棕树营外力战尸群和长生道大姐。最终尸群被杀得七零八落，而长生道大姐也被木青冥和铁桦，以及鬼市市主合力击杀。殊不知死去的不是长生道大姐的本尊，不过只是个替身而已。引出来长生道大姐替身死而活死人亡，木青冥迫不及待地揭开了长生道大姐人头上的青铜面具，却看到了一张陌生的脸。众人只得作罢不再深究，用锁龙人秘制的化尸水把那些失去了行动力的活死人化掉，却也猛然发现之前引他们到达此地的血尸不见了。】

“以后昆明城里再有点什么事，木青冥以后都不会再怀疑我们了。”末了，张倩倩又补充说到。

保护好长生道的最好办法，就是让木青冥认为他们已灭亡是最好的办法。所以她才会临时决定，让自己的替身前往棕树营中布好的火孽阵中。

果不其然正如她所料一般，木青冥果然先入为主的认为带着同款面具，身材和服装都一样的就是她。认为将其斩杀了后，长生道就会群龙无首一哄而散。

想到自己的计策就这么轻而易举的成功了，张倩倩心里很是激动不已；连双手的手指都在微微颤抖着。

正在她为自己的聪明感到骄傲时，温疾忽然挠挠自己的后脑勺，缓缓问到：“木青冥难道就这么弱智吗？”。

“他当然聪明，但有时候聪明反被聪明误。”面含淡笑的张倩倩微微摇了摇头，又给温疾解释道：“像他这么优秀的人都有一个通病，那就是自大；而且他两次与我交手我都没有运气施术，也没有把自己真面目露给他。这种情况下，木青冥只要见到了我的面具和黑衣，就会先入为主认为那是我。”。

“可他是锁龙人，活人和死人气息完全不同，他总能分辨得出来吧？”微微颌首间，温疾又问到。

他比较担心木青冥把张倩倩的替身真面目给认出来。

“当然分得清楚，活人有生气而死人只有死气，所以我的替身死了啊。”不以为意的张倩倩轻轻一笑，继而悠悠说到。

经她提醒，温疾也想到了当时是在死气冲天的火孽阵中，活死人的尸气会吸引了木青冥的注意，让他无暇去察觉那个假的张倩倩体内是生气还是尸气。

随之张倩倩的替身又被他所杀；一个死了的人自然只有死气，更不会怀疑已死的替身是真是假？

想到此，温疾不得不对张倩倩心生几分敬佩。

“下一个计划准备好了吗？”随之张倩倩收起笑意和得意，一脸肃色地问到。

“是的，教徒们现在已在城中各处开始行动了。而木青冥还在城西，一时间也赶不过来。”温疾撇嘴一笑，翘起的嘴角上泛起了几分狡诈，双眼一眯后冷冷说到：“他木青冥得绕多少个弯，才能想到我们这一处连环计除了要诱导处他的魔气外，还有一个调虎离山的作用呢。”。

说话间，眯起的双眼中闪过一道寒芒。语毕之时再次退到了灯影之下，消失在了张倩倩的眼前。

张倩倩再次面显得意，对着灯影下温疾消失的地方缓缓地点了点头......

棕树营外的树林中，结界已经解开。阴风阵阵中，木青冥收了真炁，覆盖在手上的青芒顿消。

阴沉的惨淡月光，从云间露出月亮身上洒下，笼罩着这片树荫虽阴风晃动的树林。

长生道大姐的人头从空中掉落下来，在地上滚出几个圈后停下，而那些被狐妖墨寒用狐火牵制住的活死人们，也在这一瞬失去了全身的力气而瘫软在地。

再次恢复成了毫无行动能力的尸体。

点点忽暗忽明的萤火再次聚集到鬼市市主身边，围着他环绕翻飞。只见他大步上前，站到了长生道大姐那颗人头面前，双手合十地低颂佛号后，念起了往生咒。

那些被困在失去行动力的尸体中的孤魂野鬼，也随着焚音轻吟而从尸体中飘然而出，浑身上下包裹着一层淡淡的金光，在焚音阵阵中井然有序地向西飘去。

木青冥则环视四周片刻，看到了这林中樟木间有几颗柳树和桑树，于是给铁桦使了个眼色。铁桦见之点了点头，也环视四周一圈后大步朝着距离最近的一颗柳树而去。

此地的养尸地是认为布置改造而成的，靠的就是那几株柳树和桑树。可以做成哀杖和招魂幡的柳树，本来就可聚集阴气。而桑树则可聚集尸气，使其不散。

再把这两种树木按一定的顺序排列，就能把这片小树林改造成一个尸气不散，阴气不断汇聚的养尸地。但只要把其中之一毁去，那此地就不再具备养尸的条件。

“木施主，贫僧再次多有安详之感。”鬼市市主念完那往生咒后，走到了木青冥身边，缓缓道：“只怕今日骸阵所需尸骨，是早已埋在此地的。”。

他是中阴身，在养尸地这种尸气不散的地方自然会感到安详舒适。不仅如此，聚而不散的尸气与阴气还让他精神焕发。

但他话才说完，虽然早已料到是此的木青冥，还是默然点头认同了他的话。可随之，鬼市市主之前感觉到的安详立马顿消。只见得铁桦的左手向下搂住林子里的其中一株柳树被树干，右手把住树的上半截，腰往上一挺，竟将杨柳树连根拔起。

土块从破土而出的树根上嗖嗖掉落下来，散落在了裂纹顿显的地上。

随之林中浓郁的尸气和阴气快速淡去，不到半盏茶的功夫，偌大的林子中不再有阴森与悚然之感，本还在林子里徘徊的怒号阴风也慢慢地消散。

铁桦把那拔地而起的柳木随手丢在了树间，拍了拍手上的土渣后缓步走了回来；墨寒和鬼市市主看得目瞪口呆，木青冥和铁桦则都是一脸不以为意之色。

似乎徒手拔起一棵高大挺拔的柳树，对于他们锁龙人来说就是轻而易举，手到擒来之事一样。

“这次多谢你了，老和尚。”木青冥对着还有些膛目结舌的鬼市市主笑了笑。

“施主不必客气，她的长生道上次在我鬼市闹事，杀了九指诡医的事今日也算了结了。况且佛魔也是势不两立，铲除邪教也是我等佛门弟子的己任。”鬼市市主面朝木青冥双手合十，垂首弯腰徐徐一拜间顿了顿声，又道：“更何况木少爷给的佣金价格公道，贫僧自然要站在你这一边了。”。

说话间眼中闪烁着一种老财主才有的对钱财的痴迷，完全不像是个佛门清修的弟子。

“大和尚，你真的是佛门弟子吗？”墨寒见了他眼中神色，微微偏头好奇地问到。

“要点佣金是应该的。”鬼市市主还没开口，木青冥就咂咂嘴后笑道：“大师降妖除魔之际，也要吃饱饭啊。”。

“木施主真是有趣。”鬼市市主眯起双眼，露出了一个慈祥和蔼的笑容。

“以后合作的地方还很多，还请大师尽力而为。”木青冥也学着他来了个双手合十后，淡笑着缓缓道：“价格好商量。”。

“阿弥陀佛，只要价钱合适，贫僧一定会尽力而为的。”老僧脸上的笑意更浓了些许。

墨寒看着他们，面有不解的摇了摇头；在她的印象里，德高望重的修道者应该是总板着脸，一副不苟言笑的模样的。降妖除魔起来也是正义凛然。可到了木青冥和鬼市市主这儿，却变成了总是把降妖除魔当作一种有着交易气息的工作；实在是令墨寒百思不得其解。

木青冥没管她，而是径直地走到了长生道大姐的人头边，弯膝蹲下后毫不犹豫地伸手揭开了对方的面具。

对方的容颜相貌是他一直很是在意的，此刻答案近在眼前，木青冥心底忽然涌现了几分兴奋。

墨寒他们也围了过来，八只眼睛直勾勾地盯着被木青冥揭开的青铜面具。

随着面具揭开的那一瞬，一张细腻白皙，不必化妆都显得白里透红的俏脸呈现在他们面前。张得很大的嘴巴里满是血污，一双无神的双眼直瞪着围观她的诸人。

面对这张陌生的面孔，木青冥他们都齐齐一愣过后面面相觑，却都看到了对方眼中泛起的困惑和狐疑，显然这是一个大家都不认识的人。

各自暗自回想一番，都没有想得起来这张陌生的脸是谁，也只好作罢了。

木青冥把那青铜面具收入袖中站起身来，看那面具的质地，似乎是有些年头之物了，木青冥想着把这东西带回去细查一下，看看其中有无煞气？若是没有，那就找个机会把它卖给一些喜欢古玩的收藏家，换些钱去胡吃海塞一番。

“那些尸体怎么办？”他才站起身来，墨寒就看着不远处那些横七竖八地躺在残肢碎肉间的尸体，悠悠问到：“还有那些棺材？”。

“我带化尸水了啊。尸体用化尸水化了，至于棺材就留着吧，也给昆明的百姓留点谈资什么的。”木青冥从袖中掏出几支小瓶子，分给了墨寒和铁桦后，转头看向鬼市市主缓缓问到：“我刚才和活死人厮杀的时候，看到它们之中有几个带着银镯和银制的耳环什么的，你收吗？”。

语毕扬起嘴角微微一笑。身边的墨寒立马白了他一眼后，轻叹一声。

“可以，按鬼市的市价收购。”鬼市市主并未拒绝，一口应承了下来。

“对了少爷，你与活死人大打出手时，有没有与那具血尸交手过？”铁桦忽地一问，同时双目迸射出警惕的目光环视着四周。

经他提醒，木青冥也立马想到此事；方才忙着战斗倒是把此时给抛到脑后了。于是随即回想起刚才自己根本没与血尸交手过的他，也赶忙环视着四周，找寻血尸的踪影。

可看了半晌，周遭出了在略有阴冷的夜风中摇曳不停，发出阵阵沙沙声树枝和树荫外，都没有看到血尸的身影。

木青冥心头一紧，暗叫一声不妙之际在心中嘀咕道：“那血尸不见了？”。

血尸倒底去了哪儿？长生道的下一个计划又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770425"  chaptername="第十一章血尸不见了">加入书签</a>
</div>
