    夜空正下着微微细雨，寿惠街的霓虹招牌和老式灯笼把飘零的雨水染成一片暗红，拥挤的路人们或打着雨伞，或任由雨水淋下。雨水杂乱，“大象酒吧”“Hell Games”“星级整容”“極楽クラブ”等各样招牌杂乱，淹没在远处黑暗中的楼房也杂乱。

    其中一块招牌发散着蓝与紫的绚光，“丽彩俱乐部”。

    招牌下的广告屏幕里，不断变幻着一位位年轻帅哥的面孔。

    V领、闪亮亮的首饰、豹纹皮草外套，这般衣着的帅哥们有的气质阴柔，也有的刚阳。

    还有的身穿妖艳的女性衣装，连五官也似乎经过整容，蛇精脸一样的存在。

    丽彩，一家大名鼎鼎的牛郎俱乐部。

    顾禾正站在俱乐部门口望着，人都傻了。

    “走吧，跟我来。”

    彩音久美子在前面带着路，进出俱乐部的人看到她都会尊敬地叫一声“妈妈”才走过。

    “彩音小姐，可以展开说说你对我的计划吗？”

    顾禾边走边看着那广告屏幕里闪过各种的女装牛郎，还有各种风骚的杀马特发型，心里忐忑，自己会被怎么定位啊……

    “牛郎要长得帅，身材强壮，口才好，知识渊博，善解人意，懂得讨人欢心，懂得推销酒水。这些方面你都要具备，不过嘛。”

    彩音久美子回头看了他一眼，再次露出那种神秘莫名的眼神。

    “那只是对普通牛郎的要求，而你可是要成为夜王的男人！那就必须是一种特殊牛郎。

    “我暂时只能告诉你，那种牛郎跟普通牛郎、跟普通人都不太一样，有着超凡的特殊天赋和能力，专门接待特殊的客人。”

    超凡的特殊牛郎？

    顾禾被她这番话搞得有点蒙，之前壮哥就说彩音小姐要的是特殊人才。

    别这样，牛郎就够特殊的了，还要怎么特殊……

    “但正因为这样稀罕，普通人是当不上的，我看小禾你有潜质，不过也不一定能当上。”

    彩音久美子不能确定，“还要再看看，所以我要带你去见一个人，他能鉴定你有没有那种超凡的天赋。如果不行，你就只能当个普通牛郎了，那也不错呢。”

    夜雨和霓虹灯光落下，让她的笑容迷幻醉人。

    “哦。”顾禾似懂非懂地答应下来。

    相比被彩音小姐退货回去就在这条街的游戏帮，应该还是这里好。

    而且理一下就会发现，牛郎不就是很会卖酒、卖艺和卖身的型男心理医生……

    再特殊，又能特殊到哪里去。

    但他还有点意难平，“彩音小姐，我想问，为什么你身上会挂着一个导演取景器呢？”

    “这个？”彩音久美子提起了取景器，把它的伸缩变焦杆拉出来，拉长再拉长，爽朗地说：“时尚装饰啦，也是一种象征，牛郎能看到别人的内心，也能这样变长。”

    “……”顾禾意平了，是他道行浅没看透……

    “来，这边。”她婀娜的身姿摆动，继续走去。

    他还以为是走进俱乐部去，却跟着绕进了旁边逼仄的小巷道，来到俱乐部建筑的后面，走进一扇挂着个“稍后营业”牌子的小店门。

    店门上老旧的门帘、门边失灵闪烁的霓虹招牌都写着“鱼塘居酒屋”。

    居酒屋的屋厅不大，一侧是吧台，另一侧是些小餐桌，角落还有一张木沙发。

    四周火红的布帘和灯笼徐徐地摇曳，衬映着墙壁各色挂画装饰。

    那边有一条走廊过道，过道尽头是道关上了的金属门，门后显然连着丽彩俱乐部，这边隐约能听到那边热闹的人声、歌舞声、女性欢笑的声音。

    “老范！我可能找到我们要的苗子了。”彩音久美子一进门就叫呼道。

    顾禾见到除了他俩，店内只有一个人，在吧台后面的开放式小厨房里调着酒。

    视线越过吧台一侧的牛仔门能看清楚，那是个中年男人。

    毛发稀疏的寸头，酒桶般的矮胖身材，脸大脖子粗，一双人字拖，一身深蓝色的厨师服和围裙，厨师服上印有一行文字：心宽体胖

    “范德宝。”彩音久美子郑重地作了介绍，“鱼塘的店长，丽彩俱乐部的合伙人。”

    “老范，你觉得小禾怎么样？”她介绍完马上问道。

    范德宝面无表情，像个大码塑料人体模型，打量着顾禾，“就这野狗？”

    “嗯我有感应，他应该有超凡天赋；而且冷静、观察力强、会说话，他能吃牛郎饭。”

    虽然彩音久美子很看好，范德宝还是不太乐意，“天赋不明显，顶多普通牛郎。”

    “老范……”她压低了声音，“找了这么久，不能再盲目找下去了。找到苗子，还得观察、培养和磨合，那边事情急，我们不剩多少时间了，或许小禾就是那块拼图。”

    “可你这样随便拧只野狗来，不但盲目，还很危险。”

    “才不是随便呢，毫无势力瓜葛的野狗中有天赋的人真不多，想随便也随便不来。”

    她双手合十朝老范拜了拜，求神拜佛一样，“我真感觉能行，拜托您费心测试一下啦？”

    “我就给他个机会。”范德宝拿出一个空玻璃酒杯，“这份材料花的钱，算入你账户。”

    “好。”彩音久美子满怀期待，“那来真的哦，今晚就测试吧！”

    顾禾一边留意着周围，一边听着他们俩的话。

    越听越有点害怕他们说的特殊牛郎到底是什么玩意，有两个牛子？还是没有牛子？

    这时候，彩音久美子转身拍拍他的肩膀，“小禾，你暂时就在鱼塘住下吧，你在游戏帮那边的债务我会帮你清掉，再想办法给你搞个合法的身份。

    “不过今年风气有点紧，合法身份这事急不来，但你在这里，也没人会来抓你的。

    “你不用担心这些，只需要跟着老范好好努力！好啦，我先过去俱乐部那边了。”

    说罢，神采奕奕的彩音久美子走过小通道，打开那扇金属门，一些金碧辉煌、灯红酒绿的景象透门而入，映过顾禾的眼前。

    很快门又关上了，把俱乐部的喧嚣都阻隔在另一边。

    鱼塘居酒屋里面，只剩下一个高瘦一个矮胖的两个男人。

    范德宝什么都没说，只是木着脸走到厨房里的一个大酒柜边，从中取出一瓶木塞老酒，往玻璃酒杯倒了杯酒水，回来递给顾禾，说道：

    “把这杯酒喝了，一口气全部喝掉，一滴都不要浪费。”

    “呃，这是？”

    顾禾只见酒杯里装满了粘稠的液体，有气泡在里面翻腾，时而红色时而黑色，不知道添加了多少混合物，散发着一股浓烈的怪异气味。

    这玩意，看上去并不像是能用来喝的东西……

    “跟着我学习，先学会不要啰嗦。这是用来测试你有没有超凡天赋的玩意。”

    范德宝顿时没有好面色，“即使你没有，也能补身体，喝了能让你更好地增肌增发，从狗变成牛。”

    不是，顾禾迟疑地看了眼范德宝那颗毛发稀疏的圆寸头……增发？

    “其实到底是什么天赋？”他双手捧起酒杯，喉咙咽动，还是下不去嘴。

    “你非要我灌你喝吗？”范德宝沉声道。

    顾禾没辙，虽然范德宝穿着什么心宽体胖，但这老家伙明显是个暴脾气，自己再多说两句就要挨揍了。

    好吧，他屏住呼吸，仰头把这杯酒咕咚咚地干进肚子里去了。

    喉咙一片火辣辣，浑身迅速有种被火烧起来的感觉，他不由得抓耳挠腮。

    不对劲，不太对劲……

    他怎么感觉范德宝那张塑料模具般的胖脸上，似乎有过一丝诡异。

    在吧台边上摆有一台老旧的木箱电视，电视箱下方带有卡拉OK等接口的音响设备，可供顾客高歌。

    范德宝拿过遥控器打开了电视，播起了今年的《流光超模大赛》。

    “小子，给我看电视，一眼都别错过。”

    “这酒……好像有问题……”

    顾禾已是头晕目眩，那些比基尼超模展现着完美的身材曲线，让他越发难受……

    “一档，二档，三档，四档，五档，六档，超速档。”

    范德宝凶沉沉地说着，“这是神经活动的七档速度。”

    “酒和美女都是为了让你的神经启动起来，测试由你的身体天赋、精神天赋综合而成的神经速度，极限能到哪里，哪里就是你的超凡天赋级别。

    “普通人，最多二档；能上三档，才算过了门槛；能达到超速档的人，凤毛麟角。

    “只有达到四速档的人，神经速度比一般超凡天赋都要强，才有条件成为玩偶职业者，男性玩偶也就是所谓的超凡牛郎。”

    范德宝一边说，一边目不转睛地观察着燥热不堪的顾禾。

    “释放你的潜能，看看能到哪一档吧。”

