    地下拍卖会结束，龙盟设在青云城的办事处，在游龙跟青云商会和黑云佣兵团打过招呼、让他们帮忙照看一下龙盟以后的发展之后，不少势力的目光，都开始逐渐注意到了这个新来的势力。

    尤其是游龙单挑黑蛇帮、拼斗罗洪、端掉血蟒山匪军五处外围据点的传闻越传越广的时候，那些青云城的二流势力，又在想着怎样巴结这个来自外城，但是却可以跟青云商会和黑云佣兵团都有不浅的交情的新生势力。

    青云城的竞争非常激烈，每天都有旧势力被吞并，同时又有新生势力崛起，势力与势力之间，如何平衡彼此之间的利害关系，是每个势力都必须要考虑的事情，那些二流势力想要巴结龙盟，游龙也在想着如何把龙盟推广出去！

    所幸，经过游龙的努力，龙盟的地位和名声，都是向着良性的方向发展！

    在看到办事处逐渐安稳了下来，新成立的龙盟也不断有货物运到青云城，游龙终于是彻底地放下心来，于是就跟着黑云佣兵团的队伍，朝着云梦城出发！

    黑云佣兵团这支队伍，主要还是由张川带领，一向对外出历练都是黑着小脸的曼青，这次竟然自动请缨，说是想要多受点磨练。

    在看到曼青屁颠屁颠地跟了上来的时候，张川和游龙的脸倒是先黑了下来，除了头疼曼青的古灵精怪之外，还因为云梦城的局势现在比较混乱，要是真发生点什么事伤害到了曼青，游龙和张川都是难辞其咎。

    “游龙哥，是不是又想出去拈花惹草，哼哼，我会帮慕萱姐姐看紧你的……”

    游龙独自骑着一匹骏马，曼青也死皮赖脸跟在后面，看到游龙和张川不怎么乐意的表情后，曼青小脸一脸的得意，一边走一边嘀嘀咕咕胡乱地说着话

    “你这小屁孩，哪里懂得这么多事情啊？”

    游龙被曼青直白的话直接呛到了，这时候倍感头疼，用力地敲了敲曼青的小脑袋以示警告，自己什么时候拈花惹草了？

    “吼吼！”

    一路无事前行了两三个时辰，在前方不远处的山林，忽然响起一阵魔兽的吼叫，紧接着一阵元力的碰撞随着展开，再后来，就看到满天的尘土和一棵棵不断倒下来的树木。

    在那里，似乎有很激烈的战斗在发生，而且游龙感觉到，那些魔兽的等级还不是一般的高，要是能够获得它们的魔核的话，那对于自己的修为或许会有不小的帮助。

    “看来那边有人遇到麻烦了！”

    游龙骑着骏马快马加鞭地赶了上去，片刻后，便是来到激斗发生的地方。不过意外的是，他并没有看到鲜血横流的场面，只有一堆人困着两头三阶魔兽，将其限制在中间，在两头魔兽之间，还有一个身穿紫色衣服的女孩子在与其周旋。

    “三阶魔兽，伏地虎？”

    被围在中间的，是两头还没成年的三阶魔兽伏地虎，这种虎类魔兽不但凶残，而且浑身都是土黄色，很容易跟山地的颜色混合在一起，而且这种魔兽还很擅长伏击，要是它躲在一个黄土堆旁，很难被人发现其踪迹，伏地虎一名称由此而来。

    这是一片山林密布的山地，游龙等人此刻站在大道上，看着大概五六丈开外的那群人，脸上都是涌起了诧异的神色，因为他们发现，这并不是魔兽来攻击，而是这群人把那两头魔兽围在了中间，用来训练场中那名女孩的战斗技巧。

    “啧啧，竟然用魔兽来训练，还真是奇特的训练方式！”

    在边上，游龙和张川都是互相对望了一眼，残酷的训练方式其实并不少，像游龙之前经历的那种带着尖锥的铁球阵，以及在恶狼谷中的训练便是其中的两种，想不到现在竟然又看到了一种，而且还是用两头还没成年的三阶魔兽训练，要是以游龙当初的实力，早就已经被吃的连骨头都不剩了！

    “咦，那个姐姐好年轻呀……”

    曼青忽然像发现什么新大陆一样，指着场中与那两头伏地虎周旋的女子惊诧地说道。

    游龙等人才发现，之前一直被两头魔兽吸引，竞没有注意到，场中的女孩，竟然也是跟曼青一般的年龄，不过其实力却要比曼青要高很多，起码都达到了一星武师的实力！

    “砰砰！”

    正当游龙好奇的时候，在那群人的战圈中，忽然传出两声响亮的肉体碰撞声，那名紫色衣服的女孩子蓦然一声惊叫，原来是两头伏地虎恼羞成怒，竟然同时从两边攻击过来，少女虽然躲开了攻击，但是一不小心被其中一头伏地虎撕裂了裙子，一张小脸顿时花容失色，双眸含雾看着围着他的那群人，似乎想要放弃这种修炼方式一样！

    “唉！”

    这群人大概有十七八个，其中多数是年轻人，当中一名老者看到女孩的表情后，只得无奈地叹了一声，挥一挥手，原本堵住两头三阶魔兽去路的几名武者让开一条道，让那两头伏地虎从中逃窜出去。

    “嘉嘉，你这性子不行呀……”

    老者年约六十多岁，身子显得十分硬朗，手中拄着一根青绿色的古怪拐杖，颇有仙风道骨的味道。他的实力也是这群人里面最高的，达到了六星武师巅峰，不过此时，满是皱纹的苍老的脸旁，却稍微显得有点无奈地对那名女子说道。

    “药爷爷，我知道我错了……”

    那名年轻的女孩子，看起来只有曼青一般大年龄，脸庞清秀得犹如青莲一般纤尘不染，一双大大的眼睛，更是犹如一汪清泉，清澈澄明。

    总而言之，少女给人的感觉是空谷幽兰，清纯得可爱，甚至还有一点点傻——女孩一身实力虽然不弱，但是似乎性子十分胆小，不论是谁看她一眼，都会被她的模样吸引，并会生出一种心疼的感觉。

    “好清纯的那孩子呀……”

    黑云佣兵团中，一名年轻的佣兵终于忍不住说出声来，他的眼睛死死地盯着那个年轻的女孩，竟然都舍不得移开，不知道是喜欢这个女孩，还是心疼这个女孩！

    “各位，要是没什么事的话，我们还是大路朝天，各走半边吧！”黑云佣兵团那名佣兵刚说完，拄着拐杖的老者豁然转身，毫不客气地对着他们说道，似乎对他们这群陌生人并不怎么欢迎。

    “你们的训练方式也太残忍了一些吧，何况还是对这样一位漂亮的姐姐！”

    曼青这时候愤愤不平地对着那名老者骂道，一向刁蛮不讲理的她，都自认那名叫嘉嘉的女孩比自己要善良和柔弱，而这帮人竟然用这么残酷的方式来训练，简直是不可理喻！

    看着这群替自己抱不平的陌生人，场中的紫衣女孩眼眸中都是涌现了一层水雾，还用小手可怜兮兮的搽了搽眼睛，尽量不让里面的泪水流出来。

    少女这幅表情，更是让这群豪爽的佣兵同情心泛滥，要不是有老者在前面当着，这里的人或许都已经冲上去，将少女抱在怀中来安慰了。

    “没有什么残不残忍的，她不像你一样，可以无忧虑的生活，她有她自己要承担的的东西！”

    老者看了一眼可怜兮兮的嘉嘉，扭过头来看着曼青，义正言辞地反驳道。以他的阅历，自然可以知道曼青在这群人中的地位不低，因为就他和游龙两人的服饰华丽，而且也没沾染什么尘土。

    “呵呵，要是老先生不介意的话，我们一起上路怎么样，反正现在天也快黑了，夜里宿营，还是多一些人比较安全。”游龙怕双方闹翻，于是想了个折中的方法，天，确实已经暗下来了！

    “哼，你们只不过是想让我们替你们守车队罢了，这种山路，对我们家族并不具有多大的威胁！”在老者身后，一名二十四五岁的青年瞪着游龙，嘴里不满地说道。

    这名青年面容俊逸，他的实力也是达到了三星武师，当一看到游龙时，就带着一种敌意的眼光看着他，似乎想游龙早点离开他们的队伍，不知是因为紫衣女孩的原因，还是因为游龙长得比他帅！

    “嘿嘿，想不到在这里，竟然可以遇到这么多老朋友！”

    正当双方的气氛有点不愉快的时候，在后方的道路上，又有一队人马经过，竟然是黑龙佣兵团的人，他们的队伍里，也是护送着一批庞大的货物，鼓鼓的不知道是什么。

    “瑞安长老，想不到竟然会让你亲自押送货物啊？”游龙看到来人十分惊讶，瑞安乃是黑龙佣兵团的三大长老，现在竟然要让他亲自出手护送，难道说云梦城真的已经混乱到这种地步了？

    “呵呵，听说连青云商会的货物都被暂扣了，我们黑龙佣兵团比不上青云商会，那就只能更加小心点了……”

    瑞安嘿嘿干笑道，说得十分谦卑，但是游龙却感觉道，瑞安说话时心不在焉，好像在掩饰着什么事情，其货物中，隐约有一股阴冷的杀气弥漫，要是感应不错的话，里面可能是一批武器。

    “晚上露宿的时候要小心哟，这条路上的魔兽，就连凶兽山脉那条路有时都比不上……”瑞安之前在游龙手中吃瘪，此时不愿多说话，直接跟他们黑云佣兵团擦肩而过，跟以往那种针锋相对的情形反差太大。

    “张川队长，我们也赶路吧……”

    前面刚贴到了冷屁股，接着又遇到了黑龙佣兵团，游龙皱了皱眉，想不通接下来到底会遇到什么事情，于是也只能走一步，算一步了……

