    云暮挽看着两人奇异的目光，不禁有点疑惑，这是怎么了？难道是东西太少了？

    “是不是我给的东西太少了？唔，我这里还有，不过想来你们用不上这么多，你们需要么，我这里还有。”

    她说着，这一回便是直接从空间拿出了几个空间戒指，道：

    “暂时也就这些了，我没炼多少，你们将就一点吧。”

    两人：“……”

    这叫一点……

    她管这叫一点！

    这到底是还有多少家当！

    身为父母但是还没有来得及宠爱女儿却反被女儿宠着的两人呼吸一窒，然后，便是偏头看着北冥渊，似乎是在询问，这些东西是不是都是他给她的。

    而北冥渊此刻忍着笑意，看着自家可爱的媳妇，满眼宠溺，然后这才道：“这些可都是她自己的，本尊除了给了一点聘礼，别的可什么都没有给。”

    那一点聘礼，指的就是那十几亿的灵石。

    然后就没了。

    “挽挽……够了，我们不需要这么多，剩下的你自己留着吧。”洛雩有点发晕，丝毫没有未曾想到，自家女儿一出手就是这么大方。

    她竟不知道她原来如此富有。

    云暮挽虽然是有点疑惑于他们的反应，但是到底未曾追究这是为什么，然后这就默默地把自己手上的东西收回去了，只留下了刚刚拿出的那些。

    洛雩此刻也没有推辞，收下了这些东西。

    他们的意思云昊等人自然明白，就算是云暮挽不说，他也会回一趟天域，肃清一下内部的。

    现在事情如此，自当是要前往。

    “这里发生的所有事情，我已经封锁消息，他们不会有任何人知道这里发生的一切，你们可以大胆行事。”

    她做这些事情，向来都是留有后手，今天当着这么多人的面，妖族的事情是瞒不住了，但是可以不让别人知道，宴席上到底发生了什么。

    天域的人回去之后，自可谎称遭遇变故，被迫无奈回域，至于妖族，那就是被天族的人杀了。

    先掩人耳目，接下来的一切都不成问题。

    “天域那边，可就拜托父亲了。”云暮挽再度开口。

    “我知道，在天域的妖族，我会清理干净。”

    云昊眼里划过了一抹杀意。

    “我陪你。”洛雩扣上了对方的手。

    “好。”他点了点头，

    两人相视一笑。

    云暮挽和北冥渊也是互相对视了一眼，唇角弧度上扬，那温柔而如春风的笑意直达眼底。

    因为事情有些复杂，云暮挽又同他们商议了一会儿，商议的过程中，她无意识地表现出来的一点气势与决断，足以证明了她已非那个懦弱无能的孩子。

    她现在，是帝妃。

    是阁主，同时还是天族的少族长。

    能力比洛雩和云昊还要强上几分。

    她的谋略和远见，已非他们可比。

    云昊和洛雩心情复杂，在商议完事情之后，就决定了立即动身离开，而在此之前，他还忍不住问道：

    “挽挽，你可知长霄军如何了？”

    “很好。”

    云暮挽笑意浅浅，她平静道：“他们都在等待真正的元帅回归，还望父亲，此去一帆风顺，早日凯旋。”

    早日凯旋，早日归家。

    他们所有的人，都在等他。

    “我明白了。”云昊忽而失笑，然后便是不再说什么，便是同洛雩一起离开了，不远处，他的笑声极为响亮，好像是真的有什么事情，令他开怀一般。

    喧嚣的尘世不可阻挡人情，所有的一切会回归原点，他们始终都在。

    他也终会归来。

