
薛夕看了过去，就在她即将看到内容时，卧室里却忽然传来了一道惊呼声：“啊！”

薛夕眼瞳一缩，她没有再去看向淮的手机，而是冲到了宋文曼的卧室中，就看叶莱似乎犯病了，在床上尖叫着，然后摆着手：“出去，出去！”

宋文曼懵了，薛夕也愣住了。

向淮站在那儿，眼瞳眯了眯，接着后退了两步，离开了卧室里。

等到他离开后，宋文曼这才冲到了叶莱面前：“你怎么了？这是怎么了？”

薛夕虽然没说话，但刚走近，就被叶莱拽住了手，“俪俪，别让他进来，爸爸这里有秘密，不能给他知道，爸爸只给你，都留给你……”

说完以后，就平稳下来。

宋文曼忍不住骂道：“你有什么秘密？真的是……你一个疯子，有什么值钱的东西，还不给外孙女婿看，简直是不可理喻！”

薛夕也觉得好笑，但季司霖曾经说过，外公的病需要静养，要顺着他的心意来，不能违背。

所以薛夕就点了点头，顺着开了口：“好，不给他，不让他碰我们的东西。”

叶莱这才狠狠的点头：“对，他欺负你，他不是好人，坏东西！”

薛夕：“…………”

不知道怎么的，忽然间就有点感动。

外公哪怕精神不正常了，竟然还在时刻关心着她。

宋文曼也叹了口气，眼圈都红了：“这个死老头子，自从上次我说，你找了个财神集团的创始人做男朋友，怕以后欺负你以后，老头子就好像总是很担心你会受委屈。”

她又笑：“不过他病了以后，就不认识人了，却还总是关心着你，说起来，你算是他唯一没有忘记的人了。”

宋文曼又哭又笑的，让叶莱盯着她看了好久，叶莱眼神有些迷茫，似乎认不出她是谁来，又看向了薛夕，拽着她的手，像是个孩子似得开了口：“俪俪，我表现的是不是特别好！”

薛夕顿了顿，开了口：“特别好。”

叶莱这才满意了，嘿嘿笑着松开了她的手，“爸爸给你的钱，你收好，一定不要给别人看。”

薛夕点头，非常认真的回答：“好，我谁也不给。”

-

等到叶莱彻底被安抚下来，宋文曼哄着他睡觉，薛夕这才走出了房间，就看到向淮正坐在沙发上，一个人默默的看电视。

见她走出来，向淮挑了挑眉，询问道：“睡了？”

薛夕点头。

向淮这才把刚刚拨好的瓜子递给她。

薛夕看着手心里没有了皮，个个饱满的瓜子仁，不知道为什么，忽然间感觉胸口处被什么暖融融的情绪给填满了。

她看了下时间，疑惑的询问：“爸妈怎么还没回来？”

老宅那边的人，应该不至于敢为难他们吧？

-

薛家老宅。

薛晟和叶俪的确是受到了前所未有的恭敬对待。

自从知道向淮的身份后，家里的人都不敢再作什么妖了，薛晟和叶俪能过来，薛老爷子已经非常知足。

就连薛贵和刘依秋都不敢再嫉妒他们，只有薛瑶仍旧不习惯两家分家后的区别待遇，黑着脸。

几个人客气了几句话后，薛晟陪着薛老爷子喝了几杯酒。

到最后，临告别前，薛老爷子语重心长的开了口：“老大，听说你搞了一个化学药品的公司，隔行如隔山，你真的可以吗？”

薛晟看向老爷子，发现老爷子的确是满脸的担忧。

虽然老爷子很自私，想要让薛晟把公司管理好，可毕竟亲生父子，老爷子还是希望薛晟能好起来的。

薛晟也不瞒着他：“嗯，前期的确是有点难，但后面应该会好起来的。”

老爷子欲言又止，最后叹了口气：“你没有继续做五金行业，是怕跟我们竞争吗？老大，唉！”

薛晟的确是因为这个，放弃了五金行业。

毕竟是亲爸亲妈，不能不给他们饭吃，况且，做同样的行业，难免会遇到，会有纠葛，他想彻底跟老宅的人分开。

薛晟没说话，薛老爷子就又开了口：“但医药行业很难，我听说你已经投入了很多资金在搞科研了，科研这东西，是只看得到投入，看不到收益的，你可要想清楚了，这是一条不归路。”

薛晟点头：“放心吧，爸，我心里有数。”

薛老爷子见他如此笃定，就没有说什么，他以为向淮会帮忙。

但薛晟又怎么可能会开口向向淮求助？

又在家里说了几句话，薛晟就和叶俪告别，回家的路上，薛晟在开车时，接到了电话。

叶俪帮忙接听的，开了免提。

小宋说道：“薛总，年终奖都发下去了，但是，公司里的流动资金不多了。科研实在是太耗费钱财了！”

薛晟安慰道：“没事，别怕，前期没有投入，就不会有收益，钱的问题我来解决！”

小宋点头，继续说道：“化学医药学家们，都找的差不多了，但您要的D-乙酰神经酸很难制作。所以目前为止还没有人能够研究出来，可能还需要更多的时间和更多的金钱。”

“好，知道了。”

挂了电话后，叶俪询问：“没钱了吗？”

科研是最耗费钱财的。

薛晟笑：“没事，不用担心。”

嘴里这么说着，可其实他心里也没谱，这才一个月，几千万已经砸进去却不见成效，再有半个月，如果还没有任何进展的话，恐怕去银行申请贷款都很难。

公司难道要刚成立，就破产吗？

那个神经酸，怎么就这么难？

叶俪看他的样子，就知道不想让自己担忧，于是笑了笑：“家里的开销你不用担心，我这里有钱。”

薛晟转移话题：“我们要赶紧回去，家里就小向和薛夕两个人，可别小向趁着我们不在，对女儿做出什么事儿来！”

叶俪脸色一正：“……对，夕夕毕竟年纪还小呢！”

然后——

到了家里以后，他们发现客厅里已经没有了人。

而楼上薛夕的卧室里，却发出了声音。

薛晟脸色一沉，看了叶俪一眼。

两个人急忙上了楼，站在门口处往里面听，就听到了对话：

薛夕的声音很清冷：“我这是第一次，会慢一点。”

向淮声音撩人：“好，你也轻一点……”

“嗯，我准备好了。”

“小朋友，那我进来了……你放松点……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57512975"  chaptername="第297章  小朋友，我进来了">加入书签</a>
</div>
