    1三人迷失在了浓稠的白雾当中。

    突然在前方出现了一道诡异的身影。

    王小强辨别了一下，立刻上前靠了过去。

    这身影虽然看起来有些模糊和诡异，但也许是一个变数。

    也许会有特别的变化。

    三人很快的靠近。

    随着距离的接近，一个诡异的身影出现在了眼前。

    这是怎样的一种存在？

    一个诡异的稻草人被插在了地上。

    但是与正常的草人不同，这是一个染血稻草人。

    腥臭的稻草带着腐烂和血腥的气息，似乎透露着一种不祥。

    稻草人的身体虽然固定，但手臂却被人为的指向了一个方向。

    “这是稻草人？”王小强眉头皱起，感觉到一些不可思议。

    白天众人早就当太平村逛了个遍，根本就没有发现什么稻草人，这里怎么会突然出现一个稻草人。

    他立刻警觉起来，就看向了身后的两人。

    孙瑞道：“这应该不是普通的稻草人，我们最好还是不要理他，直接走人。”

    “嗯！”王小强点了点头也不废话，走在前面的他直接加快脚步，想要越过这个诡异的稻草人。

    然而，就在他想要跨过这个稻草人的时候。

    突然。

    心惊肉跳的感觉传来。

    一种极度危险的感觉涌上心头。

    来不及任何反应，他立刻遭受到了厉鬼的袭击。

    只见，他的身体刚刚越过稻草人，还来不及迈出两步。

    立刻脸色一变。

    他突然张开了嘴巴，向着地面呕吐。

    一团又一团腥臭的稻草从他的口中不断吐出。

    不仅如此。

    腥臭的稻草，不但从他的嘴巴涌出，甚至从他的眼睛耳朵之中，也开始向外蠕动。

    似乎。

    他，

    整个身体已经变成了稻草人。

    体内的一切都已经消失，只剩下一堆腥臭的稻草。

    “找死！”

    王小强脸色巨变。

    他一把扯掉了耳朵之中冒出的稻草。

    立刻开始推动鬼心的力量。

    “砰砰砰…………”

    沉重而有力的跳动声不断响起。

    就连身后的孙瑞和王善都听得十分清楚。

    随着鬼心的跳动，一股股血液，从鬼心之中涌出。

    原本脸色苍白的王小强很快恢复了血色，一根根腥臭的稻草从他的身上不断脱落。

    厉鬼的袭击被屏蔽了。

    “这他妈什么鬼东西？”王小强脸色难看。

    在解决了厉鬼袭击之后，他立刻看向了身旁的稻草人。

    那腥臭和血腥的稻草和他身上出现的袭击似乎一模一样。

    “装神弄鬼的东西，我他妈废了你！”

    失去耐心的他立刻动手。

    一根漆黑的鬼手，一把抓住了这诡异的稻草人。

    凄烈的叫声突然响起。

    被鬼手定住的稻草人，受到灵异的压制，稍微蠕动了一下，随后彻底不动。

    果然是这个鬼东西。

    王志强不解气的起撕扯了几下，却发现这些看似无比脆弱的稻草，似乎是某种灵异的构造，居然无法轻易的扯断。

    此时时间紧迫。

    他只能无奈的召来黄金容器，将其关押了起来。

    这厉鬼的攻击手段虽然诡异，但他现在并没有时间研究。

    好在厉鬼仅仅只是针对他一人，没有去袭击孙瑞和王善，否则，这小小的三人队伍此刻已经出现了损伤。

    这虽然看起来有些不可思议，但是合情合理。

    因为只有他招致了厉鬼的袭击，自然是触发了鬼的杀人规则。

    只不过他自己也不知道而已。

    现在还不是研究厉鬼杀人规则的时候。

    两人很快重新抬起了棺材。

    ……………

    一个小小的插曲很快过去。

    而此刻。

    伴随着稻草人被王小强关押，诡异的迷雾之中，突然出现了一条崎岖的道路。

    王小强一看，这不正是白天众人走过的那条土路？

    此时，已经耽误了太多一会儿。

    万一错过了下葬的时间，只怕又会多出很多变数。

    三人不敢浪费时间，立刻踏上了这条蜿蜒的土路。

    “希望不会再有问题了吧！”

    王小强的心中暗自思索。

    不过这次众人倒是运气挺好，在解决了稻草人之后，一路之上畅通无阻。

    众人很快便看到了，有些熟悉的墓地。

    那里。

    就是此次送信任务的地点。

    只要将眼前的老人放入墓坑，就可以立刻完成送信任务。

    看到墓地出现，三人，连忙加快了脚步。

    胜利就在眼前。

    三人的心情越发迫切了。

    很快。

    几人越发的靠近了。

    然而，王小强脸色却有着惊异不定。

    而随着众人的靠近，雾气的消散。

    眼前的一切终于清晰起来。

    三人很快便脸色大变。

    “怎么可能？”

    “绝对不可能，这里怎么会出现一座新坟？”

    “这他妈有问题，棺材明明还在我们这里，这座新坟埋葬的又是什么？”

    是的。

    随着几人的靠近，这才发现原本空空的墓坑此刻已经消失不见，取而代之的是一个刚刚堆好的坟包。

    仔细一闻，还能感受到泥土的腥味儿。

    这里似乎才刚刚完成填土的工作，棺椁也才刚刚下葬。

    “到底怎么回事？”孙瑞的表情有些崩溃。

    王小强虽然没有说话，但同样嘴角抽搐。

    众人折腾了一个晚上。

    一当儿子又当孙，跪在灵前守了一晚上，费尽千辛万苦，抬着棺材来到这里，居然得到了一个这样结果。

    这绝对是不可接受的结果。

    王小强嘴角抽搐，他压住心中的怒火，仔细的上前查看了一番。

    这坟土似乎也才刚刚完工，带着泥土的腥味，而且十分的松软。

    这是新坟特有的情况。

    但是王小强扫视了一圈，却发现地面之上干干净净，除了三人过来的脚印之外，居然没有任何痕迹的出现。

    这绝对是不可能的事情，想要棺椁下葬并且成功填埋，怎么可能没有留下任何痕迹？

    除非……不是人……

    想到这里，

    他立刻回头看向了身后的棺材。

    “难道说…………”

    心中一动，王小强立刻上前。

    重物落地的声音突然响起。

    他一把推开了棺材的盖子。

    “强哥，你怎么把棺材打开了？”孙瑞一脸惊疑，连忙上前。

    “怎么会这样？”

    然而出乎他的意料。

    出现在孙瑞面前的居然是一个空空的棺材。

    几人费了千辛万苦，居然只是抬了一口空棺，到了这里。

    但这是不可能的事情。

    明明是他和王小强两人，亲手将死去的老人放置在了棺材，这是100％的事情，怎么可能会突然消失不见。

    心中有些惊慌，孙瑞下意识的想要寻找。

    但他很快反应的过来，看看向面无表情的王小强。

    似乎，对方早就知道这一点………

