    

    天空下起了大雨，昏迷中的王风感受到一阵冰冷，悠悠醒来，呼气间，胸口处的疼痛，不由令他吸了一口冷气，过了好一会，这才慢慢地缓了过来。

    “大爷的！看小爷恢复了怎么收拾你。”

    被疼的面容扭曲暗骂了一声，取出最后一颗疗伤服下，深吸了一口气，运转功法开始炼化。

    两个时辰过后，伤势再次被压制住，看着手上的灵草，王风心中纠结，按照目前的伤势，不知道服用灵草后能不能承受，如果不能，再次发作，又加上药力的冲击，自己可就真的要爆体而亡了。

    但如果不服用灵草，自己现在的状况恐怕很难活下去，不说货船上之人会对自己怎么样，就说下一次伤势在发作，没有了疗伤丹药，自己能不能挺过去，还是不知道。

    “哼！醒了就给我去干活，不然这次就在揍你一顿。”

    雨停了，男子再次走过来，一脸嫌弃地看着浑身湿透，正在瑟瑟发抖的王风，不耐烦地丢了拖把过去。

    没有了真气护体，加上身受重创，此刻王风连个普通人都不如，被雨水淋湿后，冻得瑟瑟发抖，微微抬头看向男子，然后从身上掏出一沓钱吃力地说道：“这钱给你，让我休息。”

    男子看见一沓钱，顿时双眼散发出贪婪之色，连忙一把夺过来看了看，肯定是真钞后，眼中有些疑惑的看向王风说道：“打捞你上来之前，我都搜过你身了，这些钱是从哪里来的？”

    闻言，王风一惊，这钱是刚才我随手从乾坤袋中取出来的，当时并没有多想，只想拿钱买平安，让自己可以安安稳稳地好好休息，尽管快点想办法恢复一丝真气自保。

    但却没想到竟然勾起了对方的贪念，这才想起自己不该怎么样做，不过还没等他出言解释，就被男子一脚给踹倒，然后骑咋子他身上一阵乱翻。

    “卧槽！都是些东西，咦！这个小袋袋挺古怪的。”

    男子翻了一会，也没翻出什么值钱的东西，将从裤兜翻出的几株灵草随意丢在一旁，然后拿着王风一直藏在怀里的乾坤袋把玩，起身便要离开。

    “把那东西还给我。”

    再次遭到对方的毒打，王风伤势差点又要控制不住发作，不过还好，始终没有发作，不过看着自己的几株灵草被随意乱丢，乾坤袋也被夺走，顿时怒火中烧，忍不住地大声咆哮。

    男子突然被咆哮之声给震住了，神情微微一怔，随之反应过来一脸愤怒地走过去，抬脚就往死里踹，直到王风奄奄一息后，这才吐了一口痰眼神阴毒地转身离去。

    此刻，王风奄奄一息地躺在甲板上，一脸绝望地望着天空，乾坤袋被夺走，就等于夺走了他最后一丝生还的希望，这令他感到绝望的同时，还暗暗苦笑，没想到自己一阶修道者，最后的下场竟然是被一名普通人给弄死的，真是悲哀呀。

    随之，看向一旁被踩烂的灵草，一把抓过来就放进嘴里服下，心想，这样欺辱地死去，还不如被药力爆体而亡。

    灵草入腹后里面化作一股强大的药力，冲击着四肢百骸，王风不管不顾地运转玄道经炼化，经脉顿时传来阵阵灼烧，胸口也随之剧烈疼痛，伤势复发，令他脸色变幻不定，连呼吸都喘不上了。

    但这些他现在已经顾不上，强咬着牙炼化强大的药力，同时，随着药力的冲击，伤势也变得更加严重，体内就如一个火炉般，不断焚烧四肢百骸与五脏六腑。

    就在他快要被折磨的快承受不住之时，终于，有一丝强大的药力开始转变成了真气，心中一喜，连忙运转那丝真气加快炼化药力，同时压制伤势。

    不知过了多久，黑夜吞噬了白昼，红日又撕开了黑夜，王风终于将强大的药力全部都给炼化，伤势也随之恢复了一大半。

    他缓缓站起身，一扫之前的萎靡，变得精神抖抖，眼神也随之变得犀利，尽管刚才炼化的药力大多数用来疗伤，此刻他只恢复了百分之一的真气，但这已经足够让他轻易的对方普通人了，如果那名男子在来，一巴掌就能将对方搞定，不会在像之前那般挨打。

    想到这里，不由觉得有些奇怪，现在都一天一夜了，对方为何还不出现，绝望重生的他此刻很想好好折磨一下对方，于泄心头之恨。

    展开恢复一些的神识扫视整条货船，发现这艘货船上共有三十多人，其中有十多人在巨大的甲板上，正检查这集装箱，自己所在的地方属于甲板上的一个露天仓库，只放了两三个小的集装箱。

    很快，他便在一处豪华的船舱内发现了李婉，一旁还坐这一名相貌堂堂地青年，俩人正在交流着什么，他听不清。

    见到李婉安好无恙，他一颗悬着的心，也慢慢地放心，松了一口气，爬出仓库，来到甲板上，呼吸了一口新鲜空气，继续施展神识寻找那名男子，因为神识只恢复了不到十分之一，所以并不像之前那帮敏捷。

    不过他还是在货船的一处船舱内寻找到了对方，此刻，对方正在与几名男子赌钱，可能是输了的原因，神色不是很好，一脸的阴沉，手上烟头烫到手了都不知道。

    寻找到了对方，王风并没有立马去寻对方，而是从回甲板露天仓库，等待着对方自己上门来，毕竟船上人多，他还不想一下子就暴露，还要靠着这艘货船回到华夏呢，反正此刻已经得知李婉安全，所以就没必要着急了。

    一个时辰后，男子一脸阴沉地朝甲板露天仓库走去，一看就知道这是输钱了，打算来继续敲诈。

    “你在打电话给家人朋友，叫他们打十万块钱进入我的账号中，不然弄死你。”

    刚爬下仓库，拿出随身带着的卫星电话递了过去，语气不耐烦地说道。

    闻言，盘坐在甲板上的王风接过电话，冷笑了一声，语气嘲讽地说道：“十万够嘛？要不直接给你一万百好了，免得老是跑来跑去挺辛苦的。”        

