    世锦赛青少年杯进展得如火如荼，首个下午决出大赛64强。

    小智、艾莉丝、满充等人悉数晋级。

    除了修帝……被真嗣杀穿后，陷入自闭的修帝打算收拾行李回老家。

    小智当年也是从‘睿智湖惨案’这样过来的。

    从互相促进的角度出发，真嗣对小智的激励，还要胜过劲敌艾岚。

    陆老师正在公馆内准备下午茶，得知晋级名单，不由一愣。

    好嘛…都是自个儿的学生！

    算上阿罗拉的格拉吉欧、伽勒尔的彩豆…还真是桃李满天下！

    大赛持续一个星期，也不着急回密阿雷市，陆野打算决出冠军后再启程。

    希罗娜也向神奥联盟申请了长假，名义是‘协同解决等离子队的后续事件’，理由正当且合乎情理。

    而这对悟松而言，无亚于晴天霹雳！

    神奥联盟，悟松摘下紫色平光镜，深深的叹了口气。

    “怎么了，悟松你看上去脸色不大好。”

    阿柳盘腿坐在茶几旁的地毯上，手里抓着宝可梦卡牌，回过头道。

    “和我们一起玩吧！”大叶坐在沙发上，手搭沙发背，咧嘴笑道：“权当解压了！”

    悟松悲从中来，不可断绝。

    不要当着我的面，上班打Ptcg啊。

    但凡你俩靠谱一些，工作也不需要全由我经手过问！

    看向窗外‘哗啦啦’的大雨，悟松扶了扶镜框，45°仰望天花板。

    心好累，好想退休！

    与此同时。

    今日的合众联盟，晴空湛蓝。

    独栋别墅外，牙牙、皮卡丘、波克比等几只小家伙们在绿茵草坪上追逐玩耍，喷泉涌动美妙的乐声。

    美洛耶塔解除隐身，坐在喷泉边沿，一前一后的晃着双脚。

    比克提尼在庭院和厨房两头，飞来飞去，美滋滋的品尝陆野特别制作的马卡龙。

    水箭龟旁观着哥德小姐浇花的动作，负手扶了扶墨镜：“卡咩…”

    仙子伊布在公馆四周转了转，没有发现半点‘野生经验值’的踪影，意味阑珊的垂头走回庭院：“布咿…”

    阳台在公馆的二层向外延伸，成排的玻璃窗闪闪发亮，白色的轻纱经由一阵微风吹进窗子。

    窗户内是公馆的客厅，墙壁粉刷呈玫红色。嘉德丽雅坐在白色单人沙发，优雅地端起白瓷茶碟。

    希罗娜换回了雍容高贵的黑色大衣，双腿交叠坐在沙发上，低垂眼帘阅读摆放膝头的神话书籍。

    房门被敲响，耿鬼龇牙笑着，端着一碟色泽诱人的甜品，摆放到沙发前的茶几：“口桀~！”

    “谢谢啦，耿鬼。”希罗娜合上书籍，微笑的说。

    “口桀~”耿鬼摆了摆手。

    嘉德丽雅托着腮，目光发散的注视耿鬼。

    虽然陆老师很讨厌…但他的宝可梦，都很可爱…

    碟子内摆放缤纷的奶油小蛋糕，官方学名叫做‘宝芙蕾’，是种在卡洛斯极为流行的甜食。

    树果的清香飘来，嘉德丽雅目光落在宝可蕾上，不由的轻抿了下嘴。

    随后，客厅外的走廊传来一阵嘈杂的脚步声，小智和艾莉丝兴冲冲从室外跑了回来。

    “听陆老师说，可以开吃了！”

    “先洗手才行。”希罗娜温柔的笑了笑。

    “好麻烦…”小智和艾莉丝叹息着，转过身去。

    这时，陆野走进客厅，擦着手帕讶然道：“怎么，不合口？”

    “还没开动呢。”小智咽了下口水，“不过味道很香！”

    “那是当然，用的可都是新鲜树果。”陆野自豪的介绍道：“粉色甜味的宝芙蕾，原料是桃桃果。绿色抹茶味的宝芙蕾叫做‘豪华夏天宝芙蕾’。是能在卡比兽三星餐厅亮相的甜品！”

    “嘶……”艾莉丝擦了擦嘴角的口水。

    三星级餐厅…在以美食著称的密阿雷广场，也仅有志米先生一家。

    能品尝到陆老师制作的甜品…实在太棒了！

    嘉德丽雅平静的表情有一丝变化。

    宝芙蕾有五个等级，从低到高分别是：一般、珍奇、浓郁、细致、豪华。

    等级越高的宝芙蕾，宝可梦增加的好感度也越高。

    由于宝芙蕾人类和宝可梦都可以食用，与其说是‘甜品师’，不如说是‘培育家’的范畴。

    嘉德丽雅低头打量白瓷碟器中小巧诱人的蛋糕，心生好奇，小心翼翼的取下一个粉色奶油蛋糕，小口咬下。

    “唔！”

    嘉德丽雅的眼底绽放光亮。

    她仿佛见到樱花烂漫的卡洛斯，树果的清香与奶油的浓郁完美融合在一起，自己躺在花蓓蓓环绕的花海中，慵懒的伸展腰身，粉白色的绵绵泡芙从四面八方拥簇而来，奶油逐渐将脸颊染白。

    不可以…嘉德丽雅脸颊微红，这个味道，犯规了！

    “宝芙蕾是卡洛斯精神文化的一部分，例如能量方块之于丰缘、咖喱饭之于伽勒尔……”

    陆野正侃侃而谈，忽然一愣，回头看向不断抖动的茶几。

    “地震了？”

    茶几上的白瓷器隐隐晃动，红茶溅出茶碟。

    希罗娜皱起眉头，看向紧闭双目、周身绽放蓝光的嘉德丽雅。

    “超能力失控了。”希罗娜冷静地说：“小智，你去叫管家石兰先生，他那里有克制药物。”

    “好的！”小智风风火火的跑了出去。

    艾莉丝一脸紧张：“嘉德丽雅小姐，不会有事吧？”

    陆野微微皱眉。

    嘉德丽雅的超能力比一般的超能系宝可梦还要强大，堪称‘人型宝可梦’，她无法完全掌控这种力量。在成为合众天王后，超能力失控的现象减少，依旧时有发生。

    可是超能力突然失控…源头是什么？

    余光落在咬了一口的宝芙蕾上，陆野不由一愣，神色微妙。

    难道是因为…宝芙蕾对‘人型宝可梦’嘉德丽雅的增益效果，太过强烈？

    看来这回的树果，效果拔群！

    笃笃！

    桌上茶具的抖动更为明显，嘉德丽雅的金发在超能力的控制下凭空飘浮。

    陆野尝试性的用波导之力，平息暴动的超能波动，微微一愣。

    竟然真的有效果！

    源自世界初始之树温和的波导，拥有平复情绪的效果。

    陆野伸手，掌心绽放出柔和的湛蓝色光团，气流吹动嘉德丽雅的金发。

    光团化作湛蓝的光屑，逐渐洒落向嘉德丽雅。

    嘉德丽雅眼皮翕动，身子发软的靠上希罗娜，狂暴的超能力波动逐渐微弱。

    “你是怎么办到的？”希罗娜惊讶的问。

    嘉德丽雅的超能力容易失控，让整个合众联盟都颇为头疼。

    希罗娜、婉龙等人寻访了无数专家，他们都表示无能为力，仅能借助药物抑制。

    这还是首次，嘉德丽雅暴动的念动力，如此轻易的平静下来！

    “刷了一发波导之力。”

    陆野说：“这只是紧急手段，接下来还得靠美洛耶塔的音乐疗法……”

    在陆老师的呼唤下，美洛耶塔飘进室内，哼唱轻柔而安抚人心的旋律。

    歌声悠扬，嘉德丽雅的小脸逐渐平静，倚靠在希罗娜的大腿上陷入小憩。

    陆野眼皮一跳。

    可恶…我居然有点羡慕！

    目光与希罗娜的灰眸交汇，希罗娜脸庞流露一丝无奈的笑意，动了动嘴唇。

    ‘晚上。’希罗娜说。

    晚上就有膝枕，没准还能得寸进尺……

    陆野眉毛一挑。

    值了，这顿下午茶准备得值了！

    ……

    嘉德丽雅逐渐苏醒，希罗娜雪白的脸颊映入眼帘。

    “竹兰……”嘉德丽雅小声说，“我睡了很久吗？”

    “嗯？你醒了。”希罗娜低垂眼帘，微笑地说，“放心，没有很长时间。只是超能力失控，大脑太疲惫了而已。”

    “是嘛…又失控了。”

    嘉德丽雅沮丧的叹了一口气。

    这或许，就是我一直都赢不了竹兰的原因吧。

    目光落在茶几旁的宝芙蕾，嘉德丽雅的回忆逐渐清晰，低声说：

    “我给陆…我给陆老师添麻烦了。”

    “他向我检讨过了。”希罗娜无奈叹气，“说树果里可能有过敏物质，应该事先提醒才对…我会让他回家反省的！”

    “不是…”

    嘉德丽雅的声音微弱下来。

    专注于宝芙蕾的美味，导致超能力失控…这种事怎样也说不出口。

    不过，嘉德丽雅记得陆老师用波导之力，帮助她稳定紊乱的念力，还借助美洛耶塔的歌声让她安定下来。

    和竹兰一样，这是一位待人亲切温和的冠军……

    余晖穿过窗户洒进客厅，轻纱镀上一层金色，嘉德丽雅枕在竹兰柔软的膝上。

    “其实……”嘉德丽雅缓缓开口。

    “什么？”

    “其实陆老师，没有那么惹人厌。”

    嘉德丽雅移开视线，注视随风摇曳的轻纱，小声说：

    “我同意…你俩，唔…在一起……”

    嘉德丽雅发出小动物般的呜咽声。

    希罗娜略显讶然，没想到嘉德丽雅会突然聊及感情问题，端庄的脸庞扬起一丝微笑。

    “结婚的话…”希罗娜调侃般笑道：“会邀请你和婉龙当伴娘哦。”

    “我不想聊这个了。”嘉德丽雅身子缩了缩。

    “婚纱款式还要你来参考吧？”

    “呜……”

    ……

    公馆的插曲过后。

    当天晚上，陆老师享受到了来自希罗娜的膝枕待遇。

    代价是‘明天早餐由竹兰准备’。

    “饶了我吧。”陆野说。

    厨师的味蕾可是特别敏感…一旦堕入黑暗料理界，就没办法回头了！

    “不行，我一定可以学会！”希罗娜好强的说。

    待在笼目镇的三天时间，就在和竹兰的‘蜜月生活’预演间度过。

    也许是竹兰手艺见长的缘故。

    陆老师发现，自己对于‘黑暗料理’的抗性，似乎变强了…

    偶尔去大赛现场客串解说员和评委；带着竹兰去火箭队的摊位白嫖冰淇淋。

    日子朴实无华，凸出一个‘摸鱼’二字。

    想不到苦苦追求的平静生活，竟然在青少年杯期间体会到了……

    陆老师感慨：“看来我和宝宝杯的相性，不是一般的高！”

    等带上美洛耶塔、比克提尼……一众小可爱们回咖啡店，正式开业。

    相信日子一定会越来越有盼头！

    三天时间内，满充、小智、真嗣、艾莉丝悉数晋级十六强。

    每每赛后采访环节，主持人总会听选手们不约而同的提及‘陆老师’。

    “看来陆是个大姓啊…出了那么多老师。”摄像师说。

    主持人认同的点点头。

    要是整个十六强，都是某人的水友或学生…那也太离谱了！

    7月25日，周日。

    四强火热出炉，引来了无数关注。

    陆野看向分组名单，诧异道：

    “真嗣对战艾莉丝，满充对战小智？”

    希罗娜扶住额头，打量手里的名单，哑然道：“这好像…都是你的学生？”

    “真嗣和艾莉丝算半个。”

    陆野点头道：“满充和小智是我在关都地区认识的。”

    遥想在玉虹学院当老师的岁月，已经是一年前。

    陆老师神色微妙。

    整整一年时间，小智冲击大会冠军，颗粒无收！

    要不然…别让小智说是我教的，以免丢人？

    “对了…嘉德丽雅来找过你一回。”

    希罗娜淡淡地说：“是关于，你前天帮她稳定超能力的答谢。”

    “那怎么好意思呢！”陆老师非常‘好意思’。

    希罗娜浅浅一笑：“她听说你从阿戴克那儿领取了火Z和虫Z…问我，你有没有收集到超能Z。”

    “超能Z？”

    陆野猛地一愣。

    那岂不是能用催眠术Z了！

    我居然还真有点心动！

    不过没有光辉石，我拿了Z纯晶也没用啊……

    希罗娜：“我记得，你有一颗一般Z？”

    陆野点点头：“是在对战城堡得到的，算上火和虫，拢共有三种属性。”

    “和我想的一样。”希罗娜扬起一丝微笑，“所以，我自作主张，帮你把超能Z拿来了…回去后再给你！”

    陆野：？

    “你好像不满意？”

    希罗娜瞥了一眼，笑意逐渐温柔：

    “还是说，你想亲自去找嘉德丽雅，和她具体商量？”

    希罗娜咬重‘具体’二字的读音。

    陆野脊背发寒的同时，升起一丝感慨。

    这还是我头一回见到萌萌哒吃醋的样子…

    总之…非常可爱！

    “你收下就好。”陆野说。

    反正Z纯晶也能在市面上流通。

    陆野暗忖道：“过几天回卡洛斯，倘若真的解锁光辉石…那就让耿鬼尬舞好了。”

    Z尬舞的是训练家，关我陆老师什么事？

    ……

