    南都。

    大都夜总会。

    这夜总会是魏五爷的产业。

    此刻在夜总会的顶层，威风凛凛的魏五爷正谦卑地向一个年轻人敬酒。

    而这位年轻人不怎么出名，但他的父亲在南都却十分有名，因为他的父亲汪万林是万隆集团的董事长，明星企业家，身家千亿的大佬。

    喝了几杯酒后，魏五爷小心翼翼地问道：“明少，不知道你这次约魏某有何吩咐？”

    汪宇明笑了笑：“老魏，我这次来见你，还真有一件事需要你帮忙！”

    万隆集团是阳东省最大的房地产集团，稍微漏点活出来，就能让人大赚数千万，魏五爷也曾与万隆集团合作过，但都是临时合作。

    即使如此，他也通过这几次临时合作赚了一个多亿。

    如果能深入合作，一年赚一个亿也不在话下。

    于是，魏五爷的表情越发的谦卑：“明少有事尽管吩咐，哪能用得上“帮忙”二字。”

    汪宇明看了眼魏五爷，对他的态度也越发满意：“老魏，有个人得罪了我的朋友，你安排人去给他一点小小的教训就可，不要搞出人命！”

    “明少放心，我做事有分寸，出不了人命！”

    魏五爷连忙保证道：“不知道对方是什么身份？”

    王明宇道：“对方没啥背景，就是个走了狗屎运的大学生，他叫高言，南都大学商学院的学生，名下有三家奶茶店，还在兄弟火锅店占了点股份而已！”

    “好，明少给我三天时间，保管让你满意！”

    魏五爷道。

    汪宇明点点头：“想必你也听说了，我们集团在城北的一个项目即将开工，如果这件事办好了，那么沙石就由交给你来做！”

    魏五爷眼睛一亮，城北的那个项目他早就听说过，只是没有介入的机会，而且，万隆集团一出手就是大手笔，虽说只把沙石交给他，但整个项目做下来，最少有3000万的利润！

    而且这还只是一个开始，只要他以后伺候好了汪宇明，肯定还能获得更多的项目。

    “行，今天就到此为止，老魏，我等你好消息，事成后，你直接派人去万隆集团找吴副总签约，就说我吩咐的！”

    “明少，多谢关照，我送你！”

    魏五爷连忙起身把汪宇明送到了电梯口，并抢着按下了电梯钮。

    出了夜总会，汪宇明坐上了一辆迈巴赫，然后拨通了一个号码。

    电话接通。

    汪宇明笑着道：“宇哥，你交代的事情已经安排好了，最多三天就会有结果！”

    电话那头传来一个温和的声音：“宇明真是麻烦你了，你什么时候来魔都，我请你喝酒！”

    汪宇明大笑道：“行，就这么说定了，等我来魔都，肯定少不了麻烦宇哥！”

    又闲聊了几句，汪宇明挂了电话。

    嘴角也勾勒出一抹淡淡的微笑，他口中的宇哥叫韩尚宇，是魔都的顶级富二代。

    他虽然也是富二代。

    但是论身份，和韩尚宇比起还是有一定的差距。

    他以前也曾想打入魔都富二代的圈子，但没有想到，他的一番折腾不但没有融进去，反而被人笑话了。

    他与韩尚宇并没有多少交情，也仅仅见过两次，喝过一次酒。

    让他意外的是，在今天，韩尚宇居然主动联系了他，并让他帮个小忙。

    他想都没想就答应了下来。

    但知道帮忙的内容后，他却有些为难了。

    他父亲是个颇为爱惜羽毛的人，如果知道他带人去打断了别人的腿，恐怕会亲自打断他的腿。

    然后他想到了魏五爷，才有了这次碰面。

    没过多久。

    王朝也从韩尚宇的那里得到了消息。

    心中的那股怨气也跟着消散了不少，并喃喃自语：“小子，我的便宜不是那么好占的！”

    另一边，别墅内。

    屠芸回来了。

    “芸姐，谈得怎么样了？”

    高言问道。

    “你说呢？”屠芸笑问。

    一见屠芸的表情，高言就知道事情成了，笑着道：“芸姐辛苦了，我也有点好东西给你！”

    “是吗？”

    屠芸露出期待之色。

    “芸姐稍等！”

    高言重新回到二楼房间，然后取了三瓶药酒，并递给屠芸：“这是我师门的秘制药酒，对练武之人有不小的帮助，芸姐每天饮一杯就知道功效！”

    “那我试试！”

    小蝶送来酒杯，屠芸倒了一杯喝下，半晌后，她眼中流露出一抹惊异之色：“弟弟，你这酒可不简单，对练武之人来说，不亚于灵丹妙药！”

    “芸姐喜欢就好！”

    高言谦虚道。

    接下来，屠芸给她与孟志贤的会面过程。

    起初，孟志贤是不愿意同意的，毕竟林秀敏始终是他心中的一个痛，他这次娶林秀敏，也不是对林秀敏还有感情，而是想要把她娶回去羞辱她。

    但后来，屠芸给孟志贤讲了马家覆灭的事，并告诉他，那位神秘丹劲的弟子与林秀敏关系很好，她也是受高言的委托出面。

    然后孟志贤打了几个电话后，就答应了下来，并表示不会再找林秀敏的麻烦！

    既然事情已经功德圆满。

    高言也打算回南都了。

    毕竟他答应了陈幼玲要带着她玩的。

    不过因为林沫儿腿上的伤还没有好，就暂且留在这座别墅，等伤好了之后，再回南都。

    至于屠芸要留在京城处理一些事，就不跟着他回去，但她的私人飞机可借给高言用。

    晚上八点。

    高言被屠芸的手下送到小区外。

    刚下车。

    超强的感知就让他感应到有人在窥探他。

    黄金瞳发动。

    高言瞬间就捕捉到了隐藏在不远处两辆车内的两帮人。

    他不动声色的步入小区，但依旧用黄金瞳监视着他们，然后他发现一人用手机发出一条短信：五爷，目标回来了，需要动手吗？

    看到这条短信，高言当即就有了主意。

    又转身朝小区外走去。

    这座小区本就处于城郊，加上大学城放假，显得有些荒凉，路上根本就看不到几个人。

    因此，盯梢他的人直接开车跟上。

    跟了一段距离后。

    觉得动手的时机到了，全部戴上口罩，提着棍棒从车上冲了下来。

    如果是普通人遇上八个提着棍棒的壮汉朝自己冲来，肯定会吓得转身就逃，但高言没有。

    反而直接迎了上去。

    不到一分钟。

    八个壮汉全部倒在地上呻吟，那些棍棒也洒落了一地。

    随后，高言掏出手机，拨通了高蔚兰的号码：“高警官，我受到一群不法分子的袭击，已经被我全部制服，就在我住的小区附近，我给你发个定位，你带人过来一趟！”

