    　　言毕，温橙就巧然一笑，撞上雷睿修的眸子，试探道：“你觉得呢？”

    　　雷睿修煞有其事地点头附和，“你说得很有道理！”

    　　温橙的眼底瞬时涌现神采，她低下头翻了翻手中的招标资料，“这份投标书上写明，对方只给了五天的时间做准备方案，下周一就要开始投标审核，时间来得及吗？”

    　　“应该来得及，精装的公寓楼盘，房间格局大同小异。

    　　这几天只要做出设计图纸，再将内饰的选材和预算准备妥当，应该不会有问题。”

    　　温橙摩挲着文件，下意识地点了点头，“原来是这样……”

    　　雷睿修一边发动引擎，一边觑着温橙查阅资料的模样。

    　　他薄唇微侧，踩了一下油门，“如果你想参与到财务顾问的预算工作中，我可以……”

    　　“别……”雷睿修话音未落，温橙就出言阻止，“我才学习了几天的财务课程，可没那个能力参与这么重要的项目。

    　　今天这场会上看到的东西，已经足够我长见识了！”

    　　对此，雷睿修便没再坚持。

    　　不到下午四点，他们就回到了雷家老宅。

    　　宅院门前的铁门刚刚拉开，雷睿修和温橙就遇见站在前方树荫下的寒末。

    　　雷睿修缓缓将车停在他的附近，寒末顺势上前，透过降下的车窗，他对雷睿修说，“大少爷，家主让我跟您说一声，本次的招标会，由你来负责。”

    　　“我负责？”雷睿修有些惊讶！

    　　虽说他是大少爷，但这些年一直在帝京当警察，抓捕犯人不在话下，可对生意场上的这些事，难免生疏。

    　　更何况，这次的投标是以雷家的名义，老头子对他这么信任呢？！

    　　寒末没忽略雷睿修的诧异，他微微颔首，公事公办的态度回应，“的确是您负责。

    　　家主下午去海外出差，大约三天后才能回来。

    　　所以投标的细节把控，他要您全权负责，对于预算方面的问题，他表示会抽空参与，这一点不用担心。”

    　　雷睿修双手捏着方向盘，思绪微微起伏着。

    　　而车外的寒末说完这席话，就转身走向了铁门外停靠在路旁的那辆库里南。

    　　俨然，他只是回来传话的。

    　　雷睿修看着后视镜的方向，隐约能瞧出那辆车的后座，似乎还坐着一个人。

    　　得！

    　　这又是老头子给他的考验吧！

    　　如此，雷睿修连拒绝的机会都没有，就这么被迫接下了招标的准备工作。

    　　而接下来的五天时间里，他几乎不眠不休地在雷家会议厅，和设计团队以及财务团队商讨着所有的投标细节。

    　　……

    　　五天后，截止日。

    　　上午十点钟，雷睿修正坐在会议厅里望着雷鹤庭，疲惫的面色噙着期待和一丝焦虑。

    　　这是他第一次亲自涉足家族内部的工作。

    　　整份设计文件都是他和设计团队一起做出来的。

    　　老头子昨天就已经回了雷家，却一直没有出现，直到今天的截止日，才姗姗来迟。

    　　美其名曰，慰问一下整个负责团队！

    　　但雷睿修心里清楚，他分明是赶着截止日发出标书之前，来检查最终的结果。

    　　老奸巨猾！

    　　这是雷睿修对他亲爹最深刻的感受！

