    第1197章 顺其自然，无为而治   

    十几息后，楚天在小青的带领下，来到了另外一座明显宽敞许多的房间。

    

    

    楚天又是背靠在座椅上，翘着二郎腿，望着对面的光滑墙壁，眸光微微闪烁，明显是带着一丝的期待。

    

    

    他之前已经从管家赵三的口中，得知了域外战场的一些信息。

    

    

    根据赵三的讲述，域外战场极度的危险。

    

    

    尊者级的高手，进入其中，待上一个月的时间，最终能够活着出来的，不会超过一半！   

    

    楚天深深地明白一个道理，修行界中，越是危险的地方，各种机缘造化往往也就越多！   

    

    所以，他对冀洲商会发布的一些和域外战场相关的任务，很感兴趣。

    

    

    “少主，我冀洲商会所有的任务等级分为初级、中级、高级、超高级以及地狱级，随着任务等级的提升，完成的难度暴涨，危险程度同样是暴涨！”

    

    

    小青并没有急着给楚天展示任务，反而是简单介绍了一下任务的等级划分。

    

    

    楚天一听，顿时心生好奇，皱眉询问什么是地狱级的任务？

    

    

    “地狱级任务，乃是难度和危险等级最高的任务，这种任务，除非是圣者再世，否则冀洲几乎没有人能够完成，就算是半圣，面对地狱级任务，往往也会愁眉不展，心生退缩，因为一不小心，就会陨落而亡！”

    

    

    小青很是郑重地回道。

    

    

    嘶！   

    

    楚天听罢，顿时微吸一口凉气。

    

    

    随即，他暗暗点了点头，连半圣都是愁眉不展，望而却步的任务，的确可以称得上是地狱级！   

    

    “根据少主死玄境大成的修为，小青建议少主可以看看和域外战场相关的高级任务！”

    

    

    小青开口说着，同时手掌一挥，朝着身旁的墙壁打入了一道灵芒。

    

    

    哗！   

    

    顿时间，本来空无一物的墙壁，立刻亮起了耀眼光芒，并且很快出现了一行行的清晰字迹，甚至旁边还配有一些画工不俗的精美插图。

    

    

    “和域外战场相关的第一个高级任务，寻找失踪数十年的商会大尊者冷风禅，任务完成之后，可获得二十块极品灵石！”

    

    

    小青声音动听，如叮咚泉水，念出了第一项任务的内容。

    

    

    楚天听后，想都不想，直接摇了摇头。

    

    

    域外战场中，危机重重，这位大尊者冷风禅已经失踪了数十年，多半早已身死道消，魂归天外，甚至可能连尸骸都没有留下。

    

    

    毕竟，对于某些生性凶残的魔族高手来说，高阶人族武者的肉身，不仅是极其可口的美味，更是提升修为，补充气血的绝世大药！   

    

    小青见楚天兴趣不大，当即念出了第二项任务的内容。

    

    

    第二项任务，是寻找一种数量稀少的魔兽吞金古兽。

    

    

    这种古兽属于是上古魔兽后裔的一种，行踪诡异，喜好吞噬各种金属，最终吞金古兽吞噬的所有金属性精华，全都会聚集在头顶生出的金色独角之中。

    

    

    由于聚集了惊人无比的金属性精华，所以吞金古兽头顶的金色独角，堪称是炼制金属性半圣兵的绝佳材料！   

    

    第二项任务的要求，就是斩杀一头吞金古兽，割下其头顶的金色独角，带回冀洲商会，事成之后，可以获得三十块极品灵石的奖励！   

    

    听完任务的简单介绍后，楚天又是苦笑一声，摇了摇头。

    

    

    吞金古兽数量十分的稀少，实力强大，偏偏性情又是异常的狡猾，他就算是费了天大的力气，找到了吞金古兽，也未必能够顺利将之拿下！   

    

    小青见楚天还是不感兴趣，只能是耐着性子，继续往下介绍。

    

    

    接下来的时间，小青不厌其烦地将所有和域外战场相关的高级任务，通通都是向楚天介绍了一遍。

    

    

    当小青介绍到最后一项任务的时候，楚天的双眸瞬间迸射出了前所未有的精芒。

    

    

    “潜入域外战场地底的魔石矿藏，获取一枚魔髓钻，事成之后，可得四十块极品灵石，我就选这个任务！”

    

    

    与此同时，楚天张口，兴奋说道。

    

    

    “这……”   

    

    小青听到楚天做出的选择后，一下子愣住了。

    

    

    获取魔髓钻这项任务，事成之后，赏赐的极品灵石的确是相当的惊人，但这项任务的难度，却是超乎想象的高，几乎是直追超高级任务！   

    

    之前在冀洲商会内，也不是没有人尝试过，可惜最终都是惨死在了魔石矿藏中。

    

    

    盖因为，所有有可能产出魔髓钻的魔石矿藏，都属于是大型矿藏，诸多的魔族高手早已遍布其中，严防死守！   

    

    “少主，这项任务非常危险，你要不要再……”   

    

    一息后，小青凝重开口，想要劝楚天再考虑一下。

    

    

    然而，她还没有来得及说完，直接被楚天抬手打断：“不必了，我已经想好了，就选它了，这项任务很适合我！”

    

    

    小青见楚天如此的肯定和坚持，只能是无奈点了点头。

    

    

    很快，小青叮嘱楚天稍候片刻后，自己一个人匆匆离去。

    

    

    不多时，她重新归来，手中拿着一枚平凡无奇的白色玉简，交给了楚天，同时告知后者，玉简之中记载着一些域外战场的大致介绍，以及与获取魔髓钻这项任务有关的详细情报！   

    

    楚天点了点头，手掌一翻，收起了玉简。

    

    

    不过，他并没有急着离去，而是动用自己享有的特权，以七折的优惠幅度，购买了不少用于修复破损魔族战甲的珍贵材料。

    

    

    可惜，这些珍贵材料，楚天并不能立刻拿到手，而是需要等待冀洲商会全部准备完毕后，派人送到他的翠玉峰！   

    

    没过多久，楚天告别小青，纵身一闪，离开叱命天宫，重新回到了自己的翠玉峰，一边闷头修炼，一边安心等待。

    

    

    仅仅半天之后，就有一位青衣尊者来到了楚天的翠玉峰，交给了楚天一枚储物戒指，储物戒指中，装的自然是楚天不久前购买的那些珍贵材料。

    

    

    楚天手握黑色储物戒指，目送青衣尊者匆匆离开后，心中暗暗感慨，冀洲商会行事果然高效！   

    

    若是盘龙帝国的一教三宗五族，要想搜集完同样数量的珍贵材料，至少也需要七八天的时间，而冀洲商会仅仅花费半天的时间，就搞定了一切！   

    

    楚天手握储物戒指，转身快步走入了翠玉宫的炼器室，盘膝坐下后，抬手一挥，一片黑光闪过，地面出现了一件受损极其严重的魔族战甲！   

    

    与此同时，他手指在储物戒指上轻轻一抹，顿时间诸多的修复材料，都是纷纷掉落在了身前。

    

    

    这件上古魔族战甲，楚天最开始是从裘天人的手中得到，后来去到极北妖域后，重新进行了一定程度的修复。

    

    

    可惜，后来在各种战斗之中，这件上古魔族战甲又是接连受到了严重的损伤，现在几乎又是恢复到初始时的糟糕状态。

    

    

    此次进入域外战场，获取魔髓钻，危险程度绝对是超乎想象，楚天决定趁机将这件上古魔族战甲重新好好修复一下。

    

    

    唰！   

    

    一息后，楚天通体光芒一闪，楚正道和楚冥煞两人瞬间齐齐出现，盘坐在了楚天的左右两侧。

    

    

    “楚冥煞，你现在花费一些时间，将这枚玉简上记载的信息好好看看，楚正道，你现在去往外面，扮演我的身份，若是赵三有什么重要事情的话，随时通知我！”

    

    

    楚天取出之前小青交给他的那枚玉简，扔给楚冥煞的同时，沉声开口道。

    

    

    “好！”

    

    

    楚正道和楚冥煞两人齐齐点头，随即按照楚天的安排，各自开始了行动。

    

    

    一息后，楚天低头扫过地上的魔族战甲，以及大批的修复材料，张开的手掌微微一震，轰的一下，一团炽热红蓝火焰立刻狂涌而出！   

    

    ……   

    

    就在楚天抓紧时间，修复魔族战甲之时，小青收到召唤，来到了叱命天宫深处的一座威严大殿中。

    

    

    “楚天那个小子选择了进入域外战场，寻找魔髓钻的任务？”

    

    

    大殿的主座上，端坐着一位看不太清楚面容的红发老者，望着小青，沙哑开口。

    

    

    小青听后，急忙躬身回道：“回禀天尊，楚天少主的确是选择了魔髓钻的任务，小青本来还想劝说一番，可惜……”   

    

    小青还没有来得及说完，直接被红发老者抬手打断：“好了，小青，你退下吧，本座知道了！”

    

    

    一息后，小青脚步匆匆，躬身而退。

    

    

    “天尊，寻找魔髓钻的任务太过于危险，陨落风险极高，而按照我们之前内部的评估，楚天未来成圣的概率，在诸多的天骄府成员中，足以排进前七！”

    

    

    “如果放眼到整个冀洲的话，楚天此子未来成圣的概率，也是足以排进前二十，这样的绝世天骄，去执行魔髓钻任务，实在是太过于危险！”

    

    

    就在这时，一道略显担忧的苍老声音传出。

    

    

    苍老声音传出的同时，一名青袍老者迈步从大殿之外走了进来。

    

    

    此人不是别人，赫然是之前忽悠楚天加入天骄府的那位大尊者魏苓长老。

    

    

    “还有，楚天此子进入天骄府没多久，就和元初之地排名第五的妖孽齐青华发生严重冲突，并且两人当众定下了生死之约，我认为您老人家还是得出面干预，调停一下两人之间的紧张关系！”

    

    

    魏苓继续说道。

    

    

    出乎意料，主座上的红发老者听到魏苓的建议后，似乎根本没有理睬，只是吐出了简简单单的八个字：“顺其自然，无为而治！”

    

    

    说完这八个字后，他又是补充了一句，这是那位的意思后，整个人很快从座椅上消失不见。

    

    

    “什么！那位的意思！”

    

    

    魏苓听到这里，瞬间脸色大变。

    

    

    

