    凌清问尊成功！这在整个宇宙都引爆了狂潮。

    各大势力沉默不语，哪怕是魔祖在这个时候都发不出声音来，时隔几十年，逆神诞生了三位天尊，按照这个节奏，只怕要不了百年时间，逆神将诞生十位天尊。

    而且。

    这十位天尊，每一位都有着激战四等天尊的能力。

    即便是魔族又有能力挡得住吗？

    没有！魔族最可怕的是魔族至尊，可惜不及焚天至尊，而后是魔主，可惜只能压制凌风而已，其余人物能够对付叶魔女吗？

    能够对付神烈吗？

    能够对付凌清吗？

    那么，其他势力呢？

    洪荒天道的确回来了两位古尊，可依旧挡不住凌风，更不要说焚天至尊了。

    更何况。

    虚空道、广寒宫等势力归来的天尊更不在少数，真要打下来，倒霉的还是他们。

    “逆神的时代来临了！”

    洪荒老祖叹息一声，虽然心中不甘，但这就是事实啊。

    “不能挫其锋芒，那就避其锋芒吧！”

    魔祖算是彻底老实了，逆神将重回万古天国荣耀时刻，地位不可撼动。

    魔道势力如果想要对付这样的势力，不是白痴就是白痴。

    显然。

    魔祖不是白痴，因而他现在只想低调。

    “希望你们能够成功！”

    广寒宫宫主幽幽的说道，人们只看到逆神的强大，却不知道在此背后逆神付出的多少，未来他们又要付出多少。

    这是一个可敬的势力。

    正如同当初的天国一般。

    “他们一定会成功的！”

    玄空冷酷的说道：“因为我们输不起！”

    “是啊，我们输不起！”

    ……古武塔九重门。

    凌风衣衫褴褛，显得极其邋遢。

    不过，在这里并没有人观看，因而就没有影响形象一说。

    此刻。

    他完全沉浸在其中，不知岁月今夕，不知天方地圆。

    一种种药草被其投入到沉重巍峨的炼丹炉中，而烈焰正自他手心涌出，点燃整个炼丹炉，让天尊级药草消融，变成一滴滴精纯的药液。

    他速度不慢不快，却非常沉稳。

    只因。

    这个动作他已经做了整整八十年了。

    嗤嗤！药草消融，一滴滴精纯的药液涌出，飞速落在玉瓶内，药香弥漫整个九重门。

    嗤嗤！另一种药草亦在消融，很快就变成了药液，落在另一个玉瓶内。

    他完全不知疲倦，拼尽全力。

    等到炼丹炉中的烈焰熄灭的时候，在他面前已经出现了整整七个玉瓶，每个玉瓶内都有一滴滴药液。

    “锤炼雏形！”

    凌风呢喃一声，便将七种药液同时扔进了炼丹炉中，以强大的力量控制着。

    时间匆匆。

    尽管凌风费尽心力，但最后那七种药液还是没能相融，在这个过程中冒出了青烟，带着强烈的光雨消散了。

    失败！他不知道承受了多少次。

    哪怕是拥有强大的心脏这个时候也有些颓废了。

    但。

    他已经步入这一道，就没有退路了。

    “再来！”

    他大喝一声，继续炼制。

    因先前有了经验，至少他在提纯方面没有任何问题，各种丹药的药液在短时间内炼制完成，而后便是熔炼。

    一次不行！那就两次！一年不行！那就十年！……宇宙平息。

    当时间一点一点推移，盛世正在流淌，真的快要过去了。

    这一点人们都能够清楚的感觉到。

    然而。

    距离盛世出现才不过一百五十年的时间而已，这让许多人物叹息不已。

    “深秋就要来临了！”

    玄空沉重的说道：“可我们还是太慢了！”

    “是啊！”

    广寒宫宫主沉吟了片刻才说道：“虽然他们速度很快，但生在这个时代！”

    “要是他们早生个千年，或许结局会变得不同！”

    忽然。

    就在他们谈论之际，势力方面却传来了消息。

    “什么情况？”

    玄空双目很沉，在这个盛世正在消隐的关键时刻，任何消息都很重要。

    “来自神武大陆！”

    一位人物压低声音说道：“据闻神武大陆上空出现了风暴！”

    “哦？”

    广寒宫宫主一愣，禁不住问道：“有没有更具体的消息？”

    “目前还没有，还要等到蝴蝶那面的消息！”

    虚空道有自己的暗势力，但在逆神范围，他们就变得很警惕，不敢触碰逆神的底线，否则后果很严重。

    因而。

    他们能够得到的消息就只有这么多。

    “我们这就前往神武大陆！”

    玄空没有坐等，与广寒宫宫主并肩飞出虚空道，飞往神武大陆。

    事实上。

    得到消息的不仅仅是虚空道、广寒宫。

    瑶池、死神名册、洪荒天道等势力同样得到了消息。

    “到底发生了什么事情？”

    魔祖皱眉问道，他们比虚空道得到的更少，因而逆神禁止他们这些人物出现，否则就要刀兵相见。

    魔祖一直低调，恪守底线。

    但在这个关键时刻，神武大陆发生变化，还是非常致命的。

    “立刻查出来！”

    魔祖沉吟了一下，又接着说道：“不行，我要亲自过去！”

    与魔祖做出相同反应的还有佛门、墨家、东方氏族等等。

    “终于不同了！”

    魔族至尊脸上洋溢着笑意，说道：“神武大陆注定是一场乱局，以前是，未来是！”

    “但对我们不利！”

    魔主脸色难看，他们一直想要打下来，可惜神武大陆太不同，限制至尊，更压制天尊人物，能够过去的只有天道人物。

    “先看看再说，要是真的是那种变化，可就有意思多了！”

    魔族至尊冷笑着说道。

    ……神武大陆。

    这几日。

    逆神全面进入防御状态，一个个脸色沉重，只因在神武大陆上，气势爆棚，顶级星力、顶级太阴之力纷纷出现，呈现出井喷状态。

    而这一切皆因星图。

    那是曾经魔族入侵的地方，更是凌风死磕魔族的地方。

    在星图中，逆神展现出盖世风采，留下了千古佳话。

    但。

    就在这几日，星图发生了剧变，气势蒸腾，灵气鼎盛，一股股风暴自其中激荡而开，太阳、太阴等力量不时飞出。

    整个天地都被点燃了。

    而且。

    在星图中，还朦胧着一重重淡金色的光雾，哪怕是天尊都看不到其中真相。

    他们没有盲目冲进去，而是立刻通知天府那面。

    “莫要慌张！”

    叶魔女淡漠地望着星图，她能够清楚的感知到里面的可怕变化，仿佛有一尊古老的生物正在苏醒。

    “怎么回事？”

    神烈来了，但看不透。

    “目前还不清楚！”

    凌清回应道。

    “要不要进去？”

    神烈问道。

    “不急！”

    叶魔女摇头，说道：“目前情况不明，贸然冲进去纯属找死，而且地狱之门就在星图中，要是那里出现问题，将非常危险！”

    “那就先封禁了吧！”

    神烈瞬间就怂了，地狱之门是个禁忌，连焚天至尊目前都不敢碰触，他们自然没有这个实力和胆量。

    “嗯！”

    “先封印了！”

    叶魔女、凌清、神烈三位人物动手，打下一座座奇门，暂时先将星图封印了。

    然而。

    才不过两天的功夫，事情就出现了变化，那封印星图的奇门竟然瓦解了，星图中的力量已经达到了恐怖级别，不由得天尊级别封印。

    “怎么会这样？”

    神烈发毛，神武大陆这次动静有点不太对劲。

    “先等等！”

    叶魔女皱眉，不敢进入其中，星图真的是个很诡异的地方，而且来时，焚天至尊曾严厉的告诫过他们。

    不要碰触星图！“好吧！”

    不久后。

    虚空道玄空、广寒宫宫主出现，被逆神接引进来，可望着那直冒黄金圣气的星图，两位人物也是一筹莫展，不知道发生了什么事情。

    随后，东方氏族的人物以及瑶池之主飞至。

    可惜，大家对于星图的这次剧变皆看不懂。

    事实上。

    就是东方雨落、焚天至尊都看不懂。

    “事情总会水落石出，我们等着便是！”

    东方雨落倒是很看得开，反正至尊是无法进入神武大陆的，因而他很干脆。

    魔祖、魔族至尊等纷纷出现。

    但。

    他们并没有靠近逆神，否则焚天至尊就要出世了，他们只是远远的望着这一幕。

    “盛世的最后剧变吗？”

    魔祖沉沉的说道。

    “有意思了！”

    魔主冷笑了一声，便不再多问，直接飞回了魔族。

    “的确很有意思！”

    魔族至尊也发出一声冷笑，剧变竟然真的从那个地方出现，那么神武大陆就不是那么简单的了。

    匆匆两个月时间。

    广寒宫宫主、虚空道玄空都没有离开，而是坐等星图剧变，事情并没有让他们失望，星图剧变真相出来了。

    蜕变！这不是一个人的蜕变，而是神武大陆的蜕变。

    无尽黄金圣气涌出，让神武大陆变成了修炼圣土，而这股力量更推动神武大陆的演变，在短短两个月时间，星图由原来的十万里疆土，演变到了五十万里疆土。

    整整扩大了五倍。

    而这种演变正在推向整个神武大陆。

    同时。

    星图上空，气势弥漫，飞出了一张星图，上面勾勒着无尽星辰，神秘莫测，让人深深吃惊。

    “星图逆变，版图正在变大！”

    “星图上空出现神秘星图，像是要展现某种真相！”

    “星图中掩埋着什么秘密？”

    各大势力人物皆被惊动了。

    

