    蓝染银有些违心的说了谎话之后，看到了黑石都今晚是扎着单马尾。

    这给了她和平时看起来截然不同的魅力，发型的确是能够改变一个人的气质和样貌的，也有不少人是发型控，比如说只喜欢单马尾的女孩，或者说只喜欢黑长直的女孩，还有双马尾之类的。

    “扎单马尾，你不怕秃头吗？”

    然后蓝染银开口说道。

    黑石都错愕了一下。

    “哈依？”

    “根据医学专家依据，扎头发会容易导致头皮松软，引发脱发和秃头。”

    蓝染银解释道。

    黑石都一时间不知道该说什么。

    蓝染银看到她的反应，觉得自己的毒舌和“友尽发言”应该成功了。

    “蓝染君说话好笨拙啊。”

    黑石都却忽然说道。

    嗯？？？

    黑石都看着蓝染银，接着拉下了发箍，柔顺靓丽的长发垂下，发丝的荡漾触人心弦。

    话是这么说，黑石都却是觉得蓝染银很可爱，连关心人的话都能说得这么笨拙，跟那些满嘴花言巧语很会哄女孩子开心的人不一样。

    我是在毒舌你啊，不是在关心你啊，你清醒一点啊，不要什么都加一层滤镜和脑补上去啊！

    蓝染银不禁怀疑起来，黑石都，真的有那么聪明吗，现在看起来完全就像是一个被恋爱冲昏了脑子的恋爱脑少女啊。

    “……给我来一碗加量豪华版拉面吧。”

    蓝染银的食量最近也在不正常的提升，再加上黑石都的料理确实是附近找不到能比她更好吃的，蓝染银只好真香了。

    “好的，请稍等。”

    黑石都连忙去准备，因为现在只有蓝染银一个客人，之前黑石夫人亲自下厨赶跑了不知道多少老顾客，要重新回到以前那个规模也不知道要多久。

    不过蓝染银对比了一下黑石都跟黑石圭吾的料理之后，觉得没准黑石都主持的黑石家料理屋会比以前更火爆，就是黑石都白天要上学，只能晚上营业了。

    加量豪华大碗拉面，十分丰盛，鸡蛋、叉烧、海带等等堆满了一层。

    普通汤面也就是点面条加猪骨汤辅以叉烧、鸡蛋，然后再配以葱花。

    豪华版是叉烧等配料铺满整整一层的豪华面，价格在三千日元，相当于毕业小青年一天工资的三分之一左右。

    跟一兰这种针对外国游客和不差钱人士的拉面比肯定是便宜，但比路边老大爷的拉面要贵个三倍还要多。

    老大爷们没有经营成本，推着一辆小车出没在晚上，游荡在下町或都下市町，寻常一碗五六百就能解决。

    卫生条件吗……又没有亲眼见过大拉面馆的后厨，就这样在心理上蒙混过关就行。

    蓝染银现在并不缺钱，先不说他从蛇鲸会那里拿回来的各种钱，就连小说的收入也都远高于他现在的消费水平，蓝染银没有什么追求，对奢靡的生活兴趣也不大，所以钱够花就行。

    “哧溜哧溜。”

    蓝染银感觉自己以后估计吃不下其他东西了。

    当然，也不是没有解决办法，比如说兑换山治的厨艺就行，就是不知道山治的厨艺能不能用现实世界的食材……

    一连吃了三碗，察觉到黑石都有些担忧的表情才停了下来，对于一个吃货来说，能够不需要担心吃饱和吃胖的问题，简直非常幸福。

    蓝染银没兴趣去参加大胃王比赛，他只是喜欢吃美食，却不是喜欢吃重复的一种食物。

    本来想要免单的黑石都却发现蓝染银不知道什么时候离开了，钱也放在了桌子上。

    “是在担心我不收钱吗？”

    黑石都意外了一下。

    如果蓝染银知道黑石都心中所想，估计就会知道黑石都不是不聪明，她只是将聪明都用在了脑补和揣摩别人想法的方向上，再加上她对蓝染银的定义出了错，产生越来越多的误解是很正常的。

    ……

    織方朔太郎正在锻炼身体，他在感觉到自己锻炼身体居然可以变得更强之后，为了自保，每天都会努力锻炼，连老妈都觉得他是不是谈恋爱了，不然以前那个不到上学时间绝对不会早起一秒钟的儿子，怎么会变成现在这样？

    连最热爱的剑道都可以放下，每天天还没完全亮就起来去晨跑，晚上也会跑步，还越跑越远。

    路过一间房子的时候，織方朔太郎却猛然一怔，他嗅到了奇怪的味道。

    自从发现自己祖先有可能是斑点狗妖怪之后，織方朔太郎就感觉到了这份血脉的能力，他的嗅觉变得异常发达，连同龄人身边的体臭都能闻得出来，最开始那几天，他经常会被恶心到。

    现在习惯了就好了。

    不过，人类有人类的味道，織方朔太郎现在却嗅到了和人类截然不同的味道，就好像平时呼吸的空气，会因为人的不同而出现各种气味，比如说被香水腌入味，汗臭味等等，但是现在嗅到的味道……

    就好像化学老师曾经的恶作剧让他吸过的氯气一样，而且要猛烈得多。

    織方朔太郎感觉不同寻常，所以他没有继续跑步，而是蹲在了暗处。

    他看到了一个高中生少女从房子里面出来，这个身上的气味也跟人类截然不同，充满了辣椒一般的刺激性。

    还有一个全身穿着厚实，一点皮肤都没有露出来的男人，应该是男人吧，他长得相当的高大，怕不是有两米，一身肌肉连衣服都挡不住。

    織方朔太郎小心翼翼的看着高中生少女离开，男人却关上门回到了房子里。

    这让織方朔太郎不知道接下来该做什么，他也不愿意就这么离开。

    此时此刻，織方朔太郎心里面已经隐隐有些猜测，这两个人，很可能跟他一样，都是“超自然力量”拥有者。

    唯一不确定的就是他们是半妖、妖怪还是那个黑衣人所说的除妖师？

    “小子，你蹲在这里做什么？”

    忽然，一个声音在織方朔太郎的背后响起，織方朔太郎猛然炸毛，却被一只手牢牢的按在了地上。

    是那个男人！

