    这等规模的浓度和数量，根本就不是全真阶段的真劲高手所能比拟。

    这一片的还真劲散开，足以瞬间毁灭十多米范围的所有事物。

    庞大的劲力宛如黑烟，扑向白袍僧人。

    刹那间，僧人手心亮起一点红光。

    轰然一声炸响，红光从小变大，席卷整个黑烟阴影，彻底淹没掉所有还真劲。

    嘭！！！

    一声巨响。

    僧人手掌稳稳印在巨影额头。

    巨大力量当场将巨影头部打穿，从后脑破开大洞。

    僧人收回手，看着巨影迅速缩小，恢复原本普通的体型身高。

    他微微摇头，有些失望的转过身，准备离去。

    “密王。”

    忽地一名灰袍僧人从远到近，很快来到他身前，合十低头问候。

    “何事？”白袍僧人平静问。

    “前去带回王玄的越臣师叔失去联系了。现场只留下他和另一金身高手厮杀的痕迹。但人却不见了。”灰袍僧人道。

    “越臣失踪？”白袍僧人皱眉。“大师兄什么说法？”

    “主持请您解决两位真劲宗师后，立即前往调查此事。”

    “其他密王呢？”白袍僧人问。

    “其余师叔师伯，各有要事，就近只有您有闲。”灰袍僧人回答。

    “明白了。”白袍僧人点头，叹息一声。

    “正好，如今大月境内，所有真劲残党，除开魔门外，基本都以肃清。这两个是最后的骨头。”

    “不过，越臣失踪，很大可能是和九大军部相关，没想到那李蓉居然如此重视此子....你回去吧。此事我会查出关键。作为皇族插手我佛门大比的回报，就算是九大军部，也需付出代价。”

    “按照月胧那边的线报，之前月胧的七君主将之一，季武飞，也神秘失踪，具体原因迄今为止还未找到。

    但不管是季武飞，还是越臣师叔，都和那王玄有关。”灰袍僧人继续道。

    “也就是说，那王玄，有问题？”白袍僧人诧异道。“也罢，我佛慈悲，便由我亲自走一趟，看看这王玄根底如何。”

    灰袍僧人不再出声，只是再度合十一礼，转身离去。

    *

    *

    *

    二月，阴雨绵绵。天色阴沉，气温骤降。

    倒春寒，春雨连绵，两者结合起来，二月的气候反倒是比冬天还冷。

    魏合收拾好书册，将其装入皮袋，背上皮袋，起身准备离开书院。

    自从上次遇袭后，白象城周边便开始了严打严查行动。

    大队的官兵和月胧高手，来来回回，将整个白象城周边数十里范围，扫荡了个遍。

    以往残留的一些小蟊贼和危险异兽真兽，都在这一波的横扫中灰飞烟灭。

    被刺客带走的那些二代们，如今也依旧音讯全无。

    被抓起来的残余刺客则在前几日的一场突袭中，全部被杀。

    线索一下断开。

    焚天军部和府尹两边组成的稽查队震怒之下，开始进一步进行内部扫荡。

    而魏合，寒泉公主，以及龚凌云等人，在这等环境下，便只能闭门读书，修行武道。哪里也不许去。

    魏合起身，跟着稀稀拉拉的其余同窗，一起走出教室。

    外面庭院中的名人铜像正被雨点打得啪嗒作响。

    文德书院内，一些带伞的学生纷纷撑起油纸伞，信步走进雨中。

    如魏合这般没带伞的，则只能站在屋檐下等雨小一点再走。

    寒泉不在，因为上次的袭击，她也因为皇族的敏感身份，前几日被押送回了宫里。下次想要再见，也不知道是什么时候。

    龚凌云也被押在家中，暂时不能外出。

    身边少了两人，魏合之前还觉得烦，此时反倒感觉有些太过安静。

    不多时，雨点稍小了些。

    魏合回过神，看了看天，信步走入雨中。

    若是他还是真劲高手的身份，根本不用担心雨点，直接以护身劲力，就能完美遮挡雨点，让衣物头发都不湿。

    但真血就没这么方便的本事了。

    来到书院出口。

    魏合和平时一样，看向大门口。

    那里一般会有元帅府的士兵，赶着马车在此等候。

    这一次也是一样。

    一辆朱红色，侧面刻了凤凰花纹的马车，静静等在门前。

    一个独眼老兵作为车夫，正半靠在车厢上假寐。

    看到魏合出来，老兵咧嘴一笑，赶紧坐直，抓住缰绳。

    魏合加快脚步，冲着马车走去。

    可才走了一半，他忽地身体一僵，视线往右侧望去。

    一种奇异的，宛如电流流遍全身的酥麻感，让他瞬间顿住动作，朝那个方向看去。

    这种酥麻感，夹杂着一种莫名的身不由己危机感。

    让魏合全身寒毛直竖，鸡皮疙瘩一片片的在身上浮现。

    而这种感觉的来源，在右侧！

    魏合循着右侧望去。

    在一片人来人往的繁华街道上。

    一名身披白袍，白眉如刀的老和尚，正微笑的注视着这边。

    相距百米。

    老和尚遥遥朝着魏合合手行礼。

    魏合也赶紧回礼。

    大月中，佛门的地位极高，如这般的白袍老和尚，往往很得人尊敬。

    所以魏合的举动是再正常不过。

    强行扭转视线，魏合心脏一下下剧烈跳动。

    他能够感觉到，对方就是冲着他而来。

    魏合一步步往前，朝着马车走去。

    而在他看不到的一侧。白袍和尚正抬脚，一步步朝着魏合靠近。

    和尚来到此地已经有些日子了。只是暗中查探这么些天，依旧毫无收获。

    耐心有限的他，如今干脆打算直接动手。先将王玄找个机会抓回去再说。

    当然，明面上不是抓，而是邀请。邀请去大灵峰寺坐一坐，对于这样的说法，谁也说不出个不对。

    无论如何，这次皇族插手暗中扶持佛门内比，已经犯了忌讳，既然那边先越线，就别怪他们也对应奉还。

    白袍僧人往前一步步朝着马车走去。

    啪嗒。

    忽然他脚步一顿，双目微眯，站在原地。

    很奇怪，他一身雪白袈裟，形容特异，身材强壮。原本应该是相当醒目吸引人注意才是，可周围路人，包括书院进出之人，都没人注意到他。

    仿佛这老和尚压根不存在一般。

    “太意密王，来了我白象城，却不到元帅府一见。有些不合礼数吧？”

    一个赤红人影突兀的出现在白袍僧人身后。

    人影身着赤红铠甲，艳丽的金边女士铠甲，明明应该是防护装备，却在人影身上，成了凸显女性魅力的装饰品。

    镂空的华美线条，包裹着身段火辣之处的甲片，完美勾勒出来人火爆的好身材。

    除开这些，人影身后最显眼的，毫无疑问是那一对赤红色的奇异羽翼。

    来人，赫然是白象城焚天军部元帅，李蓉。

    和白袍僧人一样，她同样没有引起任何人的注意。

    “堂堂大灵峰寺五大佛王之一的太意密王，不告而来，怕是不合礼数吧？”李蓉声音低沉，嘴角微弯，淡红的双眼中仿佛压抑着随时可能爆发的磅礴火焰。

    “贫僧见过李元帅。”白袍僧人太兴密王微笑着，面色不动，合十朝对方一礼。

    “贫僧此来，只是为了师侄越臣失踪一案。因贵弟子王玄，根据情报，有可能和此案有些关联，所以前来询问一二。”他沉声回答道。

    “越臣失踪关他屁事。因为一点怀疑，就想来找我弟子麻烦，你怕是在想屁吃！”李蓉面色一冷，直接爆粗口。

    “限你三天内离开白象城。再让我看到，别怪我调动军部，以大欺小废了你！”

    太兴密王面上笑容一僵。

    如果是其他人，或许他可以当个笑话听听，但李蓉此女....

    结合她以前做过的那些事迹，这女人还真有可能不顾一切，做出那事。

    他和李蓉本就半斤八两，实力相近，若是再有军部军阵结合强化....

    太兴密王心中衡量得失，不再多说，合十一礼后，转身缓步离开。

    李蓉目送对方彻底消失在街道尽头，才缓缓吐了口气。

    回过神，她身形一闪，跨越数十米，来到魏合马车前，从容上车。

    魏合眼前一花，便看到自己师尊突然出现在车厢内。

    结合刚刚感受到的那股危险感觉的消失，他立马猜到了什么。

    “有水没？”李蓉喘了口气问。

    “这....”魏合正要拿出水壶给对方重新倒一杯。

    还没说完，他便看到李蓉端起他喝过一半的水杯，仰头咕噜咕噜全部喝下肚。

    咯。

    打了个嗝，李蓉长吐一口气。

    “别管刚刚那个老秃驴。之前来搞事，现在还敢来二趟，真当老娘没脾气？”

    “师尊....”魏合苦笑。

    在打死越臣，找魔门的人处理掉尸体后，他便知道早晚会被人找上门，可没想到会这么快。

    “少废话。那边已经安排好了，五天后，你随我一道，前往十三处地方，获取十三真血异宝。若是顺利的话，获得全部异宝后，你就能顺利跨越练脏阶段的积累期。

    若是不顺利，也能缩短不少这个阶段的积累实践。反正这个有利无弊。”李蓉介绍道。

    她神色微微有些疲惫，为了争取这个名额，她也是付出了不知道多少好处，还承诺下了不少人情。

    实际上，这个十三真血异宝，因为十年一次，所以争夺这个名额的，并不仅仅只是年轻一辈天才。

    十三真血异宝，因为对很多阶段的积累都有加速作用，还有额外的淬炼强化肉身效果。

    所以争夺之人，从练脏到真血，都有。而且各种背景身份血脉齐全。

    其名额获取的难度之大，远超血脉融合仪式之流。

    这十三真血异宝，本身并非全部是国家持有，只有一半，是大月官方持有。其余的，全是各大家族内部传承。

    也正是因为这点，所以十三真血异宝并非是官方能自如分配。其中牵扯到很多各类资源人脉。

    当然，若是一旦成功完成。好处也极大。

    “多谢师尊！”魏合这些时日，也从典籍上了解过了这个过程。大概知道李蓉对他的付出。

    “谢什么，还有，这个给你。”李荣从胸口不知道什么地方，抽出一个白玉方盒，丢给魏合。

    接过盒子，魏合还能感觉到上边残留的温热和微香。

    “这是我这趟外出公干的战利品。对你有好处，记得抓准时机服用。”李蓉解释道。

    “这是？”

    “真劲无始宗的异宝，玄真幻心散。作用是凝神清心，压制鬼风侵蚀，以及对突破瓶颈，有一定辅助作用。你到了真血会用到。”

