    第134章天才自闭症x仙女校花24

    讲述完这一切，温知宜呼吸沉重，接着对系统小艾解释：“所以在秦洲说他在吃了药以后，莫名其妙记不清那天的场景的时候，我就意识到或许我错了。”

    “秦洲不会对我说谎，那就只能是第一个系统动了手脚，想用那样的方式催我离开做下一个任务。”

    想到这种可能，温知宜就忍不住心疼。

    为那个曾经被自己抛下的秦洲。

    系统小艾：“宿主你当初也不知道会是这样，别太难过。”

    温知宜轻轻嗯了一声，沉默了。

    不知过了多久，系统小艾忽而小声开口：“宿主，秦洲还在门口哦。”

    温知宜抓了抓身下的被子，看了眼床头的时钟，已经晚上十二点多了。

    秦洲在她门外站了半个小时。

    温知宜的手蜷了蜷，站起来穿上拖鞋，一瘸一拐走到了门口。

    她刚打开门，门口站着面壁思过的男人就被吓到了似的，很轻地退了一步。

    他的眼尾鼻头都带了湿意，嘴唇紧紧抿起，看起来像是被赶出家门的大狗勾。

    当他低下头，看向温知宜的时候，温知宜的心跳蓦然漏了一拍。

    有的时候她会觉得他变了很多，有的时候又觉得他一点不变。

    就如同现在，他安静站在自己家门口，将温柔又难掩悲伤的眸光放到自己身上的时候。

    温知宜难以自抑地想到了高中时候那个沉默却固执的秦洲。

    温知宜心口隐隐浮现一种说不出的酸，为面前这个好像一直在被误解被责难的少年。

    她轻轻俯身，抱住了秦洲：“别难过，这不是你的错。”

    他只是比别人特别了一点，可他生来如此，他从没有过选择，这也不应该成为他的罪过。

    他不应该为此背上枷锁。

    温知宜曾被他的尖锐无知刺伤过，但她也被他纯粹稚气的世界动容过、被他隐而不发的温柔感动过。

    如果秦洲的美好必须伴随着他的病态一同拥有，温知宜最后大概也不会选择放弃。

    因为起码在她打开门、看到秦洲站在她家门口、安静注视着她的这一刻，她愿意沉溺于秦洲限时出售的温柔。

    也愿意相信在这一刻，他们的灵魂是共通的。

    ——他们都难以抑制地喜欢着对方。

    秦洲好像被温知宜突如其来的拥抱和安抚弄得愣住了，反应了好久才小心翼翼地将手放在她的背上。

    “很晚了，不介意的话你可以在我这里休息一晚。”

    温知宜的话让秦洲不知所措地瞪大了眼睛，很慢才有些受宠若惊地开口：“我、我可以吗？”

    温知宜：“嗯，我说可以就是可以。”

    秦洲轻轻抱紧温知宜，然后又将她公主抱起，轻轻放到了床上。

    “我需要和司机说一声。”

    他说完就掏出手机发了消息，很快又关闭手机。

    温知宜就在旁边看着他操作，看他手指熟练地点开短信图标，在看到置顶那个月亮图标是微微愣了一下，然后才点开司机的短信框。

    “不回去了。”

    很短的四个字，打完就慌忙按灭了手机，好像生怕被温知宜发现什么。

    但温知宜还是看见了，她拿过他的手机。

    锁屏密码她试了试自己的生日，一次就开了。

    (本章完)

