    蜘蛛公子目光看了过去，明明人很多，驴战也没有指准，可他还是一眼看到了如同鹤立鸡群一般的林天佑。

    就好像金子无论走在哪里，都比身边的砂石要显眼一样。

    他的心头一惊，喃喃道：

    “这就是天道主宰之下最强的男人吗？

    我还以为他是个老头，原来外貌如此年轻！”

    “对了你上次说他欺负了我的妹妹？”

    蜘蛛公子转头问道。

    “是的，我们本来想找火云石，还把红童子抓住了。

    结果混沌仙皇假扮闯关者，从我们手里把红童子抢走。

    最后虽然小姐用她的智慧与混沌仙皇达成了协议，可当我们把蛇头鱼王引出来后，混沌仙皇却不给我们蛇头鱼王的肺泡。

    连火云石也没有给我们一块。”

    驴战将之前发生的事情都跟蜘蛛公子说了一遍。

    “好可恶的混沌仙皇，他怎么能这样？”

    蜘蛛公子大怒。

    有着如此威名的混沌仙皇，居然还做出这样无耻的事情来，太可恶了。

    他很想出手教训一下林天佑，好给自己的妹妹出口气。

    但人家是混沌仙皇，他只敢在心里想报仇，却不敢真的冲过去。

    他又不傻，真冲过去，不是直接被秒杀的命？

    林天佑在人群里，果然如马车老头说的一样，太挤了，完全走不过去。

    四周人群畏惧他身上的气势，在他靠近时，都不由自主的向旁边移开。

    可依旧把路堵的很死。

    林天佑算了算时间，要是等他到山顶，估计得走一个小时。

    这实在是太慢了。

    但他又不想让混沌仙皇太出名。

    又不是他龙皇的名号，所以他有些纠结。

    还好，正走着，他看到远处有人用手指着他。

    目光扫了过去，发现指他的人居然还是一个熟悉的人。

    那个长着马脸的家伙，好像叫驴战。

    没想到，这些家伙也来了。

    看他们的样子，似乎没有人敢挡他们的路。

    既然大家认识，让他们带着去山巅，应该问题不大。

    “公、公子快把头移过来，我们好像被他发现了！”

    驴战看到林天佑向他们走过来，顿时吓的面色苍白，连忙叫蜘蛛公子把目光收回。

    他可是见识过林天佑的实力，那真的强的没话说。

    他不想再跟这样恐怖的男人有任何的关系。

    “啊？”

    蜘蛛公子吓了一跳。

    果然看到林天佑朝着他们走来。

    “那、那我们快点去山巅吧。”

    他惊恐的说道。

    驴战点头答应。

    可惜，山脚下这么多人，就算有人给他们让路，他们依旧走的很慢。

    “又见面了，马脸！”

    熟悉的声音从驴战的身后传来。

    驴战打了个哆嗦，只能强装着笑容，扭头看了过来。

    “林公子……”

    他没叫混沌仙皇，是因为林天佑只在他们面前以闯关者自居。

    至于是不是混沌仙皇，那也只是他从小道消息打听到的，不能完全确定。

    蜘蛛公子连话都不敢说。

    先前他还敢在心里想着要为妹妹报仇，现在他的心里只有一片慌乱。

    “您有什么事吗？”

    驴战小心翼翼的问道。

    “这里人太多了，本少想去山顶，看你们似乎很有面子，大家都不敢挡你们的路，所以就想让你们带本少一起上去。

    毕竟大家都认识，这点小忙，你总不会拒绝吧？”

    林天佑开口回答。

    说这话时，一点强者的架子都没有摆。

    驴战终于是心安了一些。

    他点头答应，“当然愿意了。”

    就算不愿意，他也得愿意。

    谁叫人家厉害呢？

    “对了，林公子，你的脸上这团氤氲是什么？”

    驴战发现林天佑的脸好像被一股力量包裹。

    虽然能勉强看清林天佑的样子，但总有些模糊。

    “哦，因为本少太帅了，一路走来，是个女人就想倒贴，本少实在是没办法，只好在脸上用术法做了一下伪装，现在好多了，没有女人再贴上来。”

    林天佑随便找了个借口回答。

    这脸上的力量是用来欺骗羽鹤古神的。

    没有这力量，他会被认出是假冒的。

    驴战没有怀疑，他相信了林天佑的回答。

    因为他见过林天佑的长相，确实帅的离谱。

    反倒是蜘蛛公子心里不相信。

    他也很帅，怎么就没有女人倒贴？

    一定是借口！

    “这脸上都是蜘蛛线的家伙是你小弟啊？”

    林天佑指了指蜘蛛公子，问道。

    “小弟？”

    蜘蛛公子闻言，顿时大怒。

    他可是驴战的主人，这什么眼光啊！

    驴战也吓了一跳，连忙解释：

    “这位是我们蜘蛛一族的公子，您可别乱说啊！”

    “哦，完全没看出来，好了，带路吧，本少有急事去山顶。”

    林天佑说完便示意他们在前面开路。

    那样子，就好像他是主人一样。

    驴战跟蜘蛛公子都很生气，可他们不敢有任何意见表露，只能面色难看的在前面给林天佑开路。

    “那个年轻人是谁啊？怎么蜘蛛一族的驴战对他那么客气？”

    “何止驴战对他客气，就连蜘蛛公子都好像跟个仆人一样，在那年轻人的身后，不敢有任何动作。”

    “难道他也是蜘蛛一族的人？”

    “怎么可能？他脸上都没有蜘蛛纹，肯定不是蜘蛛一族的人。”

    四周的人群指指点点，在那里议论。

    声音不大，但全部传到了蜘蛛公子的耳朵里。

    这些声音就像是尖刺，扎的他浑身不舒服。

    他什么时候受过这样的气？

    “驴战，你真的确定他就是混沌仙皇？

    要是混沌仙皇，怎么会上个山顶还要我们带？

    凭仙皇的力量，还不得以最华丽的出场方式现身？”

    蜘蛛公子传音给驴战。

    他要确定混沌仙皇的身份。

    要是林天佑不是混沌仙皇，他就再也不像个仆人一样跟在林天佑的身后。

    他会狠狠教训一下林天佑。

    “这……”

    驴战也不知道怎么回答。

    听到驴战的话，蜘蛛公子就知道，对方的身份还不确定。

    既然这样，那他就没必要再像个老实孩子任林天佑欺负。

    正要开口让林天佑滚蛋。

    这时候，山顶传来了一声雷鸣般的响起：

    “混沌仙皇，你终于来了？要我给你开专门的通道上来吗？”

