    走到殿外，他的护卫队已经郑整装待发。

    十三个铁骑护卫一字排开等待着他的命令。

    “出发，去行宫主殿！”

    “诺！”

    马蹄声轰鸣，赢宇带头护卫队奔向秦始皇所在行宫。

    由于秦始皇的行宫距离赢宇仅四里地，所以他们大部队没走几步就到了行宫之外。

    当赢宇到达行宫的时候，文武群臣已经在殿外守候了，每个人脸色不一，似乎预示着什么大事就要发生。

    包括秦始皇身边的重臣，如蒙毅、李斯、王贲此等三公九卿也赫然在列。

    但是在这些重臣之前，有一位与赢宇年级相近的少年格外亮眼。

    他气宇轩航，神态中透露出些许桀骜不驯，一身紫色儒袍倒是与他的气质相称，一种神秘高傲的姿态，下巴微微扬起，完全没有把身后的群臣放在眼里。

    而当赢宇达到的时候，此少年才微微向后瞥了一眼。

    没错！

    此少年便是鼎鼎大名秦始皇第十八皇子---胡亥！

    赢宇也打量着这位气质不凡的少年--秦王朝的埋葬者。

    在没穿越之前，只要对秦朝历史有所了解的人，都不明白胡亥为什么没有任何才能，却被秦始皇重用，而且一直带在身边，

    至于他的姓名真正的起源也是穿越之后才清楚。

    其实胡亥得名完全是因为他的母亲姓胡，但是详细的姓名却没人知，只是知道她的称谓是胡姬。

    秦始皇一生没有册封皇后，这是历史事实。

    但其中缘由，是赢宇穿越之后才得知一二。

    第一，秦始皇不愿意外戚参与政治，现在秦国政权体系中依然有超过半数的楚国外戚。

    比如昌平君熊启和他的姑姑，也就是嬴政的奶奶华阳公主都是楚国皇族，这其中也包括扶苏的生母，楚国公主，就连号称秦国实际奠基人芈八子都是楚国人。

    如果算上一些大臣中的外戚妻妾，人数过半一点都不夸张。

    这也就解释了为什么扶苏发配戍边，却能把几乎将大半楚国外戚釜底抽薪。

    不想被人干预，不惜手掰荆棘，也要天上地下，唯我独尊，这才是真实的秦始皇。

    第二，便是赢宇自己的心得体会。

    他发现，对于始皇帝来说，卧榻之侧不容他人酣睡，包括这些妃嫔，在嬴政眼里，她们都只是生育工具。

    据他所知，只有一位女妃陪着秦始皇度过一夜，其他都是工具人，这些妃嫔被宠幸之后当晚就被送到了自己所在的宫中。

    至于那个享誉至高无上荣誉的女人，和秦皇共枕一夜的女人便是胡亥的生母，胡姬。

    但是好景不长，就在胡亥出生之后，胡姬去世了，什么原因去世的？

    至今不明，因为陪伴在胡姬身边的侍女和知道此事的稳婆都是消失不见了。

    以后也没人再敢议论此事。

    而胡亥受宠跟她的生母受宠有着千丝万缕的联系。

    “五公子。”

    “五公子。”

    赢宇从群臣身边走过，群臣无不推手作揖。

    按照礼制体系中要求，赢宇也一一回敬。

    走到正殿跟前，胡亥却和群臣不一样，他依然目光向前，丝毫没有掏出手的意思。

    而赢宇见到胡亥如此傲慢，自然也没想搭理胡亥。

    毕竟，胡亥在皇子排位中比赢宇小太多，年级虽然相仿，可是按照辈分胡亥也应该拱手作揖唤一声五皇兄。

    不过，僵持场面并未维持太久。

    当胡亥用余光扫到了赢宇腰上的焚天时，就再也拔不出来了。

    “听说父皇瀛洲三岛神仙过五日要公布皇册神兵榜，五皇兄腰间的佩剑甚是了得，前三十名恐生变数，前百名无疑可以，到时说不准会讨得一丝封地也未可知。”

    胡亥此时扭过头正对着赢宇，但脸上写满了不屑。

    他接着轻轻抚摸着自己腰上的佩剑道：“此剑乃是父皇钦赐，名曰天继，就是希望我以后能福禄永泽，继承天意。”

    继天原本不是这个名字，他最早的名字叫做承影，乃是商周神兵，到了春秋时期收藏于卫国孔周之处。

    后来秦朝一统天下，搜罗到的宝物就被成了嬴政私人收藏。

    承影重量极轻，若是高手用剑，几乎是只能看到它的影子，还没等反应过，对方已经被刺破喉咙，因为杀人只见剑气，人死之后，伤口不见血，又被称为君子剑。

    胡亥一边炫耀，一边又仰着脸俯看赢宇，小人得志的样子就连大臣都看不下去了。

    但是大臣们都不敢说话，作为秦始皇最喜欢的儿子，选边站队他们还是懂得，所以只能敢怒不敢言。

    大家都寄希望于赢宇能教训一下眼前这个不知天高地厚的孩子。

    此时的赢宇也并未让群臣失望，呵呵一笑。

    “此剑配配你真是未免也太过憋屈，卑贱之人配君子剑？真是笑掉大牙！”

    “哎呦…….”

    此话寄出，大臣们无不倒吸凉气。

    赢宇竟然对最受宠的胡亥如此不客气可是万万没想到。

    按照现在的形式，如果秦始皇没有得到90年寿命，那么下一个继承一统的人物就非眼前胡亥莫属。

    毕竟贴身带着，在没有立太子的情况下，基本等同于始皇帝宣告了胡亥就是太子。

    而对于以后的皇帝，赢宇如此口下不留情，出乎了所有人的意料。

    更何况，赢宇平时低调谦逊，谈吐文雅，这时怎么忽然变得如此刚烈？

    确是如此，因为赢宇平时低调是有目的的，那是要蓄积力量。

    但是现在变数就在眼前，历史节点即将出现，一场浩劫在所难免，还低调没有任何意义，此时不摊牌更待何时。

    “黄毛小子，胡亥孩儿，你算老几？你哥哥我杀敌军的时候，你还在活尿泥呢？你忘了？”

    胡亥愣住了，他没想到眼前赢宇完全不把他放在眼里。

    他猛然抬起手：“你…….你敢……口出狂言…….”

    话语间略显微颤，中气不足。

    “我口出狂言？我秦国之法森严，我兄你弟，你见我不作揖，便是对我不敬，按照大秦律例，你该当何罪？连父皇都不敢触祖宗之法，你竟然敢破例？试问你是不是不想要命了！”

    平日李斯对这个五皇子从不多看一眼，而现在他竟然目不转睛地打量着眼前这个敢跟胡亥叫板的赢宇。

    此时的胡亥手已经移向手中承影，他怒火中烧，已在失去理智的边缘徘徊。

    但就在他准备抽剑的那一刻，有一人却闪现出来，跨步挡在了胡亥面前。

    来者不是别人，正是秦始皇身边的贴身奴才，也是朝廷中车令，更是胡亥的老师--赵高！

