
　　“元能：0.1！？”

　　方成瞪大眼睛，似乎怀疑自己眼花，出现了幻觉。

　　视野下方的符号竟然有所变化！

　　这是什么情况？

　　方成愣住了，心里一片混乱。

　　“我得先离开这里。”

　　方成镇定心神，向四周观望了一圈，急忙扔下染着血迹的砖头，向学校门口疾步走去。

　　不行！

　　走了几步的方成停顿了一下，又转身走了回来，捡起砖头。

　　“得把这个砖头扔掉。”

　　方成左手拿起砖头，走了几百米，扔到一个垃圾箱中。

　　走回宿舍，宿舍楼正门口摆放的桌子上，赫然摆放着几本签到表。

　　方成熟练的拿起一旁的黑色碳素笔，写上自己和韩文石的名字，迈步走了进去。

　　宿舍在三楼。

　　方成一步两个楼梯阶，走上三楼站定，伸手在裤兜里掏出钥匙，打开门走了进去。

　　“呼。”

　　直到这时方成才稍微放松下来。

　　从宿舍客厅打开小室的门，一个宿舍进去先是客厅，然后右侧两个门分别是一间小室，每室四个人。

　　“哟，回来了。”

　　张途正在坐在床上，面对着门口打游戏，见方成回来道了一声，“黄秀光出去玩了，晚上不回来。”

　　黄秀光是另一个舍友，云海本地人，家里条件好，平时很少和宿舍里的人说话，比较傲气。

　　张途对黄秀光很热情，两个人走得比较近。

　　“恩，你在打游戏啊？”方成应了一声。

　　“是啊。”

　　张途说了一句，就集中精神打游戏，团战不能分心。

　　四人寝室，上床下桌是惯例。

　　方成爬到上铺，坐在自己的床上，目光闪动呆呆的看着对面杂乱的桌子，那是韩文石的。

　　“力量：0.6，敏捷：0.5，精神：0.8，元能：0.1。”

　　这是什么？

　　方成念头微动，然而视野下方的状态栏丝毫没有变化。

　　“恩？”

　　淡紫色符号忽然微微闪烁，一道信息传到脑海中。

　　方成瞬间明白了这道信息的含义：0.1元能不足，无法提升。

　　“无法提升？”

　　方成摸了摸下巴，似乎心有所悟。

　　是杀死生物才能获取元能么，怪不得这几个月符号都没有变化。

　　“张途我下去买点东西。”

　　方成似乎想到了什么，眨了眨眼睛，直接从上铺跳了下来，迈步到韩文石桌子前，将一个打火机揣进兜里，看向张途：

　　“你要不要吃点什么？”

　　“哎，吓我一跳，我吃完了不用你快去吧。”

　　正忙着团战的张途摇摇头，目光集中在电脑屏幕上。

　　方成一把拉开宿舍门，轻轻关上后走下楼梯，边走边想着：

　　“野狗是动物，那植物算不算呢？杀人呢？呼……不行，当今社会杀人犯法，不可能为了这还不知道什么东西的符号，去犯法找死。”

　　“国际注册战武师倒是有杀人许可证，不过看网上说那个可不好考，单是死亡率就近六成，更别提还需要专业级中段以上的实力。”

　　“先去实验一下植物死亡是否可行。”

　　方成打定注意，走出宿舍楼门口。

　　“哎同学，这么晚了还出去啊？”

　　“阿姨我出去买个水就回来。”方成扭头一看是宿舍楼管理阿姨，忙笑了下，说道。

　　楼管阿姨点了点头：“那好，快去吧。”

　　……

　　这边宿舍楼正好是一列楼群的末端。

　　宿舍楼绕过去的后面，是一座十来米高的小山包。

　　树林茂密，杂草丰盛，正是情侣幽会的好地方，所幸这边住的大多数是新生，才开学一个多月也没有多少情侣。

　　走到一处僻静的草丛处。

　　方成挑选了一块杂草较多的地带，用脚尖划了个圈，泥土裸露了出来，形成一块大概方圆两三米的圈子。

　　打火机啪嗒一声燃起火焰。

　　方成将圈内杂草点燃。

　　“呼呼。”

　　十月份正是天高气爽、天干地燥的季节。

　　这下子圈子的杂草呼啦着了一片，火光来得快去得也快，一闪而过的火光照在方成脸上。

　　只见方成眼睛精光微闪。

　　“力量：0.6，敏捷：0.5，精神：0.8，元能：0.2。”

　　视野下方的符号模糊了一下，元能提高了0.1.

　　“关键就在这元能上了。不知道元能点到了1会有什么效果，虽然变化成0.2，可是我没有察觉到自己有什么变化，难道是用在前面三个数据上？”

　　方成目光凝聚，若有所思。

　　……

　　第二天，方成一早就起床穿好衣服，拿出手机确认了一下昨晚的信息。

　　“你好，你已成功报名奥林克斯公园义务锄草活动，请于明早10:00准时抵达正门口。（不需携带工具，我们会提供锄草设备。）——奥林克斯公园公共管理处。”

　　方成抿了抿嘴唇，动物和植物的质量相差太多。

　　一只野狗元能点0.1。

　　方圆两米多，将近几百根杂草才0.1。

　　现在要紧的是先确定元能点的作用。

　　奥林克斯公园离学校两公里多一些，方成直接步行走了过去。

　　起床时间较早，不到九点就出发了。

　　方成走了四十多分钟，身上微微发热。

　　看到公园门口的工作人员，方成走上前说道：“你好，我是参加义务锄草的学生，我叫方成。”

　　“好的，跟我来吧。”

　　日落西山。

　　“忙了一天，终于看到成果了。”方成放下手中的锄草器，抹了抹额头上的汗水，视线下方的符号赫然已变成：

　　力量：0.6，敏捷：0.5，精神：0.8，元能：1。

　　“似乎可以把这个1加到力量上？”

　　方成凝眉想了一下。

　　视野下方的符号闪动，力量瞬间变成了0.7。

　　一股热流从身体中涌出，方成明显感觉自己力量大了一些，手中的除草器明显变轻了。

　　力量……明显增强！

　　他有点发怔。

　　天降机缘、逆袭异能、人生奇遇，这种小说情节居然发生了！

　　！

　　方成心头狠狠跳动了几下，目光乍现异彩。

　　“如果能无限提升下去……武道之路！”

　　……

　　宿舍。

　　韩文石坐在桌子上正聊着qq，满脸笑容，和女朋友呆了一夜……然后送女友到云海市车站。

　　毕竟两个人都在上学，女朋友来了一天就得回去上课了。

　　“吱呀。”

　　方成推门走了进来。

　　他看了眼韩文石，转身从桌子旁的架子上拿起换洗的衣服，累了一天回来得洗个澡放松一下：

　　“石头回来了？昨晚过的怎么样？”

　　“咦。”

　　看着方成一脸笑意。

　　韩文石一怔，明显感觉到了舍友方成的变化，好像多了一股自信的神采，眼睛也变得炯炯有神。

　　这是什么情况，才一天不见，发生什么好事？

　　韩文石晃了晃脑袋，看着方成：“老方，有什么好事啊这么开心？”

　　本来他回到宿舍，见方成不在，还打算等方成回来好好安慰一下，发挥自己嘴强王者的实力。

　　没想到方成完全没有昨天的颓废，仿佛变了一个人。

　　变自信了，而且很有朝气。

　　韩文石偷偷腹诽了一句，难道这货把他女神抢过来了？

　　这他么也不可能啊！

　　人家男朋友楚忠远是谁？

　　那可是一位天才武者，可以加入宗派界历练的，人家却来了云大。

　　业余级巅峰的武道实力，在云大绝对是第一人。

　　何况他才大三，还有一年时间可以提升，大学毕业前突破到专业级都是很有可能！

　　方成笑了笑：“没什么好事，就是想清楚一些事情。”

　　说着，方成拉开门，出去洗澡。

　　锄草一天，方成身上灰尘极多。

　　……

　　从奥林克斯公园到现在，方成依旧无法平定心情。

　　元能点竟然能直接增加力量！

　　站在蓬头下面，感受着水流的冲击，方成心神激荡！

　　从小学就练武，到了初中也依旧毫无成效，老爸老妈那几年是咬着牙承担练武费用的，武道馆传授基础武学收费不便宜的。

　　尤其针对武道启蒙教育，价格更是高的离谱。

　　如果是单人辅导，50分钟一节课，1000元！

　　方成家庭条件没那么好，一周上四节课就是4000元，一个月就是将近两万的开支。

　　所以选择的是普通武道启蒙班，一个班将近二十个男孩女孩。

　　即使普通武道启蒙班，一节课费用也要150元。

　　这还是业余级武者的辅导价格。

　　如果是专业级辅导，价格更要高的离谱！天籁小说网

　　从近几年开始，各国推行武道的幅度都大大增强。

　　如果武者算做一个行业，以前这个行业还是中端偏上的水平，但到了现在，最火热、最捞金、最受欢迎的行业，绝对是武者这一条路！

　　两年前的全球武道大会冠军——西大陆战王，一双拳头横扫擂台，夺得冠军至尊荣耀。

　　当即就有知名公司请他代言，一年的代言费就高达5个亿利美币！

　　并且和战王直接签订了四年合同！

　　“哗哗”

　　水流之下，方成昂然一笑。

　　今天之前，武道离很遥远，未来的路基本定型。

　　毕业，找个差不多的工作，辛辛苦苦攒钱，买个差不多的房子，取个差不多的老婆，过一个差不多的人生。

　　但是现在不一样！

　　这些全都过去了！

　　方成身躯颤抖，眼角抽动，忍不住流出两行热泪。

　　神秘符号，杀死生物获得的元能点，这就是迈入武道之路的翘点！这就是自己改变生活、展望未来的基础！

　　只要能获取元能点，力量不断增加，专业级？

　　不，职业级，职业级才是自己的人生目标！

　　达到专业级，甚至挺入职业级。有了武道实力，就有了经济来源。

　　老爸老妈辛苦了一辈子，一定要买一套大房子。

　　还有……老爸喜欢车，这些年一直都开着那辆旧面包，换挡都要费好大的力气，到了冬天打不着火是经常的事。

　　给老爸买一台豪车，给老妈买几件好衣服，让他们为自己骄傲，让他们过上幸福的日子。

　　方成心中一片火热，这些不可能实现的都变得可能。

　　面露微笑，方成的目光透露出一种野性、火热的味道：

　　“那么……怎么获得元能点，的确需要好好规划一番。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四章 元能点（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 