    不知道小包子是不是没有睡着，小身子挪了挪，逐渐地移到云夕的身边，小手轻柔地搂着她的脖子，嘴角微微扬起一丝灿烂的笑意，而云夕，也因为突如其来的温热，整个人放松了不少。

    帝炎熙看着一大一小睡觉的样子，深邃的眼中透着一丝宠溺之色，低头吻在小包子的脸颊上，一抬起眼，目光自然落在了云夕微肿的唇上。

    他嘴角微微扬起，低头吻在她的眉心处。

    起身出了房间，轻柔地关上房门。

    客厅的大门口处，散了一些不堪的照片，幽深如潭的双眸散发着锐利的光亮，挑了挑眉，地上的照片突然飞在半空中，如同龙旋风一般，最后汇集在一点，稳稳地停留在帝炎熙的面前。

    突然，空气中多了一团蓝色的火焰，将照片烧得干干净净，连灰烬都不剩。

    云夕缓慢地睁开双眸，太阳穴隐隐作疼，仿佛整个脑袋要炸开一般，她用力撑起乏力的身子，却发现有什么东西吊在自己的脖子上，顺势看过去，一双晶莹剔透的大眼睛正看着自己。

    “麻麻，你醒了？”小包子看见云夕醒过来，顿时笑成一朵花，下一秒放开她的脖子，直接扑进她的怀里，扬起小脸道，“麻麻是不是做恶梦了？”

    “你怎么知道？”云夕双手搂着怀里的小柔软，轻声笑着。

    她的确做了一些奇奇怪怪的梦，只是醒过来已经忘记了七八分，记得的部分太过混乱，根本就不知道是什么。

    “刚才你一直都在说梦话，只是声音太小，我没听清楚。”小包子伸出手，捧着云夕的脸颊，嘟着小嘴，亲在她的脸颊上，然后抚摸着她的头顶，“麻麻别怕，我会保护你的！就算我打不赢，还有粑粑！粑粑很厉害的！”

    看着小包子一脸崇拜的脸，云夕心里的闷气也驱散的差不多，特别是刚才软糯糯的一吻，简直让她整颗心给萌化了。

    没有开灯，只有窗外的路灯洒进房间，整个房间略显昏暗。

    云夕看着床头柜上的时间，已经是晚上七点二十。

    她轻声呼叫一声，赶紧从床上弹跳下来。

    不知道踩到什么东西，整个人朝着地上扑了过去，同时，房间里的灯亮了起来。

    “麻麻！”小包子吓得爬到床边，看着云夕跌在玩具熊身上，这才松了一口气，一回头看见门口站着的帝炎熙，摇晃着小手道，“粑粑，抱抱！”

    帝炎熙走过去将儿子抱在怀里，看着躺在地上一动不动的小女人。

    灯光倾洒在她的身上，肌肤胜雪，泛着白瓷般的光亮，身段虽然不算完美，但是也算凹凸有致，娇小可人。

    “粑粑，妈妈肯定摔疼了，你抱她起来呼呼，这样就不疼了。”小包子担忧地说道。

    云夕知道自己丢脸丢大了，整张脸红的跟熟透的番茄似的，本想这两父子离开之后再起身的，没想到这两人不走，一直盯着她看，真想找个地洞转进去。

    “你一直这样趴着，是想让我抱你起来吗？”

    “不，不是的！”云夕一惊，赶紧爬起身，背对着门口，不敢转身，但是觉得不说些什么又觉得很尴尬。

    “不是还有戏要拍吗？出来吃饭。”

    毫无情感的声音从身后穿过来，让云夕背脊顿时僵硬起来，听见离开的脚步声，这才暗暗松了口气。

    地上的白色绒毛大熊被她压得有些变了形，这只玩具熊是石易桀送的，她想要断绝对他的思恋，又舍不得这段记忆，所以将玩具熊丢到了墙角，用床帘遮盖的，怎么会在她摔到的同时出现在自己身下？

    一想到快到拍摄时间，云夕急急忙忙地从衣柜里拿出一件翠绿色的连衣裙换上，出了房门。

    房间里飘着饭菜香，让她猛吞口水，桌上色香味俱全的菜肴快速吸引了她的目光，她只会做粥和面条，这样的美味从未在家里出现过。

    帝炎熙从厨房里端了一碗汤走了出来，西装外套和领带已经脱了下来，白色衬衣领口微微敞开，能够看见性感的锁骨，衬衣外系着小黄鸭图案的围裙，衣袖卷了起来，露出结实的手臂，手指修长完美。

    即便如此居家的服饰，也只是减少了他身上半分贵气，多添了一份和雅之气。

    云夕第一次发现有男人能将卡通围裙穿得如此好看。

    只见他坐在自己的对面，动作优雅地将身上的围裙取下，随意地丢到沙发上，熟练而不做作。

