 蹬蹬蹬。

有人踩着高跟鞋走了进来，言若一看，只见宋一菲和一个女孩子手挽手走了进来。

女孩子个子很高，清清瘦瘦的，体态很是优美。

真是冤家路窄，怎么选个礼服也能碰到这个女人。

宋一菲看了一眼言若手中的东西，嘲讽出声，“哟，言小姐不是新晋顶流吗？

这么寒酸的吗？

竟然连礼服都不定制，直接选现成的。”

“和你有关吗？

管的真宽，你谁啊，我认识你吗？”

言若皱了一下眉。

没有镜头，不用考虑节目效果，她也没必要容忍这个女人。

秦慕说不认识她，那她是相信的。

她是正牌老婆，何必给这些花花草草好脸色。

“言若，你怎么这么虚伪，当面一套，背面一套，秦慕知道你是这么恶心的人吗？”

“非我族类，我一般不和她唧唧歪歪。

怎么说呢，我一般不骂人，我教训的，都是畜生。”

宋一菲面色变了变，作势就要上前，“言若。”

这出身卑贱的女人，竟然也敢来嘲讽她，身边的女子拉了一下宋一菲，似是在提醒，宋一菲依旧不顾阻拦，继续道：“是秦慕没给你零花钱吗？

从头到脚都这么寒酸。”

言若挑挑眉，“说的好像他给过你一样。”

“当然，他不仅给钱，还给我资源呢。”

言若似笑非笑得盯着宋一菲，一本正经的道：“哦，原来是这样啊，据说小姐们付出劳动，都是需要男人给钱的。

不错，你段位还是高，还知道收钱，活得清清楚楚，明明白白啊，不像有些人还嚷嚷着真爱，那种人我最讨厌了。

不过呢，我和您没法比，我活得稀里糊涂的，都不知道找男人要钱。”

  这话的嘲讽之意很明显，宋一菲不可能听不明白，整个人都炸毛了，低吼道：“言若，你有本事再说一遍。”

言若摸了摸耳朵，继续道：“见过当婊子立贞节牌坊的，没见过你这种上赶着吆喝的，生怕别人不知道你是个三儿啊。

要不要再给你个喇叭。”

噗。

李悦实在忍不住笑出声来，她还是第一次见到自家艺人露出这么一面，完全就是一个维护领地的孤狼，不允许别人侵犯一丝一毫。

宋一菲瞪了李悦一眼，李悦立马捂住了嘴巴，没有再出声。

何素素插嘴道：“言小姐还真是的牙尖嘴利了。”

言若这才认真打量着和宋一菲一起来的这个人，漆黑的眸中荡漾着水光，有几分古典美人的味道，眼波流转间带着几分楚楚可怜。

可惜她是个女人，对这样的人并无好感。

“你又是谁？”

何素素疑惑的皱了一下眉，以为是言若假装无视她，“我只是秦慕的一个朋友，见不惯他的妻子在外面这样说话而已。”

李悦附在言若的耳边道：“姐，她是何素素啊，和宋一菲一样，是当红的小花旦，据说两人的关系很铁，是好闺蜜。”

“秦慕的朋友和我有关系吗？

我不接受陌生人的指责。”

“言小姐，算我多事，既然顶着秦慕太太的头衔，说话做事就要注意分寸，别给他丢人，你的丈夫不是一个籍籍无名之辈，他是一个公众人物，很多人盯着他的一举一动，你行为处事不能像大家闺秀一样，至少也要落落大方，不要那么小家子气。”

有病。

这是言若对何素素的印象，她有什么资格对她说这样的话。

“大婶，你脸怎么这么大呢，想管教孩子自个生去，别再外面乱咬人，我可不想去打疫苗。”

何素素一张脸涨得通红，“你。”

言若勾了一下嘴角，这些随时都在假装名媛淑女的人，也不嫌累，还是她这种俗人好，想骂就骂，爽。

导购见双方满满的火药味，怕事情闹大，忍不住道：“宋小姐，何小姐，你们定制的礼服已经到了，我现在就去给你们取。”

“好啊。”

“那你们先坐着喝点花茶，我马上就来。”

宋一菲和何素素坐下喝茶，言若和李悦依旧在看礼服，李悦指着一条浅紫色的纱裙，“姐，这个不错。”

言若翻看了一下吊牌，两万多，应该算是这家店比较便宜的了，但对一个普通人来说，还是很贵了。

言若深呼吸一口气，算了，毕竟去参加那种盛典，女明星在红毯上争奇斗艳的，她还是不能太寒酸了，以后要是她和秦慕的关系曝光，那就真的是给他丢人了。

“还不错，是我喜欢的风格。”

宋一菲看着言若的目光咬牙切齿，“素素姐，你看她那什么品味，多丢人啊。”

何素素道：“算了，我们该提醒的都提醒了，人家不听我们也没办法。”

“秦慕到底喜欢她什么啊。”

贵宾包间里，站在窗边刚好可以看到的场景。

龙玥忍不住笑了，“以为是个被欺负的主，没想到还是有爪子的。”

安小北有些无语，“性子是挺刚的，就是二宝怎么这么抠门，竟然不给她点零花钱。”

龙玥道：“两人应该是在闹矛盾，已经好久了。”

“什么矛盾？”

“具体的不是很清楚。”

安小北看向慕无忧，怂恿道：“小无忧，上，给你嫂嫂找回场子。”

慕无忧翻了个小白眼，委委屈屈，“干妈，你对我是有什么误解吗？

为什么要让我去做这么沙雕的事情。”

太傻了，她才不要干。

慕无忧和龙玥今天都是被安小北叫出来帮忙选礼服的，安小北也要去参加颁奖典礼，陆遇白没时间，她只能把闺蜜和干女儿叫出来。

“哪里沙雕了，这是让你去和你二嫂拉近关系，这种机会可不容易碰上。”

“我不要，我是个女孩子，我才不做这种事情。”

这种霸道总裁拯救灰姑娘的狗血恶俗情节，她真的不适合去演绎。

安小北很了解这小丫头的脾气，知道怎么拿捏她，“那你能眼睁睁看着自己的嫂子被欺负？”

一提起这，慕无忧都忍不住爆粗口了，有些咬牙切齿的道：“靠，貌似还真的见不得，怎么说也算是我家的人了，怎么能让外人欺负。”

龙玥头大的很，长得这么乖巧可爱，偶尔却会飙出一句脏话来，都不知道她跟谁学的，“慕无忧，好好说话。”

安小北则是朝着慕无忧捏起了加油助阵的拳头，“小泡泡，加油，干妈看好你哦。”

 