    第25章   

    “知道了，爹。”

    

    柳大夫转了身去，柳曦之便开始抓药了。

    

    “师兄，能带着我一块儿去吗？”

    李晓香没来过几次都城，小街小巷的都没去过。

    

    “成。”

    柳熙之点了点头，有道，“师妹只怕对都城不甚熟悉，离了药坊就要跟紧了我，若是走散了，可不是那么容易找回来。”

    

    “师兄放心！我一定会像一只小尾巴一样，紧紧地粘着你！”

    

    配好了药，带着李晓香离了药坊。

    他们给那位姓陈的老人家送完药，回去的路上李晓香想到也许这会儿江婶正在摆摊呢，于是问柳曦之能不能去一趟市集。

    

    江婶的摊子仍旧摆在那个不起眼的老地方，不过让李晓香不可思议的是，原本制作了十几罐的凝脂，竟然卖得只剩下两三罐了。

    

    江婶笑呵呵地告诉李晓香，刚摆摊儿的时候，任她与虎妞喊得喉咙都干了，也没人停下来多看两眼。

    

    这也难怪，买得起香粉香脂的，大多都去香脂铺子了，在她们心里边始终觉着铺子里卖的香脂香膏那才是好的，可没想到前一次买了凝脂的那位大婶又来了，不单来了，还带上了自家的闺女。

    

    大婶上回将凝脂带回了家，自己抹着舒服，闺女也来试了试。

    原本她家闺女一到春夏之交，脸上就会又紧又干，就是抹了香脂铺子里专门润肤的面脂，脸上的症状还是没有一点改善，可偏偏抹了从江婶这里买回去的凝脂，第二日起来脸上不绷了，还挺舒服的。

    

    又连着用了几日，脸上又水又嫩。

    本来还想着再给闺女买一罐，谁知道连着几日上集市都没再见着江婶了。

    这次碰上，这位大婶爽利着买了两罐走，还把家里的住址给报了出来，嘱咐了江婶以后再来买凝脂，给她留两罐送家里去，每罐愿意再多出一文钱。

    

    大概是这位大婶的嗓门太大，又一直夸赞着凝脂好使，引得路过的一些年轻姑娘围了过来。

    这就是人的惯性，无人问津的东西就觉得不好，有人抢的就是好东西。

    

    一个姑娘试了道声“真舒服”，另一个姑娘也被影响了说“抹在手上凉凉的，和一般的面脂不一样啊”。

    江婶又将凝脂与普通面脂的不同之处细细说来，一个姑娘买了，围在她身旁的姑娘们陆陆续续也取出钱袋，不一会儿六、七罐就卖了出去。

    

    江婶见李晓香来了，朝她招了招手，告诉她，现在她们做的东西只怕不够卖了。

    

    李晓香听了江婶的描述，就知道那位大婶的女儿可能是对季节过敏，刚巧他们的凝脂中有芦荟胶，缓解了她的症状，又补充了季节更替时肌肤失去的水分。

    

    “晓香啊，现在飞宣阁那头除了柳凝烟之外，就连沈松仪也找上了我……”   

    李晓香从江婶的口中得知这一早发生的事情。

    

    江婶今日前去飞宣阁送菜，被阿良领去了柳凝烟那里。

    柳凝烟的意思是，既然江婶送来的香露可以有不同的味道，那么下一次要江婶再送些新货来。

    新货的气味必须与青幽兰有所不同，但仍旧要保持清新淡雅的风格，并且闻起来不可太过高冷，要有女子的妩媚，香味必得留有尾韵，令人流连忘返最好。

    

    李晓香在心中大大地汗了一下，这个要求如此抽象，清新淡雅她能理解，可这“女子的妩媚”的标准如何才算达到？

    若说“尾韵”，李晓香估摸着得为香露添一抹尾香。

    檀香、麝香之类，她李晓香没钱买。

    只能在香味扩散慢板的花草中选一种来弥补。

    

    还有所谓“流连忘返”，李晓香更是大囧，这完全就是人的主观感受，喜欢这香味的自然会觉得流连忘返，不喜欢的嗤之以鼻。

    况且没听过一千个人心中有一千个哈姆雷特吗？

    

    “晓香，我心里觉着悬，柳小姐这要求听着让人摸不着边儿，也就没答应她，只说回去与制香的姑娘好生商量商量。”

    

    李晓香点了点头，江婶果真是个有分寸的人，“那么沈松仪呢？

    她又说了些什么？”

    

    “沈姑娘想要买甜杏仁油制成的凝脂，我便如实告诉了她我们答应了柳凝烟，凡是卖给了柳凝烟的东西，不能再卖给旁人。

    本以为沈姑娘会不悦，没想到她也说决计不用柳凝烟用过的东西。

    所以我这头疼啊……”   

    “她们可曾说过何时要把东西送去？”

    

    “这……她们倒没有明说。

    柳姑娘那边的意思是只要在她现在的香露用完之前，而沈姑娘那边倒是宽裕，说只要我们能送来与柳凝烟不同的东西，一、两个月她是等得起的。”

    

    李晓香低头沉思了起来，初夏已至，日头更烈了。

    她得寻个时间与江婶一道上山看一看，还有什么花草可以用用。

    

    广藿香作为定香剂是必得用上的，这个季节也不知有什么果子可以用来榨油制作头香……   

    忽的，一个低着头穿着灰布短衫的瘦小男子在江婶身上一撞。

    

    “诶哟，小哥走路也不好好瞧着！”

    江婶揉了揉胳膊，被撞得生疼。

    

    灰布男子低声道了句“对不住”了，便行入人流之中。

    

    李晓香骤然醒神，“江婶！快看看你的钱袋还在不在！”

    

    江婶的手掌往自己腰间一按，大骂了起来，“这杀千刀的贼人！还我钱袋来！”

    

    李晓香按住江婶，“婶子在这儿看着！虎妞！师兄！我们去把那家伙抓来！”

    

    说完，李晓香便冲了出去。

    虎妞跟在她身后，大声叫嚷着“捉贼了！捉贼了！”

    

    倒是柳曦之一脸茫然地站立在摊子前，江婶推了他一把大声道：“你怎么还愣在那里？

    难道让她们两姑娘去抓贼吗？”

    

    柳曦之这才跑了出去。

    他毕竟是男子，腿也比李晓香长，没多久就追到了李晓香前面去了。

    

    贼人行动敏捷，侧着身挤过人群，如同泥鳅一般，怎么抓也抓不住。

    

    “小贼——你还跑！等姑奶奶逮着你，定将你抽筋拔骨！”

    李晓香跑得上气不接下气。

    

    江婶一早上卖出十多罐凝脂，每罐五文钱，那就是五十多文，还没算上在飞宣阁的份儿。

    

    李晓香眼睛都要红了！当她和江婶去山里采那些花花草草又花上大把时间蒸花露容易嘛！   

    “你小子有手有脚就知道欺负辛苦人！不能做点正经活计吗！”

    李晓香仍旧不放弃地继续向前。

    

    路边飘香酒楼倚栏而坐的有三位公子，正是苏流月、陆毓及楚溪。

    他们正在雅座中饮酒畅谈，上的菜色也是飘香楼中的招牌菜，鲜酿云景豆腐、石耳闷雁、翡翠白玉虾球。

    

    “那日大哥寿宴上，石川候都分辨不出柳姑娘身上用的是什么香，没想到三弟竟然一一分辨出来，这闻香识女人的本事，为兄望尘莫及啊！”

    苏流月撑着下巴，眼帘间一丝揶揄，只可惜楚溪的脸上没有任何显山露水，顿觉无趣。

    

    陆毓见楚溪不说话，扯着坏笑就着苏流月的话题继续说：“不知道的还以为三哥对香料的研究比石川候还深入，我们这些兄弟却清楚如若这香是用在其他女子的身上，三哥连闻都懒得闻呢！”

    

    蓦地，楚溪夹起一粒虾球扔进了陆溪的嘴里，呛得陆溪眼泪都要掉出来了。

    

    “还是那句话，饭可以乱吃就可以乱喝，话说错了就会要命。”

    

    “三哥……我们结拜的时候说过！不求同年同月同日生但求同年同月同日死！我要是被呛死了，你也得给我赔命！”

    

    “是吗？

    你知道我骑马摔伤了脑袋，什么也不记得了。”

    楚溪坏笑着夹起一粒虾球又要扔向陆毓，陆溪赶紧捂住了嘴巴。

    

    “不记得了好，不记得了好啊！陆毓这家伙一看就活得没我久，我才不和他同日死呢！”

    苏流月坏心眼地一笑。

    

    这时候酒楼外的街市传来一阵哄闹，苏流月与陆毓低下头来。

    陆毓听着李晓香的叫喊声，自然明白发生了什么，面露不平道：“现在的都城到底是怎么了？

    衙门捕快都吃软饭的吗？

    竟然在光天化日之下任由小贼强取平民百姓钱财！”

    

    苏流月摇了摇头道：“苏某是听说，这些小贼都入了帮会，捕快们收受了他们的钱财，便对他们睁一只眼闭一只眼。”

    

    “什么？

    真是岂有此理！二哥，你应当回去说与伯父知晓啊！他可是大理寺卿！”

    

    苏流月耸了耸肩膀，“在苏大人的心里，只有长子，哪有我这个不肖子？

    还是莫要招惹那炮仗，不然这个月又没有银子使了。”

    

    “二哥当真出息啊。”

    楚溪无奈地摇了摇头。

    

    此时，柳曦之朝李晓香做了个手势，暗示李晓香从巷子里绕过去。

    

    李晓香一咬牙，喊了声：“毛贼！你若是落在我李晓香的手上，我定打断你的腿！”

    

    执着酒杯的楚溪微微一顿，放下酒杯，半边身子探出栏阁，李晓香的背影虽然他只在清水乡见过一次，但就是化成灰了他也认得出来。

    

    “哎呀，听声音是位姑娘被抢了，这钱银若丢的不多便算了吧！这些贼人身上都带着匕首刀刃什么的，万一被拦下来，其他同伙一拥而上，就算追上了，那小姑娘也是要吃亏的！”

    

    陆毓的话音刚落，就听见楚溪将酒杯往桌面上一顿，急匆匆赶下楼去。

    

    “三哥！三哥你去哪里！你点的桂枝鲈鱼就要上桌了！”

    

    楚溪却管不得这许多，只是咬牙切齿道：“死丫头，活了两世也学不聪明！”

    

    

    

