
    第163章得罪陶家

    “好了，既然不买，就赶紧离开吧，别打扰我做生意。”叶欢淡淡地说道。

    听到叶欢直接赶人了，陶老爷子脸色又是一变，连连笑道：“好，好，真是个有意思的年轻人。”

    “有你麻痹，听不懂吗，不买赶紧滚！”

    叶欢还没有说话，汪涛就已经忍不住了，刚才这老头威胁教官他早就听出来了。

    现在看他一直在这里罗里吧嗦，汪涛哪里忍得住，站出来怒骂道。

    陶家老爷子脸色狂变，那罗峰细长的双眼更是眯成一条缝，像是一条致命的眼镜蛇一般盯着汪涛。

    汪涛傲然站在叶欢面前，无所畏惧！

    陶燕俊在后面看着这一切，顿时心头一急，这个叶欢还是这样，怎么这么傻！

    还有他这个师傅也是，怎么都这么暴躁，一言不合就开始骂人，这下看你们怎么办？

    陶燕俊心中万分的着急，她可是这个自家这个供奉武者的，这个罗峰可不是什么好人，手上沾染的鲜血绝对不少。

    叶欢现在这么得罪了他，罗峰肯定是不会放过叶欢和他师傅的。

    陶燕俊又急又气，这个叶欢，真的以为自己会点武功就可以为所欲为了吗？都给他说过了，这个世界的武者实力根本不是他能够比拟的，怎么就是不听呢！

    不过还好，碍于这次武者聚会的主办方，罗峰虽然愤怒，但也没敢立即出手。

    “堂哥，这个叶欢是我朋友，不如让我去劝一下他吧，说不定她会愿意把这丹药卖给我们的。”

    陶燕俊在后面小声地对陶沐风说道。

    “哼，这就是你的朋友，不知天高地厚，得罪罗峰前辈，他就准备等死吧！”陶沐风冷哼道。

    “堂哥，求求你了，今天晚上之前，我会让他把丹药交出来的。”陶燕俊哀求道。

    陶沐风看了陶燕俊一眼，冷冷道：“你最好快点，若是罗峰前辈一旦出手，就再也没有挽回的余地了。”

    罗峰最终还是没有出手，只是阴冷地盯着叶欢和汪涛，眼中狠辣就像是要杀死两人一般。

    “山水有相逢，我们走！”陶家老爷子冷哼一声，转身就走。

    罗峰转身的瞬间，对这叶欢，眼中闪过一丝冷芒。

    一群陶家的人浩浩荡荡地跟在了后面。

    陶燕俊却没有走，在陶家的人离开的时候，她马上跑了上来。

    “叶欢，你刚才为什么不把药卖给我们陶家呢？”陶燕俊到了叶欢面前，有些着急地说道。

    “不是我不卖，他们自己没有我需要的东西罢了。”叶欢随意地说道。

    “你怎么这么固执呢，你可以先收钱啊，到时候再慢慢去收集你想要的药材啊。”陶燕俊一副恨铁不成钢的样子。

    在陶燕俊心中，叶欢就是太天真了，像个愣头青，根本不知道自己闯了多大的祸，得罪了什么人！

    “你就那个陶家的人，叶欢不想要钱，凭什么要把丹药卖给你们陶家啊。”这时，赵月夕忍不住出来说道。

    作为一个美女，看到陶燕俊这样漂亮的女孩，赵月夕总有几分不舒服，尤其她还一副和叶欢很熟的样子。

    陶燕俊没有时间想这些，赶紧说道：“我不是了陶家，我只是为了叶欢着想，他太不知天高地厚了，得罪了这么多人，肯定没有好下场的。”

    “哼，你的话谁信啊！你是叶欢什么人？为什么放弃自己的家族，会为他着想啊？”虽然知道陶燕俊说得有道理，但赵月夕还是忍不住嘲讽道。

    她其实也是这么认为的，可是她知道叶欢的脾气，不会她劝的，所以才没有说话。

    现在看到这个女人上来这么关心叶欢，赵月夕就是觉得心里不舒服，想要反驳她。

    “叶欢，我真的是为了你好，希望你好之为之，最好是赶紧把丹药给罗峰送去，不然后果一定不是你想看到的。”

    陶燕俊真诚地看了叶欢一眼，美眸微微闪动。

    可是叶欢已经是那副模样，不咸不淡，完全不放在心上的样子。

    看到叶欢这个样子，陶燕俊心中顿时气极，她真心一跺脚，转身就走，让这个家伙吃点苦头。

    可是这不是一般的苦头，如果不想办法解决的话，叶欢可能就有性命之危。

    “叶欢，我必须要走了，你一定要来啊，带着你丹药来赔礼道歉。”陶燕俊着急地说道，陶家已经走远了，她不能再待在这里了。

    她只是一个陶家的旁支，能够跟来这里，已经是莫大的荣幸，不可能在这个时候随意留在这里。

    陶燕俊最后看了叶欢一眼，眸子微微颤动，然后转身就小跑开了。

    她也只能做这么多了，如果叶欢再不听劝她也没有办法了。

    等到陶燕俊走了，赵月夕也靠到叶欢旁边，道：“叶欢，其实她讲得有道理，他们陶家的势力不弱，在加上那个已经高级战士的武者罗峰。你若是得罪了他们，恐怕以后会有大麻烦的。”

    叶欢淡笑着要要头，道：“无妨。”

    赵月夕也是一阵无语，她是了解叶欢的脾气的，知道自己是劝不动叶欢的，也不再说话。

    倒是赵天河，在叶欢背后，眼神微微闪动。

    他没有想到叶欢傲气这么大，一来就得罪了这么多厉害的武者，他心中在想，叶欢得罪的人，会不会把气撒在赵家身上。

    要是叶欢被陶家的罗峰的杀了，那么陶家，还有这些武者，会不会怪罪赵家。

    他心中思考着，要不要在这个时候，和叶欢划清界线。

    不过这个念头只是在赵天河心中一闪而过，叶欢可是一位少年天才，不弱于燕京那位军中战神的慕洪。

    还有那一手超凡的医术，简直神乎其技，就这样的人，赵天河舍不得和叶欢划清界线。

    一下午的时间，也没有什么人再来叶欢的摊位，百年以上的药材实在太难得，一般的武者也拿不出来。

    再说这特殊的矿石，谁不知道，这个家伙到底需要什么样的特殊矿石。

    倒是有几个人拿着矿石来找叶欢交换，不过都被叶欢拒绝了，那些都是普通矿石。

    好在这几人都是一些低级的武者，也没敢再威胁叶欢。

    将摊位的东西随意一收，叶欢就带着汪涛几人离开了武道大厅，他倒是不着急，交易的时间有好几天，总会有好东西出现的。

    今天已经收获了金岩血铁石，对于叶欢而言，已经很高兴了。

    叶欢等人刚走出武道大厅，就看到了一个靓丽的女孩站在门口，脸上显露出一丝焦急。

    这女孩正是陶燕俊！
