    引灵之术，这在仙剑世界，是正统的修行法门。

    天地之间，处处存在五灵，水，火，土，风，雷，是这个世界的基础。

    所以赵灵儿望着几年不曾下雨的南诏国，开始了引灵之术。

    她自己已经是水灵七重的大修行者，一召唤水灵，立刻召唤出一条水河。

    这水之长河上空，还有种种水魂，将水灵构成的长河分洒出去，降落天地。

    “下雨了！下雨了！”

    “那是谁？有一个巫女，正在施法做雨？”

    “可怜我们南诏，终于下雨了。”

    南诏国国都之地，百姓们已经多年不曾见到雨水，如今这大雨落下，让他们惊喜万分，一个个望着天上的降雨，喜出望外。

    有些子民，已经跪了下来，痛哭流涕。

    一个老人，颤颤巍巍，伸出一个手指，那大雨落下来，滴打在他的手指上。

    老人小心翼翼接过这一点水滴，放入嘴里，干巴的嘴唇有了些湿意。

    随后，他哭了起来。

    “南诏国，得救了啊！”

    ……

    许多的人在哭泣，都在激动，不过在拜月教的地盘上，一个中年男子目光往着天上望去，面上的神情稍微有些奇怪。

    “法雨的味道，是哪一个高人来到了我们南诏国都呢，莫非是公主殿下。”

    中年男子的一双眼，往着虚空看去，他一挥手，面前出现了一道水幕。

    水幕之中，显现出赵灵儿的身影来。

    “看来应该就是灵儿公主了，何必浪费灵力去救他们。这些愚昧不堪的俗人，让他们灭亡，难道不是更好的选择。”

    中年人眉头深深的皱起，他想了想，一挥手。

    于是国都附近，这里的大地发生了变化。

    虚空之中的长河落下，化作无数降雨，本来流淌在南诏国的地上，成为一条条的溪流，滋润着南诏国的土地，但就在这位中年教主一挥手之后，大地仿佛成了另外一种模样。

    无论天上的降雨如何磅礴，只要落在地上，立刻被大地吞噬的一干二净。

    下过雨后的土地，依旧干涸如先前。

    土地仿佛在这一刻有了生机，要吞噬一切雨水。

    哪怕雨水再多，依旧无法改变土地荒芜的本质。

    “这就过了。”

    天空之上，苏离本来没有出手，因为他的徒弟赵灵儿牵挂南诏国的子民，竟然使得她的水灵之术，一跃修行到第七重，于她的修行而言，是一件好事。

    所以苏离并没有出手相助，而是看着赵灵儿降下雨水，解救南诏国的子民。

    但是在这一刻，苏离感受到在天地之间，多了一种气息。

    如果说赵灵儿降下的雨是法雨，那现在大地成了法地。

    它像是永不满足的深渊，任凭天上的雨水再多，也都不会让大地的表面发生变化。

    苏离知道，这是另有高人出手了，这一个高人，应该就是拜月教的教主，人间界数一数二的高手。

    “既然你已经出手，那就看一看谁更胜一筹吧。”

    苏离站立虚空之中，淡淡地开口。

    他用手一抓，顿时七煞葫芦之中，钻出七口灵器飞剑来，七口灵器飞剑组成一个剑阵，散发出了强大的法力。

    下一刻，这七口灵器飞剑已经到南诏国国都之中，拜月教的老巢。

    刷刷刷刷！

    无数剑气垂落下去，剑气如狂风暴雨，狠狠落下。

    砰砰砰！

    拜月教主所在的房屋，立刻被切的千疮百孔。

    轰隆一声。

    那里的房屋已经倒塌了。

    不过拜月教主并没有死。

    迎着无数的剑气，他整个人悬浮在了空中。

    他的周遭，出现了一道道的光环。

    竟然有数不清的土灵被他在一瞬间召唤而来，形成了一个防御罩，抵挡住了苏离的剑气斩杀。

    “原来灵儿公主的背后，竟然是你这么一位高人。”

    拜月教主的目光望向苏离，神情依旧显得平静，不过多了些肃穆。

    他已经感受到了，那个年轻的男子是一个更加可怕的对手。

    相比于灵儿公主的灵力，他在那个年轻男子的身上感受到了恐怖而磅礴的神力。

    刚才那个年轻男子根本没有动用全力。

    “看上去你在土灵一道上别有天赋。在这个世上，你似乎是第一个将土灵一道修行到第七重的地步。”

    苏离望着拜月教主，见着他周遭浓郁的土灵光环。

    那些土灵看上去显得单薄，其实蕴含了无数的土灵元素，使得拜月教主周身的防御到了一个新的境地。

    土本来主防御，土灵到了七重，更是防御无敌。

    但是苏离只是心念微动，催动土灵珠，立刻无尽的土灵感受到灵珠的号召，纷纷瓦解而去。

    拜月教主的神情一变，面上越发的肃然。他伸手一招，漫天遍野，多了无尽的水灵，组成一条长河，这长河之中，亦存在许多水魂。

    他在水灵一道的修为，赫然也到了水灵七重的地步！

    不依靠水灵珠，仅仅凭借着自己的天赋悟性，拜月教主竟然在水灵一途到了七重的地步，显现出他的可怕来。

    这是一个没有任何背景的人类，年少时因为与他义父理念不合，被他的义父打下悬崖差点身死。

    之后的岁月不知道他经历了什么，一直修行，居然达到了水灵七重，土灵七重的地步，在偌大的人间界，单论对天地道理的领悟，与蜀山的剑圣不相上下。

    蜀山的剑圣领悟天道，实力到了一种新的境界。

    而拜月教主，水土二灵同修，创立的拜月教更是席卷南诏国，若不是他对国君之位不感兴趣，只怕这南诏国早已经换了主人。

    只不过今日拜月教主遇到了苏离，这一个他眼里前所未有的大敌。

    土灵之术被土灵珠克制，失去了防御的作用。

    他现在剩下的，似乎只有了水灵？

    苏离又是心意一动，催动水灵珠。

    天地之间的水灵气息于这一瞬都要听苏离的命令，这一刻，无论是赵灵儿还是拜月，他们都发现自己的水灵七重都被克制。

    “散。”

    苏离道了一个散字，围绕在拜月教主周身的无尽水灵也全部散开。

    漫天的剑气汹涌落下，如同一道剑河。

    在这最后的关键时刻，拜月教主再一次身影一动，居然就来到了苏离的面前。

    一步，瞬移！

    这是风灵之力！

    他在风灵一道的领悟上，居然也到了七重的地步！

    天地之间一共有五灵，拜月教主却是水，土，风三灵皆七重的地步！

    人间界第一人，似乎非他莫属。

    天纵奇才，三灵同修，皆为七重！

    “你还是输了。”

    很近很近的距离，拜月教主的面上神情终于变化，他轻轻吹了一口气，那口气变化成风中的精灵，风中的刀剑，向着距离很近的苏离杀来。

    “不，是你输了。”

    苏离望着那些肃杀风灵，根本都没有躲避，而面上，显现出感慨神情。

    一道极品灵器——音杀魔刀，突然出现，又突然消失。

    下一刹那，就斩杀到了拜月教主的身体之上。

    居然是永生大世界羽化门的无上神通——瞬杀大法，讲究的是一击得中，一出手就杀人夺命，连敌人催动法宝，调动护身罡气的时间都没有，就已经一命呜呼。

    苏离以阴阳境发出的瞬杀大法，没有人可以躲避的开！

    只是一下，拜月教主的所有防御被破开，他的肉身也在这一瞬间被切割，被破灭。

    太近了。

    这一个距离，没有办法躲避。

    这是拜月教主的杀招，却成了他的殒命之招。

    因为他根本不知道苏离的肉身，到底有多强悍。

    许许多多的风灵攻击，风中刀剑，可以瞬间切碎普通人的肉身，就算是整个人间界99%的修行者，也都难以抵挡，会被直接杀死。

    但是这样的攻击切到苏离的身体上，就像是世俗的刀剑落在神兵之上，根本没有任何用处。

    风灵杀来，风灵破灭。

    风中刀剑，一碰苏离的肉身，它自己碎了。

    “我的肉身，你无法破防，你的肉身，我却可以。”

    苏离淡淡开口，所有的风中精灵落在他的身上，全部破灭。

    那些还没过来的精灵，也都停留在了原地。

    因为拜月教主，已经死了。

