    元旦长假，党政部门干部和企事业单位人员休息，民工不休息。

    2号一大早，六个瓦工和五个小工准时上工。

    干活的人比之前多三个，效率高了，外墙瓷砖昨天全部撬完，今天开始掀房顶，动静太大，韩妈担心影响儿媳妇休息，非让李妈陪她出来散散心，下午收工再回去。

    总逛街没意思，这么冷天总不能逛公园吧。

    李晓蕾干脆驱车来到第一人民医院，找几年前就认识现在关系已经非常好的老卢儿媳妇赵秀丽做个检查，顺便帮田学文问问能不能进人民医院的事。

    主任医师很忙，一星期要去门诊值两次班，要做不下五次手术，在医科大学还有授课任务。

    赵秀丽直到走出手术室才知道她俩来了，急忙赶到9楼病区的医生办公室，跟二人打起招呼：“阿姨，晓蕾，不好意思，让你们久等了。”

    “嫂子，别这样，搞得我们怪不好意思的。”

    主任要接待客人，几个住院医师很有默契的出去查房，赵秀丽带上办公室门，坐下笑道：“单子呢，给我看看。”

    “在这儿，赵主任麻烦您了。”这个世界上没什么比女儿肚子里的宝宝更重要，李妈忙不迭掏出检查的化验单。

    “挺好。”

    赵秀丽看看化验单，放下笑道：“怀孕14周，看上去还这么苗条。晓蕾，你是孕妇，是准妈妈，不能光顾着漂亮，营养一定要跟上。”

    “嫂子，我没节食，现在特能吃，从早吃到晚，一天喝几碗汤。”

    “可能跟个人体质有关，不光要吃，一样要保持适当运动，散散步，出来走走。”

    “我听您的，不能总窝家里。”

    “韩博呢，平时没空，放假怎么不陪你来？”

    “加班。”

    李晓蕾耸耸肩，苦笑道：“好几天没着家，好像有什么大案，一天一个电话，还火急火燎说不了几句。当警嫂就这样，我有这个心理准备，至少比当军嫂好。”

    “我小姑子不就是军嫂么，空勤家属，别人很羡慕，其实非常不容易。家里事全她一个人扛，不敢让丈夫分心。”

    韩卢两家关系不错，她家事李晓蕾全知道，不禁问：“嫂子，芦荟姐今年回不回来过春节？”

    “去年没回来，今年不能再不回来，不然老爷子会生气的。”

    “你们呢？”

    “也回去，过团圆年。我们打算腊月二十九回去，你们打算什么时候？”

    “我们在市里过年三十，初二回思岗给老人拜年。”

    ……

    拉家常正拉得投入，一个熟悉的身影突然出现在窗户外，李晓蕾正怀疑自己是不是看错了，在对面值班的护士长敲门走进来：“赵主任，公安局的人想了解有没有人来我们这儿收治炸伤病人的情况，我们这是病区，又不是急诊，他非要了解。”

    “请他进来。”

    “好吧。”

    真是他，李晓蕾感觉很不可思议。

    程文明同样倍感意外，挠着脖子问：“李总，这么巧，你怎么来这儿？”

    “晓蕾，你们认识？”大水冲了龙王庙，赵秀丽乐了。

    “程警官，嫂子，算起来跟您也半个老乡，从良庄来的，刚来没几天，只是没想到能在这儿碰见。”

    “良庄来的！”

    “主任您好，思岗县公安局良庄派出所民警程文明，这是我的证件。”

    借调不是正式调动，不是市局民警，也不是分局民警，在市区了解点情况很麻烦，别人甚至怀疑是不是假警察。有证明人最好，程文明连忙掏出警官证。

    “程警官，你知道赵主任是谁吗？”李晓蕾再也忍不住了，笑得花枝乱颤。

    “李总，我不太明白……”

    果然是半个老乡，赵秀丽看看警官证，忍不住笑道：“程警官，我公公姓卢，叫卢惠生，不知道你有没有听说过。”

    “卢书记！”

    “嗯。”

    “哎呀，我说怎么这么巧呢，原来您是卢科长爱人。”

    “你认识我家爱人？”

    “只见过一次，听说过很多次，芦笋芦荟，良庄没人不知道。”

    老卢取名字很省事，儿子叫卢笋”，女儿叫卢荟，以至于出去办什么事要登记时，人家经常把姓登记错，稀里糊涂加上一草字头，变成了芦笋芦荟。

    他又喜欢喝酒，一喝酒就吹牛，以儿子儿媳女儿女婿为荣，只要是老良庄人，只要四五年前在良庄呆过的人，想不知道“芦笋芦荟”都不行。

    遇到半个老乡，赵秀丽很高兴，招呼他坐下，好奇问：“程警察，你想了解什么情况？”

    查空调室外机失窃，现一条线索。

    移动公司在开区的一个信号基站空调室外机一个多月前被盗，铁塔下面的小房子无人值守，辖区派出所民警去看了看，没找到目击者，也没通知技术民警去勘查现场，只是让回收二手家电的人留意留意，就这么不了了之了。

    程文明去现场转了转，在周围询问了几个人，一个在地里干活的老大爷反应，空调室外机失窃当天上午，有一个从来没见过的小年轻去过附近，额头上包着一块纱布，好像受过伤。

    大多电工触过电，制作炸弹的人一样有可能被雷-管炸伤。

    没吃过猪肉不等于没见过猪跑，历史上许多爆炸案是在炸弹制作过程中爆炸现的，联想到海工集团基建工地爆炸现场那一根失效雷-管，程文明感觉那个人非常可疑。

    金阳认为可以查查，就这么兵分两路，分头走访询问市区各医院、诊所及开区几个乡镇的农村卫生室。

    案情需要保密，程明文只能挑能说的说。

    “……大概情况就这些，我去过急诊，急诊的同志查了一下记录，说没收治过这样的病人，他们让我来外科问问，说外科有时候也收治。”

    家乡人的忙，不能不帮，赵秀丽欣然笑道：“行，我让人帮你查查。”

    丈夫每年春节回思岗都要跟良庄分局的老同事聚集，李晓蕾不仅认识他，也认识他爱人，正准备问问他爱人的情况，手机突然响了，丈夫打来的。

    “老公，知道我在医院碰着谁了？”

    专案组不断送血样过来检验比对，同田学文轮流检验比对两天两夜，结果一无所获。韩博有些心焦，不过再怎么焦急也不能不给妻子打电话，没想到电话一通就遇到这个没头没脑的问题。

    “谁？”

    “程队，程队来医院找赵主任了解情况，我们正好遇上了，他就在我身边。”

    他不是分配在第八小组么，他去医院了解什么情况，韩博糊涂了，下意识说：“晓蕾，让程队接电话。”

    “好。”

    “韩支队，我程文明。”

    “找的说话方便的地方说。”

    程文明不无歉意的笑了笑，快步走出办公室，跑到电梯对面的楼道，简明扼要汇报他无意中的现和猜测。

    做个炸弹想爆的时候没爆，现场收集到的物证也证实嫌犯的制作水平实在算不上高，再加上一枚没殉爆的失效雷-管，韩博赫然现他这个推测有一定道理，嫌犯完全有可能“玩火**”、玩雷-管自爆。

    “程队，我建议你不要再犹豫，同金大商量一下，将这个情况及你们的分析立即向指挥部汇报。失窃现场没勘查，我可以安排人去勘查，你把具体位置到我手机上，看能不能找到点蛛丝马迹。”

    之前没汇报并非个人英雄主义，而是纯属猜测连一分把握都没有。

    老领导既是刑警副支队长也是专案组副组长，他让上报就没什么好担心的了，程文明毫不犹豫答应道：“是，跟金大沟通一下，立即汇报。”

    限期破案，陈局一天几个电话问进展，“老帅”病急乱投医，只要有一丝线索都不会放过。

    搞到几百万经费，建成全省仪器设备最先进的微量物证实验室，必须干出点成绩，不然局领导会有想法的。

    为了破案，“少帅”一样病急乱投医。

    白天老同学帮着检验比对送检的血样，在不在单位无所谓，韩博顾不上跟妻子继续通话，叫上万鹏等三名技术民警，带上勘查箱，跳上勘查车，风风火火往程文明所说的失窃现场赶去。

    “韩队，应该就是前面那个。”

    目标太明显，方圆几公里就这么一个信号塔。

    几十米高，建在一块麦地里，前不着村后不着店，车开不过去。

    “下车，过去看看。”

    从地里走过来一看，空调室外机位置空荡荡的，可能气候比较冷，里面的仪器设备不需要用空调散热，没及时安装新的。

    管子挂在白色墙壁外面，两个三脚架完好无损，这个现场绝对是最简单、最干净的现场。

    韩博环顾了下四周，沉吟道：“冬天地里没什么活儿，除了出警的民警和移动公司的人，平时应该没什么人来。万鹏，你看看三脚支架和管子，其他人在周围找找，看有没有可疑的脚印。”

    “外机那么沉，嫌犯的脚印肯定很深，很明显，很容易分辨。”

    “对，勘查仔细点。”

    时间过去一个多月，脚印极可能被风吹起来的灰尘盖住了，众人蹲在地里一点一点仔仔细细勘查，不一会儿，果然找一个！

    不管嫌犯与o1.o1案有没有关系，盗窃移动公司信号基站的空调室外机是一个不争的事实，韩博走过来看看，命令道：“拍照，拍完照拓下来。”

    “是。”

    “韩队，这有一根烟头。”

    “捡起来，带回去检验分析。”(未完待续。)