    东海，格伦群岛，主岛。

    “哼，废物！”

    看着被几名海贼抬回来，浑身是血的阿金，克里克直接便是一脚将其踹飞了好几米远。

    他心里那个恨啊，一艘大型战舰再加上六艘中型军舰，就这么没了。

    原本按照克里克的打算，等再过个1，2年，凑够了50艘战舰，便组成超级舰队杀入伟大航路。

    可现在呢？

    一下子没了7艘，自己这计划怕是又得推迟个至少一年。

    更让他火大的是，听手下的海贼说，对方就一艘军舰而已，这不是废物是什么？

    不过，虽然火气很大，但克里克却对手下汇报的，那艘可以在三公里外精准炮击的海军军舰十分感兴趣。

    “巴路，带上两支番队，等那些海军上岸后，给我把他们都宰了！”

    “爱迪曼，你带上我的亲卫队以及一支番队，趁着海军与巴路交战的时候，将他们军舰拿下！”

    “记住，是完好无损的拿下！”

    说到这里，克里克眼神中露出了一抹炙热。

    对于他来说，个人实力什么的都是扯淡，只有人数，只有武器才是一切。

    如果手下刚才汇报的事情没有作假，那么只要拿下这艘海军的军舰，似乎自己损失了7艘战舰也不怎么觉得亏了。

    作为热武器达人，三公里外的精准炮击意味什么，他太清楚了。

    “是，克里克提督！”

    接过命令的两人，立刻便召集人手出发了。

    在克里克海贼团中，每一支番队的人数是300人，目前一共拥有十支普通番队外加一支亲卫番队，总人数共计3000多人。

    不过，在刚才的海战中，死亡以及落水来不及救起来的，大约有500多人，相当于近两支番队就这么给报销了，随时不可谓不大。

    不过毕竟是3300多人的海贼团，即便损失了这些，也还有近3000人，实力依然不可小嘘。

    海战打不过，陆地上还打不过吗？

    这就是克里克的逻辑。

    没见原著中，50艘战舰被鹰眼在海上直接砍没了49艘，结果到了巴拉蒂之后，这家伙立刻感觉自己又行了，认为只要面对面单挑，有着各种武器在手的自己完全不用怕，然后便一个劲挑衅鹰眼。

    简单说，这就是个没眼力劲，外加极度信奉热武器的家伙，认为只要武器在手，自己就能干碎任何人。

    殊不知，就连李言有着领先这个时代上百年的枪炮，都不敢说这话！

    ------

    就在克里克海贼团正在召集人手，准备一会干掉上岸的海军时，斯摩格所在的军舰也终于是停靠在了格伦群岛的主岛上。

    “拉尔纳斯，军舰就交给你了，我带人上岸去剿其他海贼！”

    “斯摩格上校放心，我们守在这里没人能上来！”

    点了点头，拉尔纳斯说道。

    这可不是他太过膨胀，而是在停靠的时候，就已经专门选择了一片空旷的海岸。

    换句话说，不管哪个海贼，想要攻击军舰的话，就得先跨越数百米的空旷区才行。

    而这数百米，他们不但要面对舰上一众海兵科罗娜十八式的狙击，甚至还要面对舰炮的攻击。

    几百米的距离，啧啧...

    一打一个准好吧，别说这些普通海贼了，就算是克里克自己来了，也绝对讨不了好。

    看到拉尔纳斯这么说，斯摩格也没有教训他不要自大，反倒是极为认同地点了点头。

    毕竟是海军精英训练营出来的，教的可不单单是个人实力，战斗指挥同样也有教，军舰停靠在这里，克里克海贼团想要攻上来有多难，他自然也是清楚的。

    没有再说更多话，直接带着十名罗格镇的海兵以及五十名李言给的精锐海兵，便向岛内出发了。

    “上校，我们这就60人真可以吗？”

    小秘书达斯琪跟在斯摩格的身后，抱着一把快和她身高一样长的剑，有些害怕地问道。

    那可是克里克海贼团啊，整整3000多人...

    在海上可以借助新式舰炮压住，但上岸了那就是实打实的五十倍兵力差啊！

    别说是达斯琪了，其他那些跟着斯摩格一起到十八支部，并且这次跟着一起来的罗格镇海兵，也都是害怕的不行！

    “废物，看看人家十八支部的海兵！”

    看到自己手下这群海兵，再看看十八支部的那五十名海兵，斯摩格顿时便没好气地骂道。

    自己手下是一个个瑟瑟发抖，人家李言手下的兵则是一脸的冷静，丝毫看不出有半点害怕的意思。

    这差距，真是...

    大到让人绝望！

    不过好在的是，李言说过，以后所有东海支部的海兵都要轮流到十八支部训练三个月，想到这里，斯摩格的心情也是好了许多。

    要知道，在十八支部的这半个月，每次看到李言手下的那些海兵，他都是馋到口水都要掉下来的地步。

    太精锐了有没有？

    甚至比起本部的海兵还要精锐！

    想象一下，当几个月半年之后，自己麾下就全是这种精锐海兵的场景，斯摩格就激动得不行！

    什么回本部...

    老子不在乎了，东海就挺好的！

    “放心吧，有我在没事的！”

    不知什么时候出现在这里的诺琪高，轻轻拍了拍达斯琪的肩膀，笑着说道。

    说起来，这半个月来，诺琪高与达斯琪也算是混得挺熟了。

    毕竟和这些支部长一起来的海兵，这段时间都是住在十八支部的，而达斯琪又是里面唯一一个女海兵，再加上她那种迷糊的性格以及明明21岁却一副未成年人的样子，也是让诺琪高把她当成妹妹来照顾了。

    虽然...

    诺琪高要比达斯琪还小两岁。

    不过，要好归要好，达斯琪对于诺琪高说的，有她在就没事，依旧是没啥信心，不过这个时候，她倒是注意到了半个月来一直没注意到的一件事情。

    诺琪高的肩上...

    竟然是准将的军衔？

    由此就可以看出，这妹子是有多迷糊了，整整半个月，到现在才发现。

    “诺琪高，你...你...”

    “快，快把准将的军衔拿下来，伪造海军军衔可是重罪啊！”

    呃...

    看着达斯琪那一脸的焦急，包括斯摩格在内，所有人都是捂着额头一阵无语。

    甚至就连诺琪高本身，都是张了张嘴，不知道说什么好了...

    自己支部里，怎么就出了这么一个奇葩的女人。

    丢脸，太丢脸了啊！

    此刻的斯摩格，真想在地上刨个洞钻进去...

    “说什么呢，诺琪高准将是黄猿大将的亲传弟子，正儿八经的海军准将！”

    “唉~~~~~~~~~~”

