    “三倍于正常背景辐射。”看了一眼盖革计数器上的数字后梁恩很快就放松了下来，这个辐射并不会造成什么安全上的问题。“我想这应该就是对方给我们的信息了。”

    “是的，你说的没错。”范猛这个时候也反应了过来。“这种辐射量绝对不正常，而如果辐射就是对方留下的线索的话，那么能指向的地方只有一个——”

    “切尔诺贝利！”梁恩和范猛两个人异口同声地说道，而等他们把这个地名说出口之后，贞德的脸上也露出了恍然大悟的表情。

    如果把乌克兰，辐射这两个词作为搜索的前置词的话，那么人们能够联想到的地点必然是那座因为事故而废弃的核电站切尔诺贝利。

    虽然很多人听说切尔诺贝利就觉得非常危险，但实际上并不是如此，只要别作死去一些被标注出的危险区并遵守旅行手册上边规定的话，去切尔诺贝利禁区旅行并不会受到多少辐射。

    切尔诺贝利禁区是以反应堆为核心周围30km，当时苏联人撤走了所有的居民，并用铁丝网围了起来。

    禁区的入口则设有检查站，隔离区内只有定期换班的监测人员与切尔诺贝利核电站其它三个还在发电的核反应堆工作人员。

    是的，四号反应堆爆炸之后，另外三个反应堆仍然运行了19年，这里面包括了与爆炸的四号反应堆在同一主厂房建筑物内，两座反应堆中间共用排放放射性废气烟囱的三号堆。

    因为有了寻找的目标，所以他们很快就锁定了要去的位置，将这方面的资料查询一番之后，他们得到了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是门牌背后所刻的那个位置虽然位于切尔诺贝利禁区的普里皮亚季市区内，但处在安低辐射区，同时位于城市外围远离核电站的地方，并不危险。

    更重要的是因为各种各样的原因，当年那个30km的封锁线现在并没有完全执行，所以梁恩他们能够搭乘汽车抵达距离目的地更近的地方。

    但坏消息是他们只能采取非法潜入的办法，因为合法进入只能跟着指定人员走固定的线路，根本就没有办法搜索门牌上标注的那个地点。

    于是三个人立刻为潜入切尔诺贝利禁区做起了准备工作，好在这个工作并没有传说或者某些游戏里那样困难。

    苏联时代布置的那条警戒线这么多年都没有被更换保养过，同时经济状态糟糕的乌克兰人也没钱维持一道防御体系，所以想要隐秘的跨越防线难度不大。

    同时在法律问题上，初次闯入且没有进入核心区的闯入者惩罚只是罚款而已，而且乌克兰方面在这方面并不打算认真执法。

    举个这方面的例子，油管上就有不少进入诺贝利禁区的视频，甚至在禁区外围的一些村庄之中，一些人已经返回那里并继续他们的生活。

    所以对梁恩他们来说传说中难以穿越的封锁线很容易跨过跨过，但考虑到整个地区已经被封闭了三十多年，因此进入内部后不可能像进入公园郊游那么简单。

    比如说进入禁区之后在里面赶路的难度比较大，因为那些还能够使用的大路上都有一些守卫，所以想要渗透的话就只能走那些缺乏保养的小路。

    不过因为基础设施的年久失修外加上疯长的植物，想要到达目的地也绝对不是一件多么简单的事情，至少他们一来一回有15km左右无法依靠机动车前进。

    好在这些问题都不是无法解决的问题，经过了三天的准备之后，三个人带着一大堆之前准备好的东西开着皮卡出发了，并在并在一个多小时后抵达了一个位于禁区外围的小镇上。

    虽然说根据法律规定只有少数获得许可的旅行社才能组织进入切尔诺贝利禁区的旅行团，但实际上那种跑来想要自己进去看看的人数量也不少，以至于有不少人选择以这个小镇作为出发点。

    当然，这其中绝大部分游客只是在这个小镇待上几天远眺一下远处的核电站位置，或者进入禁区两三公里就会返回，然后回去就可以给人吹自己进入了生命的禁区。

    小镇也自然以为客人提供各种各样的服务为生，当然随之而来的就是各种各样合法不合法的生意以及灯红酒绿。

    “这个地方怎么这么乱啊？”赶走了又一批从事某些特殊职业的女性以及男性后，关上客房门的贞德一脸的无奈。自

    从进入这座旅馆租了间房子进行出发准备之后，卖药的，收费进行人与人连接的一批接着一批敲门，不到一个小时他们就赶走了五六批。

    “这个地方本来就乱。”透过窗户看着一个左手握着酒瓶，右手搂着一个金发女郎用美式英语大声喧哗着从楼下走过的中年男人，梁恩耸了耸肩。

    “这群国际游客聚集在这里就是为了找刺激，而对本地人来说，只要能赚钱自然愿意提供各种服务，且不管其是否违法，而黄赌毒这些东西一旦进入之后，混乱就成为了必然情况。”

    “乌克兰人就不管管吗？”贞德看着街上的乱局皱起了眉头，“这个地方简直就和索多玛以及蛾摩拉一样。”

    “你让他们怎么管？毕竟现在这边的经济状况实在是太糟糕了。”梁恩摇摇头无奈的说道，“对于这里大部分的人来说，他们只是为了活下去。”

    乌克兰现在的情况非常糟糕，航母卖了、护卫舰卖了、导弹卖了、机床买了、坦克和战斗机都卖了。宏伟的工厂成了生锈的废墟，苏联时代的老本钱几乎已经被吃光。

    同时这个国家又不像阿塞拜疆或者土库曼斯坦那样拥有丰富的矿产，尤其是宝贵的石油能够让他们躺着赚钱。

    穷——动荡——更穷，这种恶性循环折腾了三十多年后给乌克兰带来的除了XX出口国的臭名以外，还有全欧洲倒数第一的人均GDP――还不如内战后的旧南斯拉夫联盟各国和阿尔巴尼亚！

    所以在这种情况下，各种各样光怪陆离的事情都会发生，像是这么一个小镇搞得乱七八糟也是一件自然而然的事情了。

    好在梁恩他们不需要忍受这个破地方太久，花了一个小时做好了所有的准备之后，他们各自骑了一辆实心轮胎的山地自行装着自己所需的东西向着东北方向目的地骑行了过去。

    这并不是一个显眼的行为，因为有些开裂的柏油马路上有不下十个人也在顺着这条道路向着东北方向前进。

    虽然脸上围着围巾，同时脑袋上带着头盔以及防护眼镜以至于没人能够看到自己的脸，但是他们仍然非常友善的和路边的这些徒步背包客们打招呼。

