
　　面对成千上万的噬灵甲虫，小毛团仿佛掉进了美食坑里，疯狂进食。

　　就连八甲也已经震惊的瞠目结舌，“什，什么怪物！”

　　炎魔双目圆整，小毛团他是见过，也知道它贪吃，但是他可从未见过小毛团变身，更没见过它吞噬蛊虫！

　　“这，这东西居然吃蛊虫！那可是直接对肉身造成剧毒的！”

　　“如果没有消化掉，蛊虫会进入它的身体，长期潜伏！”

　　陆晨倒是不担心，小毛团说能吃，自然就是能吃，至于消不消化的了，好像根本不需要担心，毕竟是能颠覆九天的家伙！

　　虫潮仿佛遇到了天敌，看到小毛团，逃跑都来不及，哪里还会进攻！

　　一个小毛团，直接让整个虫潮崩溃！

　　而小毛团虽然吃的开心，却也没得意忘形，始终站在陆晨身旁，有它在，虫潮不敢接近。

　　陆晨从容走向对面，“看来，想吃掉我的纯灵气的计划要失败了，那么你们还等什么呢？”

　　说罢，陆晨从虚空中抽出了神魔无极剑！

　　当神魔无极剑抽出的那一刻开始，众人突然发现自己的武器微微震动。

　　“是器灵之威！”中天将也是见多识广，迅速分辨出这种反应。

　　但是，很快，所有人的注意力，突然都集中在了一旁观战的圣战魔尊身上。

　　此刻，圣战魔尊正低着头，一双血魔瞪大溜圆，不可思议的看着手中的破天斧。

　　破天斧发出嗡鸣之声，浑身剧烈颤动。

　　“什么？连破天斧都受到了那把剑器灵之威的影响？！”

　　“不可能，破天斧是半神器，整个四重天排名前五，就算其他几把半神器出现，它也绝不会有这种反应。”

　　“唯我独狂手上的，到底是什么武器！”

　　地球，各大直播间，此时已经被各种弹幕淹没了。

　　“狂神换武器了！那是什么武器，好酷。”

　　“你们看到现场其他人的武器了吗，突然让我想到了狂神的九翼，只要九翼在场，其他坐骑全部臣服，没想到现在连狂神的武器都有这种属性。”

　　“难道这就是传说中的王霸之气？这武器应该是仙级的吧？而且在仙级中，应该也是顶级武器！”

　　地球玩家毕竟见识不足，在他们的理解中，顶级仙级武器已经是最好的武器了。

　　此时，圣战魔尊猛的抬起头，双眼中燃起战意，“竟然能让破天斧主动请求出战，哈哈哈哈，唯我独狂，你有把好武器啊！”

　　陆晨冷哼一声，“不要着急，等我解决了这几个喽啰，咱们的账再好好算算清楚！”

　　说罢，陆晨动了！

　　“鬼影重重！”

　　八位中天将迅速做出反应，“大家小心他的武器，拉开站位，近战牵制住，远程全力输出！”

　　“先废了他的鬼影！”

　　一道金光在场中直接炸开，“浩然佛光！”

　　浩然佛光：可直接使得“鬼魂”类幻象，分身消散，同时增加自身对冥界单位60%伤害，提升自身40%物理防御与元素抗性。

　　轰的一声，陆晨300鬼影，瞬间被秒！

　　“小子，分身这种手段，在我面前没用！我要让你无所遁形！”

　　“金光致盲！金身嘲讽！”

　　那金光战佛快速移动到陆晨面前，发动嘲讽技能。

　　不知道是不是金光致盲，让陆晨的视力受损，导致他并没有躲避开嘲讽范围，被金光战佛抓了个正着。

　　金身嘲讽，自身物理防御力提升200%，血量提升50%，战斗回血每秒提升30000点，肉身强化，肉身损伤降低高达80%，持续时间7秒！

　　“抓住他了，马上输出！”

　　狂浪公会的线下大本营，此时众人看到这一幕，心悬一线。

　　“这嘲讽的自身增幅好猛，会长面对的到底是什么人，为什么每一个都这么强？”

　　“肉身损伤是什么意思？难道说，这场比试，将直接影响到现实中的肉身？这，这也太可怕了吧。”

　　“不好，会长被嘲讽到了，时间长达7秒，要是被集火就麻烦了。”

　　既然嘲讽到了唯我独狂，不集火才是奇怪。

　　另外七人迅速攻击。

　　“雷霆震空箭！”

　　“7秒，足够要他的命了，剑刃风暴·碎山河，蓄力！”

　　“注意不要直接杀了，大天将让我们将他千刀万剐，留他一口气！”

　　“风雷动·天雷崩！”

　　中天将出手，果然不同凡响，几人的技能再次家具了现场天地异象，天空一道连续闪电，仿佛要将天幕撕开，从极远处横向穿梭在云层中，片刻后便已经到了陆晨头顶。

　　眼看这道天雷就要落下，轰击在陆晨的头顶！

　　与此同时，御剑，神裔，包括蛊师，元素法师大招蓄力，眼见就要出手。

　　可就在此时，陆晨低喝一声，“置之死地！龙血沸腾！转混沌攻击！闪射！急速猛攻！”

　　陆晨的血量瞬间塌陷，只剩十分之一！

　　而此时，被嘲讽的陆晨一剑刺向金光战佛！

　　-1800万（双倍暴击），-223万（中毒），-223万（中毒），-227万（土元素伤害）……一次出手，4段伤害，2400万伤害！

　　但陆晨的普攻，向来都是五连击，其中包含一次三倍暴击，伤害1.4亿！

　　同时对方被眩晕，沉默，减速，并且纯灵气狂掉！

　　开了金光嘲讽的和尚，直接被打到只剩下四分之一血量！

　　陆晨微微眯起眼睛，这家伙血量也太多了吧，1.7亿血！就算这家伙是血量最长的金光战佛，但是血量居然是自己的4倍，着实肉实！

　　魔族不愧是可以直接从四重天进入九天的种族。

　　陆晨被对方的血量吓了一跳，但是更震惊的，是其他人！

　　八甲见状，脑子简直处于短路状态。

　　打出上亿伤害，在他们魔族这里并不算绝无仅有，魔族本身就很强大，有些人得到什么机缘，属性大增，配合上某些强力功法，状态多次叠加，也可以做到这一点。

　　但是，区别就在与，这家伙用的是普通一剑！直接差一丝血将开了嘲讽的金光战佛秒杀了！

　　“这，这是什么逆天伤害！人族怎么可能有人打出这么高的伤害！”

　　“八甲，别愣着了，加血！快！”

　　八甲虽说主修蛊师，但是蛊师都是从药师转职来的，自然也会加血。

　　“大地回春！”

　　然而，陆晨现在不但攻击高，攻速也极为恐怖，在八甲抬手的瞬间，陆晨第二次攻击已经轰在了和尚身上。

　　退一步说，就算大地回春加上了，那和尚也是必死无疑！

　　这一次五连击，和尚再也无法承受，胸前直接被无极剑穿透，整个人倒飞出去，被剑身死死钉在圣战佛尊身旁石柱上。

　　陆晨单手虚空一抓，神魔无极剑激射而出，重新回到他掌中。

　　轰的一声，正在此时，一道直径数米的雷电从天而降，轰向……陆晨与那名法师。

　　“虚空九步！”陆晨急忙闪开。

　　这道闪电早有预警，陆晨要避开并非难事。

　　“蓄力了半天，就只有这种程度？”陆晨冷哼一声，不过当他再一回头，却发现有些不对劲了。

　　那名法师悬浮半空，浑身闪着电弧，犹如雷神降世，神威凛凛！

　　他身后，大量雷电轰击在他身上，非但没有将他劈死，反倒让他浑身雷光炸裂。

　　“唯我独狂，我魔族其实你说来就来的地方！今天，我要把你劈成渣滓！”

　　陆晨深吸一口气，魔族果然强悍，每一个中天将都相当有实力，这个风雷动比东方忌的雷动九天更强！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第616章 战八大中天将免费阅读。https://xs.23sk.com 