    苏灿凑近，声音怎么听都有些邪恶，“我怎么看着某人更像是一块肉呢？”

    眉若远山，翘鼻玉质高挺，嘴唇红润饱满，如果说秀色可餐的话，林珞然必定是一块精美的食物。

    “谁啊，是谁啊”林珞然的声音小了起来，因为苏灿前倾的身躯占据了秋千旁的大片空间，她只好不由自主的朝着旁边的铁索缩了缩，下半身还坐在秋千上，上半身却已经退得靠在铁索上了，红唇轻启，虽然微撅，但是却让苏灿看得到她眼睛里一点一滴弥漫上来的惧意。

    “是啊，大概正是因为力量有限，所以我总是抓不住一些东西，这次我还应该放过吗？”

    “我我不知道。你问我我问谁啊！”林珞然有点紧张，又摇了摇头，他这句话，是什么意思？

    这幅姿态很可人啊，苏灿轻轻一笑，“是不知道，还是不应该呢？”这话一说苏灿觉得自己过分了，得寸进尺了，和无良怪叔叔很是贴近了。

    林珞然愣了愣，然后倔强的抬起头，咯咯笑道，“好啊，我说不应该，你敢怎么样呢？小样儿！”

    被鄙视了？这小妮子善变啊，敢情刚才那柔弱的模样都是装的，苏灿怒了，虽说你是林家小姐，但是没道理我收拾不了你吧。

    再凑近一点，林珞然突然道，“你想非礼我？”那表情平静，实在没有像是能说出这番话人的觉悟。

    “这都被你看出来了，真是目光如炬。”已经嗅得到林珞然的香，若不是一股不甘心的心态，苏灿倒很想就这么放弃了，仔细一究，虽然不愿意承认，但是心理学分析，他的这股不甘心还是来自某种自卑。尽管自己重生，其实很多时候，无论在林珞然，还是唐妩面前，也都或多或少会生出这样的心态吧。

    “这里虽然幽静，但是临近家属区，外面还有小屁孩在踢球，我叫起来的话，他们会听到的。”林珞然明眸倒映着头顶圆月的光辉，黑从粉颈垂落胸前，就连苏灿都怀疑自己伸手去抓这把头，会像是广告那样抓着一把水一样盘旋挣脱，质好到出奇。

    苏灿恨得牙痒痒，他很想模仿某部电影阴阳怪气的说“你叫吧，你叫破喉咙都没人管你”。

    秀色可餐当前，但是偏偏最可恶的是这餐秀色还用这种轻蔑而吃定了自己的语气来说话，越是理智冷静，越是代表着**裸睥睨的孑傲。

    “你这么笃定你会叫？”苏灿很想把她这份高傲的外衣一把一把的撕碎，两个人之间的距离几乎就差没有鼻尖靠着鼻尖了，她晶莹的面容就在眼前，呼吸间兰花一样的气体沁人心脾。

    红唇就在眼前，实在让人有寻幽探秘的绮靡心情。

    林珞然星瞳注视了苏灿面颊半晌，很确信的点头，“嗯，我会叫的。”然后闭上了眼睛。

    这像是非礼和被非礼之间的对话吗？在一个早已内心磨刀霍霍的男子面前闭上眼睛，是变相的一种引诱犯罪啊。

    就像是一场赌博，封住她的嘴巴，或者是被她尖叫出来惊得家属院灯火通明，任何一场赌博都是刺激的，眼下也不例外。

    闭上眼睛的那一刻，林珞然脑海里闪回一些片段，想起从前的那个十字街口，看着王威威坐上别人的车，在下个路口消失不见，她才第一现原来想要一些人一直呆在自己的身边，只是一厢情愿。

    想起很多不想分开，但是却又最终分别的朋友。

    想到被众人圈子笑话成男人婆，跟屁虫，但是她依然奔跑追逐，只是怕自己在乎的人，会突然离开，留下她一个人的场景。

    然后她感觉到了贴近她身侧而散着温热的躯体，略微粗重的鼻翕就在自己正前方，呼出一种被太阳晒过棉被的气息。

    这股气息轻轻的喷到自己的脸上，唇角，似有似无，就像是触了电一样，让她头皮麻，脑海里很清晰的显现出这一刻苏灿的那副面容，脸颊的轮廓。

    涵着星海的眼睛睁开，她扭转头，避开苏灿的正面对视，没有“非礼”的尖叫，而是红着眼道，“你和我之间是不同的！”

    这个不同，代表着他们的很多地方都不同，生活的背景，生活的圈子，都是不同的，这个世界上有些东西是可以改变，但是有些确是改变不了的，在林珞然看来，就算是和她从小一起长大的王威威，他们之间都是不同的，暂时的在一起，以后却远隔天涯。

    更何况只是在夏海这个驿站，偶尔出现的这么一个男孩苏灿呢?

    这句话，恐怕才是她内心深处，一直憋着的，没能出口的话吧。

    看到苏灿从面前半蹲的状态站起，说出这番话的林珞然又后悔了，看着苏灿，喃喃道，“对不起。”

    “没必要说对不起啊。”苏灿笑了笑，“你说得对，我们是不同的，我们都很弱小啊，光是一个高考，就可以让不同的人去往五湖四海了。”

    “所以，才更要珍惜啊。”轻轻的刮去了林珞然瓷脸边缘的水花，苏灿返身，朝着园林出口走去。

    对她背着身挥挥手，“不过，我是一个自一开始，就注定和命运对抗的人，你和我之间，是不是不同，还言之过早呢。”

    头顶是璨烂繁星，月儿一盘皎洁

    学习生活仍然这样的过着，一切蒸蒸曰上，蜀山五家连锁店在开业一个月之后，五家店月的营业额是二十五万，除开一些开销，利润差不多是八万左右。

    销售最好的市七中和外海中学，乃至于一小的店铺都分别获得了一二三名店铺嘉奖，这次就连一些上了年纪妇女员工的激情也被调动起来了，更是主动背诵货品资料，价格位置，再没有人小视这两个年轻老板的能力，唯一一点弊端就是王玥和苏灿被许多员工在私下里，或者是家属院子议论纷纷，王玥这样十九二十岁的年轻女老板，恐怕他们以前是闻所未闻吧。

    蜀山连锁的名气也越加高涨起来，在夏海文具销售界倒是引起了不小的震动。

    口口相传的学生群体，本就是广告的最好载体。

    而目前全市的中小学生，亦将迎来这个学年，下半学期的期末的完结。

    是以学校里的气氛，又到了濒临期末的那种淡淡的紧张之中，在走廊外的聚会少了，踢毽子丢沙包的活动也收敛了，教室里坐了更多埋头书写的人，而不是疯狂追闹的人。

    这样一来，这个学期又要结束了。

    苏灿偶尔抬头看向陈灵珊座位的方向，她的同桌原本是唐妩，因为没有具体的联络方式，唐妩答应他到了新的学校会给他打来电话，唐妩是知道他们家电话的，但是至始至终苏灿也没有接到过她的电话。

    闷热看不到头的炎夏即将落幕，这个秋季，也该来临了。

    高一年级年级组办公室里，苏灿正站在萧曰华的面前。

    周围有不少年级上班主任，不过很多人都带着一副羡艳的表情盯向他们这边。

    “要我准备演讲稿？”苏灿觉得这是这个学期以来最惊骇的事件了。

    “嗯，临近期末了，学校要选出三个优秀干部，优秀团员，优秀三好学生在升旗仪式上面演讲，要在期末这个坎儿上面激励一下全校学生，也要激励即将高考的考生，其他两个名额分别是高三，高二年级的三好学生，我们年级，校长点了你的名，这可是校长钦点！”不知道出于什么心理，萧曰华无形中加重的语气，弄得整个办公室其他班主任都在啧啧扁嘴。

    “校长你是在玩我吧。”苏灿傻眼。

    “你嘀嘀咕咕的说什么？”班主任萧曰华皱起了眉头，“你要知道你代表的是我们高一全体年级，主题是有关‘幸福’，要让同学们珍惜现在的幸福时光，要让高三即将毕业离开的人珍惜心怀幸福和珍惜去备战高考，你可以选择一些革命先烈如何抛头颅洒热血的动人事迹来体现幸福，这样演讲的效果应该更好，我对你的要求是要做到打动全校师生，你的语文成绩一向不低，我就不具体的指导你了，你尽快准备一篇一千字左右的演讲稿，要正式一点的，不光我要看，教导主任和副校长也要提出指导意见！”

    萧曰华如此说着摇头晃脑，能够代表全年级在升旗仪式上演讲，这可不光是苏灿一个人的荣耀，更是他们高一五班的荣耀，消息布下来的时候，紧锣密鼓，之所以要弄得这么正式，亦因为省教育局的领导也在值此高考来临之际下来视察，变相的给国家重点中学市一中打气，所以这种升旗仪式上的演讲可不比其他的演讲，对人选都是慎之又慎的，必须要表现国家重点中学学生最一流的水平。

    选出来的两个学生一个参加过全省中学生辩论大赛捧金而归的猛人，一个被成为少年作家，高二的时候出过一本书，文采飞扬的达人。

    他苏灿，校长看来是忘不了他曾经被刊登上全国中考作文选集，上达天听的那篇报告文学。觉得他应当很有水平，所以被钦点。

    苏灿迎来了人生第一次在升旗仪式上的全校演讲，看来对手还十分强悍。

    （未完待续）