    “按照我的估计，你能够在死亡之力彻底将那抹杀之前，找到破阵的机会，几乎等于零！”

    “到时候，庞大的死亡之力汇聚，整座阵法全部攻击你一个人，哪怕你拥有神魔不死心，也未必能够弥补生机之力的消耗速度！”

    龙灵神剑并非妄言，身为九星顶级神器的他，来历悠久，经历过无数时代。

    所以，它的见识阅历，绝对不会比一位古老大能差多少。

    听到了它的一番话。

    秦风倒也没有太在意，因为他基本上也知道会是这个结果。

    毕竟，神阵太过于玄奥庞大，他连一些神灵文字都看不懂，何况是更加复杂的神阵呢。

    之所以还在努力寻找破阵之机，不过是他，并不愿意轻易放弃罢了！

    放弃，那就意味着彻底失败！

    坚持，或许还能有一丝机会！

    顿了一下！

    秦风心中暗暗叹气，开口问道：“龙灵，那你可有什么办法，能够让我摆脱这座阵法的束缚？或者能博得一丝生机活下去？”

    在秦风看来，这一座神阵几乎无懈可击，就算给他几年时间，都未必可以找到破阵之法。

    所以，秦风现在并不奢望，能够通过破掉阵法，摆脱当前的危境。

    只要能够让他在这一道神阵笼罩下，可以博得一丝生机，然后活下去就足够了！

    他确实是没办法了，但以龙灵神剑的见识跟阅历，或许能够想到办法。

    沉默了片刻！

    龙灵神剑忽然开口叹气道：“小主人，这种事情你为什么还要问我呢？明明靠你自己就可以啊！”

    龙灵神剑的语气，就像是一名长辈，正在训斥不争气的后代一般。

    “啊？”

    秦风一脸懵逼。

    龙灵神剑见状，不禁再次叹气道：“小主人啊！你这就是关心则乱啊！因为你担心同门师姐师兄的安全，却忘记了你自己最大的优势！”

    “难道……你不认为这些死亡之力，那可是蕴含非常精纯的死亡法则力量啊！”

    “特别是那两团龙卷风暴，简直是最极致的死亡之力法则构造而成，都快要凝聚成实质化了！这种极致属性的力量，不正是你所追求的？”

    “再联想一下，你的《太古真龙诀》，不正是需要吞噬天地间各种能量为己用，提升自我吗？”

    嘶！

    一石激起千层浪！

    听到了龙灵神剑这一番话，秦风猛然一拍额头，大吃一惊道：“你的意思是，我修炼的《太古真龙诀》，连这种死亡之力都可以吞噬炼化掉？”

    龙灵神剑缓缓回答道：“那是自然，要不然这一门功法，为何会称之为神武界十大顶级奇功？若非修炼、突破难度太苛刻，怕是人人都想要修炼了！”

    “毕竟，你当初在青灵域的炼狱山脉中，面对更加恐怖的灭煞之气，你都可以将其吞噬炼化……”

    “一般情况下，如果仅仅是修炼了《太古真龙诀》，凭着你如今的修为境界，也确实无法做到炼化这些死亡之力！”

    “但是，你却拥有一个，其他人无法具备的机缘，那就是神魔不死心！它可以源源不断，为你提供大量的生机力量，刚好可以弥补你在炼化过程中，受到的死亡之力侵蚀！”

    “如此一来，你即便是无法炼化为己用，但至少也可以保证你在死亡风暴的冲击下，不会因此而陨落！甚至运气好的话，还能领悟掌控死亡之力！”

    还没有等秦风回答。

    龙灵神剑便继续说道：“小主人，这是千载难逢的机遇啊！你恐怕还不知道，像这种死亡、生机之力的特殊属性力量，究竟是何等的罕见！很多人穷极一生都未必能有幸遇到啊！”

    “现在，如此精纯而又庞大的两种属性力量，就这样送给了你。你还比其他人更有机会炼化、掌控！”

    “这如果一旦错过，简直是天理难容！”

    龙灵神剑越说，语气就越是激动，似乎是自己得到了梦寐以求的机缘。

    而秦风听到它这一番话，心中自然也是激动无比，他忍着内心的兴奋，微微点了点头。

    “是啊！我怎么就没有想到，利用《太古真龙诀》，跟神魔不死心的特性，去炼化这些死亡之力呢！”

    秦风着实是郁闷不已，差点都快忘记自己这门《太古真龙诀》的真正妙处！

    也难怪之前，龙灵神剑会用一种恨铁不成高的语气，那样训斥自己。

    旋即！

    秦风不再浪费时间，更不再刻意抵抗周围那些死亡之力的侵蚀。

    他默默闭上眼睛，全神贯注的开始运转起《太古真龙诀》，一缕缕真龙之力开始缠绕在体表，散发出一丝丝真龙之威。

    这一次！

    秦风不再阻拦这些死亡之力，反而还将它们引入了自身体内，试图利用真龙之力去尝试炼化。

    “轰隆！”

    不过！

    这一个过程可没有那么轻松。

    死亡之力，本就是一种危险而又桀骜的力量，岂会轻易让人掌控。

    当这些死亡之力侵入到秦风的体内后，便犹如残忍的屠夫一般，疯狂的在秦风周身经脉乱窜，试图夺走秦风体内的生机力量。

    每窜出一丝距离，秦风的气色就会变得差一点，头发也变白了一根。

    可想而知！

    生机力量被死亡之力夺走，对于生灵的影响，究竟是何等严重。

    不过！

    就在这种关键时刻，秦风体内的神魔不死心，再次发挥出了效果。

    一缕缕生机力量，源源不断的开始输送到秦风的身体各处，弥补秦风所遭遇到的损失。

    所以，在这种一消一补的状态下，秦风根本就没有任何危险。

    察觉到这一幕。

    秦风的嘴角，不禁扬起了一丝笑意。

    换成是其他武者，哪怕是修炼了太古真龙诀，也断然难以做到炼化这些死亡之力。

    毕竟！

    “死亡之力”太过于恐怖，一旦入侵到了你体内，它可以轻松夺走你的生机力量。

    若是没有足够的生机之力补充，那就算《太古真龙诀》的真龙之力再强悍，但在还没有炼化死亡力量之前，修炼者恐怕就已经断绝了生机。

    这，便是死亡之力的可怕！

