    只是，在这般情况下，饶是蓝云潇心中有太多的疑问，他依旧不曾说出口。

    因为，现在显然并不是说这些的时候。

    下一刻，蓝云潇直接将百里红妆给他的丹药统统服了下去。

    见状，百里红妆亦是一一喂慕菱冰服下了丹药。

    蓝云潇也是极其疲惫的，只是因为担心百里红妆，这才一直坚持着。

    此刻心情放松下来之后，蓝云潇亦是承受不了直接昏睡了过去。

    百里红妆将慕菱冰和蓝云潇一一移到了床上，这才细细替两人把脉，了解着他们身体的情况。

    如今的她好不容易将爹娘救回来，如何能够接受他们就这样离开？

    所以，不论如何，她都要将爹娘治好！

    将来他们一家人还要一同出现在蓝家，将以前失去的所有统统夺回来！

    抱着这样的决心，百里红妆仔细的计量着一切。

    她取了一些慕菱冰和蓝云潇的血液，通过这些血液来查探里边究竟有着怎样的成分。

    十几年的折磨，这些年来他们服下的毒药简直多不胜数，这想要解毒，实在是一个复杂的工程。

    三只兽兽见到百里红妆如此忙碌，亦是不敢打扰。

    主人一旦认真起来，那可是十分惊人的。

    何况，此次面对的还是蓝云潇和慕菱冰？

    司徒衍和帝北宸在了解了蓝云潇二人的身体之差之后，心中亦是一阵沉重。

    两人当即便发挥着最快的速度回天罡宗，只有回去了之后，他们才能够拥有很多的药材和天材地宝来医治蓝云潇二人。

    ……

    就在百里红妆一行人赶往天罡宗的时候，岳家的人脸色已经难看到了极点。

    他们已经竭尽全力的寻找罪魁祸首，只是最后依旧不曾得到任何结果，反倒让对方就这样离开了。

    这是一个响亮的耳光狠狠的打在了他们岳家每一个人的脸上。

    在这样的情况下，他们心中亦是无奈到了极点。

    家主震怒，岳家修炼者苦不堪言。

    最奇怪的是，在这接下来的几日时间里，岳家的修炼者一个接一个的倒下，出现高烧不退的情况。

    其中，以岳家年轻一辈中出现的情况最多！

    岳家作为出了名的医药世家，出现了这样的情况之后自然是第一时间就开始诊治。

    只是，经过这一诊治之后，他们方才知晓这情况根本就没有那么简单，根本就不是轻轻松松就能将其治好的。

    相反的，这情况极为复杂。

    而且，这药效极为厉害，短短几个时辰之内若是不治疗，病人便会一命呜呼。

    如此一来，岳家可谓损失惨重。

    不论是年轻子弟，还是中流砥柱，在这样的毒素之下也只有殒命的下场。

    相比于爆炸所带来的损失，这样的损失显然更是岳家所不能承受的。

    岳家的人如今急的犹如热锅上的蚂蚁，所有医师都聚集在一起商量着如何才能够解毒。

    只是，不论他们如何商量，最终都无法得到恳切的结果。

    不光如此，他们更是发现这毒素有着一种极为恐怖的传染力，稍一不小心便会被传染。

