
　　第二天，陈江海便带着一家人出发去了佛水。

　　他准备待在佛水多待几天。

　　一来是看望一下外公外婆，二来也是想带着父母出来散一下心，游玩一下。

　　这段时间，陈江海一心扑在秋海上面，他感觉自己对于家人的关注确实越来越少。

　　对此，他心里多少有点愧疚。

　　现在趁着这个机会，刚好弥补一下，毕竟对于老人而言，能够在身边陪伴比什么都好。

　　王良太他们见到陈江海一家人都来了，自然十分的开心，笑得合不拢嘴。

　　当天晚上，王良太便给儿子女儿们打了电话，让他们明天来家里吃个团圆饭。

　　这不年不节，也不是二老的生日，王树贵他们自然是询问了一下原因，才知道原来是陈江海他们来了。

　　对于这个要求，王树贵他们自然是一点意见都没有。

　　陈江海现在可是国内有名的大企业家，还顶着华夏首富的头衔，各种光环加身，一般人想见他还见不到呢！

　　俗话说得好，一人得道，鸡犬升天。

　　陈江海现在有这样的身份和地位，稍微关照一下他们，他们的生活就会因此发生翻天覆地的变化。

　　这一点，从王树贵和王树富他们两家就能看得出来。

　　因此没有人敢怠慢，第二天大舅他们便一股脑儿全部来了。

　　他们手里都提了不少的菜，挺新鲜的，应该是特意走了一趟菜市场买过来的。

　　到了后，王树贵他们陪着陈江海聊天，妇女们便在厨房有说有笑忙活起来。

　　林婉秋原本是想去帮忙的，结果被直接推了出来。

　　用她们的话来说，林婉秋是客人，哪有让客人下厨房的道理。

　　一时之间，家里热闹极了，充满了欢声笑语，其乐融融的样子。

　　王良太和胡曼曼看着眼前这场景，脸上的笑容就没有断过。

　　尤其是笑笑和欢欢，简直被两个老人宠成了宝。

　　吃饭的时候，陈江海一家人自然而燃成了饭桌上的焦点，所有人的话题都是围绕着他们一家展开的。

　　对此，王良太他们自然乐得其成。

　　他们也想多听一点，关于这个外孙陈江海的事。

　　毕竟平时的时候常常都是听人说陈江海或者他拥有的秋海集团如何如何，而且往往都是大事。

　　现在能够听一听家里的事，自然是极好的。

　　尤其是大姨王淑娜，言语中对陈江海他们，明显带着一丝讨好。

　　哥哥和妹妹的工作，王淑娜可都看在眼里。

　　陈江海的出手帮忙，让这三家人的生活彻底得到了改变。

　　就前些日子，王树贵他们家里一口气买了全套的家电。

　　王树富家里也换了不少的新电器。

　　就算之前一直没有上班的王淑英，家里也添置了不少的家电。

　　这些，王淑娜都看在眼里，心里羡慕的很。

　　在她的意识之中，想要这样的生活，只需要陈江海动一动嘴就行了。

　　王淑娜的要求不高，只要能进秋海直营店，跟妹妹一起老老实实做个销售员就好了。

　　毕竟秋海集团的待遇真的很高，即便是普通的销售人员，不仅有让人羡慕的高工资还有提成。

　　而且平时的福利也是十分丰厚，几乎每一个人都以能够进入秋海，成为其中的一员为荣。

　　故此，在饭桌上她对陈江海一家是最为殷勤的。

　　王淑娜的表现，陈江海都看在眼里。

　　两个舅舅和小姨，他都安排了工作。

　　这大姨要是不安排的话，也有点说不过去。

　　“大姨，最近工作怎么样，有没有换地方的想法？”

　　陈江海看火候也差不多了，干脆主动说道。

　　听到陈江海这样说，王淑娜心中顿时就乐开了花。

　　原本她还想着找个机会开口，没想到陈江海先开口了，倒是让她少了些尴尬。

　　毕竟她也知道，今天恐怕表现的有些急了。

　　可她也是实在没有办法。

　　好不容易能够碰到陈江海，而且还是这种家庭聚会。

　　如果这种情况下都不找机会开口，那就不知道什么时候才有这种机会了。

　　王淑娜也没多想，忙不迭地说道：“江海，其实我早就想换工作了，一直没有好的去处。”

　　此时的王淑娜，一脸渴望的看着陈江海，想知道他怎么回答。

　　反正既然两个兄弟和妹妹都安排的这么好，想来这位外侄也不至于厚此薄彼。

　　陈江海微微一笑：“现在有两个地方，一个秋海直营店，一个是东方通讯集团，你想去那里？”

　　对王淑娜来说，幸福真是来得太突然了。

　　原本是想让陈江海帮忙换个工作，没想到现在她还能选。

　　王树贵则好奇地问道：“江海，你说的那个东方通讯集团，是生产先行者手机的那个公司吗？”

　　“没错，大舅你也知道这家公司？”

　　陈江海笑着点了点头道。

　　说到这个，王树贵顿时来劲了。

　　他眉飞色舞地说道：“这那里能不知道？现在这家公司在佛水，可是一个香饽饽的存在，多少人都托关系想进去呢！”

　　听到大哥这样说，王淑娜就更开心了。

　　王良太自然也看出了女儿的心思，同时也知道陈江海肯定是想帮忙，高兴的开口问道。

　　“江海，这个东方通讯公司，也是你的吗？”

　　听到这个问题，饭桌上的众人注意力都一下子集中在陈江海的身上了。

　　要知道，陈江海手上有个秋海，已经让他们很惊讶了。

　　现在又冒出来一个东方通讯，虽然不知道具体干什么的，不过好像也很厉害的样子。

　　而且刚才王树贵可是提到了先行者三个字。

　　先行者V1可是如今最炙手可热的手机，在市场上火的不能再火。

　　但凡有点实力的生意人，如果手上没有一部先行者V1，都不好意思跟别人打招呼。

　　大家忍不住都在心底默默感叹，陈江海到底是怎么做生意的，什么行业都能做的这么好？

　　“是啊外公，这是我跟人家合伙的公司。”陈江海如实说道。

　　说是合伙，其实陈江海对东方通讯，有着绝对控股权。

　　这个公司，就是陈江海说了算的。

　　王树富指了指电视：“这个东方通讯的老总段勇平，最近可是很风光，一直上电视啊！”

　　听着众人的议论，王淑娜一时有点不知道该怎么选了。

　　从众人的话中可以知道，东方通讯的待遇想必也不会太差。

　　可是秋海直营店也不错，到底要选哪个呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百五十九章 到底要选哪个呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 