    这个清脆的声音响起，让人不由为之心神一振，当听到这个声音之后，在场的人都知道是谁来了。

    那怕是不见其人，也曾闻其声。

    声音落下之后，只见人影一闪，一个人已经出现在了小圣山的山脚下。

    这人一出现，让在场的所有人眼前不由为之一亮，特别是年轻一辈的男修士，更是看得这个人久久移不开自己的目光，一下子被眼前的人牢牢所吸引了。

    当这个人一出现在山脚下的时候，如蓬荜生辉，如仙光洒地，让在场的所有人都不由眼前发亮，所有人都被她吸住了目光。

    这是一个女子，绝世美女，让任何人一见，都不由为之所吸引。

    眼前这个绝世美女，一袭白衣，整个人看起来如同是从画中走出来一般，白衣胜雪的她，对挽古髻，如画中仕女。

    但，她又有着画中仕女所没有的英气，她怀中抱剑，刹那之间一下子就衬托出了她的英气，给人一种洒脱的感觉。

    但是，当她目光一扫而来的时候，那如寒星一般的光芒，让人心头不由为之一震，心里面不敢有丝毫的轻慢。

    这个女子美丽动人，但是，她所散发出来的并非是那种娇柔动人的美丽，而是一种剑行天下、大道独行的飒爽之姿。

    在这飒爽之姿中，又是揉和了那种动人心魄的女性之美，让人不由在心里面产生了爱慕。

    “独孤岚——”看到这个女子的到来，就算是老一辈，也都赞了一声。

    “云泥学院的大师姐独孤岚。”至于年轻一辈，那就更是被眼前的女子所惊艳，忍不住一声尖叫。

    也有不少年轻男修士看到女子容颜，不由为之倾倒，感叹地说道：“独孤仙子果然是名不虚传，人如其名，实在是太美丽了。”

    “大师姐——”至于在场的云泥学院的学生，那就更激动了，都忍不住大叫起来。

    独孤岚，云泥学院的学生，也是四大宗师之一五色圣尊的亲传弟子，当今佛陀圣地的四大天才之一。

    独孤岚，在佛陀圣地，的确是名动天下，能让她震天下的，并非仅仅只有她的美貌，让她名动天下的，乃是她的实力，作为四大宗师之一五色圣尊的弟子，又是云泥学院的大师姐，她又焉会虚有其表呢？

    事实上，在云泥学院的学生之中，独孤岚虽然被称之为大师姐，这并非是她的年龄最大，在云泥学院之中，有比独孤岚更高年级的学生，也有比独孤岚年纪更大的学生，但，她却独得“大师姐”的称谓。

    虽然独孤岚作为云泥学院的大师姐，但是，她却很少出手，也不会随意去挑战别人，但，在云泥学院总是有不服气的天才，总会不自量力去挑战独孤岚。

    结果是可想而知，虽然独孤岚出手次数是寥寥无几，但是，那些挑战她的天才，都尽数败在她的手中。

    在佛陀圣地，独孤岚出手的次数很少，她不像神影圣子那样，是从神鬼部的千万弟子中脱颖而出，在神鬼部的成千上万的天才中独占鳌头。

    神影圣子，作为八劫血王的亲传弟子，这并非是代表着他能高枕无忧。

    事实上，神影圣子能坐稳今天日的地位，那是时时刻刻都接受着来自于神鬼部一位又一位的天才挑战，毕竟，作为八劫血王的弟子，未来他将会继承神鬼部的大统，所以，神影圣子是经历了千百次的决战，千百次的磨砺。

    至于金杵虎贲，那就不用多说了，武殿作为金杵王朝的基石，一直以来都是奉行着强者生存，弱者淘汰，所以，金杵虎贲，那是在武殿成千上万的弟子之中胜出的天才。

    更何况，这些年以来，金杵虎贲带着武营横扫边疆，所过之处，无人能敌，这对于他来说，无疑是最好的磨砺了。

    在四大天才之中，最游手好闲的只怕是金蝉佛子了，但是，这并不代表金蝉佛子就真的是荒废道行，相反，金蝉佛子云游天下，吃遍八方，但，在佛陀圣地，每到一处寺庙，金蝉佛子都是佛辩无双，有人说，在佛陀圣地，以佛辩而论，年轻一辈，无人能出其右，老一辈或许只有他师父般若圣僧能与之相匹敌。

    反而，作为四大天才之中声名最隆的独孤岚却极少出手，很多人都未见过独孤岚出手，甚至有人记录，独孤岚出手的次数是寥寥无几。

    那怕是如此，这依然不影响独孤岚在四大天才中的地位，甚至有人说，独孤岚是四大天才中最强大的存在。

    也有传闻说，如金蝉佛子、神影圣子都曾上云泥学院，与独孤岚切磋过，至于胜负，外人无从得知。

    不管是独孤岚是极少出手，还是她是否曾与金蝉佛子他们交过手，但，她在四大天才之中的地位依然稳如磐石，就算是其他的三大天才，对于独孤岚的实力，那也是极为认同的。

    独孤岚到来，引起了很大的轰动，在场的很多修士强者都纷纷向她鞠首致敬，毕竟，正一少师挑战佛陀圣地的年轻一辈之时，佛陀圣地一片沉默，没有哪位绝世天才敢站出来接下正一少师的战书。

    在这危难之间，独孤岚却站出来接下了正一少师的战书，这可谓是力挽狂澜，保住了佛陀圣地的颜面。

    试想一下，如果真的没有人站出来接下正一少师的战书，这对于佛陀圣地来说，那真的是颜面扫地，整个偌大的佛陀圣地，连敢接战书的人都没有，这样的事情若是说出去，那是多么丢脸，佛陀圣地年轻一辈的颜面也都被扫尽了。

    独孤岚接下正一少师的战书，这也不仅仅是因为她要保全佛陀圣地的颜脸，同时，她也是有这个资格、有这个实力去迎接正一少师的挑战。

    孤独岚抱剑而至，登上台阶，从王者阶到封禅阶，她如行云流水一般，很轻易就登上去了，眨眼之间，便站在了封禅台上。

    “独孤仙子。”此时，不管是气势咄咄逼人的金杵虎贲，还是孤傲的神影圣子，都纷纷站起来向独孤岚打招呼。

    独孤岚在旁边的树下席地盘坐，长剑放膝，她目视所有人，徐徐地说道：“正一少师之强，无需我赘述，以我一己之力，不是正一少师对手。”

    独孤岚这话，顿时就一下子让不少人感觉是当头棒喝，就好像一盆冷水当头淋下，灭了不少人的热情。

    “但，我们佛陀圣地，不得不战。”独孤岚徐徐地说道：“所以，这一战乃是我们共同荣辱，还希望天下俊彦出手相助。我们佛陀圣地乃是藏龙卧虎，希望有实力的道友，尽力而为。”

    独孤岚这一席话，说得很平淡，没有什么激昂之词，也没有什么让人热血沸腾之语，当她这话说出来之后，反而让人心里面沉重。

    但是，如独孤岚她这样的天才却很清楚，面对正一少师这样的绝世强者，什么激昂之词，什么热血沸腾之语，都是没有用，那怕给自己信心，给自己打气，都无济于事。

    最终想战胜正一少师，还是必须拿出实力来，只有扎扎实实的力量，才是打败正一少师的王道，其他的旁门左道，根本就无法解决眼下的危机。

    当独孤岚说完这一席话之时，望向了不远处的溪边，但，没有动静，她收回了目光。

    “我们与独孤仙子共同进退。”此时神影圣子沉声地说道：“若是单打独斗不行，那我们便联手，正一少师也未说要单打独斗。”

    “没错。”金杵虎贲沉声地说道：“我麾下有铁骑百万，我铁骑大阵，或许能在边疆挡正一少师一轮，为诸君争取一决胜负的时间。”

    “这个想法不错。”神影圣子不由点头，说道：“正一少师踏入我们佛陀圣地，如果没有人挡一下，让他长驱而入，直入小圣山，那就太说不过去了，我们偌大的佛陀圣地，怎么也得有人挡一挡他。”

    “我们愿意与仙子共进退。”在场不少年轻天才都纷纷表态，愿意与独孤岚联手。

    这样的一幕，让不少老一辈强者看在眼里，他们也轻轻摇了摇头，虽然，不少天才愿意出手，但，真正想挡得住正一少师这样的绝世强敌，只怕还是需要依靠四大天才他们这样的存在。

    或许，独岚他们联手，还是有机会与正一少师一战。

    “请出道君之兵，或许有机会。”有人不由轻轻地说道。

    但，也有人不以为然，佛陀圣地有道君之兵，难道正一少师就没有道君之兵吗？

    “我们做尽可能的准备吧。”独孤岚徐徐地说道：“倾力而为，全力以赴。”

    独孤岚说出这话，那已经是尽力了，作为这样的强者，她心里面很清楚，自己与正一少师的差距，这里面的差距，不是用兵器可以弥补的，除非是有什么真正的杀手锏。

    ”难道真的没希望吗？“也有一些人感受到了独孤岚的底气不足，低声说道。

    独孤岚倒是不惊不躁，她还是很平静，她徐徐地说道：”我们佛陀圣地，藏龙卧虎，还是有人能力退正一少师的。”

    今天一更。

