    一枪一枪的捅着，哪吒的血条终于要再次彻底的消失了。

    王仙感叹一声：“终于要死了！”

    “是啊！终于要死了！”

    哪吒也长松一口气。

    他虽然用法术屏蔽掉了自身的疼痛，可被连着捅两千多枪，那滋味也着实不好受。

    噗嗤！

    伴随着王仙的又一枪，哪吒的血条彻底的清空，身体也缓缓的倒下。

    王仙正要松气，却见哪吒的身体周围猛然浮现出一朵莲花，将哪吒的身体包裹其中。

    “不是吧？还来！”

    王仙几乎要骂人了。

    数秒钟过后，莲花绽放，哪吒出现在众人的眼前，而他原本已经见底的血条，也重新恢复成了满值。

    “王仙，不好意思，麻烦你了！”

    哪吒也有些并不好意思的看着王仙。

    王仙叹息一声，认命般的拿着天龙枪，机械的捅着哪吒。

    “大叔~”

    程瑶轻声喊道。

    “怎么了？”

    王仙看向程瑶。

    程瑶说道：“你不有持续伤害技能么？释放一个那样的技能不就好了？”

    王仙：……

    “怎么了？”

    程瑶看到王仙的脸色不对，疑惑的问道。

    “没事，心里难受！”

    王仙默默的说了一句，然后便低声吟唱起来。

    王仙吟唱的是禁咒【死亡风暴】的咒语，五分钟后，咒语吟唱完毕，恐怖的死亡之风降临了。

    在王仙的控制之下，死亡之风笼罩的范围并不大，正好将哪吒笼罩其中。

    -75125770

    -80215746

    -79254741

    -76982234

    【死亡之风】的恐怖加成之下，哪吒的生命值飞快的流逝着。

    这一次，没有了任何的意外，哪吒的生命值清零了。

    “叮！击杀230级神话级BOSS三坛海会大神哪吒（投影），获得经验值……”

    伴随着系统的提示，哪吒终于死了！

    随着哪吒的死亡，三道金色的光柱也随之出现。

    金色光柱，神话级装备！

    王仙二话不说，上前将三件金色光柱之中的装备捡了起来。

    三件装备，一件装备是个金色的镯子，另外两件都是长剑。

    乾坤圈（伪）

    特殊类装备。

    品质：神话级。

    属性：

    物理攻击力+750000~900000

    法术攻击力+750000~900000

    力量+30000

    敏捷+30000

    智力+30000

    体质+30000

    耐力+30000

    特性：

    一，必中。

    锁定目标掷出后，必定击中目标。

    二，如意。

    自由变化大小。

    三，分化。

    可分化成多个圆环，分化后的属性根据分化数量而定。

    四，震荡。

    击中目标后，会使目标陷入眩晕状态。

    五，神力。

    攻击时，附带500%力量的伤害。

    神话属性：无。

    附带技能：无。

    佩戴需求：230级。

    看完金色镯子的属性后，王仙当场就无语了。

    这件神话级装备真不愧是‘伪’的，特性有多差就不用说了，连神话属性和附带技能都没有，简直拉胯到了极点。

    摇了摇头，王仙看向两把神话级长剑的属性。

    两把长剑是一套，名为‘阴阳剑（伪）’。

    基础属性和‘乾坤圈’差不多，附带的特性也算可以，但由于也是‘伪’的，同样的没有神话属性和附带技能。

    唯一的优点就是，这两把长剑的佩戴等级需求不算高，只有180级。

    ‘仙宫’之中用剑的人说多不多，说少也不少，但最适合‘阴阳剑’的也就是玄明和玄月两人了。

    王仙将两把长剑收到背包之中，打算回去交给他们两人用，‘乾坤圈（伪）的话，直接吞噬掉就好了。

    “大叔，这里还有一件！”

    程瑶晃了晃手中的红色缎带。

    “这是混天绫吧？”

    王仙从程瑶手中接过红色的缎带，这是哪吒之前丢在地上的，没想到现在居然便宜了他。

    混天绫（伪）

    特殊类装备，披风。

    品质：神话级。

    属性：

    物理防御力+450000~600000

    法术防御力+450000~600000

    耐力+40000

    体质+40000

    免伤+50%

    特性：无。

    神话属性：免疫元素类特殊属性伤害。

    附带技能：无。

    佩戴要求：230级。

    又是一件‘伪’装备，不过和‘乾坤圈（伪）’以及‘阴阳剑（伪）’不同的是，‘混天绫（伪）’没有装备特性，却有着神话级属性。

    “唉！可惜了！”

    王仙叹息了一声。

    “大叔，怎么了？我看属性挺好呀！”程瑶不解的问道。

    “混天绫虽然是特殊类装备，但有我有天龙翼了，和混天绫冲突，可要是选择吞噬的话，不一定可以将混天绫上的神话属性吞噬掉。”王仙说道。

    “我相信大叔的运气的！”

    程瑶一脸认真的说道。

    “那就托瑶瑶的祝福了！”

    王仙伸手揉了揉程瑶的头，此刻的她，可爱极了。

    “公子，我们赶紧走吧，哪吒被杀，他留下的禁制就快要溃散了，仙神发现我们就麻烦了！”小青开口说道。

    “没事，他们发现了正好，我可是给他们准备了一份超级大礼！”

    王仙笑着说了一句，然后将天龙枪变化成一个巨大的铲子，开始在蟠桃园之中挖了起来。

    “王仙，你这是在干什么？桃树挖走了还不行？你难道还要将这里的土挖走么？”梅普露一脸不解的看着王仙。

    “等会你就知道了，对了，你们去将那个土地公给带过来，别让他去通风报信。”

    王仙忽然想起了一开始被他敲昏在蟠桃园门口的土地公。

    “大仙，不用去了，我来了，我来了！”

    土地公的身影骤然出现在了王仙几人的面前。

    “你倒是挺自觉的啊？”

    王仙神色怪异的看着土地公。

    “混口饭吃，混口饭吃！”

    土地公陪笑道。

    王仙：……

    看着一脸讨好笑容的土地公，王仙想了一下，说道：“我领地了有座山，你要不去帮我守着？”

    “大仙要是不嫌弃的话，小神自然不敢拒绝。”土地公立即说道。

    “行吧，你别反抗，我先将你收起来。”

    “好的，大仙。”

    王仙对着土地公轻轻一挥手，土地公的身影瞬间消失不见。

    将土地公收到了‘仙之戒’中后，王仙继续在蟠桃园中挖起了深坑。

    当一个深几十米的大坑被王仙挖出来后，王仙终于停了下来。

    “大叔，你不会打算用这个坑来抓那些仙神吧？”程瑶用怪异的眼神看着王仙。

    王仙嘴角抽搐了一下，然后给了她一记脑瓜崩，那怪异的眼神简直就在说：你不会傻了吧！

