    上次杨行舟在主世界打破内外之别，证道法体之后，便施展大法力改动了凤鸣山方圆几千里的山脉走势，结合地脉风水，组成了一个护山大阵。

    这大阵上映周天星宿，下映地脉灵气，与大地浑然一体，大阵中的天命军则是阵眼一般的存在，只要按照杨行舟传授的方法，调动阵法之力，就能守护山中事物，歼灭一切来犯之敌。

    只要敌人没有高明到隔绝天地灵气和斩断地脉的修为，那么只要落入阵中，就几乎不可能闯的出去。

    不过这大阵毕竟是为了隔绝外敌所制，本意是拒敌于山门之外，只有在敌人闯入内山之后，才会启动阵法炼制强敌。

    这中年男子竟然能瞒过阵法的感知潜入山内，修为手段已经是一等一的高明，只是任凭他修为再高，此时在杨行舟摆下的大阵之中，也吃了大亏。

    刚才他屈指将黄黑虎众人弹飞，看起来杀伤力十足，等闲高手在他一弹指间，便能被打爆躯体，化为虚无，但是黄黑虎全身气息与阵法相连，浑然一体，这男子即便能将黄黑虎打飞，但其中蕴含的恐怖力道，却被大阵吸收化解，是以并不能对黄黑虎造成伤害。

    是以黄黑虎就算是被打飞，也照样有精神操纵大阵对付这中年男子。

    杨行舟在设计这大阵之时，参考了很多神器法宝的设定，其中钟鼎印镜等物自然不用说，刀枪剑戟更不用说，那是必备的镇山神器，要是在自己山上连这些法宝都没有，都不好意思说自己是见过世面的修士。

    他与韩殿交好，又与冥界酆都大帝熟识? 从冥界神灵之中学到了不少有关灵魂方面的法术? 也被他在这阵法中应用上来，这虚空中凝结出来的铡刀? 便是幽冥界鼎鼎有名的斩魂铡? 别管多厉害的鬼王游魂，在这斩魂铡下? 都难以活命。

    这潜入凤鸣山的中年男子从未遇到过如此诡异的兵器，此时捱了铡刀一铡? 神魂登时黯淡了三分? 若不是他精气神三宝合一，神魂稳固，怕是当场就会魂飞湮灭，身死道消。

    即便如此? 也是受创非轻? 整个人都变得昏昏沉沉，便是空中抵挡下击法宝的白光都显出了原形缓缓下降，原来是一个白色的圆盘，如今少了操控，已经趋于散乱? 随时都要飞走一般。

    “少主！”

    那中年男子身后的十几名下属都吓了一跳，一人掏出一张罗网? 向天上下击的法宝网去，另一人接住从中年男子手中落下的绿衫女子? 其余几人互相对视几眼，猛然一声大喝? 身上忽然冒出层层叠叠的黄光? 与脚下凤鸣山融为一体? 如同水流渗入地表一般，他们竟然也渗入了地底，消失不见。

    轰！

    此时天空中的法宝轰然下击，击打在凤鸣山的山体之上，将山腰打出了一个巨大坑洞，激发出道道雷光电蛇，沿着山体不住游走。

    此时天牢内随着这群劫囚的一起冲出来的几个罪犯，刚刚走出牢门，就看到了被众多法宝打塌的山体，吓得肝胆欲裂，彼此对视了几眼，缓缓转过身去，乖乖的重新走进天牢，不敢再生出逃跑的想法。

    “竟然逃了？”

    黄黑虎站在看着消失的中年男子一行人，面露讶然之色，这凤鸣山的护山大阵经过杨行舟诸般测试，几乎是固若金汤，无论是想要打进来，亦或是冲出去，都是绝难办到的事情。

    可是现在这个中年男人就算是受了伤，竟然依旧能在下属的保护之下，从大阵中遁走，顺便还将那绿衫女子给带走了，这着实出乎了黄黑虎的预料。

    杨行舟的本领黄黑虎那是见过的，前段时间法天象地的神通，足以震撼无数人，现在在天命军的心中，杨行舟就是神，天下无敌，无人能够抗衡，就算是为了杨行舟去死，这些士兵也心甘情愿。

    这种神一般的大帅摆下的护山大阵，威力自然是坚不可摧或者无坚不摧，怎么可能会有人从大阵中逃脱？

    可现实情况是，这些人真的就从大阵中逃走了。

    别说黄黑虎惊讶，就连另一边主持打针的邱长生也感到难以置信，不知如何是好。

    正惊诧间，山上杨行舟的声音响起：“无妨，是我故意放他们走的，你们无须惊讶，好好守山便是。”

    黄黑虎与邱长生这才心中释然，原来是自家大帅故意放水，那自然就不足为奇了。

    “咦？大当家的，你不是迎亲去了么？怎么还在山上？”

    黄黑虎忽然反应过来：“程姐姐可等着你去迎亲呢，你怎么又回来了？”

    邱长生也好奇无比，不知道自家大帅怎么忽然就回来了，刚才他们还看到杨行舟驱车前行，前去黑风寨迎娶程灵素，没想到无声无息的又返回了山上。

    不过想到自家大帅行事经常出人意表，此时返回倒也符合他的性子，邱长生倒也长舒了一口气，有大帅坐镇，什么事情都不用担心了。

    这个念头刚刚生出，便又生出惭愧的念头：“如果遇到什么事情都要大帅来出手，那要我们做什么？”

    他是好强之人，杨行舟自从返回主世界之后，为他们依照以前的修行功法，量身定做了修行法门，同时将他们的随身兵器也进行替换，凡兵换成了法宝，使得他们实力打进，可是没有想到，今日初战就受挫，当真丢了好大的脸。

    就算是杨行舟有意放水，但没能擒住来犯之敌，这本身就说明了他们的无能。

    无论是邱长生和黄黑虎，都感到面上无光。

    且说杨行舟，他真身迎娶程灵素，当初以五色土炼制的化身却在山中坐镇，一直不曾离开。

    这具躯体以五色土炼制之后，又经过罗僧六道布置烈火焚烧，之后又吸收了灵山护法金刚的血肉，再经过女娲氏的亲自出手熬炼，已经成为了世间一等一的人形法宝，坚不可摧，法力无限，战斗力能随着杨行舟实力的增长而增长。

    这是不弱于杨行舟本体的强横存在，有此分身坐镇，杨行舟才会放心下山，去迎娶新娘，不然以杨行舟本身的性子，岂能让后方空虚，给人可乘之机？

    不过现在，杨行舟坐在后山的山顶上，正为逃走的中年男子一批人心中惊疑不定：“他妈的，他们是怎么从我大阵中逃出去的？当真古怪！”

    “不管了，先弄死几个再说！”

    中年男子这几个人在山外潜伏之时，便已经被他发觉，只是他非常好奇这些人的举动，才没有出手惊动他们。

    直到他们潜入天牢，将绿衫女子救出后，杨行舟才知道他们原来是衮绣城的人。

    那绿衫女子经过一番审讯，杨行舟知道她叫做帝贝司，乃是衮绣城三大家族中帝家一个分支的女高手，身份不一般，算的上是衮绣城中少有的宗师高手，这次落在了杨行舟手中，本想拿她来交换雷天武，只是忙着结婚，将这件事暂且押后。

    没想到现在竟然有人来冒险救她，来人手段竟然如此了得，大大的出乎杨行舟的预料。

    不过这些人逃出凤鸣山的大阵之后，气息却没能完全隐藏，在杨行舟的感知下，这一伙人在地底下快速穿梭，瞬息百里，片刻间就要回返几千里外得衮绣城。

    就在他们即将靠近衮绣城的城门之际，杨行舟已经取出了自己多日不曾使用的弓箭，弯弓搭箭，“咻”的一声，一根羽箭破开虚空，射向地底。

