    这一晚注定没觉好睡，从水道转陆地，从医院转到席来州住的别墅，已经是凌晨五点。

    天色还很暗，街道的灯晕染着晨露，有些朦胧。萧一献和席来州从悍马下来，风凉凉的吹，四周只有他们一行人，寂静地很。

    萧一献匆匆打量了别墅一眼，门口站着的保安过来开门，盯着席来州头上的白纱布看，用萧一献听不懂的法语叽里咕噜地说着话。席来州冷冷回了他一句，他便闭了嘴，老实边儿呆着去了。

    萧一献问：“他说什么？”

    “哦，”席来州轻描淡写地说，“问我需不需要他叫醒打手。”

    “啊？”

    席来州瞟他一眼：“说竟然有人敢砸我的头，得让他走不出巴黎。”

    “……”

    别墅五层楼，有点年代的厚重感，花花草草修建得很整齐。穿过一个大草坪，到了别墅门口，一个西装革履的中年法国男人守在门边，殷勤地跟前跟后，席来州跟他说了一句话，他一开口就是萧一献听得懂的英语了。

    席来州问萧一献：“饿不饿。”

    萧一献摇头，说：“你赶紧去休息吧！”

    萧一献等席来州进房了，这才回客房睡觉，他不知道席来州根本没睡，在处理被耽搁的公事。

    萧一献再醒来时，是中午的十一点。他猛然记起丁晓和造型师不知道自己离开了，手机昨晚被席来州砸了，后来也没有拿走。他下楼去找电话，临要打电话，才又发现自己不会背丁晓或造型师的号码。

    正努力想法子时，有个高大威猛的男人穿着深蓝色的睡袍从二楼走下来，萧一献余光看到了，就喊：“席来州，我忘了丁晓的电话号码——”一边说着他一边抬起头，目光讶异地看着停在楼梯半道的男人。

    男人同席来州有七、八分相似，身形也极为相似，若路上晃一眼，极有可能认错人。

    席三也挑眉打量着萧一献，长相俊美，灰蓝色的头发很有加分，泰然自若地站在原地，让人如沐春风，只是太瘦了。

    昨天在游轮见了丁晓一面，巧遇老五后，他就回别墅了，晚上睡得早，也不知道席来州带人回来了。

    家里突然出现一个陌生人，席三疑惑的目光转向在厨房指挥的管家，喊了他一声。管家过来，知道情况后，解释道：“五少的好友。”

    管家不说“客人”这个词，而特意说“好友”。席三想了想，对萧一献略略点头：“我是来州的三哥。”

    “你好，”萧一献笑着点头，“我叫萧一献，席来州的朋友。”

    席三信步走下楼梯，转到客厅的沙发坐下，想起萧一献刚才的话，挑眉问：“来州让你打电话给丁晓？”

    “不是，我自己有事需要联系丁晓。”萧一献语气里有几分疑惑，“来州和丁晓很熟吗？”

    席三闻言也有几分疑惑，这人不是来州的好朋友吗？连来州追丁晓都不知道？也许来州并没有公开？席三略过萧一献的问话不答，转而说：“管家有丁晓的号码。”

    管家找来丁晓的电话，萧一献道了声谢，就在沙发旁打起电话。

    席三一边吩咐管家好好准备晚餐，务必给席家未来新女主人一个好印象。一边听萧一献同丁晓说话，萧一献说：“X.Crew的总裁？你一个人吗？带上美美一起去，以防万一。”

    等萧一献挂了电话，席三直接问：“你和丁晓是什么关系？”

    “我是她的经纪人。”

    “哦。”难道来州同萧一献往来，是因为丁晓？席三解释道，“你不必担心丁晓安危，她晚上在这里吃饭。”

    萧一献仿佛懵了，他问：“你认识丁晓？”

    席三点头：“来州曾托我给她一份代言。”

    “……”

    “来州追到丁晓了吗？”席三问。

    “……我也不知道……”

    席三没多想，吃了“早点”回一楼书房处理一些公事，等午饭点，才又荡出书房。

    席来州和萧一献两个人在客厅谈话，距离有点远，席三听得不十分真切，好像萧一献在问：“丁晓的代言是你给的？”

    席来州仿佛说：“你别误会啊，我给丁晓代言是因为……”后面席三听不清。

    萧一献的声音变得尴尬：“我哪里误会了……”然后席来州低声说了句什么，萧一献仿佛恼羞成怒地别过脸，席来州在笑。

    这样的相处方式，让席三脚步微顿，好像哪里不对劲？

    再走近些，席来州看过来一眼，喊：“三哥。”

    席三点头，这才注意到席来州的额头，不禁问：“谁打的？”

    “昨晚不小心砸到了。”席来州轻描淡写地说。

    席来州不是个会吃亏的人，席三也就不多问了，他落坐在长沙发上，一副大家长的派头，刚要问席来州航空公司的事，却又听见席来州问：“早上有喝粥吗？”

    席三挑眉。

    “有……”

    席来州继续问：“吃了多少？”

    席三忍不住看了席来州一眼，又看了萧一献一眼。萧一献大概是感觉到他探究的目光，有点尴尬地回：“一碗。”

    席来州还要问，萧一献瞪了他一眼，他笑。

    席三终于有机会开口了，他剪了根雪茄，点上火：“来州，我听大伯说，他安排你明年七月回悉尼？”

    一边抽烟，席三余光看到萧一献似乎有些错愕。

    “是啊。”席来州很自然地回，一边抽雪茄剪了，点上，给萧一献。

    席三问：“那丁晓到时候和你一起走吗？”

    “我为什么要和她一起走？”席来州道，“我都说了根本不喜欢她。”

    席三不信，但也没有在外人（萧一献）面前说席来州喜欢丁晓的细节，那芒果，那代言，那奋发向上样。

    萧一献心不在焉地抽烟不说话，三个男人就坐在客厅抽雪茄，半空中都是烟，互相看不清表情。

    一支雪茄还没吸完，管家就来请他们就餐。

    中午做的中餐，菜式很丰盛。席三当仁不让坐首席，席来州落坐左侧，萧一献就坐右侧，佣人在上饭。

    席来州突然说：“这是躲我的意思？”

    席三本来要举筷子的，闻言抬头看了两人一眼，搞不懂这句话怎么冒出来的。

    萧一献没看席来州，席来州仿佛有点气闷。

    餐桌上气氛有点闷，席三作为主人，招呼萧一献：“萧先生，尝尝我家厨师的手艺。”

    萧一献也彬彬有礼地回答，两个人炒热气氛，三个人正式吃起饭来。

    但席三根本吃不下饭，他的全部注意力，都被席来州招走了。

    由于席来州和萧一献分坐他的两侧，他余光里总能看到席来州给萧一献布菜……

    席三真觉得不对劲，他看向席来州的碗，饭都没吃几口，后者一个劲地看萧一献，看他吃完碗里的菜，又给他夹这个菜那个菜，萧一献叹气：“我自己没手吗？”

    席三十分同意萧一献的话，认为席来州这样做……陌生得不像他，又莫名地让自己觉得眼熟。

    席来州说：“以前给你夹，你怎么不说这句话？是不是因为昨天……”

    萧一献很无奈，低头吃饭，席三余光看过去，萧一献在数饭粒。

    好像没戏看了，席三吃起饭来，吃了半碗，又听见席来州警告道：“不准再吃五花肉了，多吃菜。”

    萧一献的声音有些气急败坏：“你不是嫌我瘦吗！”

    席来州道：“你现在胃不好，吃多了不消化！”

    席三抬头，看到席来州筷子径直伸到萧一献碗里，夹走了五花肉，自己吃了。

    好像还吃得很开心……席三双眼都要被席来州闪瞎。

    萧一献吃了半碗，就说失陪，饱了。

    席来州喊佣人给萧一献上碗汤，又催着他喝完，才让他走。

    席三彻底吃不下饭了，放下碗，想同席来州说说话。

    佣人见席三放下碗，给他上了碗汤，席三看了汤一眼，问：“今天不是煮莲藕汤吗？”

    席来州喜欢吃莲藕，他每次来，席三的厨师都会做莲藕汤。

    管家面有难色地看向席来州，席来州淡淡地说：“哦，我让换的。”也没解释为什么要换。

    席三喝一口羊肉汤，也没觉得多好喝，问席来州：“你怎么让人做这道汤，不好喝。”

    席来州轻描淡写地说：“这汤养胃。”

    “……”

    席来州又吩咐管家：“看看我刚吩咐做的芒果蛋挞准备了没有，下午茶要吃这个。”

    “……”

    席三还有什么不明白？难怪他眼熟，席来州对待萧一献的方式，很有他们父亲宠妻的雏形啊！    

    席三放下碗，如梦初醒地吩咐管家：“晚上不用接丁晓来家里吃饭了。”  

