
　　炎月儿和颜夕若都能够感受到九阴幽冥蛇的强大气息，两女对视一眼，皆都心中大定。

　　本来她们还有些担心周天星宫的神魔圣主会对罗修不利，如今有了神魔同行，当可不惧一切，横行无忌了。

　　距离幽冥鬼渊最近的乃是玄门圣地，罗修一边赶路，一边分出心神感悟时间本源法则，只是这种法则太过于深奥，他感悟多次，都屡次不得要领。

　　半日之后，一行人来到了玄门圣地，并落在了玄门圣地的山门前。

　　玄门圣地的山门前有负责守山的弟子，见到有人出现，便迎了上来，询问道：“来者何人，报上名来！”

　　身为圣地的门徒，哪怕是最普通的外门弟子也会觉得是一种无上的荣耀，有一种高高在上的傲人姿态。

　　罗修并未理会这名守山弟子，而是目光遥遥向玄门圣地的山门内部望去，只见山门内殿宇重重，阁楼密布，云雾弥漫，若隐若现，给人一种深不可测的感觉。

　　与此同时，在玄门圣地内的一座大殿内，数位帝境强者齐聚于此，看着前方一片悬浮的明镜。

　　这面镜子中，赫然照应出山门前的情景，可以看到罗修一行四人的影像。

　　这数位帝境强者之中，有三位是玄门圣地的，其中有一位是玄门圣主。

　　还有两位是天穹圣地的，为武帝修为的太上长老。

　　除却这五位，还有三位身穿星袍，很显然是周天星宫的强者。

　　“中岳师兄推测的果然没错，罗修这小魔头果然会先来找我玄门圣地的麻烦！”

　　玄门圣主是一名老者，鹤发童颜，面带怒容。

　　他口中的中岳师兄，是周天星宫的一位老人，此人年岁极大，活了有九千年，堪称是当世资历最老的帝境强者之一。

　　“此子仗着有些天赋和实力胡作非为，我周天星宫与诸圣地不可纵容，今日他既然敢来，便将他留下吧！”名为中岳的老人沉声说道。

　　“中岳师兄说的没错，只是此子的战力可媲美封号武帝一级，以我等的实力，只怕难以将他给拿下。”玄门圣主皱眉说道。

　　“玄门圣主莫非怕了这个小魔头？”中岳老人眉头微蹙，朗声道：“老夫虽然年迈，但修为也达到了武帝九重，即便不如封号帝境，但也相去不远。”

　　“况且此次老夫并非只身前来，还带来了两位师弟，以及圣主所赐宝物，拿下这个小魔头轻而易举！”

　　听闻此言，玄门圣主神情微变，“中岳师兄难道带来了贵宗的神兵？”

　　神魔祭炼使用的兵器，自然也有时候被称之为神兵。

　　玄门圣地的传承也很久远，只是因为数万年来未能诞生出神魔，昔日神魔强者锻造祭炼的神兵，都早已经遗失了。

　　中岳老人手捋发须，很是自信的点了点头，“有神兵在手，姓罗的小魔头便只能伏诛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　就在这时，明镜之中的罗修蓦然抬头，目光好似穿过明镜，落在了在场的诸位帝境强者的身上。

　　“哼！”

　　一声冷哼陡然响起，旋即八位帝境强者眼前的明镜陡然四分五裂，碎成了齑粉。

　　玄门圣地的山门外面，罗修面露冷笑，刚才的冷哼自然便是他发出的。

　　他如今已经是神阵师，这玄门圣地的山门前布置有监视阵法，怎么可能逃出他的感知？

　　而且他不仅发现了监视阵法，甚至反过来借助监视阵法，发现了玄门圣地的山门中共有八位武帝。

　　“周天星宫看来是真的不长记性，难道当我的话当成耳旁风了吗？”

　　罗修的眼中透出一丝凌厉的杀机，他在玉灵山的时候已经放话，若再有人出现碍眼，他便不会手下留情。

　　“你们到底是什么人？为何在我玄门圣地的山门前徘徊？”

　　那守山弟子看到眼前几人并不理会自己，顿然觉得脸上无光，语气有些不善。

　　就在这时，一股股强大的气息在玄门圣地的山门中弥漫开来，罗修一声冷哼击碎明镜，让里面的八位武帝强者知道他已经发现自己等人的窥探。

　　因此这八位武帝强者也就不再有所隐藏，释放出帝境强者的气息威压，凌空踱步，从山门中走出。

　　在这八位武帝强者的身后，是玄门圣地的上千名弟子，这些武修皆都训练有素，整齐划一，气息凝聚在一起，竟是形成了一股大势。

　　正所谓大势所趋，人心所向便是大势，汇聚于一起，可与绝世强者争锋。

　　“罗修，你来我玄门圣地，所为何事？”

　　玄门圣主脚踏祥云，仙风道骨，俯瞰山门前的罗修，神情漠然的问道。

　　上千位弟子气息汇聚，形成大势，汇聚在这位玄门圣主的身上，让他的气势恍若神魔，威压诸天。

　　这等气势可让任何一位帝境强者变色，但对于罗修来说却不算什么，磅礴大势还未到他的身前，便被他自身所释放出的气息化解于无形。

　　“本座的来意，你又何必明知故问？”

　　罗修淡淡一笑，“你摆出这等阵势，看来我们之间是没法好好谈谈了。”

　　说着，罗修的目光落在那三位周天星宫武帝强者的身上，“此前在玉灵山我已经警告过你们了，但似乎你们周天星宫并没有将本座说的话放在心上。”

　　中岳老人冷哼一声，凌空跨步走出，喝道：“你这小魔头作恶多端，以为仗着有些实力便可横行霸道了吗？上古至今，诸圣地抵御妖魔两族，立下了汗马功劳，岂容你一个小辈放肆？”

　　“今日你若退去，老夫还可当做没有发生过什么，但你若还是执迷不悟，说不得今天要将你给镇压在这里了。”

　　此言一出，罗修身边的九阴幽冥蛇便冷哼一声，以它神魔境界的修为来说，这区区八个武帝，犹若蝼蚁一般。

　　“前辈，让我来吧。”

　　罗修微微一笑，道：“区区几个帝境，不用前辈亲自动手，只需前辈给我压阵即可。”

　　说话间，罗修凌空迈步，孤身一人，对峙八位帝境，以及玄门圣地上千武修所凝聚的大势所趋。

　　“今日我倒是要看看你们几个如何镇压的了我。”罗修的语气很是平淡。

　　“执迷不悟！”

　　玄门圣主看了罗修一眼，旋即老眼中精光闪烁，在宗门大势的加持之下，他的气息恍若神魔，深不可测。

　　只见他一手探出，五指张开，凝聚出一只掌罡，足有数百米大小，手指如柱，遮天蔽日。

　　“不过是取巧以大势加持才有神魔气象，但你终究不是真正的神魔。”

　　罗修一指点出，生死两极合一，化成一道神芒射出。

　　“噗！”

　　玄门圣主的大手瞬间就被神芒洞穿，这道神芒蕴藏本源神力，如一道箭矢，去势不减，继续朝着玄门圣主射去。

　　“雕虫小技！”

　　玄门圣主身影一晃，便避开了神芒，旋即抬手一挥，一道金光飞出，化作龙形，瞬间将罗修缠绕的结结实实。

　　这道金光，赫然是一条绳索宝物，乃是一件上品灵宝。

　　紧接着，一枚青色的大印被玄门圣主打出，虚空都被碾压的发出脆响，寸寸塌陷，崩溃。

　　这枚大印也是一件威力绝伦的灵宝，玄门圣地的传承悠久，虽然神魔宝物都已经遗失，却流传下来了不少厉害的帝级灵宝。

　　但是神魔宝物之所以比帝级灵宝强大，所体现的不仅仅是威能与本源法则神力的差距，还有最重要的一点，便是器灵！

　　即便是在神魔宝物之中，也是有高低档次之分的，衍生出器灵的神魔之宝，在某种意义上，才可以真正的被赋予神兵的称谓。

　　捆住身体的这条绳索，以罗修的实力无法挣脱，只见他的丹田处光芒闪烁，黑龙战枪飞出，器灵鸿天化作一头黑龙扑出，绳索便瞬间松开，被罗修收入手中。

　　这便是器灵的强大之处，可以轻而易举的夺取没有衍生出器灵宝物的掌控权。

　　这条绳索是帝级灵宝，自然不可能孕育有器灵，遇到拥有器灵的宝物，便会瞬间被夺取掌控权。

　　因为器灵，本身就拥有掌控兵器的天赋。

　　从某种意义上来讲，器灵与天地之灵一样，都是一种特殊形式存在的生灵。

　　只不过黑龙战枪的器灵形成的比较特殊，鸿天刚成为器灵不久，目前也只能够克制神魔以下的宝物，对于神魔以上的战兵宝物，便无可奈何了。

　　因为武者的战兵与宝物上面都会刻入自己的神识烙印，鸿天成为器灵前，只是神王级强者的一缕残念，还无法对付神魔强者的神识烙印。

　　无需罗修自己动手，那轰然砸来的青色大印，也被鸿天掌控，化作巴掌大小，落入罗修的手心。

　　“你……”

　　玄门圣主大惊失色，本以为自己凭借两件灵宝的妙用，即便是罗修有一盏神灯，也未必可以抵挡的住。

　　但他怎么也没想到，罗修这家伙竟然连动都没有动，反而将他使出的两件灵宝给夺走了。

　　这让玄门圣主又惊又怒，同时也有些惊惧，心中升起不好的预感。

　　“玄门圣主，你怎么不出手了？本座还等着你再送我两件灵宝呢。”罗修笑道。

　　玄门圣主被气的浑身颤抖，怒不可赦，只见他运转法则之力，脑后浮现出七道光轮，每一道光轮都凝聚成实质。

　　“七轮法印！”

　　玄门圣主不肯继续动用灵宝，虽然玄门圣地的灵宝不少，但若全部都给罗修收走的话，可就是真的得不偿失了。

　　所以他放弃了动用灵宝来对付罗修，转而施展出玄门圣地的盖世绝学，七轮法印！

　　以其武帝后期的修为施展出来，每一道光轮的攻击力都可以媲美灵宝之威，只不过这些光轮并非真的灵宝，而是绝学化成，罗修自然就无法收走。

　　“还给你。”

　　罗修淡然一笑，抬手将那青色大印扔出，大印迎风而涨，化作山岳大小，将七道光轮尽数挡住。

　　紧接着罗修又将那条绳索抛出，绳索化成金龙，穿梭虚空，突然出现在玄门圣主的脚下。

　　玄门圣主心中大惊，脸色剧变，这条绳索乃是玄门圣地某一位先贤炼制而成的异宝，普通的武帝被捆住，一身修为与元神都会被压制封锁，失去反抗之力。

　　即便是如他这般武帝后期的强者，被捆住的话，也会被压制的大半的实力。

　　“万万不可被这条绳索捆住。”

　　玄门圣主面色凝重，当即收回一道光轮，光轮变大在其身后撑开，让这条绳索无法将他捆住。

　　“不愧是玄门圣主，玄门圣地的七轮法印也的确是不弱的绝学。”

　　罗修看到玄门圣主挡住了两件灵宝的攻击，微微一笑，道：“不知玄门圣主可敢接我一枪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百五十章 器灵夺宝免费阅读。https://xs.23sk.com 