    神格！

    是真实幽冥神格！

    幽冥从神几乎在第一时间，认出了幽冥神格。

    这倒不是他们目光灼灼。

    而是余生安掏出真实幽冥神格之时，他们的虚拟神格纷纷不受控制的飘出了身体。

    这一刻，再蠢，也意识到了什么。

    “诸位，神位就在眼前，要不要搏一搏，单车变摩托？”

    余生安宛如托塔李天王，托着幽冥神格，一脸唯恐天下不乱的看着从神们，满脸蛊惑之色。

    幽冥众神浑身僵住了。

    所有人都被互联网之神的疯狂，震得头皮发麻。

    太自负了！

    在多元宇宙，众神战力无论多么彪炳，都不会将真实神格暴露出来。

    哪怕是无关紧要的场合。

    不怕一万，就怕万一啊！

    这以至于，满殿从神还是第一次看到真实神格的模样。

    “咕噜！”

    咽唾沫声在落针可闻的大殿中荡漾。

    与之协同的还有抑制不住的粗气声，砰砰直跳的心跳声，乃至血液搬运全身的战意声。

    所有人都心动了。

    那可是神位啊！

    一旦执掌，寿与天齐，能得大自在！

    上可逐鹿多元宇宙；

    下可坐看云卷云舒。

    谁不心动？

    “没人要，我可就收起来了啊？”

    余生安抓住神格，摆出要收起模样，犹如刻意抖了抖鱼鳔的钓客。

    大殿依旧一片安静。

    无人敢动。

    因为相较于这枚突兀出现在他们生命中的真实神格，一个足以震动多元宇宙的信息，冲击着他们本就惶恐不安的内心。

    也将他们所有贪婪之火，熄灭！

    ——冥神索耶死了！

    至少，他丧失了幽冥神格，这和死亡没有什么本质区别。

    连执掌幽冥神格、转化神格，乃至还有一枚神秘神格的冥神殿下，都抵挡不了互联网之神的袭杀！

    甚至整个多元宇宙都被蒙在鼓里。

    他们凭什么能将其抢回来？

    “既然没人要，那我就却之不恭了。”余生安猛然握住真实神格，将其不可直视光芒彻底掩盖。

    殿中从神们看着蓦然消失的神格，一个个皆有种失魂落魄的感觉。

    他们意识到，这极有可能是他们这一生中，距离真实神格最近的一次。

    可惜，离得再进，也没有任何意义。

    “从今天起，我便是冥神殿下，你们可以称呼我为冥神索耶。”

    余生安从神座上站了起来，居高临下的看着众从神们。

    大家顿时一脸惊疑不定！

    不等众人想明白，余生安又走下台阶，缓缓走到机械蒸汽之神面前，平静道：

    “机械蒸汽之神，我这人一向仁慈，但胆敢将我的仁慈当成是得寸进尺的把柄，没一个有好果子吃，无论他是谁！”

    “你现在有两个选择，一，延续暗网盟约，我会上线能量银行，你做你该做的事情，继续敌视互联网之神，我保证不亏亏待你。”

    “二，签下这份保密契约，未来随你做什么，但我不想在多元宇宙中听到冥神索耶已经被取而代之的传闻，如果有，那么转化之神、乃至冥神就是你的前车之鉴。”

    说完，余生安一挥手，两卷虚拟文书，在机械蒸汽之神面前悬浮起来。

    一份是暗网盟约；

    一份是保密契约。

    殿中众从神面前，也纷纷浮现出一份写满密密麻麻条款的契约文书。

    “签了它，生活照旧。不签，相信我，执掌幽冥神格的我，有一万种手段，让你们求生不能求死不得。”

    这话自然是余生安对殿中众从神说的。

    既然无法隐藏灵魂，那干脆利落得来个鸿门宴，一网打尽。

    他还就不信了，以他如今权势，还有谁会傻乎乎的选择对着干？

    事实证明，能够坐上从神之位的职业者，也许不是最聪明之人，但也绝对不是笨蛋。

    众从神几乎没有半分犹豫，果断签下了契约。

    此时场中，只剩下机械蒸汽之神，目光在两份契约之间，来回犹豫着。

    “冥神殿下，如果我延续盟约，未来暗网暴露之时，我的神纹蒸汽机该何去何从？”机械蒸汽之神幽幽问道。

    用屁股也能猜出来，顶着冥神身份的互联网之神，在下一盘大棋。

    他很担心，棋局结束之后，他成了可有可无的弃子。

    如果如此，他还打个屁的天下？

    还不如干脆走人。

    “左右手互搏的事情，你觉得我会偏向哪一只手？”余生安反问道。

    机械蒸汽之神一怔，半晌才哑然一笑。

    是他魔怔了。

    对于已经执掌幽冥神格的互联网之神来说，暗网和互联网又有什么本质区别？

    无论是哪个胜出，他都稳赚不赔啊？

    “是我多虑了，让殿下见笑了。”机械蒸汽之神再也没有当初在维利亚的暴戾。

    他毕恭毕敬的签下暗网盟约。

    “很明智的选择。”余生安见状赞道。

    机械蒸汽之神一脸复杂。

    他甚至有种跟不上宇宙变化之感。

    明明半个小时前，他们还欢呼雀跃于冥神崛起，谁能想到，弹指间，冥神便陨落了。

    陨落得悄无声息，令人恍如隔世。

    在殿中从神精神恍惚中，余生安宣布了接下来的暗网发展大战略。

    为了防止互联网之神的打击报复，暗网将进入埋头发展阶段。

    尽量不挑起外交争端。

    在神纹蒸汽机的推广上，也要走共赢之路，防止互联网之神的打击。

    在此大战略下，“冥神索耶”自然将竭力缩减自己的存在感，不在抛头露面。

    定下大战略之后，幽冥从神们随即怀揣震撼，纷纷离去。

    余生安看着他们离开背影，目光闪烁。

    启用冥神旧部，绝对是一招险棋。

    不过，只要传教区不失，不管他们如何造作，他都能凭绝对武力，重新拿回来。

    总而言之，必须得趁着众神尚未起疑之时，完成种田布局。

    只要滚滚大势已成，众神即便知道这是他唱的双簧戏，也将无可奈何！

    想到这，余生安顿生几分紧迫之感。

    “恭喜阁下再添一枚强势神格，互联网之神势大，你我不如联手如何？”

    就在这时，余生安操控的冥神私人账号，忽然收到一条信息。

    发信人备注，赫然为——臭鱼烂虾。

