    那个被他解救的弟子也是跟在他的身后紧随而去。

    据这个弟子口中所述姜空对于现在的情形也是了解了七七八八。

    在那片大湖之后的无数洞穴前，黎斐为了能够赶在乌倩倩这个女人前面将酒王经找到。

    于是乎，一众人就在那里分头而去了。

    这个弟子也很幸运，在濒死之前被姜空所救。

    不过现在姜空的心情那是没有丝毫放下来。

    血魔神教，这个遍布各大位面的组织让他心头凝重。

    据火神太岁的口吻来看，血魔神教一直在掠夺各个位面的资源，培养出不计其数的血卫。

    一方面是壮大实力可以在梵天圣域呼风唤雨，还有一方面就是为了寻找血魂神玉。

    这个血魂神玉并不是玉，而是血魔神教曾经的无上大能为了避免身消道陨将自己灵魂与精血化为血玉遗留世间。

    只要是能够寻找到血魂神玉，即便是破碎的，血魔神教都有办法通过秘法重塑一个血魔神！即便是恢复了其巅峰时候的百分之一力量，血魔神都能够在梵天圣域掀起腥风血雨。

    毕竟这是神境界的强者，超越了圣境界的可怕存在！梵天圣域诸多大势力对此也是极为的忌惮，在圣域之中一直全方面不惜一切力量打压血魔神教。

    但凡在圣域出现的血魂神玉都会被全部销毁，阻止血魔神教的计划。

    也正是因为这个原因，血魔神教在很多年之前开展后手，将无数爪牙伸向了各大位面，大范围的寻找血魂神玉的踪迹。

    从火神太岁口中得知，这一切始源来自于梵天圣域的一次灭神计划。

    三古时代开启的时候，所有位面都没有彻底细化，鱼龙混杂。

    很可能会在同一个地界里面能够见到神祗与一个凡人国度，神祗一怒便能够顷刻间覆灭一个国度。

    历史上出现过不知道多少次因为神怒而苍生祸乱的事情。

    于是乎位面开始了划分，各大天地规整层次与签订条约，神祗与凡人划分两个世界，自此不相扰。

    类似灵虚大陆定下的上限就是圣路者，一旦有圣境界的跨界而来，就会被规则之力抹杀，亦或是被天道强行镇压到圣境之下。

    之前的无耻道人就是因为这个原因，境界大损。

    梵天圣域则是上限定在了圣境界的巅峰，不容许有神祗踏境。

    然而有光的地方，总会有影子。

    条约签订中，还是有一些违抗者的出现，其中便是诸如血魔神教这一类的魔教。

    血魔神教的魔功需要很多强大的血液所补充，更不用说那些强大的血魔神了。

    在梵天圣域一些大势力遭受到多次重创之后，规则制定的无敌者再次君临梵天圣域。

    这也就是灭神计划。

    血魔神教九成以上的势力几乎是全部被拔出，所有神祗被灭杀。

    有的血魔神为了躲避灭神计划硬生生将自己炼成了血魂神玉，然后以通天手段将血魂神玉隐蔽起来。

    如果在灵虚大陆这等地方被找到血魂神玉，那简直是一场大灾难。

    灵虚大陆的规则之力可以碾压圣境界，但是对通天手段的神祗来说很可能形如虚设。

    一个走邪道的神祗会有多残忍？

    姜空不会忘记火神太岁那一句将会炼化整个灵虚大陆的生灵……“在这里出现了血魔神教，祈祷千万别有血魂神玉啊。”

    他喃喃道。

    沿路上，姜空遇见了不少的干尸，最后全都被他给一一灭杀，以不灭真火焚成了灰烬。

    在绕过许多崎岖的通道之后，前方终又见一片巨大的空间。

    一片兵戈的叫响声顿时让他与云山弟子精神一振！前面有人存在！他连忙加快了自己的脚步走出洞口。

    洞口另一侧已经是战斗进行到了白热化，一道道身披战甲的干尸破空而起，围杀着一人。

    这一人身着黑袍，面对着大片干尸战将的剿杀游刃有余，一柄白色符光缭绕的长剑在她手中如同一条灵活无比的蛟龙，不断在战场中穿梭。

    上百名干尸战将硬是没有一个对她造成影响，甚至是被压上一头！姜空看清楚其面容之后，也是微微一惊，这个人不是其他人，正是乌倩倩！此时乌倩倩也是见到了两个不速之客，眉头微微一蹙，没有说任何话，娴熟的执掌着手中之剑斩断一个干尸战将的头颅。

    另一只手打出一道符印将那一个头颅捏成粉碎！现在的她事实上也是已经有一点心力交瘁。

    这些东西的防御力惊人的很，每每杀掉一头，都需要耗费她大量的力量。

    云山弟子见状顿时一喜：“呵呵，没想到乌倩倩要被这些东西困死在这里了！姜大哥我们赶紧走吧，这个女人死了的话，黑山这一次可真是要元气大伤了！”

    “不，我们要帮助她解决掉这些东西。”

    姜空淡淡道。

    “为何？”

    云山弟子顿时一头雾水看着姜空。

    姜空回应他：“这些东西吸收了强者的血液就会变的越来越强大。

    而乌倩倩这个女人很是不凡。

    你应该想想，如果就算是我们在深处得到了酒王经又如何。

    遇上一个比乌倩倩还要强的干尸，到头来恐怕我们所有人都得交代在这里。”

    云山弟子闻言，也是顿时是后怕无比。

    他清晰的还记得那一个差点要杀死自己的干尸在吸收了自己同伴血液后变的多么强大！那还只是一个普通的弟子罢了，若是乌倩倩！后果简直是不堪设想。

    “你就留在这里保护好自己的性命就好了。”

    姜空进入战场。

    周围许多干尸战将顿时将目光锁定在了他的身上！一道道如若虎狼般的目光直视着他，就像是饿狼见到了猎物！唰唰唰！当即有八头干尸冲向了他！姜空一拳扫去，带着不灭帝火的拳芒轰砸在八头干尸身上。

    八头干尸全部倒飞出去。

    但是令他惊讶的是，这些干尸只是战甲碎开，身上没有一点的创伤！另一侧的乌倩倩幽幽的话语声传来：“这些东西生前全都是圣路者。

    即便死后无数年被岁月之力腐蚀，可是也不是你想要破开就可以轻易破开的。”

    “知道了。”

    姜空轻笑一声，听得出来这个女人是想要探探自己的底细。

    但是他同样也不是傻子。

    他只需要托住这些干尸战将，不让乌倩倩陷入危险境地就好了。

    至于杀不杀这些东西，那是乌倩倩的事情。

    来的时候，他已经看出来乌倩倩掌中的符剑不是什么凡物，很可能是一件神兵利器！乌倩倩看着姜空毫不出力的在战场里穿梭，顿时眉头也是微微一皱，生出一丝不满。

    “这个小子，还不算笨。

    但是这么不怜香惜玉，还算是一个男人吗？”

    在黑山被无数人尊崇后的她什么时候被人如此晾在一边。

    脸上不在意，心里还是有点恼怒。

    她也只能够不断挥动掌中符剑不断将一具具干尸给劈碎开来宣泄着自己的不满。

    有了姜空加入之后，她的压力确确实实少了很多。

    在这片广袤的空间里面还有一些干尸不断从地下爬出来。

    突然，地底下出现了一道强横的气息！这一道气息就像是蛰伏很久，直指乌倩倩冲了上去，速度快的让人难以想象。

    乌倩倩正在与另一具干尸交手，背后完全处于空档！她的脸色微微一变，而那一具的干尸战将已经到来。

    一把大金刀直接朝着她竖劈而下，欲要将其斩成两截！“霹雳火阳指！”

    轰！一轮火球破空而去，直接朝着大金刀砸下。

    剧烈的高温瞬间在乌倩倩背后炸起，强大的冲击力将乌倩倩与那一具干尸分离开来。

    火焰要灼烧到她的那一刻，披在她身上的黑袍涌动一层层白色符光，符文直接凝聚一个小球为她挡住了火光。

    乌倩倩扭头一脸嗔怒看着姜空，磨着银牙道：“你！”

    “原来还有保命手段，早知道就不帮你了。”

    姜空咧嘴一笑，气的乌倩倩差点爆发。

    其实他早就看出来乌倩倩的黑袍子不凡了，上面铭刻着的大量符文很多都是一些符阵所用。

    毕竟是黑山的小山主，这一次进入里面的其他弟子就算是全都死光了，她也不能够死。

    接下来的乌倩倩不知道是不是被刺激到了，掌中符剑灭杀干尸的速度也是加快了起来。

    姜空依旧是能省力就省力，绝对不会轻易暴露出一点点多余的实力出来。

    上百头干尸很快被她杀的差不多了。

    最后一头干尸王操起大金刀在长空拖出一道金焰腾腾的刀芒！在那大金刀里面居然有器魂的存在！这一刀的力量超出了姜空与乌倩倩的预料，实在是让人猝不及防！干尸王恐怕生前在圣路者里面也是极为强大的一尊存在！他直接以空间闪越来到乌倩倩，直接砸出几十道霹雳火阳指。

    现在的他能够随心所欲的掌控这一门武学。

    乌倩倩掌中白色符剑也是符文纷飞涌动，一剑带着滔滔剑光疾驰斩下！轰！长空爆起大片力量冲击，将整个地面都给震的巨颤不已。

    乌倩倩与姜空各自退了几十步，卸去了力量冲击，接着朝着这一头干尸王杀去。

    

