    沈轻雪和林宛央这个两人在青阳市商场上呼风唤雨的女人此时针锋相对，似乎一下子就让医馆的气温都迅速降下来了一样。

    黄桂兰悄咪咪地对云弈说：“小弈，这是怎么回事啊？”

    云弈耸耸肩，道：“我不知道啊！”

    “妈又不傻，我怎么觉得她们是在为你争风吃醋呢？”

    “要是她们为我争风吃醋，妈你站哪一边？”云弈笑着问道。

    “这个嘛，挺为难的。”

    黄桂兰说道：“妈最先认识的是宛央还有丫丫，丫丫那丫头妈可喜欢了，即便不是你的种妈也接受了。”

    “至于这个轻雪，今天第一次见，她亲自进村里接我们出来，让我们在村里可有面子了，妈也好喜欢呢。”

    “这二选一怎么选啊，太为难了。”

    云弈哭笑不得，“妈，你还真想选啊？”

    “你也不看看人家是什么身份，都是大集团总裁，你儿子我就是一个小医生，人家怎么会看上我呢？”

    “那又怎么样？”

    黄桂兰哼声道：“我儿子也很优秀啊！”

    天下的父母眼中，儿女都是最优秀的，黄桂兰这想法也是无可厚非。

    其实在云弈自己看来，自己也的确是很优秀的嘛！

    龙族血脉洗骨伐髓的自己，未来注定是要从修道者变成真正的修仙者，未来的自己是翱翔天际的仙人，这样想想，就算是高高在上的沈轻雪都配不上自己好吧？

    紧接着，黄桂兰竟然说道：“要是不知道怎么选，那就都要了。”

    “噗！”

    云弈没想到自己老妈竟然说出这样的一句话来，她这话幸好没让自己老爸听到，不然按照老爸那古板的思维，肯定会抱怨老妈说她教坏自己了。

    “小子，这小妞好啊！”

    这时候，老龙傲来这老色龙的声音就又在脑海中响起。

    云弈说：“前辈你老人家不是只对拥有处子之身的女人感兴趣吗？怎么现在连一个非处子之身的女人都感兴趣了呢？”

    “你怎么知道她不是处子之身？”

    傲来一顿，而后发出大笑声，“小子，你是受到了本尊的耳濡目染，现在渐渐的也会看人了啊，竟然这都能看出这小妞不是处子之身，你已经得到本尊的真传了。”

    云弈白眼一翻，沈轻雪的第一次就是给了自己，自己能不知道吗？

    “她非处子之身，这一点的确是很可惜。”

    傲来说：“可本尊在她的身上感觉到了一股很浓郁的上清玄气，你要是能够得到这女人，比你得到一百个处子之身的女人还要有益处，小子，可不能错过了啊！”

    “什么是上清玄气？”

    “这个和你说你也不懂，因为你现在的仙道境界太低了，等你的修为达到元婴境界我再告诉你。”

    云弈愕然，怎么感觉这老龙是在埋怨自己不争气呢？

    可有时候这老龙却又说自己是天才，都将自己赞美得飘飘然的啊！

    而后，老龙傲来说：“反正你小子什么都别想，上就是了。”

    云弈白眼直翻，自己要上，也得沈轻雪答应啊。

    虽然两人曾经发生过非常亲密的关系，但现在再见，云弈觉得自己有点摸不透沈轻雪这个女人的想法，能不能跟她滚回床单，这还是一个未知之数，加上自己拒绝了她的订婚，她会恨自己吧？

    “嗯？”

    就在这个时候，云弈看到了一个熟悉的身影，沈家的沈子健。

    他怎么来了？

    此时到这里来的人都是为了给自己祝贺来的，可沈子健被自己打过，他怎么可能会来祝贺自己呢？

    所以……他是来找茬的。

    人群中，沈子健和几名男子站在一起，他躲躲闪闪，生怕被人看到。

    他看向医馆的方向，低声道：“贵子，你怎么回事？让你去放个火，人家进去两下子火就灭了，你是拿了一根火柴进去放火的吗？”

    “不是啊！”

    叫贵子的男子一脸委屈地说：“子健少爷，我是在里面倒了一桶汽油的，当时的火有多大你也看到了吧？我也不知道怎么的那么大的火竟然一下子就给扑灭了。”

    沈子健皱皱眉，这到底是怎么回事呢？

    自己今天来搞破坏，就是不让云弈的医馆开成，而且还要让他在这些青阳市的社会名流面前丢尽颜面。

    可现在事情也没有按照他的计划发展下去啊！

    “其实那火并不大，我一泡尿就浇灭了。”云弈这时候走了过来，一脸嘲讽地看着沈子健。

    “嘶~~”

    沈子健大吃一惊，这家伙是怎么发现自己的？自己特意站在人群中，而且还经过乔装打扮了啊！

    云弈冰冷地说：“火是你让人放的吗？”

    “我，我……”

    沈子健被吓得不轻，而后连忙摇头否认道：“不，这和我无关。”

    “是吗？”

    云弈一声冷笑，而后突然出手，将他身边那叫贵子的男子抓了过来，冷声道：“火是你放的吧？”

    “不，不是……”

    贵子神色大变，云弈冷笑道：“你在做坏事之前肯定没摸索清楚周围的情况吧，在里面的院子里有一个摄像头，你放火的事情都被拍下来了，证据确凿，我现在要废了你，应该没有人会说什么吧？”

    “哈哈，云神医，这不长眼的竟然敢来烧你诊所，活腻了吧？”

    “你直接废了他就是了，不管怎么样，我们张家可以帮你摆平。”

    “我们林枫集团也会帮你的。”

    这些前来为云弈送礼的人这时候都看准了机会，纷纷向云弈示好。

    贵子两腿都软了，这些可都是青阳市有头有脸的大人物，他们想要弄死自己，那是随便一句话的事情啊！

    下一秒，贵子跪在云弈面前，哀求道：“云神医，这都是子健少爷指使我这样做的，不关我事，求求你放过我吧！”

    “这下你还有什么话好说吗？”

    云弈一把将贵子扔开，一脸冰冷地看着沈子健。

    沈子健神色大变，而后还是壮着胆说：“混蛋，就算是我让人放火的又怎么样？我是沈家人，你要是敢打我，我们沈家人不会放过你的。”

    “打你？”

    云弈冷然摇头道：“打你这样的人只会脏了我的手，不过你可能也看出来了，我的痴医馆今天开业，到现在都还没有一个病人呢。”

    “现在你运气来了，我可以让你成为我们痴医馆第一个病人。”

    说着，云弈一把捏着沈子健的嘴，将一枚黑色的药丸扔进了他的嘴里，药丸入口即溶，沈子健使劲扣喉都没用了。

