    “他，未了……”卢云从呆呆的望着天空，望着那无尽雷霆，望着那无尽雷霆之后，白色的身影，心诊震撼。

    李倩梅猛地站起身子，怔怔的望着天空，她一眼就看到了那雷霆之后的身影，望着百年前分离时熟悉之人，望着百年后对方踏着天雷雨来，她咬着下唇，神色越加的宁静，好似这一切，本该就如此，对方的到来，本该就是如眼前这样，在漫天雷霆恭迎下，走到她的心中。

    木冰眉神色复杂，蕴含了一丝说不清的心绪，默默的望着那雷霆中熟悉、陌生的男子，她眼前浮现了很多很多画面，道不明的酸楚，说不出的苦涩，但也有孤独中有了温暖的气息，一对之间，却是深深地低下了头。

    吕烟菲目中的晶莹越浓，两行喜悦的泪水流下，望着天空那越来越近的身影，好似一切的委屈，在这一刻栽到了宣泄之口，随着泪水流出。王林，来了，披着雷霆，斩着天地，踏过云海，来了！

    这一刻，不仅是这些与王林熟悉之人如此，四周所有修士，就连无极宗之人，也纷纷震撼。

    冯涤猛地起身，双眼瞳孔收缩，盯着天空之上雷霆中那降临的白色身影，以他的修为，清晰的察觉出，这天地间此刻的天地之力「绝非寻常碎涅修士可以卷动，这种天地无力的变化，唯有明悟了至深的规则，修为达到了碎涅大圆满方才可以拥有！

    不仅是他，还有那赤红老者，也同样倒吸口气，心神震动，他所修规则与意境均都与雷有关，此刻感受更为清晰，隐隐的，他竟然有些操控不知ti内元神，似乎已经半化成雷霆的元神，在这一刻都有了膜拜的冲动，似乎他眼前所看的，不是一个修士，而是一道万古长存，天地初开就存在如永恒的神雷！

    无极宗那绉姓中年男子，此刻目光如电，直勾勾的盯着天雷内的王林，心神震动，隐隐有骇然弥漫，他惊骇的，是对方的出现，自己竟然没有半点察觉，直至天空雷霆轰隆，这才反应过来。

    这种收敛气息的神通，足以让这绉姓中年男子心神一震。他想的更多的，是这并非神通，而是此人的修为，高出了自己太多所致！

    那之前带着弟子去了乱兽雾界的老者，此刻很是馈定，他是无极宗唯一一个见过王林出手之人，此刻长叹，抱拳道：“当日与吕兄一见，未想竟是同门，老夫吴江平，见过道友！”

    除他之外，另外一个最早见过王林虚幻之影的老者，此刻目光凝重，他原本对于所知晓的事情并非完全相信，但此刻，却是完全信服，对方确有这个本事，横扫六、七阶星域！

    无极宗的宗主，眼中精光闪烁，他是此地之中修为最高的一人，虽说并非无极宗最强，但却也到了天人第一衰的境界！

    正因为到了这种罕见的境界，他看出了所有人看不出的东西，他的目光，遥遥的落在了王林额眉心，那里尽管一片空旷，但这白袍老者却是清晰的感受到，在此人眉心内，蕴藏了一股规则-！

    更让他感觉可怕的，是这规则，竟然不在天地之内，超脱了天地而存，仿若是一道天地外，诞生而出的新的规则！

    在这规则下，即便是他，竟然也有了一丝敬畏，尤其是眼前之人身上蕴含的意境，在他来，充满了虚实变化，短时间内，居然很难分清真假！这是让他更为心惊之处，与这样的修士生死交战，他没有信心秸胜！“此人的确是受伤为愈，但其伤势却并非严重……看来此人之所以来的慢，也是有其顾虑之处”

    吕英杰呆呆的望着天空雷霆内的白衣身影，一震魂飞魄散之感骤然而起，如同潮水一般瞬息就将他彻底淹没。

    他身子颤抖，这是惊恐，畏惧，害怕的抖动，尤其是想起之前自己曾得罪归元宗，言辞轻佻，更说出欲与此人交战的话语，便头皮发麻，眼神有了涣散之感。甚至他附近仙音门的同门，此刻也均都是搔然一片。“他……他……竟然真的有这种修为，那卢云从所说杀我如蝼蚁，竟然也是真的！”吕英杰心神大乱，面色苍白，越加彷徨。

    不仅是他，远处寻栾宗此刻骤然安静下来，赵龙愣愣的望着天空的身影，却是神色剧烈的变化，双眼瞳孔收缩，一时之间脑中竟然一片空白。

    他身边寻栾宗宗主与大长老，二人更是面无血色，在看到王林的刹那，他们立刻就认出正是这个人，逼得他们不得不全力出手，挪移宗派所在大陆，为此人让道，更要恭恭敬敬的迎送此人离开。“竞……竟然……是他！！！”二人相互看了眼，均都看出彼此眼中的骇然。

    四周看台上的近十万修士，其中绝大部分都是六、七阶星域之人，对于前段日子六七阶星域出现的那惊天动地的一幕，几乎没有不知晓者，即便没有亲眼看到，但也从身边之人口口相传知晓的清清楚楚。

    还有一部分老怪，更是曾亲眼看到过王林模糊的样子，此刻一眼看到，纷纷哗然，传遍四周！“是他！！横闯六阶星域，无人敢阻挡半步！”“我曾听宗门师祖说起，此人一式神通竟然破开了六七阶星域的阵法壁垒，即便是师祖，也为之震惊！”老夫亲眼看到正是此人，施展了役灵印，一路横扫，逼得众多宗派不得不迁移大陆，为此人让乔道路！”“传闻曾有三个牟涅修士与拦截此人，但最终却是全部重伤而退！”“不是三人，我师兄亲眼看到七个碎涅修士同时攻击，但却被此人一招之下，四死三伤！就连一处蛮荒大陆，都在这一式神通下崩溃！”

    议论之声哗然四起，但却在天地一声剧烈的雷鸣咆哮下，骤然就被生生的压迫，彻底的安静下来，只见漫天的雷霆轰隆隆中凝聚，最终全部融入王林ti内，整伞天地，再无半点雷鸣存在。

    唯有一人，身穿白衣，在白发飘摇下，一步步的从天而降，落在了大比的平台上，吕烟菲的身边。“我未晚了。”王林望着憔悴的吕烟菲，眼中露出歉意，轻声道。

    吕烟菲眼中的泪水再也忍不住，望着王林，她摇头，脸上露出开心的微笑，轻声道：“不晚，只要你能来，什么时候都不晚。”

    “你回去吧，有我在，归元宗无人可动！此番大比，我会让归元宗，无论是五阶、六阶、七阶，全部成为第一分宗！”王林大袖一甩，一股柔和之风卷着吕烟菲，直接闪烁中出现在了无极宗众人所在看台旁。

    王林的日光，更是扫向无极宗所在之地，向着那之前对他说话的老者一抱拳，但神色却是一怔，他看到了李倩梅，看到了……木冰眉。

    目光一顿，王林收回，站在平台上，望着前方神色复杂带着苦笑的卢云从。

    “吕兄修为……和百年前大不一样，此番五阶宗派，我紫道宗甘拜下风！”卢云从苦笑中抱拳，若王林修为只比他高出一线，他尚有一战之心，但眼下，他站在王林面前，心神已然颢动，更走出现了紊乱的迹象，甚至更让他可怕的，就连道念意境都几乎要崩溃，好似眼前之人身ti内有一个无形的漩涡，吸引着四周一切意境道念，稍微心神不定，意境道念就会被其吞噬的ff净净。

    王林微微一笑，但神色却是yin冷下来，平缓的说道：“卢兄，在下有一事相询，还望告知！吕烟菲身上有伤，此伤，是谁留下！”

    卢云从毫不犹豫，一指仙音门所在之处，说道：“仙音门，吕英杰！”随后他又指去寻栾宗所在。“寻栾宗，赵龙！这二人似对吕姑娘有贪恋之心！”

    王林点了点头，转身看向仙音门所在，日中寒光一闪，整个人向前一晃而出，瞬息间就踏破虚空一般，直奔仙音门而去。

    仙音门内，吕英杰变色大变，身子疾驰就要后退，他身边跟着其师尊与仙音门长老，此刻纷纷面色凝重，迅速冲出，尤其是其师尊，更是一把抓住吕英杰，竟然闪烁中化作长虹，急急的向着无极宗众人看台而去。

    那仙音门宗主则是一步迈出，遥遥阻拦在王林前方，脸上带着恭敬，抱拳正要解释。

    但王林根本就不听此人话f6，看到对方阻挡在前，右手直接向前一挥，但听轰鸣回荡，却是狂风骤然呼啸，更是在其内蕴含了雷鸣，轰然间就与那仙音门宗主碰到了一起。

    轰的一声惊天动地之音，在刹那间震惊天地回荡，那仙音门宗主喷出鲜血，rou身轰然崩溃，惨叫中元神飞出，露出浓浓的惊恐。

    王林身子没有半点停留，直奔那带着吕英杰疾驰的老者走去。他速度不快，但每一步落下，似乎都可以使得一切观望着，心神轰鸣，无神震动。

    整个平台四周，所有的修士，在这一s1，全部寂静！“主宗救命！！”那吕英杰的师尊额头泌出汗水，眼中露出骇然，此刻疯狂的向着无极宗众人嘶吼。“吕道友，还请……”冯海犹豫了一下，抱拳正要说话。但却被王林挥手打断！

    “辱我归元宗，他必须要死，救他者，同罪！”王林说话间，右手抬起向前一指，他来这无极宗，为的就是震慑所有人，为的就是给归元宗造就声势，送来登天之梯！

    此刻一指，天地轰鸣，却是天运一指骤然出现，整今天地波纹回荡，那巨大的指头疯狂的降临，形成一股滔天的威压，使得四周所有观望者，全部倒吸口气，呆呆的望着那占据了天地的巨大的手指，心神震撼不已！

    指尖降临，带着呼啸，瞬息间就落在了那吕英杰与其师尊身上，轰的一声，大地好似在这一刻都颤抖起来，就连这修真星，都为之一震！

    血雾爆开，吕英杰与其师尊，rou身骤然崩溃，元神更是直接碎灭，消散一空。此刻有风吹来，把这血腥之气，弥漫在了天地之内。

    “杀吕英杰，如捏死蝼蚁。多日前，卢云从的话{6，此刻不由得浮现在所有知晓之人的耳边，如寒冬罩身！王林转身，看向导栾宗所在，一步走去！

    四更全部送上了，才发现之前犯了一个错误，竟然迷迷糊糊写了正在写第三更……惊出一身冷汗，想想后果就会后怕，看来真是写迷糊了，连续两天四更，劳神费力。大家就当是浮云，浮云……这章多写了快盟二序，是免费的盟刀字，就当时弥补了。