    第64章 极北之地的危险，可怕的魂兽

    曹炎有些愣神的看着水冰儿，眸子中更是有着一些惊讶之色浮现。

    对于水冰儿的这一番回答，不禁有些令曹炎感到意外。

    要知道，他现在和水冰儿之间已经不只是普通的男女朋友关系了，早在水冰儿选择把自己身上最宝贵的东西交付给他的那一刻起，他们两人之间的关系，便是已经发生了质的变化。

    在曹炎的内心中，水冰儿早已经是他的女人。

    可眼下，水冰儿竟然愿意帮他去把雪舞追到手？

    他的冰儿宝贝，胸怀还真是大度啊。

    想到这些，曹炎顿时感到有些欣慰。

    来到斗罗大陆后，曹炎心中早就有了一个十分远大的规划，他不仅要当一个绝代强者，还要开一个超级巨大的后宫，至于这个后宫究竟有多大，他也不能确定。

    反正，在他曹炎的计划中，只要是他看得对眼的女孩子，他都要收！

    毕竟，评价一个穿越者究竟合不合格，是有一个基本要求的。

    而那个所谓的要求，便是这个穿越者开的后宫究竟够不够大。

    后宫开得越大，就是说明这个穿越者是优秀的，也是合格的。

    而这，也是曹炎心中所信奉的一点。

    “当然是真的了，曹炎公子风流倜傥，举世无双，我和雪舞之间也是比较熟悉的，她虽然外表看起来很高冷，但心中喜欢的男子，却是像曹炎公子这样的人。”水冰儿嫣然一笑，雪舞和她都是同一种类型的女孩，她自然清楚这些。

    别看雪舞外表是那种高冷的女子，虽然在平日里，她表现的冷若冰霜，给人一种无法触及的遥远之感，但水冰儿却知道，这些也无非只是雪舞的外表罢了。

    水冰儿和雪舞私下里有着好姐妹的深厚关系，两人之间更是无话不说。

    雪舞纵然看起来很高冷的形象，但在其内心深处，却也是像她水冰儿那般，是一副痴女的样子。

    “我家冰儿宝贝还真是贴心啊，你就不怕我有了雪舞之后就不理你了吗？”曹炎随口说道，他有些期待水冰儿的反应。

    当然，曹炎的这些话无非也只是一句玩笑罢了。

    即便日后雪舞也成了他的女人，他又怎么可能会不理会水冰儿呢？

    “哼，我才不相信曹炎公子有了雪舞妹妹就不理人家了，冰儿虽然天赋差了一点，但身材方面却是很好的，哪怕是雪舞，也比不上我。”水冰儿有些赌气的说道，比起雪舞的话，她的身材不知道好了多少倍。

    说到这里，水冰儿美眸忍不住看了一眼自己那结实挺翘的臀部，她那完美的身材，对于任何男人而言，恐怕都是致命的诱惑。

    即便是曹炎，那也不能例外。

    水冰儿作为女孩子，对于自己的身材，自然是很有信心的。

    水冰儿犹自还记得她和曹炎之间发生那些事情的时候，即便是她，都是忍不住要在曹炎面前求饶一番。

    她才不相信，面对自己那诱人的肥美身材，曹炎会忍受的住……

    “好吧，我家冰儿宝贝还真是聪明，冰儿宝贝的身材，我的确无法抵抗。”曹炎露出了一丝苦笑，水冰儿说的这些都是事实，哪怕是他，也无法反驳。

    不得不说，水冰儿是属于那种身材和美貌并存的女孩，这种类型的女孩，哪怕是曹炎在面对之时，也是难以抵御那一股诱惑。

    而且，她的冰儿宝贝，还很润。

    “不过，我虽然对雪舞有一些别的心思，但我会用我的魅力去征服她的。”曹炎眼中露出了坚定的神色，他并不想利用他和水冰儿宝贝之间的这一层关系去得到雪舞。

    若真是那样的话，就算是得到了雪舞，也会失去一些原本的味道。

    “曹炎公子，真的不要冰儿帮忙吗？若是冰儿开口话，雪舞妹妹今晚就能……”水冰儿露出了一丝狡黠的笑容，并没有继续说下去，但她脸上的神情，曹炎却是懂得。

    “好啦，我知道我家冰儿宝贝是好心，不过，我会以自己的方式去俘获雪舞妹妹的芳心。”曹炎笑了笑，一脸信心满满的样子。

    对于雪舞，曹炎也是有着一股浓浓的征服欲，雪舞在天水学院中毕竟是排名第二的存在，这样的女孩，他自然是要亲手追到才有意义。

    在追到雪舞之后，曹炎还需要得到她的真心才行，到了那个时候，雪舞自然会把自己的一切全部交给他。

    就在曹炎和水冰儿谈话之际，极北之地的距离，也是愈发的临近。

    几分钟过后，在水天寒的带领下，众人终于来到了极北之地的外围。

    “大家略微调整一下，这里便是极北之地了，大家切记，此行只要帮冰儿获取魂环即可，这种地方，到处都是危险，找到魂环后，我们便离开这里。”水天寒率先走下了马车，她一脸凝重的说道。

    在极北之地这种地方，到处都是危险，哪怕她作为学院的副院长，那也不敢保证在这种地方肆意横行。

    水天寒心中清楚，她虽然有着魂斗罗的实力，但在极北之地这里，却是宛如蝼蚁一般，显得是那么渺小。

    “是。”天水学院的众女异口同声的回答道。

    “水前辈，极北之地危机四伏，哪怕是在外围，说不定也会遇到强大的魂兽，不如这样吧，我在队伍的前方开路，前辈在队伍后方保护大家的安全即可，如何？”与此同时，曹炎也是牵着水冰儿和水月儿两人的手腕走下了马车。

    看着眼前的这一幕，天水学院的众女都是有些羡慕，她们年纪轻轻，对于曹炎这样的少年，难免会心生爱慕之意。

    而且，在曹炎的身上，还同时具备了实力和帅气这些诸多的品质，这样的少年，她们自然是希望能够成为他身边的女人。

    “这……曹炎小友，既然小友都这么说了，那老身也不好推辞什么，小友不愧是少年英雄，老身佩服。”水天寒微微一愣，她没想到曹炎居然主动提出了这样的要求，居然愿意在队伍的前面开路。

    “前辈客气了，以我的实力，哪怕是队伍的正前方出现了魂兽，我也能够击退，前辈只需要在后面保护大家的安全即可。”曹炎声音平淡的说道，毕竟天水学院的这些女孩都很漂亮，他自然要在大家的心目中留一个好的印象。

    而且，以他的实力，就算是一般的魂兽，也根本伤害不了他。

    “好，大家现在出发吧，有曹炎小友在前方开路，我也能放心了，只要不出现万年级别以上的魂兽，我是不会出手的。”水天寒淡淡的说道，语气之中透露着毋庸置疑。

    毕竟，一般的千年魂兽，即便是出现了，天水学院的众女，也是足以应付的。

    对于这些学员，水天寒还是有着一些信心的。

    若是连千年魂兽都无法对付的话，还有什么资格成为天水学院的学生呢？

    随着水天寒的一声令下，众人便直接出发了。

    (本章完)

