    说实话，基地里那导师的话是否管用雨女无瓜真不确定，因为从这炼阵结构来看，和导师教导自己的东西简直就是乘法口诀与量子力学的差别.....

    恐怕基地里那些导师和人家比屁都不是！

    但此时，基地里那位炼金导师的话却成了她现在唯一救命的砝码，也是她现在唯一的机会了.....

    雨女无瓜闭上双眼，回忆起的是炼金导师对她说的话.....

    她记得当时自己正对炼金药剂的能量物质改变起了兴趣，在炼金领域里，药剂似乎能改动的方向比其它物质要容易一些，因为生物本身结构就是活性的，比较不稳定，这也是生物炼金师往往通炼阵能将一个物体改变得非常夸张的程度。

    但这种东西并不是不可逆的，因为无论生物也好其它物质以后，都有固定结构记忆，你强行通过炼金术式改变它的结构，一旦哪里出了问题就很容易结构性崩溃。

    炼金式崩溃时，被依附的物体只有两种选择，第一种就是跟着炼金术式一起崩溃，物体所含的能量瞬间被破坏打散，从而挥发到自然界，另一种就是回溯，根据物体本身对以前结构的记忆，在控制它的术式崩溃后物体是有一定几率恢复原状的！

    想要达成这种效果需要一些引导。

    而在炼金界，回溯物体本质最简单的引导方式就是变量回归正常，回归到原本的数值！

    想到此雨女无瓜集中起精神力，随着眼中光芒亮起，一个几乎透明的身影从身体里缓缓飘出，随后一头扎进了主炮台内部！

    看到这一幕的几个精灵玩家一下愣住了，暗道：那是什么？灵魂出窍吗？我擦，开发者还有这种技能？

    远处亨利则是瞳孔一缩，这是炼金师基础技能之一：灵媒，一般是不建议新手使用的，因为风险巨大，这让亨利不由暗道：这小开发者还真是敢拼，那么脆弱的精神体，刚刚成型居然敢一头扎进那么复杂的能量领域中去！

    此时外面所有人都看不到雨女无瓜此时面临的风险，只有亨利知道此时的雨女无瓜如同扑进风暴中的蝴蝶，随时会被撕成粉碎。

    雨女无瓜的灵媒进入能量领域快速的朝着目的地飘去，而此时由于物体本身术式结构被改变，虽然看起来还稳定，可此时隐隐有种能量井喷式的汹涌，让她的灵媒随时都有种心惊胆跳的感觉！

    压住心中的惶恐，雨女无瓜快速靠近记忆中的那些节点，抵达其中一个节点后雨女无瓜双手散发着微光，快速的编写着一段复杂的公式。

    随着公式嵌入，那个节点的能量肉眼可见的在改变，但虽然在改变可整体却没有出现暴动的状况，这让远处看得到一切的亨利眼珠子差点瞪了出来。

    对于雨女无瓜干了什么他看得清清楚楚，但就是因为看得清楚且看得懂，才觉得极为不可思议！

    对方用的是自己的术式！

    不....也不能完全说是，应该说对方推演出了自己计算变量的公式！

    活化术整体公式结构极为复杂不假，但利用这套整体公式去改变一个物质时，最头部的一个术式是自己临时手写的，就是计算变量的术式，虽然不复杂，但对方是怎么推演出来的？

    就因为看了两次自己改变那绿泰坦武器结构时的过程？

    不是吧？

    亨利眼皮一跳，这计算能力有些夸张了，传闻中开发者的计算能力是同级别精神力职业者的十几倍，有的甚至是几十倍，这导致当初开发者文明几乎在科技上抵达了一个极致，如今宇宙多层位面重叠就是当初这一族弄出来的手笔。

    可闻名不如见面，市面上能激活开发者基因百分之四十的家伙都是大热门学子，众多高等院校疯抢的存在，可就连那些天之骄子也不应该在五级的有时候有这种计算力吧？

    难不成这个势力连开发者的品质都能......

    一想到此亨利心头火热一片，直勾勾的望着雨女无瓜，脸上满是期待！

    雨女无瓜自然不知道此时自己被某个危险的存在狂热的盯着，此时的她按照记忆中的情况，快速的飞跃到不同节点利用手中的公式更改着变量，而随着变量更改，灵域原本结构开始发生翻天覆地的变化。

    而这种变化让亨利越发的兴奋起来！

    这主炮的变化正在朝着当初未活化的结构在回溯！

    这代表什么？这代表这小姑娘不仅推演出了自己变量公式，还记得这主炮每一个节点的变量值！

    一想到此他兴奋的同时也觉得不可思议，这主炮虽然才是三级文明的初级奥术结构，但构成的能量节点也是以亿为单位的，对方看这架势居然全部记得！

    每一个变量值都全部记得，这夸张记忆力和记忆提取力，毫无疑问，就是纯正的开发者无疑！！

    而此时雨女无瓜动作越来越快，灵媒状态下的她犹如光速在领域快速穿梭，在每个节点里进行变量更换，没有一次失误，没有一次变量数值上有一点点误差！

    这也导致整个结构十分顺畅的开始回溯，这一幕把亨利兴奋得直接站了起来！

    心中下了决定：这开发者他绝对要抢到手！

    而另一边，在现实物质界面的狗蛋等人，肉眼看到那巨大炮台慢慢的恢复原样，一个个也跟着兴奋起来。

    虽然不知道具体发生了什么，但一看就是雨女大佬的操作起了作用呀！

    几秒过后，整个主炮台完完全全的恢复了原样，巨大的炮管直挺挺的对着远处那艘落后的蒸汽机船！

    人群中，看到这一切的艾莉丝眼中光芒一闪，微微往后退了一步，不知道再想些什么。

    而下一秒，原本处于失魂状态的雨女无瓜一下恢复了神色，但此时看起来精神却显得很萎靡。

    “冰冠，开火！”雨女无瓜恢复过来后第一时间便叫道。

    那边糖豆不等冰冠吩咐，直接启动了主炮程序！

    而远处，看到巨大炮管聚集的奥术能量，激动的亨利脸色一僵，顿时苦笑道：“靠，看那丫头看得太入迷了.....”

    开火！

    随着糖豆解锁的命令，巨大的奥术光束激射而出，瞬间的光亮将整片海域都笼罩在内，而下一秒，远处飞翔号就在众多船员一脸莫名其妙的表情中随着数百海里的水域一同消失在了天地间！

