
　　那些追债人经过反复辗转，终于找到了陆家别墅，气愤地把秦家人给堵了起来。为了让秦家人还钱，他们把陆家别墅围了个水泄不通。很多人更是直接拿了垫子在别墅外面打了地铺，不分日夜地守着。

　　昨晚在云硕酒店，程淑雯因为自家小姐不见了。又不敢报警，怕对她的名声不好，只能硬着头皮一间一间地去敲客房的门。找了陆锦星一整晚，直到天亮她才浑浑噩噩地离开。

　　她想着先回陆家别墅看看秦家人的有没有什么动作，然后再想其他办法。昨晚第一时间，她倒是想到了向姑爷硕彧求救，可是她上次忘了保存硕彧的联系方式。

　　她不敢想象她家小姐要是真被秦家人算计了，结果会怎么样？她心里难过，内疚，觉得自己愧对陆老爷子的嘱托。没有保护好自家小姐。

　　无精打采的程淑雯打车回到陆家别墅时，才发现那里已经被众多追债的人给围了起来。秦家人在别墅里面出不来。据说有人报警，可是警察来了也只是做了一个基本情况的了解就离开了。

　　想要进到陆家别墅去也是不可能的了。程淑雯一下子慌了神，她家小姐现在到底怎么样了呀？六神无主的她进不了别墅，只能回到锦云豪庭去看看。

　　打开门后，程淑雯看着陆锦星的鞋子和包包都在鞋柜处。她沉重的心稍微松了一口气。

　　硕彧听到开门声从厨房走了出来，“程姨，你怎么过来了？”

　　“姑爷早啊，小姐还没起床吗？”

　　“嗯。她昨晚睡得晚。程姨，你帮忙看着一下粥，我去叫星儿起床吃早餐。”硕彧把手里的勺子放下，解开围裙对程淑雯说道。

　　程淑雯脸上挤出一抹微笑，“好的，姑爷。”

　　因为不知道硕彧知不知道昨晚自家小姐发生的事情，所以她也不敢多问。

　　硕彧径直去了主卧，随后磁性暧昧的声音在卧室里面响起，“亲爱的，起床吃早餐啦！”

　　“唔，我还没睡醒。硕叔叔，我能再睡会儿吗？”陆锦星被硕彧的声音从周公那里拉了回来。

　　硕彧听到她又喊他硕叔叔，知道女孩又在对他撒娇。他宠溺的把她从被窝里捞出来，“乖，先起床吃了早餐再睡。你要是不想起来，那我让程姨把粥端进来喂你？”

　　“程妈妈来了？”陆锦星突然想起自己昨天晚上让她在包房隔壁等她的事。因为被迷晕了，根本没办法通知她情况。后来清醒后又去了医院，就把这事给忘了。

　　她倏地一下从床上坐了起来，然后用手胡乱地抓了几下头发就跑出了卧室。

　　“程妈妈，对不起！我昨晚忘了给你打电话了。”陆锦星跑进厨房一把抱住程淑雯愧疚地说道。

　　程淑雯关心地转过身小声地问道：“没关系，小姐，你还好吧？昨晚上秦家人有没有伤害到你啊？”

　　陆锦星摇了摇头，“没有，他们用迷香把我迷晕，然后把我带去了其他客房。幸好硕彧及时赶到，不然秦家人真的就成功地把我给卖了。”

　　“老天保佑，还好有姑爷保护小姐啊！不然小姐要是出了什么事，我怎么对得起老爷和婉菲小姐啊！ŴŴŴ.23sk.net

　　秦家那些狼心狗肺的东西，怎么就那么恶毒啊？他们吃陆家的，喝陆家的，穿陆家的，住陆家的······到最后连一个孤女都不放过！”程淑雯心里愤怒地数落着秦家人。

　　“程妈妈，没事！我都给他们记着呢，总有一天我会找他们双倍讨回来！”陆锦星拉着程淑雯的手安慰道。

　　“哦，对了！小姐，我之前听到杜雨柔好像请了一个律师，准备和你打官司，让你负责两个小少爷的抚养费。这事你也要做好心理准备，估计过不了几天就有律师来找你了。”

　　“嗯，之前有个自称是杜雨柔的律师给我打过电话。他在电话里也没说清楚，原来是这事啊？看来杜雨柔确实也从来没安分过。没事！让他们尽管放马过来吧！”

　　硕彧从卧室出来已经换好了衣服。他听到两人的对话后说道：“星儿，放心吧！这些事以后交给我来处理就好！顾烨公司有商城最好的律师团队，打一个这样的官司完全是小菜一碟！

　　我不会放过那些欺负你的人的！他们总有一天会付出代价的！你吃完早餐再回去补个觉，我现在要赶去公司开会。在家好好休息，我下班就回来陪你。”

　　“嗯，我知道了。你路上开车慢一点！”陆锦星双眸氤氲着润泽，在心上划过一道温柔的涟漪，她目送着硕彧出了门。

　　程淑雯看着小两口幸福的样子，她也替自己家小姐开心。

　　“小姐，先过来吃早餐吧。这些都是姑爷做的，我来的时候他把粥都快熬好了。姑爷真的是一个很不错的人，我还没见过几个男人下厨给自己女朋友做饭吃的。

　　现在这个物欲横流的社会，能遇到一个真心对你好的人真的十分难得啊！所以，小姐，你要好好珍惜姑爷呀！”程淑雯语重心长地对自己小姐说道。

　　“嗯嗯，我知道。这辈子，我能遇到你们是我最大的福分！我会好好珍惜的！”陆锦星脸上荡起一抹幸福的微笑。

　　程淑雯听到陆锦星这样说，脸上也露出了一抹欣慰的笑容。“只要小姐过得幸福，我也算没有辜负老爷和婉菲小姐。”

　　硕彧从锦云豪庭离开后直接去了医院找沈子琛。

　　“怎么样，结果出来了吗？有没有问题？”

　　沈子琛一眼看出硕彧的紧张程度，把一张检测报告递了过去。

　　“陆小姐运气还算好，没什么大问题。不过如果长期或者长时间接触的话，会造成神经错乱，精神不振，甚至还会产生幻觉等现象。”

　　硕彧惊愕，“那不等于中毒？”

　　沈子琛点了点头，“是的，但是如果不查血液的话是检查不出来的！”

　　“子琛，你刚刚说产生幻觉，抑郁症是不是也会产生幻觉啊？”硕彧突然想到之前沈子屹和他说陆婉菲患了抑郁症。

　　“对，严重的抑郁症患者会出现自罪妄想和疑病妄想，部分是会出现幻想症状的。怎么了，你怎么想到问这个？”沈子琛说完若有所思地看了硕彧一眼。

　　“嗯，我知道了。谢了，改天请你吃饭！”硕彧说完，长身而起，离开了沈子琛的办公室。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第47章 遇到你们是我最大的福分免费阅读。https://www.23sk.net 