    宋诗雨这几天去上班，公司里的人看她的眼神都怪怪的。

    大多都是报以同情地目光。

    就连秘书小张也时不时地找机会安慰她。

    宋诗雨知道，他们都是看到网上的新闻了，知道贺少锋要跟那个杨航集团的大小姐杨若菲结婚了。

    之前贺少锋曾经不止一次，开着他那辆张扬的跑车，来“金池”接她。

    公司里的人大多都以为她跟贺少锋在谈恋爱。

    现在她的“恋爱对象”曝出婚讯，在其他人看来，宋诗雨就是失恋了。

    宋诗雨也懒得去澄清，这种事情越解释，越说明自己在意。

    就让他们以为，他们老板她是失恋了，也没什么大不了的。

    人生在世，谁还没有失恋过？

    这天是周末，宋诗雨为了清静，特意回到海边别墅，打算在这里度过一个周末。

    没想到她才刚回来没多久，霍宇霆就出现了。

    “你还好吗？”他来到她的身后，眼神深沉如渊，像是覆盖上了一层令人探不到底的迷雾，突然启唇问道。

    “你看出来我哪里不好吗？”宋诗雨冷哼一声，继续做她的瑜伽动作。

    “你之前那个绯闻对象，要结婚了。”霍宇霆眸色幽深，仿佛深邃如井，凝望在她的脸上，似乎要穿透她，看进她的内心深处。

    “嗯。”宋诗雨表情从容平淡，看不出有任何的异样。

    霍宇霆已经不是第一个，跑过来告诉她贺少锋婚讯的人了。

    这段时间陆续有人提醒她，贺少锋即将要结婚的事。

    他结他的婚呗，关她什么事？

    这些人都来告诉她干什么？

    “你……”霍宇霆深邃的眸子里目光复杂，凝视着她，欲言又止。

    “我没事，我跟他只是普通朋友，他结他的婚，不关我的事。”宋诗雨似乎猜到了他想说什么，撇了撇红唇，看似平静地回道。

    “既然如此，你陪我出席这场订婚宴吧？”霍宇霆眸色深邃淡然，突然将一张烫金的请柬，递到她的面前。

    宋诗雨扫了一眼，身子略微一僵，表情也怔住了。

    这张请柬竟然是贺少锋跟那个杨航集团的大小姐杨若菲的订婚请柬。

    没想到霍宇霆竟然收到了他们订婚的请柬，看来上流社会的圈子也不大嘛。

    “干嘛要我陪你去？你的璐璐呢？她没空吗？”宋诗雨挑了挑眉眼，一副不太情愿地模样。

    她才懒得过去凑这个热闹。

    更何况她就算要现身，也不一定非要跟霍宇霆一起啊。

    “璐璐不喜欢这种人多的场合。”霍宇霆面色淡漠而深沉，低声维护道。

    宋诗雨不满地摆了他一眼：“所以你就想到来找我？我又不是她的备胎！”

    “你难道不想亲自到场去看一看吗？”霍宇霆漆黑的眼眸格外的幽深，盯着她，反问道。

    “我为什么要去？”宋诗雨兴趣缺缺，表情很淡。

    “还是你不想去？不敢面对？”霍宇霆深黑色的眼睛里染上一丝的锐利，俊脸深不可测，低凉磁性的嗓音。

    宋诗雨被他这么一刺，忍不住反驳：“谁说的！去就去！什么时候？”

    不就是贺少锋结个婚吗？又不是顾以北结婚？

    她有什么不敢面对的！

    贺少锋结了婚，以后少了他这么一大号的难缠户来骚扰她，她高兴还来不及呢。

    就算一开始听到他的婚讯，的确是有些意外、惊愕，甚至是不好受。

    但现在已经完全没有了。

    这几天宋诗雨已经想通了。

    贺少锋那家伙结婚了，对她来说绝对百利而无一害！

    “今晚！”霍宇霆薄唇轻启，吐出两个字。

    “今晚？”宋诗雨怔了怔，“时间会不会来不及了？”

    “礼服我已经给你选好了，化妆师跟造型师也已经在门外候着了。”霍宇霆挑起了眉梢，模样不疾不徐，慢条斯理地说道。

    “原来你早有准备！”宋诗雨不禁惊愕道。

    两位专业的化妆师跟造型师正在楼下的偏厅候着，佣人们已经给他们端上了上好的茶点。

    宋诗雨去浴室洗了个澡，换上霍宇霆叫人给她提前定制的礼服——淡紫色的长款修身鱼尾礼服裙。

    这件礼服设计的极为精美，恰到好处地勾勒出她性感迷人的身体曲线，窄腰的设计，将她妙曼地身材体现的淋漓尽致。

    宋诗雨换好礼服后，化妆师跟造型师也在佣人的带领下进来了。

    他们事先商议了一番具体的造型方案，接着请她坐在一张欧式的椅子上，他们依次上前给她上妆、做造型。

    妆容完成，宋诗雨看着镜中的自己，大为惊叹，连她自己都快认不出来了。

    他们将她打扮的太美了，她的眼角眉梢里都透着一股风情万种的韵味，五官更是美得惊心动魄。

    “宋小姐喜欢这样的造型吗？要是不喜欢的话，我们可以重新再帮你弄别的造型。”造型师恭敬地征询她的意见。

    “这样是不是太好看了一些？其实你们随便帮我化个淡妆就可以了。”宋诗雨眸光幽幽，轻扯唇角说道。

    她现在是去参加贺少锋的订婚宴的，特意打扮得这么美，不知情的人还以为她是存心过去砸场子，跟贺少锋今晚的新娘比美的。

    宋诗雨可没有这方面的心思，本来霍宇霆叫人给她定制的礼服就很高档漂亮了，再化妆的这么美，未免有些喧宾夺主了。

    造型师跟化妆师闻言皆是一怔，不解地询问：“别人都是嫌自己打扮的不够漂亮，怎么到了宋小姐这里，反而嫌自己打扮得太过漂亮了？”

    “总之你们还是帮我简单的画个淡妆就好了。”宋诗雨也不知道该怎么跟他们解释了。

    就在这时候，霍宇霆从外面走了进来，催促她时间差不多了，他们该走了。

    他的目光落在了宋诗雨的身上，眼底毫不意外地闪烁起惊艳之色。

    “很美！”他朝宋诗雨走了过来，唇边溢出一抹赞叹。

    “谢谢！”宋诗雨回以他微笑，耸肩道：“我正打算让他们把我的妆容修的清淡一些？”

    “就这样很好！”霍宇霆来到她面前，非常优雅绅士的牵起她的手，放在他的唇瓣上亲吻了一下道：“你这样打扮，很让我心动！”

