    轰隆隆——

    江无夜和葫芦娃离开没一会，黑荒禁区外大宇宙持续震动。

    诸天星辰闪耀生辉，片片星云勾勒出了一尊尊宏伟的古老身影。

    这些古老人影，皆是面露无尽威严，头戴紫色星辰王冠，眸中怒炎烧塌寰宇，磅礴的仙王威压席卷了九天十地，将黑荒禁区层层笼罩封锁。

    “我们来晚了，那东西已经跑出去了，一丝一毫踪迹都搜寻不到。”

    “那接下来怎么办？”

    “加固破碎的封印大阵，将此事通知各大圣教。我有预感，这个禁忌生灵的出世可能只是一个征兆，接下来或许有大事要发生，必须早做准备，各大禁区也要严密监控起来！”

    “跑出去的禁忌生灵怎么办？”

    “无需多虑，看其残留的道法力量，虽然可怕，但并未到达仙帝境。证明哪怕出去了他也不敢太过放肆，多半会隐藏起来，等待其他禁区生灵解封。”

    “对了，将这个疯子带回去，所有人都死了，他却无事，其中必有蹊跷！”

    ……

    陷入疯魔状态的楚枫被紫薇圣教赶来的一位仙王带走。

    剩下的仙王加固了破损的封印大阵后，便盘坐在黑荒禁区外的星空之中，神魂全方位锁定禁区，警惕着随时可能出现的黑暗生灵。

    咔嚓～

    但在他们神魂也无法涉及到的禁区核心，晶山海洋内，却已经有一些较小的晶山生出了裂缝。

    禁区生灵破封而出！

    紫薇圣教与其数百个附属势力的天骄，数十位天仙境高层遭遇屠戮，灰飞烟灭！

    其后禁区生灵消失无踪！

    紫薇圣教根本没有隐瞒黑荒禁区发生的事情，一经传开就引爆了玄黄大世界，惊起惊涛骇浪。

    一万年前出现那些黑暗禁区，可怕程度仅次于恒古而存的天谴之地，如今却爆出禁区内有恐怖生灵走出。

    一时间，玄黄大世界内各大中小势力人人自危，各大顶尖圣教也是愁眉不展。

    对于这些黑暗禁区，当年出世之时，各大圣教就联合探索过，里面的可怕，他们更是比任何人都清楚。

    因为，哪怕是绝巅仙王，也无法接近禁区的核心，这代表着，每个禁区中都有极大可能存在仙帝级别的黑暗生灵！

    仙帝啊！

    玄黄大世界的至高果位，每十万年才会诞生一个的盖世帝尊，无一不是镇压寰宇，俯瞰时代而尊的绝世人物！

    玄黄纪元新生之时，九妙仙帝虽然惊才绝艳，万古无双，平定了世间的霍乱，给了人族新生崛起的机会。

    但面对那如黑暗之源一般的天谴之地，无敌如九妙仙帝，却也只能镇压，而不能彻底抹除。

    九妙仙帝消失以后，每隔十万年，天谴之地就会释放出黑暗力量，祸乱世间，涂炭生灵，非仙帝级强者不可镇压。

    无尽岁月过去，人族诞生一位位盖世仙帝，一段段可歌可泣的传奇史诗。

    但无一例外，他们都为了镇压天谴之地的祸乱，征战黑暗之源，消失在了历史长河之中。

    正是因为有古史中的那一位位绝世仙帝镇压天谴之地，玄黄大世界人族才能历经苦难而不倒，传承至今。

    因此，对于玄黄大世界生灵来说。

    仙帝，并不仅仅只是一个境界，它同时也是一种沉重的责任与寄托！

    每一位仙帝都承载背负着玄黄大世界苍生万灵的生死存亡，从出生开始，就注定要在永无休止的征战中孤独而行。

    仙帝在，玄黄就在！

    这是所有人都认可，也无人反驳的一句话。

    但如今黑暗禁区的出现，却让所有人心头都蒙上了一层深深的恐惧。

    因为，三万年前紫薇仙帝才踏入黑暗之源。

    如今的玄黄大世界人族中，虽然百花齐放，惊艳之辈横出，却根本无一人具备仙帝之姿，能够承载人族气运。

    玄黄天地之间，有一人族至宝名为“帝榜”。

    其上承载着玄黄人族的大气运，只有感应到世间具备仙帝之姿的人杰时才会现世，开启帝路战，走到最终的天骄才能在帝榜上留下姓名，承载人族气运，成为下一代仙帝。

    古史中帝榜出现的时间，都是在天谴之地暴乱，亦或者人族生死存亡之际。

    但如今面对这些数量极多，里面都可能存在帝级生灵的黑暗禁区。

    第一次，玄黄大世界的人族对仙帝产生了动摇。

    哪怕此时帝榜现世，有人能够承载人族气运，成为当代仙帝，但真的能够平定所有黑暗禁区吗？

    答案，似乎是否定的。

    仙帝再如何无双绝世，面对那么多的帝级生灵，终究会变成双拳难敌四手的局面。

    绝望，不可抑制的蔓延。

    整个玄黄大世界，处在一种风云压城城欲摧的压抑氛围内。

    三千州界，在各大圣教的指挥下已经关闭了进出外界的时空通通。

    其内每个宗门势力，门阀世家，不管大小都加入了临时组成的“玄黄联盟”，归拢资源人手，忘记了往日的恩怨情仇，全力应对着即将到来的战争。

    三千州界外的玄黄大世界内，也只剩下了各大有着仙帝道统的圣教。

    面对生死存亡的危机，他们已经请出了一件件仙帝留下的镇压族内气运的人道帝兵，分工明确，严密监视着一个个越来越不平静的黑暗禁区。

    他们心里清楚，仙帝不出的年代，作为玄黄大世界的巅峰族群，在即将到来的战争中，他们是第一道防线，同时也是最后一道防线！

    三千州界内的玄黄联盟，也只不过是图个心理安慰，一旦他们败了，那三千州界也将毫无抵抗之力的溃灭！

    “仙帝啊，您睁眼看看吧，您曾经所庇佑的世界即将被黑暗吞噬，您的子孙恳请您归来，指引我们平定动乱。”

    玄黄大世界内，无数人跪在一尊尊仙帝雕塑前，诚心祈求，希望那些征战黑暗的仙帝，能够从古史中走出，带领他们渡过劫难。

    面对即将到来的大祸，他们太弱了，没有任何抵抗之力，也只能用这种方法抚慰心中的不安恐惧。

    但让他们绝望的是，时间一天天过去，各大黑暗禁区越来越不平静，随时可能爆发动乱，他们祈求的一位位仙帝，却依旧没有任何回应。

    ……

    “终于找到了，那臭娘们应该就在这个名为寒狱的禁区内！”

    玄黄宇宙某个角落，葫芦娃和江无夜隐藏在时空深处，收起了这段时间绘制的禁区分部图，观望着千万光年外一片宛如寒冰炼狱的禁区。

    这段时间，两人为了找到镇压叶安晨的禁区，隐藏身形跑遍了宇宙各方，终于搜集齐了所有禁区的资料，并且发现了可能是叶安晨所在的区域。

    线索，自然是根据圣域生灵被镇封后力量外泄，在禁区外围诞生的那一个个奇异种族。

    而之所以能这么快确认。

    自然是由于叶安晨本身就是异人，所修的道与法和圣域生灵截然不同，其力量外泄诞生的生灵，自然也会异于其他圣域生灵。

    寒狱禁区内，就存在一个名为堕魂山的区域，玄黄大世界的生灵若是进入，就会沾染上极难消除的诅咒，修为低的神魂会不断枯萎，直至身死道消。

    这种现象，和圣域中对沾染了牧夜人道法后遭受的不详诅咒一模一样。

    当然，其他禁区中，也存在着一些神魂方面的凶地。

    江无夜和葫芦娃之所以确认是这里，则是因为那些神魂禁区根本没有所谓的诅咒一说，只有寒狱里的堕魂山才存在。

    “小子，看来强闯是行不通了。”

    葫芦娃观察一会，发现寒狱禁区外，已经被玄黄大世界中的瑶池圣地全方面严密监控起来，其中不仅有好几位堪比中千主宰的绝巅仙王坐镇。

    更重要的是，星空中还横压着一根宛如白玉簪，释放无尽太阴之气，未曾复苏就将一片片星云都冻成了冰晶的人道帝兵。

    “人道帝兵吗，的确有些棘手。”

    江无夜看着那白玉簪，感到到其中蕴含的不下大千主宰的力量，微微皱了皱眉。

    这段时间的资料收集，再加上葫芦娃知道的信息，也让他明白了这个玄黄大世界的历史，以及背后的真相。

    而人道帝兵，便是古史中的那一位位最弱都堪比大千主宰的仙帝寂炼的至宝，完全复苏，能够短暂打出仙帝级别的攻伐之力！

    如今的他虽然拥有堪比小千主宰，极尽爆发或许能和中千主宰碰一碰的实力，但面对大千主宰，却还是没有一点信心。

    更别说，这里堪比中千主宰的仙王可不止一尊，想要强闯，根本没那个可能。

    但想要智取似乎也很难做到。

    江无夜想过凭借独步天下和无相天柱之力瞒天过海，在那些仙王眼皮子底下进入禁区，并且丝毫不会被察觉。

    但人道帝兵的出现却又打消了他的想法。

    帝兵已经具备了大千主宰的力量，一旦他那么干，绝对会瞬间被照出真身来。

    虽然以江无夜的速度，那些仙王哪怕动用帝兵之力也根本追不上。

    但他是来救人的啊！

    又不是皮一下就跑路，一旦被发现，若是不及时逃离，说不定下一刻就要被帝兵轰成渣渣。

    可若是让他放弃营救叶安晨，等待叶安晨自己解封却又不现实。

    如今圣域之中仙道基本都知道了武修罗和一个异人关系不浅的事。

    若是叶安晨解封后落入仙道手中，想都不用想仙道会用这个做文章要挟他。

    “女人真是麻烦。”

    江无夜很无奈，有点想念以前无牵无挂光脚不怕穿鞋的日子了。

    但大丈夫生于天地间，应当问心无愧，又岂能无情无义。

    叶安晨几次三番救他于水火，若是他当了那放下饭碗就骂娘的白眼狼，就真的和魔头没什么区别了。

    对了！

    念头翻动之间，江无夜突然想到了一件事，回头上下打量着葫芦娃，眼中精光直冒。

    葫芦娃被江无夜赤果果的贪婪目光盯得有些心慌，捂着胸口后退，结巴道:“呃……小子，你不会是憋了一万年，饥不择食想拿葫爷泄火吧，那种恶心事你想都不要想啊！”

    “……”

    江无夜脸皮微微抽搐，却还是深吸一口气没有计较，眯眼道:“我只是好奇一件事，你一个小小的道王，是怎么走过仙王都无法踏足的禁区核心找到我的？”

    “……”

    葫芦娃一听，哪里还不知道江无夜打的什么注意，顿时有些炸毛:“你以为那玩意是糖水吗说走就有，实话跟你说了吧，我一滴都没有了，你死了这条心吧。”

    “十株极品道药！”

    江无夜呵呵一笑，报出一个价格。

    “滚粗！”

    葫芦娃眼珠一转，却还是想都没想就拒绝。

    “五十株！”

    “啧，小子，你别跟葫爷来这套。”

    葫芦娃啧啧摇头，嘲讽道:“就你我还不知道吗，饿死鬼投胎一样，现在全身上下能拿出一株道药都是奇迹了，还想从我这空手套白狼，想得美。”

    “区区道药！”

    江无夜却完全没有被拆穿的囧态，他晃了晃脖子，咧嘴道:“没有难道我不会去抢吗？你可别忘了，这个世界可是一个巨大的藏宝盆，你觉得，凭我的实力，会吃不饱吗？”

    “呃，小子，你想在两界大战的时候浑水摸鱼，就不怕被鱼咬死吗？”

    “撑死胆大的饿死胆小的！咱两一联手，天下全都有，区区五十株道药，不过蝇头小利罢了。”

    “不是五十株，别忘了之前你闭关从葫爷这借走的那些。”

    葫芦娃心动了，擦了擦嘴角的口水，提醒江无夜不要忘了之前的旧账。

    “少不了你的。”

    江无夜有些无语，他还想着一万年过去，这老骚棒估计都忘记那茬了，没想到还一直念叨着。

    谈好了价格，葫芦娃自然没有再犹豫，再次肉疼的从紫金葫芦中取出了一些神秘的透明液体。

    但不管江无夜怎么试探，葫芦娃却打死都不告诉他这液体是什么。

    神秘液体很是奇妙，服下去以后有种醉酒的感觉，眼前天地刹那的模糊虚幻，紧接着江无夜就感觉自身遁到了诸天之外，不属于这片古史一般飘飘欲仙。

    “别浪费时间了，药力维持不了多久。”

    葫芦娃见江无夜还在体会那种奇妙感觉，脸色微微抽搐，赶忙催促。

