    帝国铭纹学院。

    阳光从窗子泻落，照得偌大的一个办公室里一片通明，就在我的正前方，坐着三位院长级别的大佬，一个个的身披铭纹宗师的长袍，显得仙风道骨，其中一人面露难色，道：“天下泽被图、云梦海潮图，这两种图谱都是稀有之物，这一次性两个都要走的话，我们铭纹学院也就没有现存的两种图谱了……”

    我沉默不语。

    老院长则皱了皱眉，道：“七月流火大人，真的就只想要这两种图谱吗？”

    “是的。”

    我点点头：“我要升级一只六阶傀儡，只能用这两种图谱，我也不想这样的，但是没有办法，还请各位院长大人能通融一下。”

    老院长呵呵一笑，神色和煦的说道：“不通融也不行啦，风相亲笔撰写的圣诏，加盖了陛下的印玺，我们帝国铭纹学院说到底也还是帝国的产业，只能遵旨了，来人，将天下泽被图、云梦海潮图取来，交给七月流火大人！”

    “是，院长大人！”

    他再次看向我：“也还请……七月流火大人将圣旨留下，我等也有一个证明，可否？”

    “可以。”

    我直接将圣旨向前一推，笑道：“这是应该的，不然我就该拿着圣诏来要第二次了。”

    “多谢理解！”

    不久之后，一名中年铭纹大师走了过来，手里捧着两只叠在一起的金色精致木匣，恭敬的摆在我面前，道：“请大人验一验。”

    “好，多谢！”

    我一一打开木匣，确认无误，确实是两本看起来十分了不得的图谱，分别是天下泽被图和云梦海潮图，于是将其收入囊中，起身冲着大师们一躬身，道：“多谢各位了，诚心感谢！”

    一群老院长也纷纷起身，冲着我一躬身：“统领大人镇守北境，这是我等应该做的。”

    ……

    客套完毕之后，直接掏出龙域回城卷轴捏碎。

    “唰！”

    人物出现在了龙域广场之中，远方，无数龙域甲士骑乘战马正在风雪之中练习骑兵队形，当我睁开十方火轮眼的时候，竟然能看到一道道白花花的剑光在风雪中闪烁，杀气腾腾，这些龙域甲士的训练可谓是不遗余力，毕竟，龙骑士都是从龙域甲士中甄选的优等士兵，谁的实力更强，谁就更有可能成为龙骑士，而一旦成为龙骑士，则等于是光宗耀祖了！

    之前，我曾经听兰澈说过，龙域目前的数十名龙骑士，他们在人族的家都得到了御赐的功臣图，在一方享誉数十里，而且每一年都有地方官府拨出的财物补贴，所以平常人的家庭里，一旦出了一个龙骑士，就足以光耀门楣，让家族成为远近闻名的望族了。

    不想那么多了，龙域宝库兑换各种材料，去见林师叔！

    兑换完毕之后，召出乌獬豸，以最快速度冲进了龙谷之中，远远的冲着始白龙的方向鞠了一躬，而始白龙则眨了眨表示回应，随即再次打着盹儿，而就在我来到石壁前方的时候，石壁自行开启，林丰年就在洞府深处，道：“东西准备好了？”

    “准备好了！”

    我哗啦啦的丢出了一大堆的材料和金币，金币在地面上已经快要堆积如山了，随即拿出了两本十分珍稀的图谱，就这么恭恭敬敬的摆在了林丰年面前，道：“林师叔，东西都在这里了！”

    说着，抬手召唤出橙夜，道：“橙夜也交给你了，接下来一切就拜托了。”

    “嗯。”

    林丰年站起身来，一袭紫灰色长袍，虽然他是亡灵法师出身，但此时生气倒也温养了不少，加上始白龙给予的一部分龙气加持，所以如今的林丰年看起来完全不像是一个亡灵法师，更像是一个专研铭纹的得道高人。

    点算了一下材料和金币之后，林丰年道：“东西都放在我这里了，一天后来领取橙夜。”

    “是！”

    我一抱拳，再次躬身行礼，随即转身走出了他的洞府。

    ……

    “哗哗哗~~~”

    外界，依旧风雪不断，游戏里的一天，相当于现实世界的一小时，那么吃晚饭的时候橙夜应该就已经升阶好了。

    于是，正在我思索接下来是不是要回朝歌城跟大家一起建设驻地的时候，“滴”的一声，一通电话接入了游戏之中，是来自于王璐的视讯电话：“在干嘛？”

    “玩游戏。”

    我问：“什么事，突然打电话过来？”

    “这样的。”

    她皱了皱眉，道：“今天下午在苏州有个极为重要的会议，我们KDA南方各大基地的面对面会议，来自各地的KDA负责人都会到达，一起商讨接下来针对超凡计划的工作，目前以你的级别没法参加，但我仔细想了想，你还是来吧，有你在，会议会更加安全一些。”

    我微微一怔：“你是担心……超凡计划的幕后主使人会对我们的会议动手？”

    “你觉得呢？”

    她的脸上写满担忧：“上一次，第一只破坏者出现之后，我们KDA遭到了重创，这肯定让他们空前的膨胀，而且你说过，他们所掌握的科技远远超过我们，想要破解我们的防火墙完全是小菜一碟，所以，我怀疑会议的行程、地点恐怕早就已经不是什么秘密了。”

    “知道了。”

    我深吸了一口气：“要我怎么做？”

    “立刻出发，前往清山会议中心，我就在这里等你，希望你能全程保护现场。”

    “知道了。”

    我马上给林夕发消息：“林小夕，KDA那边有临时任务，我要下线去忙了，你们几个就在工作室里别出门，别让我担心，知道了吗？”

    “知道啦，去吧，你也小心点。”

    “嗯，放心吧！”

    ……

    下楼，换了一身休闲装，随即召出毒药，在一阵引擎咆哮声中离开了别墅区，不久之后疾驰向了新区方向，不远，不堵的话大约二十分钟就到了。

    结果，上午十一点半时，准时抵达清山会议中心，直接驶入停车库，就在进了停车库下车之后，我在引擎盖上轻轻一拍，道：“星眼，自动驾驶这辆车返回工作室，等我召唤你的时候再过来。”

    “这样做有什么意义？”星眼问。

    “兵法上的事情，你不懂。”

    “知道了。”

    车灯再次亮了起来，在星眼的自动驾驶下，车子踏上了返程的路，而我则整理了一下衣装，从地下室电梯上楼，经过一楼安检之后上去与王璐会合，两个人就在自助餐厅里见面，王璐捧着两只大闸蟹走了过来，笑道：“喏，组织奖励你的辛苦费。”

    我一头黑线：“就这？”

    她吃吃笑，道：“抱歉啦，大家都在上面的宴会厅用餐，只有你和我在这里吃自助，但是没办法，咱们需要低调一点嘛，如果我们做出了全副戒备的样子，对手可能更容易对会场动手了，这样反而会取得适得其反的效果。”

    “也对。”我点点头，拿起一只大闸蟹开始抽丝剥茧般的细品起来。

    “我们在楼下的指挥车里，有整个酒店的实时监控系统，一会要不要去看看？”她问。

    “不必。”

    我摇头道：“我已经调遣附近的蜂形无人机进入酒店了，我的视野应该比指挥车更加的宽广。”

    “……”

    她抿抿嘴，一副不太想说话的样子。

    好在，这好歹是一个五星级酒店，伙食不算差，中午这顿饭还是吃得比较不错的，就在吃完饭后，跟王璐从员工电梯悄悄上楼，也没有进入会场，就在会场一旁的一个小型会议厅里坐定，王璐的电脑摆在面前，上面有各种监控画面。

    我则呼唤了几十只多功能蜂形无人机在眼前全息成像，不断实时模拟会场乃至整个酒店周边的实时画面，看到这些之后，王璐悄悄自己的笔记本电脑给合上了，一脸无语，她站起身来，不断的伸手指着酒店里的一些位置，道：“这里……这里，还有这里，都有我们的人，秦队带着于奕、昊天守在后门这里，铁老大也带着一队人，就守在会场里面，坐在最后一排这边。”

    “安排得挺瓷实的……”

    我咧咧嘴：“感觉我今天可能没有过来的必要啊……”

    “有的。”

    王璐秀眉轻蹙，道：“一般的执行者，靠铁老大跟我们的队员，应该足以应付了，但是如果来的破坏者，恐怕也就只能靠你了，哪怕是杭州、厦门、广州、长沙、武汉、南昌等几个南方分部基地的一部分高手都在，也难以应付。”

    她一双美眸中写满了担忧，道：“毕竟，铁老大的实力，其实在你来之前已经是全国KDA基地成员中最强的一个了。”

    我点头表示理解，王璐说得对，阳炎境界的高手本来就屈指可数，能愿意加入KDA的阳炎高手更是少得可怜，这也是铁寒衣为什么备受重视的原因，估计下一个受到这种礼遇的人应该就是我了。

    “会议几点开始？”我问。

    “下午两点，怎么了？”

    “那还不急。”

    我直接翘起了二郎腿，笑道：“以我对超凡计划幕后主使人的了解，他们应该会在最后的时间才动手，我们等着瞧吧。”

