    晋阳城下，旌旗遮天蔽日，煞气冲天，一个硕大的军阵出现在城池之下，一个个凶兽仰天长啸，发出一阵阵咆哮声。

    杨广的龙辇端坐其上，他淡淡的望着远处的晋阳城。

    晋阳城上空妖气环绕，乌云盖顶，妖风吹起，一股腥臭之气笼罩在晋阳上空。隐隐可见有大妖的气息笼罩其中。

    “法海禅师，晋阳城中有大妖，禅师能应付的了吗？”杨广看着对面的城墙，面色平静，大妖已经到了天仙境界，根本不是法海能够对敌的。

    “陛下放心，贫僧相信，邪不胜正，就算再强大的妖，也是妖。”法海和尚面色凝重。他心中感觉到有些不妙，看上起城墙上的气势已经很强大了，他还是感觉到，在城内，还有一股更加强大的气势笼罩着。这种气势，让他胆战心惊。

    “大隋皇帝，出来答话。”一个尖细的声音响起，就见城墙上一个风姿卓越的女子，一身红衣站在城墙，衣裙随风而动，显得十分貌美。

    在她身边，李元吉脸上露出贪婪之色，双目中光芒闪烁，死死的望着身边的美女，他从来没有见过如此美貌的女子，更是没有享受过如此美妙的床笫之欢。

    “你是什么东西，骚狐狸。”法海和尚看着远处的女子，双目中凶光闪烁。

    “和尚，你来啊！哈哈！”狐媚女子看见法海，目光之中，法海和尚就好像是一个硕大的太阳，光芒万丈，她脸上露出贪婪之色，若是能将对方体内阳气吸了，自己的境界将会暴涨。

    “大威天龙，世尊地藏…”法海和尚见状，眉心之间，舍利元光照射四方，身上的袈裟神纹闪烁，一手执禅杖，一手执钵盂，朝城墙上的狐媚女子杀了过去。

    “杀。”狐媚女子柳眉倒竖，身后有四条尾巴飞起，每天尾巴约有百丈之长，尾巴上毫光闪闪，朝法海和尚杀了过去。

    在她身后，无数突厥勇士也从城墙上杀了出来，这些突厥勇士周身遒劲，黑色的神纹交织其上，煞气成天，妖气笼罩。

    “战阵，起。”杨广身边，李靖看的分明，不敢怠慢，手中的令旗挥舞，身后的士兵纷纷组成战阵，就见十万士兵瞬间组成了战阵。

    一股凶煞之气弥漫周围，大隋将士身上也勾勒出神纹，这些神纹好像是天生的一样，将士们手中战刀挥出，血光冲出，将一个突厥勇士斩杀。

    “这是什么时段？”晋阳城中，颉利可汗对身边的毕玄，说道：“本座怎么感觉到我们的天敌出现了，骨子里都有一股仇恨。”

    “这阵势是巫族的阵法，传承自上古时期，在上古时期，巫族是我妖族的强敌，没想到杨广居然得到了巫族的传承，族长，绝对不能让对方好过，一定要灭了对方。”毕玄摸着胡须。他见多识广，博览群书，是黑狐族的智者。

    “难怪，难怪我感觉到血脉深处恨不得将对方撕裂。”颉利可汗站起身来，说道：“大长老，都说皇帝不能杀，但这次我一定要杀一个皇帝。”

    晋阳城下，大隋军阵已经组成，化成各种阵势，那些突厥士兵虽然身强力壮，各个生出异象，但进入军阵之后，好像是天生受到了压制一样，妖族强大的肉身丝毫不能体现。

    妖族鲜血飞出，落入大阵之中，纷纷被大阵所吸收，大阵此刻也好像是有了生命一样，血煞之气更种了，而且那些被妖兵所伤的士兵，伤口居然有痊愈的迹象，将士们越战越勇。

    “大秦不死军团？”狄仁杰一阵惊呼。

    他看了一边的杨广一眼，见杨广脑后五色神光冲出，化成了五色华盖，坐在龙辇之上，面色冷峻，双目中也露出一丝惊骇之色。显然也发现眼前的情况。

    “陛下，这军阵？”狄仁杰。

    “这些军阵都是大巫秘录所传，传承自巫族神通而已，只是和大秦的不死军团不一样啊！”杨广迟疑道：“大隋的军阵你也是知道的，以前从来没有这样的异象，只是现在是越战越勇，难道这就是当年大秦横扫六国的原因？”

    “或许如此，只是此事，陛下？”狄仁杰有些担心。

    大秦不死军团是修士最忌讳的东西，当年的大秦就是凭借不死军团横扫南瞻部洲，让南瞻部洲的宗门心惊胆战，无一不对大秦俯首听命，将宗门圣女敬献给嬴政享用，那个时候是宗门最黑暗的时候。

    现在，若是宗门知道大隋也有不死军团，肯定会一起反对杨广的，甚至要求大隋裁撤不死军团。

    “先看看，现在我们应对的是妖族，等灭了妖族之后，再做计较。”杨广迟疑道：“朕听说妖族和巫族当年是死敌，这种阵势是不是只对妖族有用，若是如此，倒不用担心。”

    狄仁杰点点头，心中却有一丝担忧，世人都知道大隋皇帝修行的是大巫秘录，现在麾下的军队也是和大秦不死军团相同，弄不好，将会是第二个大秦皇帝。那个时候，又将是天下宗门的祸害。

    对于这种情况，最简单的办法，就是趁着大隋皇帝还没有成长起来时候，抢先击杀杨广，这样才能保证宗门的荣耀。

    “巫族余孽。”这个时候，虚空之中传来一个阴冷的声音，一个干瘦的利爪从天而降，朝城下的军阵抓了过来。

    “妖族大能。”杨广看的分明，城内的妖族大神通之人终于忍不住了，他们是不会看着自己的手下被杀，成为不死军团的养料，所以才会毫不犹豫的出手。

    “镇。”杨广面色一变，正待出手，就见虚空之中出现一个硕大的古字，杨广认得那就是伏羲文，只是这个伏羲文和自己见到的伏羲文截然不同，文字是由神纹交织而成，好像是阐述着天地之间的道理一样，一个文字宛若有千斤，压住了那只利爪。

    “是谁，是谁？”城内尖细的声音响起。

    “人族仓颉。”虚空之中，五彩霞光笼罩，那是功德之力，功德之多，刺人双目，让人根本看不清楚其中的人影。

