    邓庆之看到王宴的话，眉头微皱：平叔、你这是再说我家真珠善妒

    王宴收好尺牍，站在谢康面前，躬身行礼，沉声说道：“第下，只能为右孺人。”

    谢康看着躬身不起地王宴，轻声说道：“平叔，我这不是太极殿。”儒门的硬刚，历来是最让人头疼的事情。对他们来说，青史留名，高于一切，庆幸自己只是郡公，国师属于非正常形式，更类似于吉祥物。

    王宴没有接茬，继续说道：“第下，只能为右孺人。”不能专宠，会乱套，长公主和郡主，不能当摆设。

    谢询郑洪道祐康胜通过尺牍定位，赶过来，就看到王宴躬身站在谢康面前。

    谢康淡淡地看着王宴，说道：“我若一意孤行，平叔准备挂冠求去，还是言出法随？”

    王宴抬起头来，震惊地看着谢康，从认识以来，都是很好说话的，能听得进劝解，这……叹息道：“第下，后院不静，君子诫之。”

    谢康将身子前倾，眼里闪过一抹嘲讽，问道：“豫章长公主时，为何不见平叔劝诫？”

    王宴脸色变得凝重起来，为何第下给某的压迫感，如此强烈？没有任何退缩地说道：“第下没有动心。”

    谢康挑了下嘴角，冷笑道：“平叔的意思是，孤不能喜欢一个人。”

    王宴站直身体，说道：“第下纳三位娘子，某未曾说过任何话，可以喜欢任何人，忌专宠，哪怕是正妻。”

    谢康：“……”

    谢询没想到谢康会如此，轻声问道：“乐安，你见过邓家嫡五女郎？”

    “未曾。”谢康恢复到懒散的样子，“孤不娶邓家嫡五女郎，画像，平叔收回去。别的媵侍，你们看着安排便好，长得好看就行。”

    说完，站起身来，朝外走去，没再看任何人。就当，没见过。这可恶的封建士大夫生活……上一世，就算能见，也是君生我未生，我生君已老。

    王宴转过身来，看着谢康瘦削的背影，怅然得说道：“玄度，某错了吗？第下说，为了她，可以不出海。”

    谢询道祐郑洪康胜一起瞪大眼睛看着王宴，齐声问道：“当真？！”

    最震惊的是康胜，第下当时可是搂着自己的脖子，说要下五洋捉鳖，要看看外面的大陆，到底是什么样子，多挖些宝贝回来！

    邓庆之赶来，疑惑地问道：“第下呢？我家五娘说不让他为难，为右孺人。”

    王宴长长叹了口气，说道：“第下，让某取回画像。”

    邓庆之眉头紧锁，困惑地说道：“五娘没去过楼观台，自从第下回建康城，她没出门过。”

    王宴摇头苦笑道：“某以为第下会拒绝，园子里的三位娘子都是温柔如水的女子。没想到会一见倾心，更没想到会……”

    邓庆之沉默片刻，说道：“某去带珍珠过来，也许……第下只是看到画像，喜欢那个臆想出来的她。”

    回到主院书房的谢康，坐在画案前，让玉竹准备颜料，让璎珞取来长卷缣帛……专宠，对于这些古人来说，男女之间的感情，只是诗词里的点缀。李三郎有了环环，也一样没放过阿蛮和姨姐。

    虽然也喜欢莺莺燕燕，摇荡春光懒，更希望能遇到见一眼，便惊艳了所有岁月的：【解除屏蔽，小七，你给我出来，我上一世就不是什么好人。】

    系统冷笑道：【你喜欢那个类型，该我什么事？不要乱甩锅！只能说明你心里还是想要那种一生一世一双人！你敢说上一世不娶老婆，不是因为没遇到喜欢的人吗？】

    谢康拿起笔来画小倩，那个回眸惊艳的小倩：【你果然是女的，能出现在现实世界不？应该能更让我动心。】

    系统怒道：【香蕉芭乐你个番石榴，屏蔽！】

    谢康：【解除屏蔽，骂人是不对的，身为系统，怎么能骂人呢？小七七，罚你屏蔽三个月，屏蔽。】

    某系统风中凌乱ing：【屏蔽三个月？你想做什么！】

    谢康专心画画，不再理会某个系统。

    玉竹和璎珞呆呆地看着，谢康笔下绘制出来的美人，仙气飘飘的，娇媚可爱的，妖娆魅惑的，英姿飒爽的……明明都是同一张脸！

    主院院子里，邓真珠有些紧张地看向祖父传音问道：【我真的要进去吗？】

    邓庆之点了点头：【如果还想嫁入国师府的话，必须去好好谈谈，你也不想进府就举步维艰。】

    邓真珠深吸口气，决然走进厅堂，朝书房走去，站在书房门口，轻声说道：“邓家五娘，求见国师。”

    谢康手里的笔一颤，美人的裙摆，乱了。放下笔，淡淡地说道：“玉竹，去请女郎君进来，门都打开，你们守在门外。”

    玉竹璎珞躬身应诺，打开门见到邓真珠两人愣了一下，画中女子！

    玉竹忙回过神来，躬身一礼后，侧身让开，柔声说道：“女郎君，第下有请。”

    璎珞也忙侧身让开，恭谨地低着头：第下画的怎么会是邓家女郎君？

    邓真珠迈入书房的瞬间，淡定下来，不就是一个喜欢自己的人嘛，怕甚！

    谢康眼神平静地看着走过来的女子，月白齐胸衫裙，单螺髻，戴着赤金步摇发冠……心跳的有些快！

    “参见国师。”邓真珠躬身一礼，说道。

    谢康淡淡地说道：“女郎君请坐。”

    玉竹璎珞默默摆好茶水点心果盘，默默退到门口。

    谢康拿起笔来，将裙摆乱的那处勾勒出一朵莲花，“为何过来，孤不认为自己有什么值得你甘愿为妾的。”

    邓真珠没想到谢康会说得这么直白，看向他，自嘲地说道：“我也不认为，自己哪里值得国师非要娶为正妻不可。我家阿娘常说，我只能嫁给军中男子。”

    谢康收好裙摆的最后一笔，在卷尾写下：曾经沧海难为水，除却巫山不是云。元嘉十二年秋乐安随笔

    谢康看向门口，说道：“玉竹，让平叔将画卷处理好，送给女郎君。”

    邓真珠惊讶地问道：“国师知道我会来？”

