    这四位半步大帝，突然之间心中一紧，知道事情无法按照他们所想的那样发展的。

    也顾不上受伤严重的门下后辈，每一个人，都是以最快的速度，向着远处掠去。

    “前辈，代价我们已经付出了，此事就这么算了，我等保证不会在找萧辰这些人的麻烦！”

    四位半步大帝的速度何其之快，眨眼之间化作一道光芒，向着远处飞去。

    可是又是一瞬间，这里的空间突然变得像沼泽一般的泥泞，让人行动无比艰难。

    当然，这种感觉也只有那想要离开此地的四位半步大帝才可以感受的到。

    “他们付出代价，乃是因为想要对付我徒弟，而你们也想要对付我徒弟，又怎么可以安然无恙？是否觉得我好说话？”

    幽杰熙的声音一如既往的冰冷，尤其是落入他们四人耳中，就像坠入冰窖一般，不寒而栗。

    而这些半步大帝所说出的话，也是让人感到好笑，没有想到，竟然拿已经重伤的曾宇等人当做挡箭牌，也着实没有大帝的风范了。

    虽然他们出现，也是为了他们，但是在没有危险，一切尽在掌握的时候，一个个都是高高在上的，现在有危险了，自身难保了，就这样，确实让人不齿。

    这四位半步大帝，也算是刷新了人们的认知了。

    看来就算是大帝强者，也是十分怕死的。

    就像萧辰之前所说的，与曾宇这些人没什么两样，卑鄙无耻。

    而在他们四个无法挣脱束缚的时候，紫色的九幽气息将他们缠绕起来。

    巨灵族的半步大帝，胸口塌陷，被强大的力量贯穿，莲花华门的武者，则是身前被斩开一道恐怖的伤口。

    他们四个人，所受得创伤，与曾宇他们四人一模一样。

    就这样，天空上八个人，整齐划一的排在那里，让所有在场的人说不出话来，这一幕实在太过的震撼了。

    “这…”

    就算如贾浩生这样的人物，都是有一些无言，四位半步大帝没有一丝的反抗之力，可以说在他们身上留下了一样的伤势，完全就是一种侮辱。

    可是他们又能怎么样，这样的伤势虽然重，但不足以致命，甚至都无法让他们昏迷过去。

    但现在他们宁愿昏过去了。

    “老祖，九幽到底是怎么回事，这神秘强者什么来头，与那女圣人有什么关系。”

    九幽，就算是神域强者，也不是谁都知道的，就算是贾浩生也不清楚，唐梦盈也十分好奇，不禁投来目光。

    可他们注定要失望了，宝青大帝依旧是那一副见了鬼的摸样，这让贾浩生心里更加好奇了。

    当然，也有不甘，一个来自下界的小子，为何运气这么好，身上拥有这么多秘密。

    “这一定是他们得到的机缘了，在下界的时候，可没有这种神秘强者，所以肯定是在我们离开后，他得到了逆天机缘！”段涯阴冷的说道。

    在场中心里不平衡的，一定是有他一个，萧辰在下界什么情况，他觉得自己在清楚不过了。

    那个时候，萧辰被他们追杀到绝境。

    可是现在，为何对方可以这么强，手中还有这么多宝物，并且还有神秘强者守护。

    又是一位神秘女帝，又是这来自九幽的禁忌强者。

    他心里当然不平衡，十分嫉妒，要是这些都发生在他的身上，他一定可以做的比萧辰更加出色。

    只是在他说出这个话的时候，几道冰冷充斥着杀意的目光投来。

    段涯的话，可以说其心可诛了，想要萧辰成为众矢之的，所有人都渴望萧辰身上的秘密，将其推到了风口浪尖上。

    尤其是在化龙盛会即将开始的时刻，在里面，就算萧辰拥有强者守护，也不可能插手里面的事情。

    所以到时候萧辰会面临怎样的压力，他们在清楚不过。

    “段涯，你可要做好准备，这些天好好交代一下后事吧。”余浩苍冷声说道。

    在下界之中的人里，段涯还有齐国的武者，都是他们封神山最想要杀的人。

    “哼，我看是你们好好想想怎么在化龙盛会中苟延残喘才是。”贾浩生说道。

    他们万灵圣地的武者，又岂是别人可以威胁的，尤其还是当着他的面。

    “走！”

    可就在这时，那一直陷入魔障的宝青大帝，突然之间似乎恢复了意志般，带着贾浩生众人，直接离开，速度极快，眨眼间就消失了。

    而宝青大帝的离开，那神秘的九幽强者没有阻拦。

    “婆婆，你知道关于九幽的事情吗？”唐梦盈好奇。

    竟然让一位大帝如此失态，她没有去问余浩苍他们，毕竟这也不好问。

    “哎小姐，看来我们都错了，走吧。”

    邢婆婆摇了摇头，带着唐梦盈也是离开了。

    很快，化龙阁附近的武者，一一散去，其中不少天骄也是离开。

    这一场冲突发生，众人并不意外，只是没有想到以这样的方式结束。

    但是也让人们知道，原来萧辰身后真的有高人守护，虽然不是那神秘的女圣人，可却是一位似乎与九幽有关系的武者。

    这是可以肯定的，而且还有那神秘女圣人，还不确定到底与萧辰有没有关系，总之现在人们心中坚信，那就是萧辰确实有所其奇遇，才会有这些强者守护。

    “多谢唐姑娘了。”

    唐梦盈的离开，余浩苍他们没有挽留，不过还是十分感谢对方地。

    黎倩倩等人也是都在这个时候退去。

    或许这是有史以来，化龙阁之中，人数最少的一次了。

    因为只剩下余浩苍师兄二人，还有方寒双站在门前了。

    “师弟，他们你打算怎么处理？”

    虽然现在看不到人影了，可大家心里都清楚，不少人还是关注这里一举一动的。

    幽杰熙到最后也没有现身，而萧辰看向天空的那八个人，眼中闪过一抹杀意。

    “萧兄，你不会真的打算杀了他们吧！”

    感受到这股杀意，方寒双有些不敢置信的问道，虽然已经见识过萧辰的大胆，可没想到如此杀伐果断！

