    第326章 过来见家长

    方凤呵呵一笑说道：“是么，那可真是要好好见识一番呢，大城市来的，肯定和我们乡下人不一样！”

    对于这件事情，方凤自然是不相信的。

    自己这个堂姐什么德性她哪里会不知道。

    长得漂亮又如何，不解风情，固执愚蠢，做事情死脑筋的。

    更关键的是，她还不能生！

    现在那个男人能够接受自己的女人不能生，那不是断子绝孙么。

    所以她此时这么说就是为了抢走自己的风头，实在是太可笑了！

    “是啊，沫沫！”黄婉钥也似笑非笑地说道，“该不会是魔都的大老板吧？”

    她这么一说，甑熙华的脸色骤然黑了下来。

    尽管没有明说，但她这个意思明显是在污蔑方沫被大老板包养了啊！

    但更让众人心中怪异的是……这种情况并非不会发生。

    方沫人长得漂亮，而且不会生……那些大老板不就是喜欢这样的女人么！

    而且方沫的工资好像很高……

    甑熙华见黄婉钥这般无端抹黑，心中越发愤恨。

    她冷冷一笑上前说道：“大嫂对这个似乎很了解啊，哦……也对，我倒是忘了你年轻时候和癞子黄处过一段时间，经验，都是经验之谈啊！”

    癞子黄，镇里最早创办私企的一批人，胆子大，性子野，在九十年代算是风光过一阵子。

    那时候的他风头一时无两，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，其中就有黄婉钥。

    只是后来因为触线被抓了进去，出来之后各种坑蒙拐骗，欠钱不还，所以才有了癞子黄的称号。

    这件事情一直是黄婉钥的黑点，别人也一直不敢在她面前提。

    但现在她们母女两人合起来欺负自己的女儿，甑熙华哪里还会给她面子，直接照着痛处去打！

    乌高爽的神情也有些怪异，癞子黄是什么人他自然清楚，没想到自己女朋友的妈妈还跟他处过一段时间。

    那不就是当小三么……

    黄婉钥脸色瞬间变得铁青，冷声说道：“子虚乌有的事情，你不要血口喷人！”

    “哦哦，我也只是道听途说，原来是假的啊！”甑熙华呵呵一笑说道。

    这件事情知道的人增加，真假不需要自己辩驳，自己只需要提出来打她的脸就行。

    “哼，莫名其妙，高爽，你先来屋里坐，阿姨给你洗些水果！”

    或许是不想在乌高爽面前谈论这个事情，黄婉钥冷声说了一句，便招呼乌高爽进屋。

    甑熙华也冷笑了一声，带着方沫走进了里屋。

    门口的众人面面相觑，随后轻声议论了起来。

    等走进了屋内，甑熙华便急声问道：“咋回事啊，沫沫，你在魔都真的找了一个男朋友？”

    方沫看着母亲那期望又焦急的眼神，迟疑了片刻，点了点头！

    “哎呀，你这个臭丫头，这么大的事情你怎么不和我说呀！”甑熙华埋怨道，但语气中又带着点激动。

    “男孩子魔都本地人么，多大年纪，做什么工作，家里有房么？”

    没等方沫开口，甑熙华又来了四连问。

    “不是魔都人，是瓯市人……他是一个作家……”方沫轻声说道。

    “那他的收入呢，家里情况呢！”甑熙华急声问道，“快说啊，你这个臭丫头急死我了！”

    她如何能够不急，自己的女儿都三十岁了啊！

    镇上同龄的姑娘小孩都已经上小学了呀，她还没有一个对象。

    被别人嘲笑倒是其次，主要是她担心自己女儿的后半辈子没有个依靠啊！

    “收入……应该算很高的吧！”方沫轻声说道，“就是……就是……”

    “就是什么！”甑熙华咬牙说道，“你快说啊！”

    方沫轻叹了一口气，轻声说道：“就是年龄和我差的有点大……”

    “年龄差一些没事啊，只要他是真心的就行！”甑熙华长出了一口气，但很快反应过来继续问道：“差几岁？”

    方沫咬了咬嘴唇，挣扎片刻后低声说道：“差十二岁！”

    “十二岁？”听到这个年龄差，甑熙华的眉头便不由皱了起来。

    自己的女儿过年三十岁，那男方应该是四十二岁了啊！

    这个年龄……是有些老了啊！

    不过如果是真心喜欢自己女儿，那……那也就成全他们吧。

    只是一想到自己的女儿嫁给比她小不了几岁的男人，甑熙华心中就有些不舒服。

    敛起了心中的郁郁不平，甑熙华轻声宽慰道：“没事，岁数大就大点吧，岁数大的知道疼人！”

    方沫一怔，便知道自己的妈妈想岔了，刚想解释，却见自己的弟弟忿忿不平的走了进来！

    “怎么回事，咋咋呼呼的！”甑熙华皱着眉头骂道。

    “妈，姐，那个方凤真不是个东西！”方凯红着脸怒骂道，“我刚不在后门抽烟么，我听见她在后面抹黑姐姐！”

    方沫轻笑着说道：“说我什么了！”

    方凯迟疑了片刻说道：“她说你不能生，肯定找不到男人！”

    “那个臭丫头，嘴巴和她妈一样贱！”甑熙华也毫不客气地骂道。

    方沫倒是不以为意，轻笑着说道：“倒也没错，就是背后议论人有点讨厌。”

    “何止是讨厌，我刚才都想去揍他们了！”方凯冷声说道，“还有那男的，也是一个臭傻比，一个劲地问你的事情，特么的听得我火冒三丈！”

    方沫挽着弟弟的手，笑着问道：“没替你姐我出气啊？”

    “我刚准备捡砖头呢，那俩贱人就跑了，回头我上他们家去！”方凯冷笑着说道。

    方沫笑着摇头说道：“那倒不至于，这样让老爸难做！”

    方凯点了点头应道：“那倒是，回头我趁着他们家没人偷砸他们家窗户，不然出不了这口恶气！”

    “你呀，就知道胡来！”方沫忍不住轻笑着说道。

    “对了，他们说你在魔都找了个男朋友，真的假的啊？”方凯好奇地问道。

    方沫还没说话，甑熙华便笑着搭腔说道：“是真的，你姐已经找到男朋友，还说要让他这几天来这边玩呢！”

    “啊……那太好了，快带回来给我看下啊！”方凯哈哈一笑说道，“做我姐夫，肯定要让我满意的！”

    方沫怔了怔，说道：“妈，还早着呢，让他过来不合适！”

    “怎么就不合适了，你都多大年纪了，你以为还有几年可以耽搁啊，你让他过来，我们给你把把关！”甑熙华毋庸置疑地说道。

    其实她也担心对方只是看中方沫的相貌，如果真的不合适，无论如何她都不会让他们在一起的！

    方沫迟疑着说道：“但他有些事情我没说清楚……”

    甑熙华摇手说道：“你让他过来，我自己可以更直观地了解！”

    方沫挣扎了片刻，最终轻轻点了点头。

    (本章完)

