1139

对于陆云来说，混沌中的事情已经彻底了结，他要该做的事情，都已经做完了。

至于六大圣宫宫主与那九人之间的战斗结果如何，也不是陆云所能去管的了。

六大圣宫的事情，更是不用陆云去操心了，六大圣宫为混沌之中的主宰，若是连那点小事都处理不好，早就被人灭了。

……

“见到儿子了？”

卿语看到陆云和小狐狸并肩而来的时候，不禁酸溜溜的问道。

“咳！”

陆云的老脸一红，讷讷的不说话。

“没有！”

小狐狸变成了狐狸的模样，一下子钻进卿语的怀里，然后……卿语那满腔的醋意瞬间消散。

“不过陆云把那梯子还给他了。”

小狐狸用毛茸茸的小脑袋轻轻的蹭着卿语的下巴，虽然她并没有经历过那道化身经历的事情，但是心里却总觉得对不起卿语。

“好了，既然事情都了结了，那我们就回去吧。”

卿语轻轻的摸了摸小狐狸的脑袋，然后将她抱在怀里，对陆云笑着说道。

关于小狐狸的事情，卿语自始至终都没有怪过陆云。

归途要比来路更顺。

浊气混沌与清气混沌之间的那方紫气池已经被天齐炼化，原本驻扎在这里的混沌生灵都离去了。

浊气混沌与清气混沌之间，泾渭分明，浊气混沌以肉眼可见的速度朝着清气混沌之中扩张，将那清澈的混沌气流化作浊气。

那浊气混沌，实际上便是天地之力吞噬混沌清气所化的一种混沌气流，对于混沌生灵而言，这种浊气污秽无比，一旦被缠上，恐怕就有性命之忧。

而混沌生灵修炼时候，所吸纳的乃是混沌清气，混沌清气遇到天地之力，就会变成这些混沌浊气，这也是他们惧怕天地之力的原因。

当然，陆云，卿语，小狐狸三个在修炼的过程中虽然也汲取了混沌清气，但是他们修炼的却是天地间的仙道，混沌清气已经完美的融入到仙道之中，化作了纯粹的仙力。

秋落雨并没有随着陆云来到仙界，他已经是太初圣宫的至强者，雷泽氏也答应秋落雨在太初圣宫之中开辟出一方净土，庇护混沌之中的那些异类。

现在，异类依旧是混沌九神宗的敌人，而太初圣宫却现身庇护，这也意味着，九神宗与六大圣宫彻底决裂。

当然，在陆云他们回归仙界的时候，六大圣宫宫主与那九人之间的战斗也已经结束，双方不分胜负。

九神宗也并没有按照先前的承诺，削掉‘神宗’二字，而是借助那九人之威恢复了圣地之名。

九大圣地重现混沌，而圣地之中，那些压制修为不敢突破的永恒之主们，也纷纷的开始突破，有那九大至强者极限在背后撑腰，他们已经不怕圣宫了。

……

再回到天地的时候，依旧还是不周山。

鸿钧和伏羲氏相对坐在不周山之巅，正在下一盘棋。两人见到陆云三人归来，原本已经处在劣势的鸿钧赶忙将棋子拂乱。

伏羲氏苦笑一声，也并没有发作。

“此行收获如何？”

鸿钧看向陆云三人，笑着问道。

“两位既已知之，又何必问我？”

陆云也一屁股坐在了鸿钧和伏羲的身旁，陆云斜着眼睛看这两人，脸上也不知道是什么表情。

“咳！”

鸿钧尴尬的咳嗽了一声，然后他指了指伏羲氏：“他是万物圣子，他说的算！”

“炼化创造种子，断了第十圣地的是他，我不知情！”

伏羲氏吓了一跳，赶忙还口道。

“好了好了，你们俩就别在相互吹捧了。”

卿语看着伏羲氏和鸿钧两人，笑了笑，道：“对了伏羲圣皇，我现在可是万物圣女。”

“他是太初圣子。”

“呃——”

鸿钧和伏羲氏面面相觑，两人的脸色无比的古怪。

万物圣女？太初圣子？

这三个人去了一趟混沌，究竟闹出了什么事情？

万物圣女，太初圣子，就修为不提，在混沌之中，可是仅次于圣宫之主的人物了。

现在鸿钧和伏羲氏坐在不周山上，是看不到混沌之中具体发生了什么的。

但是玄黄山之上，仙道之光冲入混沌这件事，他们还是知晓的。

“那我这乖徒儿呢？”

鸿钧看着小狐狸，笑着问道。

小狐狸本是青丘山上一只普通的狐狸，被鸿钧以那颗创造种子点化，才成为了现在的涂山氏涂山缈。

“哼。”

小狐狸趴在卿语的怀里，一扬头，无比彪悍的说道：“老娘已经到混沌境了！”

“哦。”

鸿钧听到小狐狸这样说，眼睛里略微的有些失望。小狐狸的体内有创造种子，这可是第三界力量节点所形成的至宝。

重新回到混沌境，也没什么大不了的。

“混沌海里的那个是老娘的儿子！”

小狐狸再度说道。

“哦……陆云这小子果然没忍住把你吃了，连孩子都有了。”

鸿钧一脸玩味的看着陆云。

陆云的脸色一阵狼狈，卿语则是掩嘴轻笑。

“哎？你刚刚说混沌海？”

就在这个时候，伏羲氏抓住了小狐狸话中的重点，“你们的儿子去了混沌海？莫非是……”

“混沌海中有一尊超脱混沌的大能，莫非，你们的孩子被他选中，成为他的弟子了！”

鸿钧也反应过来，他一下子跳起来，整个人都激动的颤抖起来。

混沌海中的那位，可是传说中的超脱混沌的大能，混沌之中已知的，唯一一个从混沌中超脱出去的大能。

他依旧还留在混沌中，坐镇混沌海。在鸿钧和伏羲氏的认知中，若是那位大能肯出手，那么现在的一切问题都将被化解。

“也对，据说那位大能也是狐族之身，又有人族血统，你们二人的儿子能被他选中，也是理所当然的。”

鸿钧摸着自己的胡须，怡然自得：“没想到老道我的徒孙儿，竟然成为那位大能的弟子。”

小狐狸一下子从卿语的怀里跳出来，爬到陆云的头上。

“老娘是说，他是老娘的儿子！”

小狐狸再次强调道。

“当然是你的儿子了，就算是被那位大能选中，也是你的儿子。”

鸿钧有些没反应过来。

“咳，前辈。”

这个时候，卿语将小狐狸从陆云的脑袋上抓了回来，塞进自己的怀里，然后解释道：“小狐狸说的是，你们口中那位超脱混沌的大能，是她的儿子。”