    一回到观茫，姜泉居然发现大甜甜，唐艺心都在这里。

    姜泉心里暗自想着：甜甜你很有问题啊，平日里老是赖床推脱自己业务不到家，不想丢人，不肯跟我来公司。今天我就说了句如果雪下太大，我就不回家了，你就趁着下雪天来公司了。张若云倒是完全不意外，自己跟唐艺心约好了，在观茫汇合。

    “甜甜，你怎么来这了。”

    “当然是为了来看你。”

    大甜甜理所应当的站在了姜泉身边，她现在对自己的定位，又加了一个姜泉的贤内助。

    从半年前，姜泉与大甜甜两人现场官宣后，网络上一度出现不看好两人恋情，或是两人谁配不上谁的观点。姜泉自己虽然不在意，可大甜甜老是被这些言论看的气呼呼的。

    于是，从那之后，姜泉就老是一有空，就带着大甜甜频繁出入马场，琴行，餐厅等地点。工作方面，只要一有可以携带同伴的公众活动，姜泉就会带着大甜甜一块参加。

    频繁的被粉丝记者目击，以及和两人的粉丝互动之后，大甜甜身上的神秘光环逐渐有隐藏的趋势。人们发现大甜甜其实也挺接地气，性格挺好的。

    半年的时间，从全网大半人不认同两人的感情，逐渐发展成了全网公认姜泉和大甜甜是最佳情侣。毕竟这两人好几次在全然不知情的情况下，被人拍到了一些亲密的照片。无人情况下，还能这么互宠，至少证明感情确实是真的。

    不过两人在一起长了，大甜甜对姜泉也越来越表现出强烈的占有欲，恨不得姜泉一直在自己身边。姜泉对小女友的占有欲一笑置之，自己是什么人，自己清楚。只有没担当，算不上是男人的渣滓才会怕自己女友占有欲强。

    姜泉就是这么极端且自傲的人。

    几个人全都凑在了观茫的会议室里，聊起了未来的规划。大甜甜和姜泉坐一起，张若云和唐艺心坐一起，李蒓，赵丽影，罗宏铭不自在的坐边缘。

    “宏铭，听说你学丽影，给自己起了一个艺名，你的新艺名叫什么？”

    一上来，张若云就好奇的问罗宏铭，心想以后罗宏铭是不是就得改称呼了？

    罗宏铭抬起头郑重说：“云哥，导演老师们老是说，我的名字太拗口，不好记，所以我给自己重新起了一个艺名，就叫白克。”

    “白克，确实挺好记的。对了你的那些朋友创立的万和天一马上就正式运营了。你记得去给他们捧捧场。”

    “泉哥，光捧场？”白克还是相当关心这些志同道合的人，如果有必要，他可以去帮这些伙伴演所谓的网剧。毕竟自己现在也没啥名气，演了也不至于被群嘲自降身位。

    姜泉也明白白克的感受，当机立断道：“可以接演。”

    白克脸上顿时眉开眼笑：“谢谢泉哥。”

    “丽影你在新年之后，就会前往剧组，凡事向前看，李蒓也会和你有一段时间和你共处一个剧组，俩人别发生什么矛盾。也别和糖人的人发生矛盾。当然，如果真出了矛盾，立刻联系我。”

    赵丽影坚定的点了下头，一听下部剧让自己担任女主，赵丽影就已经格外重视了，当知道了男主是男神胡哥后，赵丽影更是下定了决心，无论如何都要把这部戏给拍好。

    等姜泉把所有人，一个一个的职责托付后，才终于轮到了张若云。

    “小云，我说的事就拜托你了。”

    “为什么到我这就一句话！”张若云对姜泉简短的嘱托表示了些许抗议。怎么别人的路线规划要么特别清晰，要么直接提出合理意见，到自己这就说的这么空洞。

    姜泉讪笑着看向张若云：“这事我也没办法啊，你哪个项目的导演是宁昊，我近期也没怎么干涉，所以只能这么说了。”

    “宁昊？疯狂系列的宁昊。”张若云试探的问。

    “做导演的宁昊只有这一个吧？”姜泉无奈的反问。

    “为了请他，我可花费了不少的力气。”

    一听宁昊，大甜甜按捺不住说：“宁导导演实力是很厉害的，之前他给我拍的MV，可是大受好评的。而且还获奖了。”

    张若云无言以对，这两人真是绝了......宁昊先是被景恬重金砸的去导演MV，现在又被姜泉不知用什么方法，请来拍电影。这造了什么孽。

    等张若云不说话了，姜泉一拍手：“好了，我的事就说到这了，大家各自散了吧。”

    话一说完，大甜甜幽幽的问：“到我这，连一句话都没了？”

    “甜甜，你就等到年后和我一起拍戏就好了。这我之前和你说了。”

    “形式啊。至少走走形式。”大甜甜有点小恼怒，我可是你女朋友，当着一群人这么无视自己。

    “我们俩还要走形式？”

    眼看气氛愈发焦灼，会议室里一群人生怕被误伤，都借故离开了。一时间只剩下了姜泉和大甜甜两人。

    大甜甜一时间真的较了真：“你至少应该让其他人知道吧？”

    “甜甜，你为什么要纠结这方面。”

    “我就是在纠结！你......唔。”姜泉这时才反应过来怎么回事，于是赶紧寻求补救方法。

    姜泉给大甜甜进行了长达一分多钟的人工呼吸，虽然一开始大甜甜对姜泉又打又拍，可一会大甜甜就沉醉其中。

    人工呼吸完，姜泉两手紧紧握着大甜甜的双手：“是我没考虑全面，下次不会再无视你了。”

    大甜甜绷着的脸一下笑了起来，然后对着姜泉伸出了怀抱。

    “其实这事是我的错，我不该对你这么强硬。”大甜甜见姜泉服软，也不好意思轻声说。

    两人不是不发生矛盾，而是矛盾解决速度快的匪夷所思。

    等大甜甜和姜泉离开会议室后，众人完全看不出俩人刚刚剑拔弩张的气氛。

    “好家伙，这和好速度也太快了。”张若云不由感叹。

    唐艺心捅了下张若云的肚子：“你还盼人家吵起来。”

    “这倒不是，就是觉得老泉哄人有一套。”

    姜泉的办公室里，姜泉默默的办公，大甜甜坐在姜泉身旁，用后背靠着姜泉，头枕在对方肩上，看着手机视频。

    办公室门被人敲了敲，大甜甜稍作收敛的改成和姜泉并排坐着。姜泉饶有兴趣斜看了大甜甜一眼，感情你还知道在公司保持形象啊。

    又是一阵敲门，姜泉看大甜甜整理好了形象，才说：“请进。”

    岳希一进门，装作什么也没看到说：“老板，外面有位刘小莉女士带着她女儿想拜访您。”

    “暂时不见，就说我不在。”

    姜泉想也不想就拒绝了。

    “你不想见见这位出名的学姐。”岳希一走，大甜甜立刻挤着姜泉，两人坐到了一张椅子上。

    “暂时不见，观茫暂时不需要刘师姐这样的演员，而且她母亲那性格，不和我中途谈崩就谢天谢地了。”姜泉一只手搂着大甜甜，防止她从椅子上摔下去，一边解释。

    “哪还真是遗憾。”大甜甜说着，但表情却看不出哪有遗憾。

    “那，我见见刘师姐？”

    “算了，不见就不见了。”

