
    “对。盼盼说的没错，林辰一定不会有事的。”　气质高贵的绝měinǚ子，点了点头，语气却像是在安慰自己。

    另外两个女人，一位像是公主，清纯、知性的气质在她身上完美结合，她有着一双黑宝石般的眼睛，清澈如原始丛林中的小溪。

    另一个女人，给人一种内敛却又妩媚的感觉，格外迷人。她身上有着一种勾魂的气质，极为独特。

    这四个女人，还有两个小孩，正是叶伊人、苏夕然、安雪瑶和蒋梦舒，以及林盼盼，林天！

    林辰和冷东流约好，最迟三年，他便会回地球一趟，然而如今已经三年过去，林辰却迟迟未归，冷东流和众女自然是焦急不已。每隔一段时间，众女中都会有人暗中到栖云山这边走一趟，看看能否遇到回来的林辰，毕竟，如果林辰回来的话，他一定会直奔这边，而且如果找不到他们的话，必然会

    弄出点动静。

    只可惜，每一次都是无功而返，这一次，四女和林盼盼、林天也是如此，根本没找到林辰的踪迹。

    相反的，他们原本暗中呆在栖云山上，却是察觉到一股陌生的神念从他们身上扫过，立马便离开了栖云山。

    要知道，现在那些外来势力，可是到处在找冷东流和她们这些原本住在云雾山庄的人。四女如今实力也很不俗，苏夕然和叶伊人都是通天境大圆满，安雪瑶和蒋梦舒都是通天境巅峰，别说是和地球上的人比了，即便是那些外来势力的精英弟子，也绝大多数

    都不如她们。

    “不用跑了，你们跑不了的！”

    后方突然传来声音，那声音如同雷霆在几人耳边炸响。

    几人连忙回头，就见到有四个脸色不善的人追了上来，和他们之间的距离越来越近。

    “糟了！”

    几女脸色一变，苏夕然和叶伊人，分别抱起实力较弱的林盼盼和林天，然后加快速度朝着前方掠去。后面四人，其中两人身上的气息为通天境大圆满，另外两人，给叶伊人等一种深不可测的感觉，显然实力要在通天境大圆满的苏夕然和叶伊人之上，这让她们脸色很难看

    。

    比她们更强，那就是化神境的存在了，即便在那些外来者中，也是非常少见的，没想到，让她们给遇见了。

    轰轰轰——

    qīngtiānbáirì，却是忽然一道道雷霆从半空中劈下，在苏夕然等人前方劈出了一条足有四五米宽的沟壑，冒着阵阵黑烟。

    苏夕然等人脸色难看，停下脚步，转身脸色忌惮看着那已经到了面前的四个来人。

    “桀桀！我说了，让你们不用跑了！”

    那为首的老者发出怪笑，打量着苏夕然等人，“没想到，我的运气这么好，路过栖云山这边抱着试一下的想法，用神念搜查了一番，竟然真的让我给找到了你们。”

    “你是什么人，我们根本不认识你，也不知道你在说什么！”叶伊人脸色一沉。老者哈哈笑道“我是什么人？我是陀煌星震雷宫的长老阎威，你们不认识我，但我却认识你们。你们的照片，我可都是看过的，老实一点，和我说下那个东流魔君在哪里

    ，或许，我能够放你们一条生路。”

    苏夕然和叶伊人等的脸色，都很难看。

    陀煌星，是一颗三等xiūliàn星球，而且在赤霄小星域的众多三等xiūliàn星球中，总体实力位于前列。

    像那魔涯星，虽然也是三等xiūliàn星球，但总体实力，却是和陀煌星差得远了。

    震雷宫是陀煌星上数一数二的宗门，震雷宫的长老，不出意外，是化神境的强者。

    “既然你们不主动开口，那么，可就别怪我了。荒毅，你对付这两个通天境大圆满的女人，你们两个，对付剩余的人。”

    阎威冷冷一笑，一副吃定了苏夕然等人的表情。

    “是，长老！”

    顿时。

    那个叫荒毅的中年人，身上爆发出璀璨的紫色雷芒，身上的气息极为恐怖，带起一阵音爆声，如同一道闪电，朝叶伊人和苏夕然冲去。

    “化神境一阶！”

    苏夕然和叶伊人见到冲来的这中年人，脸色难看。

    另外两个震雷宫的通天境大圆满修道者，冲向通天境巅峰的蒋梦舒和安雪瑶。

    “你以为你们赢定了吗？既然如此，那么就试试看！”

    苏夕然和叶伊人眼见走不了，索性放下林盼盼和林天，主动向那中年人冲去。她们各自取出一柄长剑，叶伊人的剑上环绕雷电，苏夕然的剑上有着水流涌动，速度极快，顷刻间到了那中年人面前，叶伊人的剑自上而下斩向中年人脑袋，苏夕然的剑

    则是划向中年人的双腿。

    “哼！化神境和通天境，有着天壤之别，就你们两人也想和我斗，实在是异想天开！让你们见识一下，化神境修道者的领域！”

    中年人一声冷哼，他身上雷光涌现，滋滋作响，朝着周围蔓延，要将所在的这一片空间覆盖。

    “你以为，就只有你有领域吗？”叶伊人冷笑，身上涌出紫色雷电。

    苏夕然没有开口，她周身出现水流，将她整个人护在一个巨大的水球之中。

    那中年人脸色游戏愕然。

    “两个通天境大圆满，竟然都领悟了领域？踏入化神境，已经只是时间问题？”

    就连那阎威，脸上也露出一丝惊讶之色。

    掌控领域的通天境大圆满，可是极为少见的，没想到，这一下子就让他遇到了两个，不过，他脸色依旧很镇定，不以为意。

    “有点意思！”

    化神境一阶中年人笑了笑，身体一晃，从原地消失，出现在了苏夕然身旁，一拳对着苏夕然肩膀打去。

    “秋水剑影！”

    苏夕然脸色一变，手上长剑接连刺出，十八道剑影将中年人笼罩，又像是一道盾牌挡在了她和中年人中间。

    “雷光一瞬！”

    叶伊人一剑朝着中年人心脏位置刺去。

    阎威看向另一边，安雪瑶、蒋梦舒、林天和林盼盼在和那两个通天境大圆满交手，很快的，阎威脸上露出惊讶之色。

    “光之法则！死亡法则！没想到，竟然在这里，同时遇到了两个领悟罕见法则的修道者？”

    安雪瑶四人，完全是被那两个通天境大圆满压着打，看样子，那两个通天境大圆满根本就是抱着一种猫戏老鼠的心态，在玩他们。

    蒋梦舒和林盼盼领悟的法则，为木之法则和火之法则，比较常见。安雪瑶动手时，身上带着一种圣洁的气息，有着耀眼的白色光芒，林天身上弥漫淡淡灰雾，散发一股让人不安的气息，两人所领悟的，赫然是都极为罕见的光之法则和死

    亡法则！

    “我打死你这个坏蛋！”

    轰！

    就在这时，林盼盼一拳对着其中一个通天境大圆满的胸口打去。

    “臭丫头，就你一个通天境后期，也想伤我不成？”那人脸色不屑，根本不以为意，甚至于不躲不避，任由林盼盼那看起来柔弱白皙的小拳头，轰在他胸口！
