    取消搜索。

    完整的打折商品列表出现在黄宇面前。

    想到自己还有三万多的魂晶。

    黄宇底气就很足，开始在混沌商城中进货。

    【随即百人口1.5折优惠，原价1000魂晶，折后价150魂晶......】

    1.5折吗？

    这个可以有！

    黄宇点击购买。

    虽然今天早上，领地新增了100领民。

    但是其中有一半人都训练成了斯巴达勇士。

    现在普通领民与斯巴达战士的数量比例是1:2，完全不对等。

    长此以往，会诞生不少隐患。

    【1折精良品级装备——连弩，可连续射击8次，附带50只普通箭矢，原价320魂晶，现价32魂晶......】

    【当前数量：10】

    ......

    黄宇以一把的价格，买了十把连弩。

    随后无缝衔接，将连弩上架到了寰宇商城，标价280魂晶售出。

    昨晚许多领主吃到了远程武器带来的甜头，现在把连弩的价格标的略高一点，领主们的购买意向也不会降多少。

    【辉夜领主支付560魂晶，购买了2件连弩！】

    【璇玑领主支付280魂晶，购买了1件连弩！】

    【星痕领主支付280魂晶，购买了1件连弩！】

    ......

    果然。

    黄宇刚返回打折商品列表，系统就连续跳出了多条购买信息。

    刚刚上架的10把连弩被瞬间抢光。

    黄宇一秒钟净赚2480魂晶。

    魂晶总数又快突破4万了！

    “现阶段，还是装备最赚钱啊！”

    经历过昨晚的兽潮，只要胆子大一点，大多数领主短时间内都不会缺少食物。

    在满足吃喝不愁的情况下，领主们也该为接下来的考核和争霸做准备了。

    没有豺狼人的爪牙，没有兽人的体魄，装备就是提升实力最直接的方式！

    不过，一看到金光笼罩还在升级的蓝山工坊，黄宇心里就十分忐忑。

    升级后万一失去了装备铸造功能，自己的发展无疑会被拖慢很久。

    “既然都决定了，还想那么多干嘛！”

    “安心进货赚魂晶！”

    黄宇摇摇头，将多余的心思掐断。

    继续在打折商品列表中挑选。

    【2折普通品级装备——板甲，由精铁熔铸而成，防御力出色，重量略重......原价35魂晶，现价7魂晶！】

    【当前数量：20】

    ......

    买了！

    【0.1折稀有品级药剂——振奋药剂，使用后快速恢复体能和能量，并使人精神焕发......原价3100魂晶，现价31魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    好东西，买了！

    可以储备下来自己用！

    【2折精良品级职业卷轴——弓箭手，领民使用后将转职为弓箭手，每提升一次位阶，可获得弓箭手职业相关技能......原价620魂晶，现价124魂晶！】

    【当前数量：5】

    ......

    职业卷轴吗？

    现在很多领主应该也缺这种东西吧！

    毕竟普通领民和民兵的实力太弱了。

    更何况还是弓箭手职业卷轴。

    黄宇思索片刻，便将5张弓箭手职业卷轴全部买下。

    【1折卓越品级装备——传讯水晶，输入能量和信息，可在100公里的范围内传达......原价15000魂晶，现价1500魂晶！】

    【数量：4】

    ......

    黄宇眼前一亮，这不就是我需要的东西吗？

    花费6000魂晶将四枚传讯水晶买下。

    接下来，斯巴达勇士们在外战斗时，自己就可以随时联系到他们了。

    ......

    黄宇大肆购买打折商品。

    他的目标主要集中在完美品级以下的商品。

    有用的就自己留下。

    自己用不了的，就上架寰宇商铺。

    等他接触到高品级商品时。

    才发现自己的魂晶总数量居然不降反升。

    就这段时间里。

    他陆陆续续在黄宇商铺上架了普通、精良品级装备两百多件！

    精良品级职业卷轴二十多件！

    药剂25支！

    技能书4本！

    普通建筑图纸2套。

    几乎每次都是刚刚上架，就会被领主们抢购一空。

    就在不久前，休兰兵营的建筑图纸也被迦世德领主买走。

    黄宇的魂晶总数量来到了61705枚！

    “看来，经历过昨晚的兽潮，领主们利用保护期BUG，赚到了不少魂晶啊！”

    黄宇若有所思。

    不说别的。

    昨晚他刷了两个多小时野怪，就获得了三千多魂晶。

    后来狄里奥斯带着斯巴达勇士奋战至凌晨，又给他带来了四千多魂晶。

    其他领主就算比不上他，但也不会差到哪里去。

    尤其是像伽罗领主、迦世德领主这样的头部领主。

    他们获得的好处，也许并不会比自己少。

    最起码伽罗一晚上的战斗。

    等级已经追上自己了。

    “大家都有魂晶了才好玩嘛！”

    “不然我割起韭菜来，都觉得没意思！”

    黄宇笑了笑，回头将刚刚犹豫的三件商品买了下来。

    【1折卓越品级装备——红羽弓，镶嵌有火属性魔化结晶，具备一个被动技能，三个主动技能能......原价12600魂晶，现价1260魂晶！】

    【当前数量：1】

    【2折精良品级建筑——山地野蛮人部落，山地野蛮人是一群习性野蛮，但战力强横的人类兵种，他们具备充沛的体力，唯一的缺点是不好指挥......原价9000魂晶，现价1800魂晶！】

    【当前数量：1】

    【一折完美品级材料——雷精灵之心，可用来充当完美品级魔法材料的核心，也可用来觉醒雷属性天赋，是特殊的魔法材料......原价25000魂晶，现价2500魂晶。】

    【当前数量：1】

    黄宇之前犹豫，是因为这三件商品价格太高，他怕领主短时间内买不起。

    但看到兽潮过后，各领主展现出的购买力。

    黄宇觉得，最起码头部的那些领主，手头有个几千魂晶，应该不在话下。

    将三件商品上架。

    黄宇也没有太贪。

    红杉弓标价7000魂晶。

    山地野蛮人部落标价6000魂晶。

    雷精灵之心15000魂晶。

    这三件装备哪怕卖出一件，黄宇也回本了。

    全部卖出的话，他能净赚2万多魂晶。

    果然，领主们没有让黄宇失望。

    没等多久，寰宇商铺就发来交易提示。

    【炽天领主支付4000魂晶，500单位精铁，价值2000魂晶的材料，购买了山地野蛮人部落建筑图纸！】

    【伽罗领主支付了5000魂晶，1000单位铁矿，价值2000魂晶的材料，购买了红羽弓！】

