    “呼~”

    从拳击馆一路往回跑。

    赵原途经了圣玛利诺最为标志性的地标建筑——杭亭顿图书馆。

    这个坐落在城市中心的私人图书馆以及生态景区，同样也是保证圣玛利诺房价永不下跌的定海神针。

    在街区道路边远远的扫过这一处地标建筑，赵原并未停留太久的时间。

    比起到杭亭顿图书馆欣赏仿造自各国的庭院风景，还有更重要的事情等着他去做。

    再说，看风景哪有演化剧本来的有意思。

    想到将要演化的新剧本，赵原忍不住加快了脚步。

    ……

    “我能看出，他们很不高兴我们不打算拍出他们想要的照片，因为我不会脱的。”

    “金不想要拍，会带给她在未来遭受到争议的照片。”

    “我们只想想让你放松一点……”

    电视上，正播放着时下最热门的真人秀节目，《与卡戴珊一家同行》的金·卡戴珊参与《花花公子》拍照的内容。

    随着《与卡戴珊一家同行》的播出，金·卡戴珊一家人在电视节目中纸醉金迷奢华又糜烂的有钱人生活，成为了观众又爱又恨的对象。

    他们一边骂着金·卡戴珊一家，另一边却又放不下窥探她们透过镜头所展示出的‘上流’生活。

    “差不多了。”

    在电视真人秀节目所制造的紧张氛围中，赵原停下了自己手中的打磨动作。

    将手中的木剑端倪了一下，赵原点了点头，将木剑轻轻放下。

    在他面前，堆放着不到稀奇古怪的物品，都是他为接下来即将演化的新剧本所准备的【素材】。

    “那么，开始吧。”

    目光撇了一眼电视屏幕上大秀身材的金·卡戴珊。

    说实话，对于金·卡戴珊赵原从来不觉得她有多么好看，但偏偏好莱坞就好她这一口。

    对此，赵原只能表示尊重审美。

    摇了摇头，收回自己的视线，打开系统的【剧本演化】功能。

    当即将自己早已准备好的剧本写入其中。

    剧本7：《伦敦僵尸》

    剧情概况：在位于伦敦塔内部的小教堂下，英国考古专家挖掘出了一具外貌尚未腐朽的东亚人种尸体，经过鉴定，伦敦博物馆认为，这具尸体极有可能起源于华夏地区，距今已经有百年的历史了。

    这一发现震动整个伦敦的考古学术界，一具华夏人的尸体为何会出现在伦敦的教堂底下，而同时，为何过去了百年尸体依旧没有出现腐朽的迹象。

    不会腐烂的尸体，引发了巨大的关注。

    然而，就在所有人都好奇这具尸体不朽的秘密究竟是什么的时候，它却神秘失踪，不见了踪迹。

    三个月后，伦敦的一家拍卖行挂牌拍卖一具神秘尸体。

    与此同时，港岛，旺角的老药铺收到了邀请。

    来到了英国伦敦参加这场别开生面的拍卖会……

    ……

    不同于过去的剧本类型。

    这一次，赵原所创作的《伦敦僵尸》是一个稍稍带有华夏特色的剧本。

    同时剧本所演化的地点，也不再是他所身处的美利坚。

    而是隔着大西洋另一端的伦敦。

    至于，为什么选择伦敦作为接下来剧本的演化地点，自然是因为【随机演化地卡】的关系。

    前几天，他将【随机演化地卡】兑换了出来。

    而卡片随机到的地址，就是伦敦。

    当系统上，关于剧本最后结尾描述的文字落下。

    赵原轻吐一口气，打量着【剧本演化】上的内容，开始投入【素材】。

    【素材1】：木剑——25000【剧情值】

    【素材2】：巫毒娃娃——20000【剧情值】

    【素材3】：玩具棺材——15000【剧情值】

    【素材4】：红肚兜——5000【剧情值】

    【素材5】头发——1000【剧情值】

    “叮！素材符合，剧情生成需投入66000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    看着系统面板上所显示的提示，赵原将早已准备好的【随机演化地卡】放入、

    “选择演化地点——伦敦！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入66000点【剧情值】，是否进行演化！”

    因为使用【随机演化地卡】后不需要再消耗【剧情值】的缘故，演化《伦敦僵尸》剧本所需要的费用反而比《不眠小镇》还要少上四千【剧情值】。

    对于这样的结果，赵原满心欢喜的点了点头。

    然后毫不犹豫的确认了演化。

    【演化开始】

    ……

    随着系统数据面板上【剧情值】的减少，无形的波动蔓延开来。

    远在大西洋彼岸伦敦的某家拍卖行内，一具特殊的尸体，出现在了拍卖物品的物品当中。

    一架飞往伦敦的飞机上，两名乘客的信息出现在了上面。

    伦敦，不知名的教堂内，莫名的火焰开始燃烧起来，一个身披斗篷表情阴冷的黑人出现在的火焰旁。

    ……

    “先生，请将你的行李拿出来，我们怀疑你带了违禁物品。”

    伦敦，希思罗机场。

    机场海关拦下了面前一个表情僵硬的中年男子，要求他将随身的行李打开。

    “阿豪，鬼佬在说什么？”

    面对海关安检人员的要求，男子连上原本僵硬的表情变得更加生硬了几分，他板着一张面孔对着安检员笑了一下，同时小声的对着身后的徒弟阿豪问道。

    “师傅，如果我听得懂鬼佬的话，就不会在你手下的药铺打杂，而是直接去当律师了。”

    面对男子的询问，名为阿豪的年轻男子同样一脸无奈的低声回道。

    “先生，请你配合我的工作，不然的话，我将对你采取强制措施。”

    海关边境入口，看着眼前毫无反应的男子，安检人员皱起了眉头，同时说话的语气也开始逐渐拉高了起来。

    “怎么办，师傅，他看起来好像生气了，你是不是做了什么惹他生气的事情？”

    眼看着，对面的白人安检员表情严肃起来，阿豪忍不住对着师傅说道。

    “怎么可能，你师傅我一向都是与人为善，更何况这是我第一次坐飞机来伦敦，之前连见都没见过他。”

    “与人为善。”

    听到师傅的话，阿豪下意识的撇了撇嘴，喃喃了一句，目光扫过一旁的另一处安检，看到不远处的乘客在安检员的要求之下递上自己的行李，立马好似如梦初醒一般的喊道。

    “是行李，师傅，他好像要检查你的行李！”

