    六式，世界政府和海军的精英所学的招式，其以道力来算。

    拿着枪的普通海军道力为10，而学会所有六式的，道力至少500，那就是超人了。

    技多不压身，现在库洛可是危险的很。

    他除了一点剑术和霸气之外，他还会啥？他还能有啥？

    除了六式，别无选择。

    要学六式，那至少要在训练中进入精英班。

    但现在的精英班，库洛不太想去，付出和收入不成正比。

    泽法这个时间虽然还没脱离海军，但是也不教海军了，自己成立个‘海贼游击队’，打海贼去了。

    没有泽法的精英班，也学不到什么东西，而自己表现优异的话，兴许还会被注意到，得不偿失，pass。

    吃完之后的第二天，海军的训练就开始了。

    本部普通海军的训练，都算是残酷的了。

    每日日常训练，俯卧撑两千个，是大拇指和食指撑地的那种。

    爬绳索来回一百次。

    一小时内跑步两百圈。

    然而这只是热身，更多的，是在于实战训练。

    不晕倒不能停，晕倒了醒过来后继续练。

    这就是本部海军的每日训练日常。

    ……

    队伍中，库洛三人大汗淋漓，一副快要虚脱的样子。

    才怪。

    莉达不停的对库洛翻白眼，她此时是少女模样，动用果实能力的她最容易饿，但不动用的话，以那副小孩子模样，又训练不了。

    控制力气，也是一门学问，这样的训练对莉达没造成什么影响，但刻意的收力和维持果实能力，却让她饿的要死。

    还好本部食堂管够，不然莉达早就不干了。

    克洛表现倒是不错，和其他海军一样的状态。

    倒是库洛，此时累的大汗淋漓，吐着舌头，一副随时都要倒下，但就是倒不下来的样子。

    看得莉达那对大眼睛直翻。

    他们已经维持这种状态好几天了。

    库洛倒是怡然自得，多好，多舒心啊。

    每天轻松的练练，等着训练结束后，让斯摩格说一下自己就可以去安全的地方了，最好还是东海。

    不用和伟大航路的变态拼命，想想都舒服。

    做完最后的体能训练后，负责训练的军官带他们去校场，道：“现在开始体术训练，各自上前！”

    “库洛，希望能遇到你，你是个好对手。”

    “放屁，库洛要和我对战才是。”

    “库洛是我的！”

    相熟的海军们，纷纷争吵了起来。

    这几天库洛和几个海军也混熟了。

    因为他这几天的表现，有了个诨号：五五开。

    反正不管是谁，他都能打到底，一副即将筋疲力尽又要输的模样，但死活就是倒不下去。

    让很多海军训练的都是畅快淋漓，非常喜欢和库洛战斗。

    “库...库洛先生？”

    一个不确定的声音响起。

    说话的是一个粉发小个子，也不算是小个子了，这人，库洛认识。

    比起之前那副痴肥的体型，现在的他肌肉分明，长高不少。

    克比啊...

    “真的是库洛先生啊。”

    见着库洛转过头，克比开心道：“库洛先生好久不见，没想到你也来伟大航路了！”

    “哦...是你啊，打杂的。”

    克比嘛，在153支部打过杂，库洛也算是认识了。

    “你在这的话...”

    库洛眼光一扫，就看到了不远处，那个白痴金毛。

    “贝鲁梅伯，好久不见。”库洛打了个招呼。

    “啊！库洛！”

    贝鲁梅伯正对着的正好是克洛，见到库洛和他打招呼，大吃一惊，“你居然也在伟大航路，真是巧呢！”

    “你加入海军，还是本部的才让我惊讶，也和以前不一样了啊。”库洛点点头。

    毕竟被卡普训练过，两个人变得不一样太正常了。

    不过...这个世界的人真变态啊，这才多长时间，就一身腱子肉出来了，实力也变得不容小觑了。

    看克比这幅身体姿态，应当是初步掌握剃了。

    “还请多多指教。”库洛对克比道。

    “是！库洛先生，我现在和以前不一样了，会让你大吃一惊的！”

    克比兴奋的道。

    终于，终于碰到旧识了。

    他一直以来除了想变强，也想让曾经的旧识看看，他克比不一样了！

    库洛嘛，他知道一点，一个好海军，十年来兢兢业业，现在总算是进入了本部来修习。

    这一点克比为库洛高兴。

    但实力...

    克比不认为他会输给十年都在东海支部的默默无闻的海军！

    “开始！”

    随着军官的命令，克比率先动手，脚步一踏，整个人就高速冲来。

    “先让库洛先生吃惊吃惊。”

    克比心中浮起一丝笑意，他最近开始着手练习‘剃’，虽然刚练，但速度提升上来不少，肯定能让库洛大吃一惊的！

    “哦...果然是剃。”

    库洛内心平淡，但表面上演技还是要的，装作一副猝不及防的样子，双手交叉，挡住了克比冲来的一拳。

    “克比，你变得不一样了呢，很强了。”

    库洛架开克洛的拳头，反手一拳慢悠悠打了出去。

    虽然他觉得慢悠悠，但在克比这里，这一记直拳还是很有威胁的。

    克比神情凝重，架住这一拳，反打了回去。

    砰！

    砰砰砰！

    训练场上，到处充满了肉搏的声音。

    “给我乖乖站好！”

    打了几轮后，克比虎吼一声，一拳攻向库洛面部。

    库洛表情认真，像是躲闪不及般的，仅仅偏了一下头，让克比的拳头从他的脸庞摩擦过去，然后一拳反打，击中克比腹部。

    克比干呕一下，咬住了牙，同样又是一拳击打在库洛腹部。

    二者同时退后几步，不断喘着气，克比看着他，露出了一副惺惺相惜的感觉。

    “库洛先生不愧是老经验的海军，战斗经验太强了，我原以为我已经很强了，没想到还是无法打败库洛先生。”

    克比甩了甩手，充满了兴奋。

    但是和库洛打的，非常的爽。

    真乃是棋逢对手，旗鼓相当，将遇良才。

    “我也是啊，好久没遇到你这样的对手了。”

    库洛点点头，沉声道。

    不远处正和一个女兵打的同样是伯仲之间的莉达翻了个白眼，她感觉这几天自己白眼都快翻烂了。

    好久没遇到你这样的对手？

    是不是少了个‘弱’字？

    演！

    你就硬演！