    戚笼一分为二，一镇守，一出击，身影所过之处，地面居然出现些许的模糊，色不异空，空不异色，如果说现实是‘色’的话，那么他现在施展的，便是‘空’的本事。

    到了这一步，距离已经失去了意义。

    若从外界来看，这个戚笼，化作了一道光虹，或者说，无限接近于光。

    火眼内部，了了道人以一己之力，镇压龙曦和数位大峨派长老。

    再往下，便是当年万年毒火喷发之地，天荒二魔，正率领着十万魔众，围攻神火岛的内部大阵，而在它们对面，则是数以万计的‘天尸君’‘天鬼君’。

    ‘我早该想到的。’

    这种类似开辟血脉的手段，最好用法是什么，不是收一两个徒弟，而是建立一整个血脉军团。

    天生神君寿元之古老，人间无敌，若是自她有意识开始，便在琢磨着繁衍后代，那一共藏了多少个军团势力？

    不是一般的军团，而是真神军团！可以变身的那种。

    怪不得当初魔门围剿不能，顶级高手也就算了，这魔道的一流高手全部加起来，说不定还没有人家的手下多呢。

    不过不论正魔两道，都没有发现戚笼的踪影。

    ‘色不异空’，在这人间就相当于开挂的存在。

    一般能达到这种境界的佛陀，基本上都在上古，而且都已开辟自己的‘小西天’了，谁没事在人间乱晃。

    这万年毒火的喷发之地有点像是放大万倍的肺部，两侧岩壁不仅呈现火红色，还在一起一伏的跳动着。

    戚笼珠所化的光虹肉眼难见、法眼难见，便是推演之道也推演不出跟脚。

    但出现在此间，可以明显的感应到，光虹在扭曲，仿佛下方有什么东西在吸引它一般。

    地心磁场、后天大道演化之地。

    戚笼精神一凛，虽然大道之力无形无相，但这里可是后天大道的源头，十二万九千六百条大道都在这里交替，其伟力强大到不可思议，便是仙人一不留神，都只能被打散躯壳，回归业位本源。

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。”

    “莹虫无量！”

    其实第一句前面还要加上‘舍利子’三个字，这便是佛门手段了。

    不过戚笼只是参悟出了这层境界，但并非佛门中人，所以用的是自己的法子。

    只见随着话语，戚笼所化的光虹开始分裂，每一次分裂都是十余道，每一道三尺来长，虫形状，而且没飞多远，便就定在空中，光虫表面开始发出虹光。

    光虫越来越多，光亮也越来越强，这种光芒越强，四周的景象不断虚化，仿佛被光明取代。

    这是用空相代替色相。

    曾有佛经记载‘佛观一滴水，八万四千命’‘人身如房屋，内住无数众生’，而编写此经的高僧至少也入‘色界境’，只不过就不知道他观的虫是不是戚笼这种了。

    借助‘蠕虫女皇’的外神权柄，光虫分裂几乎无有止境，光芒连成一片，真的好似一片汪洋光海。

    色界状态下，除非真正的大法力者，不然无法深入其中。

    而空界状态下，只要光芒笼罩之下，戚笼便不在乎这地心元磁的吸力。

    戚笼将手一洒，十几团光芒显现，化作十几位男女徒弟，大多一脸迷茫，似乎想不明白，刚刚还在阵眼待的好好的，怎么一眨眼功夫，便就来到了在这里。

    “男师尊？”羊玉真有些不确定的道，原因无它，戚笼浑身被金光笼罩，身影似乎也变的无限大，像是传说中的佛陀，不过与佛陀不同的是，这股金光只是暖洋洋的，没有丝毫的劝人向佛的东西。

    “去吧，六根六尘剑、二十四诸天剑、五阴三尘剑，看你们是否有这个机缘。”

    随着戚笼话语，光芒连成一座座的光梯，而在光梯的尽头，则是一道道剑影。

    见到有好处，这些小财迷们纷纷一哄而散，只剩下凌柳思表情复杂的看向戚笼，道：“戚前辈想与大峨派作对吗？”

    “怎么说是作对呢，”戚笼微笑道：“我既未凭强横手段，直接用大法力镇压神剑，又没有以大欺小，阻碍大峨派弟子们行动。”

    “你应该知道，这两件事，只要我想做，便能做到，这岛上可没有能阻止我的人，天生神君吗？他现在应该自古无暇了吧。”

    凌柳思欲言又止，最后道：“前辈对剑仙伐天有什么看法吗？我不认为这是件坏事。”

    “我也不这么认为，有规矩总比没规矩好，神仙下不来总比下的来要好，至少对世人来说是这般。”

    “只是，既然要逆天改命，又为何笃定自己是天命之选？大峨派既是天地气运所归，逆天又非剑仙一脉不可，这不是悖论吗？”

    凌柳思一时语塞，戚笼又笑道：“你与大峨派打交道时，应该接触过不少这类人，还有这类说法吧，这可不是件好事，谁都知道，天帝气运便是天地气运，一旦天帝降临，大峨派的处境必然前所未有的恶劣，放眼四顾，皆是敌手，敌人可不会像人间修士这般好欺负了。”

    “打顺风仗容易，打逆风仗可就难了，尤其是用打顺风仗的态度对抗天帝，新一代的剑仙被保护的太好了，给他们找点麻烦不是件坏事。”

    凌柳思沉默不语，不过看她的表情，却是不太服。

    “你不去么，以你的法力和资质，是最有可能得到那些宝剑的承认的。”

    “晚辈对窃取别人家的宝物不感兴趣。”

    “是吗，我倒是对别人家的娘子尤为感兴趣。”

    在把凌柳思逗的满脸通红，恼羞成怒之前，戚笼果断住嘴，双目紧闭，不一会儿功夫，另一个戚笼从光芒之中走出，朝着对方笑了笑，一屁股坐下。

    半炷香后，又是一个戚笼走了出来，往地面上一瘫，弥勒佛的坐姿。

    这个戚前辈，胖的有点惊人。

    凌柳思暗想。

    又过片刻，第四个戚笼走出。

    ‘戚笼’越来越多，出来的也越来越快，而且越来越年轻，越来越瘦削，气势，也越发的凶狠，直到一个持刀的戚笼走了出来，血眼望了望左右，突然咧嘴一笑，刀光一闪，直往主座戚笼劈去！

