    仿佛，眼前出现了学校的场景，那是她不熟悉的模样……

    萧紫躺在沙发上，右手紧紧抓着手机，指节发白。

    “小紫姐，怎么不说话呀？你在哪里？等我活动结束，我去看你。”

    “不用了，我有点忙。”

    “好，好，那我明天给你带早餐吧，我们学校这里有一家早餐店的葱油饼特别好吃，我给你带，还有其他想吃的吗？”

    “那你明天早上带给我，其他的……再带一杯热牛奶就好。”

    “嗯！”小11高兴地点头，“那小紫姐，你早点休息，不要去酒吧了。”

    “好……”

    小11的心情看上去不错，字里行间都透着兴高采烈。

    萧紫唇角微微上扬，她本就是个不大爱开口的人，很多时候，她就喜欢听他说着话。

    这样就足够了。

    也不知过了多久，小11才挂上电话。

    她也将手机扔在一旁，将头埋在沙发里，凌乱的发丝紧紧贴在脸上，很不舒服。

    心口那地方，就像是没有了知觉一样，不知冷暖。

    可能……心没了。

    夜色茫茫，冬虫鸣叫，不知昼暖。

    ……

    第二天一早。

    乔斯年起床的时候，叶佳期也跟着起了床。

    他弯下腰，压住她的肩膀，嗓音低哑：“不多睡一会儿？今天天气不怎么好。”

    “不睡了，你不在家，我跟谁睡呀。”

    叶佳期娴熟地从他手里拿过领带，替他系上。

    她穿了件宽松的浅紫色绸缎睡衣，稍稍一动，肩膀的衣服就拉下来一半，露出雪白的肌肤。

    她的肩头和脖子上还有昨夜的痕迹，红色的吻痕。

    乔斯年喉咙一动，伸手替她拉好衣服。

    她要是这么勾引他，他可没办法克制住自己。

    叶佳期倒没注意到，从昨天萧紫走后，她的心思就一直在那片药上。

    下药的机会倒是有，只是……

    叶佳期的眼底是恍惚的痕迹。

    穿好衣服，洗漱后，乔斯年下楼去。

    叶佳期也跟着换好衣服。

    “我去厨房给你磨咖啡。”叶佳期抢先一步，口袋里是一只糖果瓶，瓶子里有那只白色药片。

    这些天，只要不睡懒觉，她都会给他做早餐，磨咖啡。

    这样恬静而安然的时光，她也想一直拥有。

    叶佳期挑了份曼特宁，仔细地给他研磨。

    恍恍惚惚间，她的眼底总是飘忽不定。

    不知道什么时候，忽然，腰部被抱住，乔斯年站到了她的身后！

    他的大手环绕着她的腰，轻轻摩挲，薄凉的唇滑过叶佳期的脸颊。

    “叶佳期，从昨天开始，你就心神不定。”他低沉的嗓音在她的耳畔响起，如钟鼓。

    叶佳期惊了一下，手一抖，咖啡差点洒了出来。

    就在她刚想开口的时候，乔斯年的一只手从她的腰部滑到她的大衣口袋处。

    手指轻轻一挑，一只小巧的糖果瓶就被他拿了出来。

    叶佳期的脸上闪过惊慌，但平静道：“最近有点爱吃糖，你要尝一颗吗？”

    “叶佳期，我说过什么，嗯？”他没有打开糖果瓶，而是用唇吻着她的耳垂，轻轻一咬。

