    “小家伙，有时候无知是一种幸福。”

    爆发过一波森然的杀机后，宇智波斑幽幽的开口。

    “无知的确是一种幸福，但相比于稀里糊涂的死去，并让未来子孙陷入那可悲的轮回中，我宁愿不要这种无知的幸福。”

    见老年斑并未没品的直接下杀手，志村玄鼎心下略微一松，微微摇头表态后，继续忽悠道：“师爷现在想必很疑惑为什么明明移植了柱间细胞，但却还是无法让永恒眼更进一步，获得六道仙人的眼睛吧！”

    “你们知道？”

    面色一正，宇智波斑虽然不认为志村家族会知道这等隐秘，但万一知道呢？

    “我们志村家深入研究过写轮眼，发现宇智波族人从无到有觉醒写轮眼是依靠自身血脉传承中的一种特殊力量，晋级写轮眼也需要这种特殊力量。

    想来万花筒写轮眼的觉醒也依靠了这种力量，只不过需要的更多更强。

    但师爷你的永恒眼是个例外，我们调查过相关资料，发现宇智波家族数千年中血亲乃至同胞兄弟共同觉醒万花筒的例子并不算少，但却都没出现过师爷你这种永恒万花筒写轮眼。

    内中应该还存在着某种未知的条件，或者力量。

    相同的道理，宇智波和千手家族如果都是六道仙人的后裔，那么永恒万花筒写轮眼想要更进一步也必然得需要一种更高品质的力量作为眼睛晋级的引子。”

    说到这里顿了一下，语气一转，笑道：“想必师爷你体内也存在着类似于初代火影体内那种高品质的力量吧？那也定然是你们强大的根源。”

    对于这点他很肯定，毕竟在原著中宇智波佐助在弄死志村团藏后与旋涡鸣人相遇，旋涡鸣人当时就明言感知到了自己与佐助体内存在的那两种力量，宇智波斑比那个阶段的鸣人佐助更强，没道理感知不到自身体内的因陀罗查克拉。

    “你们志村家隐藏的真够深！”

    深深地看了眼眼前的金甲少年，宇智波斑对志村家族有了更深的认知，以前的确小瞧了那个不起眼的忍族。

    不过这话等同于默认了志村玄鼎那猜测性的话语，显然他也早就感应到体内的那股力量，那也的确是他强大的根源，想必柱间那边也定然如此。

    “我获得过初代火影凝聚的木遁查克拉结晶，从中发现了一股很微弱，但品质很高的查克拉，再加上你们所拥有的那种远超规格的力量，自然能猜出一些事情。”

    推了推眼镜，志村玄鼎学者范十足，这方面可以向未来的兜学学。

    “老夫的永恒眼的确是因为那股力量融合出来的，但永恒眼已经是那股力量所能推动的最极限，想要将这双眼睛推动到更高层次远远不够。”

    没有隐瞒，道出当初永恒眼融合成功的秘密，宇智波斑很好奇志村家族还研究出什么来。

    “我们是这样猜想的，如同两颗万花筒借助那股高品质的力量融合出更高品质的永恒万花筒一样，是不是能将那两股高品质的力量融合为一，并蜕变出更强的力量，进而带动你的眼睛再次晋级提升呢？”

    向老年斑身旁桌上的茶杯中添入一份茶水，志村玄鼎道出自身的猜测，让宇智波斑陷入沉思。

    虽然只是猜测，但却给宇智波斑很大的启发，而且隐隐感觉似乎问题的根源正是如此。

    至少自己的眼睛想要再次晋级，的确需要更高品质的力量作为引导，就如同当初融合出永恒眼一样，这方面单凭柱间细胞中蕴含的那股力量可远远不够。

    如此一来自己以前的路子的确走错了，他需要一种更高品质的力量作为引子。

    “你们找到了融合它们的方法？”

    想到这里，发现眼前少年嘴角噙着一抹笑意，心头一动，开口发问。

    志村玄鼎没有立即开口回应，而是用仙元力丝线一一解下身上的重金战衣，包括内中的内甲都被脱下，只留下一个紧身小短裤，包裹的鼓鼓囊囊的。

    而宇智波斑则紧盯着战衣中挂着的那三块护额，其中一个他还很熟悉，甚至自身也有一个，正是木叶的护额。

    但另外两个护额却是砂隐村和岩隐村的。

    这什么情况？

    “正如师爷你所看到的，我除了是木叶的忍者外，还是砂隐村和岩隐村的忍者，都是有村籍档案的正式忍者。

    目前正在努力想办法获得雾隐村的绿卡…哦不，是护额和村籍档案。”

    顺着老年斑的目光看去，志村玄鼎从容的开口解说道，表示这都是基本操作。

    “……”

    神情变得诡异起来，宇智波斑着实不知道该如何去吐槽。

    你小子到底是怎么做到的？

    还是说这年头的五大忍村已经内部腐朽了，花钱就能随便建立档案村籍，还发放护额？

    柱间开创的忍村制度有这么拉跨吗？

    “这些都不重要，师爷可以看看我体内的经脉窍穴有什么不同，仔细看，放大了看。”

    开口将老年斑的注意力引回来，示意让老人家仔细观摩。

    宇智波斑也不客气，独眼中三勾玉写轮眼快速旋转，融合成永恒万花筒图案，洞悉眼前少年体内。

    写轮眼虽然不能如同日向白眼那般直接洞悉经脉窍穴，但却能看到查克拉，这也是写轮眼能够复制忍术的主要原因。

    毕竟忍术结印只是引导，关键在于体内查克拉的流转轨迹，并非看到别人结印就能复制忍术。

    真要那么简单，视力好点的人都能去复制他人忍术了。

    此刻这小子体内所有经脉都流转着一种能量，虽然不是查克拉，但借助写轮眼的特殊视力依旧能够看到。

    “你这经脉……”

    花白的眉头紧蹙，宇智波斑都不知道该如何去形容。

    怎么会有人的经脉长成这种样子？

    “我们认为人类的经脉窍穴是残缺的，左螺旋经脉和右螺旋经脉应该结合起来才是最完美的经脉窍穴体系。

    就如同血管分为静脉动脉两种一样，心脏将血液通过动脉压送到全身，然后血液通过毛细血管流入静脉，再通过静脉流转到心脏，如此就能形成一个完美的循环，往复不休。

    左螺旋经脉和右螺旋经脉就如同动脉静脉一般，两者同时具备才能形成一个完美的循环。

    不过这只是次要的，真正的奥秘在窍穴里面，师爷可以看看我肚脐这里的窍穴。”

    说完，向着肚脐那一窍穴一指。

    没错，他就是想要忽悠着让宇智波斑也修炼螺旋丸金丹，这样就能为其创造出一个致命破绽，未来即便真的成为敌人，也有反制击杀的机会。

    略作思索，待消化了志村玄鼎所言的信息后，宇智波斑若有所思，随即独眼中的永恒眼缓缓旋转，分出一份瞳力进入志村玄鼎肚脐穴道。

    写轮眼毕竟不是放大镜，而人体的窍穴每个也就针眼大小，想要单凭目力看清楚很难。

    更别说那小子的肚脐上的窍穴似乎被类似于封印术改造过，形成了一个独立的内部空间，从外部很难观察到。

    “这是……”

    瞳力进入窍穴内部，随即便被内中的景象惊呆住了。

    只见两颗转向相反的球体连在一起，能量从左边流转到右边，又通过经脉流走，如此循环不休。

    而能量经过两颗球体旋转流通后变得更加凝练，甚至还有自然能量被快速炼化融合成新的能量。

    这种修炼方式他着实是第一次见到，不得不说相当的精妙，连他都被狠狠地惊艳了一把。

    “很不错的修炼方式，那种圆球与尾兽玉有点像。”

    收回那份瞳力，哪怕高傲如宇智波斑也不得不给出赞誉。

    以前着实小瞧志村家族了！

    “这种全新的经脉窍穴和螺旋丸金丹很擅长炼化融合能量，如果师爷你能修成，想必能够将体内那两种力量快速融合。

    同时我们也有类似于阴封印那种能够恢复身体年轻态的秘术，足以让师爷恢复全盛时期的力量。”

    道出自己的目的，志村玄鼎展现出十足的诚意。

    “为什么要将如此珍贵的秘术给老夫？”

    暗自推演一番，宇智波斑更感疑惑。

    以他的眼力和修为境界自然能够看出那种修炼法很完美，至少他没看出有什么隐患存在。

    那么这小子为什么要将之拿出来让自己学习，并且还提供恢复身体年轻态的秘术。

    毕竟按照他所看的结果，这小子跟其父亲一样都不是啥好人，绝对的心狠手辣之辈。

    他不反感这种人，甚至有点欣赏，因为他本身也是这类人。

    以己推人，如果是他的话，绝不会将这等完美且潜力无穷的修炼法传给外人。

    将宇智波斑的疑惑看在眼里，志村玄鼎一边一一穿上脱下的重金战衣，一边暗自好笑。

    螺旋丸金丹的确完美无瑕，也不存在隐患，真正的弱点在他这里，他专门推演出了一份引爆螺旋丸金丹和扭转螺旋丸金丹的秘术。

    虽然这两份秘术并非绝对，但只要对方不比自己强出十倍的话，都能成功。

    “师爷知不知道我们这个世界并非平面，而是一个球，我之前从岩隐村向西边飞来到了水之国，向东边飞也能抵达水之国。”

    穿好重金战衣后，志村玄鼎这才问出一个问题。

    “有过类似的猜测。”

    点点头，宇智波斑心头一跳，隐隐猜到这个小辈要说什么了。

    “我们这个世界是如同月球一样的球体，而星空无比浩瀚，很可能还存在着其他的生命古星和生命体，甚至按照我们从大名府了解到的一些古老石刻，似乎忍者的查克拉并非本土的力量，而是来自于天外。

    显然还存在着其他的生命古星，并拥有修炼文明以及难以想象的强者，做到横渡星空，降临我们这片世界。

    我们这个世界发展了不知道多少年，却仍然龟缩在星球内部，而不知星空的浩瀚和凶险。

    神话传说中的那些神灵妖魔也并非虚构出来的，而是切实存在，甚至我自身就看到过一滴神血。

    而强大的神话时代却被外来者所覆灭，那么未来，甚至是明天会不会也有天外来者降临，对方又会是怎样的态度，会不会将我们这个世界奴役，让人类乃至所有生灵成为对方的奴隶？

    面对这些未知凶险，我们需要尽快拥有一份能够自保乃至反制的力量，现阶段世界中只有师爷你有这份力量，我们需要在师爷你的力量庇护下成长发展。

    当然，最重要的是按照我父亲所言，您似乎对权势不感兴趣，否则当年也不会中途放弃与初代火影竞争火影之位了。

    甚至成为宇智波族长的那些年也不太管事，将所有事务交给他人处理，相比起来您更在意自身的修炼和战斗。

    您这样的强者所拥有的理念与我们不存在冲突，甚至还能相互补充，更好的发展壮大。

    我们双方一旦联手，忍界唾手可得，未来的征途只有星辰大海！”

    最后以一句高逼格的话语作为终结，也是一分邀请，志村玄鼎知道这位傲娇的老人家肯定会心动的。

