    “这名字不错，你长的一看就是吉祥如意的那种！”

    朱见济对着曹吉祥那张大脸笑了。

    曹吉祥也笑得很谄媚。

    他以前是掌握过实权的人，结果伴随着王振的下台，也被扔去司设监这样的地方看杂物了。

    偏偏锦衣卫那边也兼职卤簿工作，在景泰帝深居简出只爱操劳的情况下，曹吉祥连一点微小的贡献都无法做到！

    名为十二监之一的管事，可一点实权一点油水都碰不着，曹吉祥如何能甘心？！

    如果这次能够抱上太子爷的金大腿……

    偷偷觑着面前圆润有气色的小胖脸，曹吉祥越觉得这怕是上天派来送他荣华富贵的金童子。

    都在宫里混了这么久，他哄个小孩子怎么可能会是问题？

    当年王振不也是靠着哄年幼的正统皇帝，从而荣获巅峰时刻的吗？

    而接下来的事情也如了曹吉祥的愿。

    朱见济以好奇他们升官发达的事为借口，让这几个宦官头子留下来给他讲故事。

    马冲眉头一皱，心想太子听宦官的事迹，会不会“有损圣听”？

    他这样担心，也这样劝了朱见济一句。

    太监们日后伺候太子爷是肯定的，所以这次找来认认脸也不为过。

    “只是宫内腌臜事多，奴婢怕有些东西听了坏您的心情……”

    “皇宫大内是皇家的地方，有什么是孤这个当太子的不能知道的？”朱见济对着他笑容天真的说道，“要是你拿这样的借口拦着孤了解下情，孤改天就找父皇，一起去听十二监的故事！”

    “你记得当初你也说过，自己的姓是认了太宗朝的马三宝当干爷爷来的……改天你给孤说说三宝太监的事，现在闭嘴就好！”

    朱见济说的理直气壮。

    毕竟投胎本事摆在这儿了，谁能拦得住他？

    马冲被怼的哑口无言，真就闭了嘴。

    太子殿下经过一场大病，脑子和嘴皮子都利索了不少，这情况也不知道是福是祸。

    于是在太子爷的命令下，几个太监各自说起自己的事情来。

    不过也没谁傻到说些黑暗面的事儿给自己找打，只是念叨些入宫前后的趣事，逗的小太子连连发笑。

    直到曹吉祥开口。

    吉祥三宝本意是想让自己入太子的眼，自然嘴皮子耍的极为卖力，恨不得把自己入宫几十年来的经历渲染的跟《西游记》一般精彩。

    不过这年头，吴承恩都还没出生呢，除了占有后发优势的朱见济，《西游记》这样的名著当然没人知道。

    曹吉祥说了很多，

    虽然避开了很多敏感点，但也让朱见济听到了一些东西。

    原来这老东西还当过监军，明朝太监当监军，十有八九是去捞油水的。

    王振那时候的宦官集团也是开国头一回登上大舞台，飘飘然的就差上天了，啥事都敢干。

    朱见济再结合背景实情一推测，断定了这家伙的小辫子就在这里。

    但派谁过去弄他呢？

    锦衣卫？

    东厂？

    瞅着曹吉祥那粗壮到挤了两层肉的脖子，朱见济觉得要是自己穿越到了南北朝这样的疯狂时期，亲自抽刀砍个太监绝对是简简单单的事。

    曹吉祥则是脖子微凉，心里莫名咯噔一下。

    转头却见小太子对着自己笑得弯了眼，一副“你这个狗奴才成功吸引了孤”的表情，曹吉祥便觉得刚才针刺一样的感觉只是他年级大了有了皮肤病。

    只要讨好了太子就行。

    曹吉祥默默对自己说着，老脸上也回了朱见济满是皱子的笑。

    他笑出了强大，笑出了自信。

    作为一名无根人士，曹吉祥还是朱见济穿越以来，见到的第一个能笑出这么多皱纹的宦官。

    老实人马冲眼见两人相谈甚欢，也心中着急。

    伺候太子显然是一份极有前途的事，因为大明开国至今还没出过太子下台的事——朱见深不算，他爹都退位了。

    马冲觉得景泰帝如今正值青壮，想来可以安安稳稳的活到太子长大，反正皇帝宝座落到他们这家是肯定了的。

    他能够贴身伺候，也是托了前辈的关系。

    毕竟他干爷爷是大名鼎鼎的三宝太监。

    虽然三宝太监年老时也顺应宦官中的潮流认了好几个干儿子，导致到了马冲这孙子辈的时候关系有点远了，但名头总是值点钱的。

    那时候的马冲装乖卖巧还充钱，让一位快退休的老太监引荐给了成敬，从而混到了今天。

    要是自己的职位被这条老狗抢走了，那之前的付出不就拿不到回报了吗？

    马冲对曹吉祥警惕起来。

    但是太子喜欢，作为一个下人怎么能打扰？

    于是马冲只能怀着紧张的心情在一边伺候，给小太子端点心递水果。

    紫禁城的十一月下旬已然下起了雪，宫殿内烧了上好的煤炭，把整个人都照得暖洋洋的。

    曹吉祥和朱见济通过旁边的炉火，都看见了美好的未来。

    “你这个人是真有意思，孤记住你了。”

    朱见济听完了故事，手里还抓着块吃了一半的糕点，显然心情不错的对曹吉祥说道。

    曹吉祥大喜过望，连忙扣头，“奴婢谢太子赏识！”

    旁边的太监们对这个抢了自己风头的老货非常不满，可在太子开了金口的情况下，谁也不能表达出不乐意来。

    于是在朱见济听累了让他们退下时，掌管其他内府机构的太监只能用羡慕嫉妒的语气去恭喜曹吉祥。

    小太子这么好哄，这老货看来是要否极泰来了。

    曹吉祥笑得见牙不见眼，好像自己已经成了太子心腹似的，心安理得的对着同事们摆手，装模作样的讲两句“哪里哪里”。

    马冲看了他这样就烦。

    他自幼入宫，拜的干爹虽然不太靠谱，但好歹也教过马冲在宫里需察言观色，小心行事。

    曹吉祥这刚吹点风就飘起来的做派，让马冲这等老实人看不下去。

    他在背后轻轻一哼，瞧着这几个太监各回各家了，便转回去为朱见济禀报。

    此时天色不早了，按照习惯，该伺候朱见济吃些养生的药膳，随后预备入睡。

    但朱见济却突然发问，“孤现在还能去找父皇吗？”

    太子这是想爹了？

    马冲第一时间如此反应。

    “此时陛下应该也是休息，若殿下想去问安，奴婢可差人去探探。”

    实际上，景泰帝的帝王生涯是时常休息的。

    不过因为大人喜欢做自己爱做的事，所以景泰帝并不喜欢自己经常被人打扰。

    特别是眼瞅着天色暗沉的时候。

    别的掌权者是要“天凉了，该让某人全家抄斩了”，到了景泰帝这儿却变成了“天凉了，该让爱妃为朕暖暖身子了”。

    朱见济并不知道其中内情，可一想天的确晚了，如今入冬下雪，皇宫又那么大，他出去找一趟爸爸的功夫能把自个儿冷傻，干脆把计划挪到了明天。

    反正时间还很充裕。

    朱见济挥挥手，让马冲下去，照常进行伺候太子。

