    第1章 沈太岁！

    星空历2035年。

    大夏，炎都。

    “热，太热了！”

    一位少年郎，此时正坐在院子里，不断的扇着扇子，口中呼出着热气。

    他叫沈太岁，今年十八。

    虽然脸上流淌着汗水，可丝毫无法掩饰住他那一张俊美的脸庞，没有丝毫的娘气，仿佛这张脸，就是阳刚的代表，一双眼瞳，黑白亮得分明，宛如那天上的星辰闪烁，又好似那挂在白昼的太阳耀眼，转而又像是夜晚的月亮梦幻。

    单纯一个字。

    帅！

    两个字。

    帅得很！

    “这都秋天了，怎么还这么热啊！”

    现在已经是十月份了，在炎都的街上，有人穿着短袖，有人穿着外套，卫衣，好像是，穿短袖不冷，穿外套，卫衣，也不热。

    而沈太岁，在自家的院子里，还端着一盆凉水，倒在自己的头上。

    顿时一阵凉爽。

    “啊！舒服！”

    一盆凉水下去，沈太岁觉得自己整个人像是又活过来了一样，自从他出生开始，他就特别的讨厌的夏天，每年的夏天，对于他来说，简直就是炼狱，火焰炼狱！！

    他也不知道为什么，自己全身会那么的热，就像是一团行走的火焰一样。

    也去医院检查过，可是无论怎么检查，显示的结果就是，他很健康，非常健康，身体没有任何的毛病！！

    “冬天快点来吧~~~~~”

    沈太岁无力的躺在椅子上，要不是因为停电，这时候的空调，应该是在最低温度......

    “老沈！”

    “老沈！”

    外面传来喊声，沈太岁这才慢慢的起来：“老刘，什么事情？”

    老刘是他们家的邻居，比沈太岁大四岁。

    “老沈，晚上还去吗？”

    “我可是刚接到电话，今天晚上可是有不少活呢，你要是不去的话，我要尽快找人了。”老刘走到沈太岁的面前，问道。

    沈太岁听到这话：“去，当然要去啊！”

    “我和你说，就这活，你也别找人了，只要我在家，我可以每天都去。”家里停电，太热了，而老刘说的活，就是去看管太平间，那太平间多凉快啊？

    自从跟老刘去了一次之后，沈太岁就爱上了这个活，不仅可以取凉，还可以有钱拿，这么美好的事情，怎么可能不去？

    “对了，老刘，这到底什么时候来电？这要是再不来电的话，我觉得我要被热死了。”沈太岁一口热气呼出来，老刘直接后退，看着沈太岁：“这可都是十月份了，你身上怎么还一点热气不退啊？”

    “我记得以前九月的时候，你身上的热气就退了。”

    沈太岁无奈的摊了摊手：“我咋知道。”

    “这电可都停了一个星期了，到底是因为什么事情停的电？以前可没有停过这么长时间的电。”沈太岁问道。

    老李说道：“老沈，我和你说，你可千万别说出去。”

    见到老刘的模样，沈太岁点了点头：“可以，你说吧。”

    老刘小心翼翼的说道：“我听圈子里的朋友说的，咱们炎都和江都相邻的地方，好像是出现了什么不得了的东西，因为这东西，将咱们炎都和江都的电缆设施，全部都给破坏掉了。”

    “听说这东西是一个鱼怪，很大的鱼怪，都有三层楼那么大。”老刘说道。

    沈太岁：“？？？”

    “老刘，我这么热都还没有糊涂，你这是烧糊涂了？”

    “三层楼的鱼怪？”

    “那是鲨鱼还是鲸鱼？”

    “还鱼怪？”

    老刘急忙的说道：“你可别不信啊，这流传出来的，可是内部的人。”

    “老沈，你说这是不是要代表着天下大变了？就像是小说中的那样？”老刘眼中忽然带着一丝丝的光芒，希冀的问道。

    沈太岁长叹一声。

    天地大变？

    呵呵。

    他曾经也是这么想过，因为，他不是这个世界的人，准确的来说，他的灵魂，并不是这个世界的，而是来自于一个叫做地球的地方。

    当他有意识的时候，他还是一个胎儿呢。

    他的记忆，更像是一场梦，但是，出生之后，他分明可以记得清清楚楚，又或者像是，轮回的时候，没有喝孟婆汤，所以他记得前世？

    当然，这一切，他都没有办法说出口，只能作为自己最深的秘密隐藏起来。

    至于这个世界，和自己前世在地球上的世界，似乎也并没有什么区别，硬要说区别的话，那就是，这个世界的科技，更加的强大！

    飞向星空中的飞船，已经是寻常，还可以乘坐航班去星空旅游，至于外面开拓的星球，仍然还是未知数，最多就是到星空中逛一圈，他小的时候，就跟随父母去过一圈。

    除了看那些死寂的星空之外，没有任何的感想。

    别人看到之后，都是惊叹星空宇宙的伟大，可沈太岁却看不出来一丝，他看到的，他感觉到的星空，就是充满着死寂......

    令人很难受。

    “那好吧，晚上还是老时间。”

    ......

    晚上九点十分。

    炎都最大的葬楼。

    葬楼，就是停尸的地方，葬楼有三层，每一层，都是极大，足足有一百个房间，每一个房间，大约都有一百平。

    更像是教学楼一样。

    教学楼里面是学生，而这里面，则是尸体。

    在炎都中，无人认领的尸体，都会被暂时停放在葬楼中，等到“物尽其用”之后，便会拉出去焚烧。

    “还是这里凉快啊！”

    沈太岁踏入葬楼的一瞬间，就感觉到了一阵凉爽。

    老刘在一旁说道：“你去巡逻吧，我们去搬运。”

    “好！”

    人去楼空，整个葬楼，就剩下了沈太岁一个人，背着双手，慢悠悠的开始了巡逻，说是巡逻，其实就是逛一遍，其他地方都停电了，唯有葬楼有电。

    灯火通明，冷气阵阵。

    这是发的电，没办法，葬楼不可能让它没有电，否则的话，这些尸体，可承受不住。

    “舒服！！”

    在走廊中走着，沈太岁只感觉身体是越来越舒服了，热气慢慢的消散。

    走廊尽头。

    是可以走到外面去的，是一个凸出去的一截走廊，打开窗户，享受着夜风，加上里面的凉气，沈太岁甚至都想要好好的睡一觉了。

    “桀桀桀桀！！”

    忽然。

    沈太岁的耳边，传来一阵嘶哑难听的声音。

    “嗯？”

    沈太岁一回头。

    瞪眼。

    “不会吧？”

    “人类，将你的灵魂，贡献给伟大的......”

    赫然是一具尸体。

    她的话还没有说话，沈太岁二话不说，一脚直接踹在了她的身上：“半夜装鬼吓人？”

    “我踹死你！”

    砰！

    砰！

    (本章完)

