    会议室内气氛还是很融洽的。

    “感谢沧州市和平周市两位领导的支持，现在说一说具体事宜，大青山不会只拿不出。”李扬颔首一笑：“话说到前面，过去我们在农产品救灾的上面，有过一些不愉快的事，但这次按照协议进行执行，我希望双方都抱着互利共赢的机会，能贯彻执行下去。”

    “是，过去的事就让他过去了，以后大家一定劲往一处使，一条心。”沧州市的李建平沉声道。

    “不错，合同签署之后，我会提交上级省直属部门，形成条例，哪怕我不在平周市，这项协议也会贯彻执行下去的，这一点李先生请放心。”平周市的俞泽阳也是给出了诚恳的回答。

    李扬点了点头。

    李建平和俞泽阳也是稍稍放心不少，有些话放在桌面上讲清楚，大家其实更安心。

    一旁的马四海点了点头。

    “这此动用近三百万亩土地，预计会影响三市约七到八个乡镇的正常生活，我是这么想的，现在省内也正在推进城市化，你们提供土地，我们大青山无偿负责建设保障住房，从根本上解决涉及拆迁农民的居住问题，另外所有的拆迁要按照法律去执行，该有的补偿一定要到位，另外一部分的农民我们会招募来搞种植，会尽力解决了他们的工作和收入问题。”李扬十分郑重，看向三位一把手道：“大青山不想被人在背后戳脊梁骨，拆迁这一块上，一定要妥善，合理，合法。”

    “李先生放心，大方向上其实贫困地区的农民也想进入市区生活，如果解决了住房和就业问题，这是一件好事，省内也会给予支持的。”沧州市的李建平笑着道。

    “这样算来，我们三个城市，也算是在西川省内进一步完善城市化，也算是完成了省里给予的重要指标。”平周市的俞泽阳呵呵一笑，随后说道：“保障住房的事上，省内会拨款，市内也有专项资金，就不用李先生无偿建设了，毕竟大青山的村民也挺辛苦的，今年市财政上，挤一挤还是可以的。”

    李建平也是点头一笑。

    沧州市和平周市的其他领导，脸露尴尬，自家粮仓有多少米，心底没数吗？西川省本来就穷，沧州市和平周市也是垫底的城市。

    要说有钱，除了西川省省城就数是青山市了，其他一些城市，都是差不多的贫困城市。

    李扬看向两位一把手，笑了笑。

    “这样吧，大青山根据土地规模，给予一百亿用于租赁土地的费用，租期就标注五十年吧，另外三市辖区的农产品税收，也会足额缴纳，会在三市建立农业生产一体化的大机械生产，一年内解决三市就业人员不低于十万人。”李扬认真道。

    这一下子，沧州市李建平和平周市俞泽阳以及一干领导，皆是脸色一喜，这是大手笔啊，一百亿用来建设保障住房是绰绰有余，这相当于帮忙推进了城市化的进程，至于闲置的土地，如果农民进入了城市，土地一般就是租赁给工厂，或是租赁出去实行大农业生产。

    可因为西川省贫穷，沧州市和平周市也没有有利的产业布局，也吸引不到好的企业入驻。

    这一次相当于，大青山一次性帮忙解决了所有的问题。

    原本他们以为，大青山要土地，能正常纳税就不错了，有可能还要免税个三五年，即便如此，他们也会答应的。

    可没有想到大青山如此大手笔，又给钱，又足额缴税，这哪里是谈合作。

    简直是站在高处告诉沧州市和平周市的领导班子，你们太穷，我拿钱，帮你们推进城市化，然后土地我拿来用，不需要任何的补贴，给你们足额缴税，顺便解决你们市民的就业问题，并且顺便带动你们城市的大机械工业的发展。

    青山市这边领导们，同样脸色一喜，给沧州市和平周市的好处就如此多，关起门来，大青山对于青山市的投资，肯定不会少了。

    马四海心底一阵唏嘘，穷则独善其身，达则兼济天下，大青山用了大半年的时间，从青山市最穷的乡镇走出来，做到了反补各大主城了。

    “诸位觉得如何？”李扬平静道。

    “这自然是好，就是有点太占便宜了。”俞泽阳和李建平都有些不好意思了。

    马四海也是笑了笑，大青山出手，就是阔绰。

    “当然，我有一些要求。”李扬说道。

    “李先生请说。”俞泽阳和李建平点了点头，有要求，反而心底踏实。

    “第一，我希望租赁的土地，可以完全效仿青山镇的模式，土地的使用上完全归属于大青山自行使用，以及土地范围内的用地建设，机电配套安排等等，有自主权。”

    “第二，数百里大青山山脉，在我们青山市，沧州市以及平周市三个市的范围内，我希望从今天起，数百里大青山山脉的管理工作，交有大青山来负责。”李扬提出一定的要求，并补充道：“当然，一切都是合法合规的，我们只是想保护好自身利益的前提下，让大青山山脉一直碧水蓝天。”

    李扬深深的看了一眼在场的每一位领导。

    “盛世美景，大美青山，我希望能一直延续下去。”李扬沉声道。

    在场的人忽然沉默了片刻，三个城市为了发展经济，扩大可耕地，以及开发林业资源，说实话，都对于大青山山脉进行了一定层次的破坏。

    诸人心底也都明白，这么做不妥，可为了地方经济发展，又不得不做。

    李扬拿出一百亿，以及未来三百多万亩土地种植农产品，提供当地税收，并进一步带动了当地产业的发展以及就业问题，其心底也是想一劳永逸解决大青山数百里山脉的问题。

    “李先生对于故土的深沉感情，让我们汗颜。”沧州市的李建平心底一阵惭愧，作为一市之首，该他做的事，却让一个年轻人做了。

    “回去之后，我会立即安排林业局和工商局，把平周市境内的大青山山脉，切实保护好，届时有李先生派人来接管。”平周市的俞泽阳郑重道。

    马四海也点了点头。

    这个建议在场的人，几乎没有反对的，不管是从情理还是法理上，大青山交给真正的大青山人来管理，只有好处没有坏处。

    接下来的商讨，气氛就变得好了许多，毕竟条件和要求都谈妥了，大家利益趋于一致，气氛显得十分的融洽。

    “我倒是有个建议。”马四海忽然笑着道。

    众人看向马四海。

    马四海招了招手，要来了一张西川省的地图，随后摊开在桌面上，那起笔在大青山山脉四周画了一个圈。

    “这是我们三个城市毗邻的区域，也是未来大青山用来发展农业的地方，加上现有青山镇的可耕地，整体面积达到超过四百万亩的土地，我想这个数据，不亚于北方三大国有大农场了。”马四海沉声道：“我们何不向省内提出建议，有我们三个城市牵头，建立属于我们西川省的大农场，为私有化农业走向大而全，在法律和实践上趟出一条路。”

    “诸位也都知道，城市化是一项任重道远的道路，也是关系着国计民生的事，那么多闲置的土地，如何利用而不浪费是一个值得探讨的问题，现如今多数是建设工厂，对于原本碧水蓝天的乡下环境其实是一种严重的破坏，对不起那些祖祖辈辈生活在那里的农民朋友啊。”

    “如果是发展私有化农业，走向大机械化，大市场化，大高速化，拉出来去和国有农场一较高下，更甚至出口到国外，我觉得这次的实践是必须的，而且是极其有意义的一项实践。”

    嘭的一声。

    马四海突然一拍桌子，吓得旁边几个领导浑身一哆嗦。

    “我马四海不才，愿意当个出头鸟，替大青山向西川省省委请命，为三市近七百万市民，向国家发出呼吁，哪怕遭受无数非议，无数责难，我也在所不惜。”马四海双眸内露出笃定之意，一副宁剥这身皮，也要为农民朋友呐喊一样。

    李扬笑了笑，马四海还是过去那个马四海，形而上的事上，他总是能抓住机会。

    俞泽阳和李建平心底一阵骂娘。

    不过大青山是属于青山市的大青山，傻子都知道，大青山肯定力挺马四海的。

    这个事上，最占便宜的最后还是他马四海。

    不过想想，如果事情能成功，功劳簿上，肯定少不了两人的名字，也就心底平衡了许多。

    “我觉得，南方有珠三角，北方有京津唐，咱们这边搞个西三角，名字就叫大青山西三角大农业基地。”沧州市的李建平呵呵一笑。

    平周市的俞泽阳心底那是一个急，旁边的一个平周市的领导凑了过来。

    “领导，青山市提出了构思，沧州市提出了口号，我们可以有个思想的，这个您在行啊。”那个领导低声说道。

    俞泽阳眉头一挑，是啊，我靠，思想我懂，我过去可是政治老师。

    “两位说的不错，咱们三个城市合纵连横，打造了西川省乃至周边八省之地的新兴农业走向大市场化的第一步，进一步完善和实践了新农业，新农民，新农村的三农思想下的现实指导意义，我看咱们这个具备西川省特色主义的三农思想，一定能引领时代的潮流，为其他兄弟省份，树立起一个榜样。”俞泽阳喝了一口茶，不疾不徐的张口就来，眉宇间还不忘看向了马四海和李建平。

    两位啊，思想才是根基，构思和口号都只是形式上的东西罢了。

    马四海心底一阵的腻歪，旁边的李建平也是愤懑不平。

    李扬笑了笑，这种上层求政绩的事他不关心，他只要三百多万亩土地，在大青山的意图下，能够建立起农产品市场化以及面对各省市农产品，具备强大的壁障即可。

