    走在最后的Summer 将自己手里的石板瞬爆闪同步给出，将刚刚来到沙袋位置还没有完全藏进去的顾峰闪白了。

    而somebody则是因为站位的问题，并没有被闪光弹影响到，而且在顾峰被白之前就已经拉出来了一条手臂，此时等到somebody从石板后拉出来的时候就见到一个捂着眼睛的顾峰正在往沙袋后退。

    见到这一幕的somebody默默松了一口气，准星套在顾峰的头上准备开枪将顾峰带走的时候。

    顾峰依靠着屏幕变白之前的那十几帧的画面捕捉到了somebody的大致位置，于是顾峰就对着somebody可能会存在的大致位置扣动了扳机。

    “嘟嘟……”

    “噗欻！”

    Lianqing使用USP消音版不可视爆头击杀了somebody

    “连清这边跳着侦察看到人了！”

    “什么？连清这个B人也被西瓜传染脑淤血了？这个时候还不走？”

    “一颗诱饵弹准备骗一个背身的，但是对面根本不吃你这套，都知道你LVG防守B点的是你连清，而你手枪局从来都只起甲，根本都不带慌的对着你石板就是火力覆盖！”

    “准备小身位peek，但是又被揍了回来不敢漏了，只能跑沙袋了。”

    “这边天禄一颗石板后的瞬爆闪出手，连清应该是要交代了。”

    “哎呦！连清！被全白的时候一颗带走了somebody！牛逼！”刘坤本来对于顾峰还不走的行为颇有微词，但是一见到顾峰全白状态下一颗带走了somebody之后直接川剧变脸夸起来了。

    虽然秒了somebody，但是全白状态的顾峰并不知道somebody有没有死，又对着somebody蹲下后头部可能会在的大概位置开了好几枪，同时A键按死的顾峰也顺利藏到了沙袋后面。

    “沙袋沙袋！是连清那个B！都别急，集合走一起打补枪！”somebody虽然被顾峰一颗带走了，但是被白之前还是发现了顾峰想往沙袋后躲的意图，等到自己一被秒，就立马在语音内报点。

    somebody的话也不是没有效果，天禄那边剩下的三人都刹住了车，等后面的队友都就位了之后才一起向着顾峰藏着的沙袋位置扑了过去。

    顾峰此时才刚刚从闪光弹造成的影响中恢复过来，就听到了自己耳机中传来三个有些杂乱的脚步声。

    但此时根本就没有多余的时间留给顾峰思考，这已经是一个死局了，区别就在于顾峰在死之前能打几个。

    一秒后，三名天禄队员几乎是从木板，沙袋上这两个位置同步拉了出来。

    顾峰根本就没有想过对方会从沙袋上拉出来，所以枪口自始至终都是放在木桶位置。

    稳稳接住从木板位置拉出来的Attacker，顾峰也被站在沙袋上的DANK1NG补枪带走。

    双方人数来到3比3。

    “打掉somebody退到沙袋位置，连清这波还能顶一个吗？”

    姐夫解说到：“天禄这边集合准备打同步了，连清这应改要……卧槽！这都能换一个吗？。”

    “那连清在死之前顶掉了两个，双方人数持平，那就要看A点这三个B的脑血栓有没有化开的迹象了。”刘坤虽然对于顾峰打了两个的这波操作很满意，但是对LVG队内整体的残局能力并没有报多大期望。

    可能是直播间水友还有刘坤做的法事起了效果，这一波包点回防LVG思路清晰，一颗烟封住了香蕉道位置之后一颗B包点的瞬爆闪出手，三叶和EXP两人同步从警家拉到台下。

    随后三叶和EXP两人枪法同时发挥，两人分别带走了死点出来peek的Summer和三箱的SLOWLY。

    双方人数瞬间来到1比3，天禄陷入劣势。

    DANK1NG也不负石家庄第一狠人的外号，在LVG这边拆包的时候用顾峰的USP拼死换掉了两个，但是最终还是被B1NGO这个老六从警家拉出来带走。

    开局LVG1比0领先。

    “老叉，现在血压准备升高了吧？”上半场第二局开始了，姐夫这边率先施法。

    “恩，血压开始升高了，这帮B的打法我太了解了，手枪局拿下之后不管你什么控图，全部都喜欢到处乱摸拿信息，然后就是各种被人偷，最后人数劣势输掉比赛。”老叉也点头辅助施法。

    【奶，就特么硬奶！】

    【功利奶不可取啊】

    【DANK1NG：卧槽我键盘怎么开始冒奶了】

    【为了能让LVG赢现在已经臭不要脸了吗？】

    【建议老x去旭东老仙的直播间送一发火箭助阵】

    ……

    第二局开场顾峰依旧有着EXP的特殊照顾，啥都没说就有一把A4入手。

    天禄毕竟是进攻方，尽管手枪局输了，但是下了包的天禄回合结束之后能拿到手的也有两千七百块，足够他们起小甲吹风机外加一半道具了。

    不过这局天禄并没有选择头铁打长枪局，而是所有人都花了七百块起了一把沙鹰。

    五把无甲沙鹰的沙鹰大队就这么成形了。

    开局之后顾峰还是带着西瓜去了B点，另外三人在A。

    但是上一局拿下之后天禄不出意外的话应该不会有人掏出AK47，那么顾峰此时就可以毫无心理压力的让西瓜帮自己给道具，自己则是可以肆无忌惮的前压反清香蕉道。

    在枪法上有绝对自信的人这种时候就是这么嚣张。

    顾峰开局一马当先来到沙袋位置，西瓜则在教堂门口帮顾峰捏好了前压的闪光弹。

    随着顾峰的一声招呼，西瓜闪光弹出手，顾峰也端着A4从石板后拉了出来，但是此时的香蕉道别说一个人了，顾峰就连一只鸡都没有看到。

    有些无奈地在语音内报了信息之后顾峰就跳上木板位置的木桶，随后一个小空中加速跳上了石板。

    低头将自己的身位拉到只要微微一后退就能掉下石板的位置之后顾峰才让西瓜回防A点。

    天禄这边是知道顾峰是主B防守的，如果顾峰不在B区的话他们这波ECO是可以rushB区的。

    但是有顾峰这么一个存在，天禄是真的不想送太多人头到顾峰的手里。

    因为无数次血的教训告诉天禄，只要顾峰的手感被喂起来了，那么你们这一整场比赛不出意外的话，每次开局就要少个人。

    无他，唯顾峰天神下凡尔。

    反正都只是一波ECO局。

    输了事儿小，但是要是ECO局的时候把顾峰的手感给喂出来了，那特么就真的得不偿失了。

