    到了腊月，每天都盼着过年，特别是两个孩子。

    千与在八皇子府待的时间不够长，也就待了三天又回到了皇宫。

    林玉竹心中多有不舍的，但又不得不放手，她知道皇上在认真地培养千与，就连帝师都找来教导千与，可想而知皇上对千与有多期待。

    千寻没了千与的陪伴，整天变得无所事事，经常一个人坐在那里发呆，嘴里还不停地叹气，弄得林玉竹都有些哭笑不得。

    四皇妃终于可以带着两个孩子进皇城了。

    林玉竹接待了四皇妃，不由心中暗叹，天元国对有些规矩真的很严格。

    南宫渝和南宫卿还没受到皇上的召见，只能有在外面等着。

    四皇妃嫌弃四皇子府太冷清了，索性就和林玉竹住在了一起。

    南宫渝和南宫卿正好可以和千寻一起玩耍。

    这天，四皇妃正教着林玉竹做香囊。

    林玉竹对做香囊完全没有经验，她做针线活不行，以前在家里给千与和千寻缝衣服，多数都是张碧华和李荷儿动手。

    四皇妃的针线活做得很好，好得林玉竹都感慨不已。

    四皇妃小心翼翼地叠好的布放进了林玉竹手中道：“你沿着这边上缝好就行了，这不是什么难事。”

    她教林玉竹的时候一直都在笑，只是没想到平时什么都会的林玉竹，在针线活上折了腰。

    林玉竹一缝就扎到了手，鲜血从指头上流出来，她无奈地看向四皇妃道：“以前缝衣服的时候都没觉得有这么难，今个做个香囊还被难住了。”

    四皇妃笑着道：“这不怪你，今天教你做的香囊和平时做的香囊不怎么一样，比较精细一些，再难也得做好不是吗？”

    林玉竹的确不是一个喜欢轻易放弃的人。

    正要说话，却见丫鬟进屋，还顺手递来一封信。

    “回禀八皇妃，这是三皇妃身边的丫鬟送来的信。”

    林玉竹接过信，丫鬟恭敬地离开。

    林玉竹没有急着打开信，而是很疑惑地看着四皇妃道：“你说三皇妃突然送信来是什么意思？我们之间又没有什么交情了，她难不成又有什么花花心思吧。”

    三皇子被惩罚去守皇陵之后，三皇妃后来也跟着去了。

    这一年多时间来，也只是偶尔听南宫羽彤说起过三皇子夫妻的事情，她对三皇子夫妻并没太多同情。

    自作孽不可活！

    但没想到三皇妃会突然送信来。

    四皇妃皱眉道：“三皇妃这个人做事情还是很谨慎的，但偶尔会傲气一些，不如你打开信看看里面写的什么？”

    林玉竹想想是这个道理，于是打开信看了起来。

    当把信看完之后，又顺手递给四皇妃道：“四皇嫂也看看吧。”

    四皇妃看完把信放在了桌上：“她倒是想得美呢！”

    三皇妃在信中祈求林玉竹帮忙在皇上面前求情，她们在皇陵日子不好过，皇陵比较偏僻，而且四周也没有人家，就孤零零的一座宅院和坟墓，那样的日子过得可想而知。

    林玉竹淡淡地道：“信中说三皇子神情恍惚，经常一个人大哭大闹，莫不是中邪了吧。”

    如果信中说的是真的，那就说明三皇子的精神出了一些问题。

    想想也是，那样的环境本来就比较压抑，心理承受能力不行的肯定会崩溃。

    三皇子只能在皇陵附近活动，就连离开皇陵想要来城中都不行，也幸亏三皇妃对三皇子不离不弃还愿意过去陪着，不然三皇子的日子估计更难过。

    四皇妃凑近林玉竹道：“你这么说好像还真有那个可能，皇陵那地方本来就有些邪门，加上三皇子本就喜欢热闹排场的一个人，如今却只能孤零零的在皇陵。”

    这种事林玉竹不会做决定，把信收了起来道：“估计父皇也要宣你们母子三人进宫了，正好我也跟着一起去，把信给父皇看看再说吧。”

    这种事她不能做决定，皇城里面只有二皇子和皇上还有皇后值得信任。

    既然如此，直接和皇上提一提比较好。

    四皇妃仔细一想也很赞同：“给父皇说是对的，三皇子现在的处境本就有些尴尬，你最好还是不要多管闲事，免得到时候惹祸上身。”

    如同林玉竹所想，第二天皇上就召见四皇妃母子三人，还有她们母子进宫觐见。

    皇后寝宫中。

    林玉竹一进屋就发现皇后的气色变好了。

    稍微想想就知道皇后最近日子过得很轻松，贤妃和静妃这两个烦人的人被软禁了起来，整个后宫的其他妃嫔哪里还敢造次。

    没了烦心的人和烦心的事，当然日子过得轻松了。

    皇上下了早朝后回来，他牵着千与进了屋子。

    千与瞧见林玉竹很激动，行了礼后就站在了林玉竹跟前。

    皇上正在询问南宫渝和南宫卿。

    “先前你们和远儿打架的事皇爷爷觉得你们做得对，知道保护妹妹和弱小证明你们是男子汉。”

    南宫卿和南宫渝很开心，但依旧规规矩矩的认错。

    南宫渝道：“谢谢皇爷爷夸奖，但孙儿还是错了，不应该动手那么狠把南宫远的眼睛打伤。”

    皇上笑笑道：“你们没有错，至于不小心打伤也怪不着你们，你们比你们爹强啊！记得你们爹小时候被揍了，什么话都不敢说。”

    他一下子想到了四皇子小时候，那时候经常被大皇子和三皇子欺负，每一次被欺负了也不敢跟他告状。

    南宫渝和南宫卿不知道该怎么回答了。

    千与这时候道：“两位哥哥，谢谢你们保护千寻。”

    说完很恭敬地行礼。

    几人在一起寒暄了一会，林玉竹拿出了三皇妃写的信：“儿媳不知道该怎么办，所以还请父皇看一看这一封信，儿媳该如何回复？”

    皇上打开信看了一遍后，脸上很是平静。

    林玉竹也看不懂皇上这个表情是什么意思，规矩得等着皇上做决定。

    皇上沉默了好一会，终于开了口道：“让他们继续在皇陵守着吧！”

    林玉竹点着头把信放好道：“儿媳知道了。”

    皇上想了想又道：“如果有人想通过你向朕求情的，直接拒绝，不要害怕得罪人。”

