    “可悲啊，我那儿子，当时铁了心要娶那个女人，可是却因为这个女人死了！”

    “而且他想要的好生活，再也享受不到了。”

    吴岭的双眼通红，不断滴落泪水。

    那双老眼里面，尽是对世界的可悲。

    他微微仰头，看向天花板。

    似乎是在回忆以前的事情。

    整个人，都变得非常落寞。

    “他娶了新老婆，还带着孩子，为了他们不要我。”

    “最后在送给我的别墅里被杀，他怎么这么蠢！”

    吴小凡抹着眼泪，听着有些生气，但是非常心痛的说道。

    一想起自己的父亲，她就想到在停尸间里看到的那具尸体。

    她很难过，再怎么说，这也是自己的父亲啊！

    但是却被人杀了！

    而且，还是被他身边的人杀了！

    吴小凡更没想到，这两个人还要串通好，证明自己的父亲自杀！

    也幸好当时她不相信，没有签字。

    要不然，这个案件结束，她就再也没有机会知道了吧。

    “都怪我……要不是我要住别墅，就没有这么多事情，不会见到许秋了！”

    很快，吴小凡抱怨起来，非常自责的说道。

    于枫叹了口气，道：“不要自责了，说起来，如果当时我没有对许秋动手，可能她不会和许龙去说，许龙也不会记得我。”

    “也就不会让许龙杀了徐叔叔，这件事情，更不会发生。”

    “正所谓因果轮回，你可以恨我。”

    于枫不希望她活在自己的自责当中，便将所有的罪责揽到了自己的身上。

    也算是让他们减轻一些心理负担。

    吴小凡摇着头，道：“不，这些都是意外，和你没关系，都怪我！”

    她再次自责起来，泪眼婆娑。

    这时候，有一道声音在房间响起。

    “对不起，都怪我，要是我不告诉吴叔叔，他被戴了绿帽子的事情，可能……就不会发生这种情况了。”

    这时候，刘虎忽然说道，整个人都有些胆怯。

    “什么意思？”

    吴小凡疑惑地看着他，问道。

    “那天他来，我告诉他真相，可能就是因为这次，他才去找了许秋。”

    “也正因为这样，让许龙有了机会，所以才发生了这样的事情！”

    刘虎的脸色很是难看，低着头，道：“你们惩罚我吧！”

    一时间，刘虎整个人都变得很是无奈起来。

    这件事情的可能性，他之前就已经猜测过，谁知道还真的是真的！

    也只有自己说了许秋的事情，吴叔叔才会去找许秋，才会发生之后的事情。

    所以说，这都是自己的原因导致的。

    他一想到这里，就非常自责。

    不过。

    “傻孩子，这都是命啊！”

    吴岭摇着头，道：“这和你是没有关系的，你不要自责了。”

    吴小凡也安慰道：“没错，都是天理循环，你不要这么责怪自己了。”

    两个人都纷纷开口。

    都是苦命的人，他们三个现在算是长毛村唯一的三个村民了。

    这些事情的发生，都是他们不想看到的。

    “那些到底是什么人，为什么会抓你呢？”

    吴岭好奇的看着于枫，问道。

    于枫沉默了一会儿，没有继续说。

    他很清楚，现在还不是风平浪静的时候。

    要是江湖传承的人再来，趁自己不在，可能找上吴家的人。

    到时候，又是一场血淋淋的案件。

    这样的结果，不是他想要的。

    “这些人，我不能说，也是为了保护你们！”

    于枫沉声道。

    吴岭也感受到了于枫的这种坚定，点了点头，道：“好，我相信你，你有分寸，既然不说，那就是为了我们好吧。”

    他的脑海中忽然闪过了自己做的那个清晰的梦。

    老神仙告诉他，拯救这个人，会让吴家百年强盛！

    他一开始还想将于枫当成金龟婿。

    结果现在，却发现他们吴家根本就配不上于枫！

    不过，光是这份救命之恩，还真是能让他们吴家变得与众不同。

    但是，这背后的心酸，谁能了解！

    吴小凡在一旁低着头，也没将于枫的身份讲出来。

    他们所在的医院守卫森严，这些都是于枫的人。

    在另一个医院里，她也见到了好多好多的大人物，这些人，同样都是于枫的人。

    他的身份，是一个谜团。

    自己根本就没有资格知道，周围的人也都没有告诉自己。

    反倒是那些大人物告诉自己，以后他们吴家如何如何。

    听起来，那些人说的话，都是充满霸气的。

    还有在常家的时候，那么多人想要杀了于枫，但是都被于枫反杀。

    这种实力和背景，确实不是她能够碰触的。

    她现在很清楚，自己和于枫分明是两个世界的人。

    这就是，命运！

    这时候，于枫看向吴岭。

    “还有一件事情，老先生，长毛村的那些村民，尸体都已经入殓。”

    “我会在明天的时候，根据村子的风俗，办一场集体葬礼，希望您能够主持。”

    于枫说道。

    吴岭揉了揉有些发涨的脑袋，心中沉闷。

    他挂念着那些曾经在一个山上生活的村民们。

    每一张笑脸，仿佛都在眼前。

    “好，我知道，我答应你！”

    吴岭点了点头，道。

    不只是和自己年纪相仿的，还有很多的晚辈，后辈。

    正所谓白发人送黑发人。

    这种苦痛，也只有他们知道了。

    于枫顿了顿，又道：“还有，杀了那些村民的凶手，我也已经杀了，尸体会葬在那些村民的坟墓边上。”

    “我会立上石碑，告诉后辈子孙们，这些人都是罪人，犯了滔天大罪！”

    “他们的过错永远都不会被抹去，因为能原谅他们的人，都已经死了。”

    于枫声音沉闷，解释道。

    吴岭闻言，心里充满了感激，没想到于枫考虑的这么充分。

    将长毛村的那些死去的村民，办一场葬礼，这也算是他们能做的最后一件事情了。

    而且那些凶手也被抓了，这还真是一件能让他舒心点的消息。

    而他却不知道，于枫最想要的幕后的人的尸体，还没有找到呢。

    杀人者，是一拨人。

    但是指挥杀人者杀人的人，另有人在！

    “好，那我明天会准备好的。”

    于枫刚说完，就有三声敲门声响起。

    他回过头看了一眼，门被缓缓打开了。

    只见莫晚风打开了门，看向于枫。

    “武圣叶临，医圣墨白，已经到了。”

    “季家的其他人，也已经到了。”

    于枫微微一怔，旋即点了点头。

    到了就好。

