    (因为不满意，作者君先后写了三次又删了三次，你们看见的这一章是第四次的成果。不能为了衬托主角就让敌人智商下线，任何种族都有自己的英雄，这才是魔兽的魅力。)

    五天前，沙德拉洛的祭司神殿，奥卡率领着枯木巨魔在辛特兰最后的精锐力量清剿了所有信奉剧毒之主沙德拉的祭司。

    “奥卡，你这个叛徒，你真的相信人类会遵守约定与我们和平相处吗？愚蠢!没有了剧毒之主的庇护，枯木巨魔根本无法逃过这次劫难，你的行为已经触怒了沙德拉！”新任大祭司看着自己身边寥寥无几的仆从，愤怒的呐喊着。

    “沙德拉庇护不了枯木氏族，巨魔只能依靠巨魔自己。”奥卡冷淡的说完，身后的手下们默契的抽出投矛。

    “沙德拉会吞噬你的灵魂！”大祭司抬起双手，蜘蛛的虚影矗立他身后，沙德拉的神力挡下了锋利的投矛，“凡人之身也敢妄图交战神明，愚昧。”

    大祭司双目赤红，一步一步的逼近奥卡，每一步都将地面石砖踩出网状裂纹。

    “虚张声势，你比起你的前任差远了。”面对神灵之怒，奥卡依然毫无畏惧。

    “向沙德拉献上你的灵魂吧！”身后的沙德拉之影纳入大祭司体内，祭司身形暴涨，巨大的拳头砸向奥卡，却被一柄权杖轻易的拦下。

    “向血神献上你的灵魂吧。”说话者从奥卡身后走了出来，嘲讽的看着沙德拉的大祭司。

    “哈卡的走狗！奥卡，你这个叛徒！”大祭司的眼睛流出血泪。

    “奥卡有句话说的没有错，你比起你的前任真的差远了。”邪枝氏族的使者轻轻的一挥权杖，大祭司就横飞出去，身体重重的砸在墙上。

    “雷迪嘎嘎大师，我已经兑现了承诺，就先离开了。”奥卡向曾经的敌人地下了头颅，用最卑微的姿态向邪枝氏族的使者致敬。

    “我会向海克斯大主祭汇报你所做的一切，伟大的血神也会满意这次的祭品，一个神灵的化身和它的大祭司。啊，多么美妙啊！”邪枝巨魔雷迪嘎嘎应付完奥卡，就将注意力放在了大祭司身上，对奥卡的离去毫不在意。

    沙德拉洛城中央的圣湖，雷迪嘎嘎带来的祭司团诱捕沙德拉的化身的战斗也在继续。显然，剧毒之主不是哈卡的对手，十六爪的大蜘蛛已经伤痕累累。

    和卡洛斯会面之后，奥卡第一时间就去辛特兰另一座巨魔城市辛萨罗。在和辛萨罗的主宰者，邪枝氏族大主祭海克斯的会谈中，奥卡毫不犹豫的出卖了剧毒之主沙德拉和它的祭司们。而血神的大主祭对用神灵的化身取悦自己的主子哈卡格外敢兴趣，也对奥卡提及的人类入侵者心存顾虑，更对成为辛特兰的巨魔之王充满野心。一旦沙德拉洛的枯木巨魔臣服，如恶齿氏族一般的小部落根本无力对抗辛萨罗，以祖阿曼帝国正统自居的海克斯甚至敢和祖尔金再较量一次。(辛萨罗的邪枝氏族是在祖阿曼的政治斗争中失败而离开幽魂之地的)

    于是双方一拍即合，只要奥卡拿出诚意，海克斯保证会在约定之日出兵前后夹击人类。

    虽然沙德拉洛和辛萨罗都有献祭的习俗，但是沙德拉洛只向沙德拉提供异族作为祭品，而辛萨罗为哈卡提供的祭品绝大多数都是巨魔。所以在雷迪嘎嘎在圣湖旁亵渎了沙德拉的祭坛，用沙德拉的祭司为哈卡举行活祭时，枯木巨魔的心已经痛苦的麻痹了。

    在平民们都麻木的观看着血神的祭祀仪式时，奥卡带着曾经随他会见卡洛斯的两名手下从密道秘密离开了沙德拉洛。

    “科尔大师，代我向大族长问好。”奥卡向秘密会见的老巨魔单膝跪地行礼。

    “奥卡，难为你了。”大山中枯木巨魔的大族长派来的特使科尔将粗糙的手放在了奥卡的头上。

    奥卡的两名听见科尔的名字，更是匍匐在地，低声哭泣。

    这位老巨魔是枯木氏族的骄傲，也是族中的最古者，四任大族长都曾经是他的学生。这位老者出现在这里，说明大族长还没有放弃沙德拉洛的同胞。

    “计划还在进行中，辛萨罗的蠢货们基本上已经相信了我，用于稳住人类的财宝也已经准备好。”奥卡向智者汇报的情况。

    “黑暗之潮将至，大族长有自己的考虑，你不要怪他。”科尔叹了一口气，沙德拉洛的祭司力量一直和大族长争夺枯木巨魔的领导权，大族长又怎么可能会帮助自己的敌人，即使敌人也是枯木氏族。

    “人类的目的是复仇和财富，只要将他们一次打痛了，他们就会离开，所以我们的威胁还是邪枝氏族，我需要大族长的支援。”奥卡略过了科尔的问题。

    “按你的计划去做吧，老夫的面子还是顶的上一千名战士的。”科尔叹了口气，而奥卡则喜出望外。科尔口中的战士，绝不会是临时召集的平民，必然是枯木巨魔的精锐兵团，有了这股力量，奥卡更有信心守卫沙德拉洛了。

    告别了科尔，奥卡和手下又秘密的前往安置在沙德拉洛城外的一个营地，哪里有自己最信任的手下和讨好卡洛斯的财宝。

    “族长，有了邪枝氏族和大族长的支援，我们一定能战胜人类，是吗？”曾被丹德玛手下凌虐的手下问道。

    “战胜人类？那有什么意义，枯木氏族的生存才是我们奋斗的根源。”奥卡启发着手下，“即使战胜了人类，元气大伤的沙德拉洛也只能沦为辛萨罗的附属，枯木巨魔将被邪枝巨魔奴役，这就是你想要的？”

    “那？”

    “利用人类，将邪枝氏族也狠狠的杀上一杀。”

    奥卡面目狰狞的说道：“无论血神哈卡还是剧毒之主沙德拉，都只是奴役寄生在巨魔身上的吸血鬼、寄生虫，无论是沙德拉洛的祭司还是辛萨罗的祭司，都只是帮助神明奴役人民的恶棍走狗，不推翻他们的统治，巨魔永远无法真正崛起。”

    “……”手下从来没有想过这些，被自己族长的话语震惊的无言以对。

    “巨魔永不为奴！”

    为此，即使背负万千骂名也在所不惜。