    惊险吗？

    余惊鹊坐在办公室之中，吓得半死。

    这一次万群和蔡望津的手段，让余惊鹊有了新的认识。

    先是晾了余惊鹊一段时间，在他都要放松警惕的时候，突然让他送档案袋去正阳警署。

    就在余惊鹊一直在考虑，档案袋有没有问题，是不是对自己的试探之时，姚冰突然出现在眼帘中。

    没有留下太深刻的印象，第二天姚冰被抓，让余惊鹊开心不已，好像中了大奖一样。

    可是姚冰被抓的时间线不对，只有余惊鹊可以作证，他看到了姚冰，姚冰却没有看到他。

    这种时候，余惊鹊反应过来是万群和蔡望津的试探，可是如果他去证明姚冰的清白，反而他自己会变得不清白。

    他整个人就前后矛盾，他露出的破绽就会变得巨大。

    但是做贼心虚，别人没有怀疑到你的时候，你可以闭口不谈，可是当你已经被怀疑，现在甚至是被人试探的时候，你还能保持镇定？

    你不说姚冰是清白的，你就不担心万群和蔡望津从这一点上，认定你有问题吗？

    这样推测一个人的心理活动，他如果真的是军统，他一定会去证明姚冰的清白，来换取自己的清白。

    却不知道，这是蔡望津留下来最后的考验。

    很多人不会在最后的考验上输给蔡望津，而是会输给自己，会害怕自己不说出来，最后没有了解释的机会。

    要说吗？

    余惊鹊不停的质问自己，他选择闭嘴，他选择赌。

    他是可以跳出去说，好像自己大公无私，没有将私人恩怨，带到工作中来，好像能证明他的清白。

    可是人的性格是很难改变的，你突然变得这么好心，你心里没鬼吗？

    这一次的考验，让余惊鹊来说，他认为不是万群的手笔，应该是蔡望津。

    蔡望津老谋深算，这里面余惊鹊只要算错一步，他就满盘皆输。

    当时余惊鹊在证明姚冰清白，和不证明姚冰清白之中纠结的时候，他就会陷入很危险的境地。

    今天早上敲门的一瞬间，如果余惊鹊的手敲下来，可能现在他已经出现在了审讯室之中。

    “按兵不动。”余惊鹊打算按兵不动，哪怕他赌错了，最后蔡望津和万群因为他没有说实话，怀疑他，他也认了。

    坐在办公室之中的余惊鹊，给自己倒了杯茶，缓和自己的心情。

    万群如今站在蔡望津的办公室之中，低声说道：“科长，余惊鹊毫无动静。”

    “是吗？”蔡望津问道。

    “姚冰确认余惊鹊看到了他，而且放消息给李庆喜，那么余惊鹊从李庆喜这里也会知道事情的时间线，他应该明白，姚冰是被冤枉的。”万群皱眉。

    “所以你认为，余惊鹊知道姚冰是被冤枉的，还不来替姚冰说话，他和军统有关系？”蔡望津询问。

    万群点头说道：“科长，他可能是想要姚冰变成替罪羊。”

    “你错了，他如果来证明姚冰的清白，他才是军统。”蔡望津的一句话，让万群陷入沉思，他第一时间有点不理解。

    蔡望津这一次用的办法，让余惊鹊差点翻船，万群也没有第一时间就反应过来。

    五分钟之后，万群才开口说道：“我明白了科长，按照余惊鹊的胆量和性格，他宁愿看着姚冰去死，也不会开口替姚冰脱罪。”

    “姚冰对余惊鹊的羞辱，让他恨之入骨，他会眼睁睁的看着姚冰去死，因为他认为他看到姚冰的事情，没有人知道。”

    看到万群反应过来，蔡望津笑着说道：“如果他来替姚冰证明清白呢？”

    “如果他来，就说明他猜到了我们的用意，而且他在证明自己的清白，会适得其反。”万群不得不在心里敬佩蔡望津，这个办法，说得好听一点是巧夺天工，说的难听一点，是阴险至极。

    可是万群突然想到一点，他不确定的问道：“如果余惊鹊猜到了所有事情，选择不开口呢？”

    这个有可能吗？

    蔡望津说道：“有这个可能，但是你猜到会比他容易，你心里没鬼，不需要担心那么多，可是他心里如果有鬼，他在发现我们用姚冰试探他的时候，他就会迫不及待的想要证明自己的清白。”

    蔡望津说的不错，如果昨天不是在家门口想明白这件事情，余惊鹊一定会第一时间敲响万群的门，大义凛然的告诉万群，姚冰是清白的，将自己表现的好像很正义一样。

    私人的仇算私人的，绝对不会带入工作中，将自己的形象弄的高大起来。

    可是余惊鹊是在家门口想明白的，他回去睡了一觉，一晚上都在想，就在早上他还打算去敲开万群办公室的门，告诉万群这件事情。

    也就是在最后一刻，余惊鹊才停手。

    虽说蔡望津的计划，巧夺天工，里面的陷阱，一个接一个，但是万群还是说道：“科长，一旦他就是走了狗屎运，想明白了呢？”

    “放一个消息出去，就说军统有消息明确表示，我们特务科内部，有军统的特工。”蔡望津说了这么一句话。

    “那么不就是姚冰吗？”万群问道。

    “可是余惊鹊知道不是姚冰，他想要姚冰死我们可以理解，但是他如果帮军统的特工，在特务科隐藏下来……”蔡望津看来还有后手。

    万群思索片刻，反应过来说道：“他想要杀姚冰，天经地义，可是如果我们将姚冰当成军统特工，姚冰死了之后，我们认为特务科干净，反而是帮真正的军统特工潜伏下来。”

    “这是大罪，哪怕余惊鹊也承担不起。”

    万群的话说的很明白，特务科得到消息，说特务科里面有军统的卧底，特务科认定是姚冰，姚冰被处死，那么特务科清查干净。

    但是只有余惊鹊心里明白，姚冰不是军统的特工，如果特务科的情报不假，军统的特工还在特务科里面潜伏。

    这个时候，如果余惊鹊不说出来，他就有大问题。

    笑了笑，蔡望津说道：“可是余惊鹊的胆子很大，就算是这样的情况，他同样不会站出来给姚冰一个清白，他一定要让姚冰死。”

    “所以说，他如果这个时候站出来，他一定有问题。”万群算是服气，这一层一层的陷阱，连环计，防不胜防。

    万群吸了口凉气，他觉得蔡望津如果这样对付自己的话，他可能已经中计。

    