    神级强者都垂涎的好处？

    宋健顿时愣住了，他现在连传奇境都不是，就去和人争抢这个，是不是有些太早了？

    “突破神级，那是什么境界？”赵海突然问道。

    “创世级，至于这个境界有多强，我也不知道，只是知道这个境界的名字！”郭啸摇了摇头说道：“我们御剑宗传承自上古剑宗，据说，上古剑宗时，就有创世级的高手存在。”

    “那些离我们太远了！”辛玲摇摇头，对宋健说道：“师兄，要不然，这次就别去了，那个血腥擂台太危险了，恐怕就连半神级强者进去，都自身难保，你现在实力虽然能够媲美传奇境巅峰，但是……”

    宋健知道，血腥擂台既然能够吸引这么多天骄，一定有大秘密！但是对于现在的他来说，他是真没信心，能够在这么多传奇境，半神级强者的厮杀中，存活到最后！

    “这可是隐藏连环任务，一旦完成，最后获得的奖励，一定极为丰厚！”宋健脸上露出了犹豫的神色。

    就在这时，远处已经猩红如血的天空，突然凭空炸响了一个惊雷！

    轰隆隆~

    血色天空中，突然出现了一道闪电，横跨整个天空，一瞬间，所有人都出现在了半空中，昂首望着天空中这道闪电。

    许久，闪电也没有消失，反而变成了一道横跨数千里的巨大裂缝，裂缝后面是无尽的黑暗，一股股浓郁的血腥味，从裂缝中蔓延出来，使得整个星空战场内的杂乱气息，都愈发狂暴起来。

    “进！”

    不知道谁喊了一句，一时间，无数身影好似如燕归巢一般，朝着裂缝冲去，义无反顾的消失在了裂缝之中。

    随着人们的进入，那道裂缝，竟然以肉眼可见的速度迅速缩小着，不一会的功夫，几乎所有半神级实力的神子圣女和人族天骄们，全都进去后。

    一名人族的神级强者扭头对其余人说道：“传奇境，对自己有信心的，也可进入寻找机缘！”

    血腥擂台中有什么机缘，宋健和御剑宗的试炼弟子们不清楚，但是这些大宗门的弟子们，却早就知道。

    一听传奇境可以进入，一些早已蠢蠢欲动的弟子，毫不犹豫的纵身朝着裂缝扑去，就好似飞蛾扑火。

    宋健看着一张张坚毅的脸庞，顿时惊呆了，到底是什么样的机缘，能让这些传奇境强者，冒着九死一生的危险闯入血腥擂台之中。

    对面那些星空异族更是如此，传奇境强者，一个个全都朝着裂缝飞去。

    随着这些传奇境强者的进入，裂缝缩小的速度愈发快了起来，不一会的功夫，就已经缩小到了数千丈的距离。

    “师兄！”辛玲担忧的看着宋健，她看得出来，宋健还是想进去的。

    “不要紧，秘境而已，大不了识海受损，修养个一年半载就好了！”宋健微微一笑说道。

    比起其他人，宋健就算死在里面，也只不过是提前退出秘境而已，其他人都敢，宋健为什么不敢！

    “师兄小心！”辛玲不在劝阻，抱拳说道。

    “师兄小心！”郭啸几人也都纷纷抱拳说道。

    宋健朝着他们点了点头，纵身一跃，脚踩飞剑，朝着裂缝飞去。

    “果然，此子如果不死，将来成就不可限量！”祁无季看着宋健身影，脸上浮现出一抹笑意说道：“以三阶战力入血腥擂台，数千年来，恐怕也是第一人了！”

    “祁老，难道你就不怕他一个三阶战力的小家伙，陨落在血腥擂台，要知道，不光那些半神级的神子圣女，就算是里面那些三头六臂的怪物，恐怕也不是他一个三阶战力的小家伙，能够对付的吧？”旁边一名神级强者笑道。

    “呵呵，如果真陨落了，那就是他的命！”祁无季脸上浮现出一抹笑意说道：“不过，他的命很硬，我看，至少要比那些所谓的神子圣女要硬很多，不信，就走着瞧！”

    ……

    宋健和其他人一样，飞入空中缝隙之中。

    进入缝隙后，宋健突然发现，自己竟然被一股神秘的力量牵引着朝前飞去，即使自己不施展御剑飞行，也不会从空中落下。

    身体周围莫名出现了一个光圈，将他包裹其中，放眼望去，四周密密麻麻全都是闪烁着微光的光圈，数量足有上千。

    “这么多传奇境强者，不知道能活下来几个，呵呵，到最后，恐怕一个也活不下来吧！”宋健心中暗道。

    传奇境，在半神级面前，领域之力在法则之力面前，根本毫无还手之力，宋健虽然能够媲美传奇境巅峰强者，是因为他同样拥有着领域之力，而且还是品阶较高的时间领域，因此足以让他拥有传奇境的战斗力。

    但是在半神境面前，他和那些传奇境强者一样，根本毫无还手之力，除非……

    “除非我的时间领域在，进阶为时间法则！”宋健心中暗道。

    想要将时间领域进阶为时间法则，除非有更多关于时间之力的宝物被宋健的时间印记吞噬才行。

    之前种植在碎片宇宙中的生命之树还未完全成长起来，一旦成长起来，宋健就能源源不断获得，蕴含着法则碎片的婆娑果，到那时，就算是堆，也能将时间领域堆砌进阶为时间法则！

    想到这里，宋健仿佛看到了碎片宇宙中，那株翠绿的世界树，不断成长着，和现实世界中的那一颗世界树遥相呼应，等到这两颗世界树都成长起来，宋健的潜力，绝对会超过所有人。

    眼前一黑，宋健突然感觉到一阵失重，身体如石头般朝着地面坠落而去，原本包裹自己的光圈，也开始泛起了赤红色光芒，就好像在燃烧一般。

    漆黑的大地上，一个个身材高大魁梧的人形怪物互相扭打耍闹着，一名三头六臂，身体泛着金属光泽的野人，突然抬头，脸上露出了一丝愤怒的神色。

    “哦吼吼，啊哦~”

    野人大叫起来，其他玩闹的野人，也纷纷抬头，朝着空中拖着长长尾焰的流星望去，一个个也都使劲捶打着自己的胸口，发出一阵阵愤怒的嘶吼。

    在那名三头六臂的野人率领下，大群的野人，朝着流星坠落的区域奔去，这一幕，在黑色的大地上不断上演着，越来越多的野人，朝着流星坠落的区域跑去，宋健不知道，在他们进入血腥擂台这片区域那一刻起，就已经引起了无数野人的敌意……

    ……

