    “夜风小弟，老哥这一次可能要输了。”誓言联系上唐小川第一句话，就开始卖惨。

    而唐小川听到誓言的话，则是冷笑一声。

    这社会，卖惨的人多了去了，你算老几？

    不过，这句话，他可不能直接当着誓言说出来，否则大家连朋友都没得做。

    “怎么了？老哥？”唐小川故意装作什么都不知道的问道。

    “夜风老弟，你没有看公屏吗？”誓言有一些奇怪的问道。

    “抱歉，之前一直在忙，所以还没来得及看。”

    “是这样的，我们这一次收购，受到了深海泰坦的阻击，现在老哥有一点入不敷出了。”誓言苦笑着说道。

    “哦？我记得，我给你们的海鱼，足有25吨吧？怎么这些海鱼，还不能够打压住深海泰坦？”唐小川佯装诧异地问道。

    “夜风老弟，这次是老哥失算了，我没有想到深海那边，能够拿出20吨物资，现在跟我们正在血拼。”

    “老弟，老哥也不瞒你，我就直话直说吧。”

    “老哥这一次是没有办法了，所以才想向老弟求助，如果老弟能够拉老哥一把。”

    “老哥这一次，就不要任何的酬劳，另外，这些物资也都算是老哥向老弟借的。”

    唐小川听到誓言这句话，他就明白，现在誓言算是被逼到绝路了。

    如果自己不帮誓言，那么誓约求生团，只有解散一条路。

    其实，从内心上来说，唐小川并不希望誓约求生团解散。

    先不说，这一段时间，自己跟誓约求生团还是处于蜜月期，双方的关系也都很友好的。

    而且，每当唐小川需要什么的时候，誓约求生团都会尽可能的满足自己的需求。

    最重要的一点，那就是唐小川现阶段还是需要誓约求生团站出来，替他吸引深海泰坦的注意力。

    虽然自己并不怕深海泰坦，但是总被人盯着，也不是一件好事。

    所以，现在摆在唐小川面前的，只有一条路，那就是帮助誓约求生团，击败深海泰坦。

    “老哥哪里话，我夜风做事，从来都是有一说一的。既然这一次，老哥是因为我这边的事，才跟深海泰坦杠起来，那么老弟又岂能坐视不理？”

    “不过，老弟这边普通的海鱼，已经没有多少存货了，大概也就五吨左右，我想这些海鱼就算投进去，也溅不起多大的浪花。”唐小川想了想，对着誓言说道。

    原本誓言听到唐小川愿意出手的时候，他的内心是激动的。

    但是他听到只有五吨海鱼，顿时心情又跌落谷底。他非常清楚，就算唐小川把这五吨海鱼给他，他也不一定能战胜深海泰坦。

    毕竟他这边可以找人帮忙，难道深海泰坦就不能找人帮忙了？

    多五吨，跟少五吨，在这样局面下，根本就没有太大的区别。

    “难道我们就只能这么认输吗？”誓言喃喃道。

    “认输？我夜风的字典里面，可没有认输这么一说。”唐小川嘴角微微上扬，露出了一丝笑意。

    “虽然，普通级别的海鱼，我这边存货不多，但是我还有10吨带有等级的鱼，我想应该可以碾压深海泰坦了。”

    “什么！”誓言听到这句话，顿时惊呆了，他虽然知道唐小川有一批等级海鱼，但是没有想到，数量会有这么多。

    而且，数量还有这么大！可以拿出来整整十吨！

    这算什么？降维打击？

    普通海鱼，在等级海鱼面前，就如同煤渣跟钻石的区别，虽然两者都是碳元素，但是这价格且一个在天上，一个在泥土里。

    再多的普通海鱼，也比不上带有等级的海鱼。

    换句话来说，只要誓约求生团开始对外兑换这些带有等级的海鱼，那么必将形成碾压局面。

    “老弟，你可不要骗我啊！”誓言现在深怕唐小川骗自己，先给自己希望，然后再让希望破灭。

    “老哥，我的人品很硬的，再说了，我骗你，我有什么好处？”唐小川笑了笑，对着誓言说道。

    “好！那老哥的身家性命就交给老弟了。”

    “哈哈，老哥，我给你这些高级货，你可得用好啊！”

    “老弟放心！有了这一批海鱼，我能把深海打压到海底！如果有了老弟的支持，我都还不能赢的话，我誓言以后也就不用混了。”誓言信誓旦旦地说道。

    “行，希望老哥不要让我失望。”

    “老弟放心！而且等这边事情结束，老哥到时候送老弟一份大礼！”

    此时的誓言，内心火热，他很想现在就拿到那十吨等级海鱼，然后跟深海泰坦正面刚一波。

    唐小川这边的动作很快，他直接通过岛石，将等级海鱼交易了过去。

    一瞬间，原本还满满当当的等级海鱼池子，就瞬间空了，只剩下几十条C级以上的鱼，还在水里游来游去。

    而得到支持的誓言，则是信心满满的去安排人，准备正面刚一波深海泰坦。

    与此同时，深海泰坦的周云伟，也从天空之城和圆月那边，接到了20吨物资。

    不过，就算接到了这20吨物资，周云伟此时的心情也是极度地不美丽。

    因为，这两个求生团虽然答应帮忙，可这利息却让周云伟感觉肉疼。

    “娘的！竟敢把利息提高到50%，让我一个月之内偿还30吨物资！等我收拾了誓约求生团，你们两个给我洗干净脖子，等死吧！”周云伟暗骂了一句。

    随后，周云伟就直接联系苟胜，让他继续在公屏上抬价。

    周云伟现在算是把自己的全部身家都赌上了，如果这一次不能战胜誓约，光是偿还天空之城和圆月的物资，都能让整个深海泰坦土崩瓦解。

    苟胜得知周云伟已经拿到了20吨物资，顿时信心满满的开始在公屏上对线誓约求生团。

    “听说誓约求生团财大气粗，我很想见识一下，今天我们深海泰坦求生团，愿意奉陪大地，所以我们又准备了20吨物资，希望能够让誓言老大满意。”

    “卧槽！又来20吨！果然是排名第一的深海泰坦啊！果然财大地产。”苟胜的话音刚落，就有求生者开始感叹。

    “那必须啊！你也不想想，如果连这20吨物资都拿不出来，算什么第一？”

    “纠正楼上一句，就目前为止，深海泰坦总共拿出来了40吨物资。”

    “哇！40吨，这要是都给我，我岂不是原地起飞？”

    “楼上的，你是在想屁吃！”

