    不过虽然有这样的疑惑，但是大家并不认为这两本书是工作室的代笔。

    大家之所以讨厌工作室代笔是有原因的。

    因为一伙人共同写一篇小说，难免会造成前后信息的不协调，同时不同人的写法也有所不同，这也会让人物前后有着相应的变化，甚至是驴唇不对马嘴的情况。

    这样的情况出现，先不说整本小说是否精彩，就算是一个朋友的故事，在读者看来也会影响阅读，更别说拥有什么阅读爽感了。

    但长安24小时和白夜追凶，这两本书却和工作时代比的，这种情况截然不同，先不说这两本书到底是不是同一人所写，仅仅从两套书本身的质量来讲，就绝不是工作室那种集众人之力写成的书能够比拟的。

    虽然两套书的写法和风格截然不同，但是整套书本身自己却是自成一派，前后顺畅。

    故事情节严谨。

    笔法统一人物形象，立体生动，这些都不是工作时代比能够完成的。

    大家也明白，为什么这23会有如此底气说要用1,000万悬赏一条信息，因为这两本书完全不是代笔。

    但一个人真的能够写出如此迥然的两套书吗？大家心中也存疑。

    不过这疑惑并没有持续多久。

    因为大家忽然想起来，这事根本就没必要去猜测，这23的编辑不就在群里吗？说着大家疯狂的开始艾特起冯正安来。

    “老冯，快出来快出来，这个23不是你的作者吗？你快点给大家说说这作者到底是个什么样的人？这两本书到底是不是一个人写的，你应该最清楚吧？”

    “突然之间冒出这么个厉害的人，来不认识一下说不过去呀，老冯！就靠你了。”

    “……”

    大概5分钟冯志安就被群里的消息炸了出来。

    作为毕业季，房车其实很忙，每天有着大量的工作需要再做，所以一开始他并没有关注到群里的这些消息，在之前发出了邀请，大家评价白夜追凶这本书也只是发出之后就没关注。

    这也算是读书人之间的一些交往方式，上赶着的事总是让人太有压力，这样平平淡淡大家都舒服，所以当偶然掏出手机，看着群里数十个艾特的消息，他一时有点懵没搞明白怎么回事打开消息对话框，这才知道发生了什么。

    “原来是书爆了。”

    做这样的情形，他虽然有些意外，但并不吃惊。

    作为这两本书的编辑，他实在太清楚，这本书到底是有怎样的价值了，只是对于大家的询问，他却没办法给予什么确切的消息。

    因为他和寇准之间之所以能够像现在这样合作，最关键的地方就是在于两人之间邮政虽未言明，但其实界限分明的约定，那就是身份的隐秘性。

    冯正兰虽然并不知道寇准为什么要这样，毕竟出名得力，可是现在年轻人都想要得到的事情，但他并不准备打破这样的平衡和约定。

    所以他很快编辑了信息，发到了群里。

    “实在抱歉各位才看到消息，但是很遗憾的告诉各位，关于23的消息，我实在是没什么能说的。因为关于身份23，作者本人表达过，不想告诉任何人，所以我作为编辑，尊重作者的个人意愿，但我能够告诉各位的是，我可以向大家以性命担保，这两本书全都是他个人独立完成。至于为什么风格迥异，其实我也好奇。只能说是作者本人天赋异禀，能够以不同的写法写两本书。”

    这段消息已经发出，众人的确有些失望，但并没有人再次询问，这也算是读书人之间的尊重，既然对方有想要隐藏自己身份的意愿，那么他们作为读者当然要尊重作者的意愿，至于冯正安说的，这两本书都是23独立完成，大家虽然心有疑惑，可是依旧相信。

    毕竟作为编辑。不相信他还能相信谁呢？

    而这也让大家对着作者更是好奇。

    “能用之风格囧人的写法写着两本书，绝对是天才，不能相识很遗憾。”

    守夜人作为老大哥，率先开口。

    这直接奠定了之后群里的基调。

    大家纷纷对于作者的身份闭口不提，转而开始谈论其书里的内容了，毕竟整本书虽然主线剧情吸格外吸引人，但角色本身也着实有话题可谈，比如一些关键人物。

    也正是这些人物，让整本书更加丰满，也更加合理。

    而冯正安呢，在发完那段话之后就不再说话，但也没去忙别的，而是在悄悄批评，看着群里话题的走向，逐渐的开始深入到书故事的本身，他嘿嘿的笑了。

    一副奸计得逞的样子。

    一开始他将白夜追凶发到群里，他就是想要达到这样的效果，而现在群里的反响比他想象的要更加热烈，他当然高兴了，至于这些大微博主安不安利，那还用说吗？

    国外居然就像冯正安想象的那样，之后的几天时间里整个读书博主区开始了，如同扫荡一般的推出活动，而推的都是同一本书白夜追凶而顺，带着也推了那本长安24小时。

    每一个博主都以自己的角度，以自己的风格来讲解了这本书的看点和阅读之后的感受。

    那种感觉还真有点儿买通了全体读书人那张嘴的感觉。

    毕竟整个读书区的博主人数，相较于美妆区已经少的可怜，而这些人在同一时间头推了同一本书，这真的是不得不让人想起某些py交易。

    与此同时，这样的情况也真的让人开始对白夜追凶这本书更加好奇。

    “这本书到底是个怎样的书？怎么会这么多人同时推荐，难不成是收钱了？”

    “不会的，因为就连我最喜爱的那个读书博主都已经推荐了，他是绝对不可能收钱的，难道这本书真的像外界那样评价的那么好，要不买一本看看？”

    “反正也不贵，就是几十块钱，买一本看看再说，要是不好看看我怎么喷！”

    “……”

    然后白夜追凶的销量，在经过之前的一阵反弹之后，迎来了更加剧烈的反弹，数量直接破了百万，短短半个月的时间达到了140万，甚至连长安24小时也随之再次火爆起来。

    本就破了百万的销售数字，又平增了二十几万。

    光是版税收入，这个销售数额就会寇准带来了超过500万的收入。

    而这还仅仅只是图书本身的售卖。

    至于读书的后期改变，比如游戏，比如电影动漫电视等等的版权收入还不曾计算，当然寇准也压根没有出售这些版权的意思。

