    死城的噩梦再度降临。

    神明立在烈火与暴雨中，浊黄的衣袍如同风中流动的沙尘，它不再是顶天立地的模样，约莫只有两人高，但他出现的那刻，所见者依旧生出了跪拜的念头。

    他静静地立在那里，仿佛只是无意间停驻的旅者，也仿佛一个近乎虚无的幻影。

    笼罩全身的黄衣中隐约露出了一只干瘦的手，手中握着什么，他带着苍白的面具，若没有这白银般的面具遮蔽这尊旧神的真容，所见者将会立刻陷入癫狂。

    “黄衣……黄衣君主？传说竟是真的……他居然真的存在！”

    楚映婵清冷的面颊难掩震惊之色，她话语轻颤，有些失态。

    哪怕有白银面具遮蔽，他们的双目依旧感受到了锐痛，短暂地目盲了。

    小禾闭目垂首，贝齿咬紧，她也从不曾想过，这位传说中都记载模糊的古神，居然真的存活在这个世界上！

    很小的时候，小禾曾经问过姑姑，人类为何要躲在神山的范围之内，为何不去外面广袤的世界开疆扩土，将污浊的土地净化为适宜人类生活的乐土。

    姑姑告诉她，开疆拓土没有意义，因为太古级别的神明虽皆销声匿迹，但它们依然存活在这个世界上，是永恒盘桓的噩梦，一旦降临亦或挣脱封印，除了三座神山与皇帝居住的圣壤之殿外，人类所构筑的一切防线壁垒都会被突破，数十年乃至百年的基业横扫一空夷为平地。

    小禾问姑姑，人类巅峰的修行者，难道也拿太古级的神明无可奈何么。

    姑姑冷笑着回答，见神仙人境有三重楼，修至顶点便可跨入人神境，人神境顾名思义，是半人半神之体，是最接近神明的肉体凡胎。但人类巅峰的人神境，对于太古级的神明而言依旧不值一提，在神明的游戏里，人神境不过刚刚起步……

    这是令人绝望的差距。

    既然太古级的神明这般强大，并且还活着，那它们去哪里了？为什么不现身呢……年幼的小禾曾这般好奇地问过。

    姑姑给不出答案，只是说出了当时最为广泛的猜测：太古级的神明在独属于神的领域里，展开着一场他们看不见的战争。

    黄衣君主便是太古级别的神明。

    有人说他就是显生之卷中的‘古袍之主’，也有人说他是‘黑星’落在人间的投影，更多的说法是，他是三大邪神中的第四位，是未被封印的、可以穿梭万界的邪神。

    哪怕是皇帝陛下也无法给出定论。

    而这位显生之卷太古卷篇中语焉不详的神明，此刻就这样活生生地出现在他们面前，若这是梦，那应是恐惧至最深处，让人一眼就能陷入疯狂的遮天梦魇！

    楚映婵知道逃不掉了，这片神域是镇守之神的葬身之处，她也很快会化身陪葬的尸骨。这是神山难挡的怪物，哪怕是师尊亲至，也绝无救下她的可能。

    所有人都陷入了绝望里，他们僵立原地，如同庭院中枯槁的树，只能一层层剥下冷掉的灰。

    林守溪刀锋般的薄唇抿成一线，他飞快抬起手，遮住了小禾的眼，生怕她误视什么。

    他不确定这个黄衣君主与死城的是不是同一个，更不确定他还记不记得自己，但他毕竟曾直面过神并活了下来，所以他比小禾和楚映婵更冷静。

    风声越来越激烈，它像是神明的口，诉说着什么，说来奇怪，人类根本不可能懂这些古老之物的语言，但此时，所有人都听懂了风声，风声诉说着两个字——开宴。

    殿破楼残，花皆凋零，树成炭灰，死掉的邪灵堆积地上，尸体如山，幸存的邪灵则攀附骨间，蠕动不停，炼狱般的景象里，神明宣布宴会开启。

    黄衣背过身去，身影缓缓挪移开来，他们这才看到，他的身后跟着两个人，二公子与三小姐。

    他们面色惨白，早已被恐惧压得难以站立，尤其是三小姐，时哭时笑，已彻底疯了，二公子亦瘫坐在地，神色麻木，犹若行尸走肉。

    这位神秘的黄袍君主对他们似乎没有敌意，天地间山呼海啸般的大风似也只是自然现象，而非他的情绪——神明没有情绪。

    他非但没有敌意，甚至刻意收敛了自己的神性，否则在场的所有人都会沦为疯狂的怪物。

    楚映婵很快明白过来，这位神秘的旧神也是来窃取镇守之神的力量的。说窃取或许不准确，他光明正大地劈开了神域，带领着他的信徒们浩浩荡荡地踏足了这片禁忌之地，摧枯拉朽般横扫过一切，赶赴了这场哀伤的宴。

    似是迎接神的驾临，废墟中，白色宫裙的幽灵女子再度浮现，她们在白骨间载歌载舞，不知生死，也不知在为何欢庆。

    三座血红色的桌案重新浮现。

    暴雨与火粒一同落下，如同礼花。

    二公子与三小姐低着头，木然地爬到了血案前，似牵线木偶。

    小禾娇小的身躯也跟着浮起，被拉向了血红桌案，他想要制止，但骨关节像是被钉子敲死了，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着小禾从他怀中飞走。

    小禾很快出现在了血案前，落座，三小姐回过头，对着她痴痴地笑，似幽冥里相逢故人。

    白裙的幽灵宫女载歌载舞，传来的丝竹声却无比哀伤，仿佛那日雨巷中听闻的哀乐。

    黄袍君主自到来后，动作几乎没有一丝拖沓，三人落座，消失许久的蟒服官员重新出现，木讷地重复道：“开宴。”

    轰！

    似是太阳初升，一点微光在楼中亮起，随后大放光明，将所有人都吞噬，待光散去之后，整个王殿已浑然变了模样。

    趴着邪灵的庞大骸骨依旧立在前方，上面还挂着微烧尽的大火，周围的环境却是彻底变了。

    林守溪发现自己立在一座不可思议的宫殿里。

    宫殿中央的主体是一道冲天而去的飓风，飓风在高速的转动中沉陷着银白的锐色，它的外围，凝为实质的电弧沉浮不定，这些电弧环绕成了楼体，更下方，则是一簇簇穿刺而出的、巨大的红色结晶，这些结晶似鲜血凝就的，红得纯粹，每一根都拥有数百个面，仿佛绝世的利刃，上面层挂满了背叛者的尸体。

    更下方，棕灰色的土地以诡异的弧度上下起伏着，看上去荒凉一片，林守溪起初以为那是一片沙漠，但他很快发现，这片沙漠上泛着均匀有序的细纹，像是树的纹路。林守溪不由自主地想起镜面神域里起初看到的那棵巨木，过去小禾也曾与他说过，神庭也有个别名是树居。

    这就是那棵树么？它与太初生长而出的若木扶桑又有什么关系？

    “这里是幽界。”楚映婵的话语在耳畔响起。

    “幽界？是类似于黄泉地府之类的地方吗？”林守溪问。

    “不是，幽界是用神通构造的，一个看不见的里世界，只有用特殊的手段才能开启，神山便有这样的布置。”楚映婵寒声道：“这里才是真正的神庭！”

    继神大典开启，神庭犹若幽潭下深藏的巨物，终于显露出了本来的面目。

    林守溪向前望去，这片飓风构筑的领域极大，其中漂浮着许多半透明的幼龙一样的生物，它们像是放大了无数倍的浮游生物，无需翅膀，水一样的风托着它们飘摇游曳。

    原本帝王冠冕的位置出现了一座神像，那是镇守之神的像，黄衣君主立在镇守之像前，仰起头，不知在看什么，周围的风壁上时不时有风凝成的狰狞龙首探出，它们试图去攻击这个黄袍的入侵者，却皆在他身边消散。

    小禾、二公子、三小姐身不由己地跪坐在巨碑前，一道古重的钟声响起，数万缕风碰撞长鸣。

    长鸣声里，神像的身后浮起了巨大的影，那是镇守的影，它虽已死去，但似乎没有完全合眼，直待到传承完成的那刻起才会烟消云散。

    镇守的目光落向了血案前的三个少年少女。

    这道影生出了裂纹，似被两剑斩成了三份。

    三份力量飞出，居中的一份出现在小禾身前，其余两份则分别落到了二公子与三小姐的面前。

    这三份力量极其暴戾，好似剧毒的药，二公子露出了惊恐万分的情形，他紧闭着嘴，不敢张开，因为他意识到，自己一旦吞下这样的东西，身躯里的一切脏器都会让它像刀子一样刮个干干净净。

    三小姐却像是见到了世上最香甜的蜜，小嘴半张，有些失神。

    小禾无法说话，她盯着那神灵的传承，似盯着生死大敌。

    林守溪也明白，这个神秘的旧神绝不会只是想举办一场仪式，然后慷慨地将力量馈赠给他们，他不由自主地想起巫家地牢中那些鸟，那些沦为滤网的鸟……

    他们三人的命运或许也将如此！

    他当然不能坐视这一切的发生，可无数细长的风萦绕他的周身，神明的束缚于他而言堪称绝对的禁锢，他如何能够动弹！

    楚映婵亦深知神明的力量，她垂袖而立，看着林守溪徒劳的挣扎，看着这片散发着神秘之光的恢弘神域，心渐如冷灰。

    太古级别的神明尚且会化作白色枯骨，更何况是他们呢？

    林守溪依旧在挣扎着，他也不知道他的努力到底有没有意义，但顾全大局不是借口，他不能接受什么也不做的自己！随着他的挣扎，原本如锁链般的细风变成了刀，它割开了林守溪的衣衫，在少年线条分明的肌肉上挑起了一道又一道的血。

    鲜血、碎肉、断发……

    林守溪的身躯像是被泼满了辣椒油，痛得几欲昏厥，他也不知道自己到底是怎么支撑过来的，恍惚间，他隐隐约约觉得有一只手托在他的身后，给予了他温暖的力量。

    “咦？”

    楚映婵发出了惊讶的声音。

    她看到身旁的少年竟毫无征兆地摆脱了枷锁，箭一般冲入了白骨巨楼里，那柄灵性非凡的剑不知何时被他握入手中，他持握着剑，踏步挥出，剑上的冷光如暴雨之夜绽放的月，美得非比寻常。

    黄衣君主抬起了头，他带着面具，裹着衣袍，看不出任何情绪的变化。

    没什么不同，如那些试图攻击黄衣君主的龙一样，少年的一剑才接近他便溃散了，他身躯受击，飞速回弹，重重砸到地上，倒滑出去，浑身的骨头都像是要断了。

    他唯一能活下来的原因似乎是神域‘不可杀人’的规矩还在发挥着作用。

    楚映婵看着落回身边的少年，他躺在地上，微弱地喘息着，握剑的右手像是烧了起来，一片通红，他的背衫下，血缓缓地溢开了。

    她不知道是什么精神意志让他得以动弹并挥剑斩向神明，总之，那是她缺少的。

    她第一次真正感受到了自己的庸常。

    白骨上的大火依旧在燃烧着，被燃烧的东西是一些挂在上面的邪灵尸体。

    林守溪躺在地上，身体不受控制地抽搐着，心脏却依旧在有力地跳动，他听着自己的心跳声，觉得它是不属于自己的。

    如那日暴雨死城中发生的事一样，他又不受控制地开始做梦。

    先前他所梦到的，是自己从小到大生活的场景，这一次，他梦到了更久远的东西——

    ……

    那是一座熟悉又陌生的庭院，苍青色的天空中摇曳着巨大的树影，庭院看上去却很平凡，沉重的木门，繁复的斗拱，翘起的飞檐，老旧的瓦片以及山一样绵延的屋脊……

    屋子前面生长着竹，下面有杂草和白色的野花，铺成地面的砖很大，却是不平整的，她走路的时候总是容易摔倒。

    她？她是谁？

    林守溪立在庭院下，形容清稚，看上去约莫只有七八岁的模样，他确信自己没有经历过这些……这是传说中的前尘往事吗？

    另一个世界的往事。

    他立在庭前的屋檐下向前望去，一个穿着黑色裙摆的同龄小姑娘在庭前走路着，裙子堪堪过膝，白皙的、泛着青络的小腿裸露着，似是夏日，她只穿着清凉的木屐，雪白的小脚半露着，足趾因紧张而微蜷，在阳光下白得发亮。

    她走路很小心，并非因为她年龄小，而是她的眼前蒙着一块黑色的布。

    黑布遮住了她的视线，见不到光明之后，她失去了诸多的安全感，用双手试探着前方，小心地走着，本就不平坦的庭院中放着不少的小石头。

    她是个怕黑的女孩子，蒙上眼睛后总不敢走路，这是对她的考验。

    林守溪走到她的面前，试图去捉弄她，少女察觉到了他的捉弄，抿着唇，也不惧怕了，她敏捷地抓住他的手腕，将他当作拐杖，让他带着自己走。

    走到了某一棵大树下，树略显哑光的叶子间，光被筛落了下来，成了她雪白脸颊的影，黑色的布条绑在头发后面，打着灵巧的结，它隔绝了光与少女的眼，让人生出一种少女颇为柔弱的感觉。

    他替她解开了黑色的蒙眼布，布滑走，少女漂亮的眸子露了出来，她仰起头，肌肤白皙光滑得像是瓷器，阳光在她的黑裙上留下了柔软的质感，她美好地立在那里，不由地令人想起盛夏的蝉鸣。

    林守溪有些惊愕地看着她。

    她看上去很年幼，但他依旧认出了她，她是……

    慕师靖？

