    “听说你五百年前曾经大闹天宫，跟我说说呗。”

    “听说你懂得七十二变，能教教我不？”

    “你现在这衣不蔽体的模样有碍观瞻，先把这套甲胄穿上。”

    “听说你被压在山下五百年，你是怎么打发时光的？”

    “你我一见如故，以后兄弟相称如何？”

    “闭嘴啊！！！”

    穿上了甲胄的孙悟空大喝一声，跳开两步“你怎么这么烦！想跟我老孙做兄弟，得先打过了再说。”

    王霄牵着马驮着行李，孙悟空扛着棍子一路步行，很是顺利的就走出了禁制范围。

    大佬们的布置之下，只要不是取巧飞行赶路就没事。

    王霄一路上对孙悟空很有兴趣，嘚啵嘚啵说个不停。

    因为比起之前降魔伏妖世界的妖王孙悟空来说，这方世界的孙悟空并未有过恶行。

    五百年前大闹天宫的时候，更是让人热血沸腾。

    哪怕是现在的王霄，也不敢说自己能打穿天宫。

    如果太上老君不出手的话，大概...也许...

    所以说到这里，这方世界的孙悟空，才是王霄所想的那从未见过的结拜大哥。

    王霄环顾四周，旷野之中空寂无人。

    他拍了拍白马的脖子，让其自己去找草吃去。

    伸手拎着轩辕剑，迈步走向了一旁“那咱们就来切磋切磋。”

    “嘿。”

    说到打架，这或许就是孙悟空的最爱了。

    当年他在蟠桃园定住了七仙女的时候，居然只是跑去吃桃子。

    这份心性，那真的是万中无一了。

    毕竟看过车牌号是时间那啥的LSP们，就算也是先去吃仙桃，可吃过之后肯定会有别的项目。

    不得不说，孙悟空的确是一只很纯粹的猴。

    ‘呀啊！’

    孙悟空尖叫一声，高举金箍棒就干脆的砸了下来。

    王霄举剑抵挡，随后就与孙悟空战在了一起。

    不同世界的孙悟空，其战斗力也是各不相同。

    王霄比较一番，降魔伏妖世界的妖王孙悟空，实力明显比不上这个世界的大圣。

    想想也可以理解，毕竟这个世界的大圣，人家之前可是有单独的大闹天宫的单人电影的，其实力水平上限自然很高。

    “痛快，痛快！”

    打上瘾了的孙悟空，一棍子过去就砸塌了一处山峰“五百年了，五百年啦~~~”

    在孤寂黑暗的山洞之中被压着五百年，在王霄看来暗黑妖王孙悟空的反应才是最正常的。

    眼前这位大圣的反应，感觉只是被关了五天的禁闭而已。

    两人打的热闹，四周的山脉算是倒了大霉。

    有的山峰被直接打穿，有的山峰被削掉了半截，还有的山峰干脆就是直接被轰碎。

    一片狼藉之中，孙悟空突然收起了金箍棒摆手“行了，不打了。”

    王霄拎着剑问他“怎么个意思？”

    “你这人好生无趣。”

    孙悟空挠着耳后的毛发“打架的时候还保留实力，打的没意思。”

    王霄收剑回鞘，微笑以对“只是切磋而已，用不着全力以赴。我一旦全力以赴，那就是不死不休的局面。”

    上前几步，抬手揽着孙悟空的肩膀“废话不多说了，你这个好大哥我认下了，以后有什么麻烦困难，你可不能不帮好兄弟啊。”

    ‘咦~~~’

    孙悟空急忙挣脱开“你这人，真是奇怪。”

    美猴王遇上的不是实力强大的对手，就是为恶一方的妖魔。

    像是王霄这样能说会道还自来熟的，也就只有曾经忽悠过他的太白金星有些相似。

    “好大哥。”

    王霄招呼孙悟空“那边水潭里有条大蟒，你去搞定他。”

    小白龙还没出水面，就被从天而降的孙悟空抓住了头顶上的犄角。

    随后被心中郁闷的孙悟空拽出水面，一通暴揍之后整成了白龙马。

    有了两匹马就方便多了，一匹用来驮行礼，另外一匹用来当坐骑。

    一路向西，这天来到一处破败的庙宇外。

    一群衣裳华丽的妹子，高呼着‘淫贼’从王霄身边跑过去。

    “别笑，别吐槽。这么一群妹子跑这荒郊野岭的...”

    王霄强忍着笑意“毕竟是烂片，设定垃圾没有脑子可以理解。”

    那边顶着追光特效出场的猪八戒一出来，王霄就忍不住的吐槽“你的苏格兰裙子呢？”

    “朋友。”猪八戒对着王霄喊“你说什么裙子？”

    “你好骚啊。”

    王霄打量着一身红装的猪八戒，翻着白眼招呼孙悟空“去揍他，辣眼睛。”

    “这事我喜欢。”

    孙悟空上前一棍子就将猪八戒拍在了地上。

    随后跟上就是一通暴揍。

    直接被打出了原形的猪八戒，大声招呼着“老沙~~~”

    一身蓝皮的沙僧，从远处的佛塔下冲了出来，举着月牙铲就跟孙悟空打了起来。

    那边猪八戒从地上爬起来，一路奔向了王霄“你是不是取经人啊~”

    孙悟空本想过去支援，不过转念一想王霄的实力，立马就打消了这个念头。

    那猪妖既然自己去找打，那是他活该。

    “取经人通常都是妹子。”

    王霄翻身从马背上下来“很明显，我不是。”

    “我不信！”

    显露出猪头的猪八戒，狂奔着扑向王霄“扒光了给我看看...哎呀！”

    王霄抄起化缘用的紫金钵盂，直接砸在猪八戒的脑壳上，将他给砸翻在地。

    随后王霄上前一步，一脚踩在了猪八戒的身上，跟着就是抬起另外一条腿，带出残影一般疯狂踩踏下去。

    “老子都说了不是取经人了，你特么的眼瞎啊！”

    “我让你出烂片！”

    “你咋不去吃个桃桃呢！”

    在王霄的爆踩之下，猪八戒干脆是被王霄给踩进了地底下去。

    “呼~~~”

    宣泄了一番被大佬们安排的情绪，王霄感觉自己心情好了许多。

    王霄的心情好了，可猪八戒的心情就非常不好了。

    被王霄暴打一顿，还是打的没有丝毫还手之力，猪八戒发狂了。

    它显出了原形，一头暴躁的野猪。

    从深坑里钻出来之后，立马挺着獠牙撞向了王霄。

    “去你码的。”

    王霄举起紫金钵盂，干脆利落的砸在了野猪的鼻子上。

    如此沉重一击，直接将野猪砸的一个三百六十度旋转，径直倒翻在了地上。

    那边孙悟空也收拾掉了沙僧，拎着他过来仍在了猪八戒的身边。

    “说，你们是哪里来的妖怪？”

    “我们两个受观音菩萨的指点...巴拉巴拉巴拉...”

    “得了得了。”

    听的心烦的王霄，干脆的挥手“废话就别多说了，跟着走吧。那边的猴哥以后就是你们老大，要听老大的话，明白吗。”

    队伍再度出发，骑在马背上的王霄，抬头看向了半空。

    “你也察觉到了？”一旁的孙悟空说“好像有一双眼睛在盯着我们看。”

    “不是。”

    王霄摇头“我是在看三十三天之外。”

    他的心中有一种感觉，随着距离女儿国越来越近，大佬们的耐心也在逐渐消散。

    如果到时候他还不接受取经人的身份，那估计就得到图穷匕见的时候了。

    心情不爽的王霄，看着猪八戒的脸就更生气了。

    ‘MDZZ。大圣菩萨什么的正面形象，都是港港们来。妖魔鬼怪这样的丑角，都是内里的来。’

    越想越是生气，王霄伸手指着猪八戒“你为什么是一头猪！”

    “啊？”

    遭受无妄之灾的猪八戒，压根就没弄明白这是什么情况。

    “悟空，打他。”

    ------

    “好强的妖气。”

    来到一片枯树林中，王霄看着树林之中的茅草屋“MDZZ，老子没时间跟你们玩取经游戏。”

    不需要去回忆剧情，王霄单纯凭借自己的感知，就能察觉出来屋子里那浓郁的妖气。

    他的心思都放在了女儿国王与大佬们的身上，哪里有心情和白骨精折腾。

    “好大哥，去把那妖怪给灭了。”

    孙悟空冲进木屋，不大会的功夫就走了出来。

    屋子里面白骨精的化身，已经被他一棍子砸碎。

    “等会。”

    王霄喊住走回来的孙悟空“把这片林子给我烧了！”

    看着孙悟空用三昧真火将树林点燃，那边猪八戒小声的对着沙僧说话“沙师弟，咱们是不是找错人了？”

    “为什么这么说？”

    猪八戒伸手指着王霄和孙悟空“你看他们杀人放火这么熟练，哪里像是取经人啊。简直就跟土匪下山一样。”

    王霄猛然转头看了过来，目光凌厉吓的猪八戒一个激灵，赶忙低头看着脚趾不敢说话。

    老实说，王霄此时的目光的的确确是很吓人。

    “你这个废物。”

    王霄瞪着猪八戒“还天蓬元帅转世，连妖怪化形都看不出来，你除了吃之外还有个屁用！”

    “可是我帅啊~~~哎呀！”

    王霄用紫金钵盂砸过来，直接将猪八戒砸翻在地“帅你XXXX。你眼睛长在屁股上面的，哪只眼看到你跟帅这个字有一个笔画的关系！”

    “再敢废话，就把你晒干了做咸肉干！”

    原著剧情之中的唐三藏，因为本身没有什么实力，所以一路上没少被三兄弟吐槽。

    这其中尤其是以猪八戒为最。

    可王霄怎么会吃这一套，一个眼神过来就足以让猪八戒瑟瑟发抖。

    所以说，名分，关系，地位，情谊什么都是虚的。唯有实力才是真正的唯一。

