    “草棍太多，把前面的箅子抽起来，后面的别急，谁家的牛棚被水给没了。”

    “无妨，当前季节不缺草，起。”

    “漂来一只死狗，扑腾……没死，叉出去。”

    “不是野狗，脖子上挂牌，别叉破了。”

    “走你，还能站起来不？行，回家吧！”

    守一段段水渠的人在清理可能堵塞水渠的东西，每隔一段的水渠有三个向下插的竹箅子。

    东西冲到上面，前面的抬起来清理，后面两道拦截。

    前面的清理妥当放下去，后面的两道也正好清理完毕。

    这样的排水渠把所有方面考虑进去，又快又稳当。

    不会等着一大堆的东西堵在哪个位置，水满出来再捞，那属于被动。

    现在叫主动拦截、定位清理，地点易寻。

    清理的时候，一条狗出现，以为死了，结果看到人扑腾，被叉到旁边地上，狗自己吐了几口，甩甩身体，汪汪叫两声跑远。

    狗脖子上有绳索挂的竹牌，证明有主人。

    遇到野狗，可以抓回去炖了吃，遇到有牌儿的不能碰。

    除非周遭没人看见，否则被举报，得赔偿。

    就像养鸡的一样，在鸡腿上绑绳子，颜色、长短、结扣方式不同。

    谁家看到家里鸡多一只，瞅腿上的绳子便知晓是哪个邻居的，给人家送回去。

    邻里之间就没有说把人家的鸡给杀了吃肉的，绳子只是标记，不是卫星定位，并且带影音录像的设备的那种。

    散养，几家的鸡全在外面放，等鸡回来后，大家会去鸡群呆的地方看看，找蛋。

    发现有蛋，摸摸自己家的母鸡，都还在，估计晚上能下，就喊邻居，问谁家的鸡缺蛋了。

    鸡放出去之前都摸，快生蛋的一摸就摸出来。

    回来后少了蛋，自然缺失，过去把蛋拿回家。

    没有监控，也没有谁贪别人家一个鸡蛋。

    属于道德在约束，感觉偷别人家一个鸡蛋，睡觉都睡不踏实，这蛋吃了会生病。

    孩子不懂事，拿回家一个蛋，要挨打，再给送回去。

    大唐就这风气，一旦邻里之间因为一只鸡而争执，地方官府介入。

    真判了谁输，那一家子人最好是搬家，否则进入社会性死亡阶段。

    故此家禽绑绳、牲畜挂牌便可。

    “渠修的有毛病，上面宽，下面窄，小狗掉进去爬不上来。”有人就狗的事情发表看法。

    “束水攻沙，上宽下窄，水有重力，能带动下面的沙子冲，不看报纸啊，报纸现在开始讲课了。”

    “狗怎么办？”

    “狗碰到隔栏不就停了么？自己爬上去呗！小狗崽子，不是上宽下窄的渠就能上去？更不好上吧？至少这个还有坡。”

    “倒也对，那谁家的狗？怎么掉进来的？”

    “赶紧拿起来，草棍太多了，后面的准备。”

    一段段的路上发生着不同的事情，或者啥事儿都没有。

    所有提供免费汤的官方或饭馆、富户，都在里面加上姜沫。

    ……

    “百姓们在互相帮忙，人性之体现。”

    王维透过窗户，看到有艘小船没拴好，冲进河里，一群人帮忙捞，最后被羽林飞骑给弄回去了。

    要不然这船就不知道跑多远了，但基本上不会丢。

    下游的人看到空船到，一样要想办法给控制住。

    李易瞅一眼：“所以武则天在文明和道德传承上还是做了贡献，尤其是针对世家大族。”

    李易说起武则天，跟捞船的跨度很大。

    他能猜出来武则天杀儿子的目的，一个孩子被世家大族掌握，她就杀一个。

    她的孩子呢，依旧不明白，还是指望依靠别人当皇帝，于是再被杀。

    武则天的性格狠辣、强硬，一边利用着世家，一边收拾世家。

    最后她没被收拾，不是她运气好，是她把能收拾她的大族都给收拾了。

    只不过在操作的过程中，她的孩子活下来的像鹌鹑一样，撑不起大梁。

    那个天枢压迫了其他世家，也鼓励着其他女子成立自己的朝代。

    后来的韦氏有武则天之心，却无武则天之能，更无武则天之志，所以被收拾了。

    王维、孟浩然、长孙昕三人不敢出声，别看长孙昕是长孙家的人，现在的皇后却不是长孙皇后。

    “故此今存世家大族，可用其财、其力，不可树其志。

    正如眼下不许大唐十姓通婚，过个几年，我认为他们可以随便通婚。

    然后一个人出问题，就诛九族，省事儿。”

    李易说着已经把二十几个田螺肉放到了他旁边的茶水杯里，涮去辣椒。

    他把茶水倒掉，里面的田螺肉放到孟仪甫面前的大碟子里。

    至于为什么不喝了，口感不好呗！

    就像喝啤酒吃田螺，与把田螺扔啤酒里喝，是两种不同的感受。

    喝一口白酒吃一个条耳朵可以，把猪耳朵扔白酒杯里涮着吃，不行。

    当然，把白酒倒进米饭碗里拌着吃的属于特殊情况。

    “觉得没有味道，稍微蘸一点汁，拿点蜂蜜过来。”

    李易怕孟仪甫不爱吃，劝，瞬间想到办法。

    现在的他吃田螺蘸蜂蜜基本上吃不下去，结果蜂蜜被拿来，孟仪甫蘸着吃，反而很满意，好吃。

    “甜味，永远是孩子的首选，即便你觉得这么吃不合适。权利，从来是大族的追求，哪怕路途中可能要粉身碎骨。”

    李易努力控制着自己不去看小孩子用田螺蘸蜂蜜吃得开心的样子，说正经事情。

    “刚柔，我家还行，我也不追求家族利益。”王维怕李易是在说自己。

    “没说你，你家里的人都不错。郭子仪你看他家我还专门给好处呢，等雨停，咱们出去走走。

    现在出去，会给安保队伍增加负担，我用不着在雨天到外面显示亲民，装样子有何意义？

    我就是怕死，就是不给任何想让我死的人一丝一毫的机会。”

    李易不避讳自己的胆小，更不认为丢人。

    “往后我们遇到天气不好的时候，也不出去，然否？”孟浩然学到了。

    “否！你们必须出去，你们死了没关系，不影响大唐社会稳步向前发展。”李易用真诚的目光看着孟浩然。

    孟浩然：“……”

    王维一愣，随即笑着问：“刚柔，方才你说在黄河上修桥？哪一种比较适合？”

    他赶紧转移话题，怕李易再说出什么有为什么他们应该冲在最前面的话。

