    不知怎么，午后本来清朗的天气，竟突然变得阴沉了下来。

    等到几道春雷在天边炸响后，很快，外面的小雨就有演变成大雨的趋势。

    客厅里，掌起了灯，萧寒此时正坐在主位上，一边听着头顶雨打瓦片，一边看着手中厚厚的一沓纸，也不知在想着什么。

    “侯爷，咱这么干，有些不太合算啊？一进一出，别的不说，光本钱就要赔进去一成！”杨开略此时也同样坐在座位上，满脸肉疼的看向萧寒。

    萧寒被打断了思绪，抬头瞥了杨开略一眼，却没有回答，反而问起吕管家：“老吕，我们一次性从蜀中和杭州调集这么多银票，没有引起什么怀疑吧？”

    吕管家听萧寒问自己话，连忙摇摇头答道：“不会！咱们家本来在那些地方就有生意，让他们筹取一些银票，别人不会多心的。”

    萧寒闻言，点点头说：“这样就好！像是这种事，只能打一个措手不及，要是有了防备，那就没有任何意义。”

    “是！”吕管家拱手答应。

    “侯爷……”

    那边，杨开略见萧寒不理他，又一次可怜巴巴的开口。

    “去去去，不就借你点钱？又不是不还，别跟死了老娘一样！”

    这下，萧寒终于回应他了，只是态度恶劣的，就跟他才是债主一样！

    杨开略被萧寒的恶劣模样弄得有些懵，半响才哭丧着脸说：“俺老娘早死了，临死前就嘱咐俺一件事，叫俺千万不能败了家……”

    “嗯？你说我这是败家？”

    萧寒看杨开略是越来越不爽了，吐沫星子都喷了杨开略一头：

    “你懂不懂？这是商战，商战懂么？跟打仗一样，不拿点本钱，用什么赢？”

    “可是……”杨开略伸手擦了擦头上的口水，弱弱的说道：“可打仗赢了的话，要不抢回土地，要不抢回财宝，总归是不亏的！但你这，好像属于赔本赚吆喝……”

    “你懂个屁！”

    恼羞成怒的萧寒又是一口吐沫星子喷出，险些吓得杨开略一屁股坐在地上。

    “白跟我学了这么久，什么也没学到？生意场上赔钱，不一定是赔！赚钱，不一定是赚！这么简单的道理都不懂？

    我这次是先给那个劳什子布行上一趟金融危机的提前课！弄得好了，以后咱家就取缔他，干这银行的营生！到时候这钱就当你的入股，别的不说，保你子孙后代吃喝无忧还是没问题！”

    “啊，入股？”杨开略嘴张得老大，心里隐隐有些不妙的预兆。

    “侯爷，你该不会，不想还这钱了吧？”

    “呸！什么叫不还？”萧寒越发的怒了，把椅子扶手拍的震天响。

    “让你入股，是我照顾你，给你一个发大财的机会！银行是什么？你懂不？”

    “不懂！”杨开略很实诚的摇头。

    其实不光是他，就连在座的紫衣，薛管事，都是一副好奇的模样，偏过脑袋，竖着耳朵倾听。

    唯有对生意一点兴趣都没有的小东，依旧斜依在门框上，看着外面的大雨发呆。

    “啪……”

    萧寒像是被打败了一样，一巴掌拍在自己额头上，半响才无力的道：“笨蛋，银行，简单点说，就是负责发行这些银票的机构！现在那蠢货布行只懂得把铜钱兑换成银票，实在是浪费了它的作用！只有让我接手，才不会辱没它的作用！”

    “额，那依侯爷高见？”薛管事小心翼翼的问。

    不知怎么，他总感觉觉萧寒说起扬州布行，就像是豺狼看见了肥猪一样。

    这种眼神，绝不仅仅是因为他们摆了萧寒一道，这其中，一定有些他们还不清楚的事情。

    “银行啊！那才是真正赚钱的买卖，还是只赚不赔……”

    一时半会，很难跟这些人详细解释银行这种庞大而复杂的东西。

    毕竟连萧寒自己，对此也只是一知半解！

    捡着信用，通兑，借贷，抵押等银行最初始的功能跟这几人一说。

    萧寒就像赶鸭子一样，让他们自己各自回去思考领会，省的七嘴八舌的乱问，露了自己的馅。

    刚刚的人很快撑伞走了，客厅里，又只留下萧寒跟发呆的小东。

    泡上一壶茶，静静地等到茶香飘满整个房间，外面才重新响起一阵脚步声。

    “吱呀…”

    门打开了。

    一身蓑衣的曹主簿稳步走进了客厅，后面，小东紧跟着着将房门关闭起来。

    “侯爷！”

    拱手向萧寒行了一礼，曹主簿的脸上带着一股莫名的忧虑。

    “是他们么？”

    萧寒看曹主簿的脸色，就已经猜到了什么，不过依旧还是问了出来。

    “是！”曹主簿点点头。

    “哦……”

    萧寒没露出什么意外的神色，只是摸着下巴想了想，然后又问：“墨家矩子，真的就是那天画舫上见到的布行掌柜侄子？那么年轻？”

    “是。”曹主簿继续点头，然后犹豫一下，又说：“当然，侄子的事是假的！那个掌柜也只是墨家其中一人罢了，就是地位相对较高。”

    “地位？”

    萧寒挑了挑眉，奇怪的看了曹主簿一眼说：“墨家不是自矩子以下，人人平等？事事公平，怎么还有地位一说？”

    曹主簿苦笑摇头：“这个，侯爷以前不是说过，人人平等的世界，本来就不存在么？”

    “哈哈，也是！”萧寒释然的一笑，他这是对墨家组织过于憧憬，以至于忘了即使在高度文明的后世，阶级这种东西依旧牢牢存在。

    或许，只有到了物质极大丰富的最高文明，阶级这种东西才会被彻底消灭。

    “过来坐，跟我说说，你们墨家里面，到底是怎么一回事？”

    拍拍身边的座位，萧寒很想知道关于墨家的那些传说，到底是不是真的。

    其实，曹主簿在一加入萧家，萧寒就已经差不多猜到了他的身份。

    但出于对曹主簿的尊重，萧寒一直也没问，曹主簿也一直没说。

    两个人就跟傻子一样，都揣着明白装糊涂。

    本来，这种微妙的关系还可以一直维系。

    但这次来到了扬州，眼看萧寒跟墨家已经起了冲突。

    生怕萧寒一时不防吃亏的曹主簿，终于对其吐露了实情。

