    作为冲在最前面的机甲，在穿透大气云雾的时候，便能够看到下方那些密密麻麻的虫族大军，而项宁有最为直观的感受。

    夏明武作为最强战力，那吸引的火力自然是最大的，各种足以一炮轰毁一艘战舰的火力朝着夏明武的武神机甲而去，而作为生物机甲，防御力自然不低，在强行顶着一轮炮火攻击后，那些跟随龙骑兵团的机甲纷纷散开，朝着各自接到的任务区域而去。

    进入星球势必会引起一场高空中的战斗。

    而武神机甲则是以超越音障的速度朝着虫族母巢而去，虫族感应并不比人族的修灵者差，甚至对危机拥有更强的意识，在这一台媲美S级机甲的生物机甲面前，那自然是警铃大作，数以万记的虫族机甲，飞行单位朝着他而去，密密麻麻的就如同实体的触手一般。

    就像是洪流一般，夏明武冷哼一声，引擎转速加快，比之前还要快三倍的速度冲出，直接脱离了队伍，在绯红之枪上打开一个个细小的口子，从里面迸发出强劲的气流。

    双方一接触，血肉横飞，那喷发出来的强劲气流就如同利刃一般，将所过之处五米范围之内的虫族绞杀成肉末。

    项宁等人看着这一幕也是不由的赞叹出声，这才是强者，瞬息之间便斩杀了上千个单位的敌人，然后就在他们觉得武神机甲能够一直观察到虫族母巢前的时候。

    一股莫名的威压传递全程，项宁瞳孔一缩，就算他现在处于远处操控的状态，但那种感觉，不，不是气息威压，而是一道声音，让人心底产生畏惧的声音！

    那是···母巢发出来的！

    就在众人惊诧之间，正在急速下坠的武神机甲忽然在半空中顿住，就像是撞到一堵由钻石形成的墙面一般，那周围方圆五十米的虫族在那冲击波前被震得皮肤皲裂，瞬间惨死。

    而在那些虫族纷纷坠落的时候，众人才看清，那是一台墨绿色的机甲，看起来没有武神机甲那般的拥有完美的形态，这更加的圆润，更加的厚重，但它却是一台人型机，明白的人都知道，这绝对是一台S级机甲！

    没错，出现了，能够跟夏明武匹敌的强者出现了！

    “团长，请指示。”

    “继续任务，我随后就到！”说完，一枪上挑，一脚踹出，身后的喷射口发出炽色光芒，而那S级机甲只是撇了眼龙骑兵团，便直接追着夏明武去了。

    “龙骑兵团听令，清理剩余空中单位，御魔兵团······”话还没说完，下方的母巢中再次涌现出数万个单位。

    “艹，更改命令，推进！”副团长看着那上万的虫族单位头皮发麻，这就是虫族的优点，繁殖能力快，拥有大量的可作战单位，别看人族拥有百万兵团，但只有高层知道，在这伊岐那邪星上，拥有三个虫巢，每个巢穴都互不相干，且距离很远。

    光是这一个虫巢，便拥有上亿的虫族，且拥有战斗能力的，便有千万，不过更多的是低级虫族，它们只令高级虫族的指挥，层层如此。

    也就是说，他们是一个金字塔的结构，就如同古代地球的君王，只要一个国家的君王驾崩，且没有后代，那必然会动荡。

    而虫族更能体现这一点，因为它们的智慧底下，如果说有指挥性的虫族能够发挥百分之百的实力，那么失去指挥的虫族，便只有百分之二十实力甚至只有本能的生存意识了。

    言归正传。

    项宁在看见那些虫族冲来的时候，立刻分析出了这些虫族的特征和种类。

    “希力克，擅长骚扰，在接近时会喷射粘液，具有很强的粘连性，优先击杀目标，此次是······”

    项宁多多少少有了解过这一次人类攻打的虫族的种类，都是一些比较难缠，但可以躲闪预防的，相较于现在的人类来说，这种目标比较简单，至于这颗星球的另外两个虫巢，人族想要攻打下来，非常的难，至少需要增加一倍的兵力。

    这一场战斗，也算是万众瞩目，因为有些人在太空战的时候便将机甲给弄毁了，虽然还能够够买机甲参加战斗，但因为本身就是全力之战，现今的战舰上库存不多，早已卖完，其他的，则是要给战舰里的人留着了。

    而那些机甲毁掉的人要么直接离开虚拟空间然后等待结算，要么就留下来，观看整场战役。

    而最为瞩目的，自然是龙骑兵团和御魔兵团这边的战役了。

    “果然不愧是王牌兵团，我杀一头虫族就有点困难了，可人家一下一个，就跟砍瓜切菜一样，这一场下来，得杀多少啊？”

    “龙骑兵团果然不愧是我们华夏的牌面，真的好想加入啊。”

    “这就别想了，难如登天啊，你们还是看看御魔兵团的吧。”

    “虽然没有龙骑兵团那么有效率，但也是很强了，特别是那个团长，丝毫不比龙骑兵团的弱啊。”

    不知道，没见识过御魔兵团战斗的人只觉得他们的机甲比较好，实力比较强而已，但现在，他们完全没想到，居然差距那么大。

    只见项宁使出的一招招机动刀法行云流水，每一招都运用得恰当好处，不多一分力，不少一分力，而且每一次命中的，必然的对方的要害，能够一击致命。

    随着时间的推移，所有人都猛然发现一个令人毛骨悚然的一幕，御魔兵团的团长身上连一滴虫族的鲜血都没沾染到！

    每次看到这些恶心的虫子要碰到项宁，但却都是只差一点点，一下两下没什么人在意，也许是运气好，但是好几分中过去了，这种情况出现可不止几十次，每一次都只差一点点，那就令人觉得恐怖了。

    “这到底是什么怪物，居然能将机甲操控得如此完美！”

    “这可不是人自己啊！”

    项宁的机甲就如同美丽的白鸽，在天空中翱翔翻飞，所过之处，那些虫族的坠落就像是为他的绝世舞姿所折服。

    “我跪了。”

