    陈青云见到叶秋胸有成竹的样子，对于他更是倚重了，只是说心性的话，叶秋还是有些欠缺，他不够狠辣。

    不过这样子的人，倒是更得陈青云的看重！毕竟，谁都不愿意自己有一个心狠手辣的手下，因为他能够对别人狠，那么也能够对自己的上头也狠。

    所以这也是很多老板，都喜欢比较听自己话的手下，而不是能力强的手下。

    因为能力强的手下，很可能会反客为主，某天爬到自己的头上去。

    而能力强，心计上比不过自己的手下，则最受欢迎。

    接下来叶秋就和陈青云详细计划了一下，明天到底该怎么把消息透露出去，引蛇出洞。

    一直到了下半夜的时候，两个人才结束了讨论。

    陈青云眼中有着疲色，说道：“好了，现在也很晚了，你先回去吧。”

    叶秋点点头，脸色又有点犹豫。

    陈青云问道：“怎么，还有事情想要说？”

    叶秋听到这立刻就说道：“是的，大长老，我有事情相求。”

    陈青云眼睛微眯，心中却是了然。

    叶秋既然愿意替他办事，那么肯定是有所求的，并不全是为了王静等人。

    说真的。

    如果叶秋别无所有，那么他还稍微有点担心。

    现在叶秋开口了，心中最后的那点点警惕，也是消失了。

    陈青云颔首道：“说说看。”

    叶秋咳嗽了一声，也没有隐瞒陈青云：“大长老，你应该看出来了，我一直都在收集对武者有用的灵药吧。”

    这种事情反正以陈青云的眼力都看得出来，叶秋索性就讲明白了。

    陈青云脸上闪过笑意：“你终于是要跟我坦白了么。”

    叶秋尴尬一笑：“大长老，我也不是有意隐瞒的，你也知道在隆水，巫师对于武者都是很敌视的。”

    陈青云点点头，旋即问道：“你是怎么成为武者的？”

    叶秋早就有了说辞，沉声道：“从我很小的时候，族内就把我送出去了，将我送到了内地的三大武学圣地之一的药王谷。”

    因为药老的关系，叶秋对于药王谷更加熟悉一些，所以也就直接说自己去过药王谷了。

    还好他没有吹牛逼说自己去过武夷山。

    要不然的话，巫教和武夷山有着共同的盟友——司徒家！陈青云知道后，必然会怀疑起叶秋的，到时候叶秋就要坐蜡了，可以试试看天罗地网能伸能屈是什么感觉了。

    “药王谷？”

    陈青云不禁有些错愕，看着叶秋说道：“三大武学圣地，武夷山占山为王，十二生肖形意门藏于门市，药王谷则最为神秘，没想到你们水族居然还和药王谷有关系。”

    叶秋说道：“我们老族长偶然救了一位药王谷的前辈，所以才有这层关系的。”

    反正有事不决，就推给老族长没有错的。

    都背了那么多的黑锅了，老族长肯定不差那么一个。

    陈青云了然，有些可惜的说道：“你们水族的老族长，是和我一辈的人，也是个天赋极好的人，可惜性格太过于刚烈，宁愿毁掉自己的圣龙，废掉自己所有的修为，也不愿意当那些人的奴隶，除了前代龙神之外，你们老族长就是我最佩服的人了。”

    叶秋心中一震。

    握艹！陈青云这是什么意思，水族的老族长曾经也是圣子么？

    为什么这件事情姚振飞从来都没有提起过，而且说水族已经好多年都没有出现过圣龙了？

    而且最后的那句话，信息量实在是太大了！毁掉自己的圣龙，废掉自己了自己的所有修为！就是为了，不当某些人的奴隶？

    都已经是圣子了，而且是地位高贵的巫师，就算是要给别人办事，也顶多是其他人的手下吧！可是什么人，居然要水族老族长当他们的奴隶？

    为此老族长不惜变成废人也不愿意？

    难道是巫教？

    可是巫教真的能够办到吗，能够让陈青云也说得上天赋极好的，老族长当年必然是一名天巫。

    就凭巫教，想让一名天巫，成为奴隶，怕是在做梦吧？

    叶秋觉得脑袋一阵肿胀。

    妈的这信息量也太大了吧，他总觉得这里面有什么非常恐怖的秘密。

    陈青云看着叶秋的脸色，微微一怔：“看来你们的老族长什么都没有说？”

    叶秋厚着脸皮说道：“大长老，能不能详细跟我说说看？”

    陈青云摇了摇头，脸色显得有些阴沉，片刻之后说道：“既然你们老族长都没有向你这个圣子透露过，那么也就是不想让你知道，我就不多说了，你以后有机会自己去问你们的老族长吧。”

    问个毛啊，我现在让水族背上了瑶族、申族、雷族、火族和禾族的火力，我怀疑见到了水族的老族长，他可能会打死我……叶秋心想还是算了，不说就不说吧，于是就说道：“大长老，我在药王谷习过武，勉强算是登堂入室了，不过后来受了一些伤，没有办法动用真气，所以才想着收集一些对武者丹田有效的灵药，看看能不能治好我的伤势。”

    陈青云听到这，伸出手说道：“让我看看。”

    叶秋迟疑了一下，把手伸给了陈青云。

    陈青云闭上眼睛，快速的查看叶秋的身体，让叶秋感觉到身体一阵凉意。

    片刻之后，陈青云又睁开了眼睛，诧异的看着叶秋：“姚圣子，你只点亮了14个星穴？”

    叶秋干笑道：“大长老，我以前在药王谷修武，后来回来才开始学习巫师的修炼的。”

    “巫武双修么，你倒是让我想起了前代龙神……”什么意思？

    前代龙神也是巫武双修么？

    叶秋耳朵一动，正想要继续听的时候。

    陈青云又岔开了话题：“这么看来，那天那位天巫，也是没有注意到你是一名武者，被你偷袭了？”

    叶秋当然不敢说那名天巫是被飞金蚁给玩晕的，急忙说道：“是的，侥幸偷袭得手了。”

    “武者的体质，还是很强大的。”

    陈青云沉吟了片刻后说道：“我刚才看过你的身体，的确发现了一点问题，恐怕你暂时是没有办法继续习武了。”

    

