    虽然有了岩体的遮挡，但这里的温度依然令人难以忍受。

    不过要比暴露在阳光下强的不是一星半点。

    时间一分一秒地流逝，直到下午两点多，温度随着太阳的移动这才开始慢慢降了下来。

    这时候整个队伍的饮用水，几乎见底。

    秦铭看着众人的样子，心中甚是焦急。

    终于盼到了太阳下班，秦铭抬手将一旁的薛鹏叫到近前。

    “一会儿我离开的时候，你负责大家的安全。与此同时，在我离开半个小时后，每隔五分钟，向空中打开一次强光手电，时间为十秒钟。听懂了吗？”秦铭望着天边几乎快要坠落进丛林中的夕阳，再次开口，“还有一点要注意，任何人不允许乱跑，就算要离开也必须要提前汇报，并且距离此地不得超过20米。在离开的时候，腰间必须系上绳索，其中一端必须留在这里，以防空腔塌陷及时施救。”

    秦铭说着，将身上的装备全部卸了下来，将剩下的水分配给众人，随即带着六个人的水壶消失在众人的视线里。

    夜间的山风夹杂着腥臭的味道，向众人徐徐吹来。时不时还会传来一阵阵凶禽猛兽的咆哮。

    声音之大，仿佛就在众人的附近，随时都可以向这里的人发起进攻。

    大家现在虽然摆脱了令人难以忍受的高温，可是这些凶禽猛兽所带来的恐惧更令人无比的煎熬。

    不知道为什么，现在众人突然开始怀念在峡谷中的时光，虽然有瘴气的威胁，但是最起码还有一个能够遮风挡雨的山洞供众人休息！而且也不用担心水和食物的问题。

    这里的夜晚与白天截然不同，随着时间的流逝，这里的温度越来越低，冰冷的岩石毫不留情地吞噬着众人身上的体温。

    日落短短不到三个小时的时间，这里仿佛一下子进入了秋季，地表温度竟然不到十度。

    众人为了取暖，不得不挤在一起，现在200多斤的布朗先生反倒成了一位炙手可热的人物，他那庞大的身躯，以及丰满的脂肪，给众人带来最后一丝温暖。

    “我说大胖子，没想到你这身肥膘倒成了香饽饽，来来来，让我捏一捏你这身肥膘到底有多厚。”薛鹏一边说着，一边又往布朗先生身边靠了靠。

    其他的人倒好说，怎么靠都无所谓，毕竟大家都是男士，可是唯独苦了何晶。

    她怎么说也是一介女流之辈，跟这些大男人在一起，多少有些不便。

    为了照顾她，薛鹏等人主动将自己身上的外套脱下来，让她披在身上进行防寒。

    一阵阵咆哮，一阵阵的怒吼，听得众人有些毛骨悚然。

    通过声音的大小判断，有的是丛林里的那些凶禽猛兽所发出来的，距离这里很远。而有一些并不是，甚至可以说距离此地绝对不会超过十米的距离。

    这种潜在的危险，令众人顿时失去了调侃布朗先生的兴趣，一个个手握着武器小心翼翼地提防着。

    可是令人不解的是，身为一介女流之辈的何晶，却不像薛鹏等人这样紧张，反而是一脸的轻松。

    “傻徒弟，你妹妹是不是被吓傻了？她怎么一点都不害怕？”薛鹏推了一把身旁的宋泽，压低了声音问道。

    而此时的宋泽，也是一脸的懵逼，他也不知道自己的妹妹怎么会这么反常！

    “傻愣着干什么？还不过去看看，万一真要出了事，等咱们的司令回来怎么交代……”薛鹏说着，抬腿一脚将身旁的宋泽踹了出去。

    由于天色的原因，这一脚踹得差点让宋泽断子绝孙。

    宋泽有心回去报复，奈何以自己的实力又干不过薛鹏，而且自己又拜了人家为师。

    没有办法，只好忍气吞声，强忍着疼痛凑到了何晶的近前。

    “妹子，你没事吧？”宋泽将自己的语气尽量放缓，他真怕自己哪里不对，再给自己妹妹雪上加霜。

    “没……没什么啊！怎么了？哥，你为什么这么看着我？我哪里不对吗？”

    宋泽已经尽量掩饰，可还是被聪明的何晶看出了一些端倪。

    “没有，没有什么不对，我就是纳闷，你一个小姑娘家，难道就不怕那些凶禽猛兽一口吞了你吗？”

    宋泽话音刚落，突然在众人的前方不知道是什么猛兽发出了一声怒吼，吓得宋泽等人连忙举起手中的武器进行防御。

    见到这一幕，将靠着岩壁蹲坐在那里的何晶笑得前仰后合。

    “你们这是怎么了？看来真是被野人吓怕了，如果再不出去的话，你们都得变成神经病。”

    “妹子，小声点，别把那家伙招引过来，否则就麻烦了……”宋泽压低了声音，小声提醒道。

    “哥，别那么紧张，这些声音并不是那些凶禽猛兽嘶吼出来的，而是夜风钻进了地下的空腔中产生的共鸣，然后再通过那些裸露在地表上的洞孔传出来的。不信你们仔细听，这些从洞孔传出来的声音它的频率基本都是一样的，没有什么太大的差别。而那些丛林中的凶禽猛兽所发出咆哮的频率，是由高到低的。”

    经过何晶的提醒，众人果然在这些声音中发现了不同之处。

    虽然这些令人恐惧的声音得到了合理的解释，但仍旧令众人感到一丝丝的惶恐。

    正在这时，远处的丛林中突然发出一声凄厉的惨叫声。

    这一声惨叫，在寂静的丛林中显得格外的刺耳。

    “不好，秦哥哥一定是出事了。”随着这声凄厉的惨叫，薛鹏不禁霍然站起，快步上了高台。“宋泽，将你身上所有AK-47的子弹全部给我！”

    薛鹏说着，单膝跪地，双手端枪，摆出一副标准射击的架势。

    宋泽不敢耽搁，将身上所有AK-47的子弹全部集中在一起，压进弹夹内，随后递给薛鹏。

    由于刚才那声凄厉的惨叫，顿时也引起了野人的注意，他们闻声后，立即向发出声音的地方集结。

    原本一切的一切都很顺利，可是谁也没有想到半路上竟然发生了意外。

    秦铭离开队伍后，很快便找到了一条水藤。为了防止意外的发生，他并没有立即取水，而是将自己的身形隐藏进了暗处，仔细聆听四周的动静。

    过了片刻，见无任何的异常，他这才从暗处摸了出来。

