    距离函谷关十里之外的大道上，数百骑兵护着一驾马车而行，为的一人，雄壮的身躯端坐在骏马之上，手中一杆方天画戟，身披铁甲，顾盼之间自有一种孤傲绝世的豪情。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ］．〕８>１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    “温侯，前方便是函谷关，胡封五千兵马守关，我们现在人困马乏，不如先在这里休整一下，等大家体力恢复，再行攻关。”他身旁的一个将军说道。

    这个手持方天画戟的雄壮男子就是名震天下的温侯吕布，刚刚护住家眷从长安城中突围而出，数千并州精骑折损大半，现在只剩下六百骑兵。

    不过，遭遇了大败之后的吕布，只要一身威震天下的绝世武力还在，就不会将区区的胡封放在眼中，五千兵马而已，没有城墙，他施展全部实力，一个人就能把他们全部击杀。

    “文远！何必担忧，区区胡封，岂敢拦我去路！”吕布不把胡封放在眼中，根本不听张辽的劝告。

    “诸位兄弟，李傕鼠辈不敢和我正面作战，却派出他的外甥胡封在函谷关拦我去路，岂不是让他外甥前来送死？全军听令，加快度，今天晚上，我们在函谷关内休息！”

    吕布哈哈大笑，大声呼喝，催动赤兔，一马当先冲向函谷关，六百并州精骑原本士气低落，但见到主将如此豪情，顿时激起心中的战意，紧跟着吕布冲锋。

    张辽叹息一声，没有跟上，而是留在马车旁守护，除了他之外，还有一个有着稳重气质的男子，这人便是张辽的好友高顺。

    “文远，我这里没有事情不需要保护，你去帮奉先攻关吧”马车之中，一个温柔的声音传出，这声音带着一种娇媚，只听声音便知道马车之中的女人定然容貌绝美。

    张辽神色淡淡，“夫人放心，温侯实力天下无双，就算攻不下函谷关，也绝不会有事，倒是夫人这里没人保护，十分不妥。”

    他对这个夫人没有什么好感，如果不是为了她，温侯岂会和董卓反目成仇，落到现在这种下场？

    此时，函谷关上的守关士兵已经察觉到这里的动静，弓箭手已经蓄势以待，守将胡封得到消息，也连忙登上关墙，向下方望去。

    一人一骑冲锋而来，背后不远，紧跟着六百骑兵，胡封看到那一杆方天画戟和赤兔马，顿时脸色煞白，冷汗直冒。

    “是、、、是吕布！快放箭，放箭！”胡封声嘶力竭的大吼起来。

    人中吕布，马中赤兔，这个名声不是自己号称的，而是经过关东诸侯无数猛将的鲜血染成的，在这个时候，吕布的威名足以震撼敌胆，任何和他正面作战的敌人，只听名号就会气势大降，未战先乱。

    “哈哈哈哈，胡封小儿，岂能挡我？”

    吕布纵马来到函谷关下，一声厉喝，一道血气冲天而起，形成两道血龙罡气左右盘旋，将射来的箭雨挡在身外，随后取下得胜钩上的强弓，崩崩崩崩！连环四箭呼啸而出，将关墙上的四个弓箭手钉在墙垛上。

    随后吕布目光一扫，哈哈一笑，飞身而起，如飞龙在天，一纵身便跃到半空中，身形一转，落在函谷关的城墙之上。

    吕布实力天下第一，无论是戟法、剑法、骑术、身法都臻至巅峰，落在城墙上之后，所有士兵如见鬼神，慌忙后退，根本不敢和他正面厮杀。

    “霸气纵横！”吕布爆喝一声，手中方天画戟挥动，施展仗以纵横天下的鬼神戟法，在城墙上掀起一阵腥风血雨。

    “给我上！杀了吕布，赏千金封万户侯！”胡封疯狂的把身旁的士卒推向前方，自己则不断的后退。

    他明白，想要击杀吕布，除非有几个绝世武将围攻或者数万大军围杀，除此之外，别无办法。

    “将军，下面好像是吕布的家眷，不如让我带两千兵马出关，击败城下的六百并州骑兵，用吕布的家眷来威胁他，听说，吕布对他的爱姬妾貂蝉很是爱护，有此女在手，不怕他不妥协！”函谷关的副将眼尖，一眼看到远处的马车，连忙凑到胡封面前禀报。

    “好！我分两千人马给你，务必擒拿住吕布的家眷！”胡封眼神一亮，连忙下令，让副将带人出关。

    嘎吱！关门打开，两千西凉骑兵轰然出动，其中一千人扑向六百并州骑兵，另外一千人朝着马车冲了过去。

    “胡封，你找死！”陷入杀戮中的吕布猛然看到关下的动静，顿时大怒，一戟将眼前的数十个西凉精锐扫落关下，随后气息一涨，血气直冲云霄，震撼寰宇，怒吼一声，血龙罡气在关城上一冲而过，一击击杀百余名士兵。

    将拦在身前的士兵全部杀死之后，吕布纵身一跃，来到胡封的身前，狰狞一笑，一戟横扫，将他拦腰斩成两截，血雨漫天。

    关墙之下，张辽冷然看向冲锋而来的一千人马，对高顺说道：“兄长，夫人的安危交给你了，我来打这些土鸡瓦狗！”

    言罢，身上轰然燃起青色火焰，将全身笼罩在内，提起长刀，催动战马，迎面冲了上去。张辽出身并州将门世家，家传的青阳天罡乃是人王级罡气，练到圆满的境界，爆出的威力能在天下间所有罡气中排行前十。

    此时，张辽已经是天下间少有的顶级武将，丝毫不逊于威震河北的颜良文丑。有他出马，足以抵挡一千西凉骑兵。

    函谷关外，三千兵马静静的站在地上，看向不远处的巍峨城墙，等候主将的命令。

    “城墙上已经乱了！”

    看不到城墙另一侧的动静，但郭龙真仍旧能判断出上面的情况，他现在的实力和赵云相差仿佛，有把握独自闯关，不过人力有时尽，一个人杀上去没有援兵的话，很容易被源源不断的守城士兵围住赶下城墙。

    能在虎牢关下以一敌二，和关羽张飞两个绝世武将不分胜负，吕布的实力应该比他要强，不过他也不是无敌的，没有人帮助，一个人也攻不破函谷关。

    “于匡、单豹，准备出动！和吕布内外夹攻，攻破函谷！”郭龙真大喝一声，于匡和单豹领命，数百士兵立即抬起前几天打造的简陋云梯，向函谷关奔去。

    城墙之上，胡封被杀，剩下的西凉兵顿时鼓噪起来，胡封可是李傕的外甥，他死在这里，所有人都会遭到李傕的处置，只有击杀吕布，立下大功，他们才有一线生机。这时再也不顾吕布的威名，激起了悍勇之气。

    吕布低估了这些西凉兵的勇气，猝不及防，被围在城墙之上，两千多士兵眼珠红，嘶吼着扑了上来。

    “都给我去死！”吕布暴怒，一招杀死几十名士兵，但更多的士兵随之扑了上来，关墙下方，六百并州骑在曹性和魏续的带领下和一千西凉铁骑不断厮杀。

    由于从长安突围的时候没有带够粮草，现在六百并州骑人困马乏，战斗力下降，虽然战斗意志很强，但在西凉铁骑的围攻下，死伤惨重，这种情况，身为二流武将的曹性和魏续也毫无办法，他们的实力不弱，能做到以一敌百，但这就是极限了，要知道西凉兵可不是中原的那些流民出身的兵卒，每一个都身经百战，有着炼精二重左右的实力。

    另一侧，张辽在一千铁骑之中来回纵横，每一刀扬起，就有青炎凝成刀光，横扫之下，十几个骑兵顿时被砍杀。

    他和高顺为了保护马车，腾不出手，只能眼睁睁的看着六百并州骑损伤殆尽。

    就在这时，函谷关城墙另一侧，突然一阵喊杀声传了过来，一群士兵架着云梯，登上了关墙，肯快就将眼前残留的几十名西凉兵围杀，随后一个披甲校尉带人下城，宽厚的函谷关城门，嘎吱嘎吱，缓慢开启。

    一个俊美少年身着铁甲，纵马而入，一剑挥出，数丈剑光闪过，不远处匆忙增援的十几个西凉兵顿时眼前一黑，扑通倒地。

    郭龙真进入函谷关之后，很快将这一侧的城墙清理完毕，朝另一侧的城墙大步而去。

    “温侯，可要小弟帮忙？”郭龙真大笑而行。(未完待续。)