    很快，夜幕初临就彻底被凛夜龙所形成的黑暗重新吸收回去。

    紧接着，突然响起了一阵沉闷的鼓点。

    如同黑暗中有一颗强有力的心脏在不断跳动。

    随着心脏的每一次跳动。

    跳动的力度都在提升。

    每一次心脏的跳动，都似乎撞击在苏桓的心头上一样。

    让苏桓的面庞出现一阵不自然的潮红。

    苏桓经历了如此多事情，早就练就了一副喜怒不形于色的本领。

    这阵潮红显然不是因为凛夜龙即将到来的成长蜕变。

    而是受到凛夜龙蜕变过程的影响。

    这阵澎湃的心脏跳动声，显然是因为凛夜龙已经开始朝着永夜龙转变的征兆。

    永夜龙，尽管并非真正的禁忌种。

    但本身，一定程度上已经拥有跨越种族层次的界限，具备了能够抗衡禁忌种的战力。

    这种抗衡和星瀚龙鲸还是不太一样的。

    星瀚龙鲸的抗衡，只是立于不败之地。

    但也立于不胜之地。

    星瀚龙鲸若是和禁忌种战斗，是没有胜算的。

    因为它并不具备击败禁忌种的攻击手段。

    只具备防御禁忌种攻击的超强防御手段，以及困住禁忌种的超强困敌手段罢了。

    而永夜龙则不然。

    它不仅如此，还具备能够伤到禁忌种，乃至更进一步击败禁忌种的可能性。

    当然，也只是可能性。

    想要真正击败禁忌种，还存在着很多不可控的因素。

    不过，就某种程度上而言。

    永夜龙，一定意义上，是自己首只真正拥有禁忌种战力的驭宠。

    这里禁忌种战力，指的是无论是进攻还是防御，都一定程度上能够匹敌禁忌种的战力。

    星瀚龙鲸的防御力，甚至要远超一些战力平平无奇的禁忌种，在耐力上，绝大多数禁忌种甚至远远不及拥有超过一千公里长。

    蕴藏了如渊似海力量的星瀚龙鲸。

    可惜，星瀚龙鲸缺乏克敌制胜的攻击手段。

    这也使得苏桓一直没有将其当做自己的禁忌种战力。

    充其量就是能够抗衡禁忌种的战力。

    随着心脏跳动的鼓点越来越强烈。

    苏桓冥冥中的预感也越来越强烈。

    这阵预感告诉他。

    自己寄予厚望的永夜龙，恐怕就要出现了。

    想要自己和凛夜龙相遇并收服的一幕幕。

    已经自己收服凛夜龙时，对其许下得要让其成长蜕变为永夜龙的承诺。

    苏桓不由心生感慨。

    自己的承诺，总算要实现了。

    嘭！

    嘭嘭！！

    嘭嘭嘭！！！

    随着最沉闷有力的三声心脏跳动声响起。

    那无比深沉的黑暗再次出现了异动。

    无数黑暗朝着位于黑暗包裹着的凛夜龙涌去。

    凛夜龙的身影也随着黑暗雾气的不断变小。

    浮现在苏桓面前。

    哗啦啦！

    一对张开超过千米的遮天蔽日的巨翼，首先张开。

    此时的整个地下实验室群早就被永夜之力侵蚀殆尽。

    一切石块和泥土都被吞噬干净。

    否则，这片地底深处可容纳不下超过一千米翼展的庞然大物。

    这对巨翼上有着密密麻麻的紫黑色鳞片。

    这些鳞片比起凛夜龙原本的颜色更加深沉。

    多了几分晶莹剔透的华丽感。

    但更多的则是力量感和质感。

    上面不时闪动着一丝丝类似金属般的光泽和质感。

    表示这些鳞片具备了凛夜龙鳞片并不具备的，更强的坚韧性和防御力。

    在上千米长巨翼下的，是一头无比美丽、优雅的巨龙。

    这头巨龙的体型显然比曾经就有近五百米长的凛夜龙还要大上几圈。

    那浑身黑紫色金属般的鳞片，无疑彰显了它的身份。

    凛夜龙的终极形态。

    永夜龙！

    旧日龙典上所记载的永夜龙鳞，恰好就是这副模样。

    苏桓为永夜龙展露出的神秘、强大，而出现了短暂的呆滞。

    很快他就反应过来。

    连忙以冰之镜像将远处沉睡石密室的那颗万毒龙沉睡石取了来。

    早在凛夜龙尚未化为永夜龙时，苏桓就不止一次地将自己复苏沉睡石的计划交代给凛夜龙。

    甚至凛夜龙自己都很清楚，只等它成长蜕变为永夜龙，就要尝试万毒龙沉睡石的复苏。

    此时，见苏桓将沉睡石拿出来。

    甚至不需要苏桓交代，已经化为永夜龙的凛夜龙，就开始按照苏桓交代的步骤开始了。

    当然，在开始前，永夜龙，还不忘记先熟悉一番自己成长蜕变后所掌握的新能力。

    由于是成长蜕变，实力增强后产生的生疏感是要远小于蜕变进化的。

    永夜龙张开龙吻，一股磅礴的吸力从其龙吻中传出。

    那些原本被星瀚龙鲸的力量所束缚住的永夜之力，不受控制般被永夜龙所掌握的更强的永夜之力牵引着，吸入口中。

    这股吸力持续了一小会儿，当最后一丝永夜之力都被永夜龙吞噬殆尽后。

    永夜龙满意地打了个饱嗝。

    伸出一只如同紫铜打造的巨大龙爪，苏桓手中的万毒龙沉睡石便不受控制般飞到了永夜龙的龙爪中。

    而后，永夜龙注视了一会儿自己爪中小得可怜的沉睡石，再次张开龙吻。

    大量如最深沉、深邃的黑暗般的永夜之力从其嘴中喷出。

    将沉睡石团团包裹住。

    这些永夜之力不像之前不受控制的人造永夜之力，在永夜龙的精心控制下，是没有多少侵蚀性和攻击性的。

    而且显得异乎寻常的温和，只是将沉睡石包裹住。

    目的，便是借助永夜之力，激发万毒龙的永眠毒龙血脉。

    以增强沉睡石中沉睡的万毒龙的活性。

    达到将其唤醒复苏的目的。

    司命龙的圣骸复苏过程中，苏桓倒是了解了不少有关复苏和唤醒的秘法和知识。

    这次，在唤醒复苏万毒龙的过程中。

    苏桓打算能用上的尽量全都用上。

    随着永夜龙开始发力，以永夜之力刺激永眠毒龙血脉。

    苏桓也开始通过各种唤醒法，开始试图在精神和意志层面，实现对万毒龙的唤醒和复苏。

    效果究竟如何，还要看最终的结果。

    至少在圣骸复苏司命龙的过程中，苏桓的唤醒法似乎没有起到什么作用。

    当然，这并不代表苏桓的唤醒法毫无用处。

    实在是因为二者的情况有所不同。

    司命龙的圣骸复苏，一定程度上属于是死而复生。

    圣骸复苏只是一个名字罢了，叫做圣骸复生或许更加贴切。

    而沉睡石的复苏和唤醒，一定程度上才能视为是真正的复苏。

