
　　宇智波辰首先来到了几人当初找到的那一间已经没有人居住的楼房。

　　二楼。

　　少年的身形并不算高，虽然在木叶村吃得好睡得香营养充足，但是发育这件事情有的时候也不只是后天条件决定的。

　　很多的时候，村子内熟悉宇智波辰的人会因为他的实力而忽视了他的年龄。

　　归根道理宇智波辰到现在也不过是十三岁。

　　但已经成为了宇智波家族年轻一代的代表性人物。

　　抬起头来仰视着头顶明亮的窗户，透明的玻璃上似乎有人影走动。

　　或许下一秒就可以见得到多年之前的朋友。

　　纵然是宇智波辰平静的心绪也难免会泛起波澜。

　　微顿了一下，然后脚下猛然发力，身子拔地而起，窜上了二楼的窗沿。

　　脚尖轻飘的落了上去。

　　一道人影站立在了窗台前。

　　微微深吸了一口气。

　　屋子内一对年轻的夫妇被这突然而来的景象吓了一跳，然后下一秒窗台上的人影便消失不见。

　　“是..是，鬼么？”

　　房屋的男主人嘴唇有一些哆嗦，脸色惨白。

　　毕竟这种突然出现的人影确实很吓人。

　　“或许..是我们眼花了吧。”

　　窗台上的人影瞬息之间便消失不见。

　　女子怀中还抱着婴儿，她表现的比她的丈夫强上不少，故作镇定的走到窗前。

　　推开了窗户。

　　外面清冷潮湿的风吹了进来。

　　此刻婴儿似乎也感受到了自己父母的恐惧，不由得放声大哭了起来。

　　…

　　失望有的...

　　心头也难免有些低落。

　　虽然很清楚三人还住在这里的可能性近乎为零，但他仍然忍不住想要来看一看。

　　结果正如所料。

　　若是说明天的任务是在整座小镇内搜查一个人便颇为苦恼，那么在雨之国内找到三个人所付出的精力将会更加巨大。

　　最重要的是他还不能大张旗鼓的去探查小南他们的消息。

　　在这一片土地上木叶的人可并不受欢迎。

　　“应该问一问自来也的...”

　　宇智波辰有一些懊恼，这一次千载难逢的机会被他给浪费掉了，下一次再有机会重临雨之国也不知道是什么时候了。

　　木叶可是有非常严格的规定，非任务期间禁止忍者出去遛弯。

　　这样才能最大可能防止敌人的渗透和叛忍的滋生。

　　所以能够来到雨之国的机会宇智波辰格外的珍惜。

　　可惜了...

　　少年没有来时的兴奋感，热情缓缓退去。一个人平静的走在街道上。距离天色放亮还有几个小时的时间，现在赶回去大概还能休息三个小时。

　　脚步踏在地面的积水上，溅起了水花。

　　但事实上这件事也并不是宇智波辰的疏忽，自来也并不是那么好见的。

　　在木叶生活了这么多年，对于自来也的名声也略有耳闻。

　　居酒屋小王子。

　　不是在泡吧就是在去往泡吧的路上，时常留恋于女澡堂。

　　宇智波辰也是个要脸的人不能真的去女澡堂找自来也，所以这件事拖着也就放下了。

　　“还会再见的...”

　　少年在泥泞的道路上疾行，默默道。

　　他相信规则是可以被打破的，正如他曾经劝慰卡卡西的话。

　　规则是人来制定的，不能打破规则的人才是废物。

　　他被拘束，被栓在了木叶方圆五十里的范围内，就像是木叶的一条狗在不断的为了村子篡取利益，在需要的时候放出来，不需要的时候便被关在囚笼里。

　　根部对于宇智波辰多年来的影响很到位，成功的让他沉浸在了黑暗之中。

　　无尽的任务与杀戮终究影响了人的情感和思维，但事情也并非如同他们所设想的那样一帆风顺。

　　宇智波辰若真的只是一个小孩，从五岁时被捡回到了木叶，那么他真有可能不会生出其他的心思。

　　但是并没有如果。

　　他也并非是一个五岁的孩子。

　　甘愿留在根组织所为的目地是一步一步向上爬，直到有一天可以成为规则的制定者。

　　这一天等待了很久，但或许也并不遥远。

　　久违的晴天...

　　明月撕开了笼罩天空五日的阴霾，后半夜前小雨停歇，如今终于再一次看到了星空。

　　“是‘星辰’吗？”

　　曾有一个女孩一脸期许的问道。

　　宇智波辰沉默不言，被阴霾笼罩而渐渐浑浊的眼眸再一次清澈起来，如同今夜将洗过的晴朗夜空。

　　繁星点点。

　　也曾有人说过，少年最吸引人的地方..便是那一双眼睛。天籁小说网

　　...

　　第二天清晨。

　　雨之国难得有了一个晴朗的天空。

　　舒服的让人想要彻底融入到这一片蓝天里。

　　前生，宇智波辰站在高楼大厦林立，钢筋混凝土的城市当中曾经有过这样冲动的想法。

　　因为...蔚蓝代表了一切美好和期待。

　　至少可以放下沉重的人生。

　　但是现在才懂得不管多么艰难，总还要咬紧牙关坚持，为了你所想要珍视的人。

　　街道上的人来人往。

　　油女惠里今天穿着很简朴，麻布衣衫，高高挽起了黑色的头发，带着黑色的墨镜，手指不规律的敲击着桌面。

　　骜犬与她一组。

　　看了油女惠里一眼。然后开口问道。

　　“有收获吗？”

　　他好像有意让自己有些瓮声瓮气的声音变得柔和一些，但是拿捏得不好，反而有一些别扭。

　　“没有。”

　　油女惠里的脸色并不是很好，轻轻摇了摇头。

　　她控制虫子部署在了附近几处区域，大量筛查街道上行走的人们，但是没有捕捉到丝毫异样的气息。

　　甚至连查克拉的味道都没有嗅到几次。

　　淡黄色头发的女子看了一眼身旁的少年。

　　两个人都是穿着普通平民的衣服，不算破旧但也算不上新，他们当然不会准备这么充分，至于这些东西怎么来的...

　　自然是通过一些手段。

　　两个人在大街上走走停停，看起来就像是一对姐弟。

　　“没有发现。”

　　宇智波辰眉头微蹙了一下，眼眸中还有一点疲倦，腥红的双眸不断的扫视着一个个行人，但却没有丝毫的发现。

　　街道上的行人也像是看不到这一双红色的眼睛一般，从姐弟二人的面前路过。

　　“这个任务确实不太好完成。”

　　“藏的真好。”

　　“还是说她根本就没有来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百零八章 目标免费阅读。https://xs.23sk.com 