
　　第八百三十一章真的是林凡

　　林凡依旧在四处游玩，就好像没有受到任何的影响一样。

　　与此同时，邀请函如同雪花一般，不断的飞向林凡的住所。

　　这些邀请函，有来自于各方势力的。

　　林凡每天都能受到不同势力的邀请函，有地下势力的，有大家族大财团的，还有一些是新兴势力。

　　这些人并非是不害怕熊家，而是因为朱元松这个台岛市的首富都已经表态了，他们也决定拼一把！

　　得罪熊家……

　　这并不是不能做的事情！

　　其中……

　　还有几个小家族！

　　他们本来就跟熊家是对立的家族，被熊家逼得几乎走投无路了。

　　此刻他们想要得到一个机会！

　　一个能够让他们重新崛起的机会！

　　只有林凡才有可能给他们这样的机会！

　　他们必须得把握住！

　　唐家就在这些家族之中！

　　作为曾经台岛市赫赫有名的大家族，唐家曾经也在台岛市辉煌过。

　　唐家家主目光长远，而且人脉极广，做事圆滑，而且还有一些特殊的能力，带领着唐家成为了整个台岛市，乃至华夏都赫赫有名的家族。

　　虽然没有问鼎华夏十大家族，但是也曾经挤进去过，成为华夏十大家族之一。

　　不过在华夏十大家族上，唐家并没有停留太长时间，就因为熊家的出现，很快陷入了衰落之中！

　　从熊家来到台岛市开始，以台岛市为中心，逐渐朝着华夏土地发展之后，唐家首当其冲，成为了熊家的踏脚石！

　　唐家的家主，甚至直接被熊家人下药害的昏迷不醒！

　　没有了唐家的家主，唐家从此一蹶不振！

　　如今他们看到了机会！

　　一个重新翻身，去报仇的机会！

　　他们对熊家的恨意，埋藏了很久了！

　　如果有机会在唐家彻底倒下之前，狠狠的咬下他们一块肉来，他们会毫不犹豫的冲上去！

　　所以，他们也邀请林凡了！

　　只不过……

　　他们很惶恐。

　　因为他们递送的不是邀请函。

　　此刻唐家中，唐家的所有高层都聚集在一起，围坐在会议桌前，看着坐在最前面的那个妙龄女子。

　　女子的五官很清秀，双眸闪亮着光芒，修长的身材被一身长裙遮盖，一头乌黑的长发，给女子增添了几分出尘的气息。

　　“小言，你这办法行不行？”

　　“我都打听了，我哥们是封家的，他说他们家送的是邀请林凡去五星级酒店参加舞会，其他的几个家族都是邀请林凡去各自的家族参加什么酒会或者是舞会，你这……”

　　“你这邀请林凡来我们家，给老爷子治病，这不太礼貌吧！”

　　“何止不太礼貌，要是我，我立马将咱们的邀请函撕了，然后转头去参加舞会！”

　　周围的那些声音带着一些怨气。

　　他们本来也想弄一个邀请函，甚至就连镶着金边的邀请函都搞出来了，却被唐家家主孙子辈年纪最小的女儿唐言给破坏了。

　　最终按照唐言的意思，他们将邀请林凡去五星级酒店的邀请函，改成了邀请林凡来唐家治病。

　　这种事儿一开始还觉得挺好，可现在想一想，完全就是开玩笑！

　　唐言微微一笑，那张清秀的脸上，瞬间如同花儿盛开一般，露出了两个甜美的小酒窝。

　　“可林凡不是你们啊！”

　　“你们看每天他都收到那么多的邀请函，每一个他都亲自签名拒绝，之后送回去，哪一个舞会他去过吗？”

　　唐言那清脆的如同大珠小珠落玉盘的声音，顿时让在场的那些长辈们都有些汗颜。

　　此刻语塞的看着唐言，有些无奈。

　　有些长辈则是直接甩甩手，扭过脸去，不想看自己的这个侄女。

　　“自作聪明，等着林凡给退回来吧！”

　　一个长辈直接黑着脸离开了座位。

　　坐在唐言一旁的中年男子，擦了一把冷汗，看着眼前的唐言，低声开口道：“小言，你有多少把握林凡会来？”

　　唐言的小手微微攥了攥手中的笔，脸上的笑容不变，甜甜的开口道：“有九成的把握！”

　　有吗？

　　唐言不敢确定。

　　她甚至不敢确定林凡是不是真的看了自己的邀请！

　　完全没有把握。

　　可她却知道，如果唐家跟其他的家族一样，邀请林凡去什么舞会或者酒店什么的，得到的只有一个结果，那就是邀请函被退回来！

　　在这个时候，只有这样出奇制胜才有可能在众多的家族中脱颖而出。

　　不然的话……

　　唐家就只能静静的等待着错失最后的机会！

　　可就算是脱颖而出……

　　林凡来到这里的几率，依旧还是很渺茫的！

　　她不敢确定，但是只能将几率说的高一些。

　　现在的唐言，只能将所有的希望都放在这个从未见过面的林凡的身上了！

　　期待……期待他真的来吧！

　　唐家的所有人，都在煎熬的等待了。

　　“傍晚六点了……”

　　“时间……差不多了吧！”

　　看了一眼时间，唐家人对视了一眼，脸上的表情变得苦涩了起来。

　　唐言那纤纤玉手松开了手中的笔，笔上已经满是冷汗了。

　　可现在，她只能苦笑一声。

　　算了……

　　看来还是自己想多了啊！

　　约定的时间到了，可林凡没有来，看来自己自作多情了！

　　“邀请函回来了……”

　　一个声音很响亮，传遍了整个唐家的别墅。

　　别墅里面所有的高层，全都一脸的苦涩。

　　“果然，被退回来了！”

　　“还说什么出奇制胜，我看完全就是笑话！”

　　“毕竟还是年轻，没经验，林凡肯定更喜欢吃喝玩乐啊！”

　　“去酒吧赴约不比来治病更好吗？”

　　在场的那些长辈们有些已经开始冷嘲热讽了。

　　然而下一刻，外面那激动的声音瞬间让整个唐家安静了。

　　“林凡先生来了……”

　　“林凡先生来赴约了啊！”

　　外面是被唐家安排在外面的，唯一一个远远地见过林凡一眼的唐家的人！

　　他绝对不会搞错的！

　　此刻的唐言瞪大了眼睛，樱桃小嘴已经长得大大的了，那张清秀可爱的脸上满是不可置信的神色。

　　真……

　　真来了？

　　唐言有些不敢相信。

　　周围唐家的高层更是不敢相信，很快别墅客厅的大门就打开了。

　　所有人都看到一个身穿普通休闲服的年轻男子，迈着悠闲的步子，缓缓地走了进来。

　　那张俊朗的脸上，带着一丝奇怪的神色，开口道：“你们唐家……邀请我来治病，病人呢？”

　　真……

　　真的是林凡！

　　错不了！

　　看到林凡的脸，听到林凡声音的瞬间，想到他们搞到的林凡的照片还有视频，所有的唐家的高层全都激动起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十一章 真的是林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 