    按照原本的战况，众人牵制下，邢道荣根本不可能单独对某一人全力出斧。

    但此刻，张辽，张郃，阎行手中武器高高荡起，三人都在全力抓紧手中武器，没空牵制邢道荣！

    在这电光火石之间，夏侯渊不得不独自一人面对全力暴发的邢道荣！

    不知道为什么会出现这种变故，但急切之间，哪来的时间思考？

    情知此乃生死关头，夏侯渊双目圆睁，鼓起全身力量，从喉咙里爆出怒吼，‘啊啊啊’，大刀挥舞，向迎头而下的大斧斩去。

    ‘咚’

    一道惊天巨响传来。

    到底是驰骋天下多年的百战猛将，哪怕是如此可怕的一斧，夏侯渊依然接住了。

    代价……

    ‘噗嗤’

    强行接下这一斧，夏侯渊只觉胸口发闷，随即一甜，忍不住对着天空喷出一蓬鲜血来。

    ‘斯斯’

    就在此时，夏侯渊身下坐骑发出一阵哀鸣，随即两只前足一跪，竟然倒了下去。

    邢道荣这如山岳压顶的一斧，不仅将夏侯渊打的吐血，还将他座下的良驹震伤，无法站立，倒在了地上。

    ‘啪嗒’

    夏侯渊落在了地上，随即，‘哐当’一声，手中大刀也脱手掉地。

    内脏震伤，全身乏力，他已经拿不住手中数十斤重的大刀了。

    “妙才！”

    旁边的张辽见夏侯渊落马，心中大惊，生恐邢道荣乘机下毒手，连忙挥刀斩来。

    经过夏侯渊这一阻挡，他已经恢复了身体行动能力。

    不止是张辽，阎行和张郃也纷纷强攻而至。

    面对二大‘千军猛将’和一名‘破阵猛将’的强攻，邢道荣没机会给夏侯渊补刀。

    “吼！”

    如雷般的咆哮声再度响起，邢道荣手中大斧如一道飞速移动的山岳，猛地向对面三将横扫。

    他竟然不施展斧法，就这么蛮横的一斧扫过去！

    是的，此刻的邢道荣，已经激发了必杀技‘嗜血’，而且是中级‘嗜血’！

    ‘嗜血：临时增加力量，持续三秒，效果‘吸血’’

    ‘中级嗜血：临时增加二牛之力，每二击，可吸取对方1点体力’

    经过白虎神血改造，蜕变为白虎罡煞战体后，邢道荣本就拥有‘一虎二牛之力’，在必杀技中级‘嗜血’加持下，这一刻，他赫然拥有‘二虎之力’！

    ‘二虎之力’，即六千多斤的神力！

    如此可怕的力量，再被‘天罡三十六斧’运用，将每一丝，每一毫的力量都尽数发挥，这一斧蕴含的威势，不下万钧！

    ‘咚咚咚’

    三声巨响，张辽的大刀，阎行的大枪，张郃的钢枪，纷纷被荡的高高扬起，坐在马上的身形不稳。

    也就是他们三个了，个个拥有接近四牛之力，换三个人来，这一斧足以秒杀！

    “挡我者死！”

    一斧荡开三人，邢道荣并没有追杀，而是策骑冲锋，向远处的魏军一头扎了进去。

    “邢道荣，哪里走！”

    然而，一员骁勇之将，口中大喝一声，挺枪而来，欲拦住邢道荣。

    曹休，武力78的‘勇将’，向来以作战勇猛著称。

    “吼”

    双目发赤，眼眸鲜红欲滴，杀气呼之欲出，邢道荣从喉咙里发出轰雷般的咆哮声，大斧悍然斩下。

    ‘咔嚓’

    曹休手中长枪断折，大斧势头不减丝毫，一斩到底。

    ‘噗嗤’

    这一斧正中曹休头顶，迅捷无论的一斩而下，将其连人带马劈成两片。

    鲜血爆射，遍地是血，肠子，内脏流淌在地上。

    曾被曹操誉为‘吾家千里驹也’的曹休，就这么被邢道荣一斧击杀当场。

    连夏侯渊那样的‘百战猛将’，都接不下他一斧，何况区区‘勇将’之流？

    “文烈！”

    旁边一名络腮胡大将，见状大惊，随即挺枪刺来，嘴里高呼：

    “邢道荣，纳命来！”

    曹纯，最早跟随曹操的曹氏大将之一，还是精锐骑兵‘虎豹骑’的统领，武力81的‘悍将’。

    “挡我者死！”

    邢道荣暴喝，血红眼眸厉光一闪，大斧迎面斩下。

    ‘咔嚓’

    长枪又断了，大斧一贯而下，再次将曹纯和其座下马劈成两片。

    “有我无敌！”

    接连斩杀曹休和曹纯，邢道荣大吼一声，策骑前冲，扎入魏军当中。

    大斧轮番横扫，眼前之人尽皆变成尸体，四散落地，不管是魏军将领还是彪悍的‘虎豹骑’，没有一个人能挡下他一斧。

    顷刻间，便腾出好大一块地方。

    “有我无敌！”

    “有我无敌！”

    “有我无敌！”

    ……

    身后的‘天罡斧卫’同时高呼，一时间将前面堵截的魏军大将逼得连连后退。

    逼退眼前魏军将领，一众‘天罡斧卫’并不恋战，紧跟在邢道荣身后，向外突围。

    ‘噗嗤’

    ‘噗嗤’

    ……

    邢道荣一马当先，冲在队伍的最前面，手里丈五大斧左右横扫，所过处一片腥风血雨，敌军纷纷倒下，个个尸骸不全。

    一时间，残骸乱飞，血雨当空，沐浴在里面的邢道荣，大斧乱舞，煞气弥漫，宛如手持神斧的魔神下凡一般，威不可挡。

    兀突骨早已撇下徐晃，大步跟上，凡有邢道荣遗漏处都被他巨斧补上，同样煞气密布，杀气腾腾。

    顷刻间，在邢道荣发威后，这数百人队伍就杀出了魏军大将的阻截，进入无边无涯的魏国大军当中。

    而寻常的魏国士卒，哪怕是‘虎豹骑’这样的精锐级骑兵，又怎能挡住数百大将冲锋？

    是以，数百人策骑奔腾，速度飞快，竟然比平常行军也慢不了多少！

    “妙才，发生什么事了？”

    盯着满嘴是血，退下来的夏侯渊，曹操面色沉凝，出口问道。

    在他的观察中，夏侯渊等四人，原本将邢道荣牢牢牵制住，但不知怎的，却突然莫名被逼退。

    而第一个被逼退，甚至带伤退出战斗的，正是夏侯渊。

    “大王，那邢道荣不知怎的，力量大增，末将惭愧，不能抵挡！”

    吐了不少血，脸色苍白的夏侯渊，很是惭愧的对曹操说道。

    听了这番话，曹操面色阴沉，向远处肆无忌惮冲杀的邢道荣看了一眼，对护在身边的许褚说道：

    “仲康，汝前去拦住邢道荣，今日务必要将邢道荣活捉下来！”

    “喏！”

    许褚拱手应了一声，随即提起大刀，策马向最前面的邢道荣赶去。

    看着远去的许褚，曹操有些懊恼，叹息道：

    “可惜，仲达在涿郡驻守，距离许都太远，否则，当初若召回仲达，有他新组建的‘铁鹰飞卫’在此，何惧邢道荣逃走？”

    所谓的‘铁鹰飞卫’，乃是当初大战结束后，司马懿悟出的骑射类精锐兵种，得到曹操的全力资助，目前已经初见成效。

    在马上射箭，难度极大，一般来说，只有少数大将才有这个能力，一般的弓箭手队伍，都是步兵。

    但司马懿对马镫和马鞍做了一些修改，加上其独特的训练之法，却研究出了一种成建制的马上骑射军队！

    这支军队，拥有骑兵速度快，奔行路径远的优势，同时，还人人都是神箭手，乃罕见的精锐级兵种。

    精锐兵种，对武将的‘煞气护体’穿透力极强，可以造成远胜寻常军队的杀伤力！

    如果这只骑**锐兵种在场，勿需多，只需一百人，持续射击邢道荣，不说杀伤，起码也能将其留在原地，无法逃离。

    可惜，当初的目的是捕杀神兽白虎，而白虎的存在时间只有一个月，‘铁鹰飞卫’赶不上，所以，曹操并没有调司马懿返回许都。

    同样，夏侯惇等大将，也是因为这个原因，没有抽调回来。

    现在却没法了，只能依靠人数优势，以兵蚁战法，慢慢消耗邢道荣的体力，待其力竭。

    但是，曹操却不知道，他这个想法大错特错！

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    如雷般的咆哮声不断，邢道荣全身煞气萦绕，大斧左右横扫，对面不管是魏军将领还是寻常骑兵，尽皆如螳臂当车，没有丝毫抗力。

    不断突破魏军堵截，带领身后‘天罡斧卫’和‘神弓虎卫’，势如破竹般向西方冲杀。

    ‘噗嗤’

    ‘豁啦’

    一斧下去，将七八人拦腰斩断，血雨腥风迎面而来，邢道荣的身影一穿而过。

    “哈哈哈哈！”

    感受着体内充沛的体力，策骑冲杀中，他仰天哈哈大笑。

    当初，厮杀十几个回合后，必杀技中级‘嗜血’才触发。

    效果是显然的，凭借中级‘嗜血’的加持，他先是击败夏侯渊，然后逼退张辽，阎行和张郃，随即斩杀曹休和曹纯两员大将。

    当斩杀曹纯之后，必杀技‘嗜血’效果已经消失！

    但随后面对的，却不过是魏军中武力50多的低阶将领，和‘虎豹骑’骑兵，面对这些普通将领和骑兵，必杀技的触发效率大增。

    以至于后来，必杀技中级‘嗜血’总是三连发，每次延续三秒，三次就是九秒！

    九秒时间，相当长了！

    期间，邢道荣不仅拥有可怕的‘二虎之力’，杀敌如割草，视敌如无物，每挥出两斧，还能恢复1点体力！

    这九秒时间，足以让他恢复四、五十点体力！

    所以，现在的他，体力一直维持在110的巅峰值。

    哪怕中途稍有下落，随着必杀技中级‘嗜血’的触发，又很快恢复过来。

    因此，即使战斗一直处在最激烈的状态当中，邢道荣却始终精力充沛，神采奕奕！

    厮杀声漫天响，数万骑将中间的四百骑团团围住，却无法挡住其冲击之势，只得一边在前方堵截，一边移动包围圈，维持包围状态。

    若是从高空看去，便能看到一副奇怪的景象。

    中间的四百人，一边冲杀，一边向西而去，而外围的数万骑，则以这四百人为核心，不断向西方移动。

    那些迎面阻截的骑兵，甫一接触到最前面的邢道荣，兀突骨，立刻在血雨纷飞中掉下马去，几乎不能减弱那四百人的速度。

    不一会，邢道荣这支队伍，就在数万大军的包围中，跑出数里之远。

    “呔，看刀！”

    正疾奔冲杀的邢道荣，突然听到耳旁传来一道熟悉的声音，侧目看去，正是之前被他甩下的张辽。

    不但有张辽，还有张郃，阎行，徐晃，曹仁，王双，文聘等大将。

    经过一段时间的追赶，这些最早堵截他们的大将，终于再度追了上来。

    邢道荣刚好才经历过必杀技‘嗜血’三连发，此刻恢复到正常状态，面对张辽这势若奔雷一刀，不敢怠慢，当即挥斧当下。

    “看枪！”

    一杆大枪向他肋下扎来，其势威猛，宛如流星。

    “看枪！”

    又一杆长枪，迅捷无比的刺向他脖颈。

    却是阎行和张郃也追了上来，两把枪接连刺出。

    ‘当当当’

    邢道荣大斧翻飞，将三人的攻击一一化去，但这三将不同寻常，接他们的攻击可不容易，一时缓了下来。

    刚一缓下马步，徐晃，曹仁，王双，文钦，文聘等将也追上，纷纷杀了过来。

    “贼将找死！”

    邢道荣瞬间遇到一众大将围攻，旁边的兀突骨大怒，迈开大腿，冲了过来，丈八巨斧抡起，就向徐晃和曹仁二人斩下。

    面对兀突骨的巨斧，徐晃不敢大意，同时还对曹仁说了句‘子孝当心，这丑汉十分凶恶’。

    言语间，兀突骨的巨斧，已经接上了二人武器。

    徐晃倒罢了，之前一番厮杀，他已经熟悉了兀突骨的神力，曹仁却吃了一惊。

    一虎三牛之力，比邢道荣触发必杀技‘嗜血’后，拥有的‘二虎之力’也差不了多少，怎么不让曹仁吃惊？

    很快，兀突骨便和徐晃、曹仁战在一起。

    身为武力98的‘超级猛将’，抵住两个‘破阵猛将’，正是恰到好处，一时间，双方杀的难分难解。

    但邢道荣和兀突骨这两把‘尖刀’被拦下，身后的‘天罡斧卫’也不得不被拦了下来。

    当然，其余诸如文聘，王双，文钦，王俊之流，却也被‘天罡斧卫’挡住，无法参与对邢道荣的围攻。

    奔行数里，‘天罡斧卫’和‘神弓虎卫’的阵型不变，依然是二十排，二十列，‘天罡斧卫’护在前后，‘神弓虎卫’处于中间。

    被‘天罡斧卫’护住的‘神弓虎卫’，一直在向外射箭。

    只是，在马上射箭，相当不便，他们手中近人高的大弓，根本无法拉满，力道自然也大为下降，准确度更低。

    因此，他们对拥有‘煞气护体’的魏军大将，乃至那些‘虎豹骑’来说，威胁不大，之所以持续射箭，不过聊胜于无罢了。

    ‘当当当当当’

    邢道荣大斧翻飞，不断的和张辽，张郃，阎行碰撞，互有攻守，战了数合，并不分胜负。

    没了必杀技‘嗜血’加持，面对两个‘千军猛将’和一个‘破阵猛将’，他也难以取胜。

    “掏耳朵！”

    激战中，一把斧头，突然插入这个战圈，却是‘天罡斧卫’统领邢勇，看准机会，一斧向张辽耳部斩去。

    紧接着邢勇，又有几把斧头探过来，都指向张辽。

    五六把斧头，齐向张辽招呼，每一把都力道不凡，不容小觑，张辽无奈，只得出刀应对。

    左右招架，不知不觉中，张辽脱离了对邢道荣的围攻队伍。

    ‘天罡斧卫’列队冲锋，阵型整齐，魏军虽然在外堵截，却插不进来，所以，小范围当中，反倒是邢道荣一方人多势众！

    正因为如此，才有众‘天罡斧卫’将张辽牵制住的情况发生。

    “干得好！”

    眼见张辽被麾下牵制，眼前的敌人只剩阎行和张郃，邢道荣压力大减，随即大笑一声，手中斧光暴涨，接连斩杀而出。

    斧光又快又急，不断和两人的刀枪相交。

    ‘当当当当当’

    十几斧下来，结结实实的发生了十几次硬碰硬。

    即使没有‘嗜血’加持，邢道荣也拥有一虎二牛之力，虽说面对两个敌人，力道无法集中，一顿连番攻击下来，也大占优势。

    若是正常交手，最多五十合，二人非败下阵来不可！

    “邢道荣，还不下马受降，更待何时？”

    就在这时，一声暴喝传来，一名身材雄壮魁梧，方脸阔鼻的猛汉，手持大刀，驰骋而来，刚一初至，手中大刀便化作一道寒光，闪电般劈向邢道荣。

    ‘虎痴’许褚！

    追赶数里，终于赶上了！

    ‘咚’

    刀斧相交，一声暴响，声传四方，远近皆闻。

    邢道荣和许褚座下马，都禁不住这股力道，向后退出一步。

    邢道荣倒罢了，他早就知道许褚的实力，对这个结果没有什么意外。

    但许褚却大吃一惊。

    “什么？这邢道荣的力气竟如此之大？文远之言不虚，当真有吕布之勇！”

    许褚心中惊讶的想道。

    虽然看起来双方都各退一步，似乎不分伯仲，但许褚却是策骑疾奔而来，借助了马力冲锋之势，加上他那‘一虎之力’，这一刀何其可怕？

    换一个人，就是那无比倨傲的关羽，也不敢硬挡许褚这蓄势而发的雷霆一刀！

    这样恐怖的敌人，许褚平生所见，只有吕布一人！

    想是这样想，许褚的动作却没有停下来，手中大刀一挥，化作光芒，闪电般向邢道荣劈去。

    “呔，汝也接吾一斧！”

    被许褚那一刀打出火性来，邢道荣那血红的眼眸厉光一闪，抬手一斧向许褚杀来，正好和那一刀正面碰上。

    ‘咚’

    一声重锤击打的声响过后，许褚在马上的身形不稳，晃了晃才定下来。

    邢道荣却纹丝不动，紧接着斧头左右挥出，将张郃和阎行袭来的两把枪挡下。

    一虎之力，到底是不如一虎二牛之力。

    邢道荣的武艺更是天下绝顶，可将一身神力发挥的淋漓尽致。

    不像兀突骨，空有一虎三牛之力，却限于武艺在宗师境界不深，只能发挥出来98的武力。

    有了许褚的加入，张郃，阎行的压力大减，比之前张辽尚在时还要轻松，一时间和邢道荣打的有来有回，场面呈平手局面。

    一个‘超级猛将’，一个‘千军猛将’，加上一个‘破阵猛将’，这样的阵容，即使邢道荣武力100，乃天下第一将，也应对不易，无法取胜。

    七八合过后，四人刀来斧去，斧去枪来，寒光凛冽，互不相让，依然不分胜负。

    “必杀技‘嗜血’怎么还没有触发？”

    眼见四周的魏军越围越多，尤其是近身交战的，几乎全是魏军大将，邢道荣有些心急起来。

    自己倒还无所谓，可身后的‘天罡斧卫’，体力却在快速下滑。

    毕竟，虽然晋升‘入流’将领，但只是最次的‘庸将’，‘天罡斧卫’实力有限，在众多魏将的阻击下，体力下滑十分迅速。

    ‘当’

    又是一斧击退许褚大刀，感受着其力道，邢道荣心头快速转动。

    “必杀技触发几率，和对阵敌人武力密切相关，许褚这厮武力太高，有他在，我的必杀技释放频率大降，需的将他引开，才好利用必杀技冲出重围！”

    念及此，邢道荣看向一旁和徐晃、曹仁厮杀的兀突骨，抽空喝道：

    “小骨，那两人交给我，你去拦下许褚！”

    “喏！”

    正和徐晃、曹仁厮杀的兀突骨，闻言，立刻丢下两人，向许褚扑来。

    他的武力和阶位，都高出两人两个阶位，虽然轻易间无法胜过，但想脱身却不难。

    “给俺死来！”

    两步奔了过来，兀突骨怒目圆睁，丈八巨斧高举，向许褚当头劈下。

    他刚一过来，许褚就注意到了，毕竟，这么特殊的身材和长相，想不被人注意到都难，何况又有邢道荣的命令在先？

    初时还不是很在意，但兀突骨巨斧抡起的时候，许褚却脸色一变。

    这恐怖巨汉一抡起巨斧，空中顿时风雷声大气，劲风扑面而来，显见这一斧有多可怕！

    许褚当下不敢怠慢，撇下邢道荣，大刀迎上了兀突骨。

    ‘当’

    暴响声震耳欲聋，更胜之前邢道荣和许褚的刀斧相交。

    许褚座下马后退一步，面色惊异的盯着兀突骨，暗道：

    “哪来的丑汉，凭的莫大力气！”

    兀突骨却不管他想什么，手中巨斧轮番抢上，和许褚战在一起。

    见状，邢道荣微微一笑，抵挡张郃、阎行的同时，将抢上来的徐晃和曹仁纳入战圈，斧光暴涨，一把斧头上下翻飞，依然从容。

    同时对阵三个‘破阵猛将’和一个‘千军猛将’，对武力100，这个世界武将天花板的邢道荣来说，不说轻松，起码短时间内可以不落下风。

    胜负不重要，重要的是，少了许褚这个阶位仅次于自己的‘超级猛将’，邢道荣的必杀技触发几率会大幅上升！

    “吼！”

    七八回合后，邢道荣喉咙里，暴发出轰雷般的一声咆哮，血红的眼眸，鲜艳欲滴，杀气惊人。

    PS：最后一天月票双倍，求月票！

