
　　曼陀山庄正在江苏太湖，叶龙此时正在江苏姑苏城，离太湖很近，他离开姑苏城，连夜赶往太湖。

　　租下一艘小船，在陆兄的指引下前往曼陀山庄。

　　他只有一晚上的时间，第二天要赶着去无量山，所以成败，就看这一晚上了。

　　他需要钱，并且是能直接拿到手的。

　　李秋水虽然答应他回到西夏，派人给他送钱，但是叶龙不相信她。且不说她什么时候回西夏，就算她现在就在西夏，她也不可能轻易的就将钱给他的。

　　所以叶龙只能靠自己。

　　他倒是知道大清龙脉鹿鼎山中埋有宝藏，也知道天宁寺中有宝藏，但是如今去取，时间跟不上，并且很多人都在找这些宝藏，不管是鹿鼎山，还是天宁寺已经被人盯上了。

　　自己要是贸然去取，将会打草惊蛇，这种宝藏，只能偷偷的来取。

　　如今就只剩下李青萝这边了，如果李青萝能跟他合作，他就可以得到现成的真金白银。

　　很快，叶龙就已经来到了曼陀山庄之外。

　　曼陀山庄独处一座小岛，此时灯火通明，有人把守。

　　叶龙没打算硬闯，也没打算拜访，他选择偷偷的潜入曼陀山庄，找到李青萝，然后和她暗中达成协议。

　　毕竟如果两方真的合作，如果泄露出去，曼陀山庄在北宋国的处境将会很不好。

　　毕竟叶龙可不是北宋的势力，而是来自外界。23sk.Com

　　最重要的一点就是，万一慕容博藏在岛上呢？

　　还有王家老爷子，他不相信王家上任家主就真的挂了！阳顶天老婆柳芯茹都没死呢。

　　这世界真的什么事都可能发生。

　　运转夜魔披风，叶龙隐去了身形，他一跃而起，踏着海面，向曼陀山庄飞奔而去。

　　很快，他就落在了岛上。

　　“嗯？你感觉到了吗？”在叶龙途径一位曼陀山庄侍女身边时，那侍女微微皱眉。

　　“怎么了？”另一个守护曼陀山庄入口的侍女不解的问道。

　　“刚才好像有人从这里过去了。”侍女舔了舔嘴，语气有些不好。

　　“不会吧……这大半夜的，怎么可能有人……”另一个侍女小心翼翼的看着四周。

　　“……不会有鬼吧？”

　　“你别吓我！”

　　……

　　而叶龙呢，已经进入了曼陀山庄。

　　他就跟个无头苍蝇一般，在庄里转来转去，却始终找不到李青萝在哪里。

　　自己找不到，只好找个人问路了。

　　但是他现在所处的位置，没有发现什么侍女，丫鬟啊。

　　突然，他到了不远处有一位身穿白裙的女子，叶龙身形一动，来到那女子的身后，紧紧的跟着她。

　　等到一个拐角阴暗处，叶龙突然出手，一手捂着女子的嘴巴，一手扣着她的喉咙，然后推开旁边的房门，将女子推了进去。

　　“呜呜呜……”女子挣扎着，眼中露出了惊恐之色。

　　“别动，不然我杀了你。”叶龙在女子耳边轻喝道。

　　感受到叶龙嘴里喷出的阳刚之气，加上叶龙的威胁，女子果然不再挣扎了。

　　不过想到这个突然出现的男子的胳膊，顶着她的胸口，让她感觉到异常的羞涩，两个大眼睛的恐惧，也被羞涩给填满了。

　　“他……他不会是采花贼吧……他要对我用强，我该怎么办呢？”女子的小心肝扑通扑通乱跳，玉脸也变得绯红起来。

　　叶龙翻了个白眼，这女人心中还有这种想法？还是说女人被男人控制住，都有这种想法？

　　“你别怕，我不会对你怎么样，我现在松开你的嘴，但是你不能叫，同意就点头。”叶龙说道。

　　“嗯嗯嗯！”女子犹如小鸡啄米一样快速的点头。

　　“他镇定没看到我的面容……不然不会放过我的吧？娘亲都说了，我长得很漂亮……不行，不能让他看到我的样子……不然他会对我图谋不轨的。”女子心中又莫名其妙的想着，怕怕的。

　　“呃？娘亲？很漂亮，不会这么巧吧？”叶龙内心一颤，这女人不会是王语嫣吧？应该不是吧，这三更半夜的，王语嫣不休息在庄子里瞎逛什么。

　　叶龙松开了女子的手，不过并没有松开掐着她脖子的手，因为他害怕这个女人乱叫。

　　虽然自认为自己的武功快要天下无敌了，但是这是人家的地盘啊，武功再高，也架不住人多，内力总有消耗完的时候。

　　见女子没有乱叫，叶龙松了口气。

　　“你叫王语嫣？”叶龙问道。

　　“你认识我？不，我不叫王语嫣……”女子下意识的问道，随即又想到了什么，赶紧说道。

　　这个男人竟然知道我，那他肯定是见过我的样子了……怎么办啊，不会真要对我那个吧，我一定不能承认我就是王语嫣！

　　“不管你是谁，带我去找李青萝，能做到吗？”叶龙翻了个白眼，这王语嫣心中怎么那么多戏呢，这么自恋呢？这跟原著不一样啊，难不成王语嫣本就是这样的人，只是原著中没有把她的心理活动写的那么详细？

　　“你……你想干嘛，这里可是曼陀山庄，王夫人如果发现你，会把你打死当做花肥的。”王语嫣咬着自己诱人的红润樱唇，切诺诺的说。

　　“我既然敢找李青萝，就不怕她，快点带我去，不然我就按照你想的那样对你……嘿嘿，你不是很漂亮吗？”叶龙心测测的说道。

　　“你……不行的！我带你去。”王语嫣娇躯一颤，内心瞬间充满了恐惧。他怎么知道我在想什么啊？难道他真的有这种想法吗？

　　“走。”叶龙扣着王语嫣的喉咙。

　　“你能不能放开我……”王语嫣玉脸微红，语气有些不自然。

　　“不行。”叶龙冷声说道，放了你，你要是跑了怎么办？

　　“你顶着我了……好难受。”王语嫣小声说道，她的脸犹如滴血般的红。

　　“没办法，谁让你身上这么香呢？你就委屈一下吧，放了你，是不可能的。”叶龙面无表情地说道。

　　没办法啊，本来还没啥邪念，谁让这个女子是王语嫣呢，加上王语嫣背贴在他的胸口，两人自然肌肤有所接触，还有她身上散发出的清香，他也管不住自己的兄弟啊。

　　“你……登徒子。”王语嫣无奈，只好在叶龙的胁迫下，走出了房间。

　　“别耍花样，不然直接将你就地正法。”叶龙沉声说道。

　　听了叶龙的话，王语嫣心跳加速……脑子里出现了某书中不堪的画面。呸，我想啥呢，好丢人哦。

　　叶龙又是狂翻白眼，这王语嫣的内心戏，比王难姑还要多！莫不是王家女人遗传的？

　　就这样，两人以暧昧的姿势，在曼陀山庄中行走着。

　　在王语嫣的带领下，叶龙节省了许多时间。

　　不过这短短几分钟的路程，叶龙和王语嫣却走了十几分钟。

　　等到来到李青萝的房间门口时，王语嫣整个人都酥软了，呼吸都有些急促。

　　而叶龙也是痛苦并快乐着。

　　还好这一路上并没有遇到人。

　　“雨嫣，是你在外边吗？”房间内，传来了一声娇媚入骨的女人声。

　　这声音，让叶龙听了，邪火更重了。

　　“呀！是我，娘亲。”王语嫣娇呼一声，因为不知道被什么东西刺了一下，感觉有些疼，让她忍不住叫了出来。

　　“进来啊，站在外边干什么？”当内又传来了李青萝的声音。

　　“……”王语嫣欲言又止，不知所措。

　　“带我进去。”叶龙给王语嫣传音。

　　“我娘在沐浴啊……”王语嫣羞急，她刚才就是要来找娘亲的，帮娘亲搓背的，没曾想遇到了叶龙。

　　听到李青萝在沐浴，叶龙瞬间就不好了……这尼玛本来都难受死了，她还在沐浴？

　　叶龙脑海中出现了一个唯美的画面。

　　“进去！你娘已经知道你来了，你不进去，她会怀疑的。”叶龙咬着牙。

　　王语嫣羞涩的不行了……她快急哭了。

　　“雨嫣，怎么还不进来，帮娘搓搓背。”李青萝又催促道。

　　王语嫣咬着嘴唇，只能硬着头皮推开了房门。

　　房间中，雾气腾腾，卧室与李青萝沐浴的地方，只隔了一层屏风。

　　透过屏风，叶龙能看到一道若隐若现的身影，正躺在浴桶里，暴露在浴桶之外雪白的大长腿，在微弱的灯光下，褶褶生辉。

　　叶龙血脉之力充满全身，感觉自己要爆炸了。

　　王语嫣自然也能感受到叶龙的变化，毕竟两个人可以说是后背帖前胸，紧紧的黏在一起。

　　“娘亲……你要被这个登徒子看光啦。”王语嫣在心中为自己的娘亲李青萝默哀。

　　“女儿，过来，给娘擦擦背。”李青萝那充满娇媚的声音又响了起来。

　　叶龙推了推王语嫣，王语嫣只能硬着头皮走了进去，叶龙自然跟在她的身后。

　　浴桶里的李青萝柳眉微颦，她疑惑的转过身来，“你！你是谁！”李青萝嘴中惊呼。

　　可是不等她反应过来，叶龙已经点了王语嫣的穴道，然后来到李青萝面前，对着李青萝的胸口，又点了几下。

　　这下母女二人都被点了穴道，成为了待宰羔羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九十三章 内心戏十足的王语嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 