    年关，大雪纷飞。⊥頂點小說，..

    晋阳人家关门闭户，在风雪中迎来了新旧交替的时刻。

    这一年，天下间发生了很多事情。

    在河南，李密与王世充接连大战，又有宇文化及率部进入河南战场，于是，在眼花缭乱的尔虞我诈之中，李密和王世充恢复了对峙的局面。

    在两淮西部，朱粲被刺身死，于是天下群雄又少了一位，萧铣趁机剿灭朱粲残部，在江淮西部壮大了起来。

    随即，萧铣趁秋末冬初，水流减缓之际，朔江而上，攻占夔州，入蜀之势已成。

    唐军败入蜀中，节节败退之间，对蜀中控制力大减，南蛮叛乱死灰复燃，蜀中乱象渐成。

    这是继晋阳失陷之后，对李唐最为沉重的一次打击。

    蜀中一乱，必然震动关中，李唐兴起之势，在连受重挫后几乎是戛然而止。

    河北的窦建德也不好受，缺粮已经成为他最为致命的弱点，王世充和李密倒是都在拉拢于他。

    已经称帝的窦建德，却左右为难，部下们的渡河南下，攻占洛阳的建议已经放在了他的桌面上。

    就在这个时候，突厥使节却到了河北。

    窦建德已经养成了向人低头的习惯，可惜，宇文化及兄弟的人头已经被他送去了洛阳，他为了收服河间的王琮，还为隋帝杨广设祭，招降了王琮等人之外，又得到了宇文化及裹挟到河北的文武群臣。

    窦建德身边的人才多了起来，可内部的争斗也在越演越烈。

    王琮等人和窦建德的部下几乎是水火不容，而窦建德为隋帝杨广设祭的事情，也让他的部下们非常不满。

    如果说其他地方的人还能呼杨广为一声皇帝的话，那么山东人和河北人，都是叫杨广为狗皇帝的。

    假若窦建德能够得到幽州的粮草，也还能凭借他的威望压制住部下们的怨言。

    可涿郡粮草被代州军一扫而空，却在此时加重了窦建德部内部的混乱。

    突厥使节的到来，好像让窦建德见到了救兵一样，虽然没有宇文化及兄弟的人头作为礼物，可却有萧皇后在。

    于是，窦建德忍痛将萧皇后送到使节手中，并再次重申向突厥称臣之意，并在得到了些承诺之后恭敬的将使节送到了太行山口。

    突厥使节的到来，确实也给窦建德带来了福音。

    在听闻突厥可汗将变成大隋义成长公主的时候，他那些多数一个大字不识的旧部们，终于承认他们的窦大首领还是很有远见的。

    只是可惜了那如花似玉的萧娘子……

    萧皇后长的到底有多美，时人称之为天下第一美人，可并非只因为她是一朝国母，即便如今已经老大不小，可据说仍是千娇百媚，有着让人看见就挪不动脚步的非凡魅力。

    窦建德缓了一口气，分发田土的事情，做的更坚定了。

    显然，这是个没多少大志向，现在只想吃饱肚子的家伙，和之前的李破有点相像，可他代的地方比并代两州还要差上几分。

    人口和粮草是这年头衡量各家实力的唯二标准，按照这个算的话，窦建德无疑是天下群雄之中最弱的一个。

    山东河北乱的时间最长，天灾**之下，简直是白骨处处，遍地荒芜，数十万大军，占了他治下人口的一半儿还多。

    当然，来年拿下整个河北的他，人口会增加很多，没有强敌的河北和山东，加力整治一番，倒也非是什么软柿子。

    总的来说，天下间的变乱仍旧非常剧烈。

    虽然中原大地陷入黑暗之中已经几年了，看样子战乱还将继续下去，可不得不说对于中原而言，这其实是好事儿。

    因为越是混乱，统一的契机也会越快的诞生。

    如果真正让大家稳定下来，弄出个七雄五霸，或者三国鼎立的局面出来，战乱的时节越会延长开来。

    也就是说，大家都还没太站稳脚跟，割据政权一点也不稳固，火拼起来也越容易被消灭掉。

    当然，这只是个黑色的玩笑罢了。

    …………………………

    这一年的年关，不管其他人如何，反正李破是抛开军政事务，回到总管府的后宅当中，陪着家人一起过新年了。

    晋阳的总管府没有张灯结彩，可欢乐的气氛还是有一些的。

    毕竟总管府的女主人有身孕了嘛。

    外面雪花纷飞，北风呼啸，而总管府后宅一间厅堂之中，灯火飘摇，酒菜齐全，一家人聚在一处，饮酒吃菜其乐融融。

    夜色渐深，李破毫不犹豫的将红眼珠儿和李春给赶走了。

    灯火明暗之间，李破笑容渐去，露出了些忧愁。

    李碧见他神色异于往日，便轻声问道：“夫君有何烦忧……莫不是在担忧明年的战事？”

    李破微微摇头，顺手将妻子拉到身边，道了一句，“自我带兵征战以来，你见我怕过谁？”

    李碧稍稍安心，靠着丈夫身上，喃喃道：“那就是又想着政事了？”

    李破笑笑，搂紧了妻子的身子，声音听上去却很沉重。

    “当初咱们领恒安镇军……那会儿吧，只想着能打上几仗，求个太平，我呢，没想着做多大的官儿，只要能带着你和妹子平平安安的不愁吃穿，做什么其实都无所谓。”

    “可现在有些不成了啊，这么多人跟着我，只能不停的走下去，想要有点闲暇功夫也成了奢望了。”

    “再有啊，我也思量了很久，咱们的儿女怕也不能快活无忧的长大了……”

    李碧抬头，她好像已经预感到丈夫要说什么了。

    李破低头瞅了瞅，安慰的笑笑，接着道：“你生下来的孩儿不论男女，咱们都不能过于溺爱，这年头啊，心性软上一软，怕就得被别人吃了，细加教导磨练，才是为了他们好。”

    “而且，你要做些准备了……我打下来的基业越大，继承之人越是要出类拔萃，将来难免有兄弟相争，阋墙于内的事情。”

    “到了那个时候，你别怪他们不念兄弟姊妹之情，也别怪我无情心狠……这条路毕竟是你我一起选的，到了心伤之时也只能怪咱们生错了时候……”

    李碧有些担忧，又有些惊恐的抓紧了李破的衣襟儿，随之坐直了身子，直视丈夫的眼睛。

    良久，她才勉力一笑道：“当日为激起夫君雄心，我说了很多的话，也做了不少的事……真要有夫君说的那一天，妾身又能有何话说？”

    李破微微点头，有些出神的看着她微微隆起的小腹，今日之言，确实是他喜悦过后想了很多才有的想法。

    于是心中便也有了些忧虑，那些话既是说给妻子听的，又是在告诫于自己，对儿女不能太过心软。

    生于乱世的他们，不能太过脆弱，其实这已是大悖于他当年的一些念头，而再一想起这些小畜生还很可能上演一番骨肉相残的戏码。

    便让李破不敢想象之外，也有点不吐不快了。

    李碧说完，看着丈夫的脸色，心惊之余小心的道：“那是十几二十年后的事情了，夫君为何现在提起？可是有人说了什么？”

    李破牵动了一下嘴角，“都说人无远虑必有近忧，想的长远些总是没错，前些时屡有人欲让我称王……我这里思来想去，就想到了咱们的孩儿……”

    “这一仗仗打下来，要是哪一天真打到了长安或是洛阳边儿上，你还想停手将那皇位拱手让人？”

    李破缓了口气儿，凑过去又搂住妻子的肩膀，“你也别瞎想，孩儿生下来，像你多些，等他长大些就扔到军中去，像我多些，呵呵，就让我来亲自教导……”

    李碧抖抖肩膀，勉强恢复了常态，斜眼儿看着丈夫，“凭什么啊，哪儿有你这么偏心的父亲？哼，不管男女，不管成不成器，都要请些有才干的人来教导，日后如何，就看他们自己的造化了。”

    李破点头，故意的缓和着气氛，“你可记住了啊，别生出杨二那样的儿子来，那可是糟糕至极……”

    “难道夫君真有……称帝之意？”

    “你当我愿意啊，到时候称王还是称帝都没什么区别，走到今日一步儿上，咱们夫妻哪儿还有什么后退的余地，当初在恒安镇军的时候，咱们要是投效于人，还有人收着。”

    “如今你向谁低了头，都是人为刀俎我为鱼肉的下场，就算死不了，那人在矮檐下的窝囊气你我又能受得几天？”

    “我之前一直收着力道，就是不想走到这个地步，可李元吉那混账东西把晋阳送了于我，你说我能不拿？”

    “所谓秦失其鹿天下共逐之，哈哈，如今咱们也是诸侯之一了，别说孩儿们需要造化，咱们夫妇两人也差不多少，进上一步，就是风浪滔天，退上一步，却是万丈悬崖。”

    “你说是向前迎风而上呢，还是退后落个粉身碎骨？”

    到此，李碧算是彻底甩开了之前的沉重，她用力的挥舞了一下拳头。

    “做皇帝就做皇帝，先是元氏，再是高氏，宇文，之后又到杨氏，如今也应该轮到咱们姓李的了。”

    （月票月票）(未完待续。)