    “西域之主？谁封的？神秘剑修自己嘛！”

    听着鼠妖王的话。

    拖着巨大蛇身的莽古说道。

    尾巴一晃，撼山动地，其他两大妖王看过来。

    顿时，密谋妖族入侵事宜的三大妖王，关注点落在秦天身上。

    莽古声音阴恻恻。

    “西域分为十万山和人域，现在人域中，百炼丹派避世不出，观器天门选择自封，剩下三宗，两宗灭于神秘剑修之手，但他最多是人域之主。”

    “我十万山妖族，绝无可能臣服神秘剑修之下，更何况，他的实力不足以成为十万山之主，我、虎爻，实力对等人族化神中期八、九转水准，再加上即将突破、拥有神兽血脉的白虎，我十万山未必弱于人域！”

    “所以他神秘剑修，如何成为西域之主！”

    “神秘剑修，不足为道也。”

    “何况这次我们有着熟悉人域的盟友，这次绝对能够给予西域人族重重一击，从此让十万山妖族信奉于我…们！”

    莽古越说越激动。

    蛇尾乱甩，外界又是山摇地动，鳞甲大张，俨然陷入狂热高潮。

    要想成为新的妖王之王！

    不仅修为上超越虎爻，更重要获得妖族忠诚！

    发动一次对于人域的毁灭性打击，绝对能够在妖族中获得无上威望。

    对于莽古的勃勃野心，两大妖王对视一眼，没有多说什么，毕竟他们两个，一个在意人域的金银财宝，另一个要为结拜兄弟鬼眼蟾蜍报仇。

    妖王之王，兴趣不大！

    当然妖族入侵成功，这是三大妖王实现目的相同途径。

    但是对于莽古刚才说的一件事。

    吞天蛙声音难听。

    “莽古，你说的盟友是？”

    “出来吧。”

    莽古低下头，另外两大妖王同样低头，而后一道黑影幻化，最后显露出…浮屠的神魂。

    瞬间，其他两大妖王躁动起来。

    尤其对于人族有着巨大恨意的吞天蛙，弹出晶莹剔透而又剧毒无比、能够腐蚀神魂的舌头，就要将浮屠神魂诛杀于此。

    嘭！

    索性一条蛇尾甩过，挡住舌头。

    “吞天，这就是我说的盟友！”

    “什么，莽古，你竟然跟人族勾结，你不怕虎爻发现……”

    吞天蛙目光冰寒，没有开口。

    鼠妖王急得跳脚。

    他们三个无论怎么做，哪怕将妖族家底拼光，只要是对付人族，虎爻绝对不会管他们，甚至现在三妖密谋都是在虎爻知情的情况下。

    但是勾结人族，别说虎爻，就是十万山妖族，乃至吞天蛙和鼠妖王都要背后捅莽古一刀！

    自古人妖不两立！

    唰！

    作为实力仅次于莽古的吞天蛙，缩回舌头，冷冷的瞥过浮屠神魂与莽古。

    “莽古，给我们一个解释，否则我会亲手拧下你的脑袋！”

    “……”

    莽古无言，眼中闪过一抹不悦。

    即使莽古清楚吞天蛙威胁言论是基于人妖不两立说的，但是已经将两妖王当作小弟的他，对于这种‘挑衅’极为不舒服。

    不过大业未成，莽古收敛不悦，阴笑着说道。

    “先听我们的盟友说说，你俩也许会改变主意。”

    “最好是这样！”

    吞天蛙依旧冷冰冰。

    鼠妖王有些胆小，站在吞天蛙后边，显然用行动证明，如果说服不了他，他也会支持吞天蛙的决定，拧下莽古脑袋！

    三大妖王终于安静下来。

    此刻，浮屠神魂面色复杂，对于三大妖王的争论没有理会。

    作为一个骄傲的人族魔修，他是不愿勾结妖族，但是想要击败越来越强大的神秘剑修，十万山妖族是他最后的希望！

    人域之大，但在观器天门与百炼丹派不出的情况下，就是神秘剑修的一言之地。当初万剑门覆灭，神秘剑修只是要求不许再有修士自称万剑门弟子！

    天魔谷破碎，神秘剑修直接下了禁魔令！

    人域之中，再也无魔！

    所以浮屠神魂的唯一出路，只有这里。

    但是一想到妖族入侵……

    不！

    我是在除去西域祸根！

    要是没有神秘剑修，就没有南宫云天陨落，就没有剑心子师徒陨落，就没有万剑门覆灭，就没有天魔谷消失…人族依旧强大！

    对，我是在做正确的事情，等到斩杀神秘剑修，西域人族一定能够回到正轨，没错！只有杀了神秘剑修这个变数，西域才能恢复从前。

    一瞬间，浮屠想‘通’了。

    但是浮屠忘记、或者说刻意避开思索妖族入侵的危害。

    山河破碎，人域沉沦！

    神秘剑修只是教训他们这些高高在上的家伙！

    但是妖族，始终想着灭了人族的根！

    人，总是在给自己寻找开脱的理由，却是犯着不可饶恕的罪责！

    闲话不提。

    正在浮屠思索的时候，三道恐怖的目光落在他的身上。

    浮屠抬起头，这个时候已经很坦然。

    因为他自以为是‘人域稳定’的大义！

    所以浮屠毫不犹豫。

    “我知道九处直接传送到人域的阵法！”

    “我可以交给你们！”

    “我的唯一要求，妖族降临人域，首先围攻西极山，斩杀神秘剑修！我要你们立下妖神誓言！”

    “……”

    三大妖王一愣。

    浮屠气定神闲，他不相信妖族不动心。

    前些天逃离天魔谷，误入十万山被莽古抓到，他就是凭借九道传送阵的消息，才从莽古手中活下来。

    ……

    三大妖王的谋划谁都不知道。

    更加想不到人族中间出现叛徒，帮助妖族入侵人域。

    人域依旧处在歌舞升平，赞颂秦天的狂潮之中，恭维声，讨好声，甚至奉若神明的声音…倒是处于风暴中心的秦天，此刻悠闲得很。

    金刚佛宗，菩提小院。

    秦天坐在竹椅上，晒着温暖的阳光。

    身旁，婆娑宛如侍女站着，不时给坐着的两人添满茶水。

    另一边的空海，面色就没有秦天轻松了，那张慈祥的面孔上，布满阴沉，甚至有着杀意闪过。

    空海再次询问了一遍。

    “所以说，浮屠神魂还活着？”

    “没错，小尼姑，添茶！”

    秦天慢悠悠点头。

    转而回头，对着目光失神的婆娑眨眨眼。

    顿时，婆娑俊美的脸蛋红了。

    空海没有在意秦天‘调戏’自家佛子，声音冰冷的说道。

    “浮屠必须死！！”

