    素萍，这个京城上官家族的主母，贵妇，从来没有想过有一天，会骑上神龙上天，那种遨游九天的感觉，让她的心都跳出来了，那种穿云破雾的刺激，让她像是在做梦一般。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不，即使做梦，她都不敢做这样的梦。

    华夏神龙啊，那是一种伟大神秘的存在，让世人仰视，膜拜，烧香，祈愿，就在不久前，自己冒死相见，还跪下苦苦哀求，可是现在——却是骑在了那神龙的背上——

    总之，现在素萍心中紫薇复杂异常，激动无比，当然，她也有最担心的一点，那就是怕神龙把她给扔下去。

    只不过素萍的这种担心是多余的，洛天在此，神龙根本不敢造次。

    再说，洛天有心和神龙交好，给了他那么多的好处，当然也不是白给的。

    地球，他以后总归是要离开的，这个神龙目前的实力还不行，还没有恢复全部的实力，以后此龙在这里可以独挡一面，他洛天也不可能把所有的亲人都带走，还有华夏，毕竟是气运所在，有赖他出力才行。

    神龙无限，恢弘，庞大的身躯直挂苍穹，于云雾中穿梭，让素萍彻底的见识到了神龙的恐怖，可是即使如此，还是不如自己的这个女婿，这让素萍心中感叹连连，为自己的女儿上官飞燕感到自豪无比。

    “好了，你们出去吧，我现在正在修炼，不好被打扰，如果不是你这个混账冒出来，我懒得出来，哼，”

    最后神龙放下素萍，毫不客气的把洛天放在地上那一堆好东西，一卷而空，一个神龙摆尾，窜入了虚空深处，不见了踪影。

    “神龙兄，不知和你金月大6的黄龙族有没有关系？”

    望着虚空处，洛天突然想起了什么，淡淡的问道。

    “一点关系没有，我才是正宗的神龙，”神龙的声音传了过来。

    “是这样——”

    洛天轻轻的点点头，也放他放心不少，金月大6的黄龙族，洛天和他们有恩怨，不说狂狮母亲被杀的事，就是孤独无名，他也和这个黄龙族不死不休，更是在大日如漠击杀了一个黄龙族的强者，所以洛天和黄龙族不可能和平相处的。

    “阿姨，回去吧，”

    此刻洛天回头看向素萍微笑道。

    此刻的素萍神色有些驰往，到现在她都不敢相信刚才生的事。

    “小天，阿姨刚才真的骑了神龙？”

    素萍美眸望向洛天不敢相信的问道。

    “呵呵，阿姨，这自然是真的，神龙兄热情好客，我们以兄弟相称，论辈分，你还是他的长辈呢，”洛天咧嘴一笑说道。

    “哼，洛天，你给我滚出去，少在这里胡说八道，”神龙自是听到了洛天的声音，不由的懊恼的喝道。

    “哈，好吧，神龙兄，告辞了，有时间会过来看你，我这里的灵酒可是多的是，”洛天不由的一笑，然后裹带起素萍瞬间就出了这神龙地宫。

    “少拿灵酒来诱惑我，我——”

    虚空深处，神龙探出一颗巨大的脑袋，威严无比，气哼哼的说道，不过没有说完，就缩了回去，不知道真的是在修炼，还是在喝灵酒。

    “这——刚才，我听到神龙所在有巨大的能量波动，这是怎么回事？”

    地宫外面的一处宫殿中，盘膝打坐的寒铁衣来回不安的走动着，神色凝重异常，他是神龙的守护者，世代如此，像里面这种惊天的能量波动，他还是第一次遇到，心中有些忐忑不安，却又不敢私自打开地宫的大门，怕神龙怪罪。

    “寒兄，这是一枚丹药，你服下吧，相信不久的将来，你会突破瓶颈的，”

    这时，从空中飘来了一枚丹药，落在了寒铁衣的手上，同时声音传了过来。

    “这是——声音我为什么感觉好熟悉，难道他是——”

    寒铁衣不由的一呆，手里捧着这枚丹药，喃喃自语。

    这当然是洛天，顺便帮了他一下，毕竟是昔日的故人，没有他的引见，当初和他素萍也见不了神龙，所以此人洛天应该感谢，只不过洛天要处理的事情太多了，他无法多呆，毕竟洛天的神识已经感应到，小凌已经回来了。

    下一刻，洛天带着素萍就直接出现在上官府邸的大厅之中。

    “大哥哥，你终于回来了，我都等你半天了，你们两个跑哪里去了？”

    天色已经微明，东方的大日初升，光芒万丈，照耀着整个京城，一抹阳光映着小凌那一头的紫，在阳光下，熠熠生辉，这个丫头好奇的打量着洛天和素萍，一脸的狐疑。

    “我们——”

    素萍有些犹豫，她不知道该不该把这件事告诉小凌，不过毕竟神龙安排过，不能告诉外人，只是看到这个紫小凌看着自己那狐疑的目光，自己总有种做贼心虚的感觉。

    “洛天君，阿姨，你们昨晚没有睡么？”

    这个时候，苍井百合从楼上走了下来，接着就是玉面狐狸，上官飞燕，东方不败，还有维拉及冰水慈姐妹，这个苍井百合的一句话，更是让素萍一下子陷入困境中，只感觉脸微微有些烧，略微嗔怪的瞪了这个岛国女子一眼。

    真是的，什么叫昨晚没有睡么？不过昨晚她和洛天真的没有睡，但不是去神龙那里了么，再说，本来就已经很晚了。

    “昨天有些事和阿姨论谈了一个晚上，你们现在感觉怎么样？”

    洛天随意的说道，扫了一眼小凌，这个丫头嘴巴微微张了张，欲言又止，哼了一声，不再说话了。

    “师弟，我们感觉很好，只感觉身体轻盈了许多，体内的真力更加的流畅了，相信不久后，我们姐妹两人都可以晋级到化臻境界了，”

    冰水慈温柔如水，望着洛天微笑道。昨晚众女接受了洛天的淬体，然后服用了驻颜丹，身体生了天翻地覆的变化，除去了不少的杂质，现在的身体只感觉玲珑剔透，肌肤更加的光滑，白晰，有弹情，整个人都精神了许多，体内有种澎湃的生机。

    不光是冰水慈姐妹，上官飞燕，维拉，东方不败等这些女人同样如此，一个个更加的明艳动人，看的素萍不由的呆了，要说这些女人，都是美女，现在却是更加的出尘了，似乎褪去了凡俗，成为了仙子。

    “她们都是服用了驻颜丹，”看到素萍惊讶，洛天微笑着解释。

    “果然好神奇，”

    素萍轻轻的点点头，不过她有更大的奇遇那就是有神龙所赐给的龙之精血，更可以起到这种效果，而且对于修练有极大的帮助。

    不得不说，这些女人都得到了洛天很大的帮助。

    其实对于楼下刚才小凌大呼小叫的话，上官飞燕也听到了，她不知道洛天和自己的老妈到底谈了什么，看老妈的模样有些欲言又止，有些不太自然，不知道想到了什么，狠狠的瞪着洛天，正要开口说道。

    “好了，小凌，任务办的怎么样了？”

    这时洛天却是先开口说话了，避开上官飞燕的目光，然后看向小凌道。

    “都办好了，都在这里，”小凌扬了扬手中的戒指，满不在乎的说道。

    洛天轻轻的点点头，然后来到了上官虹，上官野的灵位及龙小云的灵位面前，而素萍，上官飞燕及众人也都跟了过来，龙小云无父无母，又是为了救上官野而被杀，所以素萍就把这个丫头的灵位也列了上去。

    洛天先上了一柱清香，鞠了一躬，然后看向上官野和龙小云两人的灵位有些伤感的说道：“二叔，小云，我来晚了，二叔，我没有能保护了你，是我洛天不孝，小云，我不是一个好老大，当初让你跟着我，却是没有想到——不过，你们的仇，我帮你们报了，请安息吧，”

    洛天说着，示意了一下小凌，小凌会意，心意一动，呼啦一下子，从戒指中，倒出了一大堆血糊糊的人头，血腥扑鼻，竟然堆成了山。

    “这——”

    在场的哪一个都是有功夫之人，不过看到这么血腥的一面，人头堆成了山，还是狠狠的吓了一跳，只感觉头皮有些麻，没有想到，这个小凌竟然杀了这么多人，素萍强自心神，认出了那些人，确实正是击杀上官野和龙小云的凶手。

    只有短短不到两个小时啊，这个紫的女子竟然跑了个来回，就杀了这么多人，手段恐怖之极，让在场的众女一个个的只感觉身体寒。

    望着这堆成山的人头，洛天也轻轻的皱眉，他只是让小凌把那些人杀掉，带回来几个脑人物的脑袋来祭拜一下就行了，这个丫头却是全部被给带来了，堆成了山，搞的大厅像是死亡地狱一般，幸亏容姐她们那些人没有在，不然的话，非要吓晕不可。

    即使如此，冰水慈她们的脸色也有些苍白，这些女人虽然见过大世面，都杀过人，不过像这种场面，她们自认还是没有见过。qL11

    洛天再次的冲灵位深深的躬了一个躬，然后伸手一点，本源之火出现一个火星，点向了那堆头颅，顿时瞬间，一下子烧个干净，连血迹都没有留下，就像从来没有生过一般。

    “这只是一点利息，圣天使，八歧大蛇，无头骑士，我会让你们付出代价的，”洛天轻声自语，他向蓝天翔保证过，三天之内，要让万国来贺，那就必须先拿这些人开刀，震惊世人。