
        “哗啦啦。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●3.o≥”一对壁人在台上交换戒指后，台下的宾客立即鼓掌，别墅内响起一片的l掌声。

    李少泽看着这一幕，心满意足的点点头。

    芽子则是挽着他的手臂，表情有些激动的在拍手祝贺。

    接下来，黄世同没有再整花里胡哨的东西。

    两位新人下台后，又跟双方的家人长辈一一点头问好，一起来到主桌坐下。

    晚宴即将正式开始。

    晚上掌勺的大厨，早已把头盘、冷菜备好。

    现在收到消息，喊话让服务员先上冷菜，随即开锅烹饪。

    一份份菜肴送上餐桌，李少泽则在招呼着其他宾客坐好后，才来到主桌，拉开一张椅子坐下。

    “爹地，师父。”

    李平安和秀容看见他回来，连忙露出笑容，出声问候。

    李少泽看向秀容一眼，拿起筷子，面色温和的讲道：“秀容，你现在先叫我李叔好，以后再一次改口。”

    “知道了，李叔。”

    秀容轻声应话，没有拒绝，心里已经接受新的身份。

    李少泽的目光不巧又和韩大使碰上，两人一个得意，一个冷笑，在餐桌上表现的非常明显。

    黄世同也是嫁过女儿的人，一看两人目光中带着火花，就知道两位亲家公没有谈拢。

    难道是彩礼的事情？

    不是已经降到三万吗？

    黄世同不知道原因，可还是笑呵呵的站起身来，主动举杯，调动气氛道：“来，大家为两位小孩的幸福干一杯。”

    “好。”

    “干。”

    主桌上的宾客们起身碰杯，人人笑容满脸。

    同时，另外四张桌子上的宾客们也一起起身，遥遥向黄先生举杯。

    黄世同朝向大家点点头后，草坪上的来宾们，全部饮酒下肚，气氛渐渐变得热烈起来。

    现在晚宴正式开始，宾客们谈天说地，吃菜饮汤，李少泽暗暗朝韩大使投去一个鄙夷的神色。看在他刚刚出院，身体没有痊癒，只能一茶代酒的份上，心里打消了灌倒韩大使的想法。

    不过该鄙视，还是要鄙视的。

    另一边，芽子倒跟韩夫人聊的很开心。

    两人一位风姿绰约，一个气质高雅，今天都穿着淡白的晚礼服，互相谈论着保养的心得。

    对于三十多岁，四十岁的女人来说，娱乐新闻？育儿经？这些都过时啦。怎么留住紧緻的脸蛋，水嫩嫩的皮肤，这才是对于měi shǎo fù最重要的事情。

    不知道聊到什么，社交场合里一向含蓄的芽子，突然捂住小嘴惊呼一声：“蒋小姐，你平时用牛奶泡澡，加的竟然是枸杞？我都是加玫瑰花瓣泡牛奶浴！”

    韩夫人浅笑一声，侧过头轻声应道：“这是一个中医告诉的秘诀，枸杞要比花瓣更养生。＋∧八＋∧八＋∧读＋∧书，.※.→o”

    “原来如此。”芽子点点头，脸上露出恍然大悟的样子，颇有点像是刚刚参悟完一本绝世秘籍的欣喜。

    不管怎么说，枸杞听起来，确实要比花瓣更好，更养生一些。

    毕竟，花瓣顶多是香点儿，跟保持皮肤光泽的枸杞相比，那就要掉一个档次了。

    难怪，李少泽天天在保温杯里泡枸杞，很可能也是听某位老中医说的，之前竟然也不告诉她。

    哼。

    晚上他完了。

    李少泽摸摸鼻子，专心吃菜，自动过滤掉旁边女人的闲谈，边吃饭，边跟面前的韩家长辈聊天。

    等到晚宴开席十几分钟后，李平安带着未婚妻离桌，走到其他餐桌旁向人敬酒。

    没办法，小辈嘛，需要讲礼貌。

    不过，雷蒙、占叔等人，自然不会故意灌醉小朋友。在和李平安轻轻碰杯后，全都真心的替他们送上祝福。不过当李平安走到自己朋友的酒桌旁时，就免不了被人一番刁难了。

    “呵呵。”李少泽看着少年们吵吵闹闹的样子，感觉这才是年轻人啊。自己虽然长的年轻，帅气，但是已经很少有这些轻狂的时候了。

    酒过三巡，菜过五味。餐桌的众人吃饱喝足后，再度重新从餐桌上起身，站在草坪上散步闲谈。

    这时候已经晚上八点多，别墅的灯光开启，上方的舞台被工作人员撤掉。

    动人的钢琴旋律，也改为悠扬的小提琴曲。

    自助餐台上的水果、香饼，也经过一番重新布置。不止会更换水果的品类，还把餐前开胃酒，换成餐后利口酒，更加适合宾客们消食。

    原先的五个人圈子，又再度分散开来。不过晚宴步入尾声，李平安不需要再负责招呼宾客，带着未婚妻正在朋友圈子里聊天。

    李少泽则是继续跟雷蒙等人凑在一起，站在院子里的一棵海棠树下聊天。

    “嗝……”

    只听，大家聊天的声音放缓，雷蒙打出一个饱嗝后，忽然压低声音讲道：“阿泽，你最近要小心lǐ wén bīn。”

    陈家驹、阿杰、晋仔三人神情一凝，后退一步，把李sir、雷sir、标叔三人围在中间。

    他们不是为了避险，而是本能的开始警戒四周。

    李少泽有些意外，刚刚还在谈论晚年生活的雷sir，怎么突然会说到正事。

    不过，雷sir不可能无的放矢，他只能竖起耳朵，认真听：“李sir，那只秃鹰又想有什么小动作？”

    他可不是在骂人。

    lǐ wén bīn这两年没有中年发福，但却中年秃顶，之前是地中海，现在索性直接剪光头。气势倒是变得威武不少，但在李sir等人嘴里，就多出了一个“秃鹰”的外号。

    雷蒙点点头，语气肃穆的讲道：“上面已经定了，下一个月lǐ wén bīn就会升职总警司，明天可能就是助理处长。”

    “后年行动处的高级助理处长退休，lǐ wén bīn肯定会接他的班。”

    “他这样两年跳sān jí，太快了。”

    “可是，我们这些老家伙们都心里清楚，根本拦不了，曾向荣是铁了心要抬他的心腹lǐ wén bīn上位。”

    lǐ wén bīn在行动处和行动部根基很深，现在已经是高级警司，行动部主官。在曾向荣的支援下，步步高升只是常规操作。

    别说现在雷蒙日渐薄弱的影响力、就算是现在李少泽的势力，陆明华的级别都无法插手这种顺位升职。

    毕竟，曾向荣现在的一哥，说起来已经在一哥位置上呆了很多年。提前就已经为lǐ wén bīn铺好路了，他们拿什么拦？

    不过这件事情很正常，雷蒙没必要特意提出来，过段时间李少泽也会知道。为什么现在要提？肯定没这么简单。

    果然，雷蒙压低声音，继续讲道：“另外，我还有一个私人消息，行动副长吴sir再过三年要退休了。”

    “估计，明年曾sir也会收到消息，这两年肯定会使劲儿捧lǐ wén bīn……你要小心lǐ wén bīn踩你。”

    雷蒙说到底，原来是在说有关“行动副处长”的消息。

    有一捧，就很可能有一踩。

    毕竟上位是要踩着人上位的嘛，lǐ wén bīn最后想要顺利上位副处长，肯定就需要把李少泽踩下去。

    因为，以当前的形势来说，李少泽才是最具优势的那一个“擂主”。

    lǐ wén bīn秃头了又怎么样？难道秃头就一定会变强？他只有资格做一个挑战者！

    至于，吴sir三年后会退休的消息，档案都还没影儿呢，不可能这么早流传出来。唯一的可能，就是吴sir自己想要退休，私下里提前告诉雷蒙，雷蒙再转达给李sir的。

    一直听说吴sir的身体最近不是很好，看来吴sir确实可能是有些慢性病熬不住了，才会想要提前申请退休。

    而且吴sir主动把消息透露雷sir，其实就不只是想想那么简单，接下来肯定会向曾sir，向保安局开口。

    到时候“离退申请”还要上报国家，中间需要一个不短的时间。

    现在雷蒙知道了，不代表曾向荣就不会知道。曾向荣一样能提前两三年收到消息，只是比雷蒙略晚一点，依旧还能来得及“捧”lǐ wén bīn上位。

    “明白了，我会多注意。”

    “多谢雷sir。”李少泽轻轻点头，把这件事情记在心上后，转而开口问道：“雷sir，标叔，你们身体还好吧？”

    “好好好，每天遛狗散步，没有一点问题。”雷蒙和标叔拍拍胸脯，发出爽朗的笑声。陈家驹、阿杰、晋仔三人面色一松，上前继续聊天。

    至于，已经做了三届“警务处长”的曾向荣，传闻已经获得破例，上面有意让他两年后，再次连任一届。

    唉，本来每位一哥最多只能任三届。

    曾向荣这一届退休后，很可能将会由“吴sir”连任。

    没想到，上面多方考虑后，没有找到合适的人选。为了港岛的治安起见，只能让曾向荣再任一届，不过也肯定是最后一届，不可能再多了。

    一些底下的基层警官听到消息后，其实就有点想不通。

    难道多任一届，就能等到一个合适的人？

    李少壮和雷蒙等人聊天的时候，李平安也在跟几个朋友聊天。只见“李超人”家的长孙，比李平安略大几岁。这时刚刚聊完跑车，突然向李平安问道：“平安，你明年中学毕业，有考虑好读什么学校吗？”

    “全国範围内，只要是有超人学院在的地方，我都可以帮你安排一下。”

    “对啊，我们也可以让老豆给你写推荐信。”另外几名二代也纷纷插嘴，摆出一幅好兄弟的样子。

    其实，不用他来安排，李平安凭藉自身的实力和背景。想去世界上哪所学府，就能到去世界上哪所学府，还要他们来插嘴？

    这些朋友们心知这点，其实就是想打探打探李平安的口风。

    只见，李平安嘿嘿一笑，摸着脑袋，有些不好意思的应道：“我要考警察学院！”

    “警察学院？”李家长孙惊呼一声，二代们也显得非常诧异。

    “对。”

    “警察学院！”

    李平安铿锵有力的声音，非常坚定，明显在心里已经做好选择。

    “喔……”二代们恍然大悟，知道这家伙是要继承老爹事业了。

    于是，他们纷纷把目光一转，转向旁边的李平心。

    今天可是李平安的主场，作为妹妹的李平安，一直都没有存在感。不知道为什么，忽然她发现自己忽然被一群狼盯上了。

    “嘿嘿嘿。”

    李平心对他们露出一个浅笑，心里已经在暗暗摩拳擦掌。

    李少泽则像是听到他们讨论对声音，忽然把目光一转，看向旁边的那群后生仔。11
  