    陆春明哭丧着脸，可是他又不敢说话，眼前这位爷自己根本得罪不起，要怪就怪自己有眼不识泰山。

    海风路派出所的施光明这会儿忙着做记录，乔梦媛丢得是一辆黑色的奔驰g320，这辆车是她大哥乔鹏举的，乔鹏举出国创业之后将这辆车留在家里，这次乔梦媛和时维开车过来了，没想到刚来到北港就把车给丢了，这辆车当初连改装带办齐手续一共花了将近二百万，施光明听说车辆的价格，不由得倒吸了一口凉气，他把情况了解清楚之后，来到苏荣添面前，低声道：“苏局，这事儿比较麻烦。”

    苏荣添道：“这么贵的车，整个北港也找不出几辆，没那么容易出手，赶紧派人查。”

    施光明道：“这些参与斗殴的人怎么办？”

    苏荣添冷冷看了那帮仍旧东倒西歪的坐在地上呻吟不止的家伙道：“全都给我抓起来！”

    张扬打电话把周山虎叫了过来，他的车来到之后，马上招呼乔梦媛和时维上车，临走之前，他还是跟苏荣添打了个招呼：“苏局，这事儿就拜托给你了，我希望警方能够尽快给我们消息。”

    苏荣添满脸堆笑道：“一定，一定！”

    张扬懒得跟他废话，留意到已经有记者来到，他迅速上车离开了现场。

    苏荣添等到张扬走后，也上了自己的车，他迅速拨通了丁高山的手机，苏荣添虽然知道张扬难缠，可是他对张扬这个人缺乏了解，不知道应该怎么去应对他，从刚才张扬的表现来看，这个人的态度非常强硬，分明有逼迫自己在短期内破案的意思，苏荣添在警界混了这么多年，当然不会轻易吐口，如果他说多少时间内把这件案子破了，万一到时候没有兑现，岂不是落人话柄，他得给自己留下退路，还好张扬没有继续不依不饶，应该他也考虑到自身的身份，害怕造成不好的社会影响。

    丁高山对苏荣添的这个电话并不意外，他刚刚送走了蒋洪刚，这会儿还没有回到自己家，丁高山道：“苏局，事情解决了？”

    苏荣添苦笑道：“高山兄，哪有那么容易，我这不是请教你来了，我对张书记并不了解，看到他今天非常的生气，其实这种事谁也不想发生，你帮我跟他说一声，大家都是朋友，我一定尽力去办这件案子，让他不要心急。”

    丁高山叹了口气道：“苏局，海风路的那些黑心酒家实在太影响北港的形象了，正是因为他们的存在，犯罪才如此猖獗。”他停顿了一下又道：“张书记走了？”

    苏荣添道：“走了，他看来气还没消。”

    丁高山道：“苏局，咱们这么多年的关系，有些话我就直说了，今天这事儿，你要是处理不好恐怕会惹来麻烦。”

    苏荣添内心一紧，他想要听得就是这种话，慌忙低声道：“高山兄请赐教。”

    丁高山道：“刚才那两个丢东西的女孩儿，一个是平海前任省委书记的女儿，一个是她的表妹。”

    苏荣添颤声道：“你是说……她们是乔老的孙女？”

    丁高山道：“我也不认识，可是蒋书记认识，如果这件案子不能尽快告破，万一乔家追究下来，我看……”

    苏荣添此时的背脊上已经全都是冷汗，过了一会儿，他方才惊恐中回过神来：“多谢高山兄指点，高山兄，你看能不能安排我和张书记见个面，当面沟通一下？”

    丁高山道：“安排你们坐在一起谈谈并不是很难，但是你必须要表示出诚意，我看及时破案才是根本。”

    苏荣添道：“高山兄，北港这么大，就算我们全力以赴，这案子也不是一时半刻就能解决的。”

    丁高山道：“世上无难事只怕有心人，我听说丢得是一辆奔驰越野，二百多万的车，北港有胆子吞下这单的人并不多，这方面你应该比我更清楚。”丁高山说到这里认为自己已经仁至义尽了，微笑道：“我到家了，苏局，祝你早日破案！”

    苏荣添挂上电话，留意到施光明又来到了车窗外，他落下车窗，不耐烦道：“什么事？”

    施光明道：“苏局，三十多人全都抓起来吗？”

    苏荣添怒道：“凡是涉及今晚围攻张书记的全都给我抓起来，涉及到的饭店全部歇业，你告诉他们，如果提供不出来线索，如果找不到失物，就让他们赔！”

    施光明愣了：“什么？”

    苏荣添指着施光明的鼻子道：“我给你12个小时，如果破不了这件案子，你最好主动把辞职信递到我的桌子上！”苏荣添说完启动警车离去。

    施光明呆呆站在原地，他终于意识到今晚遇到了一桩惊天大案，复杂的并非案情本身，而是涉案者的身份和背景。

    张扬带着乔梦媛和时维来到了华光集团旗下的金色港湾大酒店，张扬临去之前给萧玫红打了一个电话，萧玫红听说张扬要安排朋友住宿，她不由得笑道：“金色港湾的条件比不上白岛，去白岛吧，我派游艇去接你们。”

    张扬道：“不用，明天还得在北港办事。”

    萧玫红道：“那好，我让他们准备最好的海景房，你直接过去就行。”

    张扬放下电话，转向乔梦媛道：“来了也不提前跟我打声招呼，这下好了，遇到麻烦了！”

    时维愤愤然道：“你还好意思说，你怎么当得书记，北港治安都乱成什么样子了？什么海滨城市，什么风景秀美，听你吹上了天，可来到一看，压根就是一贼窝。”

    张大官人苦笑道：“我说时维，咱嘴巴就积点德不行吗？第一我是滨海的书记，这里是北港，不归我管，第二，哪儿没有小偷啊？京城虽然是天子脚下，一样也有阳光照不到的角落，你们丢东西，和北港治安情况不好有一定的关系，同时你们也得从自身上找点原因，车丢了咱们暂且不提，可你们吃饭居然能被人家把包给划了，让人偷了个干干净净，你们俩也太麻痹大意了吧？”

    “嗬，我们是受害者，你反倒怪起我们来了，有你这么对待客人的吗？姐，咱们走，不受他这份闲气。”

    乔梦媛温婉笑道：“走？走哪儿去？车没了，钱和证件都没了，现在啊，咱们还就得指望他，不把东西找回来，我们就赖在他这儿了。”

    张大官人呵呵一笑：“求之不得！”这厮心想，如果你愿意赖我一辈子，我请愿东西永远都找不回来了，他看着乔梦媛的目光充满了暧昧，乔梦媛顿时猜到了他的心意，俏脸红了起来，好在有夜色的掩护，不用担心被别人看到。

    时维一旁道：“什么求之不得，你犯贱啊？”

    张大官人道：“嗬，你怎么说话呢？”

    时维道：“你乐意我还不乐意呢！”

    乔梦媛笑道：“你的果子酱也不会愿意！”

    时维道：“别提他，提起我就来气！”

    汽车来到金色港湾大酒店，张扬带着他们走入大厅，乔梦媛和时维被偷了个精光，这下手头也没什么行李，张扬准备到前台办手续的时候，萧玫红又打来了电话：“张书记，到了吗？”

    张扬道：“这不，刚刚来到大堂，还没办手续呢。”

    萧玫红道：“你等等啊，我这就过来！”

    张扬愣了一下：“你来了？”

    说话的时候，萧玫红已经走入了旋转门，她身穿银色长裙，肩头罩着黑色披肩，一边讲着电话，一边走入大堂，她看到张扬笑盈盈向他挥了挥手。

    时维看到萧玫红，哼了一声道：“真是走到哪儿都是彩旗飘飘啊！”

    张大官人没理会她的风凉话，正准备迎上前去，却听萧玫红惊喜道：“梦媛！怎么是你啊！”

    乔梦媛显然也没有料到会在这里遇到熟人，她惊喜道：“麦琪儿，你什么时候回国的？”

    从两人的对话中就能够知道，她们俩是老相识，两人同时快步走向对方，捉住彼此的手，欢快的跳了起来，无论是沉稳的乔梦媛，还是练达的萧玫红，她们的身上都很少会发生这样的事情，此时她们表现的就像两个天真烂漫的小姑娘。

    两人格格笑了一会儿，乔梦媛方才携起萧玫红的手来到张扬面前，为他介绍道：“张扬，这位是我在美国的大学同学麦琪儿！看来你们两人早就认识了！”

    张大官人笑道：“麦琪儿我不认识，萧玫红我认识！”

    萧玫红道：“我们都有好多年没有联络过了，梦媛后来回国创业，我一直都在美国发展，前两年才回到国内。”

    乔梦媛啐道：“还好意思说，回来都不跟我联系！”

    萧玫红道：“生意太忙，真的没有时间，虽然知道你就在平海发展，可是总没有时间过去找你。”

    “没时间去找我，连电话都不打一个吗？”

    萧玫红笑道：“说来话长，回头咱们再细说！”两人聊得热乎，反倒把张扬和时维冷落在一旁了。

    第二更送上？<!--over-->

