
    
    “当然，不管怎样，咱还需确保人质的安全，你们三家被劫的船有五艘，船员一百多人人，海盗在收到银子前，应该不会对他们怎样，现在我们要做的，就是答应他们的条件，只要他们给出收取赎金的地方就行。”

    在后世时，自己曾今在边境上，参与过多宗营救人质事件，对于绑匪来说，无疑是要拿到银子，一些老练的绑匪，在让肉票的家人准备赎金以前，根本不会透露接头地点，显然，哈罗德的人，属于后者。

    “答应他们，可是，如此巨额的钱款，我们三家在这么短事件内，也无法凑齐，这可如何是好啊。”

    陈睿明听说，要先答应海盗的要求，可这笔银子他根本拿不出来，马家也阳家皆是如此，听说他们的船被劫后，许多商人们都感觉他们三家完了，这么大笔的银两交出去，就算人赎回来，也要破产。

    关联着整个家族存亡，陈睿明和马宜然三人，却一点办法没有。

    “你们尽管答应就是，剩下的事情就交给我们来做，放心，无论什么事情，都有我们，不管怎样，我们都不能放弃。”唐学志并没有多大把握，但他知道，只有坚持，凡事做到问心无愧就行。

    他们回来的人回报，劫船的是两艘西洋海盗船，船桅杆上，挂着一副巨大的骷髅旗，这确实是哈罗德的标志。

    马六甲海峡附近，一艘白色快船，直朝着东北方向航行，在船桅的上空，始终盘旋着两只雄鹰，导致一些海鸟也不敢靠近。

    突然，一只雄鹰从半空中像箭一样，冲向海面，在掠过海面的一刹那，爪子上已经多出了一条几斤的大鱼。

    接着，它轻轻的舞动了几下翅膀，很快就从海平面上直冲云霄，在空中盘旋了一圈后，朝着那艘白色帆船飞了过去，落在了一个少年的肩头。

    “邓叔，你看。”

    少年从鹰爪上取下那条鱼，对着不远处的一个汉子，挥了挥，有些得意的说到。

    “好小子，你养的这鹰不错啊，我就知道，没白~带你来，待会让兄弟们将烤了。”邓铁雄站在船甲板上，很高兴的笑道。

    那只鹰抓鱼的整个过程，他都看的清清楚楚，真那个准啊，没想到这些鹰竟然如此听话。

    “嘿嘿，这要是放在以前，咱和爷爷在山里，咱这只金雕够养活一家子人了。”王铁牛很开心的说道，不由想起了在铁山时的情形。

    “唉，那会要不是遇上了唐爷，说不定我和爷爷都被鞑子杀死了，此时的王铁牛，个长高了许多，说话一点也不像此前，那个不成熟的山村男孩。

    没多久，船上也升起了炊烟。

    吃过饭后，邓铁雄和王铁牛躲在船上遮阴的地方稍作休息，那只鹰则停在了桅杆上一处避阳的地方。

    “邓头，天好像要下暴雨了，要不我们把船靠岸避一避吧。”

    船长看天边已经起了乌云，海上的风浪也越来越大，应该暴风雨即将到来的前兆，赶紧建议靠岸。

    邓铁雄站起来，伸了个懒腰后，看了看风向，感觉风向已经有所改变，按照以往的经验，很快就有风暴了，便点点头：“嗯，前面那个岛，应该是奥尔岛，咱就到那去避一避吧。”

    水手们很快就转动大帆，开始朝着海岛方向前进。

    没有多久，海面上的风浪逐渐放大，风向也悄然改变到了他们相对的方向。

    因为是逆风而行，虽然水手们很卖力，船却慢得跟乌龟似的，虽然眼看着只有四五里的航程，但是他们花了近半个小时靠近岛上。

    海面上，近两米高的浪头一个连着一个，水手们花了费了很大功夫，才将船停靠在海岛边上的一个窝子里。

    这个地方，严格来说，并非是奥尔岛的主岛，而是大岛附近的一处小岛，和主岛隔海相望，大约有两三百米的距离，不过正是躲在两岛之间的位置，风浪才小了许多。

    天空中下起暴雨，雨点像黄豆一样打~砸下来，打在船舷上，发出噼里啪啦的响声。

    暴雨一直持续到半夜，才慢慢的停息下来。

    邓铁雄看了看雨势，不由皱起了眉头。

    看来，今天是走不了了，只好下令，今夜就在此处停泊。

    夜深了，水手们经过两天的行船，也早早的进入了梦乡

    那只鹰入夜后，也已经被安置在船甲板上的临时鹰房内，只是此时，船甲板上，多了一个人影儿，正是王铁牛。

    “金虎，乖乖的睡吧，这里可不是大陈山，我可不能一直陪着你，可不许到处乱跑哦。”王铁牛轻轻的安抚着这只金雕，就像对待自己的亲人一样，嘴里还嘀咕着说了一些安慰的话。

    其实他也睡了好一会，只是担心这里环境陌生，加上老鹰也有夜行习惯，对于一个训鹰人来说，怎么也不放心。

    安顿好后，他自己也来到船头，准备放放水。

    此时天边，泛着一丝朦胧的微光，对岸海岛上的山峦，透着天边的那丝光亮，就像一只巨兽趴在海面上一般。

    突然，一喽微弱的光点，进入了他的视线，在海盗附近若隐若现，只是闪了一下，便已不见。

    不对啊，这地方怎会有光点。

    王铁牛揉了揉眼睛，仔细盯着那边，再看了看，却没有发现什么。

    “看来是我眼花了。”他摇了摇头，自原自语的嘀咕着。

    就在他正要转身回舱时，那边的光点就像风中残烛一般，再次闪烁了两下，这回他非常肯定不是错觉，赶紧摸回了舱中，将事情告诉了邓铁雄。

    邓铁雄虽然有些不敢相信，但毕竟这里远离港口，无论如何，也得弄清事情原有，二人来到船甲板上，观察了一番。

    虽然这里地处偏僻，遇到了风暴，也许人家也是来躲避风雨的，只不过，这个节骨眼上，邓铁雄多了个心眼，派了几个兄弟，放下小船，转到对岸去，打探了一番。

    一个时辰后，派出去的兄弟回来了，带回来的消息还真让他们大吃一惊。

    “邓头，错不了，五艘商船，两艘西洋舰，都停在那边窝子里，难怪咱们没发现。”一个领头的兄弟，刚刚上船来到了邓铁雄这里。