    一转眼，冬雪消融，天气渐渐暖和了起来，距离太守遇刺已经过去一个月。

    因着崔夫人的葬礼，佟氏的丧事只能草草办了。

    薄棺拿到之后，徐大算了个出殡的好日子，便叫上几个火炕帮的弟兄们把人抬到城外小山坡上葬了。

    当时进出城格外严格，徐大为了兄弟把存款都掏空了，才买通守城官爷放他们出城下葬。

    而与佟氏丧事的潦草相比，崔夫人的丧礼可是让徐月一家开了眼。

    大庆厚葬之风盛行，光是金银玉器等陪葬品，就掏空了太守府半个家底。

    再算上停灵一个月，各种吊唁应酬事宜，又花出去一大笔。

    这还没完，崔夫人死得突然，墓地还没安排好，又请了冀州有名的道长亲自为其操办一应安葬事宜。

    徐月听人说，光是那块风水宝地，就花了五万钱，再算上墓室所用砖瓦，十万钱都打不住。

    按照大庆豪强们的奢华程度，停灵三个月或是半年的都属正常，因为古代交通不便，还得等候死者所有亲戚前来吊唁完之后，才会使人下葬。

    所以太守夫人只停了一个月就匆匆下葬，徐月合理怀疑，很可能是太守府里的钱撑不住了。

    当然，也有可能是天气一天天暖和起来，太守夫人已经发臭，这才不得不草草下葬。

    让徐月这种平民感到扎心的是，对于袁氏这样雄霸一方的世家来说，崔夫人这样的丧礼，也只是“草草”而已。

    至于那个刺客，官差们抓捕了一个月，交上去很多个嫌疑人，菜市口的刑场上也象征性的杀了好几个刺客。

    但是，似乎还是没有抓到主谋。

    不过和之前紧张的氛围相比，自从崔夫人葬礼过后，确实放松了不少，大家也敢出来走动了。

    早春的天气还很凉，但徐月已经忍受不了穿了一整个冬天都没洗过的裘衣，眼看太阳出来，立马扒了下来。

    整个冬天跟着阿爹阿娘练习体术和内功，脱了裘衣，把所有夹衣都穿上，顺便将阿爹教的内功心法运行起来，倒也不觉得冷。

    徐月人小，裘衣沾了水她可就没辙了，只能求助哥哥徐大郎。

    好好的儿郎，现在是烧火做饭、洗衣劈柴，样样拿手。

    徐二娘看着妹妹有免费的帮手，准备蹭一波，把自己的裘衣也脱给徐大郎洗。

    徐大郎冷冷撇了她一眼，开口就是：“滚！”

    徐二娘瞠目，一手叉腰一手举着她的小木棍威胁道：“信不信我诅咒你！”

    徐二娘的诅咒可不是说着玩的，经过一整个冬天的努力，她已经在徐大身上试验成功。

    大的诅咒还下不了，但让人倒霉是完全没问题的。

    比如出门平地摔、走路被绊倒、逛街丢小钱、仰头接鸟屎之类的，一来一个准。

    可徐大郎并不怕这些小诅咒，在强大的实力面前，一切都是虚妄！

    眼看来硬的不行，徐二娘放软了语气，“好大哥，帮我一起洗了嘛~”

    徐大郎这才傲娇的哼了一声，答应下来。

    天气变暖，城里的人家基本已经盘上，徐大和王大有就带着火炕帮的弟兄们往村镇发展。

    这不，今天一大早就出门了。

    王氏也不在家，挎着个竹篮，跟着五叔家的婆娘一起去采野菜，准备带回来让徐月姊妹两个研究研究怎么做腌菜。

    说到菜，徐月就忍不住舔了舔嘴巴，她已经一个冬天没吃到新鲜蔬菜了，都快要忘记蔬菜是什么滋味儿。

    “幼娘，你看我这样写对了吗？”

    身侧传来王家大娘忐忑的询问声，徐月忙放下对蔬菜的回味儿，转头看向王家大娘递过来的小木板。

    自从佟氏去世之后，王氏就让王大有出工前把两个孩子带到自家来帮忙照看。

    姐弟两个没了母亲，好像一夜之间就长大了，懂事了很多。

    小哭包王家小弟不爱哭了。

    而王家大娘也不爱笑了，整日沉闷得像个小老头，到了徐家就要帮着做家务活。

    这些事都有徐大郎和徐二娘做呢，清早起来练完功就开始打扫卫生，根本没有什么活儿能让王家大娘干的。

    于是小姑娘就领着弟弟待在屋里，一坐就是一整天。

    徐月看这两个小孩再这样下去也不是一回事，就把姐弟俩揪到自己房间，拿出小木板，教他们认字算数。

    王家小郎还太小，拿着木板画得乱七八糟，但小脸上总算是有了点孩子该有的调皮样儿。

    徐月也就随他画了，打算等他再长大点，再教他识字和算数。

    大庆计算年龄算虚岁，过了年，徐月虚岁就七岁了，王家大娘也六岁了。

    小孩子的大脑已经发育得差不多，学习得很快，加上之前逃难路上徐月也给她打过基础，现在已经会写二十多个常用字，还会算二十以内的加减法。

    可能是周围邻居没有谁是读过书的，徐月胆子就大了起来，仗着没人懂，教给王家大娘的字尽量用繁体，但数字她教的却是阿拉伯数字。

    王家大娘也不知道这些细节，小小的她只是觉得能识字算术是件很了不起的事，徐月教什么就认认真真学什么。

    这不，徐月刚在木板上给她出了算术题，她很快就算完了，忐忑的拿过来让徐月检查。

    徐月看了看，一共五道算术题，只错了一个，上面还用炭笔划了横杠，显然小姑娘算了好几次，最后也不能确定答案。

    这道题也确实比其他四道复杂一些，既有加还有减，对于刚学数字的王家大娘来说，确实有点难度。

    徐月看她打在一旁的算式并没有问题，错就错在十进制上，忘了计算进制位。

    徐月把错误指出，王家大娘顿时挫败的低下了头，为自己的粗心大意感到难过，嘴里嘟囔着，“明明检查了的......”

    徐月看着她这模样，仿佛看到了自己小时候因为粗心大意而做错了题目的郁闷样子。

    这种时候，再多的安慰都不如重新作对一道同类型的题目来得有成就感。

    于是，徐月又出了一道包含十进制的加减法，让小姑娘再做一遍算式。

