    苏瓷动了动。

    　　顾君霆问：“怎么了？”

    　　苏瓷说：“我今天跟你爷爷说了那些话，你爷爷会不高兴吗？”

    　　顾君霆淡声道：“不用在意他的感受。”

    　　像是给她安心一样，少年微微起身。

    　　抱住了她的腰。

    　　苏瓷脸更红了，但她还记得自己的话。

    　　她认真地对少年承诺说：“少爷，你要是愿意跟我走，我会养着你的。”

    　　就算出去捡破烂。

    　　她也会养着少爷的。

    　　顾君霆好一会儿，嗯了一声，说：“不用你养。”

    　　“我会有钱的。”

    　　他在黑暗里，摸了摸少女柔软的头发，出声道：“你喜欢钱，我就把工资卡都给你。”

    　　苏瓷纠结地说：“其实我也不是很喜欢钱...”

    　　顾君霆问：“那到底是喜欢还是不喜欢？”

    　　苏瓷脸热热的埋了下去：“..喜欢的。”

    　　她问：“少爷，你会不会觉得我很拜金？”

    　　苏瓷记得统统说人类男生都不喜欢拜金的女孩子的。

    　　可是她就是很喜欢钱。

    　　她也没有办法的，喜欢钱是她的天性。

    　　少年道：“不会。”

    　　“...但是以后不要做那些事情了。”

    　　“你缺钱可以找我帮忙。”

    　　苏瓷有点困了，但她还是撑着眼皮子，努力地解释道：“...我不是很缺钱，我做那些事情，不是因为想要很多钱。”

    　　她垂着长睫，声音也软得软绵了下来：“我只是想赚很多钱，砸死那些欺负我的人。”

    　　少年的手指覆了过来。

    　　苏瓷感受到对方低下头，呼吸靠近。

    　　“有我在，他们都不能欺负你。”

    　　钱罐子精点了点头，有点艰难地认真听着，她伸出小手，抓住对方的衣裳：“少爷，你对我好好。”

    　　“我小时候骗了你，你还对我这么好。”

    　　“要是我一开始是女生，少爷是不是就对我没这么好了。”

    　　苏瓷其实也不知道自己在说什么，她只是有点困意的把自己脑海里想的话说出来而已。

    　　然后软绵绵地睡着了过去。

    　　顾君霆发觉怀中的人睡了过去，低头，亲吻了一下她的脸颊。

    　　“是男生也好，是女生也罢，最重要的，是你。”

    　　少女怀里还抱着她的豆腐。

    　　软乎乎地睡着。

    　　还小小的翻了一个身。

    　　但是顾君霆却是没有半点睡意。

    　　他伸出手，将试图远离的身体给抱了回来。

    　　不让她再动来动去。

    　　好不容易得来的接触。

    　　少年越发的珍惜。

    　　他很清楚自己在做什么，也不管别人会说什么。

    　　在他们眼中。

    　　顾君霆才是主动的那个。

    　　也是最离开不了苏瓷的。

    　　少年抱着那纤细的腰肢，伸出手，将对方按进了自己的怀中。

    　　然后低下头。

    　　他想这样做，已经很久了。

    　　八年之久。

    　　还好，这人又回到了自己的身边。

    　　苏瓷很香甜地睡着，小手至始至终都抓着少年的衣服。

    　　清晨醒来的时候。

    　　她整个人都是趴在少年的身上的。

    　　苏瓷抬起小脸，先是脑子有点迷惑了一下。

    　　刚想起身。

    　　就发现顾君霆也醒了过来。

    　　钱罐子精就那么半坐着，然后揉着眼睛软软地打了一声招呼：“少爷，早安。”

