    第一百章太能吃了

    最近村里的人最大的热门就是议论这袁家的事。

    这小子开始砍树起，就把村长一家还有水生一家都接到那边去吃饭，据去看热闹的孩子回来说，人家天天都是吃的白米饭。还天天都吃肉，难怪时不时随风飘到村里来的，都是带肉的香味。

    大家都在望着，谁都知道修房造屋的事，肯定是要请人的。所以，都在想，自己能在哪个环节被请到了。

    以前哪家修房子，请一个人一天只用给三文钱，但要管两餐饱饭。一餐是早上，一餐是中午。

    而每次开工后，大家前几天都是吃得很多，那真是饿了来吃饭的，但多几天后，还是吃不了那么多了。

    但修房子最少要忙一个月左右，因为做什么都是靠人工来做，而一天三文，一个月就有近一百文钱了。对一个家庭来说，还是一笔收入。

    做工的增加了几个人，中午就要多做些饭了。因为现在不上山，都在石场这边，离这茅草屋也不远。

    那中午大家就回茅草屋来吃饭，没有那么多桌子，就把水生家的桌子也给搬来了。

    每天要做的菜就更多一些了。按柳婶所说的，现在这些干活的都是些老爷们儿。个个都是空着肚子来的，就要装满了回去的。

    这个小婉都是非常理解的，都是下力的人，吃得自然就要多一些。

    但小婉还是坚持要每天都有一个荤菜。柳婶的意思是，以后吃得多，还是隔两天，也就是三天吃一次荤就好。

    平时这些人在家里，那是一年都只能吃到几次荤菜的。

    吴婶也是这样劝小婉，小婉想想也是，自己只是想对大家好一些，但如果打破了村里的一些习惯倒是不好了。

    所以，就听从了柳婶们的建议，但在炒菜时，多少放的油还是更多一些了。

    因为有程三叔和程五叔在，这些人来干活就是认真干活的。没有一个是偷懒耍滑的。到了中午。苏小婉去叫大家回来吃饭了。看着个个都是弄得一头一脸都是灰。

    这些人一回来坐下吃饭，可把苏小婉给看呆了。

    程三叔还在叫着他们注意一点儿，可是一个个的哪会在意那么多，这白色的馍看上去就像是白面馍馍。而且这馍做得不一样，还有油。

    一个个的就着那糙米野菜粥，猛的吃起馍来。

    放到桌上的一个小簸箕里的馍眨眼光景就没有了。而这些人嘴里咬着，手上抓着。眼睛还在盯着桌子上还有没有。

    有人还左右手各拿了一个。

    袁弘毅上前给他们倒了点酒，还说道：

    “各位叔叔伯伯，哥哥们，你们慢着点儿吃，还有呢，我再去给你们端来。”

    还真的就再端了一簸箕的馍回来。这些人的眼都绿了。

    但看到有这么多可以吃的，他们也就放慢了速度。

    原本小婉认为可能还会剩下一些的馍吃完了。一大锅粥也吃完了。这才几个人，就两桌子的人。

    小婉原本还以为今天馍吃不完的，这是怎么啦，都吃完了不说，还有人在找。

