    第854章小公主和她的吸血鬼帝国（162）

    鲁斯凡嘴角扯了扯，惊魂未定后，眼底布满幽深。

    “那也是你们吸血族出尔反尔！”弗西此刻怒火中烧，但他还不至于在眼前这只神秘到可怕的吸血鬼面前丧失理智。

    卡里西亚目光微凛，他不相信娇阳会主动做出这样的事情。

    所以...是奉了路易斯的命令吗？

    路易斯不欲辩解什么，他嘴角讥讽地轻扯，他一直信奉语言不能代表任何事情，实力就是最好的反击。

    而眼前这群低等血统的家畜，显然不值得他多浪费一言一语。

    “路易斯殿下。”

    当路易斯回过头去，猩红的双眸逐渐扫过在场的那几只吸血鬼。

    莱斯特缓缓地把头低了下去，鲁斯凡看不清是什么表情地也把头低了下去，最后是娇阳...

    路易斯目光怔了怔，一把抓起她白皙瘦弱的手臂，上面留有一道清晰的血痕。

    不知道是不是什么时候受的弹片冲击。

    娇阳愣了愣，这才注意到自己手臂上的伤口。

    刚才她太急于看清路易斯的能力，几乎没有注意其他的，这才让弹片刮蹭到了她的手臂。

    原来还没什么感觉，现在手臂被路易斯抓起来了，伤口也清晰地放大在她眼前，痛觉也变得明显起来。

    于是娇气任性，立志于要多刷存在感的小姑娘瞬间嘟起了红唇，可怜兮兮地望着路易斯：“路易斯大人，好痛。”

    路易斯瞬间拧紧了眉头。

    娇阳眨了眨眼睛，感受到他身上瞬间变得危险起来的气息。

    她的本意是想要路易斯替她疗伤，毕竟吸血族不是天生就具有治愈的功能吗？

    然而眼前这只披散着乌黑长发的吸血鬼，却是直接抱起了眼前的小姑娘，当着所有吸血鬼的面，带着她往直升机的方向走去。

    娇阳有一瞬间愣神，手臂下意识地揽住了路易斯的脖子。

    一路被他抱着，一路还在嘀咕：“我是手臂受伤了，又不是走不了路了，我刚才还威风凛凛的形象被你这么来一下，全都破灭了...”

    “不会说话就别说，”路易斯毫不客气地反击，“如果不想更没形象地被我丢在地上的话。”

    娇阳瞬间睁大了眼睛：“什么？”

    莱斯特诧异地看着这一幕，连忙命令身后一众还在发呆的吸血鬼跟上，鲁斯凡一边跟着，眼底陷入深思。

    底下无数重型兵器炮火对准他们，然而面对路易斯的到来，根本没有人敢轻举妄动，一不小心待会儿就是团灭，尸骨未存。

    几十架带着吸血族标志的直升机很快飞了起来，怎么来的就怎么走，还带上了交换来的几十名重要战俘。

    反观人族这边，一片狼藉。

    “就不该跟吸血族做交易，吸血鬼都是一群表面上看着彬彬有礼实际上言而无信的流氓抢劫犯，跟他们交易无异于与虎谋皮。”

    “这次的决策，真是一次重大的失误，如果换做是以往的老国王...”

    事故发生后，无数马后炮也就出来了，毫不避讳地议论纷纷。

    (本章完)

