    第711章必诛之人

    墨临仔细一回想，肯定地说道：“是靠近黄泉山脉的地方。”

    宋凌雪的脸色一下子变了。

    “楚辰炀！”她一字字地咬牙吐出青澜帝的名字，眼中迸出浓烈的杀意。

    “姐？”宋泽吓了一跳。

    墨临和靳琰也都被宋凌雪这激烈的情绪反应弄得惊了一下。

    宋凌雪深深地吸了一口气，突然闭上了眼睛。

    可她浑身都在轻微地颤抖着，拳头也握得死紧，显然情绪依然翻腾得厉害。

    “凌雪大人。”墨临此时彻底懵了。

    他好像也没说什么奇怪的话啊。

    凌雪大人的反应怎么会如此激烈？

    而且……楚辰炀，怎么突然念叨青澜帝的名字。

    “姐，到底怎么了？”宋泽十分担忧。

    突然，他脸色一变，连忙伸手去抓宋凌雪的手。

    果然，空气中突然散开的血腥味就来自于宋凌雪的双手。

    握紧的拳头异常用力，扣在掌心中的手指恐怕已经掐入肉中，鲜血顺着指缝溢了出来，一滴一滴地往下坠落。

    “姐，你这是在做什么，快松开！”宋泽眉头一蹙，立时用力去掰宋凌雪的手。

    就在这时，宋凌雪的双手突然顺势松开了。

    呼。

    宋泽暗暗松了一口气，抬眸去看宋凌雪，准备同她好好说说。

    无论怎样她都不该伤害自己。

    结果，他目光刚看过去，宋凌雪就唰地一下睁开了眼，漆黑的眸子中一片冰寒。

    “修齐是被楚辰炀那个混账害死的！”睁眼的瞬间，宋凌雪张口就道。

    “什么？”宋泽一愣。

    宋凌雪说的这事实在是太具有冲击性了。

    犹记得，姐夫死的时候，他已经废了近两年。整日地呆在水溪苑中，哪儿也不能去。更不能有任何情绪起伏，否则便会痛不欲生。

    于是他便干脆什么都不关心。或者说，他被逼得什么事都不能去关心。

    便是连姐夫死的事，都是过了许久，林炼药师能够炼制出更好的止痛药后，父亲才告诉他。

    当时他就因为情绪起伏过大痛晕过去了。

    后来，他不顾父亲的阻拦，想到青澜国去看望姐姐，安慰姐姐，没想到最后却是，他还没走，姐姐这个需要安慰之人却先一步寄信给他，让他好好调养身体，无需记挂她。

    还说，姐夫楚修齐是为了保护青澜国子民，才会在兽潮中与一只意外跑出的六阶凶兽同归于尽。

    姐夫死得光荣，是青澜国的英雄，她为他骄傲。

    可如今怎么……

    宋泽眼中的不解实在太明显了，宋凌雪也知道，这全都是因为她当初那封信写得清清楚楚，一切都是意外。

    毕竟，谁能想到一场兽潮中居然会跑出六阶凶兽。

    楚修齐虽然算得上是天纵奇才，可他当年毕竟只有二十七岁，便是修炼速度再快也只有灵师八阶。

    而灵师八阶遇上了相当于拥有大灵师高阶实力的凶兽，自然打不过。

    而他竟能在牺牲自己的同时杀死了那只六阶凶兽，如今想来依然让人觉得不可思议。

    因此，当时的宋凌雪丝毫没怀疑这是一场阴谋。

    即便后来，青澜帝开始出手打压修齐的手下，她也只当是帝王的权谋之术罢了。

    可如今这青澜帝的种种卑鄙无耻暴露了出来，尤其是这传送阵弄得如此隐秘，位置还这么敏感，宋凌雪可不会再天真地以为夫君的死真是个意外了。

    仔细一想，修齐突然被派往边境去解决凶兽暴动，而后又那么刚好的出现了六阶凶兽。

    可六阶凶兽通常情况下，根本不会到黄泉山脉外围来。

    世上的事，哪有那么多巧合，无非是有心人算计罢了。

    青澜帝手中有灵宗高手，这灵宗通过传送阵悄无声息地潜伏过去，捉只六阶凶兽来害死修齐，根本是神不知鬼不觉。

    最重要的是……青澜帝有着想要杀死楚修齐的理由。

    想到这，宋凌雪眼底寒芒一闪，忽而道：“修齐曾与我说过，青澜国先帝原本意属的下一任帝王人选是他。”

    “什么！”宋泽闻言一惊。

    万万没想到，竟然还有如此惊天内情！

    宋凌雪冷冷一笑，继续道：“只因修齐心中十分尊敬楚辰炀这个兄长，所以他坚决推拒了先帝。并向先帝保证，即便楚辰炀当皇帝，他也一定会全力辅佐楚辰炀。”

    可最终，楚修齐所在意的兄长却成功地害死了他。

    甚至在害死他后，还不忘算计他的妻女，这是何等狠辣的一颗虎狼之心。

    “呵。”宋凌雪再一次地冷笑，而后忽而就将周身的锋芒全都收敛了起来。

    只是如此一来，她却显得更可怕了。

    墨临在一旁看着迅速恢复理智的宋凌雪，不由暗暗咂舌。

    不愧是女主子的娘，竟然这么快就能压制住心中翻涌的杀意，这等心性着实可怕！

    若她不是生于低等大陆，修炼资源太差，以她这等心性天赋，定然会成长得极其可怕。

    不过话又说回来，都是低等大陆的人，修炼资源都是一样的差。

    这楚辰炀即便是皇帝，全国最好的修炼资源都能拿来享用，却也没变得多厉害。

    就这么一个平庸的傢伙，全是凭着旁人的信任来做坏事罢了。

    可如今，凌雪大人和女主子都没死，还都知道他做的那些个狠毒之事……啧啧啧。

    墨临摇头，这青澜帝可真是又蠢又会作死呐！

    咔咔……

    就在这时，骨头发出的声音响了起来。

    墨临扭头一看，就见宋泽狠狠攥着拳头，周身气势十分凌冽，显得非常不好招惹。

    墨临眨了眨眼，哦豁，还有这位爷。

    这位可也不是什么善茬！

    再一次地，墨临感慨万分。

    那位青澜帝可真是超级超级会找死！

    “姐。”宋泽这时开口了，语气竟是诡异地十分平静，“楚辰炀既是找死，那我们就成全他。”

    宋凌雪眸光深深，闻言斩钉截铁道：“他必须死。”

    杀夫害女之仇，她记下了。

    必定要让那个心胸狭隘，卑劣无耻的小人付出生命的代价！

    两人分分钟就把一个帝王定成了必诛的目标。

    墨临和靳琰在一旁听着，并没有表现出任何震惊的意思。

    仿佛宋凌雪二人想要杀的不是什么皇帝，而是青菜萝卜一样。

    墨临这时还出主意，“这青澜帝敢如此谋算，不就是仗着手中有灵宗高手可用，背后靠着四星势力么。”

