    声音在山涧中回荡，最终，传到了对面的高塔内。

    大约过了三四分钟后，高塔那侧紧闭的大门缓缓的开启了，一个略显单薄、穿着裙子的身影走了出来。

    看到这道身影时，秦然一怔。

    虽然对方的面容经过了掩饰，但是依旧难掩稚嫩，而且，从身高来判断，对方应该不会过十二、三岁。

    “你、你是2567？”

    女孩不算怯生，但也不算勇敢，只是鼓足了勇气问道。

    “你是斯伍特堡的主人？”

    秦然点了点头，带着确定的口吻问道。

    “是的！”

    “你能够帮我一个忙吗？”

    “盖尔阿特受了很重的伤，他需要治疗，但我无能为力！”

    随着对方的话语，支线任务的提示就该是出现。

    【现支线任务：救治！】

    【救治：斯伍特堡主人的随从受到了严重的伤势，他是一位中心可嘉的护卫，如果你能够救治成功，必然会获得斯伍特堡主人的好感！】

    ……

    “请带路！”

    面对着支线任务，秦然自然不会拒绝。

    只是看向对方这个背景提示中所提到的‘斯伍特堡的主人’时，依旧有些怪异。

    虽然在之前提塔镇听到了‘女巫’一说，让他大致确认了对方的性别，但他完全没有想到对方还是半大的孩子。

    不过，对方的感知似乎极其敏锐。

    竟然能够察觉到秦然的大量与眼神中的怪异。

    “玛丽，斯伍特堡的主人——一周前从我母亲的手中接过了这个称号，今年十三岁！”

    玛丽开口自我介绍，同时解释道，

    “你好，2567，很高兴见到你！”

    秦然微笑以示善意。

    但却敏锐的注意到了对方在说这句话时，脸上的哀伤。

    “一周前那位上一代斯伍特堡的主人就出事了！”

    秦然非常肯定。

    不然，不可能让一个十三岁的女孩接过这个称号。

    一个带有沉重意味的话题后，双方都没有进一步寒暄的意思，玛丽快步的向前，看得出她很担心那位名为盖尔阿特的护卫。

    而秦然紧随其后，目光却是本能的打量着所谓的‘斯伍特堡’。

    尽管称呼中有着‘堡’一字，但眼前的斯伍特堡和秦然印象中的城堡之类的完全没有任何的关系。

    认真的说起来，更加像是一个塔楼。

    那种负责守卫城堡的瞭望塔、箭塔之类的建筑。

    不过，里面的阴冷、潮湿感倒是和秦然所知的城堡一样。

    甚至，比之城堡还有冷一些。

    因为，这里太缺少人气了。

    跟在玛丽的身后，秦然在这个塔楼中没有再见到一个人。

    想来也是必然的，如果还有其他人的话，也不需要玛丽这个‘斯伍特堡的主人’亲自去开门了。

    从一层向上，来到了三层，秦然看到了那位盖尔阿特。

    这是一位须皆白的老人，虽然身体依旧健硕，但是岁月却在对方的脸上留下了不可磨灭的痕迹。

    对方的状态并不好，已经彻底的昏迷。

    一道伤疤从对方的右眼眉骨上开始向左划下，直到左面的嘴角处。

    眼睛是否可以保住，秦然不知道。

    但他却知道，当时对方遇到的凶险。

    要不是躲得快，对方恐怕早就被削掉了半个脑袋。

    秦然的目光下移，他看到了插在对方左肩膀上的箭矢。

    当然，这支箭矢和之前脸上的伤疤并不是造成对方昏迷的真正原因。

    失血过多才是！

    哪怕经过了包扎，可鲜血还是从绷带中渗出。

    而当秦然扯下对方的上衣时，更是看到了数道伤口，其中最深的一道位于背部，几可见骨。

    看着这些伤痕，一个想法立刻出现在了秦然心中。

    “之前对那些人的阻击是他一个人完成的吗？”

    他问道。

    “是的！盖尔阿特为了让我有更多的时间，等待我母亲求助的援兵！”

    “可惜的是……”

    “除去2567你之外，并没有其他人！”

    玛丽声音尽量保持平静的说道。

    秦然听出了这种故作平静之下的惊慌，所以，他没有更多解释他在提塔镇外看到的尸体，也没有询问上一代斯伍特堡的主人是如何现端倪，而是以熟练的手法帮助盖尔阿特处理伤口。

    精通级别的【医疗.包扎】，再加上一卷【高级绷带】和一些【止血药膏】，让盖尔阿特的情况看起来好了很多。

    值得一提的是，对方左肩膀上的箭矢，要比想象中的深，而且，箭矢头是带着倒钩的那种，根本不能直接拔出，让秦然不得不划开伤口取出。

    “好了，他的眼睛我无法保证，但至少他能够活下来！”

    看着呼吸平稳下来的盖尔阿特，秦然十分有把握的说道。

    并不是精通级别的【医疗.包扎】有多么的升起，能够起死回生，而是【高级绷带】和【止血药膏】的作用。

    如果没有这两件道具，以对方受到的伤势，缝合手术才是最佳的选择，再加上感染之类的，秦然绝对是素手无策的。

    但有了相应的道具，一切都变得简单起来。

    不需要考虑其它，只需要让道具挥应有的作用，让使用者恢复生命值就可以。

    玛丽看着盖尔阿特，她虽然年幼，但是却有着相当的分辨能力。

    在现盖尔阿特的脸上没有了痛苦后，马上向着秦然道谢，并且端来了一盆热水，让秦然洗去手上的血迹。

    “我接受了你母亲来的求助，但我需要知道更多，而不仅仅是书面上写出的：一个失踪的钦差大臣！”

    “对方的名字、模样，还有事情的来龙去脉——包括你的母亲为什么能够知道对方失踪！”

    “请不要介意，按照我的判断以斯伍特堡现在的情况，根本不具备这样的情报能力！”

    在玛丽端来的脸盆中洗手后，秦然开始直入正题的问道。

    只是考虑到玛丽的年龄，秦然又在最后补充了一句做为解释。

    “因为……”

    玛丽犹豫了一下后，开口了。

    可还没等她说完，就被秦然一把拽到了身后。

    玛丽下意识的要反抗，可随即她就安静下来。

    她敏锐的感知，让她现了不对劲的地方。

    “出来！”

    将玛丽挡在身后，秦然双目看向了房间中的阴影，冷冷的低喝道。

    ps第二更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)