    “看来，你还是没有意识到自己的错误！”

    杨辰忽然摇了摇头，一脸冷漠地说道。

    “啪！”

    紧接着，一道响亮的耳光声响起。

    “你的命是命，我们的命就是垃圾？你现在是我们的阶下囚，你还有什么资格跟我们显摆你的身世？”

    让众人震惊的是，动手打薛元霸的人，竟然是黄正。

    就连杨辰也微微有些错愕，没有想到，这些人当中，竟然还有人敢对薛元霸动手。

    毕竟就是薛家这个名头，也能吓死很多人。

    薛元霸也被打蒙了，被杨辰当众连续扇耳光，是自己技不如人，那也就罢了。

    可是如今，就连一个燕都八门的小角色，都敢打自己耳光了。

    “你，你敢打我？”

    薛元霸一脸不可思议。

    “啪！”

    黄正又是一巴掌落下，怒道：“打你又怎么了？”

    “啪啪啪！”

    黄正边说边打，连续五六巴掌挥出，薛元霸甚至都忘记了躲闪，就那样惊讶地看着黄正。

    “没错！你该打！”

    叶华这时候也走了过来，他早就满肚子怒火了，抬手就是一巴掌，狠狠地打在薛元霸的脸上。

    “薛元霸，你是身份高贵，但那也是过去式，现在的你，只是我们的阶下囚，就是杀了你，你也得洗净脖子等着！”

    叶华一脸冷漠地说道：“尤其是你还敢威胁杨先生，更是不知死活！”

    “混账东西！”

    薛元霸终于回过了神，怒吼一声，抬手就是一拳，朝着叶华的脸上狠狠打了过去。

    众人都惊呆了，没想到薛元霸竟然还敢动手。

    他本就是武道中人，而叶华只是一个叶家的寻常之人，哪里能承受得住薛元霸的一拳啊？

    此时，叶华都忘记了呼吸，瞪大了眼睛，看着薛元霸的拳头距离自己的脸越来越近。

    “啪！”

    眼看薛元霸的拳头就要打在叶华的脸上，就在这千钧一发之际，杨辰忽然出手，轻而易举地抓住了薛元霸的拳头。

    “既然你这么喜欢打人，那我就废了你的武道。”

    杨辰面无表情地说道：“我倒是很想知道，凭借武力得到重视的薛家三王子，如果失去了武道，还会像是以前那样，身受薛王重用吗？”

    薛元霸忽然有种十分不好的预感，面色顿时大变。

    “嘭！”

    一声沉闷的碰撞声忽然响起，杨辰一脚踹中薛元霸的丹田。

    薛元霸哇的一口血喷出，面色瞬间苍白到了极点，满脸都是震惊：“你，你竟然真的废了我的武道！”

    对王族，一个人的武道，十分重要。

    而他之所以是薛王最疼爱的子嗣，就是因为他从小习武，放在薛家，也是一个排行前几的强者。

    可是现在，杨辰废了他的武道。

    因为过去的时间里，他一直习武，所以并没有任何商业才能。

    现在被废武道，他在薛家，就真的成了一个可有可无的废物。

    薛王是绝对不可能培养一个既没有武道才能，有没有商业才能的废物当继承人的。

    越想，薛元霸心中的悔意越浓，如果时间可以回到过去，他绝对不会这样对杨辰。

    但是，世界上没有后悔药，现在说什么，都迟了！

    “杨辰，你杀了我吧！”

    薛元霸忽然一脸绝望地说道：“让我帮你邀请其他家族的家主，这绝不可能！”

    “你废我武道，我恨不得杀了你，又怎么可能帮你？”

    “我告诉你，薛家绝对不会放过你的！”

    杨辰嗤笑一声：“是吗？”

    他忽然打了一个响指，紧接着，两名大汉，押着一个满脸是血的年轻人走了进来。

    “爸！我不想死，我不想死啊！救我！你救我啊！”

    年轻人看见薛元霸，顿时哭着大喊了起来。

    “阿凯！”

    看见自己的儿子，薛元霸顿时大惊失色，怒吼一声：“你们放了我儿子！”

    “放了你儿子可以，现在就给那几个家族联系。”杨辰面无表情地说道。

    并不是他要用薛凯来威胁薛元霸，而是在他全力寻找薛元霸的时候，薛凯也被人找到了。

    薛元霸都能派人对杨辰身边的家主进行暗杀，他用薛凯来逼薛元霸就范，又有什么错？

    “杨辰，我要杀了你！我要杀了你！”

    薛元霸双目通红，几乎失控。

    “将薛凯带下去，活埋了！”

    杨辰大手一挥，一声令下。

    “是！”

    两名大汉立马拖着薛凯往外走。

    “爸，救我！救我啊！我还这么年轻，我不能死啊！爸，你救我，救我啊！”

    薛凯放声哀求了起来。

    “我打！我现在就打电话！求你们放过我儿子，放过我儿子！”

    薛元霸终于明白，自己得罪了多么恐怖的人，连忙哀求了起来。

    杨辰挥了挥手，那两名大汉才没有带走薛凯。

    “薛元霸，你要明白，这一切，都是你逼的！”

    杨辰一脸冷漠地说道：“你派人暗杀这件事，我暂且不跟你计较，但如果你不能处理好这件事，那我留着你们父子也没有什么用了。”

    薛元霸咬牙说道：“你放心，我知道该怎么做！”

    即便他再不甘心，也只能按照杨辰的吩咐去做事情了。

    “通知下去，半个小时后，让孙家那几个家族的家主，到燕都大酒店，庆功！”

    薛元霸当即打了一个电话。

    “我已经按照你说的做了，你现在是不是可以放过我们父子了？”

    薛元霸咬牙切齿地说道。

    “啪！”

    薛元霸还没有反应过来，就被杨辰掐住了下颚，紧接着，杨辰将一颗黑乎乎的药丸，塞进了他的口中。

    “咳咳咳，你对我做了什么？”

    薛元霸顿时大惊失色，使劲的扣着嗓子，试图将杨辰喂给他的东西吐出来。

    只是，药丸已经到了他的肚子里，又怎么可能吐出来？

    “这是噬心丸，每个三个月，会出现万虫噬心的极致痛楚。”

    杨辰面无表情地说道：“以后，每三个月找我一次，我给你解药，当然，你也可以不来找我，只是一旦错过了时间，就算吃了解药，也无济于事了！”

    闻言，薛元霸一脸惊愕：“你要控制我？”

