    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    又是一千亿。

    全场有一瞬间寂静。

    随即又是轰然一声。

    “这这这，这是咋回事？”

    “大佬不是厌弃她了吗？”

    “怎么又来一千亿？是同一个人还是不同的人？这个女人到底有什么魔力？

    还是说她身上有什么特殊的价值吗？”

    就连跟着来拍卖场堵人的小左小右也惊呆了。

    土豪都是这么花钱的吗？

    时擎墨淡淡的一句‘一千亿’把卖场的气氛推向了高潮。

    本来歇了心思的众人，不少人也被再次勾起兴致。

    人的从众心理就是这样。

    越是有人抢，越觉得是好东西。

    可惜一千亿实在太多。

    虽然有点通货膨胀，但是也就比正常位面膨胀一两百的样子。

    在场的土豪的确是天国乃至世界的顶级神豪，但是随手拿出千亿的，也就时擎墨。

    本来在铁笼子里已经绝望到极点的夏洛一听到那个声音。

    全身一颤。

    既耻辱于自己这么狼狈羞耻的样子被他看到。

    又惊喜于自己终于有救了。

    虽然这个男人对她总是冷冰冰的，又霸道。

    但是不能否认，自从他买下她。

    就变成她唯一的依靠。

    她所有的底气，所有的依赖，都来源于他。

    在她心里，时擎墨是不一样的。

    时擎墨一出口，其他想要竞价的人就算想要，也只能歇了心思。

    司仪小姐嘴角都笑弯了。

    没想到，真的有人愿意花这么多钱买一个女人。

    一千亿啊。

    这单成了，她一年都不用上班了。

    司仪小姐笑容满面的开始走流程。

    “一千亿一次。一千亿两次，一千亿三......”

    就在司仪小姐以为一锤定音。

    时擎墨也很自信。

    但是，倏的一声。

    属于神豪贵宾的包间黄灯闪烁。

    作为一个优秀的司仪，对于客人的加价行为，自然是第一时间反应过来。

    神豪没有说话，但是包间外的显示屏上，显示出了对方的价格。

    一千零一亿。

    所有人：......卧槽还真有人竞价。

    台上的女人到底是何方神圣啊？

    本来已经十拿九稳的时擎墨狠狠的眯了眯眼，朝那个亮着黄灯的房间看去。

    但是房间们紧紧关闭。

    什么都看不到。

    也没有听到声音。

    要不是知道这个卖场从来没有出现过失误，都差点怀疑有人恶作剧了。

    夏洛刚刚放下的心也倏的提了起来。

    完全搞不清楚状况。

    时擎墨眸子里狠戾一闪而过，再次开口。

    “两千亿。”

    黄灯闪烁。

    司仪，“两千零一亿。”

    时擎墨，“三千亿。”

    司仪，“三千零一亿。”

    ......

    价格不断上涨。

    不管时擎墨出价多少。

    神豪包间里的客人就是比他多一亿。

    司仪眼睛都笑眯了。

    成交价格越高，她的提成越多。

    今天真的走了狗屎运。

    碰到神豪打架。

    随着价格不断攀升，直到八千亿对方还在跟的的时候，时擎墨脸色已经极为难看了。

    助理立在一旁，被整个空间的低气压笼罩，心里忐忑的不行。

    果然下一秒，时擎墨就语气不善的问道。

    “那个包间里的是谁？”

    助理小声的道，“这.....我们的人还没查到。”

    时擎墨的目光立即冷如寒冰。

    “不知道？”

    助理吓的不行，还是只能垂着头。

    “我...我再去查。”

    助理连忙躲到一边去打电话。

    但是拨了几次都显示没有信号。

    他这可是卫星电话，不是普通的手机。

    助理心里升起一丝不好的预感。

    但此时竞价已经白热化了。

    “八千亿。”时擎墨冷声说道。

    楚蕴依旧慢悠悠的加。

    司仪，“八千零一亿。”

    时擎墨漆黑的眸底全是蓄势待发的风暴。

    薄唇轻启，直接吐出三个字。

    “一万亿。”

    “嘶~~~”

    场中一阵阵抽气声。

    这哪里是买女人，这是比豪啊。

    一万亿，可以买下一个中等郭嘉了吧。

    要是成天出太阳那块地的郭嘉，可以买一打。

    楚蕴毫不犹豫的再次按下加价键。

    司仪小姐的声音都忍不住拔高了。

    “一万零一亿。”

    众人：......

    呵呵呵呵，嫉妒使人面目全非。

    时擎墨还在加价，楚蕴手里的加价器也毫不犹豫的按下。

    粉鸭子都坐不住了。

    “楚蕴，你怎么还加啊？”

    “为什么不加？没看到男主还在加吗？”

    让男主大出血的机会，不要白不要。

    反正他肯定不会眼看着夏洛被其他人买下。

    现在萌芽的一点点爱情是其次。

    更多的是作为天凉王破大总裁的自尊心。

    就像江涵，在时擎墨看来，只要你不乖乖受死就是挑衅他的权威，就是罪无可赦。

    何况还是在他最得意的领域和他作对。

    这会让他想要不惜一切代价将对方压下。

    “可是人家男主有钱，你有吗？”

    江涵也不算穷人，上亿的资产还是有的。

    但是和时擎墨这种比起来，九牛一毛。

    更不用说现在已经万亿＋了。

    真当钱是个数字呢，就算有点通货膨胀也不是这么造的。

    “我没有啊。”楚蕴理所当然的道。

    “反正最后又不是我买。”

    粉鸭子：......

    对于对方不管出价多少都加一个亿的行为，时擎墨恨的牙痒痒。

    助理犹豫一下，走过来说道。

    “总裁，我觉得......对方可能是在恶意抬价。”

    要说千亿的时候对方跟他还勉强相信。

    毕竟世界那么大，也不排除人傻钱多的人。

    但是万亿过后还在跟。

    那就不正常了。

    整个天国，乃至整个世界，有万亿资产的，屈指可数。

    那些人的资料也早在他们的掌握之中。

    他查过了，那些人没有来拍卖场的理由。

    时擎墨握着椅子的手因为太过用力露出青筋。

    压根不搭理助理。

    “两万亿。”

    在粉鸭子胆战心惊中，楚蕴再次按下加价器。

    司仪小姐脸都有点木了。

    “两万零一亿。”

    事出反常必有妖。

    她现在有点害怕那位神秘不出声的神豪了。

    别真是来砸场子的。

    到时候拍下了拿不出钱，那她的奖金就打水漂了。

    时擎墨也倏的狠狠眯起眼睛。

    助理在一边急的不行。

    “总裁，再加的话，咱们的流动资金.......”

    两万亿，可以说几乎是时家旗下所有公司，包括海外公司，能抽调的全部资金了。

    虽然还时家的承受范围内，但万一被人逮住机会.....

    那就不妙了。

    “总裁，要不咱们还是算了吧，就算夏小姐被那人带走，咱们也可以私下再过去救夏小姐。”

    “要我说，那人根本不可能拿得出来钱。到时候，看他怎么收场。”

    时擎墨死死的盯着楚蕴所在的包间。

    算了？

    认输？

    在他时擎墨的字典里，就没有认输这两个字。

    特别是在他最骄傲的领域。

    “两万一千亿。”时擎墨果断再次开口。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

