

波斯克列贝舍夫之所以如此紧张，原因无他，只因为他就是亚克托耶夫和祖耶夫等人的幕后大佬，亚克托耶夫之所以敢肆无忌惮的贪墨中国运往苏联的物资，单靠地方上的几名实权派根本不行。

中枢若是没人罩着，简直就是在作死，而波斯克列贝舍夫却如同一颗参天大树，将亚克托耶夫和祖耶夫等人笼罩得严严实实，别说是地方的实权派，就算是苏联高层的几位大佬也要给他几分薄面。

毕竟他是跟随斯大林长达三十余年的机要秘书，是斯大林身边少有的能说得上话的人，尽管具体的职务并不是很高，但影响力却不亚于任何一位苏联政~~！~~治局成员，然而波斯克列贝舍夫的影响力也不是谁都买账的。

就比如说中国，在涉及核心利益方面甚至都敢跟斯大林叫板，他这个小小的机要秘书又算得了什么？更何况自从中国发兵朝鲜，特别是第二次战役胜利之后，中国的国际地位就好像做了火箭迅速提高。

成为世界瞩目的存在，要知道在这个蓝色的星球之上，敢于凭一己之力将世界第一强国美国打得抱头鼠窜，除了中国之外，在没有第二个国家有这个胆量，哪怕是同为超级大国的苏联也不行。

于是乎中国便如同电影里勇都强大恶势力的孤胆英雄，得到万人敬仰，即便是在苏联国内也是一样，不说别的，斯大林对于中国的感官也因为中国在朝鲜战场上的表现，而逐渐好起来，以至于每当中国代表团来访时，斯大林都会抽空接见，这可是东欧其他国家所没有的极高礼遇。

若是平常还好，斯大林接不接见中国代表团跟他波斯克列贝舍夫没半毛钱关系，可自从接到亚克托耶夫和祖耶夫的急电后，斯大林接见中国代表团便有可能将波斯克列贝舍夫推向万劫不复的深渊。

可他又没办法阻止这种接见，毕竟有关中国方面的事物都是斯大林亲自处理，他这个机要秘书中间的操作空间非常小，于是他只能答应中国的要求，毕竟相较于国际上的不可作为，国内方面波斯克列贝舍夫的施展空间却非常大。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

二百二十套“喀秋莎”火箭炮看上去很多，可若是分散到整个苏联的十几个军区却没几个，若是再进一步分化到几十个集团军当中更是九牛一毛，要知道每年光报上来损毁的“喀秋莎”火箭炮都远远超过二百二十套，从中做些手脚简直是轻而易举。

当然波斯克列贝舍夫也可以选择跟亚克托耶夫和祖耶夫等人做切割，干脆一退六二五，自己更会高枕无忧，然而现实的情况却令他无论如何也不能这么做，因为一旦他“大义灭亲”，那便等于刚刚聚拢起来的那点实力顷刻便会土崩瓦解。

如此，他别说在后斯大林时代更进一步，挺近苏联高层，能不能在同级位置上站稳脚跟都是个未知数，正因为如此，为了稳住所属势力的心，波斯克列贝舍夫捏着鼻子把这件事扛下来，就如同他违心的同意对中国运往苏联物资下手时一样。

毕竟他的势力太过弱小，又没办法跟贝利亚这样的大佬们争夺经济的控制权，只能出此下策，要知道可不是每个小弟都愿意跟一个只会讲理想，却穷得快当裤子的大哥一起干的，总而言之为了长远的利益考虑，波斯克列贝舍夫都必须担起责任。

不过就在波斯克列贝舍夫准备化整为零，偷偷运作中国的二百二十套“喀秋莎”火箭炮之际，斯大林因为对苏联高层的怀疑突然称病，紧接着中国军队在朝鲜发动第三次战役，波斯克列贝舍夫跟在斯大林身边这么多年也不是白混的。

很快便结合国内国际形势，很快便制定了一套他自己的一石三鸟计划，首先他按照斯大林的要求，将斯大林病重的风声放了出去，并稍稍将之扩大，进而令刚刚抵达苏联的中国政府代表团也“意外”的得到这个消息，使得中国代表团无法第一时间求见斯大林。

与此同时他迅速找到马林科夫，将斯大林生病的真实意图全盘告知马林科夫，并且还稍稍透露斯大林有意扶持贝利亚上位的意思，此时的马林科夫正与贝利亚在争夺斯大林继承人斗得如火如荼。

一听波斯克列贝舍夫这位堪称斯大林影子的秘密消息，顿时便如获至宝，于是便以帮助波斯克列贝舍夫将五百吨乌拉草处理掉为代价，换取这位苏联第一秘的支持，随后波斯克列贝舍夫又凭借对斯大林的了解，再一次完美的表演了一回贴身心腹的角色，终以斯大林的亲口命令将他的那些丑事彻底磨平……

不过尽管波斯克列贝舍夫有惊无险的过了这一关，可他还是紧张的要死，直到离开了克林姆林宫，坐上汽车，怦怦乱跳的心，才算彻底平复，他万没想到斯大林即便听到朝鲜战事的好消息，也不忘拿起屠刀，尽管没有砍向苏联政要，可哪些可怜的医生们却……

波斯克列贝舍夫很快便收拾了情绪，便在这时他所乘坐的汽车忽然停靠了下来，紧接着一位身材肥胖，头戴礼帽的中年男子快速冲进车内，当车子重新启动，那位头中年男子这才摘下礼帽，赫然是苏共中央书记，部长会议副主席，苏联国内实际上的三号人物，马林科夫！

见此波斯克列贝舍夫不禁温和一笑：“恭喜您，马林科夫同志，斯大林同志对您的表现很满意，所以，希望您能够抓住这次千载难逢的机会，争取再上一步，彻底稳固您的接班人位置！”

“谢谢您的通告！”长舒一口气的马林科夫，也不再紧绷那张大肥脸，而是瞬间笑成了菊花看着面前波斯克列贝舍夫很是意味深长的说道：“您的事情我已经办好了，绝对万无一失，当然我还是希望您能考虑我先前的建议，要知道这可是我们千载难逢的机会！”

闻言波斯克列贝舍夫笑得也是愈发的灿烂，说得更是一语双关：“若是除掉贝利亚，我看时机还不成熟，但正如你所说，巩固地位当面倒的确是千载难逢的机会……”

……

“老唐，这个千载难逢的机会我们无论如何都要抓住，否则咱们就对不起为创造这次机会而牺牲的同志们……”

与此同时在遥远的西伯利亚，同样的话也从柏毅的嘴里铿锵有力的说了出来，只不过不同于苏联人的那些尔虞吾诈，而是包含着坚决，以及那一滴滴默默流在心里，难以平复的泪……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6423445"  chaptername="第两百二十章  千载难逢的机会（下）">加入书签</a>
        </div>
    