    人耕田，牛犁地。

    水田里，师徒俩一前一后，云景在前面牵着大黑，李秋在后面扶着铧犁，迈步间泥水四溅，被春水泡得软乎的泥巴在他们所过之后就深深的翻了起来。

    所谓的下泥巴人，不过是卷起裤管在地里讨食的那一批普劳大众罢了，当生活回归到最平凡的生存，谁也不见得比谁更高贵。

    时间在变，时隔多年，师徒同耕，一如往昔，劳作的手艺未曾有丝毫生疏。

    山水间，田地里，远离了尘世喧嚣，一切都显得是那么的和谐自然。

    周围的村民并没有觉得有什么不对，或许仅仅只是好奇李秋和云景家的关系罢了，他们根本想象不到，这对师徒俩，一个不久前手握千军万马杀入敌国腹地几千里，杀得北方三国胆寒难寐，另一个曾和世间目前唯一已知的逍遥大佬于云天之上谈笑风生……

    “师父怎么会突然来这里？不曾提前通知徒儿一声，也好让徒儿提前准备，怠慢了师父，倒是景儿的不是了”，牵着大黑的云景涉水而行道。

    李秋稳着新式铧犁，迈步间看着深深翻起的泥土目光动容，却是笑道：“景儿有这份心便好，你什么时候见为师在意过这些？与其你花心思招待为师，为师更希望看到你有所成就，那才是对为师最大的回报，如今这样便好”

    有一说一，这些年来，李秋从来不是形式主义，他更注重实际。

    云景也不过多纠结这些，转移话题道：“师父不是回京述职了吗？怎会来此？”

    对于云景，李秋没什么好隐瞒的，说道：“战争结束后，为师与各位将军回京述职，如今兵权已经交接，职位有所调整，有三个月的假期，难得清闲，不久前景儿来信说琢磨出了新式农具，为师好奇，便过来看看”

    听到这里，云景心头明了，雷火军战力无双，在某个人手中皇家都是不放心的，定会收回亲自掌控，师父李秋的兵权交接，云景一点都不意外。

    换做任何不笨的帝王，这样的军队都是要掌握在自己手中的，这很正常。

    于是好奇问：“师父如今当啥官啊？”

    “明德州州牧一职”，李秋笑呵呵道。

    微微哑然，自家师父这职位调整跨度有点大呢，一下子就脱离军队成为一方大佬了，州牧一职，真算得上是封疆大吏！

    在此之前，李秋是手握三十万雷火军的正三品军团长，而州牧一职，却是正四品，看似降了，实则高升。

    须知州牧一职可是实权，总揽一州之地的整治民生，可不是单纯掌兵的主将能比的，而且文官本就要比武将高一级，某些时候有调兵之权，严格的说起来，正四品的州牧李秋，地位还在正三品的军团长之上。

    明降暗升，不是笨蛋都能看得出来，估计不知道多少人眼红，然而以李秋之前的功劳，这却是别人羡慕不来的。

    而且云景完全有理由相信，以自家师父的功劳，如今担任州牧一职完全是在镀金，走个形势，几年后绝对直接入阁掌真正的大权！

    文官体系和武将不一样，文官讲资历，这个过程是必须要有的，在此之前，云景以为师父成为郡守之类的就不错了，哪儿知一下子成为一州州牧。

    师父如今成了大佬，自己这当徒弟的也跟着大树底下好乘凉呢。

    云景道：“恭喜师父了”

    “哈哈，为师却是高兴不起来，须知在此之前为师可没有管理一地的经验，如今一下子成为州牧，压力却是很大，须知多少人眼红呢，稍有差池定被人参奏，文职到底和军务不一样的，不似军务那么单纯”，李秋摇摇头道。

    话是这么说，云景完全没感觉到自家师父有什么压力，说白了李秋能力是有的，上头还有人罩着，更有那么多功劳，别人眼红，最多不痛不痒的说两句，稳得很。

    然后他说：“以师父的学识手段，牧守一州之地还不是手到擒来”

    “哪儿有那么简单，总归读书几十年，而今能学以致用，倒是逐了愿，尽量为生民谋福吧”，李秋摇摇头道。

    说到这里，李秋顿了一下，转而问：“景儿，在你看来，为官之道应该从哪些方面入手？”

    师父这是在考校自己吗？

    心头嘀咕，虽然云景没有当官的打算，但闲聊嘛，尤其是和自家师父，既然都说道这里了，谈谈也无妨，于是云景想了想道：“师父，景儿年少，见识有限，不敢夸夸其谈，但师父问起，徒儿就随便说说自己的看法吧”

    “在景儿看来，为官之道，无外乎几个方面，治下安宁，经济繁荣，民生饭碗，学问传承，整治贪官污吏，嗯，把这几方面做好也就差不多了，当然，说是这么说，实际情况却是复杂无比，要我说个一二三来却是难为我了，需根据当地的各方面入手才行”

    认真听了，李秋却是笑道：“你啊，说了等于没说，不过话又说回来，问你这些，却是难为你了”

    “还是师父深明大义，知道景儿不是那块料”

    “你只是懒而已，别以为为师不知道你是什么性子”，李秋摇摇头道。

    明德州，地处大离王朝中部，距离云景所在的江州两千多里，那里人口加起来得有五千多万，那个地方很富足，乃大离王朝的主要粮食产地之一，而且因为地处中部的缘故，商贾贸易发达，经济也很繁荣，历史上也出现了不少大人物，且教育资源丰富……

    回忆明德州的信息，想到这些种种，云景完全有理由相信，自家师父纯粹是去镀金熬资历的，然而他之前的功劳，完全担得起这样的待遇，别人再如何眼红也羡慕不来。

    师徒俩聊着天，不知不觉一块地就耕完了。

    最后李秋看着手中的新式铧犁不禁惊叹道：“此物很好，耕地深翻，且省力，翻好的泥土规整，纵使常人使用，率比之前的木犁提高了三倍有余，尤其是造价不高，每户农家都能置办得起，推广开去，造福万民，福泽千秋，此乃大功德，仅凭此物，景儿你就足以名垂青史，为师已经不知道如何夸你了，一次又一次，给为师的惊喜太多……”

    站在如今李秋的高度，已经很少有东西让他动容，若云景修为有多高，亦或者斩了什么恶人，李秋不会如此夸赞，但作为务实派的他，却深深被这新式铧犁所震撼。

    就这么一个普普通通的工具，它代表的是民生，是亿万百姓的农事，关乎家国稳定，影响万世千秋，在这等影响力面前，其他的个人成就简直微不足道。

    思想不同，站的角度不同，想法也是不一样的，很多人一心只想的是个人荣辱，身边很多明明影响力深远却又不起眼的东西根本就不会关注，可很多时候，正是一些不起眼的东西，才能影响整个文明进程！

    李秋是很少夸人的，尤其是夸云景，他无比苛刻，哪怕曾经云景弄出火-药李秋都没有这么夸过，可现在，他真的毫不吝啬自己的夸奖。

    惠及亿万众生，影响千秋万代啊，这等成就，试问世间几人能做到？

    世间有太多太多人在历史上留下浓墨重彩的一笔，然而这里面的无数人，仅仅只是个人做了某件事情被世人传唱而已，与民生何利？他们的个人成就，在整个文明历程面前，真的太微不足道了。

    李秋并不觉得自己所想的这些夸张，看看周围吧，那些用上新铧犁的人家，耕地效率比之前何止翻倍，一家耕地效率哪怕只翻了一倍，放眼天下，那是何等可怕的一个数字？

    真心让他有点头皮发麻。

    而这，是自己的徒弟弄出来的，李秋怎能不欣慰，徒弟成就越高，当师父的就越高兴，证明自己没看错人，一生能有这样一个出息的徒弟，可谓死而无憾了。

    听到师傅的夸奖，云景并未飘飘然得意忘形，反而平静道：“师父言重了，工具仅仅只是工具，有人去使用才能体现出他的价值，否则什么都不是，而且再好的工具也要人去使用，付出劳动的始终是人，工具仅仅只是起到了一个提升效率的作用罢了”

    李秋即欣慰又感慨，道：“景儿你应该知道此物所带来的影响力，依旧还能如此淡然，当真难得”

    “景儿没想那么多，游学归来，开春后家里开始春耕，家里农具老化，耕作也不方便，就在想如何省力提高效率，突发奇想，就把耕犁做了小小的改动，如今看来，效果还是挺不错的，实际上对景儿来说，家人能少些劳累，这便知足了，当然，此物能惠及众生，也是景儿乐意看到的”，云景平静道。

    在田边冲洗脚上的泥泞，李秋闻言点点头道：“景儿，如果为师猜得不错，当初的农家肥，也是因你而起吧？”

    稍微迟疑，云景说：“这倒不是，曾经景儿年幼，娘亲在院子里种菜，当时独自玩乐，将鸡粪放在了苗坑，哪知后来菜苗长势喜人，家人注意到，然后就尝试用农家肥种粮食，第一年没敢大张旗鼓，试验下来效果不错，第二年就开始真正用上农家肥了……，起因大概就是这样的吧”

    “无心插柳么，说到底，农家肥也是因你而起呢，景儿你可真是大离之福，不，是万民之福”，想到云景弄出的种种，李秋不禁感叹道。

    笑了笑，云景说：“师父你言重了，景儿何德何能”

    “你啊，拔一毛而利天下，泽万民而不争，这等心性，为师只在夫子身上看到过，这不是为师捧你，而是事实，继续保持吧，为师也很期待你将来的成就”

    “将来的事情谁说得清楚呢，过好当下就是”

    清洗干净脚上的泥泞，李秋道：“走吧，去家里坐坐，有些年月没见过云叔他们了呢，正好唠叨唠叨”

    李秋是云景的师父，辈分上比云林差了一辈，认可云景这个徒弟之后，他也自然而然的把云林当做长辈看待。

    “爷爷他们时常念叨师父呢，得知你来，一定很高兴”

    “云叔近来还好吧？”

    “多谢师父关心，爷爷他们身体很好”

    “那便好，景儿在家要好好孝顺长辈……”

    回家路上，师徒俩闲聊着，然后李秋话锋一转问：“景儿接下来可有什么打算？”

    “继续读书，争取早点考取举人功名”

    “嗯，学无止境，你我皆只是学问这条路上刚刚起步而已”

    “对了师父，农忙过后，我们村准备把通往官道的这条小路修整一下，到时候出行就方便多了”

    “这是好事儿啊，若有困难，不妨给为师说说，为师还是有些能耐的”

    “没什么困难的师父，款项方面想来也无需村民们出多少，师父你也知道，如今二皇子成立了一个救济社，想来能从那里申请一笔修路的款项，村民们无外乎是出点力罢了”

    “救济社么，为师也有耳闻，他们主要帮扶走投无路之人，小溪村要修路，去申请款项恐怕有些困难，景儿你恐怕是想自己去申请吧，不如这样，为师过后去递个条子，把这个问题解决了，左右不过一句话的事情，这点面子为师还是有的，并非中饱私囊，为民谋福，谁也没话可说”

    “这会不会麻烦师父？”

    “不麻烦，而且说到底，以景儿你的功劳，若是公布出去，朝廷主动帮忙把这条路完成都没问题，不过景儿你素来低调，便按你的意思来吧，这些小事你就不用操心了，安心读书即可”

    “也行，景儿听师父的”

    申请款项云景也知道恐怕有些麻烦，但问题不大，了不起走关系呗，如今既然自家师父帮忙把问题解决了，云景也是乐见其成的，反正都是小事儿。

    都没把这个问题太过放在心上，李秋心念一动，好奇问：“对了景儿，除了新式铧犁，你还有没有琢磨出其他实用工具？”

    “说起这个，徒儿倒是有一些想法呢”，云景笑道。

    “哦？不妨说说看”

    整理了一下思绪，云景道：“师父，除了铧犁外，景儿还琢磨了一个秋收的粮食脱粒机，图纸已经画好，只是还没弄出实物，在景儿的想象中，有了那东西，秋收粮食的效率至少提升十倍，之所以有弄出这种工具的想法，是听家人说，有些年月秋收之时闹天灾，粮食明明能收获了却没能装仓库白白蹉跎了一年的劳作，想来有了那东西，纵使秋收闹灾，也能尽快的把粮食收回家装仓库”

    “确有其事？”李秋惊讶道。

    点点头，云景说：“徒儿不敢欺骗师父，待会儿把图纸给师父看就知道了”

    “这又是一件大功德啊，若是真的，该景儿你的功劳，为师拼了命也不会让你少分毫”，李秋沉声道。

    “师父言重了，景儿不在意这些，能帮到更多人就好”

    “嗯，除了脱粒机还有其他的吗？”李秋不禁问，自家徒儿是个宝藏，似乎怎么都挖不完？

    当师父的，李秋当然不贪图云景什么，只是好奇罢了。

    别人不知道，他李秋还不清楚嘛，如今大离天子的案头上，多的是云景一桩桩一件件，整得天子都对云景好奇无比想见见，若不是云景本身的意愿和有人帮云景说话，指定云景已经封官赐爵名满天下了。

    对自家师父云景没什么好隐瞒的，道：“除了脱粒机外，景儿还琢磨了个水车，能将低处的水引向高处进行灌溉，这个想法是因为游学途中见到一些地方取水灌溉困难，然后景儿就琢磨着，水车能取水，加一个装置，就能用水力推动石磨，这能方便人们春米磨面呢，图纸都已经画好，到时候给师父过目，目前就这些吧，以后想到再说”

    这些想法云景早就有了，以往害怕自己人微言轻整出来招惹是非，如今就没有这么多顾虑了，师父位高权重，让他帮忙推广造福万民再好不过，而且如今云景本身也不怕这些东西弄出来后招惹是非了，更不用担心别人据为己有，虽然他不在意，但自己的东西被别人拿去邀功心头还是很膈应的。

    听云景说这些，李秋稍微沉吟，长出了一口气道：“景儿你所说的这些东西，都是事关亿万民生的大功德啊，一桩桩一件件，用一句话来形容，这便是‘为生民立命’，多少读书人终其一生而不得，你却已然做到，若非年幼，夫子称号加诸你身也无人敢说半点不是！”

    “使不得使不得，师父，景儿没想那么多”，云景赶紧道，他是真没想过师父的评价居然这么高。

    为生民立命，这也太夸张了，云景还没那么高的境界觉悟，只是单纯的觉得把这些东西弄出来帮到他人，让平民百姓日子好过一些心头高兴而已。

    李秋一点都不觉得夸张，不管是农家肥也好，爬犁也罢，乃至后面的脱粒机，水车磨坊，这些东西，哪一件不是惠及天下苍生影响万代？其意义之大，夫子称号都不够，把云景供起来都不为过！

    但他还小，这些荣耀如今给他反而是害了他，以后再说吧，总归该他的不会少就是了，这些东西都是有记录的。

    在李秋看来，这些足以改变文明的东西才是最珍贵的，火-药这种有伤天和的玩应反倒不值一提……

    眼看到家门口了，师徒俩止住话头。

    对于李秋的到来，云景一家自是热情招待，说到底，这个家如今能有这样的好日子，一开始还是因为李秋这层关系呢。

    爷爷云林和李秋喝茶闲聊，说些农事方面的话题，李秋本就是种地好手，完全聊得来。

    杀鸡宰鸭，一桌饭菜，一壶老酒，其乐融融。

    知道是农忙时节，李秋也没过多打扰，下午时分就告辞离去了，走的时候，带走了云景画的脱粒机水车等图纸，他接下来又有得忙了，这些东西都是能直达天听的，事关民生，马虎不得。

    虽说如今云景不显山不露水，但他的成就却是天下少有，一旦公布出来，不知道惊爆多少人的眼球，不过如今有人帮云景遮风挡雨，他却不会为了名声而操心，安安静静的过日子就好。

    李秋离去后的第三天时间，牛角镇的镇长就大张旗鼓的到来了，为小溪村送来了一笔万两银子的修路款项！

    理由是小溪村的村民为国征战劳苦功高，得知要修路，朝廷特别嘉奖的，还请了几个专门修路的大匠指点，只要动工他们就来帮忙。

    别人不知道，云景却明白，是自家师父把这个事情落实了。

    有朝廷出面背书，小溪村村民高兴的同时，也没想过是云景家的功劳，不会产生丝毫隔阂。

    在这些政策面前，小溪村的这条路，足以修成官道规模了，春耕农忙之后就动工……

    有了新式铧犁，翻地的效率大大提升，没几天云景家的田地就整得差不多了，接下来就是种植。

    一口吃不成大胖子，云景决定来年再把育苗移栽的种植技术整出来，再往后，试着看能不能用当下时代的条件整出农药，嗯，杂交作物也不是不能试验一下，总之慢慢来吧，反正有的是时间，总得让世人有个接受的过程。

    从内心来说，云景并没有出风头的想法，实在是当下平民太苦了，力所能及，能给他们改善一点是一点吧。

    这天云景正和家人一起在田里播种，种的是水稻。

    当下的水稻种植还是有些落后的，少了育苗移栽的过程，仅仅只是把稻种泡发芽，然后播种到水田里，后续的生长，仅仅只是把密集的地方拔掉一些，继而除草维持水源充沛，相对来说种植技术相对原始。

    他这边忙得不亦乐乎呢，村口传来了一阵喧闹声，村民们好奇张望，来到却是三个不认识的少年，看穿着无不是富家少爷。

    一看就是来找云景的，云景作为小溪村目前唯一有功名的文化人，村民们已经见怪不怪了，交友广泛嘛，他们没法比。

    果不其然，三个少年策马而来，第一时间就嚷嚷开了，其中一个压得坐下马匹直吐沫子的胖子大声道：“阿景，你在哪儿呢，我们来找你玩儿啦”

    来人正是云景的好友，王柏林陈一剑和周金泰。

    年后他们聚过两次，农忙的时候云景忙着种地没时间，他们却是主动找来了。

    “胖子，林子，剑客，这边”，水田里，挽起裤管端着稻苗的云景招呼道。

    听到回应，三人然后翻身下马，把马匹栓在路边一窝蜂就跑来了，田坎上的路不好走，快胖成球的周金泰差点摔个跟头，乐得王柏林他们哈哈大笑。

    “小王小陈小周你们来啦”，田里的云山笑着打招呼，他是认识王柏林他们的，云景和他们关系好，前些年没少来小溪村。

    “云叔好，忙着呢”

    三人恭恭敬敬的打招呼，礼节方面没有半点含糊。

    点点头，云山看向云景说：“好了小景，你朋友来了，去玩儿吧，别怠慢了他们”

    “爹，没事儿，忙完再说吧，反正他们也闲”，云景笑道，从小一起长大的关系，铁着呢，云景才不会太过客气。

    然后冲着王柏林他们道：“你们来得正是时候，杵着干啥，赶紧的，下来帮忙一起干活儿”

    “云叔，你别在意我们，别耽误了春耕”，王柏林赶紧道。

    边上周金泰却是苦着脸说：“不是吧阿景，我们一来你就让我们干活儿，你看看我这体型，这不为难我嘛”

    说是这么说，但他在说话的时候，却是开始脱鞋把长袍扎在腰间挽起了裤腿准备下地干活儿，种地他还没玩儿过呢，蛮新奇的。

    陈一剑已经麻溜的准备好了，下田后冲着周金泰笑道：“胖子赶紧的，你这体型真需要劳动劳动减减肥了”

    “话说回来，阿景乃牛角镇第一俊，如果镇上的姑娘见阿景如此在田间劳作，不知道得多心疼”，王柏林跟着打趣道。

    见他们其乐融融，云山干脆道：“这块地就交给你们了，我去其他地方忙活，不打扰你们年轻人相处”

    说着云山就起身离开田地，这当然只是借口，他是要回去通知家里做点好吃的招待云景的朋友。

    周金泰道：“云叔你就放心吧，这里交给我们，妥妥的，哎哟……”

    他话音刚落下，下田被冷得打了个哆嗦，一个不稳当场栽倒在田里，跟个炸弹似得，压起了大片泥水。

    “哈哈哈，活该，胖子，不是我说你，你真该练练了，体型减不下来，怎么得也得是个灵活的胖子才行啊”，陈一剑当即打趣道。

    周金泰挣扎着起身，哭丧着脸道：“也不知道搀扶我一把，我出门才换的新衣服”

    还没走的云山担忧道：“小周你没事儿吧，这整得，快上来，回家去换身衣服，别生病了”

    “云叔不用担心，我没事儿的，别看我胖，身体好着呢，这不还有阿景在嘛”，周金泰不以为意的咧嘴道。

    云景无语，心说你们这是帮忙干活儿还是添乱啊，对云山说：“爹，没事的，这里交给我吧，你忙自己的去就好”

    说着，云景三两步来到周金泰身边，一巴掌拍他肩上，内力一吐，快速帮他蒸干身上的水汽，至于泥泞那就没办法了。

    云山也是知道自己儿子本事大，对武学他不懂，没太纠结，见此也就放心下来了，点头道：“行，那我就先走了”

    待到云山走后，云景四人就要随意多了。

    周金泰一脸羡慕的看着云景道：“阿景这一手真让我羡慕得腚眼而发红，后天后期的内力啊，寒暑不侵，可太方便了，长得俊俏，我都想以身相许啦”

    “滚滚滚，莫说我不好男风，就你这长相，哪怕是女的，倒贴我也不要”，云景嫌弃道。

    周金泰搞怪，双手捧心幽怨道：“阿景你这个负心汉，遥想当初，咱可是尿过一个坑的，太让我伤心了”

    “我不认识这个死胖子”，王柏林赶紧打了个寒战远离。

    陈一剑也不着痕迹的移开步伐道：“你羡慕有屁用，当初一起练武的时候，谁让你自己不努力的，如今连个普通人都打不过怪谁”

    虽然不敢和云景比，但陈一剑还是有在哥们面前嘚瑟的本钱，如今他都已经初入后天中期了，能做到搬运血气，武力大大提升。

    “咱是读书人，才不稀罕你们这些打打杀杀的莽夫”，周金泰哼哼道。

    玩儿归玩儿闹归闹，活儿还是要干的，播种又不是什么高科技，云景稍微描述他们就懂得怎么做了。

    对于王柏林他们来说，这可是难得的体验，乐在其中。

    云景均匀的播撒出去一把稻苗，不禁好奇问：“胖子，我记得你这个时候应该在县城学馆读书吧，怎么有空跑这里来了？”

    当初从镇上结业后，周金泰继续读书，王柏林接手家里的生意，陈一剑则一心专研武学，各有各的打算，今天聚在一起他也有些意外。

    说起这个王柏林就一脸郁闷，道：“别提了，前几天去县城就学的时候，有人嫌弃我胖，说了些难听的，我气不过，就花钱请人教训了对方一顿，对方也有点人脉，闹到官府去了，倒没什么事儿，学馆先生得知，让我回家反省反省，这不无聊嘛，就伙同他们两人来找你散心”

    “居然有这种事情，话说你这家伙，就不能手脚干净点啊，给人抓道把柄，还闹官府去了”，云景无语道。

    王柏林在边上深以为然道：“可不是，当初阿景说过的办法都忘啦，这种事情呢，最好是偷偷套麻袋打闷棍，你看看你，丢人咯”

    “你们这帮家伙，就不知道说点好听的啊”，周金泰那叫一个郁闷。

    陈一剑咧嘴道：“那啥，需要帮忙出头不？咱现在也小有手段，说吧，那家伙你是要手呢还是要脚？我给你去帮忙卸了出气”

    “哇，剑客你现在变得这么残忍了啊，动不动就卸人胳膊腿什么的”，王柏林瞪眼道。

    云景笑了笑没在意，知道陈一剑是在开玩笑，他不是不知轻重的人。

    周金泰赶紧摆手道：“不至于不至于，那什么，其实没多大事儿，没必要动刀动枪的，剑客你可拉倒吧，我不想进大牢”

    “这可是你自己说的，别以为咱不给你出头”，陈一剑笑道。

    翻了个白眼，周金泰说：“要找人出头也不是你这么搞的啊，我找阿景不行么，他鬼点子多得很，哪儿像你，一根筋，只会好心办坏事儿”

    “喂喂喂，什么叫我鬼点子多得很，你给我说清楚”，云景顿时不干了，那叫智慧懂不。

    周金泰嘿笑道：“我这不是夸你么”

    说说笑笑中，活儿也干得差不多了，毕竟是单纯的播种，速度不慢。

    几人上岸冲洗身上的泥泞，然后赶去下一块田地，王柏林他们也跟着云景闹腾。

    “阿景，我知道一个景色不错的地方，如今正值春暖花开，咱结伴去踏青怎么样？那个地方我听说可是有很多漂亮姑娘前去哦”，王柏林挤眉弄眼道。

    云景无语，还以为这家伙转性了呢，结果还是三句话离不开女人。

    眼看家里的活儿也干得差不多了，修路的款项师父已经帮忙落实下来，修路这种事情也不用自己操心，闲来无事儿，云景觉得出去踏青郊游也不错，于是点头道：“也行，咱约个时间”

    “择日不如撞日，明天怎么样？”，王柏林迫不及待道。

    云景道：“明天不行，活儿还没干完呢，不过也在收尾了，后天吧”

    “成，今天我们就住你家，明天帮忙把活儿干完，后天一早出发前去郊游踏青”，王柏林点头道，周金泰他们也没异议。

    他们也是闲的，虽然一个个并非大富大贵之人，却也能做到日子过得自由舒心。

    人就不能往上比，反正自己开心就好。

    这个事情就这么定下，周金泰转移话题道：“对了，你们有没有听说过，新一轮的四大才子之争已然开始了？”

    “四大才子之争？不是五年一次吗？咋地，今年又有啦”，陈一剑好奇问。

    王柏林撇撇嘴道：“没兴趣打听这些”

    周金泰没搭理他，说：“今年的确开始新一轮的四大才子之争了，三十岁以下的读书人都可以参加，这可是难得的盛事，而且因为去年本朝大胜，比往届更加热闹呢，你们没关注过这个事情，我倒是打听了一下，具体流程嘛，是每个县决出优秀的五人，然后去郡里和其他人县的优秀人才角逐，一级一级上去，最终在京城比出四大才子来”

    “所谓的四大才子，分别是诗君，画君，乐君，棋君和武君，若谁能摘得其中一个雅号，那便是当代读书人某一领域的领军人物呢，具体比试不清楚，咱也就看看热闹而已”

    周金泰科普完后，王柏林微微傻眼，打断道：“哎不对啊，四大才子怎么是五个？”

    “四大才子有五个不是很正常吗？”，周金泰理所当然道。

    嘴角一抽，陈一剑说：“没毛病”

    “实际上四大才子并非有五个，其中的武君，是可以和其他四个雅号同时落入一人身上的，若谁能得到一个雅号的同时还能摘得武君桂冠，那便是四大才子之首，当然，若武道方面谁也折服不了谁的话，有可能诞生第五个四大才子”，云景开口道。

    因为他师父李秋曾经就是四大才子之首的缘故，云景对这多少有些了解。

    “原来是这么回事儿啊”王柏林他们恍然。

    然后陈一剑看向云景若有所思道：“阿景你要不要去参加一下？”

    “我就算了，没兴趣”，云景摇摇头说。

    眼睛一亮，周金泰道：“我觉得阿景你完全可以去参加一下啊，你的学问没得说，咱们服气，武功也不差，尤其是画画那可是一绝”

    “拉倒吧，放眼天下，我算什么”，云景摇摇头道，他是真没兴趣。

    王柏林则是摸着下巴道：“我觉得吧，阿景若是参加，四大才子的雅号能不能拿到我不清楚，但应该弄个颜君回来问题不大”

    “赞同！”

    周金泰陈一剑同时点头。

    云景懒得理会。

    见云景真没什么兴趣，周金泰转移话题道：“那什么，我听小道消息说，今年本朝的四大才子之争似乎不太平呢”

    “怎么说？”陈一剑被勾起了兴趣。

    周金泰想了想道：“那啥，我听说北方三国似乎对去年的战败很不服气，其实他们是真不服气，谁让本朝出了个传说中的逍遥境呢，那没办法，然后吧，他们就想搞事情，会派出优秀的年轻人南下，在本朝评出四大才子之后进行交流，说白了就是想打压本朝的新晋四大才子从这方面找回一些脸面”

    “北方三国还有个屁脸哦，太子全在咱大离当质子呢，还得年年上供”，王柏林撇撇嘴道。

    陈一剑道：“话不能这么说，他们虽然战争失利，但若能打压本朝年轻一辈，也是能重整一些民心的”

    “说的也是”，周金泰点点头道。

    云景笑了笑说：“咱管那么多干啥，不管怎么样都和我们无关”

    “也是，距离我们太遥远了，连看热闹都没资格”，周金泰沮丧道，他就一小小的童生，要学问没学问，要技艺没技艺，也不知道为什么对这种事情如此上心。

    王柏林岔开话题道：“好啦，别说这些，咱还是商量一下后天踏青的事情吧，那什么，我提议，那天阿景打扮丑点，毕竟去的地方漂亮姑娘可不少，别到时候没咱什么事儿了”

    “你这话说得，纵使阿景不在，就你那长相就有你什么事儿了？”周金泰损他。

    王柏林脸色一垮纠结道：“好像也是……”

    这都什么跟什么，你们到底是去踏青还是冲着人家姑娘去的？

    ……

