    在矮小身影说话时，白氏众人才注意到登上飞梭的妖族检查队中还有这么个人。他的身高甚至比白元庆还要矮上一些，身上气息几乎完全收敛，只有到几位凝丹的注意力放在他身上的时候才能分辨出这不过是个筑基期而已。

    当然，最重要的是这个小矮个居然是面前这队妖族中唯一一个完全化形成人形的，就是有点脑袋小小，贼眉鼠眼。如果不是他没有刻意遮掩身上的妖气的话，放在任何一个人类星域，可能都无法被发现。

    听到这矮个子这么说，牛妖的神色一震，赶忙注意观察。这才发现面前这群人虽然都是人类模样，但身上却一点人气都没有。整个妖域里，只有那么寥寥几个种族可以做到这种几乎完美化成人形，而这几个种族几乎都属于势力极大的种族。

    念及此，牛妖眼睛一转，赶忙开口：“哈哈，开玩笑，老牛我是开玩笑的。我们也是例行盘查，还请问各位大人为什么是从这处通往白氏星域的跃迁阵法过来呢？”

    听到这话白元庆按照之前模拟的剧本，冷冷一哼，偏过头去。就根据他们得知关于妖族的信息，妖族中有那么几个大族的化形技巧已经很完善，除非仔细观察，否则无法发现和人类的差别。而他们则就是要扯着虎皮做大衣，来过这进入盘查的第一关。

    白元庆的这声冷哼微微带了点灵元震动，在场听到的众人一时间只觉得耳膜震动，目光微眩。

    接下来，本来已经准备好的队长趁着这些妖族在白元庆一声之威下发怵的时候，赶忙上前笑着开口：“各位，各位，我们是族里面安排了一些事情，到白星去交换一些东西。返回的时候出了点状况，借道贵处。”

    说着，队长从怀中取出了一只纳物袋，整个塞到了牛妖怀里。

    在妖域，很多人类的东西都属于紧俏货，比如纳物袋之类。而且在妖域灵晶也属于一种流通货币。只是因为妖域处于强权统治，大部分的灵晶都被管理这片区域的大妖严格管控，独自侵吞灵晶矿的事情也是常见。相较于更加秩序化的人类掌控区域，妖域这边灵晶更是硬通货。

    吧哒。

    之前看到众人是没滴出来的口水终于在看到这纳物袋的时候滴落在飞梭地板上。而等牛妖打开纳物袋时，更是被里面浓郁冲出的灵元波动给刺激的浑身妖气都颤抖了一下。

    “啊这这……大人们实在是太客气了吧。”

    牛妖结巴着将纳物袋塞到怀里，笑着任由白氏这位队长搂着自己肩膀拉自己到角落。

    “哈哈，这些都是小意思。关键是其他几位都是我们此行家族里的一些大人物，冲撞了不好。牛兄您看要检查的话，就让我的人带你们在飞梭里转一下吧。”

    “兄弟这话就不对了！”

    牛妖脚步一停，直接抓住了队长的手。

    一滴冷汗从队长额头缓缓滴落。

    他差点以为这牛妖要翻脸。

    不过让他意外的是，这牛妖一抓他手，很是亲切的道：“您这一声兄弟都叫出来了，我也不能不认，哈哈。其实没什么，我们主要是看看你们有没有私自带着人类进入。刚刚我看了一圈，大家都不是人，这就没什么问题了，也不用继续查了，老牛我这就收队。等到了蝎王星，有空可以找老牛我喝酒！”

    说着，这手劲极大的牛妖又是捏了捏队长已经麻木的手掌，这才松开他转身。

    “收队收队！都愣着干嘛？赶紧给老子滚出去！”

    随着那宽厚的脚板一脚把矮个子踹到阵法后，牛妖又转身对着众人行了一礼，讪笑着赔了罪，这才转身离去。

    “啧啧，妖族的这些家伙现在也这么松散的吗？”

    几个长老四平八稳坐在沙发上，眼看着牛妖离开，已经嘀咕了起来。

    正在开口的这个是四位长老中最年轻的，叫做白远道，头发乌黑浓密，如果不是脸上的皱纹，甚至会让人以为他才中年。

    “远道长老，其实妖族他们也没有太必要防备我们。毕竟在此之前，没有人可以将自己身上的人气给掩盖掉。所以这一次对于我们来说也是机会，摸摸妖域底细的机会。”

    接他话的这位长老和另外一位长老长相几乎一样，不过他本人长发，而另外一位沉默寡言的是光头。何大和何二就是他们的名字。两人生在白叁星，算是白氏的旁系力量。此行他们二人据说还有其他任务，周吉也没去多做了解。可能是要就地潜伏或者是什么的。

    “嘿嘿，咱刚刚想说啥来着，感觉白羽这小子在和妖打交道方面还是挺有天赋的嘛，刚刚和那憨牛妖都快拜把子了。”白元庆没有跟三人讨论这问题，而是看着那位小队长，和周吉低声聊天。

    “嗯，这种事情要给其他没见过妖族的年轻人来干，估计十有八九会露馅。当时选小队的时候应该是有眼光不错的长老选的。”

    周吉说着，突然注意到白元庆得意的笑容，旋即了然。

    “嘿嘿，就是咱选的。”

    白元庆咧了咧嘴，对那位小队长摆了摆手，示意继续前进。

    此时这位名为白羽的小队长额头上已经汗出如浆，鬼知道他到底是刚刚怎么和那个浑身臭哄哄，妖气逼人的家伙聊到一起的。看到白元庆长老的意思后，他强忍着手臂的麻木回到前舱部分，开始下达命令，让队员操作飞梭往星图上标注的蝎王星飞去……

    等到白方再次清醒的时候，他整个人都被剥光，浑身上下只剩下一件短裤，被人禁锢在一个金属制的牢笼中。他的手腕上带着枷锁，这枷锁和白星上那种禁锢灵元的手段很相似，让他身上所有的灵元都宛如冻住一般无法运转。

    金属龙外被蒙上了一层黑布，让他看不到外面到底是什么情况。不过隐隐约约的，听到有声音从外面传进来。

    “接下来这件拍品，是一个长相俊美，天赋极佳的雄性人族……”

