    “阿嚏！”

    太始空间的深渊里。

    孙小圣打了个喷嚏。

    早已是无天圣人的他，别说生病了。

    辟谷根本就是基本功。

    若非有人念叨他，他怎可能会打喷嚏。

    “闭关也不得清静。”

    “烦啊！”

    孙小圣咧咧嘴，不满道。

    他在天外天闹出这么多大事。

    想杀他的人都大有人在。

    打两个喷嚏还不是家常便饭？！

    虽说他身处深渊，一直处于闭关状态。

    但外界大事却瞒不过他的法眼。

    六耳来寻他。

    嫦娥与老子，天蓬进入太始空间。

    这些都倒不过他的眼睛。

    六耳有重天相助。

    他自然不需要担心。

    可嫦娥却是个麻烦。

    从很久之前，孙小圣就知道，嫦娥过于极端。

    或许是身在广寒宫，孤寡了太久。

    养成了极端的性格。

    其实，她早就后悔当初偷吃仙丹成仙的过错了。

    那广寒宫冰冷，孤独。

    远不如凡间逍遥自在。

    虽说后羿的死，与她并无太大的关系。

    可终究还是嫦娥伤透了后羿的心。

    这才让后羿决心与妖族同归于尽。

    悔恨折磨了嫦娥亿万年之久。

    可仇人却早已陨落。

    因此，她的恨意一直深埋于内心。

    直到东皇太一复活的那一刻。

    她如同找到了宣泄口。

    只有将她积攒了亿万年的仇恨全部发泄出去。

    才能让她的良心好过一些。

    一个是掌管月宫，将来还会执掌巫族的太阴星君。

    另一个则是妖皇，羲和的夫君。

    损失哪一个都会给洪荒带来无穷的祸患。

    孙小圣又岂能由着嫦娥的性子胡来？！

    可说到底，神仙打架拼的就是境界。

    嫦娥一味的要求实力。

    一旦她的修为超过东皇太一，必定会与东皇太一来一场大战。

    但她无暇去想，她的修为在增长。

    东皇太一的实力也不会拉下。

    想要超过东皇太一，哪有那么容易！

    “你还有心思管别人的事？”

    突然间，一个低沉的声音响起。

    重天竟然会读心术。

    这么阴损的招数，他以前怎么没施展过？

    孙小圣当时就惊醒了，狠狠地瞪了重天一眼。

    “会读心术有什么稀奇的。”

    “你们这些蝼蚁般的存在，在本座面前根本不存在秘密。”

    “只要本座想知道，你们的任何想法都逃脱不了本座的法眼。”

    重天得意洋洋道。

    近些年来，这位老祖的脾气越来越像小孩了。

    当然，也只是针对孙小圣一人而已。

    看来之前，孙小圣把他整的太惨。

    导致重天精神错乱了。

    “你我都很清楚。”

    “仅仅一万年的时间，根本不足以让俺老孙成就万道圣人。”

    “所谓的闭关不过是掩人耳目罢了。”

    孙小圣轻哼一声，懒洋洋道。

    纵然有数只怪物作为底蕴，加上洪荒的开天之功。

    还有重天的暗中相助。

    想要在万年成就万道圣人，无异于痴人说梦。

    别说万年了。

    就是给他十万年，百万年。

    他也做不到。

    不是孙小圣太笨。

    修炼一途本就是日积月累的成果。

    既是万道，自然需寻求万道万法。

    或自行领悟，或游历寻找。

    亦或者高人指点。

    皆有助益。

    可纵然各种投机取巧。

    真正归结到自身，却还需要漫长的岁月去炼化吸收。

    并融为一体，方可成就万道。

    此过程之漫长，一般人难以想象。

    就算孙小圣是天才中的天才。

    他也无法与时间相悖。

    说白了。

    他闭关修炼，只是借口罢了。

    “本座何尝不知这缓兵之计。”

    “可近些年来，本座施推演之术，越发清楚量劫将近。”

    “躲是躲不过去的。”

    “大势之下，无人能够独善其身。”

    “你可要做好应对那家伙的准备！”

    重天严肃道。

    他所说的“那家伙”无非就是天外天道这个死对头了。

    那是超越万道圣人的存在。

    究竟有多强，孙小圣也无从想象。

    总之，那绝对是他招惹不起的存在。

    倘若量劫降临，最担心的还是重天。

    若只是万道圣人下场，倒也不至于让重天紧张。

    就怕天外天道亲自下场。

    那重天可就危险了！

    “量劫之下，有衰必有兴。”

    “九大万道圣人各执掌一族或一门。”

    “百万亿年来着强弱之分也有所体现。”

    “或许此次量劫，只是更改强弱之分，也说不定啊！”

    孙小圣摸着下巴沉思道。

    以洪荒亿万年来所经历的量劫来看。

    他的猜测并非没有道理。

    哪怕是当年的天外量劫也是如此。

    那一战，黯沼湿地沦落。

    破碎星域的出现就是虫族衰败的最好证明。

    也是从那之后，虫族便再难崛起。

    即为天道。

    当以稳定世间秩序为主。

    若天外天道是为一己私利，扼杀重天而导致量劫。

    大可不必这么大动干戈。

    “本座也是做如此设想。”

    “可终究还是做最坏的打算。”

    “否则灾难临头了，本座会不甘心的！”

    重天苦笑一声。

    他也只有对孙小圣说话时才会表露出一丝心声。

    在人前，他可是强大的重天老祖。

    万道圣人都是他徒孙辈的。

    可很少有人知晓。

    重天只是徒有虚表。

    别说万道圣人了。

    就是混沌圣人都能令他陷入万劫不复之地。

    重天的处境就是如此尴尬。

    “既如此，俺老孙更要做两手准备了。”

    “量劫一起，任何势力都身不由己。”

    “若玄门和妖族选择站在你这边。”

    “咱们也能安全一些。”

    孙小圣的眼珠子转悠了两圈。

    他又开始动歪脑筋了。

    重天默不作声。

    比起动脑子，他可不如孙小圣。

    或者说，天外天的一群强者都抵不过一个孙猴子。

    不然，九大万道圣人也不会被他耍的团团转。

    “你可知封神量劫？”

    就在这时，孙小圣露出一丝坏笑。

    看的重天心里直发毛。

    这么短的时间里，这泼猴就想出了一条阴谋诡计？

    “本座略有耳闻。”

    “此量劫乃是洪荒所遭遇的劫难。”

    “当年天庭荒废，需重整天庭，执掌凡间。”

    “故而册封一批神仙进入封神榜。”

    重天慢悠悠地说道。

    然而，说完之后。

    他便立马醒悟过来。

    而后大喜过望道：

    “好你个泼猴，这么阴损的招数你都想得出来。”

    “若是成了，那天外天可要被你搅得天翻地覆了！”

