    经过鸿蒙编辑器重新炼制后的天妖琴，已经完全在方鉴的掌控之下。

    只见一道仙光闪过，只见那七彩凤头天妖琴便出现在方鉴的手中，千音仙子的眼前。

    ‘呼’当天妖琴出现的那一刻，千音仙子瞬间探直了身体，一双美目眨也不眨地盯着流光溢彩的琴身。

    方鉴甚至都能感觉到她那逐渐沉重的呼吸，‘叮叮当当’方鉴将手放在琴弦上一阵乱抚，阁楼内顿时响起一阵慑人的琴音，哪怕是方鉴毫无秩序地胡乱拨动，天妖琴发出的琴声依旧蕴含着极强的力量。

    千音仙子长出一口，随后朝方鉴歉然一拜道：“道韵在前，以至失态，还望山君恕罪。”

    方鉴摇了摇头，随后用法力将天妖琴托起，送到了千音仙子面前道：“道友，请吧。”

    千音仙子呼吸一滞，随即脸上溢出一阵再也难以隐藏的激动之色，“多谢...多谢山君！”

    说完，她颤巍巍伸出双手，将天妖琴捧在了手中。

    天妖琴入手的那一刻，一阵阵琴韵自然悠扬地发散而出，与她的功法《正朔五音真经》交织和韵，仿若天人合一一般。

    这大道的召唤，这就是仙路的指引！千音仙子缓缓将天妖琴抱在怀中，脸上逐渐出现一丝丝迷醉与沉浸之情。

    方鉴看着她这般情形，不由有些惊讶，不至于吧？一把琴而已，这么陶醉吗？

    忽然，方鉴神念一动，他察觉到有人在窥伺此间。

    下一刻方鉴左手一拍，一道剑光闪过，随后金阳斩妖剑发出一声清鸣，霎时出现在方鉴的掌中。

    “去！”方鉴抬手一压，金阳斩妖剑刹那间刺破夜空，化作一道凛凛剑光朝着数十丈外的夜空杀去。

    “呀！”夜空中传来一声惊噫，随后只见一道道白色的软丝从天空铺展下来，瞬间便将斩妖剑层层罩住。

    方鉴只觉斩妖剑上传来一阵晦涩凝滞的气机，于是体内法力凌空虚渡，并带着一道‘太乙轰天雷法’一齐注入了金阳斩妖剑内。

    ‘轰隆’一阵雷声霹雳，刹那间剑芒爆起，‘呲啦’一声将那些白色的软丝尽数斩破，而太乙轰天雷法也瞬间打在那人身上，只听半空传来一声惨叫，随后一个带着哭音的声音便出现在方鉴耳中。

    “山君饶命呀！”这个声音十分软腻，甚至不自觉地带着一股湿润的芬芳气息。

    听到这个声音后方鉴按住将要发动的斩妖剑，淡声道：“血蛛道友，为何暗中偷窥？”

    “...嗯~~~”血蛛娘娘娇媚地哼了一声，随后说道：“小音来找你，我不放心嘛。”

    “哦。”方鉴应了一声，道：“这一点道友可以放心，千音仙子为人正派风雅，没有对我做什么不轨之事。”

    夜空中浑身被劈的焦黑的血蛛娘娘银牙一咬，心中暗骂道：“呸，谁他娘担心你这个恶神了，我担心的是我家小音音！”

    “既然来了，就进来坐坐吧，千音仙子的情况似乎有些不正常。”就在此时，方鉴的声音传到了血蛛娘娘耳中。

    血蛛娘娘闻言大惊，什么？小音音出事了？想到这里，血蛛娘娘瞬间化作一道白光飞进了阁楼之中。

    “山君！”她在阁楼内落下后，先是朝方鉴拱手一拜，随后一个闪身飞了过来。

    方鉴在看见血蛛娘娘的那一刻，整个人立时站起身来，负手走到了阁楼窗前。

    血蛛娘娘看到方鉴的反应，不由心中暗笑：这个山神怕不是个雏儿。

    你道为何如此？因为此刻的血蛛娘娘浑身不着片缕，丰腴美妙的身体暴露在外，因为身体被雷法劈的焦黑，但此刻正在法力的修复下逐渐变得白嫩起来。

    方鉴背对着血蛛娘娘看着窗外，又伸手召回了金阳斩妖剑收入泥丸宫内。

    但身后却传来一声轻呼，“千音着魔了！”

    方鉴闻言回身看去，这一次他目光直接无视了血蛛娘娘，落到了千音仙子身上。却见她面露痴笑，只是紧紧地抱着天妖琴傻笑着。

    方鉴眉头一皱，这他倒还没发现，于是问道：“如何解救？”

    “我有办法。”血蛛娘娘说话间急忙咬破右手中指，然后在千音仙子眉心一点，只见一道清灵灵的赤光亮起，千音仙子瞬间打了一个激灵，随后才清醒过来。

    “我怎么了？”千音仙子清醒过来之后，一脸惊愕地问道。

    血蛛娘娘道：“你差点入魔了，怎么回事？”血蛛娘娘说到这里，这才朝千音仙子怀中看了一眼：“咦？天妖琴！？”血蛛娘娘瞬间瞪大了眼睛。

    千音仙子反应过来，急忙将天妖琴收入泥丸宫内，随后才向血蛛娘娘看去，这一看顿时一脸厌弃：“你真不要脸！”

    血蛛娘娘却一脸委屈道：“我刚刚才救了你，你就骂我？”

    千音仙子直接不理会她，而是起身朝方鉴稽首道：“多谢山君借宝之恩，来日千音必当厚报。”

    方鉴头也不回地摆了摆手，道：“道友不必客气，只是法宝虽好，但还要谨守心神，以免执念入魔。”

    千音仙子想起了方才自己的情形，心里一阵后怕，随即拱手道：“多谢山君，千音告退。”

    说完，千音仙子朝方鉴拱手一拜，然后转身化作一道仙光离开了方鉴所在的宫殿阁楼，而血蛛娘娘朝方鉴背影看了一眼，也揖身一拜道：“山君，妾身也告退了。”

    “嗯。”方鉴点头应声道。

    旋即血蛛娘娘也化作一道仙光离去，并紧随千音仙子的方向而去。

    当二人离开后，方鉴这才回转过来，重新在阁内盘坐下来。

    他回顾着方才与血蛛娘娘短暂的交手，虽然只是电光火石之间，但足以证明一件事，自己的雷法很强大！

    血蛛娘娘可以困住金阳斩妖剑，可雷法一出她就束手无策了，不过方才二人并未以死相拼，所以都有留手，但由此可以看出，要对付这些妖仙，雷法才是正道。

    ...

    昨夜方鉴与血蛛娘娘的短暂斗法并未惊到别人，因为整个都灵渊内的妖修们都在忙碌着开宗大殿。

    最忙的就要数丁星澜与雨姬了，这两个人是整个寰周门最会打理事务的人，千音仙子和血蛛娘娘在这一点上是完全比不上的。

    所以整个大典的筹备就都落到丁星澜与长老雨姬身上。

    一夜匆匆而过，万里清江原上空洒下一束束太阳光，与西华州别处乌云重重的景象形成了鲜明的对比。

    一名阳神境的年轻妖修，身着寰周门的弟子袍服，来到了方鉴居住的宫殿外等候。

    待方鉴走出宫殿后，这名弟子急忙稽首拜道：“拜见山君。”

    方鉴伸手虚扶，道：“典礼要开始了吗？”

    这名弟子点头道：“还有两个时辰开始，掌教派我过来迎接山君前往寰台。”

    “寰台便是举行开宗大典的地方？”方鉴问道。

    “山君英明。”这名弟子说道。

    方鉴微微颔首，说道：“那就走吧。”

    随后，这名阳神境妖修便引着方鉴前往寰台之上。

    所谓寰台，便是都灵渊护山大阵的中心，悬浮于都灵渊半空之上，是一座用白玉铸就的广阔玉台。

    而在玉台的中央，静静地伫立着一座巨大的玉像，玉像四周还整整齐齐地摆着一圈供案，供案之上青烟袅袅，灵果仙珍摆满金盘。

    再看那玉像神意凛凛，仙光澈澈，通体玉白，麒麟身姿，头生两角，形貌如羊，赫然正是白泽妖神的法相玉雕！

