
　　司甜抬头看到司擎洲去而复返，水瓶直接掉草坪上，水全倒了出来。

　　所有人都愣住了，魔鬼教官又返回了？

　　“教官。”

　　秦暮言站起来，淡漠地看着他，没有一丝情绪。

　　“作为新生代表，今晚的军训动员会，你需要上台发言。”

　　“这是演讲稿。”

　　司擎洲把稿子递给她，看了林意一眼，直接转身离开了。

　　他刚走，所有人才松了一口气，赶紧各自散开，免得教官去而复返。

　　“太吓人了，”

　　慕子悠拍了拍心脏的位置，脸色泛白，确实被吓到了。

　　“新生代表？”

　　秦暮言看了一眼手里的稿子，直接折叠了塞衣服口袋。

　　她怎么不知道自己是新生代表？

　　……

　　“她凭什么是新生代表？”

　　“难道就因为形象好？”

　　秦暮言走进来临时宿舍，讨论声戛然而止，脸上没什么表情，拿了衣服转身出去了。

　　贺昕跟在她后面，准备走出去时，脚步一顿，

　　“拒绝了京大的海城文科状元，不配做新生代表？”

　　她轻蔑地看了在场的几人，看到她们全都愣住，才满意地走出去。

　　贺昕跟在秦暮言后面，两人一起往淋浴室走。

　　“你都不解释一下……”

　　司甜看到她们，赶紧向她们招招手，这边的淋浴室同样需要排队，她跟慕子悠提前来排队了。

　　“无聊。”

　　贺昕张了张口，好吧，是挺无聊……

　　……

　　晚上，大家带着折叠椅，坐在临时布置好的会场，其实就是今天的操场。ŴŴŴ.23sk.com

　　医学系的人被安排在中间，位置很靠前，正好可以看到主席台。

　　秦暮言无聊地画了个棋盘，跟贺昕在下五子棋，好在晚上风清爽很多，并不热。

　　“开始了！快看，那是司学长！”

　　旁边有些小骚动，但教官走过来后，大家马上安静，今天的训练让他们知道，教官不好惹。

　　贺昕收起纸，她们各自拿着笔点着棋盘，这纸基本废了。

　　“学校这次真省事，连动员会都交给学长他们办了……”

　　司甜低头看着草坪，旁边偶尔有人说几句，不过声音很低。

　　“大家好，这次……”

　　司擎洲把军训计划大概说了一遍，不过十几分钟，就走下主席台了。

　　坐在下面的总教官脸都绿了，这两个小时的动员会，难道让他上去唱歌吗？

　　林靖看了欧阳祁一眼，他完全没看自己这边，去另外一边维持秩序了。

　　“下面有请新生代表，秦暮言同学上台……”

　　贺昕撞了一下秦暮言，她正低头自己下五子棋，刚才直接从她这里拿了纸。

　　反面又画了棋盘，真服了！

　　“赶紧拿演讲稿……”

　　秦暮言伸手向衣服口袋掏了一下，呃，演讲稿好像连着衣服一起洗了。

　　不过几秒的思考，她拿着画了棋盘的纸，站起来，往主席台走。

　　“言小妹……”

　　贺昕瞪着她的背影，不会吧？演讲稿不见了？

　　司甜坐她们旁边，同样看到了秦暮言手里的纸。

　　“贺昕，暮言怎么拿了棋盘纸上去……”

　　贺昕摇摇头，全校的新生都在这，这次丢脸丢大了。

　　她盖住眼睛，不敢看台上……

　　“各位教官，同学们，晚上好……”

　　秦暮言清冷的声音传来，手里拿着纸，像是照着稿子念的样子。

　　司擎洲眉头微拧，他一眼就看出了她手里不是今天送过去的演讲稿。

　　“这新生代表还不错，不紧不慢，语速很合适。”

　　林靖满意地看着台上的新生，转头看向旁边的司擎洲，他脸上没什么表情，淡定得很。

　　他赶紧收起自己的笑意，保持威严挺重要的，刚才大意了。

　　台下知情的贺昕手心直冒汗，真怕她突然卡住。

　　直到秦暮言演讲结束，她的紧张情绪才慢慢散开。

　　“暮言不会把演讲稿背下来了吧？”

　　“我感觉她这脱稿的效果还不错……”

　　司甜一脸崇拜，今天她看到的演讲稿可不少，最少也有几张纸，密密麻麻的。

　　贺昕看向台上，秦暮言好像被什么人拦住了，从这边看，没看到是什么人。

　　“脱稿？”

　　秦暮言慢条斯理地把五子棋的纸叠起来，放入口袋，背面的棋盘还空很多，循环利用。

　　淡漠地看了司擎洲一眼，抬脚直接准备走了。

　　“挺厉害？看来今天的训练有些少。”

　　秦暮言脚步都没停，直接往医学系那边走了，眼眸里透着烦躁。

　　司擎洲看着她走进人群里，嘴角微扯，还挺有意思。

　　“暮言，你没事吧？”

　　贺昕看到走出来的司擎洲，她愣了一秒，所以刚才拦住她的是司学长？

　　秦暮言把纸拿出来，准备继续下棋。

　　“有事，明天训练量可能会加大。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第7章 新生代表免费阅读。https://www.23sk.net 