    第93章为难唐荔的一群老人怎么样了

    这些人明显还是不相信唐荔，就算她拿出了医师证书，他们也没打算轻易放过她。

    只是唐荔让他们失望了。

    “父亲现在的病情很稳定，我和三位医生正在找最适合他的治疗方法，尤其最近……”

    唐荔一开口，医学专用名词一套一套的甩出来，在场一群人根本就听不懂，有人打断她让她说两句他们听得懂的，唐荔就停下来一脸‘如果这个你都听不懂，你们还让我说什么的表情’看着那人。

    祁懿寒再加上一句：“父亲的病很复杂，小荔说这些还算比较简单易懂的，要是把另外三位医生叫来，他们说的你们应该更不懂。”

    这话直接就堵住了想那些人的嘴。

    唐荔说了半个小时，中间都不带停顿重复的。

    说完以后，她还问了一句：“你们懂了吗？”

    整个客厅陷入落针可闻的沉默中。

    过了半晌，唐荔笑道：“总之一句话，就是父亲现在的病情得到了控制，我们正在研究治疗他的方法，而且还研究出点成绩了，只要继续研究，父亲的病肯定能治好。”

    几位老人面面相觑了一下，接着一个老人问：“之前不是说三哥的病是各种内脏衰竭吗？这种怎么能治？”

    另外一个人立即接道：“我可听说你们其中有人找了南疆那边的巫毒师过来，用巫术控制三哥的身体，其实他现在只剩下一具躯壳了。”

    “堂叔是听谁说的这话？”祁懿寒微眯眼睛开口，身上的气势凌厉无比：“谁敢在我眼皮子低下用这些邪门歪道之术看看。”

    说话那个老人被他身上的气势镇了一下，接着有点不悦的说：“外界传闻而已，还有人传闻是你和唐荔共同请来的巫蛊师……”

    “是吗？我请巫蛊师做什么？为了父亲手里的那点股份？”

    祁懿寒这么一问，让所有人都愣了一下。

    虽然大家心里都这么想，但是这话却没有人会直接说出来。

    尤其别看祁懿寒的年龄和他们孙子辈差不多，但是他身上的气势是他们忌讳的。

    “看来这些年我为祁家创造了多少财富各种叔伯忘记了，前不久世界财经杂志才报道过，你们要是忘了就去看看。”

    祁懿寒说到这里，眼神也变得凌厉：“各位叔伯，你们都是活了将近一辈子的人，别因为一点道听途说就跑来质问我，你们老了，不代表你们糊涂了。”

    这话直接让几位老人脸色变成了猪肝色。

    要是这句话由其他任何一个晚辈说出来，他们肯定会马上说他目无尊长，但是祁懿寒这人他们也是见识过他的狠厉和霸道的一面，此刻只能敢怒不敢言。

    祁懿寒把一群叔伯威慑住以后，就闭上了嘴。

    不敢和祁懿寒硬杠，他们只好把注意力转到唐荔身上。

    唐荔摊手，一脸从容不迫：“如果我请了巫蛊师，首先我得瞒过懿寒，其次是几个医生，你们觉得我有那个本事？”

    说完目光朝三位哥哥那里一扫，在三人莫名感觉她下一句不会说什么好话的时候，她开口：“其实你们可以怀疑我和大哥二哥三哥中的其中一个，或者和他们三个合作一起请的巫蛊师，听起来还比较让人信服一点。”

    三位爷眉心一跳，全部怒道：

    “唐荔你放屁！我们什么时候和你合作了？”

    “唐荔你有病是不是，我们怎么可能和你合作害我们的父亲。”

    “就是，唐荔你再敢乱说话，就别怪我们对你不客气。”

    “看看，看看，把我和你们牵扯上了你们就知道恼羞成怒了，我这不就是打个比方吗，我话还没说完，叔伯们其实也可以怀疑我和你们谁家勾结……”

    “怎么可能！”

    “唐荔你……”

    ……

    唐荔这话直接捅了马蜂窝，让所有人炸了。

    祁懿寒看着故意挑起所有战火的某女人，嘴角微不可查的扬了一下。

    最后他在唐荔差点把一群老人气出毛病前，开口：“你们不是想见见父亲吗？医生给他检查得应该差不多了，不过你们要见只能在外面看看，他现在在接受治疗，除了医生，谁也不能进病房。”

    一群老人这才控制住激动的情绪。

    接着几兄弟把一群老人带到了老爷子的病房外。

    老爷子躺在病床上，身上插了几根管子，旁边的治疗仪器看起来就很高大精密。

    几个医生站在病床边讨论着什么，其中一个医生手里还不断的记录着。

    这时，三人停了下来，其中一个医生朝门边走过来。

    这人大家都认识，是这所医院的主任医生，而且还是帝国医学学会副会长项和平。

    项医生走出来后先是扫了一群人一眼，接着推了推鼻梁上的眼镜，才对唐荔说：“病人的数据已经出来了，他今天的指标……”

    开口又是一群人听不懂的专业术语。

    等项医生说完，其中一个老人心急的问：“项医生，我们三哥现在到底是个什么情况，你能不能简单的和我们说一下。”

    项医生点点头，“病人的病情现在很稳定，我们正在研究对他最好的治疗方案。”

    “这……项医生，你能不能再说简单一点。”

    项医生莫名的看了一眼那位老人，他这样还不算最简单的说辞了？

    唐荔帮这群老人说：“叔叔的意思说，外界传言父亲不行了，可能就在这几天，他们想要个准话。”

    项医生听到这话，表情立即变得严肃起来：“谁和你们说病人就在这几天就不行了，他现在的病情很稳定，只要我们找到合适的治疗方案，随时都能把他治好。”

    一群人自动理解为，他们暂时控制住了老爷子的病情，但是还没有找到合适的治疗方案。

    总之一句话，老爷子这个月是死不了了。

    不过也有随时死的可能。

    所以他们过来打听情况，就相当于打听了个寂寞。

    一群老爷子很快就离开了。

    等他们一走，三人迫不及待的问唐荔：“唐荔，你的医师证哪里来的？”

    (本章完)

