    羿虹之主作为老牌的五阶宇宙之主，在宇宙海中闯荡无尽纪元没有陨落，自然也有着许多特殊手段保命，其中之一就是随身携带着的世界树分身。

    世界树分身的神力从飞行宫殿中涌出，瞬间将羿虹之主的神力损失补齐，他的生命气息强度立刻恢复如常。

    嗡！

    羿虹之主重新拉开金色长弓，弓弦上汇集神力形成能量箭矢，再次瞄准远方的‘收割者’哈宾，杀气凛然。

    但羿虹之主却没敢再次放箭。

    旁边，由浞之主见到这一幕，脑后光圈中的神眼虚影浮动，手中黑色长棍悄悄转了个方向，变成防御姿态，沉默了下来。

    作为神眼族的宇宙之主，由浞之主对珈御之主遭遇的情况当然十分了解。

    珈御之主曾说，那‘收割者’哈宾的招式是发射一种紫色光球，仅仅激发其中十几颗就就将珈御之主重创。

    刚才，羿虹之主遭到了一颗紫色光球的攻击，生命气息明显出现一丝虚弱。

    而珈御之主的情报中说，那‘收割者’哈宾能够在一瞬间催动数以千计的奇怪光球。

    如果珈御之主所言非虚，结合羿虹之主的情况，一旦‘收割者’哈宾爆发全力，由浞之主觉得即便自己上场，恐怕也会重蹈珈御之主的覆辙。

    挑衅强者，孰为不智。

    能进能退才是好汉。

    ……

    远处，袁至慢条斯理的看了由浞之主和羿虹之主几眼，又随意转头，看向同在漩涡上空距离自己不远处那名正在对自己到来恍若未闻，正在缓缓飞行的雷电巨人。

    “你是雷暴星一族的雷钺之主，浩雷星主的族人？”袁至开口问道。

    “不错！”正在缓缓飞行的雷钺之主转头撇了袁至一眼，握紧手中的长柄斧钺，傲然挺胸，“我就是雷钺之主，这次是追随我族领袖——伟大的浩雷星主——前来倾峰界探索……”

    “你是想说，‘伟大的’浩雷星主现在正在倾峰界内域活动？”袁至打断雷钺之主的话。

    浩雷星主在倾峰界，潜台词是说只要雷钺之主出事，浩雷星主就能在几个月甚至几天内赶到现场。

    毕竟，任何宇宙之主都很难逃过一名宇宙最强者的追杀。

    “……是的。”

    雷钺之主表面淡定回答，暗中已经做好了逃跑的准备。

    东帝圣地的嵘烬之主可能不太清楚，但雷钺之主有着特殊的消息渠道，十分清楚‘收割者’哈宾的战力。

    至少，以雷钺之主自己的实力，遇到‘收割者’哈宾的话，是只能‘赔礼道歉’的。

    袁至紧盯着雷钺之主，没有说话，场上气氛有些压抑。

    浩雷星主、震迦王、虬岩祖神这三名第一宇宙轮回时代的宇宙最强者关系不错，共称三仙，他们的族群中强者的关系自然也很好。

    只是大约十万年后，已经投靠界兽的震迦王、浩雷星主和虬岩祖神，共同安排了一出戏，以假的倾峰界内域地图引诱原始宇宙的强者去倾峰界昏暗之地探索，最终坑死了巨斧创始者。

    雷钺之主拥有四阶顶尖战力，配合雷暴星一族的能够化身雷电的种族天赋，生存能力很强，但袁至有把握一招拿下他。

    但袁至也没有出手。

    时机不合适。

    浩雷星主他们现在有没有归入界兽麾下尚未可知，袁至和人类族群也没有足够实力对抗三名宇宙最强者。

    不远处，雷钺之主淡然自若的继续缓缓飞行，实际上则是悄悄向着嵘烬之主的方向退去。

    他假装不经意看了一眼‘收割者’哈宾，却忽然发现自己手中的斧钺兵器不知道什么时候已经朝向了对方，慌忙转开方向。

    “呵。”袁至忽然发出和蔼的笑声，“瞧你吓得。你又没惹我，怕什么？我又不是什么恶魔。去吧去吧！”

    这是实话。

    袁至在倾峰界水域并不是胡乱出手，只有那些主动挑起事端的异族宇宙之主才会被袁至以‘手持超新星’施以正义的制裁，强令其赔礼道歉。

    想必，那些宇宙之主们受到自己的淳淳教导之后，应该会幡然悔悟，痛改前非吧。

    袁至这么想着。

    所以，放雷钺之主离开是袁至的职业操守，跟浩雷星主在倾峰界活动一点关系都没有。

    袁至这次进入倾峰界内域，也是打算遵循混沌城主的劝告，寻找能够让秘法有所突破的机会。

    他不打算再度化身人生导师，到处劝人善良，而是准备做到真正的低调行事。

    当然，如果真有不开眼的宇宙之主送上门来喊打喊杀，那赔礼道歉的流程还是还是要走一遍的。

    ……

    雷钺之主得到袁至许可，倒退着以百倍光速全速离开，向着嵘烬之主的方向飞去。

    袁至看了远方悬立森林上空身高万余公里的嵘烬之主一眼，目光落在他手中的暗红色螺旋长剑上。

    至强至宝兵器‘余火’长剑。

    东帝圣地底蕴就是雄厚，宇宙之主都能拿着至强至宝到处走。

    要知道，宇宙海中，无论是第一宇宙轮回时代、第二宇宙轮回时代，还是原始宇宙，很多宇宙最强者到现在都没有一件至强至宝。

    但宇宙最强者们也不敢抢夺两大圣地那些拥有至强至宝的宇宙之主。

    一来说，许多宇宙最强者的战力不够强，未必能留下持有至强至宝的宇宙之主。

    二来说，就算夺走了至强至宝，接下来圣地宇宙的报复，任何宇宙最强者都承受不起。

    袁至好奇的观察着嵘烬之主手中那柄长达数千公里的暗红色螺旋长剑。

    这还是他第一次见到至强至宝的样子。

    至强至宝，是宇宙最强者层次的宝物，一般能够让强者的极限战力增加一阶。

    比如人类族群的巨斧创始者，现在所创出的最强秘法是八阶顶尖的威力，一旦他寻到一件足够合适的至强至宝，完全能够以之施展出九阶顶尖的攻击。

    到时候，人类族群在宇宙海中的势力就会变得强势，人类联盟的宇宙之主们闯荡宇宙海也会放心大胆的多。

    所以，人类族群现在极度欠缺一件至强至宝，以建立真正的威慑力。

    不过距离人类族群获得至强至宝的时间，也不远了。

    巨斧创始者常年在倾峰界活动，就是因为他发现了有关一件至强至宝的线索，正在追寻。

    根据袁至所知的情况，巨斧创始者应该会在大约十万年后寻到一柄斧头类的至强至宝，并以此创出九阶顶尖的秘法，重振人类声威。

    至于后面被垣奥之主散布的牵丝图误导，陷入昏暗之地的事情。

    有袁至在，这件事不可能发生，必然不会令巨斧陷入那般境地。

    现在么，不急。

    袁至收回目光，看向下方漩涡。

    覆盖方圆千万公里范围的巨大漩涡下方，有一个直径达百万公里的庞然大物正在散发着银白色光芒。

    这庞然大物的边缘深深没入水中，看不清楚具体大小，也看不清楚其具体的结构构造。

    透过漩涡中急速旋转的水流，袁至只能看到这庞然大物上有着一些奇特的纹理存在。

    这些纹理以漩涡中心为起点，向着四面八方延伸开来，时隐时现。

    只是，即便以宇宙之主的目力，也看不清楚这些纹理，它们时而消失，时而出现。如果按照常理推断的话，应该是至宝上的某种秘纹。

    袁至全力观察几秒，仍然无法分辨那些纹理的细节。

    按理说，下面的情况很像是巅峰飞行宫殿至宝，甚至可能是至强飞行宫殿至宝即将出世。

    然而，袁至感觉情况不太对。

    下方的漩涡中，没有任何至宝引动的本源法则波动异常，但却有着一种奇异的波动，带给袁至一种特殊的熟悉感。

    这种奇异的波动，袁至曾经在一个地方见到过。

    那是原始宇宙的本源之地，被袁至侵染控制的那座宇宙法则能量海洋。

    “下面的这件至宝，拥有一个类似宇宙法则能量海洋的能源？”

    袁至有些怀疑。

    宇宙法则能量海洋，必须是使用小宇宙本源才能维持和控制的。

    如果说有一件神王级别的超级宝物，里面拥有一个独立的小宇宙作为能源核心，那也不是不可能。

    倾峰界存在的岁月无比久远，甚至可能比宇宙舟还要久远，它很有可能就是这样的神王级宝物。

    但镜湖下方，这件看起来即将出世的未知宝物，却是不太可能拥有小宇宙作为能量核心的。

    那么，为什么这件未知宝物不可能有这样的能量核心，却能散发着这样的感觉？

    袁至又仔细观察了一遍镜湖的整体情况。

    镜湖的湖水质地奇异，除了下方的漩涡外，其他区域平静无波，湖水看起来清澈，却根本看不到底，倒映着周围的一切。

    镜湖上方，并不是倾峰界山体岩石构成的内部穹顶，而是一片看不见顶的黑暗虚空。

    根据资料中所说，镜湖偶尔会向上方虚空中发出闪光，闪光的威力极强，能够摧毁顶级飞行宫殿至宝。

    袁至心中出现了一个新的推测。

    根据坐山客的炼宝传承推测，如果倾峰界是一件超级领域至宝的话，整个森镜谷区域很像是一个次级能量转换传送节点。

    那么，能量转换传送节点的下方，应该就是一个能量源了。

    袁至忽然觉得毛骨悚然。

    镜湖下方是能量源，那么漩涡下方的这个直径数百万公里的庞然大物，恐怕不是什么飞行宫殿至宝，反倒更像是一个鼓包！

    一个即将被泄露出来到能量所撑爆的巨大鼓包！

    鼓包上的那些奇异纹理，也不是什么秘纹，而是破损的裂缝。

    那些裂缝时隐时现，是因为镜湖底部的结构正在不断裂开，而倾峰界自身的修复机制又在持续自行修复着这处破损。

    以之前荒鉴之主、青东之主分享资料中的漩涡大小，配合袁至现在看到的漩涡情况判断，袁至估摸着可能再过个四五千年这里就会完全破裂。

    这里太危险了，以后还是尽量远离的好！

    ……

    “‘收割者’哈宾！”

    远方忽然传来一个声音。

    袁至转头看去，发现是嵘烬之主在开口说话。

    “看你的样子，你是想要留下来参与抢夺这件即将出世的至宝了？”嵘烬之主问道。

    不，我现在一点也不想参与。

    袁至心中吐槽。

    不过表面上袁至当然不能这么说，得维持强者人设。

    袁至缓缓开口，淡然的声音传遍四方。

    “是又怎样？”

    “那得看你有没有这样的资格！”

    嵘烬之主回应。

    他忽然举起暗红色的‘余火’长剑，直指袁至。

    一层层火焰从‘余火’的剑尖出现，包裹着暗红色的螺旋剑身，带着隐隐的威压传来。

    显然嵘烬之主想要和袁至打一场。

    “参与抢夺至宝的资格？”

    袁至抬手，掌中呈现为叠加态的十几万颗‘手持超新星’光球上腾起紫色光焰。

    他示意让焱帝回到‘战魂殿’中，而后饶有兴趣的问道。

    “你说了算？”

    “没错，我说了算！”

    嵘烬之主撇了远方的由浞之主一眼。

    由浞之主主动出口挑衅‘收割者’哈宾，却在队友受伤之后就不敢接话，装透明人，一点强者的做派都没有。

    指望着让由浞之主出手试探‘收割者’哈宾的实力是不可能的了，只能嵘烬之主自己来。

    嵘烬之主闪身加速，冲向远方的‘收割者’哈宾，他身上的那件黑衣上也泛起暗红色的奇异秘纹图案。

    这件黑衣，是嵘烬之主手中的至强至宝‘余火’长剑自动生成的附属战甲，能够将敌人的物质攻击削弱到百万分之一，灵魂攻击削弱到千分之一。

    并且这附属战甲的防御下限也很高，六阶以下的物质攻击会被完全抵挡，只有六阶或六阶以上的攻击才会产生一些效果，并且还会被削弱到原来的百万分之一。

    依仗着这件至强至宝层次的附属战甲，嵘烬之主甚至可以在倾峰界内域的那些雷电海洋中行动而不必担心被瞬间轰死。

    如果辅以‘余火’长剑进行格挡攻击的话，一些较为普通的宇宙最强者也很难奈何得了他。

    “拥有至强至宝的六阶宇宙之主。”

    袁至打起精神。

    三阶宇宙之主，他在原始宇宙内尚是宇宙尊者时就和旋光之主他们交过手。

    四阶宇宙之主，来倾峰界之后，袁至打过几十个，得到了不少赔偿。

    五阶宇宙之主，羿虹之主刚一出手试探就被吓退，由浞之主干脆装缩头乌龟不再说话。

    六阶宇宙之主，其实就是五阶宇宙之主配合至强至宝，能够发挥出六阶的战力。

    袁至很想看看六阶宇宙之主和五阶宇宙之主对自己造成的压力会有什么不同。

    嗖~~~

    在百倍光速下，嵘烬之主只花了几十秒时间就能跨过数亿公里距离，来到袁至身前千万公里处。

    他抬起手中的至强至宝长剑‘余火’，催动秘法形成巨大的火焰剑刃，带着无尽威力刺向袁至。

    两者的距离只剩下不到千万公里，在百倍光速下只需要三分之一秒就能短兵相接。

    在嵘烬之主看来，‘收割者’哈宾再强也不过是个五阶宇宙之主，最多有一件巅峰至宝战甲护身。

    而只要进入近身战，嵘烬之主就有把握以‘余火’重创对方。

    至强至宝的威力，一般的巅峰至宝战甲根本挡不住！

    嗡嗡嗡~~~

    袁至手中，一万多颗‘手持超新星’从掌心的紫色光焰中飞出，形成一个光球集合，然后在‘时间过客’的辅助下折跃而去。

    以‘手持超新星’作为主要战斗手段的袁至，对付敌人的手段只有一个。

    远距离交战，把‘手持超新星’折跃过去，轰。

    中距离战斗，让‘手持超新星’飞过去围着敌人，轰。

    近距离格斗，把‘手持超新星’转作各种战斗形态，贴脸轰。

    嗡~~~

    一万多颗‘手持超新星’形成的光球集合在‘时间过客’驱动下，折跃出现在嵘烬之主刺来的巨大火焰剑刃前方，正面迎上火焰剑刃。

    嗖！

    一颗‘手持超新星’从光球集合中飞出，正面与嵘烬之主的火焰剑刃对撞。

    这次，袁至没有只依赖‘手持超新星’的冲击力，而是引爆了其中一颗，让它的威力全面爆发。

    轰！！！

    白光亮起，嵘烬之主的火焰剑刃顿时淹没在‘手持超新星’的爆炸中。

    噗……

    拥有六阶威力的火焰剑刃与这颗‘手持超新星’的全威力能量爆发对抗一瞬，终于完全湮灭。

    “是六阶秘法？”嵘烬之主心中一震，“‘收割者’哈宾的秘法竟然能湮灭我的剑刃爆发秘术，他的秘法威力竟然能达到六阶？！”

    嵘烬之主自身所创出的秘法，其实也是五阶秘法而已，仅仅是宇宙之主最强融合秘法层次。

    他是借助至强至宝长剑‘余火’才能让自己的秘法攻击力达到六阶层次。

    而对面‘收割者’哈宾竟然能以秘法与自己的至强至宝对抗，果然名不虚传！

    嵘烬之主不及多想，连续刺出数十剑，数十道巨大的火焰剑影出现，直扑远方的袁至。

    接战一瞬，两者的距离，已经从千万公里接近到百万公里左右。

    嗡！

    远方那组‘手持超新星’折跃消失，而后分成两个群体，分别出现在嵘烬之主身边，以及他刺出的火焰剑影旁。

    无尽白光亮起，将火焰剑影和嵘烬之主完全淹没，强大的能量爆炸震动四方，连袁至身下镜湖中的那个巨大漩涡也微微震动。

    轰隆隆~~~

    毫不意外，嵘烬之主刺出的火焰剑影在袁至的一颗颗‘手持超新星’威力爆发下直接湮灭。

    而嵘烬之主身边，剩下的一万多颗‘手持超新星’同时爆发，无尽能量顿时将嵘烬之主完全淹没。

    光芒中，嵘烬之主奋力挥剑格挡，却根本拦不住来自四面八方的‘手持超新星’攻击。

    嗤嗤嗤嗤……

    一万多颗‘手持超新星’爆发的威力轰上嵘烬之主那件由至强至宝形成的附属战甲，艰难的穿透它的防御，与嵘烬之主的神体神力对耗湮灭。

    光芒散去，嵘烬之主的生命气息明显虚弱了一分，他的神力损失已经达到6%！

    星光长袍下，袁至面色严肃，瞳孔也微微收缩。

    嵘烬之主的防御之强大大出乎他的预料。

    一万多颗‘手持超新星’爆发产生的威力，绝大部分都被嵘烬之主身上的至宝战甲挡下，只有一小部分穿透对方的防御，被再次削弱后才勉强伤到对方的神体。

    要知道，袁至刚才投射出的一万多颗‘手持超新星’，是他剩余神力储备的十分之一！

    照这样计算，即便袁至的神力完全耗尽，最多也只能重创嵘烬之主，无法将其击杀。

    下一瞬，嵘烬之主和袁至的距离终于来到了近战位置。

    “余烬！”

    嵘烬之主怒吼，手中的至强至宝兵器‘余火’上火焰忽然完全收敛到剑身，变得黯淡无比。

    他挥动着足有数千余公里长的‘余火’长剑，向着袁至迎面直刺。

    如果不少森镜谷的空间太过凝实，这一剑完全可以将所过之处的空间都切的粉碎。

    嵘烬之主全神贯注的催动着‘余烬’秘法，令‘余火’长剑在空间中微微颤动，封死了对面‘收割者’哈宾所有可能躲避的方向和行动轨迹。

    到了近身战的范围，嵘烬之主相信能够完虐以远程攻击手段为主的‘收割者’哈宾！

    因为无论是宇宙之主还是宇宙最强者，往往都只擅长一个方向。

    远程强，近战必然弱，这是规律。

    嵘烬之主不信‘收割者’哈宾能够闪过自己的攻击。

    袁至没有闪避。

    兵法有云，两军对垒，以正合。

    他抬起左手，掌心十几万颗呈现叠加态的‘手持超新星’光球集合体上，紫色光焰翻腾。

    嚓！

    嵘烬之主的‘余火’长剑已经刺到袁至面前。

    袁至忽然抬手按去，正面握住‘余火’长剑，数万颗‘手持超新星’能量爆发，掌心中瞬间宛如亮起了无数个太阳。

    最好的防御，就是以攻对攻！

    轰~~~

    嵘烬之主带着‘余火’长剑倒飞到数千万公里之外，气息急剧衰弱，神力只剩下不到80%。

    而袁至手中的‘手持超新星’，只剩下十二万多一些。

    十二万颗手持超新星，足以将嵘烬之主打成残废，让他实力十不存一！

    袁至意念一动，再有数万颗‘手持超新星’从掌心飞出。

    “你有资格！”

    嵘烬之主传音吼到。

    他借着倒飞之势急退，立刻达到百倍光速，高速离去。

    交手两次，神力损失20%，这‘收割者’哈宾是什么怪物！

    袁至扫视镜湖岸边那些观战的宇宙之主们，见他们个个都放低兵器，或垂下目光，表示无意与自己对抗。

    看来，这一战自己打出了威慑力。

    袁至握手，掌心的紫色光球悄然隐没。

    刚才嵘烬之主进攻时，并没有施展领域类至宝进行战场控制，袁至也没有施展领域类至宝与之对抗，双方默认这就是一次试探性质的交手切磋。

    所以袁至也没有要去追杀嵘烬之主的意思。

    不过，袁至也没兴趣在这里多呆。

    他看了一眼下方的漩涡，摇了摇头，扬声笑道。

    “诸位，镜湖中的这件至宝距离出世还早着呢！我还有事，就不凑这个热闹了。”

    镜湖岸边的由浞之主、羿虹之主以及嵘烬之主、雷钺之主等宇宙之主们都颇感诧异。

    没想到‘收割者’哈宾竟然放弃了这件即将出世的至宝！

    强者们在宇宙海中闯荡，主要是为了搜寻宝物。

    而这位‘收割者’哈宾竟然不爱财，那他之前那些爱好打劫的传闻是怎么回事的？

    雷钺之主回想从震迦族沉锥之主那里听到的消息，忽然发现了盲点。

    明白了！

    他嫌慢！

    袁至也不多说，他转身进入自己的飞行宫殿‘阙钰楼’，招呼焱帝一起加速飞走。

    刚才与嵘烬之主一战，袁至清晰的感觉到镜湖下方的那种波动又明显变强了一些。

    并且，在袁至施展‘手持超新星’轰击嵘烬之主的时候，他感应到了另一种熟悉的现象。

    秘法共振。

    上一次秘法共振，是袁至在原始宇宙娑涣秘境中一个特殊环境中研究三法则融合奥妙时的事情。

    结局是那处特殊环境直接消失，变成了一个直径三光年的巨大能量漩涡，威力足以轻松湮灭宇宙尊者。

    这次，袁至感觉结果可能会更糟。

    想想一个直径数千光年的次级能量转换传送节点的能量泄露是什么样的吧。

    说不定再过一两千年，这里就会重现那时的情景，只是能量爆发规模和爆发强度应该会提升千万倍。

    傻孩子们，快跑啊~~~

    两座飞行宫殿一前一后加速到百倍光速，迅速离去。

    ……

    镜湖岸边的森林上空。

    嵘烬之主目送着‘收割者’哈宾和焱帝乘坐着的飞行宫殿远去，终于松了口气，收剑入鞘。

    旁边悬立着的雷钺之主迟疑了一下，还是开口询问。

    “嵘烬之主，那‘收割者’哈宾实力究竟有多高？”

    “他是六阶宇宙之主。”嵘烬之主镇定下来，仍有些不可置信，“仅凭秘法就达到六阶层次的宇宙之主，真正的强者！”

    “六阶秘法！”雷钺之主惊讶无比，“那可是宇宙最强者才能达到的秘法层次！”

    “不错，我从没听说过有宇宙之主能够创造出六阶秘法。”

    嵘烬之主叹了口气，眼睛中的暗红色光芒也变得有些黯淡。

    他取出一些恢复神体用的‘生命晶源’，开始吸收着进行神体恢复。

    “凭借秘法拥有六阶战力，和我这种凭借至强至宝才有六阶战力的宇宙之主，差距竟然这么大！——刚才与‘收割者’哈宾交手的时候，他的生命气息完全没有出现任何波动，一点儿都没受伤！”

    雷钺之主闻言，眼中无数雷电闪烁不定。

    这个消息，得赶紧告诉族群的宇宙之主们，让他们遇到‘收割者’哈宾的时候，尽量离得远远的。

    实在避不开的话，至少保持恭敬些，免得又被‘赔礼道歉’。

    嵘烬之主身边的其他宇宙之主们若有所思，也纷纷打着同样的主意。

    几千万公里外，由浞之主、羿虹之主他们个个收起兵器，做出类似的判断。

    能和嵘烬之主这种六阶宇宙之主正面对抗的还占上风的，唯有另一位六阶宇宙之主。

    那‘收割者’哈宾拥有六阶战力，要么是秘法极强达到六阶层次，要么是身上拥有一件更强的至强至宝。

    不过宇宙海中，从来没听说有哪位强者能在宇宙之主时期就创造出宇宙最强者层次的秘法。

    所以‘收割者’哈宾拥有更强至强至宝的可能性，反倒更大些。

    两种不同的猜测，很快被在场的宇宙之主们上报给各自的族群，又共享给各自族群的盟友，消息在宇宙海中缓缓扩散传播开来。

    与此同时。

    镜湖里的那处漩涡，旋转速度原本已经在一年前逐渐减缓，持续下去的话，可能四五千年后就会恢复平静。

    但经过袁至在漩涡上空一战之后，漩涡仿佛得到了什么动力，它的旋转速度又开始变快，漩涡下方的那个银白色庞然大物，也开始渐渐变大。

    ……

    嗖！

    嗖！

    两座飞行宫殿至宝一前一后的飞出森镜谷区域，进入一个足有千亿公里宽阔的通道。

    通道中，混沌气流翻滚缠绕，衬托着通道壁上一些奇异的发光点，看起来仿佛在一片星海中航行。

    顺利通过森镜谷，还能与嵘烬之主拼个势均力敌，袁至也颇感意外。

    嵘烬之主是公认的六阶宇宙之主，他的秘法威力必然达到了六阶层次。

    袁至一直认为自己的‘手持超新星’仅仅只是宇宙之主最强融合秘法层次，是因为自己甚至没能将‘光风时’融合法则的所有衍变方法都运用起来。

    现在看来，三法则融合和两法则融合的秘法层次似乎不是这么分的，没能将法则衍变方式全部运用起来‘光风时’融合秘法‘手持超新星’，威力能和嵘烬之主正面对抗，甚至压嵘烬之主一头。

    这说明‘手持超新星’的威力应该也达到了六阶层次。

    不过森镜谷这地方太危险，袁至不打算再来这里。

    他已经将森镜谷在倾峰界的地图上标红，并将森镜谷的危险情况通过虚拟宇宙传给人类族群的强者，让他们以后行动尽量避开这里。

    此事就此了结，袁至将森镜谷抛在脑后。

    他沿着规划好的路线，边探索边前进。

    宇宙之主们探索危险之地，主要看两点，一是自身实力能不能应付意外遭遇的敌对强者，二是有没有顶级飞行宫殿至宝护身以闯过那些危险区域。

    现在袁至实力足够强，又有顶级飞行宫殿至宝护身，在倾峰界内域中遇到的绝大部分危险之地都可以直接飞过去，冒险和历练都会比较轻松。

    赶路的过程虽然需要专心分辨路线，规避危险，但对于宇宙之主们来说都不会花费多少心思。

    袁至的主要精力还是用在研究和推演‘雷时’融合法则的秘纹组合方式上。

    根据袁至冒险与雷电海洋中的雷霆对抗所获得的那些法则之力的流动轨迹，这十二年时间，袁至已经逆向推演出了一些秘纹组合。

    这些秘纹结构精密独特，效果极为特殊，力量在里面的运转效率超越了袁至的宇宙之主最强秘法‘闪击’中的任何一种秘纹组合结构。

    只要花些时间将这些秘纹结构替换到‘闪击’秘法中，或者基于‘闪击’秘法改造出一式新秘法，袁至有信心创造出一式新的宇宙之主最强融合秘法。

    不过创造秘法的事情不急，袁至觉得暂时还是将那些雷霆中的法则之力流动轨迹代表的秘纹组合完全逆向推演出来之后，再说创造秘法不迟。

    袁至一边赶路，一边沉浸在修炼之中，自得其乐。

    ……

    与此同时，宇宙海中。

    原始宇宙人类联盟的宇宙之主‘收割者’哈宾在倾峰界内域和嵘烬之主大战的事情，在知情的强者互通有无的情报交易下，慢慢扩散传播开来。

    宇宙海中，无尽混沌气流深处，有着一颗小型宇宙。

    小型宇宙中，一名体型高大巍峨全身仿佛钢铁铸就的超级存在睁开双眸，一双眼睛宛如两颗正在燃烧的火球，隐隐波动散发着无尽法则之力，正是震迦王。

    “凭借秘法就能拥有六阶战力的宇宙之主啊。”

    收到浩雷星主传来的消息，震迦王心中震撼，感慨万分。

    原始宇宙中诞生的生命，能在宇宙之主阶段创造出五阶秘法，也就是宇宙之主最强融合秘法，差不多就是极限了。

    一般情况下，只有宇宙之主突破成为宇宙最强者，才有可能创造出六阶秘法，也就是宇宙最强者层次的初等秘法。

    那‘收割者’哈宾能够在宇宙之主阶段就创造出六阶秘法，潜力无限，将来至少能够成就宇宙最强者。

    “传令下去，我震迦一族在宇宙海中遇到‘收割者’哈宾，尽可能与之交好，不要和对方爆发冲突。实在不行，就远远避开。”

    震迦王吩咐道。

    下方一名负责联络的宇宙之主神力化身恭敬称是，领命离去。

    宇宙海深处的混沌气流中，东帝圣地宇宙正在向着远离原始宇宙的方向缓缓漂移。

    直径三十多亿光年的圣地宇宙中，有一位面空间，整个空间内主要就是一株古老的大树，大树有着无数的树叶。

    “宇宙之主就能创造出六阶秘法？算得上一个真正的天才。”

    盘坐在其中一片巨大树叶上的东帝始祖缓缓道，全身隐隐浮动着青光。

    坐在其他巨大树叶上的一名名宇宙之主、准宇宙之主个个也都颇为震撼。

    东帝圣地存在的时间无尽悠久，宇宙尊者就能创造出宇宙之主四阶、五阶秘法的不在少数，这样的宇宙尊者被称为准宇宙之主。

    但即便如此，东帝圣地中也从没出现过宇宙之主能创造出六阶秘法的事情。

    那可是宇宙最强者层次的秘法。

    “那‘收割者’哈宾是特殊生命，没有族群牵挂，你等在宇宙海中闯荡时，不要随便与其交恶。”东帝始祖缓缓吩咐道。

    “是，始祖。”

    那些宇宙之主、准宇宙之主们纷纷恭敬领命。

    宇宙海中，各个族群之间互相有着争斗，也存在着各种联络和交易。

    有关‘收割者’哈宾是六阶宇宙之主的事情，原本只有在场的十几个宇宙之主将消息传回了自己的族群，而后这个消息就迅速扩散开。

    宇宙舟，黑纹石柱空间。

    两名第一宇宙轮回时代的宇宙之主正在交流信息。

    “原始宇宙人类联盟，多了一位特殊生命出身的宇宙之主，名叫‘收割者’哈宾。他在倾峰界和东帝圣地的嵘烬之主交手，爆发出六阶战力！”一名背生双翼宇宙之主边飞边说。

    “原始宇宙的六阶宇宙之主？只有圣地宇宙的宇宙之主们才能有这个实力吧！‘收割者’哈宾是怎么做到的？”另一名手持土黄色长棍的宇宙之主惊讶道。

    “听说是那‘收割者’哈宾以宇宙之主之身，创造出了六阶秘法。”

    “宇宙之主创造出了六阶秘法？不可能！”拿着土黄色长棍的宇宙之主摇头，“你说他意外得到了一件至强至宝的可能性反倒大些。”

    “这消息是我从一位朋友那里听来的，他是从一位和东帝圣地关系不错的宇宙之主那里得到的消息。”背生双翼的宇宙之主说道。

    “哈哈，从朋友的朋友那里的来的消息？那更不可信了。”拿着土黄色长棍的宇宙之主有些幸灾乐祸，“那‘收割者’哈宾有着六阶战力，我猜他很可能是得到了一件至强至宝，估计会有很多宇宙最强者去寻他。”

    “倒也是。”背生双翼的宇宙之主叹道，“那‘收割者’哈宾是特殊生命出身，没有依靠，恐怕会遭到诸多宇宙最强者追杀，说不定原始宇宙人类联盟的巨斧创始者都会出手。”

    “原始宇宙人类联盟的信誉还是比较好的，巨斧创始者应该不会对自己联盟的强者下手。”

    “谁知道呢？那可是关联着一件至强至宝啊！”

    宇宙中，一件至强至宝，足以让宇宙最强者的战力提升一个档次。

    ……

    虚拟宇宙，巨斧的专属位面。

    悬浮虚空中的朴素宫殿前，长条石桌两边，一位位人类族群的宇宙之主纷纷传送出现，各自落座。

    牟！

    巨斧创始者的身影传送出现在长条石桌一端，坐在主位上。

    混沌城主看人已到齐，直接开口。

    “我收到了一个消息，是有关‘收割者’哈宾的。”

    他将宇宙海中的传言说了一遍，说袁至与东帝圣地的嵘烬之主交手，占据上风，表现出了六阶战力，疑似创造出六阶秘法或者拥有至强至宝。

    袁至随后开口，将当时的情况详细讲了一遍。

    众多宇宙之主听的有些难以置信，面面相觑。

    前段时间袁至曾经把森镜谷标为极度危险，警告他们尽量避开那里。

    宇宙之主们本以为袁至只是路过森镜谷的时候意外发现了危险，没想到中间还少了一段剧情。

    “袁至的秘法极强，这是我们都知道的。”青东之主忽然笑道，“但没想到袁至你竟然能和嵘烬之主正面对抗，恐怕是我们人类族群第一位拥有六阶战力的宇宙之主！”

    “只是险胜而已。”袁至微笑，“嵘烬之主不愧是六阶宇宙之主，防御极强。我的秘法只是勉强破开他的防御。”

    “但如今宇宙海中都传说‘收割者’哈宾身上有一件至强至宝，袁至你恐怕会遭到一些宇宙最强者的袭杀。”胖胖的彭工之主抚摸着大胡子思索道，“依我之见，你不如暂时先回原始宇宙，避一避风头。”

    “不错，袁至你先回来吧。”坐在袁至旁边的荒鉴之主沉声说道，“不过一直躲着也不是办法，这件事终归还是要解决的！”

    这种事情的解决办法只有两个，要么‘收割者’哈宾证明自己没有至强至宝，要么有一位能够震慑其他宇宙最强者的强者出面。

    要袁至自证没有至强至宝，显然是做不到的，没有强者会信这种话。

    而人类族群的巨斧创始者没有至强至宝，想要震慑其他族群却是威慑力不足，恐怕难以做到。

    “袁至，你先回原始宇宙待上一段时间。”巨斧创始者忽然开口，“我会代表人类族群和鸿盟，对宇宙海发布通告，为你挡下此事！”

