    脑海当中唯独剩下一个念头。

    那便是逃！

    逃的越远越好！

    面对能够一剑秒杀他们秦家老祖的叶辰。

    他们此刻心中根本提不起任何与叶辰交手的勇气。

    只恨不得能够多长两只腿！

    跑的越快越好！

    连他们老祖秦天都不是叶辰的对手，甚至都被叶辰给一剑秒杀，若是他们此刻在不逃跑的话，下一个被叶辰所斩杀掉的，岂不是他们这些秦家弟子？

    “想不到……”

    “叶辰的实力竟然会如此强悍！”

    一侧。

    金秋燕跟玄老两人顿时微微一愣。

    随即心中便一阵暗道。

    对他们两人来说。

    原本他们打算出手将叶辰从秦天手中救下。

    可现在看来。

    恐怕以叶辰所展现出来的实力，足矣一人将秦家上下，全部抹杀一空！

    “这……”

    “这怎么可能！”

    至于一侧的许文柏看到这一幕后。

    整个人顿时一阵龇牙欲裂，以及一脸惊骇与不敢置信道。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然可以一剑将拥有武王境一重修为的秦天秒杀！

    最主要的是。

    此刻除了秦家众人与战云宗当中的几位院长之外。

    其他不少暗藏心思之人。

    也心中纷纷开始一阵琢磨起来。

    “此子若是不除……”

    “往后必然将会是一大祸害！”

    只见在婚宴当中。

    先前来赴宴的战云宗兑换大殿殿主陈余海，朝着不远处的其他几位与叶辰结仇的家主点了点头后。

    只见在其目光当中闪过一丝冰冷杀机。

    接着，便顿时捏碎一道暗红色的传讯玉简，随即一阵缓缓自语道。

    对他来说。

    原本他还想着在秦家婚宴之上。

    看叶辰究竟如何被秦家与沈家狠狠地折磨致死！

    可现在看来。

    恐怕只能够请出血手堂当中的暗卫，将叶辰这个小子诛杀才行！

    否则的话。

    若是任由叶辰成长起来。

    那么对他。

    以及对其他跟叶辰有着不少恩怨的各方势力来说，往后将在战云宗当中，在无任何立足之地！

    “看来……”

    “果真如江婉儿所言。”

    “叶辰根本不是废物，而是一直潜伏着的一条蛟龙！”

    被吊挂在秦家府邸之外的沈淩薇。

    此刻看到这一幕后。

    整个人眼中闪过一丝后悔以及欣慰之色后，心中忍不住一阵暗道。

    对她来说。

    让她感到后悔的是。

    自己竟然有眼无珠，将原本与她有着一直婚约的叶辰白白错过不说，甚至还一直借助着秦家的势力，来打压叶辰以及叶家，从而得到快感！

    而让她感到欣慰的是。

    秦家也终于跟随着她们沈家一同陪葬！

    最后也要全部陨落在叶辰手中！

    ……

    “想逃？”

    “你们应该先问问我答应不答应才对！”

    就在这时。

    只见在秦家府邸当中，一道冷厉无比的声音，此刻顿时猛地一阵响彻起来。

    仔细一看。

    开口之人，正是叶辰！

    只见叶辰双目当中闪过一丝冰冷之色，随即一脸玩味地看着那些从秦家府邸当中，不断逃跑而走的秦家弟子，随即开口一阵戏谑道。

    “轰！”

    下一刻！

    只见在叶辰手中。

    一道赤红色火焰此刻猛地升腾而起。

    然后便顿时朝着秦家府邸当中的那些弟子，以及整个府邸当中的无数建筑之上焚烧而去！

    毕竟。

    对于叶辰来说。

    这一次他前来秦家！

    便是为了要将整个秦家全部赶尽杀绝！

    所以如今留在秦家当中的这些废物，对叶辰而言自然也不会有任何心慈手软，直接利用焚天龙炎，将这些秦家上下众人，全部斩杀！

    至于原本停留在秦家婚宴当中的那些武者。

    也早已经在叶辰还未出手前。

    便已经纷纷离开秦家当中。

    开玩笑！

    对于这些参加婚宴的武者来说，他们心中自然极为清楚，若是现在他们还留在秦家当中不走的话。

    恐怕下场绝对会跟那些秦家当中的弟子没有任何区别！

    而在一侧的金秋燕。

    以及玄老。

    在看到这一幕后，也并没有任何阻拦。

    甚至在金秋燕的目光当中，此刻看向叶辰的神色当中，充满了无数满意之色！

    对于战云宗而言。

    叶辰方才所展现出来的恐怖战力，以及其惊人天赋！

    显然，就算是进入内院当中，也绝对不比任何一名如今内院当中的天才差到哪去，甚至还完全超越了战云宗内院当中大部分天才弟子！

    若是加以培养的话！

    只要等叶辰一但成长起来。

    甚至完全可以与下武域当中的其他宗门顶级天才一较高下才对！

    如此一来。

    此刻在金秋燕心中。

    早已经将叶辰视为自己接下来要重点培养的弟子！

    而一侧的许文柏。

    此刻看到整个秦家府邸当中的这一幕后。

    顿时心中一阵不断滴血。

    只见整个秦家早已经被破坏的一片狼藉，甚至那些秦家弟子，此刻死的死，残的残，仅仅剩下秦家家主，以及秦怀等人，还勉强可以在叶辰的焚天龙炎下稍微抵挡一丝。

    对于那些普通的秦家弟子来说。

    根本没有任何抵挡能力！

    最主要的是。

    秦家可是他花费数十年的时间才好不容易所培养起来的势力，甚至秦家当中的不少利益，都与他有着不少关系！

    可如今看来。

    恐怕整个秦家从今往后，将会彻底消失！

    “可恶！”

    “想不到叶辰这个小子，下手竟然如此狠辣！”

    “甚至明知道秦家乃是我一手好不容易所培养起来的势力，居然还敢将其彻底抹灭！如此一来的话，恐怕我苦心经营多年的布局，将会彻底付之一空！”

    忍不住咬了咬牙后。

    许文柏心中顿时闪过一丝冷厉之色。

    不过。

    当他一想到如今叶辰可是内院院长金秋燕所看中的弟子。

    再加上叶辰不但能够炼化就连他都没有任何办法的焚天龙炎，甚至还可以在武师境三重修为，斩杀掉武王境一重修为的秦天后，他也只能够将心中的怒火按捺下来。

    否则的话。

    一但他现在开口找叶辰的麻烦。

    那么下场绝对会凄惨无比！

    想到这。

    许文柏脸色顿时一片铁青，整个人狠狠地甩了甩袖子后，便朝着早已经被焚化大半的秦家瞥了一眼，然后便转身朝着秦家府邸外离去。

