    冰天雪地的北疆，有一株千年老槐树。

    其树皮灰褐，树纹纵裂，于风雪中长青不败。

    传闻这槐树多有神异，附近凡人，常来此处焚香祈福。

    若有宗师境以上的修士到此，破碎空间, 便会发现这槐树之内，别有洞天。

    草木葱郁，房屋奢华，其中还有炊烟渺渺。

    比起外面的风雪，这里更显宁静，分外温柔。

    有一窝狐仙，居住于此间。

    狐仙便是狐妖, 受凡人香火，妄自称仙。

    按理而言, 这般行径，早被东宁大陆的修士除魔卫道了。

    可没人敢在这附近放肆。

    因为这窝狐仙中，有一只妖圣。

    “胡月老祖，胡月老祖，快醒醒。”

    一群小狐狸围着一个白发女子叽叽喳喳。

    白发女子睁开了眼。

    刚要张嘴，便呕出了一口鲜血。

    此女，正是之前在七星门中，向翰月大圣何飞扬讨要东西的“人”。

    大宗师尚能神魂不灭，遁逃在外。

    圣阶，当然也有许多保命的手段。

    更何况，胡月还是妖族，妖族多诡诈，她又岂会轻易被何飞扬灭杀？

    一个身着黑袍，面带面具的男人，坐在下首处，开口问询。

    “胡月老祖，您不会与何飞扬交手了吧？”

    “情况如何？”

    胡月闻声侧过了头, 的眸子里满是凶光，哪还有七星门中的乖巧妩媚？

    她满是冷厉，怨气十足的喝道。

    “你们噬心殿坑我！”

    “唰！”

    八条尾巴自她身后张开，气势慑人。

    段御与戴笑愚，仅是宗师后期，交手的余波，都够击杀九阶妖兽无量龟足邑。

    更何况，胡月乃圣阶。

    东宁大陆凡俗间，早有传闻。

    圣阶一怒，伏尸百万。

    黑袍男子闷哼一声，面具之下，隐有精血落下。

    但他的衣袍与面具，也泛出了一股神秘的力量，替他化解了不少冲击。

    他冷笑一声。

    “胡月大圣这般翻脸无情？”

    “我只是给你提供消息，甚至也告知了你其中凶险，是你自己决定去七星门的。”

    “如今，你折了一尾，想要恢复实力, 还要些许时日, 杀了我, 就不怕噬心殿上门找你要个公道？”

    胡月气势一窒，闷闷道。

    “七星门内，没有神明的气息。”

    “何飞扬身上的伤，虽有死之道的痕迹，但他没有神力，体内也无道印和神格。”

    她的声音有些软糯，听起来像是服软了一般。

    面具男闻言，也是惊讶。

    “怎么可能！”

    胡月冷哼一声，虽有怒气，但却意外可人。

    “我的分神被他毁了去，死前也未感知到他掌握了死之道！”

    “探到的消息只有这些，若是信不过我，你们大可自行查探！”

    面具男连连讨好。

    “怎会不相信大圣，我只是有些惊讶罢了。”

    “要不，您试试对他的弟子动手？说不得他盛怒之下，会暴露更多？”

    话音刚落，面具男心中一咯噔。

    糟了！

    在这温柔乡里待的久了，竟一时着了胡月的道。

    果然，胡月冷笑起来。

    声音不再悦耳诱人，反倒真有些狐狸的尖锐。

    “你们噬心殿真是拿我当御兽使唤啊。”

    “袭击谁？”

    “谷月轩萧靖峰皆身负气运，说不得会遭到反噬。”

    “戴笑愚？呵，那老头刻意诱我去找那小子，必有陷阱！”

    “言尽于此，这里不欢迎你们，以后别再来了！”

    伴随这她的话音落下，四周空间一阵扭曲。

    面具男只觉天旋地转，待他回过神来时，已出现在槐树之外。

    老槐树已不复之前的神异，树叶泛黄，萧萧下落，树干也已枯死。

    胡月受伤，修为有损，哪还会在这里呆着，已带着族人转移了别的去处。

    面具男一阵沉默，随手翻出了一块玉简。

    “屠晖在么？”

    玉简黯淡无光，还浮现出了一道裂痕。

    面具男嘿然一笑，喃喃自语，好似在和人对话。

    “死了？”

    “死了也好……”

    “什么！？钥匙没抢回来！？？”

    “钥匙到哪儿去了？”

    “不知道？废物！”

    “也罢，无所谓了。”

    “那星耀洞天应该要打开了吧，里面还有一份大礼。”

    “我就不信，何飞扬能忍住不出手！”

    ……

    随着又一道阵眼被破除。

    嚎风峡谷之中的灵气，已十分旺盛。

    诸多七星门弟子皆有隐隐有种感觉，附近的灵气，只略逊七星门一筹。

    要知道，七星门可是建立在灵脉之上，还设置了各种大型阵法增幅！

    而此处的洞天福地，尚未完全解开，便让四周增幅至此。

    洞天福地，恐怖如斯！

    七星门的修士们，开始蠢蠢欲动了起来。

    也不知那洞天福地之内，又有何等好处？

    他们不由看向戴笑愚的法相化身。

    戴师兄，加油破阵呀！

    “笑愚啊，努力破阵呀！”

    “这才第三个阵眼！”

    “金丹期的弟子，还是进不去呢……”

    不知是听到了弟子们的呼声，又或者纯粹闲着没事的鼓励。

    乌师叔又开始唠叨了起来。

    他正毫无风范的斜躺在一旁，还有心思小酌，丝毫没有帮忙的意思。

    长辈使唤晚辈，不是天经地义？

    戴笑愚不由翻了个白眼。

    破个吉尔！

    法相消耗太大了！

    法身胸口的圆月，都少了一大块！

    如今戴笑愚法身的“电量”，已经低于百分之六十了！

    作为一个穿越者，他也有当代青年的通病。

    手机电量低于百分之八十，心里就会不安。

    低于百分之六十，他就要开始寻找充电的位置了。

    法相化身，亦是同理。

    可能也是因为“灵力之海”的被动增强，让他可储存的灵力量十分巨大。

    之前利用系统，从屠晖处得来的灵力，也没给戴笑愚添上几分。

    戴笑愚也在吸纳附近的灵气炼化，但比起消耗，还是杯水车薪。

    他不由看向乌瓯。

    要不，找乌师叔来一发？

    乌瓯好像心有所感。

    “你小子又想打什么鬼主意？”

    “提前说明啊，大宗师境除了法身之外，神通亦是交手的手段之一。”

    “老夫好歹大你百岁，反制神通的经验比你丰富……”

    “你要是敢乱来，老夫就当你是敌人了，到时候免不了给你上一课……”

    乌瓯看似聊天打诨，其实也是在让戴笑愚松懈一下紧绷的神经，适当恢复一些元神。

    戴笑愚当然也理会得。

    法相消耗不止是灵力，还有元神之力。

    没了“充电宝”的支持，方才一剑，已让他有些精神不济，这会儿总算缓过来些。

    戴笑愚苦笑一声。

    “师叔，我下一步破哪？”

    乌瓯正要指点，忽而手上的传魂石亮了起来。

    “咦，已经有弟子找到满庄了？”

    “满庄，你现在情况如何？是谁找到的你呀？”

    满长老颓丧的声音自其中响起。

    “死了，都死了……”

    “洞天福地，突然出现了一座墓。”

    “有九具龙尸作为护卫……”

    “我，我无能啊……”

