    “不行了，不行了，为什么有人能这么可爱的说着这种话，呜呜呜，太好磕了，什么神仙小宝贝儿啊，我为什么才发现？？”

    “我胆子的确很大！求辉崽看我一眼啊啊啊！！”

    “完了完了，我觉得我觉醒了不得了的属性，嗷嗷嗷，炸毛傲娇崽崽，太可了，我真是太可了。”

    清辉：……

    ‘咖咖，他们是不是脑子有什么问题，导致理解力不过关？’

    还是说这个节目招萝北，专门招脑子有问题的萝北？

    浅咖看着这意外的火爆，再看看自家灵剑大人微微不耐皱起来的眉头，凭借这几个位面的经验。

    恩，不是人家理解能力有问题，而是您的思维从来不跟普通人在一条道上，但能得到这样的意外之喜，真是可喜可贺。

    眼看着观众热情的不像话，兰陵适当的将对话时间拖长了一点，才是准备开始接下来的环节。

    清辉如释重负的将手中的话筒放下，转身往后台走。

    盛君殊正站在后台入口，表情看起来有点哭笑不得。

    毕竟他也是没有想到，上台之后的清辉也完全不收敛，而且真性情意外的……可爱。

    这么可爱，就让她态度傲气骄纵一点怎么了？也没什么问题呀？

    只是……摔坏了东西，就让他赔？

    侵略性满满的男人低声笑了一声，依靠在门边动作有点散漫肆意。

    于是热情还未消退的观众目光追着清辉下台。

    眼瞅着穿着方便舞蹈的黑色衣服的小姑娘走到了后台门口，脚步顿住，似乎有点茫然的抬了抬头。

    坐在观众席的一群人一边低头在微博上关注清辉，一边给清辉创各种各样的东西，然后抬头看了一眼，自然也是看见清辉顿住了脚步。

    “那个就是辉崽的经纪人吧？”

    “好像说是盛世的总裁？真的假的？”

    因为之前对于清辉本来就是关注的不多，只是知道对方后台很强，再加上对于艺人，经纪人助理什么的，本来就不是太受关注的那种，这种事情也没有谁明面上肯定过，那些娱记小报也不敢随便在娱乐圈的龙头老大头顶动土。

    所以大多只是听说过这种事情。

    “应该是的吧？”

    旁边的几人听见这话，顺势抬头看过去。

    正好看见盛君殊抬手，在清辉的脑门上弹了一下。

    眼瞅着清辉整个人顿住，似乎相当恼火的来回走动了两圈，跺了跺脚，然后一个飞扑带着盛君殊进了后台，看不见人影了。

    众人下意识的伸长脖子去看，也没看见后台是什么情况。

    反而是之前的那几个主持人忍着笑，快步的将后台的门给关上了。

    “刚才咋了？我们辉崽被经纪人弹脑瓜崩了？”

    “哈哈哈，大概是刚才坑了经纪人，加上不想营业的表情太明显了，被经纪人训了吧哈哈哈哈，让她不好好回答，虽然我觉得没什么问题啦，辉崽之前那段舞实在是晃到我了。”

    “不行了，我怎么这么想笑呢？被弹了脑瓜崩恼羞成怒冲过去跟经纪人打闹也太甜了吧？”

    