    

    他说着满脸的悲痛。

    “季叔，我不习惯和他人住在一起。”燕初渺显得无动于衷。

    她这样的姿态让周边人多少觉得她有点不知好歹了。

    毕竟北父已死，如今季叔愿意把她当成女儿，好好护着。

    这点不知让多少人心里羡慕嫉妒着。

    她不感恩戴德也就算了，居然还那么直接的拒绝了。

    季叔还欲在劝说，燕初渺再次开口。

    “季叔，我也不是什么小孩子了，若是季叔真的想对我好，应该会尊重的选择的吧？季叔，你觉得我说的对吗？”

    照这个说法，不尊重她的选择就是假的想要对她好……

    季叔脸上的表情微微僵住了。

    “怎么会呢，釉釉是知道的，季叔向来最疼釉釉了，只是如今这世道真的不安全。”

    “可不是有季叔在吗？”小姑娘笑着，一派天真单纯的模样。

    “听说如今的基地已然被季叔掌控，只要季叔放话，我想应该没有不长眼的凑过来吧？”

    顿了一下，她又补充了一句，轻描淡写，却气人至极。

    “还是说季叔的能力比之我父亲竟是相差这么多，若真是如此，那我还真担心基地的未来呢。”

    她的这番话让其余人心里多多少少也有些不确定和怀疑了。

    当初北父管理着基地的时候，整个基地是真的很安稳。

    季叔真的能行吗？

    季叔的脸色隐隐黑了下来，他没有想到，这才多久没见呀，这个如菟丝花一般娇气的人竟能将他气到胸闷。

    但此刻最重要的，他必须拯救自己在其他人眼里的可靠度。

    若是放任不管，被司鄢壬那些人加以利用，怕是会越传越恐怖。

    于是他开始费劲口舌的展示自己的可靠度了，好半天之后，终于让这些人打消了心里的怀疑。

    他干哑着嗓子，只想喝口水。

    “季叔，那能安排一个住所吗？”

    小姑娘的声音响起，娇娇软软的。

    他气的气息瞬间不稳了。

    目光看去，看到了燕初渺带着笑容的脸，眼眸弯弯，漂亮极了。

    季叔总有一种感觉，这人这是在故意气他！

    最后他只能看着小姑娘离去的背影，脸上看不出什么，心里已然后悔了。

    他原本想着大庭广众下来这一出，竟让北釉感动，也可以在其他人面前树立自己的形象，更好的稳固自己的名声。

    只是没有想到北釉会……

    他心里产生了浓浓的怀疑。

    他怀疑是有人在北釉耳边说了什么话，更怀疑北釉这次回来带着点阴谋。

    毕竟以往的北釉从来都不会这样对他。

    她虽然性子娇气了一点，但对她这个季叔还是十分尊敬的。

    每次见了都模样乖巧的叫着季叔。

    是绝对不会像今天这样。

    “季爷。”有人叫了他的，季叔看了过去，是自己的心腹。

    他脸上露出了无奈的笑容，像是一位极为包容晚辈的长辈一样。

    “小姑娘任性点很正常，我们仔细着点就行了。”

    这心腹立马听明白了他的言外之意。

    就算不在一个屋檐下又如何，不过是空有外表的菟丝花，他们还是可以将之监管起来。

    —

    另一边得知消息的司鄢壬和安似珠并没有赶来，而是聚在了一起。

    相比较于季叔的盲目自信，他们心里很清楚北釉身边那个小孩的实力。

    “似珠，你说北釉为何要回基地？”司鄢壬开口问道。

    “鄢壬，我怀疑她是想来争夺基地长的位置。”安似珠给出了猜测。

    闻言，司鄢壬眼里流露出深深的轻蔑来。

    “就她？也未免太异想天开了吧。”

    若是北釉这样的菟丝花都行，那么基地里所有人都可以了。

    “可是她身边的那个小孩很厉害。”安似珠说。

    到目前为止，还特别听她的话。

    安似珠心里是唾弃的，同时也有着藏的很深的嫉妒。

    不过一个草包，她怎么配拥有这些。

    老天爷还真是不公平，对拼命努力的她视而不见。

    “那人在我们面前是很厉害，但是基地里人这么多，他就一个人，他不可能敌得过。”司鄢壬说。

    安似珠没有立刻说话，而是在脑海里回忆上一世的内容。

    她清楚的记得上一世北釉身边并没有出现这人，她也没有看到过。

    难道是她的所作所为改变了这一切吗？

    毕竟上一世北釉也没有离开基地这么长的时间。

    想到如今这局面可能是自己所为，安似珠心里又悔又恨。

    早知如此，她当初就该直接下黑手将人彻底杀了。

    “似珠？”

    司鄢壬的声音唤醒了安似珠的理智，她抬头看着他，声音里染着狠劲。

    “鄢壬，那人再厉害也只有一个人，我们可以……”她一点点的说着自己的计划。

    司鄢壬听着，眼里一片满意之色。

    至于那孩子的实力，他们并不打算告诉季叔。

    相反，更希望双方相斗，而他们坐收渔翁之利。

    —

    季叔给燕初渺安排的是一处看起来十分不错的小别墅。

    燕初渺看着，没有说什么话，似乎没有多少喜欢。

    给她介绍的人并不管这些。

    介绍完了之后直接走了。

    苏硷站在燕初渺身边吃，他微微抬头看着，她没有动，他也没有动一下。

    只是目光在一点点下移，最后落在了她白皙细腻的手上。

    盯了好一会儿，他一点点伸出了手，轻轻的贴了上去。

    燕初渺正在想着自己的计划，手上突然传来的冰凉触感让她心头一紧。

    差点就做出了下意识的反应，直接将人甩飞了。

    按捺住这种冲动后，她低下头，眯着眼看着这个同样在低头的小少年。

    小少年藏在毛绒黑发里的一双耳朵微微红了，很是显眼。

    许是见头顶没有动静传来，小少年慢吞吞抬头看去。

    这一眼他直接对上了燕初渺似笑非笑的杏眼。

    如触电般，他猛的低下了头。

    即便如此，燕初渺还是清楚的看到这人红了的脸颊和闪躲的目光。

    似乎还带着点心虚的感觉。

    她嗤笑了一声，很轻很轻，手里不自觉的捏了几下他冰凉的手。

    在她的目光中，小少年耳尖的红色逐渐加深，似染血一般。

