    第636章朝堂的脊梁

    这一夜，聂灵儿辗转难眠，在床上烙饼般翻来覆去不知折腾了多久才将将睡着。

    然而在梦里，却一直有个声音在不停地呼唤她的名字。

    那是一个女人的声音，轻轻的，柔柔的。

    可梦里的世界一片漆黑，她什么都看不见,急切的四下找寻，却也看不见任何人。

    只急出了一身的汗水浸湿了衣衫，再睁开眼，天已经亮了。

    头沉重不堪，聂灵儿用力按了按，出声嘀咕：“早知道这样就进空间泡温泉了，这莫名其妙的梦做的我累死了。”

    她如今已经不那么依赖空间了,只有特别累的时候才会想着进去解解乏。

    洗漱一番来到前厅，早饭刚好端上桌，聂坤自翰林院回来，熬了一夜准备吃点东西去补觉。

    抬眼一瞧聂灵儿，聂坤惊道：“脸色怎么这么差？比我这熬夜的人看起来还没有精神！”

    “可能是第一天，休息的不太好，又做了奇怪的梦，身子累的不行。”聂灵儿如实道：“没事，我一会儿回去再歇歇就好了。”

    聂坤闻言点了点头，招呼聂灵儿坐下吃饭：“要是身子不舒服记得告诉我，我请了大夫来给你诊治。”

    “不用担心，只是没睡好而已。”聂灵儿微微一笑宽慰道。

    这两年多来，她从未生过什么病，身体健康的不得了。

    沈仙儿的早饭是在房间里吃的，她如今身子重了，聂坤是能不让她走动便不让她走动,只等孩子平安生下来才安心。

    “坤哥。”聂灵儿突然抬头看着聂坤问：“我想去看看秦大娘。”

    而今玦哥不在都城，但她还是打算去将军府一趟，去看望秦大娘。

    这段时间她每月都和玦哥有书信往来，一月最少两封，多的时候会有四五封，两个人似是总有说不完的话和道不尽的思念，频繁的文字往来就仿若对方一直陪在自己身边一样。

    而秦大娘不识字，却也时常让府上的管家代笔，每月都给她写信。

    每封信的内容其实都大致相同，多是想念叮嘱之言，可她每次都会仔细看完，然后小心的将信一一保存好。

    对于秦大娘，她早已将其当做自己的家人，是她生活中不可或缺的角色。

    “可以啊。”聂坤毫不犹豫的点了点头，继而道：“不过昭武将军府离着咱们家有点远，你要是想去，我派人送你去。”

    聂灵儿笑着点了点头。

    只是提起秦大娘，聂坤却有些自责的叹了声气：“哎，自打我上任以来，也没怎么登门去看望过秦大娘。”

    “主要是秦将军大部分时间都不在都城，一直在外执行军务。我差上也忙,分身乏术的。”

    “不过过年的时候我和仙儿倒是去了，秦大娘如今养尊处优,圆润了不少,气色也极好。”

    “你若是不急的话，等我忙过这阵，可以陪你一起去。”

    闻言，聂灵儿不禁道：“其实你也是担心自己频繁登门，会被有心人见了，继而传出些不好的流言蜚语吧？”

    聂坤轻轻点了点头：“虽说是同乡，有来往也是情理之中。但毕竟地位悬殊，我若频繁上门，总会免不了攀附之嫌。”

    “而今我已经仰仗了林大学士，顾虑也就变多了，总不好让林大学士对我疑心。”

    说着，聂坤的脸色也跟着认真起来：“朝堂之上关系错综复杂，不瞒你说，这都快两年了，我都没搞清楚林大学士和秦将军是敌是友。”

    “噗……”聂灵儿一个没忍住，笑出声来。

    聂坤无奈：“你还笑，不知你哥在官场上提心吊胆、小心翼翼的难处。”

    聂灵儿拿起手帕擦了擦嘴，才笑言：“秦将军是皇上的人，不曾加入任何阵营。换句话说，他只要没倒向哪方，就不存在真正的敌人。”

    “你怎么知道这些？”聂坤神色微惊，不解的问。

    聂灵儿看他一眼，平静的道：“他早就同我说过这些事情，我虽对朝堂上的事情不甚了解也不感兴趣，却也听进去了。”

    “各方阵营都有心拉拢他，可他却一直没有动摇，这也是皇上重用他的关键，只要他立在中间不动，朝堂上的势力就能一直保持平衡。”

    聂坤赞同的点了点头：“秦建军手握重兵兵权，确实是而今朝堂的脊梁，若他倾斜，不论是倒向哪方，都会让朝堂瞬间失衡。”

    “你说得对，只要秦将军不为所动，他就不存在真正的敌人。”

    聂灵儿笑笑，对着聂坤说：“你啊，小心谨慎些是好，但也不必要太过草木皆兵。林大学士何许人也，你为人如何，心中是否有鬼，他岂会看不出来？”

    “有时候坦荡些反而更能证明你自己。”

    聂坤细想想聂灵儿的话，末了点了点头：“有道理，可能是我想太多，有些自扰了。”

    “不过我可不等你，这来了都城自是要第一时间去看望秦大娘的，也不知你何时能忙完。”聂灵儿话锋一转，要自己先去。

    聂坤倒是没执意，闻言只点了点头：“也好，你和秦大娘也许久未见了，那你先去，等我闲下来再过去看她。”

    所幸无事，吃完早饭之后她先回去又休息了一会儿，便直接带着春茶出了门。

    聂坤吩咐了府上的男丁驾车，从宽阔熙攘的主路一直前行，走了好久都没有停下来。

    “小姐，都城可真大啊。”春茶忍不住感叹，这一路上瞧着路边的建筑都瞧花了眼，一条笔直的路像是没有尽头似的，怎么走也走不完。

    聂灵儿也有这种感觉，本以为淮阳已经是面积极大的城池了，却不想都城更甚，繁荣程度以及人口密度也是淮阳所不及的。

    心思微动，若有朝一日远阳楼能开在淮阳，倒也不失为一个极佳的选择。

    就像那几个大哥说的一样，都城都是权贵，各方面条件都要在淮阳之上，确实是人杰地灵的好地方。

    “小姐，咱们到了！”

    本以为还要拐入安静的巷子里，却不想马车就在主路的路边停了下来。

    那昭武将军府就在主路临街的位置，恢弘气派，十分的醒目！

    (本章完)

