    便是这个时候，一名金丹境后期的水府府主也是闻讯而来。

    只是，他才是刚刚冲上去，便是瞬息之间，被那海鲸兽尾巴一拍给拍落到了下方。

    “真是……”

    见状，李哲身侧的敖雨微微皱了皱眉头，便是要上前去制止那海鲸兽。

    不过就在其身躯即将冲上去的时候，李哲却是一挥手，拦住了她的身躯。

    “还是我来吧。”

    李哲偏过头去，对着敖雨轻声说道。

    那金丹境后期的水府府主都是在那海鲸兽面前撑不过一个回合，李哲估摸着敖雨上去，应当也会是差不多的结果。

    倒是不如自己亲自上手了。

    当即，李哲便是一个闪身，转瞬之间便是到达了那两头海鲸兽的前方。

    到达此处之后，李哲才是看了出来，这海鲸兽并非是刻意的在攻击谁。

    而是只是如同发狂一般的胡乱对着周遭无差别的攻击着，方才那府主也不过是正好迎上了海鲸兽的一击罢了。

    李哲沉吸了一口气，龙息之术也是在这一刻骤然间运转了起来。

    刹时间，那浓郁的龙威便是瞬间从李哲的身躯之上溢出，转瞬之间，便是覆盖住了周遭的海域。

    那些个原本还准备继续想办法将制住那海鲸兽的虾兵蟹将们，也都是瞬间停住了动作，一脸崇敬的看向了上空的李哲。

    龙族的威压，在这海族之中，便是至高无上的存在，任何的海族在这龙威之下，都只会生出臣服的想法。

    果不其然，眼前的这两只原本正在躁动着的海鲸兽也是在龙威浮现的一瞬间，便是身躯一颤，止住了自己的动作。

    见状，李哲也是微微点了点头，身形缓缓上前，便是要伸手抚摸两只海鲸兽的头颅。

    “夫君小心！”

    便是就在这个瞬间，远处的敖雨突然是眉目一凝，朗声喝道。

    只见此刻，那两只海鲸兽身躯之上的鳞甲，竟是在这一刻充满了灵力光芒！

    几乎就是这个瞬间，一股子强烈的危机感瞬间降临在了李哲的感知之中。

    当即，李哲便是一个闪身后退，想要先行拉开与这两只海鲸兽的距离。

    吼……

    然而，就在这一瞬间，两只海鲸兽几乎是同一时间，向着李哲发出了一阵尖啸之声。

    那尖啸之声散出，竟是连周遭的海水都是剧烈的震颤了起来。

    远处正在围观的那些个虾兵蟹将，几乎是在这一瞬间便是直接被震晕了过去！

    敖雨也是面色一寒，直接是在这一瞬间，周身灵光瞬间涌动，化作了一道防御光罩护在了周身。

    如今的敖雨也是有了金丹境后期的修为，然而，便是她这等修为所释放而出的那防御光罩，都是在那尖啸之下微微颤动着！

    而处在那两道尖啸声正中央的李哲，此刻更是遭受了更为强悍的攻势。

    只是，这等威力，如今李哲的修为，自是几乎可以无视的。

    也就是在这个时候，那两只海鲸兽一边散发着尖啸声，身形也是骤然间动了起来。

    按理说，那海鲸兽虽是体型巨大，但移动速度却是并不快的。

    然而眼前的这两只海鲸兽在经历过了进化之后，速度也是得到了极大的提升。

    几乎是在一瞬间，那两只海鲸兽的身影便是消失在了原地！

    同时，有着那两道尖啸之声扰乱周遭海域的缘故，便是连一侧的敖雨都是无法察觉到它们的身形！

    不过，李哲此刻眉目紧皱，神识却是牢牢的锁定在那两只海鲸兽的身躯之上的。

    “钓宝童子，眼前的这等情况，你可曾见过？”

    李哲静立原地，不为所动，只是对着自己识海之中的钓宝童子问道。

    闻言，钓宝童子也是这个时候缓声道：“不应当啊，海鲸兽这等低阶妖兽，就算实力进步了，也不可能不惧龙威的啊，更何况是此等在感受到龙威之后，反而是主动进攻，更是闻所未闻！”

    听得钓宝童子的话语，李哲也是微微点了点头，这等情况，的确是十分难见了。

    眼下，李哲直接是偏过头去，对着敖雨说道：“这两只海鲸兽，恐怕是难留了，镇不住，只能杀了。”

    “杀便杀了，只要夫君你没事就行！”

    远处的敖雨闻言，也是果断的对着李哲说道。

    原本这两只海鲸兽，在敖雨的想法中，还能够作为自己的专属坐骑的。

    但是眼下的这等情况，坐骑的事情，便是完全不用去想了。

    相对于区区两只海鲸兽，敖雨自然是更为关心李哲的安危了。

    见得敖雨点了头，李哲这也才是放下了心来，手中光芒一闪，噬法灵剑已是落入了他的手中。

    便是就在这一个瞬间，李哲猛然一个转身。

    手中噬法灵剑也是顺势划出了一道弧度。

    嗤！

    一声轻响，直接李哲剑落之处，却是正好斩在了不知何时已是出现在了李哲身侧的一只海鲸兽身上！

    一剑斩出的瞬间，这海鲸兽便是发出了一声悲鸣，那尖啸之声也是瞬间戛然而止。

    在噬法灵剑的破法特性之下，那海鲸兽的伤口处，无穷无尽的灵力正在不断从其中涌动而出。

    而灵力失衡，也是直接导致了这只海鲸兽已是无法再停留在这海中了，径直向着下方落了下去。

    “看住它的身躯，不要让它落下去！”

    李哲眉目微凝，偏头对着一侧的敖雨沉声道。

    这下方可就是那鸿沟所在了，若是这海鲸兽的身躯掉落下去，恐怕会直接在那圣坛之力下消融。

    这样一来，自己可也就没有机会再去研究到底是发生了什么事情了。

    听得李哲的话语，敖雨也是朗声应了一声，身形一闪，便是到达了下方，接住了那海鲸兽下落的庞大身躯。

    也就是在这一瞬，李哲的身躯骤然上浮了十数米，而其手中噬法灵剑，则是径直向下的紧捏着！

    几乎是在李哲完成这个动作的瞬间，一道黑影突然浮现，径直冲向李哲方才所悬浮的位置。

    嗤啦……

    刹时间，这第二只海鲸兽的背部，也是在李哲的巨刃之下，瞬间裂开了一道巨大的裂口。

    骤然之间，这只海鲸兽也是直接如同方才那只一般，发出了一声悲鸣后，便是向着下方落了下去。

    不过这一只，却是被李哲手腕一捏，直接用灵力给将其身躯拉住了。

    眼见着上方的战斗结束，敖雨这才是扛着那只海鲸兽的身躯浮了上来。

    “夫君，你没事吧？”

    敖雨看向了李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微笑着点了点头，轻声道：“无妨，区区金丹境初期，哪怕是体型灵力再大上十倍，也无法伤及我。”

    听得李哲自信的话语，敖雨也是白了他一眼，无奈的说道：“人家是关心你一下而已。”

    “咳咳，没事没事，不用担心我。”

    李哲一愣，随即也是连忙干咳了两声，笑道。

    见状，敖雨也是手腕轻轻一抬，将那海鲸兽的庞大身躯给固定在了李哲身躯之下。

    “你先研究一下吧，我去看看那些水府的人的伤势如何。”

    当即，敖雨也是对着李哲轻声道。

    闻言，李哲微微点了点头，应了一声。

    身为这东海的管理者，这等时候，自是应当去看看那些个虾兵蟹将和方才那府主的伤势的。

    以往的话，李哲这会指定就下去了，不过眼下有着敖雨代劳，李哲倒也是懒得再下去了。

    毕竟现如今这两只海鲸兽都还未死去，若是再拖一会，恐怕便是会因为这伤势死去了。

    李哲得想办法搞清楚，为何这两只海鲸兽在得到了那圣坛之力的进化之后，竟是连龙威都不怕了，并且似乎还十分敌视带有龙威之人。

    要知道，便是那圣坛，也是龙族创造出来的，按理来说，不应如此才是。

    当即，李哲便是收起了自己的噬法灵剑，随即，便是双手缓缓张开，伸向了两侧。

    与此同时，在李哲灵力的牵引之下，两只海鲸兽的身躯瞬间缓缓漂浮而起，一左一右的，被李哲按住了头部的位置。

    而后，李哲才是缓缓闭上了双眼，神识一分为二，开始向着这两只海鲸兽的识海涌动而去。

    这海鲸兽方才都是想要置自己于死地了，李哲此刻用起这搜魂之术来，也是丝毫没有留手。

    只是，当神识探入了这海鲸兽的识海之后，李哲的面色却是瞬间沉了下来。

    再细细感知了一下之后，李哲也是眉目微凝，瞬间挥动了一下手臂。

    刹时间，数道灵力光芒瞬间涌出，将两只海鲸兽彻底包裹了起来。

    紧接着，那灵力光芒一收，直接是将这两只海鲸兽的生命给直接抹杀掉了！

    “嗯？主人你不是已经制住它们了么，为何还要下死手？”

    这时候，钓宝童子也是疑惑的问道。

    闻言，李哲这才是轻叹了一声，而后才是对着钓宝童子轻声说道：“没办法，它们的识海已是被彻底搅碎了，完全是陷入了疯狂的状态，它们每活一秒，便会痛苦一秒，不如直接给它们一个痛快了。”

