    阴暗的环境，光线黑暗。

    这道身影被拖得很长。

    滴答滴答的脚步声响起，一瞬间让人感觉到了颤栗。

    赵成和阎乐的心在这一瞬间绷紧到了极致。

    片刻之后，身影才出现在众人的面前。

    “是你？”

    “怎么是你？”

    赵成和阎乐两个同时大吃一惊。

    乌子仲出现在了他们的面前。

    看着这两个人被铁链锁住了，浑身上下被鞭打的伤痕累累。

    “没错，是我，是不是感觉到很意外？很惊喜？”

    乌子仲恶魔般的声音响起。

    赵成和阎乐俩人忽然明白过来。

    “是你要抓我们的？”

    “我们那里得罪了你？”

    赵成和阎乐两人很是愤怒。

    但是乌子仲却没有心思回答他们，转头看向了王离。

    “招了没有？”

    “没有，这他么两个嘴太硬了。”

    王离也是无奈啊，自己用尽了各种办法都没有问出什么东西来。

    “哼，真是笨蛋，看我的。”

    乌子仲一把夺过了鞭子，随后吩咐道。

    “来人，去拿一些我的辣椒过来。”

    “是，大人。”

    辣椒在大秦本是没有的，但是没办法啊，乌子仲有签到系统。

    不大一会儿，辣椒过来了。

    “嘿嘿，两位，你们很荣幸，这可是我的宝贝啊，今天就让你见识一下这东西的厉害。”

    乌子仲说着，就把辣椒搅碎，和水对在一起。

    然后把鞭子浸泡在里面。

    赵成和阎乐也是愣住了。

    这是个什么东西？能够让他受不了么？

    “嘿嘿，好戏开场了，两位，迎接盛宴吧。”

    乌子仲拿起鞭子走了过来。

    直接一鞭子打了下去。

    “啊——。”

    乌子仲的力量何其强大？如果不是刻意控制，恐怕一鞭子就打死人了。

    “王八蛋，来啊，就这点痛，老子扛得住。”

    赵成嘴硬，但是乌子仲却微微一笑。

    “呵呵，别急，好戏在后头。”

    赵成正准备说话，忽然感觉到了伤口上火辣辣的疼痛传来。

    “啊——，这是什么东西，好痛。”

    “啪啪啪。”

    乌子仲直接好几鞭子打了过去。

    “说不说。”

    惨叫声不断，可是一直没有说。

    这倒是让乌子仲诧异了。

    “嘴还真硬啊。”

    “王离，你来继续，等到他们开口了再来告诉我。”

    接过鞭子，王离激动坏了，辣椒的滋味他可是知道的啊。

    “哈哈老大你就放心吧。”

    随后，地下室的惨叫声不断响起。

    乌子仲摇了摇头，离开了。

    一天时间很快过去。

    此时此刻，整个咸阳城暗流涌动。

    王离带兵抓走了赵成和阎乐，赵高昏厥不醒。

    再加上乌子仲在背后暗中推动。

    一时之间，整个咸阳城这摊平静了多年的水，终于是开始滚动起来了。

    而且愈演愈烈。

    所有的世家都不知道乌子仲到底要干什么。

    隐隐好想知道，是赵高吞了乌子仲的东西，而且不赔偿。

    从而导致了赵成和阎乐被抓。

    当然了，这些都是乌子仲刻意放出去的消息，就是为了误导他们。

    可以说从一个月以前，美酒兑换一开始的时候。

    乌子仲就埋下了这么一个坑。

    这一下子，所有的人都明白了。

    如果是别人，恐怕还真没这个胆。

    但是乌子仲就不一样了，一开始就和赵高怼上了。

    以至于发生这样的事情也就不意外了。

    但是根本就没有谁会想到，乌子仲真正的目的乃是减除赵高的羽翼。

    “厉害，厉害啊，没想到郎中令如此雷厉风行。”

    此时此刻，几大世家，坐落咸阳的家主们坐在了一起。

    开始商量对策了。

    “郎中令还真是初生牛犊不怕虎啊，就算赵大人欠了他的东西那又如何？”

    “如此作为，那就是找死。”

    一众家主不断议论，越到最后，越是明了。

    “难怪了，根据消息传来，在抓走赵成和阎乐之前，郎中令可是亲自到了赵高府上。”

    “想来就是为了讨回东西罢了。”

    另外一个世家家主站了起来说道：

    “没错，但是依照赵大人的性格，到了手里面的东西那是不可能拿出来的。”

    又有一个家主说道：

    “因此郎中令这才带兵抓了人，目的应该就是逼迫赵高妥协。”

    越说越心惊，直到这一刻，这些家主们这才一阵后怕。

    倘若当时不签下欠条，不进行赔偿，那么他们的后果是不是和赵高一样？

    “赵大人本想着郎中令没那个胆子来动他，毕竟赵大人身后的关系可是很深。”

    “但是没想到郎中令居然不按套路出牌，不计较后果。”

    不得不说，这就是乌子仲的高明之处，赵高背后的确是势力庞大。

    但是始皇帝也不是吃素的。

    因此双方之间就形成了一种默契，暗中勾心斗角，绝对不会放在明面上。

    否则必定是两败俱伤，到时候会被其他人渔翁之利。

    只要不抓走赵高，那就还有回旋的余地。

    一旦把赵高抓走了，那么一切可以说是必须死磕了。

    “对了，芈大人怎么没有来？”

    对啊？众人议论了半天，却发现芈大人没有来。

    “对了，我想起来了，好像是芈大人被王家邀请过去了，至于干什么我们也不知道。”

    一时半会儿，众人还没有想多。

    当然了，这都是乌子仲特意安排的。

    名门望族可以在其他的势力当中安插眼线。

    那么战神府一样可以在这些名门世家之中安插眼线。

    当得知了他们要聚会的时候，乌子仲直接截胡。

    提前一步让王离邀请了芈大人，并且看着上了轿子，进入了战神府。

    乌子仲故布疑阵，一时之间，弄得这些世家不明所以了。

    ...

    咸阳宫，始皇帝坐在书房之中也是眉头紧锁。

    “怪事了，不是说好了先把芈家给收拾了么？”

    “怎么郎中令居然先拿了赵府开刀？这可不好啊。”

    始皇帝很担忧，赵高可不是那么好拿的。

    一个不小心就会引起不必要的战·争。

    到了那个时候，大秦扛不住啊。

    正在始皇帝疑惑的时候。

    忽然，护卫进来了。

    “陛下，郎中令求见。”

    “嗯？他来了？赶紧让他进来。”

