    位于异星的联邦九号基地内。

    高达五米的联邦机甲，正在和一架帝国机甲在测试区域进行战斗。

    帝国目前并不知道九号基地的位置，这架帝国机甲是被联邦缴获的战利品，在修理之后又装载了联邦研发的自动驾驶系统，正在模拟着帝国机甲最常用的战斗方式。

    联邦机甲的驾驶舱内部，是身体处于睡眠状态的余仁，他正在进行着足以让联邦特级机甲战士都为之惊叹的操作。

    冲锋状态的帝国机甲扬起了手中的武器, 以普通机甲战士难以规避的速度发动了攻击。

    迎面冲锋的联邦机甲一跃而起，以双腿上的防护装甲荡开了对手武器的同时，在空中以极为精密的微操，控制着自己的双膝夹住了对手的头颅。

    而后发力。

    “恭喜你，余仁中尉，你第十二次完成了骥氏夺命剪刀膝, 这个超常规战术机动动作。”

    经过了一段时间的尝试, 余仁终于完成了他之前无法完成的机动动作。

    当时暂定名为‘骥星河剪刀膝’的机动动作, 如今已经有了正式的名称‘骥氏夺命剪刀膝’。

    之前骥星河创造出来的另外几个机动动作，也全都以‘骥氏’为前缀命名。

    名字其实不重要，重要的是这些机动动作，如今都有了一个新的级别称谓——超常规战术机动动作。

    而在这之前，联邦的机甲战术动作，只有标准和非标准之分。

    从这一点来看，骥星河算是开创了一个时代，但出现这种划分方式的真正原因，和骥星河的关系其实并不大。

    “巅峰同步率91%，余仁中尉，恭喜你再一次创造了记录。”

    声音响起的时候，余仁的身体已经清醒了过来，解除了和机甲的神经链接之后，他的意识就不再是局限于对机甲的操纵，而是回归到了他的身体之中。

    综合了负荷缓冲、生命维持等功能的特制液体，逐渐从驾驶舱内排入储备区域。

    因为这种被定名为羊水的液体，使用了新技术的机甲都普遍高大，韩力最擅长的那种3.9米高的制式机甲, 在新技术得以全面应用之后肯定会被淘汰。

    驾驶舱清空时，余仁从机甲之中跳了下来。

    同时询问出声：“确定了吗？”

    “基本上可以确定了。”

    研究人员看着手中的全息屏幕，滑动观看各项参数的时候回答：

    “只有同步率达到了90%的程度，才能够完成超常规的战术机动动作，在你的同步率超过这一水平之后，无论是骥氏夺命剪刀膝，还是骥氏反身刹停突进，成功率都达到了百分之百。”

    超常规战术机动动作，真正出现的原因就在于此，同步率的提升才是关键。

    只有极个别人才能够完成的机动动作，并不具备普及的意义，也不具备建立相应数据库和教学系统的意义。

    “除了我之外，还有几个人的同步率达到了90%以上？”

    “还有四个，不过他们目前都只是巅峰状态能达到90%，突破到91%的人暂时只有你一个。”

    全联邦只有五个人的同步率，能够提升到90%的程度，听起来还是太稀少了，比王牌机甲战士的数量更稀少。

    但问题在于同步率的测试并没有全面开展。

    “你们觉得，以后能有多少人达到这个水平？”

    “目前我们的测试基数只有两千人, 按照目前的比例来看，如果将来可以对三十万现役机甲战士进行全面测试的话, 大概会有75人能够达到这个水平。”

    余仁皱眉问道：“那如果是全军测试呢？”

    “不可能进行全军测试，虽然我们现在有一千零三十五万人在役，但其中有很多人并不适合这项技术。他们的身体素质相对偏低，绝大多数人都没法来到异星参战，只能被划分到蔚蓝星的防守序列中……”

    蔚蓝星联邦的兵力超过一千万，占据了总人口的七百分之一，按理来说不存在兵力不足的问题。

    但如此庞大的兵力，真正能够投入到异星战场的却不足一半。

    三个月到九个月的星际航程就是第一道关卡，大多数人都没法承受空寂的宇宙航行。

    长时间处于失重环境，或者是异星的低重力环境，对于人体的危害是非常明显的。

    在人类登陆异星之前，所有的宇航员都是万里挑一，已经能够说明其难度了。

    而且异星的生产资源有限，物资的运送资源同样有限，大量兵力被投入异星战场的后果，就是大家都一起饿死。

    联邦需要的是精锐，所以骥星河参军的时候参加的测试，考核标准才会那么高。

    研究人员继续说道：“能来到异星参战的人，有一部分技术兵种，同样因为身体原因并不适合使用新技术。三十万现役的机甲战士，基本上就是能够使用这种技术的全部了，按照我们设立的数据模型进行计算，大概……最多只有五百人能够达到90%的同步率。”

    这个数字比余仁自己算的低了很多，他按照两千人之中有五个的比例来计算，觉得全军测试之后怎么也得有一千人能够达到90%的同步率。

    之前他也想过有很多人不适合新技术，就像不是所有人都能够成为机甲战士一样。

    但考虑到他的同步率因为不断训练的原因，而一直处于提升的状态，其他人自然也可以。

    说不定真的开始全军测试，且新技术得以成熟运用之后，有两三千人能够达到这个标准也很正常。

    然而现实和他的预估相比，差的实在是太大了。

    “其实能有五百人，不，能有两三百人可以达到90%的同步率，我们的新技术就算是大获成功了。”

    研究人员解释道：“骥氏超常规战术机动动作，就目前的情况来看，只有王牌机甲战士，或者是有很大希望能够成为王牌的特级机甲战士，才能够在实战之中成功应用出来。”

    “全联邦除了你们五个人之外，目前能够做出来这些机动动作的机甲战士，只有不到三十人而已。这也就意味着，如果新技术得以应用的话，你们都拥有王牌机甲战士的战斗力。”

    “余仁中尉，你想想，两三百个王牌机甲战士是什么概念？直观一点，两三百个骥星河上校是什么概念？”

    碾压？

    余仁沉默了片刻之后摇头。

    “没有意义的，因为我们都没有实战，如果只是在训练场模拟实战的话，我们就算是能够做出骥星河上校都做不出来的操作，也不可能拥有王牌机甲战士的战斗力。”

    研究人员微微点头：“确实如此，但现在我们不具备实战的条件。”

    “为什么不具备？”余仁突然笑了起来：“是怕我死了吗？”

    “额……”研究人员无言以对。

    “我申请参与实战，我要去B72高地，我要加入星河小队，我要和骥星河上校并肩作战。”

    余仁说出了他的诉求之后，想到了他所听说的一些关于骥星河的故事。

    那是骥星河刚刚拿到联邦二级机甲驾驶资格证的时候，有一个搜救任务，身处于六号基地的骥星河并没有权限参与其中，可他坚持要参与。

    在面对上级的刁难时，骥星河上校问出了一个问题，而这个问题如今可以说是无人不知无人不晓，堪比骥星河最出名的那个问题。

    教官，你怎么选？

    于是在研究人员准备劝说的时候，余仁表情认真的补充道：“如果你们拒绝的话，我将不会配合接下来的实验。”

    “余仁中尉。”研究人员表情严肃的说道：“你应该很清楚你这样做会承担什么样的后果，你是职业军人，你……”

    “别跟我说这么多废话，也别给我讲什么大道理。”余仁语气坚定：“我可以继续配合你们做实验，但如果是因为我心情不好，同步率不增反降的话，很遗憾，你们没办法送我去军事法庭。”

    神经链接技术和使用者的心情确实有直接关系，之前余仁听说骥星河的消息时，同步率就出现了极大的波动。

    也正是因为当时受到的刺激，在之后他的同步率有了明显的大幅度提升，从89%来到了91%的程度。

    看起来这种提升并不算大，但在接近极限之后的突破，每1%甚至是每0.1%的提升都是明显的提升。

    就像是人类的百米冲刺运动项目一样，联邦历2009年，百米田径的记录就被提升到了9.58秒，但直至联邦历2022年，骥星河出生的时候，十几年的时间过去了，这个记录都没能被突破。

    随着科技的发展，人均身体素质的提升，这一记录终于被打破了，但骥星河如今已经六十六岁了，人类的百米田径记录也只是从9.58秒提升到了9.39秒，六十多年提升还不到0.2秒。

    现场的研究人员眼见余仁的态度这么坚决，只能向上级申请。

    而在申请的过程中，余仁的同步率果然开始下降了，从巅峰的91%下降到了90%，大多数时候只能维持在85%到88%之间。

    换成是刚开始的时候，这个同步率足以让所有人都欣喜若狂，但见过极限之后，所有人想的都是怎么突破极限。

    在B72高地坚守第十二天的时候，余仁终于接到了调令。

    “余仁中尉，你的申请被通过了，你将以轨道空降的方式前往B72高地。”

    余仁大喜过望，他确实想要去找骥星河，但他怎么也没想到联邦真的会让他去B72高地，参与到死守的战斗任务之中。

    “我可以加入星河小队了？”

    “并不能，星河小队不接受我们的人员调动指令，如果你想要加入星河小队的话，必须要有骥星河上校或陈迅中校的亲自申请。”

    星河小队的特殊性可见一斑。

    “那是哪个机甲小队？”

    “是韩力上校的小队，韩力上校也是王牌机甲战士，他的小队……”

    余仁终于明白他为什么能够去B72高地了，有韩力这个保镖，他怎么可能会有事？

    不是骥星河不要他，而是联邦担心骥星河不保他，所以把他调动到韩力的身边刷金星。

    但他没有争辩什么，能够去战场而且是B72高地，他已经心满意足了。

    而且，骥星河上校就在B72高地，等自己去了，求着骥星河上校让自己加入星河小队……

    联邦还敢在骥星河上校手里抢自己？

