    从天而降的希望，又突然消失。

    贺亲王气得不行，这人太轴了。

    没多久。

    见三方使团进入皇城，立即告状，对方一听就拍桌子。

    “什么？”

    “想停战，还得我们去中州？”

    “简直不把咱们放在眼里啊！”

    “。。。”

    对于南宇叛军的行为，使团的人也是生气，因为这根本没把他们当回事，稍作休息，一群人出城而去。

    表明身份。

    穿过军阵。

    看到吕田后直接要求暂停进攻的步伐。

    “不可能！”

    吕田拒绝，开玩笑，你们算是哪根葱？

    即将胜利，怎么可能因为你们而停下。

    “你.....就不怕......”

    百城的使者开始表明厉害关系，其他人也开始附和，对三方来说，南宇分成两块挺好，不适合再一统。

    闻言。

    吕田冷哼一声。

    “要谈，就去中州。”

    “与我说没用，本将只是执行命令，没有接到暂停进攻的命令就必须按计划来，谁叫你们不在计划里。”

    “送客！”

    没什么好话，直接赶人。

    “你......”

    三方使团气得不行，这根本是愚将，有没有一点大局观。

    不怕得罪我们三方？

    “吕主将，你可要想好后果。”千寨代表开口道。

    “我只知道不尊军令的后果，如果有其他，以后再请指教。”吕田似笑非笑的看着几人，心中很畅快。

    这样的语气对三方势力使团，还真得有点胆气。

    不过。

    怕他们不成？

    上头已经知道这事，但给的指示是：速战速决！

    一旦南宇亡国，什么调停，都已经没有了意义。

    这些使团的嘴脸，吕田就很看不惯，言语中充满着骄傲，估计是觉得叛军‘出身低微’，但那又如何？

    胜利者，不限出身。

    赢了，咱就是正统！

    “让你们家大人过来，咱们在这谈。”大延帝国的使者提出道。

    “不可能！”

    吕田想都不想便拒绝。

    “你们毫无诚意。”千寨使者哼了一声。

    闻言，吕田笑了，回怼道：

    “建议你回去多看点书，长点脑子，注意是别人请你们来的，不是我，诚意这个词，用的地方不对吧。”

    “你.....”对方气急。

    又好说歹说了一阵子，差点聊得要打起来。

    见无果。

    最后使团众人只能无奈离开，回到皇城中。

    以为会带来好消息的贺亲王，又被坏消息砸脸，对方主将油盐不进，死活要攻下皇城的态势，这咋办？

    只能硬抗！

    “要不，你们立马启程去中州？”贺亲王提议。

    “。。。”

    使团的人无语。

    一路颠簸过来，就休息了一下，又得赶路了吗？中州路途遥远，过去了再回来的话，你确定皇城还在？

    事情已经有点超出处理的能力。

    不过。

    事还是要做的。

    使团商量过后决定，分成两路。

    一路去中州。

    一路留下来，试图说服其主将。

    前一路走之前，一个使者叮嘱：

    “贺亲王，此战不可免，皇城防御我看了，很强，叛军若想攻破，短时间内也不可能，还有周旋余地。”

    “但愿吧！”

    贺亲王一阵无奈，白期待了。

    到头来，还得和叛军打一杖，还能咋办，尽力防守吧。

    。。。

    傍晚。

    夕阳西下，余晖满天。

    “整个皇城已经被包围，听说叛军有两百万士兵。”

    “何止，至少三百万。”

    “不，五百万，别忘了，其还有很多俘虏，若是收编，组成五百万大军，并不是什么难事，皇都危矣。”

    “唉！”

    “早知道，就先去乡下避一避。”

    “。。。”

    皇城内的百姓们很担心，这要是打下去，十天半个月的，粮食够吃，蔬菜之类的，估计就只能是奢望。

    围了大半天，倒是没有听说哪里打起来。

    但谁都知道，这里的战斗，随时会爆发。

    。。。

    王宫中。

    贺亲王大设宴席，款待使团，宫廷舞团都随皇室大臣们去了北霖城，只好在城内青楼找一些女子凑数。

    使团们吃的高兴。

    贺亲王味同嚼蜡。

    看到使团搂着姑娘，脸上一副乐呵的笑容，就恨不得上去两耳刮子，但也没法，只能小心伺候着他们。

    这是帝国唯一希望。

    “贺亲王，城外上百万大军守着，不用担心。”大延使者道。

    “是，是。”

    贺亲王连忙附和。

    这时。

    一个手下匆忙冲进大殿，与他耳语了几句。

    “什么？”

    顿时脸色骤变。

    “怎么了？”使团们齐刷刷看过来。

    “没，没什么，小事。”

    贺亲王强笑道，但心都在疼，刚得到消息，城外布置的大军，一个校乘着天黑，至少三千人投奔叛军。

    原因也不复杂。

    想家！

    厌战！

    城外大军中，如果是卫军和禁军还好说，本州的州军也行，但很多都是勤王来的，是南部两州的士兵。

    之前还好，两州在掌控。

    如今，南部两州已失陷，局势大不同了。

    。。。

    此时。

    城外。

    勤王来的数十万大军，心态有点复杂。

    家乡都被叛军占了，继续打下去意义何在？

    如果战死。

    且叛军最后取得胜利，那自己连为国捐躯都算不上，家人脸上没有丝毫的光荣，也没有任何的抚恤金。

    还得被安上前朝顽抗军的头衔，以后日子咋办？

    这个问题，不得不让他们纠结，顿时议论不已。

    “听说了吗，有一校已经跑了。”

    “啊？”

    “我觉得，我们应该早做打算，一旦皇城内反应过来，很有可能派更多监军，甚至让我们去当死士军。”

    “不会吧。”

    “呵，你觉得呢？不然，为什么我们会在城外？”

    “额！”

    “。。。”

    恐慌开始蔓延，不仅仅是士兵，一些将领也在思考，不说别的，此次古来，凭什么勤王军冲在最前面。

    禁军。

    卫军。

    全在城内，等于说，白刃战都得己方和本州州军来。

    吃的，喝的，对他们这些勤王大军，皇都也很抠唆。

    “大人，再不跑，来不及了。”

    “是啊！”

    “此时肯定已经上奏贺亲王，犹豫下去，很有可能直接罢免你的职位，虽然你还没做，但上头会猜忌。”

    “这......”

    越想越心慌，的确，即使自己不投，上头也可能为了保险，安插更多的人在他们身边，时刻盯着自己。

    甚至取代自己，这哪行，绝不允许。

    “投靠过去，对面能赢帝国？”就怕被打败，帝国回过头清算。

    “当然了，也不想想，帝国要能赢，不会被打成现在这个样子。”

    “说的有理！”

    。。。

    王宫。

    宴会继续，但贺亲王已经如坐针毡，他已经让禁军出人，去各个勤王军的驻地，监视和管控那些士兵。

    如有必要，取代其将领指挥之权。

    希望不会出事。

    但显然，他的祈祷没有用，一晚上，四十多万勤王之军，倒戈过去，临走前，还杀了不少派去的禁军。

    “。。。”

    贺亲王一夜没睡，眼睛里的气愤，仿佛要杀人。

    这要是自发的，打死他都不行，一定有人在其中妖言蛊惑。

    但现在人都跑没了，到哪去找蛊惑之人？

