    李长河赶到时，看到的便是两人互相戒备的一幕。

    想来他们也发现了这家疗养院背后的秘密，从而担心有‘这里’的【玩家】进入了副本。

    在这一信息点上，李长河和他们并没有多少区别。

    随着李长河的靠近，戒备的气氛更加浓重。

    流浪汉右手发力，肌肉鼓起。像是要随时挥出致命一击。

    而假面女手中那只丑萌的布偶娃娃，此刻也逐渐沾染上血色。

    对于这位操着散装普通话的【玩家】，他们也无法给予信任。特别是看到他手臂上还有一排‘正’字的时候...

    两人第一想法估计是‘变态’

    第二想法则是思量着对方是否是‘这里’的人。这种可能性有点低...

    “不过，这种局势可以排除两人都是这里的人。至少避免了被围攻的下场。”李长河心想。

    “是你？那楼下的调查完成喽？”流浪汉问道，他在一楼楼梯间写下了测试出的护士能力。为的就是给接下来的队友做出提示。

    “等我看到提示时，我的体力值已经耗的差不多了。可即便知道她的大致能力，单凭我一个人也难以消灭她。我只有一双眼睛啊...”李长河摆弄着他那散装河洛音和普通话开始扯谎：“还是等我们将这个事件调查完成后，再去合力对付护士吧。”

    “那先得确保我们中没有‘这里’的人。”假面女看了眼两人，回应着：“没人希望自己在面对怪异时，被身后的队友偷袭吧？”

    “有道理，鲁迅先生曾说过，真正可怕的，不是前方敌人的枪口，而是背后朋友的利刃。”李长河表示理解。

    流浪汉啧嘴：“我怀疑鲁先生没有说过？”

    “鲁迅先生一辈子说过的话海了去了，谁知道有没有说过。要不你改天找个民国时期的剧本任务去问问？”

    “行了，别说废话了，我们这样拖下去也不是办法。”流浪汉提议说：“目前还剩下两项怪异事件，只要我们能完成调查。便能安全脱离副本空间。”

    “这个怪异的能力是什么？”

    “目前看来，单纯的从这间病房中走出一道看不清面容的人影。实力不算太强，但即便击败他，要不了多久他还会从病房中出现，无论是用神秘系攻击，还是物理攻击，都没有办法。你看...”流浪汉指了看着几步外的病房，房间门的探视窗上，一道看不清面容的人影再次出现门内。仿佛随时推门而出。

    “怪异的能力和执念有关。”假面女接口道：“虽然疗养院的怪异被刻意布置过，但这点原理是不会变化的。”

    “而这里的怪谈则是‘看不见的孩子’”流浪汉说：“据说在半夜护工和医生们经常会听到孩子爬动和哭泣的声音。你们应该没有更加详细的信息了。”

    “其实我们可能被误导了。”假面女说：“毕竟怪谈中，只是提到孩子的声音，而并没有看见过孩子。更没有这种影子出现。”

    “你是说，我们要面对的不是孩子，而是...母亲吗？”李长河摸了摸下巴，一开始进入三楼的时候，和云婷就有商量过。

    “根据我查到的信息，这里的病人是一位由于孩子去世，引发了精神错乱。固执的认为自己的孩子还活着。”说到这。李长河莫名想起老爹，他即便被消除了记忆，有时也会觉得云婷就在他身边。

    “你是说，由于那位病患的强大执念。即便我消灭了影子...或者说是她臆想出来的孩子。她还是的固执的认为孩子还活着，从而再次创造出本不存在的孩子。”流浪汉摇头说：“那不太可能，我也多少有点心理学基础。这种精神错乱，其实就是被动形式的自我暗示。一旦暗示的目标被破坏或消失，那种暗示也不再了。”

    “如果是这样的话，我大概理解现在的情况了。”假面女沉默片刻后回应道：“你们应该可以感觉到脚下的地面有些柔软。明明是瓷砖，却给人一种温暖而又熟悉的感觉。”

    “我还以是心灵干扰。”流浪汉踩了踩地面：“照你这么说，我们三人性别不同，年龄不同。却有都对这里有着熟悉的归属感。这里是...”

    “我们人类都呆过的...母亲的身体内啊。”李长河低声说：“这位母亲不愿意接受孩子死亡的现实，或者说，为了逃避那令她绝望的事实，便臆想着将孩子重新放回自己的身体里。她察觉到名为现实的命运要伤害她的孩子，于是要保护他。你之所以无法消灭影子，便是因为她的执念。毕竟在母亲的认知里，只有在身体里的孩子才是安全的。也就说影子...‘孩子’就在她的保护下，是无敌的。”

    三人沉默，面对死都不愿意失去的孩子，再柔弱的女人也会变得坚不可摧。

    那位母亲为了保护孩子，缔造出了【玩家】都无法消灭的存在。

    “尝试过进入房间吗？或许，只有面对那位母亲才能完成调查了。”李长河看向探视窗，一个人影便站在门内，面容模糊不清，只能看到一双瞪大的双眼，此刻正透过窗口窥视着三人。

    “没有，在我消灭几只人影后找到这间病房时。”流浪汉看向假面女：“她便赶来了。也不管是不是鲁先生说的，只是那句话很准确。我可不希望我在面对灵异种或妖魔种的时候，背后给我来一刀子。”

    “那么现在有三人在，倒不会出现这种问题了。”李长河轻笑一声：“毕竟如果此地的三人中，有两人别有用心，根本不用这么麻烦。”

    流浪汉扫了他一眼：“那么你的意思的。两人在外互相牵制，留一人进入病房调查？”

    “可如果进入的【玩家】遇到危险，在外互相牵制的两人如何支援？又如何能保证，支援的队友中会不会有人别有用心。”假面女说：“到时候，没准就是被一锅端了。”

    这便是唯一的难点，猜疑链。

    好在....

    “这个你完全不用担心。因为咱们三人中，我值得信任。”

    假面女和流浪汉没有问其原因，因为李长河身上空间波动闪烁，漆黑的风衣出现。

    身为华国【玩家】，他们自然知道穿着这种风衣的人是谁。

    “居然是...长城！”

    “长城燕云分部三队队长杨东！”

    李长河摊手，身上的长城作战风衣无风而动说：“你们可以叫我，东哥！”

