    神雕这种传统武侠世界力量体系弱的可怜。

    用吞噬星空的世界做对比，恐怕最基础的武者在这个世界就无敌了，地球大涅槃时期的战神跑到这个世界估计真的会被当成神，李衍并不觉得这个世界对他有多少有价值的东西。

    能够被他看上的也就是这个世界的人数还可以，如果全部信仰他，得到的信仰之力或许可以转换成不少的潜能点。

    就算不加潜能点，以他现在的智力潜能学习这个世界的医术，李衍也有信心在这小龙女师傅死之前学会治好她的医术。

    再说。

    他又不在乎这人的死活，他只是想和小龙女打交道。

    果然，如同李衍所预料的那样。

    那中年美妇不假思索，便开口说道：“不必劳烦大驾，我的伤我自己会治，古墓之中男人不便踏足，还请阁下速速离去。”

    李衍略微有些遗憾。

    做龙骑士成功的概率小了几分。

    不过倒也没有特别放在心上，只是折返过身，开口道：“想必几位一定好奇我从何处而来。”

    他轻笑一声：“几位虽是这古墓的主人，但有些地方却未必有外人了解呢。”

    李衍记忆力极佳，仍能记得自己来时的路线，且根据来时的路线和山体构造与力学知识，已经对古墓有了一个初步的整体认知。

    他步伐坚定，不快不慢，就像走在自己家中一样。

    只一会就来到了自己降临这一方世界的起点，藏有石棺的房间。

    “接下来就可以验证我的猜想了。”李衍脑海之中无数念头起起伏伏，许多信息都在等待着最后的验证。

    他在石棺之中摸索了一会，便找到了机关。

    打开了一条通向未知密室的道路。

    跟在他身后的古墓派三人目光之中都出现了惊讶之色。

    她们未曾想到古墓之中竟然这样一条密道。

    这不由让她们对李衍的来历更好奇了。

    在进入密室的路上，李衍介绍了这条密道的由来。

    言明这是王重阳准备用来逃命的密道，王重阳让出古墓时因为害怕被嘲笑，便没有将这条密道告知古墓派祖师。

    古墓派几人本就对王重阳抱有十分恶感，知道了这秘辛后，心中又不知怎么腹诽王重阳。

    李衍本想说王重阳几句坏话，刷刷古墓派几人的好感，但一想古人最重人品，背后说人坏话最坏自己人品，反而会令古墓派几人厌烦，于是也就作罢。

    待到进入那密室之中，见到顶上的遗刻，小龙女的师傅却是咬牙冷笑一声，“那王重阳好不要脸，用别人的武学来压姑娘的才情，呵呵，什么重阳一生，不弱于人，也亏得他说得出口。”

    李衍扫了一眼九阴真经，附和说道：“说的也是，以林前辈的实力，若是能参加华山论剑，恐怕九阴真经就没有王重阳什么事了。”

    这话却是说到现任古墓派掌门人的心中去了。

    她本是古墓派祖师林朝英的丫鬟，最敬重林朝英，因林朝英之死恨王重阳，连带着对世间所有男人都恨上了。

    在她心中，天底下最厉害的莫过于自家小姐，那号称天下第一的王重阳连提鞋都不配。

    她只是大致看了一眼九阴真经，便将目光集中到密室一侧的地图之上：

    “你是从这密道进的古墓吗？”

    李衍没有承认，也没有否认。

    他笑着说道：“前辈还请多注意，王重阳自以为古墓机关万无一失，但偌大古墓可不是他一个人修建起来的，几千人之中总还有知晓密道的。”

    “现在几位居住与古墓之中，以后还要多加小心，莫要被从这条密道之中潜入的敌人偷袭。”

    古墓派掌门凝视那地图许久，缓缓说道：“不管你来古墓有何目的，这次提醒都算是我们师徒欠你的人情了。”

    若是之前，她自然不怕什么牛鬼蛇神从密道潜入进来。

    古墓派武功注重轻灵，速度举世无双，对付强敌或许有些缺陷，虐菜割草却是寻常武功所不能及，当世高手能打得过她的也不过十指之数，那些人没事也不会来到古墓之中造次。

    能碰到欧阳锋，纯属倒霉。

    现在她身受重伤，命不久矣。

    将来只有小龙女一人居住在这偌大的古墓之中，且门中又有叛徒李莫愁心术不正，一心想要夺取玉女心经，这条密道或许就会带来大祸。

    这一点人情她不得不承认。

    被李衍所救这个人情她更要承认。

    她在古墓之中宅了几十年，不会说什么客套话，也不想欠一个陌生人人情，直接问道：“若有什么需求，还请公子直接告知。”

    “需求嘛，我进入古墓的目的已经完成了，冒入贵地本就是我的不是。”

    李衍笑了一声。

    古墓派能值得他觊觎的东西本就不多，他倒是想当龙骑士，但现在还不是时候。

    再说，若真是提出这种无理的要求，恐怕她们立马就会翻脸。

    “若前辈真的过意不去，便送我些许玉蜂和玉蜂浆吧。”

    这个武侠世界，除了那些武功秘籍，便是这些奇奇怪怪的生物最令李衍好奇。

    这个世界的武功实力虽低，但多搜集一些多学会一些他说不定也能提升一下自己的境界。

    吞噬星空蓝星内部身法分为基础、入微、完美、意境，刀法剑法也有类似层次划分，李衍在大涅槃两年中，只是学会了一个基础，入微还没有入门……实际上这个时期整个蓝星除了少数人，都没有几个人进入第二等境界，这一套体系都不算完善，想学都没地方去学。

    这个世界的武学或许可以令其触类旁通，提升境界。

    至于御蜂之法，李衍却是知道吞噬星空的蓝星曾经是宇宙初等宇宙国银蓝帝国的放牧星球，地球上的怪兽原本都只是放牧的商品罢了。

    既然宇宙之中的人能利用怪兽，他在变强之后也未尝不能开发怪兽的作用。

    古墓掌门深深的看了一眼李衍，然后让老仆拿来一大瓶玉蜂浆。

    李衍心安理得的收下。

    至于玉蜂的培育之法，他表示过段时间等他找到一处花田再来寻求。

    嗯，李衍表示，这只是他再次来这里的借口罢了……

    临别之际，李衍忍不住多嘴一句，“前辈之伤还请尽快治疗，最近这些时日，在下会在山脚之下习练九阴真经，若有需求，不必客气。”

    回应他的是古墓派关上的大门。

    李衍有些尴尬的苦笑一声，“看来还是难以理解古人的三观，该如何适应这一方世界还需要我下苦功啊！”

    初入这一方世界，身为现代人的李衍对这个世界总是有一些隔阂。

    享受了一会没有怪兽威胁的安静环境之后，李衍哼着小调向着山下走去。

    他心分三用，一边沿着山路下山，一边在脑海之中回忆着古墓之中的九阴真经，同时还在脑海之中对照着神雕侠侣与南宋时期的历史。

    “我这系统最容易获得的能量便是神念之力，不管是上流的信仰之念，还是中流的尊崇之念，抑或是末流的臣服之念，甚至是那些不入流的喜爱之念，在有足够的人口基数之后，所能给我带来的潜力点都绝对惊人！”

    李衍面带想笑意。

    吞噬星空十八年，只是在周围人群之中出风头，充当天才，便让他拥有了三千点潜能点，将智慧这一项潜能提升到极高的程度，若是在这个世界之中成为开国之皇，受数千万人尊崇，那时候，每年带来的潜力点将百倍于现实世界。

    但想到这条路上的敌人，也就是蒙古帝国，李衍又有一些犹豫。

    蒙古帝国可谓是冷兵器时代骑兵战术的集大成者，灭西辽、花剌子模、西夏与金之后，得到大量工匠，与战争有关的冶金技术等科技也立足与世界之巅。

    夯实基础后，蒙古更是打穿整个欧亚大陆，整个天下莫有敌手。

    和这样的敌人战斗，普通的挂逼根本不够看！

    “除非穿越时空把马克沁老爷子请过来，不然那帮游牧民族根本就没办法克制啊！”

    想了一会，李衍直嘬牙花子。

    他也清楚，光请一个马克沁老爷子也没用，没有配套的设备，单单老爷子一个人也造不出机枪。

    他现在脑海之中便有加特林和马克沁的全套图纸，该怎么制造无烟火药更是门清，让他费尽心机打造出来满是缺陷的一两套还有点可能，无非就是多花费些时间。

    但想要批量生产，绝无可能！

    想要制造现代武器，必须发展工业！想要发展工业，就必须有一个有足够受教育人口，足够资源的势力。

    很明显，这个时代，这样的势力少的可怜，且不少要么就要被灭掉，要么即将被灭掉。

    虽说还有一个南宋，还能挺尸四五十年，但一想到这朝廷内部各种拖后腿的，李衍就摇了摇头。

    靠南宋还不如白手起家。

    太难了。

    穿越到这段时间造反简直就是地狱难度。

    就在李衍还在犹豫要不要跑到南海某个岛屿之上，当一个土霸王，趁着蒙古与南宋之间的战斗收拢难民，闷声发展的时候，他脚步突然停下了。

    五指成爪，猛然挥动。

    路边一颗一人粗的树干之上出现五道深深的划痕，这一爪若是落在人的身上，非得撕下一两斤血肉不可。

    “这就是内力吗？牛顿的棺材板都盖不住了吧！”

