    易阡陌看着他，到也没有打断的意思。

    “灵气渐渐稀薄时，吾四大仙门，也曾经尝试过打破壁垒，但所有的尝试都失败了！”

    正一教主说道，“这是我们唯一的选择，如果不这么做，迟早有一日，这天地灵气全部消失，此地所有的生民，都将没有修炼的机会！”

    “嗯！”

    易阡陌微微皱眉，如果是此前，他绝对不相信正一教主的鬼话。

    但他现在相信，因为在这天地之间，横亘着一条不可逾越的壁垒，那是苍穹之主布下的瞒天大阵，这瞒天大阵显然是有隔绝外界诸天星域的力量的。

    被孤立于诸天星域的角落之中，此地的灵气自然也只能是有增无减！

    可易阡陌还是不相信正一教主的鬼话，即便打破了不了壁垒，就无法修行了吗？

    要知道，扶苏所化的第一代丹盟盟主，就是为了给此地生民一线生机，才开创了丹盟，在丹盟之中，扶苏努力的维持着一个平衡，目的就是为了让这天下生民，都能有一线生机。

    从这方面来说，易阡陌对扶苏的好感，远甚于鱼玄机，哪怕没有自己身上发生的那些事情，选一个他也会选择扶苏，而不是鱼玄机。

    “所以，吾等也是不得已而为之！”

    正一教主说道，“我知道盟主出身微末，可这世间生民的命数，早就定下了，修士就是修士，凡人就是凡人，以盟主一人之力，也无法改变！”

    “放你的狗屁！”

    易阡陌抬手将他镇压，要不是他还有一些用处，他现在就能打到他身死劫灭！

    但他仔细回想了一下正一教主的话，他的话也并非是全错，瞒天大阵可是苍穹之主布下的，如果打不破瞒天大阵，他可能就一辈子得老死在这里！

    哪怕修炼到化神期，也不可能破开苍穹之主的禁制，唯一的希望，也只是动用冥古塔，直接撞开。

    可是，即便他进入化神期，恐怕也未必能够催动冥古塔全部的威能！

    “嗡嗡嗡！”

    疾驰的飞舟忽然震动了起来，易阡陌看了看时间，即便现在栖凤梭是全力飞行，也仅仅过了一日，根本不可能这么快就到达大周京都。

    “怎么回事？”

    易阡陌询问道。

    “禀告盟主，前方有冲天的血气阻碍，以栖凤梭的速度，若是强行穿过，恐怕会有所损伤！”

    汇报的是天宝宗的一位太上长老。

    易阡陌皱起眉头，走到甲板上，果然看到前方冲天的血气汇聚，近乎凝聚成实质，这股血气压迫十足！

    “何方修士，竟敢闯我大军范围！”

    紧跟着，数十条飞舟飞驰而至，其上的修士，皆是一身战甲，气血冲天。

    易阡陌扫了一眼，发现这战甲十分熟悉，说道：“你们是秦地的军队？怎么会在楚国！”

    为首者脸色一变，他感觉这条飞梭有些不对劲，他立即下令将飞梭团团围住，而后立即发出了警示。

    “盟主，要不要灭了他们！”

    身旁的天宝宗太上冷着脸，这些修士虽然气血充沛，可对于他这位半步化神期的修士来说，却只是一个念头的事情。

    “不必！”

    易阡陌摇了摇头。

    紧跟着，又是一艘飞舟疾驰而至，飞舟上，一名身穿黑甲，浑身杀气的青年将军屹立于甲板上。

    飞舟听闻后，那青年将军冷冷的扫过他们的飞梭，道：“何方修士，报上名……”

    还没等他说完，他的目光立时落在了易阡陌身上，再也不敢移开，而后浑身一抖，咽了咽口水，有些不敢相信：“是……是你！！！”

    看到这青年，易阡陌也有些惊讶，说道：“怎么，才数年不见，就把我给忘了？”

    青年一想到易阡陌最近的事迹，便是浑身发毛，当即单膝跪地，道：“秦地大将王贲，见过盟主大人！”

    “啊！”

    周围的飞舟，立时一片惊呼，看着易阡陌有些不敢相信，这位就是那个传说中的丹盟盟主？这也太年轻了吧！

    “噗通”

    所有飞舟上的军士，全部跪下，这些历经百战的秦地将士，各个如狼似虎，可在易阡陌面前，却乖的像是温顺的羔羊。

    这只是因为他们知道，眼前这位，才是真正的强者，而秦人向来崇拜强者！

    “数年不见，没想到你竟然成为大将了。”易阡陌说道，“你们在此地作甚？”

    “禀告盟主，得丹盟支持，陛下已经下令，先后攻灭赵魏汗三国，吾与父亲挥军南下，已经灭了楚国，按照陛下的命令，是要在楚国寻找龙凤山，救出盟主！”

    王贲说道。

    “叫你父亲来见我！”

    易阡陌说道。

    王贲心底当然是不服气的，易阡陌小小年纪，凭什么骑在他头上呢？但他还是点头，命人前去通知。

    不一会儿，一身战甲的白发老者，来到了此地，见到易阡陌，他的眼中没有丝毫震惊，只是平静的单膝跪地，道：“秦地太师王冕，见过盟主大人！”

    “免了。”

    易阡陌微微颔首，道，“龙凤山不用找了，正一教已经被我灭了，你们派遣精锐，随我返回大周京都吧！”

    此话一出，低着头的王贲立即抬起头，满脸震撼的看着易阡陌，甚至有些不相信。

    毕竟那可是四大仙门之一，你随口就灭了？

    他再看自己的父亲的表情，发现父亲脸上虽然有震惊，却没有丝毫的意外，心中的那股傲气，立时荡然无存！

    如果说，他是人中之龙，那眼前的人，就是那真龙！

    “恭喜盟主，覆灭正一教！”

    王冕虽然也有些惊讶，却很快平静，自打得知易阡陌成为丹盟盟主的消息，他对易阡陌做成的任何事情，都不惊讶，反到是此前传言，易阡陌被四大仙门联手镇压，他有些不信，此等真龙之姿，怎么可能这么轻易的被镇压呢？

    “陛下有令，凡事盟主之命，如他之命，不过，盟主曾言，秦地大军禁止进入大周境内，此次……”

    王冕到是主次有序，表明了自己的态度，我听你的不是因为你丹盟盟主的身份，而是因为嬴驷的命令。

    “这一次，我允许你们进入大周境内！”

    易阡陌说道，“凡是踏入大周境内的四大仙门修士，你们可任意扑杀！”

    “诺！”

    王冕嘴角露出了一抹不经意的笑容，他起身道，“传令大军，前军为后军，即刻启程，挥师北进！”

