    凝脉期的陈广都抵受不住，更别提是下面的士兵了。

    尤其是前排站着，直面威压的那些士兵，许多人都口吐鲜血，严重的人直接晕厥过去。

    孙明远悠然收回了威压，轻蔑地看着陈广，“你们要是识相，就马上接受太子殿下的收编，否则，本堂主可不介意将你们一个个杀的一干二净。”

    陈广捂着火烧火燎的胸口，厉声问：“你到底是什么人？”

    “哈哈哈……”孙明远再度大笑，“你这么个小喽啰还配知道本堂主的身份？你只需要知道，你们这十万人如今是砧板上的鱼肉，若是能把欧阳浩轩引出来，倒也罢了，本堂主可以饶你们一命。若是不能引出欧阳浩轩，那你们就统统给我去死吧！”

    把欧阳浩轩引出来？

    陈广猛地瞪大了眼睛，随即脸色大变，惊叫道：“你是凤家的人？！”

    “是又如何？”孙明远眯起眼，冷笑道，“我凤家想要做的事，想要得到的东西，还从没有得不到的。如果你们欧阳将军那一家废物能再识时务一点，也不会落到如今的下场。你若是还有点自知之明，就最好乖乖听话，成为引诱欧阳浩轩的诱饵……”

    “你做梦——！！”陈广不等他说完，已经发疯般朝着他扑过去，“你们这群畜生，逼死欧阳将军夫妇，我要你们偿命。”

    同时扑过去的，还有数百个底下的士兵。

    其他因为土丘太小冲不上来的士兵，也都举着武器大声喊着，“杀了他们，为欧阳将军报仇！！”

    上官琦被这阵仗吓坏了。

    他可不是孙明远，有着金丹期的修为，普通人就算再多也不是他对手。

    他也不过是区区凝脉期，而且还没有特别厉害的武技，若是被这群人围上，就算他们一人咬一口，都能把他的肉啃光。

    上官琦连忙带着自己的侍卫急急后退，期间因为被太多人拥挤，还趔趄倒地，被踩了好几下。

    然而很快，被人群淹没的孙明远处传来一阵轰然巨响。

    紧接着，一阵浓郁的血腥味弥漫，士兵的尸体，伴随着断裂的手脚残骸飞出来。

    孙明远高高腾空飞起，像是看蝼蚁一样看着底下尸横遍野的龙虎山角，冷笑道：“不过是一群区区凡人，也想要找我报仇，也不看看你们有没有这资格！”

    他阴骘的目光望向同样受到重创的陈广，手指一伸。

    顿时，陈广身不由己地腾空而起，喉咙被他牢牢扼住，“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不给你们所有人留活路。这里可是有整整十万人，一个个杀一定能耗不少时间吧？相信杀到最后，欧阳浩轩一定会忍不住出来。你说呢？”

    陈广被扼住了喉咙，面容一片青紫，腹部更是有个巨大的伤口正在汩汩流血。

    可是他却没有半分畏惧退缩，睚眦欲裂地瞪着眼前的男人，狠狠道：“你们做梦！世子一定会活下来的，而且总有一日，他会找你凤家报仇，灭你凤家满门！”