    第514章工具人男配的妹妹（40）

    其实按照颜亭来说，苏昭一旦想给他当妹夫，那他的第一个条件就是苏昭能允许他开车将苏绮的腿给撞断，但这显然不太现实。

    本以为苏昭只是一个小插曲，结果没过几天苏家父母和苏绮又找上门了。

    他们是为苏绮来的，话里话外都在撇清责任关系，又说希望颜家可以高抬贵手不要对付他们这些平头百姓，不然苏绮如果成了楚狂的帮手被定了案，或者判了刑，那苏绮这么多年学就白上了，她的人生也毁了。

    又说楚家家族庞大权势滔天，得罪了楚家对颜家没有好处，颜素颜景以后都要工作，还有已经被连累的颜二叔一家，如果颜家不收手的话不会有好下场。

    最终目的，还是说服颜素撤诉。

    接待他们的是颜素三兄妹，颜素负责坐在沙发上吃吃喝喝，颜亭负责拱火，颜景负责降维打击。

    以前温润如玉的他，仿佛一个人形加特林，每次输出都能给苏家父母和苏绮造成成吨的打击。

    苏家劝说放弃诉讼，颜景就问，“为什么？是因为楚狂一旦被判刑后苏绮就无法嫁入楚家吗？”

    苏绮红着脸辩驳自己根本没想过要嫁入豪门，和上司也没有暧昧关系，但根本没什么说服力。

    她欲说还休，欲哭不哭的看着颜景，希望颜景能为他伤人的言语道歉，但等来的只是颜景冷着脸说，“不送”。

    事到如今，事情的发展已经早已不在她的控制范围内了。

    苏绮一走，颜亭就亲自为颜景倒了一杯茶，用他的话说，黑化的颜景简直就是有着核能的毁灭性杀伤武器。

    别的不说，单单他戳破了苏绮和她父母心思这一点，就足够让苏家人羞耻难堪了。

    苏绮大概很长时间不会有脸再见颜家人了。

    颜素慢慢恢复起来后，就开始回到学校上学了，不过再没有住过校，上完课总是家人到学校接她回家。

    和苏绮说的她伶牙俐齿苏母说她脾气骄横不同，她在学校的人缘很好，老师也很喜欢她，知道她受了伤，同学老师都很乐意帮助她。

    离出院一个月后，周五下午，易乔就出现了。

    颜素被同学们扶着走到校门口时，没看到家里的车，却看到了一个让她有些想念的人。

    “接我的人到了，谢谢你们啊，回来我给你们带蛋糕吃。”颜素说。

    同学奇怪，“没看到你父母和哥哥们。”

    颜素指了指正向自己走来的易乔，说，“父母哥哥没来，但男朋友来了。”

    “哦~”同学们都开始起哄了。

    看到易乔后，女同学羡慕，男同学难免有些失落。

    本来想告白的，这下彻底没戏了。

    等易乔一过来，有个女生就说，“帅哥，你的女朋友交给你了。”

    易乔眼睛一亮，没想到颜素会这么跟同学介绍自己，但面上却不动声色，“谢谢你们照顾颜颜，改天我请你们吃饭。”

    说着便走上前，一手搂着颜素的肩膀，一手抓住了她的手腕，让颜素的力量都压到了自己身上。

    等学生一散开，他含笑的眼睛就看向了颜素，“男朋友？看来我又差了一步。”

    (本章完)

