    想通了这一点，毒弥勒眼中再次闪过凌厉的杀气。速度不减反增。祭出一把乌黑尖刺，刚要有所动作，身后一道惊人的杀机袭体而来。

    毒弥勒心中一寒，背后的杀机让他从未感受到如此严重的威胁过，哪怕是伏魔金鞭项铁塔，想要收拾他也得花费一定的代价，想击杀他，不是短时间内能办得到的，毕竟能排进三大联盟筑基修士前十，除了最为顶尖的前几位，后面的差距有也不会太明显。

    可背后袭来的法器却是第一次让他有种距离死亡如此之近的感觉。

    毒弥勒来不及再去击杀骆清，手中的尖刺回身一挡。

    轰！力道展剧烈的撞击中，毒弥勒吐血倒飞，一股无可抵抗的巨力超出了毒弥勒所能承受有极限。

    不过那金刀却是没有丝毫迟疑，趁着毒弥勒吃不住这股力道的时候，再次斩向毒弥勒的脖子，毒弥勒奋起余力抵挡，但手再次被裂地刀磕开，那裂地刀上的蛮横力道似乎根本不是他所能抵抗的，裂地刀磕开毒弥勒的黑刺之后，顺势一刀斩过毒弥勒的脖子，带出大蓬的鲜血还有一颗人头。

    碎刀看着眼前的这一幕，感觉呼吸都有些凝滞了，帝坤，金刀。眼前人的身份已经确认无疑，对于这突袭而来的一刀，碎刀是深有体会，更知道里面的名堂，第一刀的威力奇大，根本已经不是一个筑基后期修士能正常挡住的。

    他后来也打听过关于那银发青年的一些信息，不仅修为高绝，而且还是个极为厉害的体修，所以打出来的第一刀还加上了肉身力量，威力绝伦，第二刀威力会有所衰减，达到普通筑基后期修士的水准，按理说，以毒弥勒的手段，挡住第二刀应该不会太难，最多受些伤便是了，毕竟当初他也挺过来了。只是现在实力远比他强的毒弥勒竟然直接被这两刀当空格杀，只能说明一个问题，不是毒弥勒弱，而是银发青年再次变强了！

    这两刀比起以前要来得更加强大，想到这里，碎刀脑子里甚至有种荒诞不经的感觉，六阶体修，再加上筑基后期修士，实力还能再提升到哪里去？

    骆清没有想到此时还有人横空杀出，而且那人的声音还熟悉无比，被那人抱在怀里一股前所未有的踏实，气息虚弱的骆清双目微红，心跳陡然加速起来，一只手紧紧抓住陆小天胸口的衣襟，生怕对方再跑了似的，骆清颤着声音道，“陆大哥，是不是你？”

    “是我，难为你了。”陆小天叹了口气，头上的斗蓬无风自行飞离开去，露出骆清熟悉无比的一张脸。

    “真的是你！”骆清那绝美的脸蛋上，顿时笑颜如花，仅管此时重伤在身，连运转法力都困难，丹田附近一阵剧痛，但骆清却觉得所有的痛苦都已经过去。

    “咳咳...”哪怕是这一阵笑意，也牵扯到了她的伤势，咳声中嘴角渗出大量的暗红色的血液。

    “你中毒了。”陆小天吃了一惊，连忙取出一颗百毒丸给骆清服下。

    “陆师兄！”刚才飞骑部族的这一通剿杀，不仅骆清受伤，古剑宗与灵霄宫的弟子也只剩下三人，包括被风火离合枪直接射断了一条腿的罗康，此时看到陆小天轻描淡写的两刀便解决了毒弥勒，重伤之下的罗康此时难免有种绝处逢生之感。原本听到传闻中陆小天在玄叶城一带杀得飞骑部落闻风丧胆他尚且觉得有几分不真实，可从眼下的情形看来，只怕比起传闻中还要来得更甚，否则这些厉害无比的飞骑部族，尤其是那夸部族的人，为何看到陆小天跟看到鬼似的。

    便是另外两个古剑宗的弟子，看到眼前的一幕，也一副狂喜的神情。若非亲眼所见，哪怕是传闻中的再厉害，他们也绝不相信一个筑基修士能做到如此地步，单是出现在这里，便震住了数十凶悍的飞骑部族，击杀异域修士中排名前十的高手，让另外数人不战而寒。

    果然是银发青年！自从那斗蓬飞离陆小天的头部时，所有的飞骑部族如同被扼住了咽喉一般，只觉得呼吸都有些困难。眼前的银发青年不仅没有死，而且实力更甚从前。

    “飞骑部族，还有你们三个，也算是老相识了，不过功力见涨，但手段着实跟以前一样低劣，既然来了，就都留下来吧。”陆小天抱着骆清横坐在帝坤背上，转过身来，看着夸森，还有苗天等人。

    夸森，苗天等人一张脸顿时涨成了猪肝色，如果是别人，一刀杀了便是，可偏偏眼前的这银发青年，无法用武力解决，别看他们在场有这么多人，当初还不是人数一样不少，照样被银发青年杀了个几进几出。

    “我道是谁这么嚣张，原来你便是消失了八年的银发青年，有人传闻你才是金丹修士以下的第一人，不过我却不大相信，当着这么多人的面便敢放肆，少不得要会一会你。”之前并未直接参与围攻骆清的项铁塔粗着声音，并未像其他人那般表现出一副畏惧的神情，反而脸上出现一股前所未有的战意。

    “念在你刚才并未参与围攻，这次放你一马，至于其他人，看你们的本事了。”

    “狂妄！”项铁塔大喝一声，不过他看上去四肢发达，却也并非头脑简单之辈，能让包括苗天在内的如此多筑基修士一副禁若寒蝉的样子，特别是击杀毒弥勒的那两刀，可不是一般人能做得到的。

    项铁塔手中的伏魔金鞭浑身一颤，一股金光将其全身罩住。

    “筑基后期以下修士，退！”夸部族已经在这个银发青年手下损失了太多的子弟，虽然此时他们人仍然看上去占绝对上风，但是打到最后，损失肯定会达到让他们难以接受的地步。

    “冰魄玄音”！陆小天伸手往空中一指，一片清脆的声音震荡开去。

    不过那项铁塔与苗天两人却是并未表现出异常，看来两人手里也有防御神识攻击的异宝。对此陆小天并不感到意外。

