    半晌，几人已然出现在了任家镇外界。

    九叔缓缓拉住面前的缰绳，一双坚毅的脸上闪过一抹复杂之意。

    “师父，怎么停下了？”

    微微停滞，秋生凑过去询问道。

    “废话太多！”

    九叔冷哼一声，继而抓出来一个用符纸制作成的纸鹤来；伸手点触于那纸鹤之上，法力翻涌。

    那个纸鹤猛地腾空而起，瞬间消失的无影无踪。

    “小风，追上去！”

    望着那破空而起的纸鹤，九叔出声叮嘱道。

    风莫惊点头，催动起来马匹向着那纸鹤破空的方向追逐了过去。

    他明白九叔想做什么。

    这件事情可以说自己了了，也可以说并没有了然。

    至少那风水先生，几人还不确定其是否被反噬而亡。

    三人一路狂奔，转瞬之间便来到了一个山涧之上。

    抬头望去，那纸鹤在山涧出翻转一阵后，继而直挺挺地向着那破败山神庙的方向赶赴而去。

    “师父，该怎么办？”

    望着那不停腾飞的纸鹤，风莫惊出声询问道。

    “去看看！”

    九叔微微皱了皱眉头，随即出声吩咐道。

    三人跳下马匹，顺着一条小路向着那山神庙的方向走了过去。

    还未曾靠近，一股浓郁至极的恶臭便扑面而来。

    腥臭，还充斥着一股腐败之意。

    “这地方该不会是什么乱葬岗什么的吧？”

    秋生连忙屏住鼻息，用那些许沉闷的声音不满地叫嚷道。

    “不！”

    “这地方可不是什么乱葬岗，相反的，这地方还是个风水不错之地。”

    “虽然比不上那些风水宝地，但也是难得一见的存在！”

    “将这地方当做乱葬岗，是绝对不可能的；你当那风水先生都跟你一样不成？”

    九叔冷笑一声，率先向着远处的山神庙处走了过去。

    远远望去，只见一众腐败的乌鸦尸体被气息抛弃在周围。

    蛆虫翻涌，苍蝇浮现。

    股股的恶臭之味在那微风的卷积之下，向着周遭蔓延而去。

    这也是恶臭之味的源头。

    “刷！”

    风莫惊抬手，手中长剑猛地劈出。

    刹那间。

    两片锋利至极的木头尖刺在风莫惊的长剑之下。

    自那远处的屋檐之下迸射而出，随即变换成无数的碎片。

    如若不经意之下，会因为这几道尖刺给洞穿胸膛，从而肠肚流淌。

    “当心！”

    他率先迈步踏入那如同废墟一般的山神庙之中，抬手看去。

    就看见那已然身体冰冷，面目狰狞落于一旁杂草之中的风水先生。

    气息全无！

    股股的死气自其身上翻涌而出，显然易见，这风水先生已然暴毙了。

    黑血干涸，溅落于面前的空地之上。

    其头顶之处，还有一根锋利无比钢针；钢针上面花纹浮现，平白产生一抹阴寒之意。

    风莫惊抬手，将那钢针递于九叔身前。

    “师父，人已经死了；您看这个！”

    九叔伸手接过那根钢针。

    脸色却是猛地一变。

    “锁魂针，这怎么可能？”

    “这东西的制作方法已然被销毁殆尽，怎么可能再现于世上？”

    “师父，什么是锁魂针？”

    秋生凑过去出声询问道。

    “锁魂针！”

    “这东西用以刺入人的穴道，能够瞬间激发人的潜能、亦或者是增强自身的修为。”

    “怎么，你要试试不成？”

    望着那面露好奇之色的秋生，九叔脸色有些黑。

    脸色一沉，继而出声询问道。

    还没待秋生有所回应，风莫惊那阴仄仄的声音响彻了起来。

    “老二，这东西的副作用就是，在不将你吸成干尸之前，它是不会停下来的。”

    秋生脸色猛地一僵，险些向着外界拔腿逃离。

    “尘归尘，土归土啊！”

    望着远处那堆砌在角落之中小型棺椁，还有那已然如同干尸一般的风水先生。

    九叔罕见地叹了口气。

    抬手抓起那锁魂针，便向着外界缓缓走去。

    “老二，过来找找，看看还有什么东西！”

    望着那已然变得僵硬的风水先生，风莫惊没有去触碰。

    秋生上前，率先将那遍布着诡异道纹的法器铃铛收敛了起来。

    虽然自己才堪堪达到一印的修为，但也能够感觉到眼前这铃铛所反馈回来的灵气。

    这是一件，不可多得的法器。

    还有那几柄闪烁着黝黑色彩的桃木剑，对于他们这些修道之人来说，也是难得一见。

    风莫惊目光变换，扫向远处。

    果然。

    在一块石板之下察觉到了些许的不同来。

    持剑点触。

    “咔嚓！”

    炸裂的声音响彻，石板破裂，露出了一个包裹着白色布袋来。

    长剑一挑，一本看起来破破烂烂的古籍赫然落于风莫惊手中。

    虽然已然看起来已经隐隐有些模糊不清，但是还能够勉强看穿两个字符来。

    正是那——《尸典》！

    尸典？！

    他脑海之中思绪开始翻涌，顿时想起了这所谓古典的由来。

    根据天问术的记载，此术为那御尸派的不传之秘。

    同赶尸一派不同，御尸派可谓是无恶不作，根本没有一丝丝做人的底线。

    他们已然有到了一条偏离的道路。

    将自己炼制成僵尸，半人半尸，在当时的灵异界之中可谓是翻起来了无数浪花。

    几个正派宗门出手，才堪堪将其灭杀殆尽！

    这古籍，怎么会出现于此地？

    “老大，已经没有什么东西了！”

    秋生抓着一个包裹，继而凑过去出声道。

    “回去！”

    风莫惊将那古籍塞于胸口，随即重新将那目光放置于那已然死去的风水先生身上。

    “入归阳兮尘归土！”

    “天地冥府入轮回！”

    “嗡！”

    他缓缓抬手，抓起两道引火符猛地甩了出去；法力浮现。

    火光迸射！

    在那如同废墟一般的山神庙中，升腾起来了无数的火光。

    霎时。

    便在那山神庙之中翻涌起来了无数的烟雾。

    “老大，你说他这样做为了什么；不人不鬼，住在这如同废墟一般的地方！”

    “难道就仅仅只是报仇吗？”

    秋生抓着自己的头发，脸上出现一抹些许复杂之意。

    继而出声询问道。

    风莫惊缓缓转头。

    “老二，有些人生来这个世间，从来不曾抬头看看太阳。”

    “当人生门，仙道贵生，鬼道贵终！”

    ……

