    柳佘的面上露出几分惊讶和诧然，姜芃姬平静地看着他的脸，一瞬不瞬。

    “这事情对你很重要？”

    柳佘一边眉头轻扬，望向姜芃姬的眼神带着几分复杂。他不是八卦的性子，但他也蛮好奇古敏所知那段历史里头，最后有幸摘得这多高岭之花的男人是谁。他也怀疑过亓官让，但自打亓官让娶了魏渊长女之后，柳佘便将这个人选从名单划除了，如今——他有些不肯定了。

    难不成亓官让往后还会丧妻，数年之后二人才暗中修成正果？

    若是这般，卫慈又该怎么摆放？

    姜芃姬不知道柳佘的脑洞，淡漠道，“坦诚，这是结盟该有的基本态度。”

    “我没有派人杀他。”柳佘摇头否认，倏地想到什么，他又不肯定地道，“不过，我也不敢保证真没有。万物生灵皆有七情六欲，他也不例外，但他高傲而自负，将七情六欲视为累赘，主动舍弃了这部分情绪，这部分情绪最后化为了独立的‘柳佘’。虽说独立了，但二者同出一源，对方又保留着实力。若他想神不知鬼不觉地借用我的手做什么，我丝毫察觉不到。”

    柳佘无比痛恨这种状态。

    对方曾趁虚而入，操控这具身体，活生生掐死了刚分娩不久的古敏。

    不止是古敏，先前早夭的两个嫡子，怕也和对方脱不开关系。

    柳佘不敢去想……

    古敏临终前有多么绝望怨恨！

    她一向是个聪明伶俐的人，系统主体要杀古敏，多半是因为古敏知道了不该知道的东西，这才招来杀身之祸。例如……两个嫡子死亡的真相，主体生怕古敏说漏了嘴，这才下杀手。

    姜芃姬道，“那场刺杀，文证伤了左手。据他说，那批刺客的举止很奇怪，不像是真要他的命，更像是在试探什么。我起初怀疑是你派来的人，为了试探文证是不是我的软肋。”

    柳佘不解道，“软肋？”

    姜芃姬说，“我最信任、最不设防的人，那便是我的软肋。”

    柳佘诡异地沉默了会儿。

    “恕我直言，这种人不可能存在吧？”

    “做人总该有梦想，说不定就猜到了呢？”姜芃姬语气仍旧维持一贯的平静，好似说出的内容和“今日是晴天”一样寻常，她道，“我怀疑你，自然有我的理由。你与我摊牌结盟之前，你难道不是我的敌人么？作为一个正常的父亲，没有谁会喜欢一个孤魂野鬼占据女儿的身躯和身份，理所当然地占去了她的一切，凭借这些混得风生水起吧？若我是这个父亲，我会一拳头捶死那个恬不知耻的外来者。我也曾怀疑过，柳羲并没有死，她还活在世界的某个角落！等我一统天下，站在天下最尊贵的位置，你会让她回来占去这个身躯和身份……”

    柳佘和姜芃姬的立场从来都是对立的。

    姜芃姬占了柳佘女儿的身体，柳佘心知肚明的情况下，凭什么喜欢她？

    仅仅是因为她能做到柳羲一辈子也做不到的霸业？

    柳佘可不是古蓁，他未必将功名利禄放在眼中。

    二人能揭开虚假面具，平心静气地交谈，不过是因为他们有相同的敌人，不得已结盟罢了。

    随着姜芃姬的叙述，柳佘一贯平静的表情出现了丝丝裂痕。

    “人死亡之后，需要一定时间才能让精神彻底消散，但我进入这具身体的时候，身体是温热的，换而言之有人在极短时间内收走了真正的柳羲。柳羲前脚刚走，我后脚就来了。收走柳羲的人是谁，似乎不用多想。我当然有理由怀疑你和那人沆瀣一气，达成了某种互利互助的协议。每日面对‘杀女仇人’，还要装得气定神闲，上演父慈女孝的戏码，你的专业素养毋庸置疑。”姜芃姬用“果然如此”的口吻道，“我这番胡乱猜测不是没有根据，对吧？”

    柳佘哑然以对，半晌才反唇相讥。

    “明知我对你有恶意，你还能气定神闲配合我演出。不愧是未来的宸帝，的确令人敬佩。”

    姜芃姬道，“阴谋之所以令人恐惧，重在一个‘阴’字，未知的危险才是最令人防不胜防的。你对我而言，属于‘已知’。与此同时，你还不知道我对你的‘恶意’。你说谁更该害怕？”

    柳佘：“……”

    他是真的无言以对了，本以为够重视姜芃姬，谁料眼前这人比他预想中还棘手。

    姜芃姬道，“说着说着，我突然很好奇一件事情，亲爱的盟友能解答一二么？”

    柳佘：“……”

    他能说拒绝么！

    继续聊下去，他真怀疑自己和姜芃姬结盟的决定是对是错。

    某种程度而言，姜芃姬比系统主体还要可怕得多。

    “你作为系统分离的一部分，你放弃和他合作，放弃让柳羲回来占据我的身体的计划……总该有一个理由吧？倘若理由不够充分，我真怀疑你是诚心与我合作，还是故意诈我？”

    柳佘静默了许久，这个问题他拒绝回答，但姜芃姬也能猜得出来。

    对于柳佘而言，有什么比女儿柳羲、儿子柳昭更加重要的人？

    这个人能让他放弃与系统合作，转而找姜芃姬当盟友，思来想去只有一个答案——

    古敏！

    “古敏的死和系统主体有关？”姜芃姬笃定道，“你先前说过，系统主体占据你身体，用你身体做你不愿意做的事情，你也毫无所知。我不妨大胆猜测，莫非是那家伙用你的身体伤害古敏……更甚者，杀了她？你知道真相，所以才会毅然决然推翻以前的计划，与我结盟？”

    柳佘余光瞥到她身上，冷冷地道了一句。

    “你可闭嘴吧！”

    明知道这是不能触碰的伤口，仍旧锲而不舍地踩上几脚……

    如果不是对方实力强，绝对会被人套麻袋，乱棍打死！

    “看样子我都言中了。”姜芃姬不意外地道，“因为这具身体是你女儿的，所以我们的立场对立，没有和平共处的可能。等系统主体伏诛，你如果不想死的话，最好给自己找条后路。”

    一旦系统死了，姜芃姬没了后顾之忧，她会亲手拔除所有的隐患。

    希望柳佘别做什么触动她底线的事情。

    不然的话，她不会手下留情。