    “整天占着位置不干活还敢跟我耍脸色？”

    “这个没良心的白眼狼！”

    “老子当初既然能捧他上位，现在就能拉他下马！”

    金傲成的想法却跟父亲截然不同。

    他对父亲说出自己内心怀疑：

    “老爸！这么大的动静单凭胡守文一个人恐怕是没那个本事折腾出来，我怀疑这件事背后是卢瀚文在兴风作浪。”

    金总讶异！

    “卢瀚文？”

    他问儿子，“你什么时候跟卢瀚文杠上了？”

    金傲成没好气道：

    “您是不知道卢瀚文这几个月一直扎根经济发展园区，他对洪山项目、书香门第小区项目等等几个大项目动心思不是一两天了。

    书香门第小区项目出事前两天他还跟我商量，要我把工程转包给他，我当时没同意，结果没过两天就发生了墙体倒塌事件。”

    听儿子这么一说，金总脸上的表情凝重起来。

    提到卢瀚文就不得不让他想到周副总。

    身为卢家的女婿，周副总对卢瀚文的一言一行必定了如指掌，如果儿子这次遇上的麻烦真跟卢瀚文有关，那么周副总在这一系列事件中又扮演了什么角色？

    金总越想越后怕。

    亏他一直以来对对周副总相当信任，没想到这家伙居然在背后伙同卢瀚文一声不响往自己后背捅了一刀子？

    周副总为什么要帮着卢瀚文兴风作浪？卢瀚文这么做的目的是想要抢走儿子手里的工程，那么他周副总呢？莫非他的目的是想……

    金总一颗心急速下坠。

    他问儿子，“你确定这件事跟卢瀚文有关？”

    儿子不耐烦：

    “你想想看，我的公司又不是第一天做项目，哪次发生问题的时候不是很快处理好？偏就他卢瀚文想要承包书香门第小区项目被我拒绝没几天书香门第小区项目就出了那么大的意外事故。

    最重要一点是这么小的一件事还一夜之间就被多家新闻媒体报道出来？这件事要说跟卢瀚文无关我绝对不信。”

    儿子这番话让金总彻底陷入沉思。

    他万万没想到表面上看起来一桩意外事故背后竟是隐藏了自己毫无察觉的一场争权夺利抢工程的惊天大阴谋？

    一想到周副总和卢瀚文这会说不定正躲在哪个角落里喝庆功酒，金总后脊梁一阵冰寒。

    他立刻对儿子说：

    “你马上回经济发展园区去找胡来，让他想办法帮你把媒体那一关先摆平，无论如何不能让媒体继续扩大影响。”

    金傲成闻言没好气冲老爸：

    “你可真逗！胡来那个玩意鸟本事没有，自己现在是泥菩萨过江自身难保你还让我去找他帮忙？这不是开玩笑吗？”

    金总一愣，“胡来怎么了？”

    金傲成说：“敢情您什么都不知道啊？您这总经理当的可真不怎么样，胡来被他一女下属举报强干正关在看守所被调查呢。”

    “强干？”

    金总懵了，“这什么时候发生的事？怎么没人告诉我呀？”

    金傲成冲老爸一摆手：

    “这是昨晚刚发生的事您没听说也正常，我就听说那女的叫什么肖华桦，胡来追求人家老半天人家都不搭理索性霸王硬上弓，结果就被人给告了。”

    金总这两天接受的打击实在是太多了。

    当他听到儿子说起胡来被女下属告强干被捕快带走调查的时候，脑子里已经变的有些麻木，满心焦虑着，“胡来也出事了，经济发展园区还有谁能帮儿子解决难题呢？”

    嘿嘿！

    金总请放心！

    有心“帮”您儿子解决麻烦事的人多了去了，有人在背后早就给你安排好了。

    不信你听！

    愿意帮忙的人正打电话过来呢。

    手机响起的时候，金总看了一下屏幕上显示的电话号码——于处长。

    这种时候于处长打电话过来有什么事？

    金总摁下接听键，听见于处长充满热情的声音：

    “金总，听说金傲成在经济发展园区的项目遇上一点困难，您先别着急，我愿意去一趟经济发展园区帮他解决麻烦。”

    于处长主动替“领导分忧”的行为让金总心里生出几分感动，他故意推辞，“犬子闯的祸怎么好意思麻烦于处长呢？”

    嘴上这么说，心里却乐开花。

    于处长背后的靠山是邓家，如果他真愿意出手相助，就算周副总和卢瀚文两人躲在背后捣乱也没用，邓家和卢家比起来实力更胜一筹。

    于处长在电话里充满“真诚”的语气说：

    “金总，人常说患难见真情，我知道您在经济发展园区胡守文和胡来都是您的老下属，但是事情闹到这种地步他俩还是没有任何应对之策，我也是实在看不下去了才会跟您主动请缨，请您一定给我效力的机会。”

    金总心里那个感动啊！

    眼泪差点掉下来。

    自己何德何能遇上这么“热心”的好下属？

    雪中送炭啊！

    这边于处长的电话刚挂断，金总电话又响了。

    这一回是助理陶华打来电话。

    刚一接通就听见陶华心急火燎声音向他汇报，“金总，刚才我在公司楼下碰到周副总和卢瀚文了，您做梦也想不到他俩躲在角落里说了什么。”

    不等金总发问，陶华继续说：

    “我听的清清楚楚，您儿子手里的项目出事跟他俩脱不了干系，我亲耳听到周副总对卢瀚文说，‘媒体的力度还要加大，最好能逼姓金的主动退位’。”

    如果说于处长的电话让金总心里感受到来自下属“春天般的温暖”，陶华这通电话则让金总感受到，敌人“寒冬般的冷酷”。

    陶华这通电话正好印证了儿子刚才对自己说的那番话，“书香门第小区发生意外背后都是周副总和卢瀚文坑壑一气搞鬼。”

    周副总和卢瀚文两人趁机落井下石的用心是什么不用想也知道：

    卢瀚文野心勃勃想要抢走儿子金傲成手里的工程！

    周副总一直以来做梦都想到提拔到总经理的职位！

    金总气的破口大骂：

    “妈个比的周副总！”

    “竟敢在背后对老子下嘿手？”

    “老子跟他没完！”

    金总当即果断作出决定：

    “陶华！你马上把周副总最近在咱们省总公司不作为的一些事全都整理出来，我要亲自去盛京总部向领导汇报。”

    电话那头的助理陶华爽快应一声，“好的！”	

    放下电话，金总心里感触良多。

