    “我可以签契约！”

    听到这句话高飞没忍住嘴巴微张，黑绅士也愣了一下。

    两个心脏的人脸上的肌肉在抽搐，憋笑憋得实在是有些难受，最后只得靠咳嗽来缓解。

    “咳，签契约吗？”黑绅士装模作样地狐疑道。

    “对，我可以保证我所言不虚，但你们要保证不能伤害我，至少在这一轮结束之前不可以！”花铃连忙点头，焦急地说道。

    高飞这时候玩心大起，出声：“不行，我怎么确定你的契约有没有问题？要我说你骗人就是不安好心，在契约上做手脚也不是不可能！”

    听到高飞的话，花铃是真的着急了，她没想到事态会演变成现在这样，于是她又说道：“契约你们来定，不过要当着我的面！”

    高飞看了看黑绅士，只见他点了点头。

    一张契约在黑绅士手中出现，因为高飞和黑绅士有契约在前，所以高飞并不害怕他搞鬼坑自己，不过对于从花铃身上再捞点油水的事，他也不会放过。

    契约的内容不是特别复杂，主要就是关于花铃提供情报时不能有欺骗、隐瞒等意图，再者就是重点了，黑绅士一直在和花铃讨价还价，最终成功说服了花铃以雇佣的方式支付他和高飞乐园币作为一起穿过花海的报酬。

    事情就这样敲定，压榨也得有个限度，否则逼急了对方谁也讨不到好处。

    【契约者24578向你支付了1500乐园币。】

     3000乐园币，高飞和黑绅士一人一半，不是特别多，但是聊胜于无，况且要是不收她点什么东西，花铃可能还会反过来认为他们不安好心，虽然“黑黑”两人确实如此。

    “现在我们应该处于艾瑞大森林的西面，这边最终关卡就是这一片花海，其中以能发出尖啸声的喇叭花为主。”，签订完契约的花铃开始介绍情况，“东边是可以催眠人的小草，南边和北边分别是魔鬼藤蔓和剧毒蘑菇。”

    “我们现在算是领先其他契约者一大步，在森林中辨别方向的方式虽然很多，但也有大部分方法不适用，而且我们穿过花海之后也不会立即进入下一轮，而是会在缓冲区域等待白雾停止移动，然后才会随机出现在下一轮活动范围中的某一处。”

    “第三轮的重点是半兽人和强大的异兽个体，但也有些群居的异兽存在，半兽人就是兽头人身的奇怪生物，他们可以和异兽沟通，属于不能以常理解释的存在，你们就把他们当作成一种怪物就行。”，说完，花铃顿了一下，“第四轮的情报不明，契约者们无法透露，好像是乐园给予了他们限制。”

    第四轮的具体情况不得透露，这就十分耐人寻味了，可能是难度比较大，也可能是别的原因，不过更多的还是讲究一个公平吧。

    毕竟那些非常热门的衍生世界，大多数契约者对里面的大致剧情以及各个NPC都比较熟悉，而且获取相关信息的难度也不大。

    只有某些不常见到的衍生世界，契约者们才会花精力和金钱去向高阶的契约者或情报商人换取情报，这些情报的可信度还是非常高的，做生意嘛，还是讲究一个好名声，否则以后怎么与人做交易挣钱？

    “那你知道怎么通过这一片花海吗？你现在所说的东西，我们基本上都用不着，要是无法通过这里，知道后面的东西也没有意义。”高飞出声问道。

    “呃……”

    “哗啦！”左轮枪的弹仓在旋动，高飞再一次把枪口对准了花铃。

    “别别别，我知道，我知道，刚刚我只是在思考！”花铃连忙摆手解释道。

    “蜂蜜！需要一种变异蜜蜂的蜂蜜！用那个涂抹在身上掩盖自身的气息，这些花就不会发动攻击！”

    高飞和黑绅士面面相觑，他们可能已经知道需要的蜂蜜指的是啥了，难怪那些冒险团的人为了争夺蜂蜜而不依不饶，原来是因为这个！

    所以他们两个没有事先掌握情报的人误打误撞地获得了这一轮的关键道具？

    “那你身上有那种蜂蜜吗？”黑绅士不动声色地问道。

    “有一点，不过不够用……”说着，花铃拿出了一小瓶蜂蜜，其中约莫20ml左右，“这是我好不容易找到的，诺。”

    花铃将装着蜂蜜的瓶子递出，高飞和黑绅士没人伸手去接。

    花铃：“？”

    “你自己留着吧，我们有。”高飞解释道，花铃可能以为自己和黑绅士要“征用”她的物资，所以才不情不愿的吧。

    不过，他俩拥有的蜂蜜可能更多。

    然后花铃就傻眼了，目瞪口呆地看着高飞和黑绅士从储物空间拿出两个“大”蜂巢。

    黑绅士这时候出声问道：“蜂蜜怎么提取？”

    “其实蜂蜜只是一个说法，你把蜂巢挤压，挤出来的汁液就是蜂蜜了，这是经过乐园公正的物品，饮用之后还能恢复少许体力。”

    花铃再一次把瓶子递了过来，高飞和黑绅士都伸手触碰了一下，获得了物品的信息。

    【奇怪的蜂蜜】

    产地：轮回乐园，艾瑞大森林

    品质：蓝色

    类别：消耗品/道具

    效果：饮用后可短时间内恢复少许体力值，恢复效果视消耗量而定。

    评分：12

    简介：变异的蜜蜂采集酿造的蜂蜜，可内服，亦可外用，内服可用作体力恢复，外用需自己探究。

    价格：888乐园币

    黑绅士取出两个透明的玻璃器皿，然后还递了一双一次性手套给高飞，至于他为什么会在储物空间准备这种一次性手套，这就不得而知了。

    两人开始挤压蜂巢，大量的蜂蜜和汁液流入器皿，直到蜂巢被挤压成一块坚硬的“石头”，这才停止动作。

    高飞和黑绅士获得的蜂蜜大学有500ml，所谓没有对比就没有伤害，此时的花铃看着那两罐蜂蜜，双眸中是藏不住的羡慕。

    酸，恰柠檬那种酸。

    “话说回来，外用就是指将蜂蜜涂抹在身上吗？”黑绅士问道。

    “应该是的吧。”花铃弱弱地回答道。

    高飞突然插嘴：“不过我觉得应该把衣服脱掉，不然即使是这一罐蜂蜜可能也不够用。”

    花铃：“？”

    黑绅士：“！”

