    吃完饭之后吴雄就准备要离开了，不过离开时他的眼神明显就在杨玉兰的身上。

    杨小桃都能明确地感受到吴雄对杨玉兰的心意。

    一个外人都能感受到，杨玉兰不可能毫无所觉。

    黄桂花碰了碰杨大林的胳膊，给了他一个眼神，后者立刻会意，道：“那个，玉兰啊，之前吴雄救了你，这恩情大的很，那你要不然就送送他吧？”

    听到这样杨玉兰和吴雄都是一愣。

    吴雄看了一眼杨玉兰，看到对方的表情误以为杨玉兰并不想要这么做，连忙摆摆手：“不用了不用，我自己就……”

    “走吧。”

    杨玉兰却干脆地点了点头。

    吴雄先是一惊，随后便是一喜。

    看到两个人离开的背影，杨家的人心里都带着一点儿紧张。

    真是不知道这两个人到底能不能有更进一步的发展啊……

    离开杨家的两个人一路却都没有开口说话。

    直到走到了大路上，吴雄低声道：“麻烦玉兰姑娘了，送到这里就可以了，玉兰姑娘早点回去吧。”

    杨玉兰听到这话点了点头。

    可是看到杨玉兰转身真要离开，吴雄却又忍不住喊了一声。

    杨玉兰没有转身，但是脚步却停了下来。

    吴雄深呼一口气，不知道是不是酒给了他更多的勇气。

    现在吴雄觉得自己至少要让自己心仪的姑娘知道自己的心思，不然他肯定会后悔的。

    尤其是之前在马车上说的那些话，说不定玉兰姑娘也听到了大半……

    “玉兰姑娘，在下是真的非常，非常喜欢你，从见到你第一面起，每日我都忍不住想起你……如果，如果你觉得我这个人还不错的话，能不能考虑考虑我，能不能当我的娘子啊？”

    吴雄虽然之前曾经在心里想过自己要怎么对心仪的姑娘表白，可真到了这一刻，却发现之前准备的什么东西，都是没有用处的。

    此时此刻他只有一颗真心。

    他说的这些话也是自己最真心的话。

    在吴雄说完之后，他表面上倒是松了一口气，可心里的紧张却忍不住提起来。

    玉兰姑娘……到底愿不愿意和他在一起呢……

    吴雄痴痴地看着杨玉兰的背影等着。

    “玉兰姑娘……如果你不喜欢，我也没有关系。”吴雄的语气有些发涩，“但是我还是希望你给我一个机会，让我能给你看到我的真心，我真的是……如果你讨厌我，我也不会纠缠你的……”

    说后面这话的时候吴雄真的是心痛的很。

    可如果杨玉兰真的看到自己就非常讨厌，那吴雄即使心里再难受也不会给自己喜欢的姑娘增添麻烦。

    他宁愿自己一个人默默承受。

    此时杨玉兰却突然转过身，然后摘掉了自己脸上的面具。

    这个薄薄的面具是杨小桃之前拜托祁玄帮自己弄的，算很是承了祁玄一份情，戴上去刚好可以遮住杨玉兰脸上的疤痕。

    即使杨小桃是准备着，等到杨玉兰和自己的郎君洞房花烛夜的时候就恢复她的容貌，可毕竟成亲不是一两天的事儿，戴面具总比杨玉兰总是戴着的面纱要好许多。

    面纱太过轻巧，这面具不厚不薄，贴在面上正合适。

    此时此刻面具被纤细的手指紧紧抓在手里，杨玉兰脸上的疤痕在吴雄面前一览无余。

    “你看到了吗？”

    杨玉兰平静地开口。

    吴雄微微一愣，却是恍然杨玉兰要说什么，连忙表明自己的心思：“玉兰姑娘，我知道你想要说什么，但是我真的不在乎你的容貌，不管你是美还是丑，我都喜欢你……我也说不清楚，反正见你第一面的时候我就喜欢你了……”

    有时候喜欢真的是不需要任何理由的。

    因为你真正喜欢一个人的时候，不管对方是什么样子，在你心里都是最好的。

    优点也好，缺点也罢，全都化作了一缕春风，让人只觉得温柔和煦。

    对方的一颦一笑也让人魂牵梦萦。

    杨玉兰在吴雄的表白中脸色逐渐蔓延上一抹红色。

    她……还从来没有听过这么直接的表白。

    杨玉兰曾经和袁明轩定过亲，可两个人的相处也是非常平淡的，后来袁明轩选择了杨若莲，杨玉兰自己主动去退了亲。

    她虽然难受，可难受的却不是失去袁明轩。

    而是失去了一门因为自己母亲而存在的婚事。

    在杨玉兰心里，之前和袁明轩的婚事更像是自己母亲留给自己的遗物和寄托。

    而现在，却是有一个真真正正的男子说着喜欢自己。

    饶是杨玉兰告诉自己再平静，也禁不住心里那点儿害羞。

    “我……我……”

    还以为自己的容貌能把对方给吓退的杨玉兰此时竟然有些说不出话来了。

    她真的能……真的能和对方在一起吗？

    吴雄本来心里还很是难受，此时看到自己对面姑娘脸上多出来的嫣红色，忍不住一喜。

    “玉兰姑娘……你，如果现在还没有考虑好，不用非要现在答复我，我愿意等的！不管多久我都愿意等！”吴雄激动地说道。

    杨玉兰抿了抿唇，有些局促地开口：

    “我……我会好好考虑的……”

    说完转身就跑走了。

    吴雄站在原地忍不住傻笑起来。

    ……

    “这是干什么呢！”

    看到自己儿子陡然跪在了自己面前，吴夫人可是吓了一跳。

    “好端端的……莫非是犯了什么错？”吴夫人无奈地伸出手去把儿子拉起来，“说吧，是把账本不小心弄丢了还是算错账了？要不然是把房子给卖了？还是……把你爹给推河里了？要不然就是把你爹的书房给烧了？”

    吴夫人忍不住说起曾经吴雄小时候干过的事儿。

    别看吴雄现在如此稳重可靠的模样，其实小时候着实惹过不少麻烦。

    被吴员外带着一起去河里摸鱼，结果天生力气就不小的吴雄直接把自己爹给推到河里去。

    要不是吴员外会水，估计会成为全水江县第一个被儿子推进河里淹死的人……

    之后吴雄还曾经在元宵节拿着灯去书房找吴员外，然后把书房还毁了一般。

    诸如此类，在吴雄十几岁之前简直不胜枚举。

    如今看到自己儿子这下跪的模样，吴夫人忍不住又想起了儿子小时候的样子。

    每次犯了错就是这么一跪……

    可如今还能犯什么大错啊？

