    清晨，又是美好的一天。

    洛宇望着窗外的朝阳，心情很愉悦。

    “嗯……就是有点热，似乎很久没有下雨了啊？”

    他心中这般想着，正准备下床呢，突然有提示来了。

    【提示：有飞行物正在向您的领地飞来，请注意躲避】

    【您可能面对的飞行物种类：空投补给箱】

    “哦？”

    洛宇急忙将外面的动物都叫了回来，果然，一分钟后天空有不明物体落下，速度不算很快，但真要砸到人或者动物也会造成伤害。

    “砰！”

    一声闷响，箱子落在了棉花地里。

    【空投补给箱造成了火灾，请速度扑灭】

    棉花地里燃起了火焰，大章鱼喷出一口水就把火给熄了，洛宇等人急忙跑过去一看，坑洞之中一枚铁皮箱子安静的躺在那。

    “可惜，就一枚。”

    洛宇暗道可惜，空投补给是不按领地的评分算的，全凭运气。

    就是不知道里面装着什么，洛宇并没有使用暴击，按照天道世界的尿性，一旦有这类福利事件，那么接下来可能会倒霉。

    还是把暴击留着。

    打开铁皮箱子一看，里面躺着一张卷轴。

    【自动投石车升级卷轴】

    “咦？运气不错呀！”

    洛宇眼睛一亮，竟然出了一张能用的。

    这会世界上、区域聊天还有群体有已经热闹起来了。

    牛大：“我领地来了两只单峰骆驼哈哈，有肉吃了！”

    方雨梦：“我空投了一个箱子，里面是一团白金……”

    爱丽丝：“我这边提示动物迁徙，可以狩猎驯服，也可以看着它们离开，还是尝试驯服吧……”

    娜可儿：“我这又是地面隆起，出现了一堆银矿，我这领地下面莫不是地壳运动比较激烈？”

    众人：“激烈好啊！你发达了呀！”

    娜可儿：“大概，可能有5万白银吧，可以访客科技走起了。”

    艾琳娜：“是了，你们的访客都解锁了吗？”

    “湖里的大怪物我越看越不顺眼了。”

    大家聊天起来，洛宇也是有一搭没一搭的和大家聊天，得知方雨梦、艾琳娜已经解锁了访客科技了。

    娜可儿得到一比钱，应该也快了吧。

    一边聊着，他一边走到了投石车前，使用了卷轴。

    一阵光芒闪动，眼前的投石车开始出现变化，体积变小了，但是各类结构看起来更加精妙。

    【自动投石车（强化版）：发射石块的速度提升3倍，石块产生爆裂效果，但消耗一定量的石砖】

    说明挺简单的，但是内容很丰富。

    投石车三倍攻速，等于多了两架，另外石块有爆裂效果了，威力大增，不过缺点是要消耗石砖。

    仔细看了一下，石砖的消耗不算多，一次扔出去石砖*10，投石车会自动搜索范围五米内的石砖并装填，没有石砖就不会继续射击。

    原本洛宇可能发愁石砖问题，但是现在采石场出现了，不慌好吧！

    防御小小强化了一波，因为领地的资源又陷入了瓶颈期，洛宇也造不出什么东西来，他干脆做起了杂务了。

    首先是搬运石砖到投石车旁边放好，接着开始打扫卫生。

    他打扫别墅、仓库等地方的卫生，四个带着手铐脚镣的俘虏则是打扫外面地砖、围墙的卫生，趁着有时间搞一次大扫除，把卫生评分给弄上来。

    大扫除不是一天就能够干完的，晚饭后洛宇泡在大浴池中，正准备进入竞技场呢，突然发现了世界上有一条交易信息。

    豹族（匿名）：“个人特性卷轴两张，换一件白银级以上的防具！”

    洛宇心中一动，发了交易框后说道：“你要什么样的防具？”

    豹族（匿名）：“只要是白银级以上的都可以。”

    洛宇将黄金软甲放了上去：“这件黄金级的可以吧？”

    “咦，黄金级的！你竟然有这么牛批的东西！”

    这人看起来很惊讶，但随即发现了什么，说道：“死者衣物？”

    “兄弟，穿了死者衣物会带来灾难的，你这东西掉价了啊。”

    洛宇早就想到了这一层，回复道：“别说的那么严重，无非就是偶尔可能会有debuff罢了，这衣服关键时刻是能够保命的。”

    “而且只要有净化之水就可以净化，这一轮空投补给后，我想净化之水这种东西肯定出了不少。”

    “要不要交易，你仔细考虑一下。”

    “这……”

    这个豹族明显动心了，黄金级的防具那真的是能够救命的东西，眼看着袭击临近了，活着才是王道。

    况且这个人族说的好像有点道理，真要收到净化之水，自己可能还赚了。

    思考了一会后，豹族回复道：“行，那交易吧。”

    【交易成功，您获得个人特性转移卷轴*2】

    关闭交易框后，洛宇眼中露出了喜色，他拥有钻石外套，目前对于防具已经不太需要了，也不想那么麻烦去搞净化之水，直接换成急需的卷轴才是王道。

    点开了俘虏页面，两个男性俘虏分别有【厨师】特性和【酿酒师】特性，其中厨师还是个2星的。

    没说的，直接转移。

    光芒一闪，两张卷转消失，洛宇多了两个特性。

    【厨师（2星）：烹饪速度+100%、食物有毒几率下降20%、食物可口度+20%，正向buff、属性点获取几率+20%】

    【酿酒师（1星）：酒类酿造速度+50%、成功率+50%、正向buff、属性点获取几率+10%】

    酿酒师暂且不提，这厨师特性可是好东西啊，目前基地内洛宇负责做饭，原本做一份简单料理需要1小时。

    【厨师】特性节约一半时间，全局工作速度+100%又节约一半时间，一份料理只需要15分钟就够啦！

    时间就是金钱。

    既然特性已经获取，两个男俘虏没有利用价值了，直接上架。

    不过片刻之间，当场就卖掉了，赚了4W，白银又回到35.5W了。

    洛宇看了一下雷电科技的前置资源，铜矿*20000，黄金*20000，白银*100000，还是不够！

