    又是周一。

    下午三点，西法一阵恍惚后，便再次见到了恢弘雄伟的宫殿，看到古老斑驳的长桌，看到无边无际的灰雾，看到一道道身影同时出现，凝固成形。

    和以往一般, ‘正义’小姐第一个站起来，面朝青铜长桌的最上首虚提裙摆，行了一礼：“下午好，‘愚者’先生。”

    只是，这位小姐今天的情绪似乎有些低落，声音听上去缺乏了以往的活力和朝气，西法疑惑地看了这位伯爵之女一眼, 心想她这是遭遇什么了吗？

    接下来，其它成员陆续向‘愚者’先生问好，在这个过程中，西法发现青铜长桌的最上首，克莱恩的右手边多了一个铜绿色的十字架。

    这是哪里来的十字架？

    能够被克莱恩拿到桌子上来展示，肯定不会是普通的物品，至少是‘亵渎之牌’那个层次，不知道它有什么作用？

    西法忍不住在心里猜测那物品的来历、层次和作用，其它聚会成员也有类似的想法。

    在接下来成员间互相问候的过程中，西法又察觉到，‘魔术思’和‘审判’两位小姐似乎知道那铜绿十字架是什么，她们看得格外久一些，并且不经意地互相交换了个眼神，神情看上去有些惊讶。

    或许，这个十字架是她们献祭给‘愚者’，但她们应该不知道这个十字架的层次，所以现在看到克莱恩拿出来展示, 才会这么吃惊。

    等到众人落座之后，西法侧转过身体，小幅度举手：“尊敬的‘愚者’先生，这次搜集到三页罗塞尔日记。”

    那是从‘星之上将’处拿到的最新的三份日记。

    片刻之后，这些日记就出现在‘愚者’克莱恩的手上。

    克莱恩目光往下，视线落到第一页日记上。

    “七月十九日，血月之夜。”

    “‘门’先生的回答让我确定了一件事情，在那个古老隐秘组织内，我看见的第二块亵渎石板，不是完整的！”

    ........

    等待日记环节过去的时刻里，西法和多数人那样，眼神略有放空，时间就这么一点一滴过去，过得片刻，从青铜长桌最上首处，响起‘愚者’的声音。

    “你们开始吧。”

    这声音才落下，‘正义’奥黛丽就忍不住小幅度举了下手问：“尊敬的‘愚者’先生，您手边那个十字架有什么特殊的意义吗？”

    “如果答案需要等价交换，您可以直接提出要求。”

    灰雾之后，克莱恩笑了下，看向‘正义’小姐，用随意的口吻道：“这个问题没什么。”

    “它是那位古代太阳神的遗物。”

    果然。

    西法既意外也不意外。

    意外的是，那十字架居然是远古太阳神的遗物, 远古太阳神是白银城信仰的那位造物主，不知道这东西是怎么流落到外面。

    不感意外的是这物品的层次，古代太阳神的遗物确实有跟‘亵渎之牌’放到一起的资格。

    这时，‘愚者’克莱恩让自己看似随意地提了一句：“它的层次不是太高，只对应‘无暗者’，最大的作用是清除非凡特性内的精神污染，帮多服食魔药的人析出多余特性，让不愿意待在神秘世界的人回归普通。”

    能够让不愿意待在神秘世界的人回归普通？

    西法这次忍不住多看了那十字架一眼，其它也就罢了，但这十字架居然可以让超凡者回归普通，这个能力就有点神奇。

    不过，已经进入神秘世界的超凡者，有多少人愿意彻底摆脱神秘世界，回归平凡？

    这十字架的来历，它的能力，让塔罗会成员们各有想法，而在其中，最激动最兴奋的自然是‘太阳’戴里克。

    他的理想就是让所有白银城的居民摆脱诅咒，回到太阳之下，而这样的理想如果能通过继承远古太阳神、白银城信仰的那位造物主的遗物来实现，真的很有宿命感和必然感。

    于是他举手开口道：“尊敬的‘愚者’先生，我能够想办法换取这件物品吗？”

    克莱恩轻轻颌首：“只要你能付出足够的代价。”

    ‘太阳’戴里克顿时又惊又喜。

    ‘倒吊人’阿尔杰这时也紧跟着问道：“尊敬的‘愚者’先生，那是否可以用一定的代价租赁这十字架一天，或者几个小时？”

    西法微微侧首看了他一眼，心想‘倒吊人’这是从自己和‘魔术师’出租神奇物品一事上得到了灵感？

    随既想到，阿尔杰应该是想租来析出多余特性，他还有一个教会的身份，恐怕为了隐藏自身，喝的魔药不少。

    还好我序列6之后，因为在海上的缘故，再加上‘黑帆’刚成立，因此将魔药材料直接发放下来。

    我只多喝了一瓶‘纵火家’魔药。

    “可以。”克莱恩简单回答道。

    得到这个答案，阿尔杰放下心来，他确实如西法所想，希望租用十字架排出多余特性，但不是现在。

    他要等到服食额外的‘海洋歌者’时再租用。

    接下来，没有人提出请求，于是克莱恩收回视线，这是一个信号，示意聚会成员可以交易交流了。

    ‘正义’奥黛丽立刻提出交易需求：“女士们，先生们，你们谁有梦境捕手的心脏、心灵幻影的结晶，或者成年心灵巨龙的完整大脑？”

    她的话音才落，‘太阳’戴里克就积极回应：“我们白银城的仓库里应该有成年心灵巨龙的完整大脑，我回去之后确认一下再告诉您。”

    奥黛丽听得眼睛一亮，之前低落的情绪一下子明媚不少：“如果有，你需要用它交换什么？”

    ‘太阳’支吾一声：“我还没想好......”

    这样啊...

    ‘正义’奥黛丽轻轻颌首：“嗯，那你先做确认，最好再看一下有没有成年心灵巨龙的血液。”

    “心灵幻影的结晶....”西法略为思索了下，接着肯定说道，“我有这件材料。”

    前不久灰矮人整理出来，他们自己用不上，可以拿来外界交易的一份材料清单，西法记得那份清单上有这件物品。

    ‘正义’奥黛丽惊喜地看向西法，没想到自己在聚会上有望收获两件材料，连忙问道：“‘战车’先生，你需要什么？”

    西法微微一笑：“我希望获得‘天气妖精的翅膀一对’，如果能够顺便获得它们的眼泪结晶就更好了，嗯，眼泪结晶需要三颗。”

    “如果你有这材料的话，我会补给你差价。或者，你有准确的线索，也可以抵消掉材料费用。”

    古老的宫殿里为之一静，然后‘正义’奥黛丽才试着问道：“‘战车’先生，这是序列3的材料吗？”

