    “昨天你们没有和福地七瀬在一起？”

    学校里的教导主任严厉的看着雀斑女、胖乎乎几人，东北地区学生平均学力高于全国水平，能当上教导主任的人都比较严苛。

    一旁的班主任嗫喏着，他觉得自己真是无辜，孩子在学校外失踪了，这关他们学校什么关系。

    但没办法，家长一早就到学校里来闹了，还指着班主任的鼻子责怪没有照料好自己的孩子，他只是想要安安稳稳的度过自己的教职生涯，然后领着退休金到仙台市生活――你家孩子都十八岁了，还能是需要放在摇篮中照顾的巨婴，自己在外面被拐走，被杀了也不关我的事啊？

    不过这种抱怨也就是在心中想想罢了。

    为什么这种糟糕事情却被自己撞上，难道他平时表现的还不够好吗。

    “没有……”雀斑女赶忙摇了摇头，她佐田晚上给大家发消息就无人回话，今天早上到了学校也没有看到大姐头。

    “昨天下午我们就和福地……分开了。”

    “你们下午不在一起？”班主任狐疑的看着女生几人，像这种不良少女组合，在放学后居然没有聚在一起做坏事，这也太反常了，由不得他怀疑。

    “老师……”胖乎乎无辜的眼神看的班主任一阵恶心，“我们就算想玩，在乡下里也没有什么好玩的啊。”

    学校中的线索似乎就此中断，家里人找到福地七濑，学校里也没人昨天下午与福地七濑结伴而行，那只能从学校外面找线索了。

    但这样无从找起啊……

    警察在一旁摇了摇头。

    办公室外有几名老师驱散着围观的学生，但精力旺盛的年轻人好奇心是无穷的，警察进入了学校，这肯定是发生了什么大事！

    放下手中的折纸，高桥可怜的目光望向了窗外，学校门口正停着警署的车辆。

    这么快就找到了学校了？

    高桥可怜低下了头，重新将实现聚集到桌面上，一张和被撕掉前一模一样的羽毛在她的手上制作完成。

    只需要一个念头，这张普通的纸就能变成杀人的利器。

    “收集起散落在各地的七根主要羽毛，就能完成伟大存在的嘱托……”高桥可怜摆弄着羽毛，“成为天使吗。”

    ……

    福地失踪的消息在校园中不胫而走，从办公室里回来的几名女生没有为好朋友担心的表现，尤其是雀斑女像是孔雀炫耀羽毛一样说着自己的臆测。

    走访周边的店铺，、司机、行人，都没有人见到福地的身影。

    失踪时间已经超过了四十八小时，福地的家人已经去车站等各种地方看过，他们知道自家的女儿不喜欢角田这样的封闭乡下地方，多次提出想要回到东京，但哪里都没有福地七濑的踪迹。

    在超凡事件频发以前，连东京都没有安装太多足够的监控，角田市的治安监控更是少的可怜。

    在努力了两天两夜之后，最不幸的事情终于发生了，市政的地下管道工人在暗渠排查时发现了一只掉在沿上的鞋子，而就在鞋子的正下方，福地七濑的尸体瞪着眼睛倒在污水中。

    杀人案！

    女子高中生遇害！

    警察到场后瞬间断定了这并非是自杀案，遇害者的身上没有一条伤口，只有脖颈上有深深的勒痕——典型的机械性窒息死亡。

    市里医院的医生在接过尸体后，全都一脸古怪的给出建议请教仙台市的专业法医，让他们来鉴定到底是怎么回事，角田市只是一个小城镇，没有专业的法医。

    作为岛国东北地区最大的城市，仙台市各项公共配备完善，法医自然不缺，接到了角田市的请求电话后，一对法医小组迅速乘车前来。

    “这处伤口……”

    当到了角田市检查尸体时，仙台而来的法医才明白为什么对方要专程邀请自己等人而来的原因。

    这具尸体，非常诡异。

    “嗨依，根据我们的检验结果看，从死者的脖子上没有提取到其他人的信息，反而……”角田市的医生两只手捏着小小的塑料袋，里面放着点点让人不安的肉屑，“在她的指缝中我们找到了其脖子上缺损的组织。”

    “你的意思是说，死者是自己把自己掐死了？”

    仙台市的法医含蓄的笑了笑，他知道自己现在不应该笑，作为一名专业的，从业多年的法医，他有着良好的职业素养。

    他可是毕业于东北大学医学部，走出过多位在医学、文学方面有建树的校友。

    但仙台法医还是忍不住轻轻笑着，很多人都有着一些不足为外人道也的怪癖，像是一考试就想去厕所，一紧张脑子里就会不停的播放音乐旋律。

    这位仙台法医的怪癖就是笑，越严肃的时候越想笑，曾经在高中时期因为考得不好还被班主任叫去语重心长的劝导，看着班主任严肃的面庞结果在办公室里直接原地爆笑起来。

    几名仙台来的同僚助手都知道自己组长的怪癖，相互撇了撇嘴耸了耸肩膀。

    “间黑组长……”

    “……”看着憋笑的仙台法医，角田市的医生气的鼻子都歪了，“间黑藏人医生，您是不相信我们的判断吗？”

    “没有，没有，只是个人的一点小问题。”仙台法医背过身收住了笑容，“绝亢而死吗？”

    人能自己掐死自己吗？可以，但前提是你的手能在一瞬间爆发出非人的力量，直接在大脑还没反应过来前就把自己的颈动脉或者颈椎掐断。

    否则人掐自己最多只能导致暂时性昏迷，昏迷后因双手无力松开，根本无法做到绝亢而死。这种把自己掐死的事情也只有在古书中才能看到。

    “会不会是超自然杀人案？”角田市的医生给出了自己的猜测。

    “超自然杀人”最近在医生，尤其是法医群体中可是非常热门的词汇，不断的有警察或者民众提供所谓超自然杀人的尸体，但基本都只是大家的错觉。

    像是间黑藏人前几日经手过几具尸体，一家四口全都诡异的吊死在一棵树上，最开始当地舆论将这件事情传的鬼气阴森，什么恶鬼杀人，被鬼附身，结果最后确认了是家中的父亲想要自杀，因此在死之前强迫全家人自杀的普通“无理心中”事件罢了。