    第358章暴君赖上她了

    一开始嘴上一直念道着不吃不吃的李墨白，现在比谁吃得都香。

    很快，这一铁盘的烧烤就被李墨白一个人给吃得差不多了。

    还好沈辞忧早有准备，她知道李墨白一旦吃起来了，这一盘子是肯定不够他吃个痛快的，于是提前准备好了另一盘，就在后厨放着。

    她问李墨白，“皇上觉得好吃吗？”

    李墨白：“一般，嗝~~~”

    沈辞忧笑着拍拍手，冲殿外吩咐道：“呈上来吧。”

    很快，新的一盘满满当当的烧烤就呈现在了李墨白的面前。

    沈辞忧见他迟疑着不肯开动，于是一边替他添可乐，一边说道：“知道皇上要保持身材，晚上都很少吃东西的。但是偶尔吃这么一次，也不会长肉的。皇上你想啊，吃都吃了，还不如一次吃个开心呢，是不是？”

    李墨白竟然觉得沈辞忧这一番歪理似乎还有点道理。

    于是不管不顾，又开始吃了起来。

    酒足饭饱后，沈辞忧和李墨白在庭院里遛弯散步。

    李墨白问她，“你从前经常给朕做饭吃吗？”

    以沈辞忧的厨艺，要是天天给李墨白做饭，早晚得把李墨白给饿死。

    她也就只有这烧烤能拿得出手了。

    但是李墨白这么问她，她总不能跌份吧？

    于是硬着头皮应下来，“对呀，皇上经常来臣妾宫里吃饭的，还常常夸奖臣妾的手艺好。”

    “嗯，手艺是不错。”李墨白回味了一番方才的烧烤，道：“那明日晚膳，朕还来你宫里吃。”

    额......这暴君怎么忘记自己后，却成了个大胃王？

    不过能和他多接触也是好的。这样的开局，总比她第一次一见面就要扇李墨白耳光要强上许多吧？

    送李墨白离开凤鸾宫后，沈辞忧就开始头疼明天要给李墨白做什么。

    她头疼的并不是不知道李墨白喜欢吃什么。

    和他朝夕相处这么久，李墨白的口味她比太后还要清楚。

    她只是头疼，自己才能怎么做出不一样的口味来？

    宫里的厨子做饭都是一个味道，没什么新意。

    佩儿和琦儿她们擅长做糕点，做菜还是要略逊一筹。

    思前想后，沈辞忧又动起了积分的注意。

    她潜入便利店，在里面找了一大圈，终于看见了一口十分合她的心意的锅。

    那是一口平平无奇的大铁锅，但是它的名字可厉害了，叫做‘美味无敌烹饪锅’。

    沈辞忧仔细阅读了一下说明书，原来这口锅只需要把食材放进去，连调料都不需要加，就可以烹饪出来十分美味的菜肴。

    无论是家常菜还是国宴菜，就没有它做不出来的。

    更重要的是一口锅只需要50积分，可以说是童叟无欺了。

    既可以帮她解决眼下的难题，又可以让她以后在古代吃好吃的，一举两得。

    沈辞忧短暂的考虑了片刻后，就决定将这口锅买下来。

    可当她正要付积分的时候，小坨坨的声音却突然在她脑海中响起。

    【逮到了！宿主这是又要浪费积分了吗？不是才答应了我，要开始攒积分！？】

    沈辞忧尴尬笑了一声：【我可没有答应你要开始攒积分！再说了，我这积分又不是给暴君用的，我是为了改善我自己的伙食好不好？】

    小坨坨：【宿主别以为我不知道，暴君今天晚上还要来凤鸾宫吃饭！你就是想用现代人的法子，拴住男人的心，先拴住他的胃！】

    沈辞忧嘿嘿一笑：【对对对，你说的都对~】

    但是她不听。

    她拿起那口锅就睁开眼回到了现实中，那口锅也被她给带了回来。

    小坨坨恨其不争：【哎......你真是我带过最难带的宿主。别的宿主三年的时间积分早都攒够了，你的积分却一直在500分维持不变。好不容易攒够五百分了，你总有法子能花式把积分给霍霍出去。】

    沈辞忧向系统保证她从明天开始一定会努力攒积分。

    系统表示：你这话跟你对你你妈说你明天开始要早睡早起是一个道理，说得好听而已！

    有了这口锅，做饭的问题算是彻底解决了。

    沈辞忧只用了一个时辰的功夫，就做出了十几道菜。

    这些菜全都是李墨白素日爱吃的菜，而且用这口锅做出来的菜肴，光是闻味道就惹人垂涎。

    果然，这些菜也和合李墨白的胃口。

    晚饭光是白米饭，他就吃了两大碗。这些菜更是和沈辞忧一起实现了光盘行动，等吃完饭，人撑得连站起来都成问题了。

    或许是觉得有些失礼，李墨白还不忘给自己找补，“你为何一直看着朕？你别误会，倒不是说你做的饭有多好吃，只是你亲手做的，朕若是不吃完，总觉得不给你这个面子。”

    沈辞忧笑道：“是是是，皇上说得对。臣妾做饭就是给皇上吃的，皇上觉得好吃，臣妾心里自然也欢喜。”

    “朕明日，还来。”

    他这是彻底赖上自己了？

    沈辞忧心中一阵狂喜，很快又觉得事情有些不对劲。

    好像事情开始朝着奇怪的地方发展了？

    她心里默默吐槽：【他是不是把我当成厨子了？？？】

    但她嘴上还得应付着，“皇上喜欢就好。”

    李墨白问她，“他们说朕从前日日都跟你黏在一起，那从前吃完饭之后，咱们都会做些什么？”

    如果沈辞忧没有怀孕的话，从前吃完饭，他们两个人自然是做一些爱做的事情。

    但是这话沈辞忧如今也不能说。

    一来面前的李墨白对她而言算是半个陌生人，这些虎狼之词说出来，难免会吓到对方。

    二来自己现在有着身孕，那爱做的事肯定是做不了了。

    于是她道：“也不做什么，就是聊聊天，下下棋，又或者去......看看星星？”

    “看星星？”李墨白想起那个用来祭祀用的观星台，“宫里看星星最好的地方应该是观星台，咱们从前可是去的那里？”

    沈辞忧点头应下，李墨白便道：“那走吧。瞧着天快黑了，咱们便去观星台看看星星。”

    说着起身，走在了沈辞忧的前面。

    沈辞忧看着他的背影，僵愣了一下，很快浅浅微笑着跟了上去。

    他很努力想要找回记忆的样子，沈辞忧看在眼里，十分动容。

    (本章完)

