    生与死的威胁下，倭人战俘爆发出来的战力是让人无法想象的。

    李佑不知道赤手空拳的他们是如何只利用一架梯子便登上城头的，也不知道赤手空拳的他们是如何在上面坚持一刻钟而不被消灭的。

    总之，当归化人冲上城头的时候，那些倭人竟然还有千余人能够继续战斗，而且这些人似乎已经杀红了眼，竟然嚎叫着冲下城头，冲进了平城京，开始在城中大肆杀戮。

    候君集不动声色的看着远处城头上的战斗，就好像在看一场与他完全无关的闹剧，终于在李佑忍不住想要提出质疑的时候，这老头儿却先开口了：“齐王殿下，你知道为什么此次领军的是老夫么？”

    “为什么？”李佑呆了一下，顺势问道。

    “偌大的长安城，谁不知道老夫在战场之上是出了名的凶残，但太子却依旧让老夫领兵，这难道还不足以说明问题么？”候君集看着远处正在交战的城头，略带些感慨的问道。

    李佑不说话了，候君集说到这里已经将李承乾的意思表达的很清楚，再争论下去已经没有任何意义。

    这就好像你出去打架，如果只想教训别人一顿就会用拳头而不用刀子一个道理。

    李承乾既然派了老候这个杀星出来，很显然是不准备让倭国好过，亡国灭种也并不是不可能。

    想通了这一切之后，李佑不由摇头苦笑，他是真的搞不懂自己的大哥了。

    高句丽、新罗、百济等国明明对大唐的威胁更大，尤其是高句丽更是数次犯边，可是李承乾却是对他们轻拿轻放，并没有斩尽杀绝的意思。

    而远在茫茫大海之外的倭国明明与大唐没啥太大关系，结果李承乾却要将其亡国灭种，不得不说，非正常人的脑子的确不是一般人能够理解的。

    ……

    而此时城头之上的那些倭人早就已经杀的难分难解，城里的倭人和城外利用爬子爬上城头的归化人完全绞杀在了一起，随着越来越多的归化人冲上城头，城里守军已经开始节节败退，一大片城墙已经被清空出来。

    而这片空出的城墙正好给了其他人机会，越来越多的归化人涌上了这片城墙，相比于城内为数不多的倭人来说，归化人很快便占了优势，同时将战果扩大到了城中。

    正午时分，随着‘咣当’一声巨响，紧紧收起的吊桥被人从城里放了下来，那被堵起来长达半年有余的城门也在候君集和李佑的面前露出了真容。

    “走吧，我们进去看看！”城门一开，候君集脸上终于露出一个丝笑容，对李佑邀请道。

    “候叔叔请！”李佑苦笑了一下，客气的对老候点了点头，催动坐骑向已经城门大开的平城京行去，而候君集等人则面势跟在了他的后面。

    崔马入城之后，李佑发现城中的战斗并没有结束，甚至不但没有结束，反而似乎才刚刚开始。

    一条条主路上，到处都是奔跑的人群，一个个与长安样式相仿的坊市中，升起冲天大火。

    城中的倭人哭喊着四散而逃，但却因为其他城门全都被堵着，就算是想逃也逃不出去。

    而那些杀红眼的归化人则是不管三七二十一，拿着刀追在这些昔日同胞的身后，疯狂的砍杀着，还有一些人冲进一些城中大户的家中，拼了命的哄抢着一些值钱的东西。

    ‘嗒嗒嗒……’一声声原本应该清脆有力的马蹄声在这几乎被鲜血侵透的平城京中显得有些沉闷，刺鼻的血腥味呛的战马一个劲的打着响鼻。

    这是李佑第一次见到城池被攻破的景象，望着大街上四下里散乱的尸体，让他有一种说不出的恶心。

    行不多时，李佑、候君集等人已经来到倭国皇宫的外面。

    “殿下！”杨天此时正带着人围在那里，见到李佑他们，催马迎了上来。

    “情况怎么样？”李佑见候君集没有说话，便首先开口问道。

    “里面大概有一万五千人，是刚刚被我们追进去的。”杨天简单的介绍了一下形势。

    “候叔叔，你怎么看？”李佑张了张嘴，最后终什么也没说，看向身边的候君集问道。

    “很简单，只看殿下是不是喜欢里面的东西了，如果不喜欢，那就一把火烧掉。”候君集望了望皇城城头上影影绰绰的人影，有些不屑的说道：“不过在我看来这里应该没什么好东西，不如烧了来的直接。”

    “那就按候叔叔的意思办吧！”李佑看了杨天一眼，表现赞同老候的意见。

    “那城里的那些倭人百姓怎么办？”杨天并没有露出什么意外的表情，点头接受命令之后又问道。

    “杀光，以示警告。”这次并没有等到李佑开口，候君集已经阴测测的吩咐道。

    “是！”杨天的嘴角抽了抽，但却没有多说什么。

    屠城这事儿本来就是题中应有之意，主要目的就是用来震慑敌人，让倭人的其他城池心生恐惧，降低他们死守城池的战斗意志。

    只是杨天没有想到，候君集竟然会命令在平城京屠城，要知道，这里毕竟有着近二十万倭人，若是杀光只怕下命令的人已经不是用屠夫能够形容的了。

    但是候君集却并没有给杨天太多思考的时间，吩咐完了，便带带着李佑等人去了其他地方，似乎有最后再看一眼平城京的意思。

    而事实上，候君集的确是有着这样的想法，攻破敌国国都如果不好好参观一下，岂不是对不起自己。

    而此时的平城京早就已经乱了套，分不清敌我。

    那些归化人尽管一直认为自己是汉人，但他们的本性已经被倭人所侵染，变的残暴、弑杀，见了血之后一个个几乎红了眼睛，抢东西、杀人成了他们唯一的在乎的东西。

    大人？杀！孩子？杀！鸡、鸭？杀！

    在这些人眼中，只要是能喘气的，便只有死路一条，只有杀光了才能让自己放心一些，以至于到了最后，候君集这老家伙都有些看不下去了，带着李佑他们仅在城中绕了一小圈便退了出来，同时命令左威卫封住了唯一一个被打开的城门。