    “祝贺你。”林渊伸出手和他握了握。

    “对不起……”方明宇感到很惭愧。

    “没关系，正常人都会选天符城，毕竟天剑宗只是个名不见经传的小宗门。”林渊说这话的时候，心里有股怨气。

    “不是……其实我……”方明宇有话想说，但又不知道从何说起。

    这时候。

    几名天符城的弟子走过来，揽着方明宇的肩膀，说道：

    “方师弟，我们马上就是同门师兄弟了。别怪师兄多嘴，每年不知道有多少小宗门想挖我们过去当长老，但天符城从来没有弟子被挖走过。

    “知道为什么吗？

    “因为在北越，就只有天符城的符道可以称之为道。

    “方师弟，别听这些小宗门蛊惑了，否则以后吃亏的是你。”

    另一人附和道：“就是啊。名不见经传的小宗门，去了肯定后悔。”

    “你们别这么说……”方明宇觉得很为难，连忙劝阻这几名天符城弟子。

    林渊的脸色有点难看，一言不发的转头离开。

    在招收弟子这件事上，屡次碰壁。

    因为什么？

    还不是因为天剑宗没有名气，没有底蕴。

    没有名气是吧？

    那就今天，让天剑宗的名字，响彻北越。

    林渊心中的那股狠劲涌了上来。

    恰在这时候。

    不远处的炼丹台上，丹心派的长老现场使用铜炉炼丹法，炼制出了一颗五品筑气丹。

    “五品筑气丹，以我们丹心派的实力，使用铜炉炼丹法，只需要三十六个时辰，就能炼成。在时间这么短，条件这么差的环境下，三十六个时辰就能炼出五品筑气丹，相信诸位都明白这是什么概念。”

    丹心派长老接着五品筑气丹的声势，宣传宗门底蕴。

    台下人群纷纷称赞：“北越第一丹道宗门，这么短的时间内，就炼制出了五品筑气丹，估计北越能做到这一点的一只手都数得过来。”

    “什么一只手，三根手指，不能再多了，而且其中有两个，都在丹心派。”

    台下人群鼓掌赞许，对丹心派的炼丹术赞不绝口。

    丹心派长老听到台下的议论，面露满意的微笑，问道：“不知道在场诸位，有比我们丹心派更强的丹道造诣吗？可以上台切磋一二，互相增进技艺。”

    林渊心中有火，正愁没处发泄，直接迈步登上炼丹台。

    丹心派长老见到有人上台，打量几眼，发现是个年轻人，便没有太重视。

    不过，台下这么多人观看，表面的客气还是要有的。

    他微笑问道：“这位小友，是要在炼丹术上切磋一二吗？”

    “对，我有一手炼丹手法想要展示一下。”林渊答道。

    “可以，丹心派欢迎天下同道切磋技艺。不知道需要准备点什么，丹炉、均药器可以随意使用，十年份一下药材，我们也可以提供。”丹心派长老非常客气。

    “我要借用一下这颗五品筑气丹。”林渊说道。

    丹心派长老皱了皱眉，不明白林渊要干什么。

    不过，这颗筑气丹，原本就是要给在场丹师观赏的，众目睽睽之下，也不可能被抢走。

    于是，他做了个请的手势，道：“小友请随意观赏。”

    林渊伸手拿起那颗五品筑气丹，托在掌心，运转岐黄丹经，“噗”一声在掌心燃起一团丹火。

    一团如火树般的丹火升腾而起，将筑气丹托举到半空中，开始灼烧。

    在场众人看到这一幕，顿时露出惊愕表情。

    “他要干什么？”

    “他要毁了这丹药吗？”

    “五品筑气丹啊，价值一千灵石。”

    “他疯了吗？”

    “回炉重炼，只会把丹药炼废的！”

    几乎每个炼丹师都知道一个常识。

    那就是丹药炼成之后，品质就已经注定，回炉重炼是没有用的。

    有那个时间，还不如重新炼一炉新的。

    因此，当在场众人看到林渊燃起火焰，重新焚烧筑气丹，全都露出了惊讶表情。

    “小友不可……”

    丹心派长老想要出手阻拦，但又有些犹豫。

    因为他出林渊掌心的那团火焰，不是普通的火焰，而是一种丹火。

    这团丹火就像一棵有生命的树苗，在火焰中伸展枝条，那颗筑气丹，则是树上的果实，缓缓旋转着。

    “炼废我赔。”林渊沉声说道。

    丹心派长老没有再阻止，他也很想看看林渊要干什么。

    而且，他对林渊掌心的丹火，万分垂涎。

    只可惜，他深耕丹道半辈子，到现在都没有炼出丹火。

    丹心派都没有阻止，其余的围观人群自然也没立场阻止，但都在底下窃窃私语，议论丹药炼废了要怎么赔。

    有了第一次的经验，林渊这次丹火炼丹更加熟练。

    而且，这一次的筑气丹，底子非常好，毕竟是北越第一丹道宗门的作品，不是市面上那些劣质丹药能比的。

    小半个时辰之后，丹火中的筑气丹渐渐泛出了一层淡淡金光。

    林渊感觉差不多了，也不能表现得太夸张，况且再继续提升，太浪费时间。

    心念一动，收回丹火。

    筑气丹缓缓落回桌案的玉盘上。

    丹心派长老刚才看见筑气丹上散发出淡淡金光的时候，心中就咯噔了一下。

    筑气丹落回玉盘，他立即上前俯身查看。

    台下围观的丹师、修行者，全都屏住呼吸，等待结果。

    丹心派长老越看越心惊，因为凭他的经验，他感觉这颗筑气丹，已经达到三品。

    三品筑气丹，市面上价格五千灵石。

    而且是有价无市，因为三品筑气丹非常稀少，丹心派每年炼出来的三品筑气丹，大部分进贡给大周王朝，换取封赏，剩下的小部分，还有用来和各大宗门交换利益，沟通有无。

    最后能够流到市面上的三品筑气丹，屈指可数。

    眼前这个不知名的年轻丹师，竟然短短半个时辰时间，就将一颗五品筑气丹，提纯成了三品。

    价格直接翻了十倍。

    “如何？”林渊微笑看着丹心派长老。

    丹心派长老迟疑片刻，才答道：“三品，应该达到了三品。”

    哗！

    全场哗然。

    “怎么会变成三品？”

    “原本不是五品吗？”

    “他竟然能提升丹药品质。”

    “传说大周丹圣能够使用特殊手法，提纯丹药。”

    “有这个说法，但浪费的时间，都够重新炼一炉新的了。”

    “这人是什么人啊？”

    “不会是偷梁换柱吧？用一颗三品的，换掉之前的五品丹。”

    “你脑子是不是有坑？来来来，你拿一颗三品的来换我的五品丹，我能换到你破产。”

    台上。

    丹心派长老见林渊如此年轻，顿时起了招揽之心：“不知道小友可有师门，是否有意加入丹心派？只要小友愿意，我可以和宗主商议，让你入门后，直接担任长老职位。”

    丹心派竟然主动招揽一位炼丹师，而且连弟子都不用当，直接开出长老的位置。

    “抱歉，恐怕不能接受贵宗好意了。”

    林渊淡淡一笑，婉言谢绝丹心派的招揽，然后转向四周人群，朗声说道：“我乃天剑宗宗主林渊，此次前来安陵城，是为招收弟子而来。本宗的底蕴和实力，想必你们刚才已经看到了。”

    哗！

    听到天剑宗三个字，台下的围观人群的议论声更激烈了。

