    “没有啊，你应该是听错了吧。”百里红妆说道。

    “是吗？”夏芷晴皱眉，她分明挺清楚了那道声音，可周围明明没有其他人啊，实在是奇怪。

    小白一手拍了小黑脑袋一巴掌，小声道：“主人都说了让你不要随意说话，你还敢说！”

    小黑不悦地揉着脑袋，“我这不也是想为主人说话吗？”

    “再说话晚上没饭吃！”

    百里红妆的一道传音让小黑和小白都安静了下来，这可是两人的死穴。

    “百里红妆，这么巧，又碰面了。”

    温润醇厚的声音传来，东方钰正含笑地望着百里红妆和夏芷晴。

    在酒楼中遇见东方钰，百里红妆亦是有些惊讶，“的确很巧，东方学长也来这里吃饭。”

    东方钰微微点头，“学院刚刚开学，所以我们来这里聚餐一番，平日里我们也时常来云雅居。”

    “原来如此。”百里红妆微笑，“东方学长，这是我的朋友--夏芷晴。”

    “东方学长，很高兴认识你。”

    夏芷晴眼中闪烁着兴奋的光芒，早在之前她就已经听说了东方钰的名字。

    要说沧澜学院在诸多学员之中评价最好的当属东方钰了。

    不光实力强，为人也没有架子，性格温和又好相处，实在是诸多女子心目中的白马王子。

    没想到，她也有机会认识大家爱慕的东方学长！

    “以后大家都是朋友，有需要的地方可以找我。”

    东方钰笑容迷人，一双桃花眼更是灿若星辰。

    听着东方钰的话，夏芷晴暗暗感慨，众人所说的果然不错，东方学长的确平易近人！

    “东方。”

    这时，一道娇柔悦耳的声音从二楼传出，紧接着，一道身影自二楼雅间走了出来。

    女子身穿一袭芙蓉色长裙，将本就白皙的肌肤衬得白里透红，分外诱人。

    三千青丝梳成温婉别致的髻，精致秀气的五官更显柔美，一举一动，一颦一笑之间皆是散发着如水般的温柔。

    即便是百里红妆，在瞧见柳沁月的时候亦是不免赞叹一声：好一个温柔如水的美人！

    “你的朋友吗？”

    柳沁月缓缓走下楼来，娇美的脸庞弥漫着温柔的笑容，随着她的出现，仿佛连空气也变得温柔。

    东方钰淡笑着点头，“不错，我来给你介绍一下，百里红妆，夏芷晴。”

    “百里红妆，这位是……”

    “柳沁月。”百里红妆莞尔一笑，“沧澜学院第一美人，早有耳闻。”

    见百里红妆早有了解，东方钰失笑，“不错，柳沁月的名字可比我们要响亮多了，多少男子就是为了见柳沁月一面而专门来沧澜学院。”

    “百里姑娘容色出众，气质极佳，我这第一美人之位要让贤了。”柳沁月柔笑道。

    此刻，百里红妆与的柳沁月站在一起，众人亦是明白了两位美人气质之间的差别。

    柳沁月五官柔和，衣着精致绝伦，气质飘逸如水，当之无愧是如水般的美人，简单的一句话便让人打从心底里发软。

    面对如此美人，简直连一句狠话都无法说出口。

