    第272章明小杳，我忍你很久了！

    明杳穿的是条绸缎质感的黑色V领长裙，收腰设计，前面的V领开得很大，香肩和事业线都露了出来。

    后背系着一个蝴蝶结，只要轻轻一扯，蝴蝶结散开，整个秀美的脊背就会全部露出来。

    她皮肤雪白，与黑色长裙交相辉映，强烈刺激着人的眼球。

    明杳见男人紧紧盯着她，黑眸深邃炙热，她抬起长指拨了下颊边的长发，“没想到你竟这般闷騒。”

    顾司霆下颚紧绷，嗓音低沉地开口，“我让晏西帮忙买的。”

    明杳挑了下眉梢，“他眼光不错，就是有点露，你确定要我穿成这样当你的模特？”

    顾司霆舌尖抵了下脸腮，嗓音暗哑了几分，“确实是对我定力的考验。”

    男人拿起放在桌上的金丝边框眼镜架到鼻梁上，脱了西装外套，只着一件黑色纯手工衬衫，衣袖往上卷了几分，露出修韧有力的手臂，那副衣冠楚楚的样子，矜冷清贵又禁欲。

    明杳见他真要画，也没有矫情，笑意盈盈地半趴到床上。

    她单手托腮，眉眼含笑的看着男人，唇红齿白，美艳不可芳物。

    顾司霆扶了下鼻梁上的眼镜，看了她一眼，开始专心画了起来。

    油画是个漫长的过程，大约过了一个小时，明杳有些趴累了，但又不能动，她眼皮变得沉重。

    看着她一颤一颤，如蝶翅翩跹的长睫，顾司霆薄唇勾起宠溺的弧度。

    他加快了手上画笔的动作。

    画板上，美艳无双的女人趴在床上，长发散落肩侧，挡住了V领处的风光，雪白的娇肌在发丝间若隐若现，巴掌大的瓜子小脸上，镶嵌着精致绝伦的五官，如同绽得正艳的红玫，惹人采撷。

    顾司霆看着画板上的女人，他喉结动了动。

    最后，他拿起一只红色画笔，轻轻在女人眼角下，点了一颗魅惑天成的泪痣。

    画已完成。

    明杳感觉到有人在抱她，她睁开迷朦的眼睛，看着身前的男人，迷迷糊糊地道，“画完了？”

    男人低低地嗯了一声。

    明杳脑海里的睡意，瞬间消散。

    “我去看看！”特别期待他将她画成了什么样！

    明杳光着脚，走到画板前。

    看到眼前的油画，明杳眼里露出惊艳。

    “老公，你画得也太好了吧？”

    简直就是仙女本仙！

    他的画功，比起粟墨的有过之而无不及。

    就算不当总裁了，去当名画家也是很赚钱的。

    顾司霆的注意力却不在画上，他摘下眼镜，黑眸幽深地盯着女人后背的蝴蝶结。

    修长的手指，伸了过去。

    轻轻一扯，蝴蝶结散开，女人纤薄优美的脊背，露了出来。

    奶白色的娇肌，如同剥了壳的鸡蛋般光滑细腻。

    明杳惊了惊，下意识按住下滑的长裙，但下一秒，她整个人腾空，被男人打横抱了起来。

    他将她压到了床上。

    他的吻，沿着她细白的脖颈，慢慢落到她雪背上。

    男人的薄唇贴近她耳边，嗓音低哑，“明小杳，我忍你很久了！”

    ……

    自从送了保姆车过来，男人隔三差五就会过来。

    当然，晚上过来，第二天天还没亮就走了。

    苦的是明杳。

    腰酸背痛，还要拍戏。

    《无双》拍摄到中后期间，换了场地。

    连着在剧组呆了半个多月，季枫给明杳放了一天假。

    原本明杳要回御园给顾司霆一个惊喜，哪知中途接到周妍妍电话，周妍妍在电话里哭着道，“杳姐姐，你在郦城吗？我真的不知道该怎么办了，妈妈很快就要被送进警局了！”

    周妍妍泣不成声，明杳安慰了她几句，问清了事情原因。

    她脸色沉了沉，冷声道，“我立马过来！”

    自从周芷嫣被曝出学术作假，以及果照的事情后，她一蹶不振。

    周夫人看到眼里，疼在心里。

    她将所有怨气，都撒在苏兰和周妍妍身上。

    不让他们在周家好过就算了，这次，更是污蔑苏兰偷了周家主母的传家翡翠手镯。

    翡翠手镯原本要给苏兰的，但周大少死了，周老太太就一直自己拿在手里。

    最近一段时间，周二少全面接管了周氏集团，周夫人向老太太施压，老太太不得不拿出传家手镯交给周夫人。

    可事情就这么凑巧，周老太太让人去拿的时候，发现翡翠手镯不见了。

    翡翠手镯价值一个亿，最关键的是周家代代主母传下来的。

    不止价格奢昂，还意义非凡。

    周老太太立即命人全家搜寻。

    结果佣人在苏兰的房间里，发现了碎掉的翡翠手镯。

    周老太太和周夫人都气得半死，扬言要将苏兰送进警局。

    周妍妍被吓得悄悄跑出来向明杳求救。

    周妍妍打完电话，重新回到客厅时，看到两名男佣人已经架住了苏兰手臂，准备送她去警局了。

    “你们放开我妈！”周妍妍朝他们扑去。

    但还没靠近苏兰，就被周夫人狠狠扇了一个耳光。

    “周妍妍，你妈偷了周家的传家宝，你若是替她求情，我连你一起送进局子里！”

    周妍妍情绪激动，义愤填膺的道，“我妈不是那种人，肯定是你陷害的她！”

    周夫人咬了咬牙，小贱蹄子，现在居然敢用这种口气跟她说话了，谁给她的底气？

    她治不了明杳，难不成还治不了她们母女了？

    现在周家是她老公当家，她们让她不高兴，她让她们生，她们才能生，让她们死，她们就得死！

    “反了天了，来人，将周妍妍关禁闭室！”

    自从周二少全面掌管周氏集团后，现在周老太太在家里的话语权都没有周夫人的大了。

    佣人听到周夫人的话，立即去押周妍妍。

    “我没有偷玉手镯，我和妍妍清清白白做人，若周家容不下我们，我们可以走！”苏兰忍气吞生多年，念着这是她亡夫的家人，本着退一步海阔天空的想法，从没有跟他们争过什么。

    可是现在，他们越来越过份！

    若真将她送进局子里，以后她家妍妍的前途也就毁了！

    哪家好大学和好公司，要一个妈妈坐过牢的学生或员工呢？

    “想走？哪有那么容易，传家宝被你偷了，还毁坏了，你起码得坐个十年八年的牢！将苏兰送去警局！”

    就在佣人强行押着苏兰前往警局时，一抹纤细冷艳的身影，走了进来。

    (本章完)

