    这话才一落，就见他家主子凉凉的扫了他一眼，那目光，看得他心底直毛。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    难道，又出什么意外了？心下疑惑着，却不敢再问。

    主子对鬼医的事情总是出乎预料的重视，本以为怎么说主子也会等到晚上才回来，谁知这还没大半天就回来了，估计，还真的出意外了。

    只是，到底会生了什么事？难道是鬼医没给主子好脸色看？

    两人怀着忐忑的心情，看着他们主子黑沉着脸一句话就也没说的进了房关上了门。

    好半响，两人才相视一眼，走到院外低声议论起来。

    “你说这会是出了什么事？”灰狼看着影一问着。

    影一思忖着，道：“肯定跟鬼医有关，要不然主子的脸色不会那么难看。”

    “你说吧！早不让跟着，若是我们暗中跟着，这会也好能知道主子和鬼医到底出什么事了啊！”

    想了想，影一压低着声音道：“要不这样，你出去打听一下？主子在我们回来后都去过什么地方？还有那鬼医又去哪了？这六道城里也有我们的人，这事不难查。”

    “查主子今天的事？这……不好太吧？”灰狼面有难色：“这要是让主子知道了，我们吃不了得兜着走啊！”

    “你是主子的近侍，我是主子的影卫，你看主子回来的脸色这么难看，难道我们不应该搞清楚情况吗？更何况，这事十有八九跟鬼医有关，你要是不敢查主子今天的行踪，那就查鬼医的。”

    听他这么说，好像也有几分道理，因此，灰狼点了下头：“好，那我去去就回。”

    走出几步却又顿了住了，看了影一一眼，问：“你怎么就不去？这事你也可以去啊！”

    影一看了他一眼，道：“我得在这里守着主子啊！”

    “我也可以在这里守着主子，你去查，免得回头又是我受罪。”灰狼又走了回来，示意他去。

    “你真不去？”

    “不去！”灰狼摇摇头，觉得这不是什么好差事。

    “不去我去，不过，回来后别问我。”

    “凭什么？”

    影一往外走着，一边道：“因为我只查鬼医。”只查鬼医，就是让主子知道了也没事。

    “奸诈！”灰狼低骂了声，看着他走远，便回到院中守着。

    另一边，巷子里

    凤九踩着那小二的背，俯着身把玩着手中的匕，看着趴在地上的小二苍白而惊惧的脸色。

    “我的坐骑你弄哪去了？”

    “什、什么坐骑？我、我不知……啊！”

    话还没说完，响起的便是一声凄厉的惨叫。

    只见，那趴在地上的小二手背被匕穿刺过去，鲜血顿时直涌而出，惊得那追上来的掌柜身体一颤的看向凤九。

    “公、公子，有话好说，可千万别弄出人命了。”

    凤九拔出了匕，将鲜血在那小二的脸上拭了拭，轻缓的声音透着几分的漫不经心，却又冷冽得摄人。

    “我的坐骑呢？”

    脸色惨白的小二看着那把锋利的匕咽了咽口水，颤声道：“在、在誉云楼……嘶啊！”