    ——只能送你们上路。

    话音落下。

    大罗天主向前跨出了一步。

    这一步后，他发出一声低吼，煞气爆发，进入了战斗状态，强有力的气势摄人心魂。

    他是要打一场。

    大罗天主想要一对二，挑战一下自己的极限。

    能够遇到对手不容易，他去挑战天榜第三没把握，反而会被虐打；而鬼面是天榜第五，外加一个大概天榜六七的助手，两人联手战力差不多能抵得上他，这让他战意沸腾。

    反正，在大罗天主看来，就算无法打败，狙击手也能结果了两人性命。

    所以，不急。

    可以慢慢玩。

    “凡哥，你坐着别动，这个交给我。好长时间没酣畅淋漓的打一场了，希望这孙子不要让我失望。”

    江龙说着，再次爆发滔天戾气。

    昂。

    一声龙吟，荡漾在天地之间。

    这是叶凡交给他的绝学，模仿龙吟之声，从喉咙里爆发出来，增添气势。

    高手对决，气势非常重要。

    这一声嘹亮的龙吟，着实令大罗天主震动，而幽冥那些人，更是耳膜痛疼，快要裂开一般。

    恍惚间，江龙背后，有一条百丈狂龙，在天空中翻腾咆哮，俯瞰天地。

    “和我交战，你居然还分神。”

    江龙断喝。

    大罗天主回神，发现江龙居然杀到了面前，连忙暴退不止。

    江龙冷哼：“多给你一次机会，下不为例。”

    “找死！”

    大罗天主羞怒，狂啸一声，悍然出击。

    砰砰砰。

    两人都是狂暴型的选手，没什么太多的花里胡哨，有的是最原始的搏杀。

    拳头砸在身体上的沉闷响声，令幽冥等人头皮发麻。

    三分钟、五分钟、十分钟……

    大战到此已经进入了白热化阶段。

    怎么可能！

    大罗天主惊骇到了无以复加的地步，他没料到，眼前这个男人居然能和他平分秋色。

    他已经全力了啊。

    反观这个男人，游刃有余，可能还有余力。

    这让大罗天主无法接受！

    “啊！”

    大罗天主嘶吼，竭尽全力，所有力量汇聚在拳头之上，狠狠的朝着江龙脑袋砸去。

    “来得好。”

    江龙大笑，一拳对轰。

    咔嚓。

    拳头碰撞再一次，骨头碎裂声清晰可闻。

    “啊！”

    大罗天主惨叫，他的小臂骨头炸裂，整条手臂几乎废掉；身子倒飞出去，砸倒了一批佣兵。

    “天主！”

    “天主！”

    众人惊呼，目眦欲裂。

    大罗天主也是个狠人，咬紧牙关跳了起来，他知道自己大大低估了，也顾不上面子，迅速吐出两个字。

    “狙击！”

    回应他的，是一道道惨叫。

    直升机上。

    几十个狙击手的手臂被洞穿，狙击枪炸开，全都掉下来，砸的晕头转向。

    “什么！”

    大罗天主震动。

    幽冥满脸惊恐，她环顾四周，没有其他人，最后目光落在叶凡身上。

    又是这样！

    是他出手的，到底是什么手段？

    幽冥眼珠子都要蹦出来，她怎么也想不通，突兀的，她看到叶凡手中拨弄着青草。

    那是院子草坪上的草。

    而在青云山，他手指间是树叶。

    难道说……

    “不可能！”

    幽冥歇斯底里的惊叫。

    江龙冷笑道：“没什么不可能的，一草一木，天地万物，皆可为武器。对于我大哥来说，摘叶伤人，不过尔尔。”

    “摘叶伤人！”

    大罗天主、幽冥等人呢喃，脸上的震惊之色越来越浓郁。

    随后。

    大罗天主吼道：“杀！”

    轰隆隆。

    大地颤动，滔天杀气席卷而来，大有“黑云压城城欲摧”的压抑之感。

    但并非佣兵所为。

    “什么情况？”

    大罗天主叫道。

    下一刻，天空中的直升机全都朝着庄园外面坠落，建筑物上的佣兵全都被打下来。

    换之而来的。

    是一道道黑色身影。

    顷刻间，将大罗天的人全部包围，数量是大罗天的两倍，而且每个人，气势更加凶厉，比大罗天的佣兵更强。

    这完全是碾压的局面。

    大罗天主懵了。

    幽冥懵了。

    右护法也懵了。

    所有佣兵都懵了！

    两极反转，这也太快了吧，电视剧都不敢这么演！这些人从哪里冒出来的？

    明明做了侦查，庄园没有埋伏啊。

    “哗！”

    弟子们分开，赵青梅走出来，牵动了大罗天所有人的目光。

    只看见赵青梅走到叶凡面前，单膝跪下，高呼道：“天尊殿长宁分部负责人赵青梅，参见尊主！”

    这话。

    自然是说给大罗天的人听得。

    而且，也的确让他们脸色凝固，大脑嗡鸣；哪怕是大罗天主，也摇摇欲坠。

    天尊殿？

    尊主？

    对了，江龙！

    大罗天主一直觉得这个名字有些熟悉，似乎在哪儿听过，现在终于明白了。

    天尊殿三大战王之一，龙王，不就是叫江龙吗！

    那叶凡……

    根本不是鬼面，而且天尊。

    天榜第一！

    “噗通。”

    想通了这些，大罗天主真的吓尿了，他哪里还站得稳，软跪在地上。

    幽冥更是脸色惨白，匍匐在地。

    紧接着，大罗天所有人全都跪拜，战战兢兢，大气都不敢喘。

    “大罗天，罗睺，参见天尊！”

    “大罗天，幽冥，参见天尊！”

    “大罗天，毕方，参见天尊！”

    “……”

    一道道虔诚恭敬的问候之后，叶凡终于站起身，一步步走到幽冥面前。

    此刻，幽冥眼前发黑，几乎要晕厥。

    想到之前羞辱天尊和龙王，她想死的心都有了。

    “你说罗睺降临，我必死无疑？”

    “不不不。”

    幽冥直接哭出来，“天尊赎罪，请天尊宽宏大量，饶我一条狗命。”

    叶凡又看向罗睺，问道：“你说我势单力薄？”

    罗睺苦笑道：“天尊，你若是势单力薄，全球就没有谁能称得上有势力了。这次栽了，我认，请天尊发落。”

    “好！”

    叶凡负手而立，命令般的说：“第一，终止和南越国合作，停止刺杀冠军候。”

    “遵命。”

    罗睺没有犹豫，重重点点头。

    刺杀冠军候，本来就是冒险，是和大夏敌对的一步棋；现在又招惹了天尊殿，罗睺只能放弃南越国了。

    “第二，召集大罗天在大夏所有佣兵，前来长宁。”

    咚！

    罗睺心脏收缩，脸色阴晴不定，咬牙道：“天尊，你是要将我的部下一网打尽？”

    叶凡冷哼道：“费什么话，按照我说的做。三五天内在长宁集结，不得有误。这事，江龙监督。”

    “是。”江龙抱拳。

    罗睺无奈，只能答应：“谨遵天尊之命。”

