    明年的要做的事情暂且不提，但许杨心里面也有了想法，不打无准备之仗。

    倒是此时最为紧要的是许杨即将开学这件事，此时已经是九月一号了，距离京影开学也只剩下四天。

    在这之前许杨得确保自己把报名要用的一些东西全都带上了，每逢开学季有一些学生就跟全国统考一样，总会少拿一些东西。

    许杨可不想自己由于少带证件什么的出现在第二天的娱乐板面上，贻笑大方。

    至于没有娱乐记者在京影蹲守自己，那根本不可能好吧。

    不是许杨自吹，就他现在刚拿下华语单月第一的新闻，不说各大媒体，至少有三成媒体都会放在娱乐板面的瞩目位置上。

    而自己报考京影的事情根本瞒不住，再加上每年三大院校开学或多或少都有些媒体蹲守在学校大门口，所以许杨根本不可能隐藏的住。

    时间来到京影新生入学的这一天，大门前人头攒动，只能说不愧是京影。

    京城影视学院作为国内三大之一，每年报考人数多如牛毛，但能够被录取的却只有那一小撮。

    而许杨就是那一小撮之一，在穿越之前原主就已经通过了京影的三试，被拟录取了。

    不过还要等到全国统考成绩出来之后，志愿选择京影表演系，录取通知书被EMS快递单家里面，这才算是真正的被录取。

    许杨也经历了一遍这个过程，不过通知书到家得那一天他正在商演中，所以还是后面许妈打电话给他他才知道的。

    许杨本想是九月五号当天就去报名，但是在让杨婷去看了一眼之后他果断的打消了这个想法。

    “我跟你说，那个记者是多啊，都跟你最火时候差不多了。”

    “那记者也是人才，看见一个好看的无论男的女的首先是抢过去，然后才是安排拜访。”

    “不过京影长得帅的男生还真是多，女生也各有特点，在学校你可注意点。”

    许杨听言苦笑着摇头：“婷姐，你就放心吧，在学校我可不敢乱搞。”

    杨婷听到许杨的保证这才满意的点点头，她的未来可就靠许杨红不红了，要是许杨栽在这种事情上，她亏不亏啊。

    所以这也算是作为合作伙伴杨婷提前给许杨打的预防针，别人说的她可能不信，但是许杨说的走着瞧吧。

    然而这时候急需解决的是许杨怎么避开这些媒体去报名，并非是许杨不想要曝光，而是这些娱乐媒体太过于无良。

    黑的都能说成白的，歪曲事实转移注意力最有一套。

    所以许杨是除非必要真的不想跟他们打交道，但身处这个圈子不跟他们打交道根本不可能。

    许杨能做的也只有选择尽量避开这些娱乐记者。

    然而等了一天，这些娱乐记者也不见离开的样子，这耐心可比某些网文作者好多了。

    不过这就难办了，自己想要混进去可就难了。

    这时候许杨看到了路上的一对父子，许杨忽然有了一个大胆的想法…

    “嘿，你们说这小子今天啥时候来？”

    “不好说，要不哥几个开个盘？”

    “不了不了，家里管得严。”

    京影大门前，一群记着蹲在一起，三三两两的交谈着。

    与许杨想的差不多，他们来自不同的媒体，但大媒体没几个，多是小媒体。

    不过也正因为他们是小媒体，他们所报道的没几个真实的，所以许杨才会对他们避而不见。

    许杨对他们的感觉是郁闷的，而这些记着对许杨的感觉也是郁闷的。

    报名才两天，你许杨想等到什么时候报名啊！

    外套他们无聊到闲聊之时，京影大门前走来一对父子。

    父亲背驮着，头发花白，边上是穿着干干净净整整齐齐，拎着大包小包的儿子。

    包是蛇皮袋子，父亲扛一个儿子扛一个，儿子背一个半旧不新的书包。

    路上其他人都奇怪的看着这一对父子，不是说他们的不好，而是他们出现在这里属实有些违和。

    父亲看起来也不像是有钱的模样，儿子虽然穿的干干净净，一头长发遮住眼睛，但是个跛子啊！

    这里是京影啊，国内三大影视院校之一，能在这里上学的家里也不至于是这个情况吧。

    但是面对着众人的目光，这对父子熟视无睹旁若无人的走到京影大门前。

    在其他人尽管的目光中儿子从书包之中掏出被保护的很好的录取通知书，正准备交给保安。

    但这时突然被父亲拿过去，用手轻轻的抚摸着通知书。

    这一对“父子”自然是许杨搞出来的，“儿子”就是许杨，“父亲”是杨婷找来的一大爷，说是演戏就来了。

    但许杨怎么也没想到这大爷还玩上瘾了，看着大爷像抚摸…爱人一样的表情，许杨表示他开心就好。

    但还好这大爷还是有契约精神的，不能坏了事，要不然两千块钱就能拿不到了。

    在把录取通知书交给保安之后，保安看了一眼录取通知书上许杨干干净净的模样，又看了看面前的这个许杨。

    在许杨又把身份证拿出来被仔细辨认之后，才给两人放行。

    但是只有许杨一个人进去了，大爷还留在了门外。

    许杨回头向着门外挥了挥手，门外的那群记着还以为许杨是给他“爸”告别，不由得感叹多有爱啊。

    但是他们却不知道，许杨这是再给他们告别，拜拜了您嘞。

    昨天在看到这对差不多模样的父子之后，许杨便产生了一个想法。

    既然自己已经低调不下去了，那就高调出场，用他们想不到的方法出场。

    所以才有了现在这一幕，许杨在走远之后这才把头上的头套拿了下来，长处一口气。

    “这大热天，可把人热死了吧。”

    “是啊，确实热！”

    说完许杨才感觉到不对，谁在我边上？

    看到许杨这般模样，这人又开口说道：“装的挺像啊，不过在我们高年级眼里简直就是一塌糊涂！”

    看着面前这人侃侃而谈的样子，许杨眼角微动。

    “如果我不是知道你是谁，还真就信了你的邪，张狗！”

    

