
　　史密斯不敢太过强硬的拒绝他们，更不敢对他们进行辱骂，但他最不敢的，还是插入这无法自拔的深渊。

　　史密斯无奈的说道：“朋友，套用他国一句古话，叫做强扭的瓜不甜，我跟米勒没有做这行的资质啊！”

　　米勒也跟着使劲的点头，“我们两个很笨的，身手也不行，脑子也不行，要是真加入你们了，只会给你们拖后腿，说不定还会暴露你们的行动！这后果你们能承担得起吗？再套用他国一句古话，还是要三思而后行啊！”

　　其中一个恐怖分子不耐烦的说道：“这些根本就不要你们担心，你们也可以做放哨，或者说直接做扫尾的，要是实在不行，给我们提供资金就行了！”

　　另一个阴森森的笑了，“你们不要说那么多，其他国家的话我们听不懂，我们只要你说yesorno！”

　　史密斯跟米勒无奈的对视一眼，他们甚至在想，自己两个为啥非要来凑这个热闹啊？！

　　在庄园里好好呆着不好吗？

　　史密斯只能暂时屈服的说道：“你让我们再想想吧！”

　　一个恐怖分子冷笑一声，直接抽出一把枪来抵着史密斯的胸口。

　　“你想已经想了大半年了，还没想好吗？时间不能再拖延了，你们今天要么就加入我们，要么就去见上帝吧！”

　　“同时还得必须告诉你们，外面也有我们的同伙，我们要是一个不顺心，你们这些人一个都别想跑！”

　　此刻大礼堂里都已经准备就绪，几乎整个阿昂特斯的居民都欢聚一堂。

　　他们在里面谈笑风生，在里面载歌载舞，庆祝着这一次丰收，根本就不知道他们的主持人之二，此刻正被别人威胁着。

　　更不知道，在他们认为那些被他们的活动吸引而来的人当中，就有许多恐怖分子，时刻威胁着他们的生命。

　　大胖跟老叶待在角落里面，两人仔细观察一番，果然发现了一些人比较奇怪。

　　“史密斯他们两个被带走了，秦明一个人去，不会有事吧？”

　　老叶担忧的问道。

　　大胖笑着说：“放心就是，大秦能解决的。”

　　此刻基本上人都在大礼堂里，都没有多少人出门，不知道外面是个什么情况，他们两个要是突然出去，可能会引起怀疑。

　　但两个人躲在角落里说说悄悄话还是能行的，他们两个外国人，在这个全是“外国人”的场合并不太受关注。

　　秦明还是被那些人挡着晚了两步，出门的时候，已经发现史密斯跟米勒，和那两个外国人不知踪迹了。

　　那两个外国人腰间别着枪，还将两人拉出热闹的宴会，一看就来者不善。

　　不管是从他跟史密斯两人的交情，还是从他们两个是即将进行交易的合作伙伴来看，秦明都有必要去救他们。

　　时间不能拖延，秦明也没办法了，直接开启了天眼的透视功能，瞬间，整个大礼堂在他的眼中如同虚设。

　　秦明上上下下扫视一遍，发现史密斯米勒和那两个外国人处在一个仓库里。

　　而那两个人都将枪拿了出来，一人一支抵着斯密斯和米勒的胸口。

　　秦明暗骂一声，飞快地照着地方跑了过去。

　　史密斯跟米勒额头都沁出了冷汗，他们现在前有狼，后有虎，不管做哪个选择都是个死！

　　前者不能选，他们得顶着多大的心理压力和风险，才能去做违背良心的事啊。

　　但后者也不能选，要不然他们连今晚都活不过！

　　上帝啊，救救他们吧！

　　史密斯跟米勒正做着艰难的抉择，仓库的大门，直接就被秦明一脚踹出一个破洞。

　　因为大礼堂也不是什么重要的地方，用的就是普通的木门而不是铁门，这也就方便了秦明的行动。

　　“Whoareyou？Stop！Handsup！”

　　这动静让史密斯和米勒，跟那两个恐怖分子全都吓了一跳。

　　其中一个男人转过身爆喝一声，他的枪支直接就指向了秦明。

　　“秦明！”

　　史密斯跟米勒惊喜地叫出声，那蹩脚的普通话让秦明眼角一抽。

　　秦明露出一个淡淡的笑，看向那两个持枪的外国人说道：“老子是你爸爸，行不更名，坐不改姓，秦明是也！”

　　“What？”两个外国人一脸懵逼。

　　秦明看出他们不简单，不是什么极端分子，就是恐怖组织，当然，也可能是跟史密斯和米勒寻仇的。

　　趁着两个外国人处于懵逼状态，秦明身形如电，一只手呈鹰爪状，抓住了拿枪指着他的恐怖分子的手。

　　“咔嚓！”

　　秦明抓到他的手腕子，轻轻一扭，随着一声令人牙酸的骨骼轻响，他的手臂登时就直接从腕骨那里断掉了，整个手掌朝上翻了过来，呈现一个诡异而让人心寒的弧度。

　　对待坏人没必要留手，秦明反手一个手刀切到他的脖子上，一个身高一米八多的大汉，吭都没吭就倒了下去。

　　一切只在瞬息之间，秦明一击出手，都没看后续，直接向着另外一个人扑了过去。

　　兔起鹘落，秦明首先将那个人手上的枪扳过来指向天花板，同时如法炮制，直接捏断了他的腕骨。

　　就外国人当即就要惨叫出声，又被秦明猝不及防的一拳揍倒，脑袋一歪就晕了过去。

　　“咻！”

　　秦明两根手指将枪拽过来，在手里转了转，吹了声口哨。天籁小说网

　　史密斯跟米勒这才如梦方醒，激动的跑到秦明面前，对着他大喊大叫。

　　秦明知道这两人是想对他表示感谢，当然自恋一点，也可能是对他表示崇拜，但他们那哇啦哇啦的鸟语，自己实在是听不懂。

　　秦明将手枪递到史密斯手上，一指第一个被他砍倒的外国人，他手上还有一把，刚刚没有被秦明夺过来。

　　米勒赶紧跑过去将它拿起来。

　　用语言是无法交流了，因此他们直接连比带画，手舞足蹈的表演一番。

　　秦明看了半天，大致猜出他们是想说，宴会里面还有其他的恐怖分子。

　　秦明先指了指自己，然后又指了指门，表示自己要出去。

　　然后对史密斯跟米勒比划一下，又指了指地，示意让他们留在这里。

　　外面的人应该知道这两个头目的活动，如果史密斯跟米勒露面了，就可能意识到他们的计划失败，直接狗急跳墙在外面进行大肆杀戮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第256章 拯救免费阅读。https://xs.23sk.com 