    “你怎么可能一点伤都没有？”

    冥虎不敢相信的看着他。

    “很意外？”

    辰山微微笑着，身体一动。

    瞬间出现在他面前。

    “好快！”

    冥虎眼瞳缩成了针孔大小，看到已经出现在他面前的辰山。

    啪！

    他的脖子瞬间被捏住，然后身体被提了起来，就像是被捏着的一只小鸡。

    速度快的连他都做不出反应。

    哪怕他是化劲强者，反应速度是一般人的几倍，可辰山的速度力量都快到了极点，是其他人的几十倍。

    刚刚只是想试一下化劲古武者的实力而已。

    现在已经知道了，那他基本上就没什么用了。

    “现在，可以说说是谁让你来的了吧？”

    辰山淡淡的看着他，手就像钢钳一样，一动不动，冥虎想要挣脱，根本不可能。

    “是牧家的人！”

    冥虎感受着脖子上的死亡气息，直接就把请他出手的人给卖了。

    虽然在暗网上面，他们是看不到雇主的信息的，但是以他的实力，想要知道这些并不困难。

    “牧家？”

    辰山挑了挑眉。

    “嗯，牧家在粤省算是一个强大的势力，是一个古武家族，这一次出手的是牧家的六子，牧阳，是鹏城牧宇集团的掌权人。”

    听到这句话。

    他不由得皱了一下眉头。

    牧家？

    牧阳？

    他什么时候得罪过牧家的人了？

    居然花了那么大的价钱请化劲实力的杀手来杀他。

    这是多大的怨多大的仇啊。

    “如果你任务失败了会怎么样？”

    辰山把牧家和牧阳的名字记了下来，看着冥虎说道。

    “还能怎样，我都死了，组织肯定不愿意再派地级杀手过来，如果对方不加钱的话，任务就此结束。”

    冥虎沉声道。

    “那你们组织不是亏了？”

    “我们组织不会亏，亏的只是我而已，钱已经到组织的账上了，任务失败也不会退的，除非愿意加钱请天级杀手。”

    他撇了撇嘴。

    听到这话，辰山看着他的目光中带上了一丝怜悯。

    看来他们杀手的风险还是挺大的啊。

    遇到强的，白死了。

    “你们组织天级杀手多吗？”

    辰山有点好奇的问道。

    “天级杀手不多，也就两位，我没见过。”

    “毕竟是宗师级的古武者，很难突破的。”

    冥虎摇了摇头。

    “只有两位吗……”

    “什么叫只有两位吗？”

    “你知道宗师有多难突破吗？多少人卡在化劲一生都不能突破！”

    冥虎听到他的翻，虎目一瞪，没好气的说道。

    现在小命在别人的手里，他也有点无所谓了。

    辰山淡淡撇了他一眼。

    “最后一个问题，你们黑手的地盘在哪？”

    “你想干嘛？”

    冥虎凝重的看着他。

    “你只管说就行，问那么多干什么？”

    冥虎定定的看了他一会儿。

    最后开口道：“黑手的地盘在亚岛。”

    “那御兽宗的地盘你们知道吗？”

    辰山好奇的问道。

    御兽宗算是跟他结上仇了，以后说不定还会有御兽宗的人找上门来，如果能知道他们的地盘，以后还可以找上门去。

    “御兽宗？这个好像是炼气士的门派吧？这些我们都不是很清楚，组织里面都没有记录。”

    “天级杀手可能会知道一点。”

    冥虎听着，摇了摇头说道。

    “好了，你问题也问完了，要杀便杀吧！”

    他深吸了一口气，虎目精光闪烁的看着辰山。

    眼神之中有点落寞。

    想不到他堂堂一个化劲强者，居然要死在这里。

    不过做他们这一行也已经做好了死的准备，只是这一次死的有点憋屈。

    “谁说我要杀你？”

    辰山看着他，微微笑道。

    “你不杀我？”

    冥虎愣愣的看着他。

    “为我做事，我放你一命！”

    化劲实力的古武者，可是非常稀少的存在，在整个古武界，化劲实力，甚至能够成立一个古武家族。

    辰山要建立自己的势力，不仅仅只是在龙神大陆，地球上也要有。

    虽然他是梅花门的副门主，但梅花门实在是太弱了，他只是借助邹雄霸比他广的人脉渠道而已。

    势力方面，还是他亲自组建为好。

    而且他的势力，只要精英。

    “你不怕我反水？”

    冥虎听到他这话，挑了挑眉，好奇的问道。

    “你可以试试？”

    辰山微笑的说道。

    冥虎顿时不说话了。

    现在他都不知道辰山的实力到底有多强。

    而且根据他所知道的信息，辰山的年龄只有20出头。

    这个年龄便拥有了这样的实力，那假以时日，绝对能够成为一个顶尖的强者。

    “我想知道你的实力。”

    冥虎认真的看着他问道。

    “我的实力？化劲之上吧，因为我不知道宗师级实力有多强。”

    “你真的不是古武者？”

    “是，也不是。”

    冥虎眼睛光茫闪烁的看着他。

    沉默了片刻之后。

    他点了点头。

    “好，我跟你做事！”

    辰山脸上露出了一个笑容。

    “明智的选择！”

    “你以后会庆幸自己今天做出这个选择的。”

    说着，松开了手。

    冥虎落在了地上，揉了揉脖子。

    “希望吧！”

    他叹了一口气。

    这时，他看到辰山手上居然凭空出现了一片金色的花瓣，不由得眼瞳一缩。

    “吞了吧，这算是为我做事的福利。”

    辰山将金灵花瓣递了过去。

    用人不疑疑人不用，想要别人用心的为自己做事，收买人心，就必须拿出一点能吸引人的好东西才行。

    不然，光凭武力，他的势力可走不远。

    金灵花瓣很珍贵，哪怕是在龙神大陆，都是非常稀少的存在。

    至少在雾龙镇这种地方，是没有得卖的。

    也就是冥虎是化劲强者，要是化劲以下，都不值得他用这片花瓣。

    现在他身上，只剩下四片花瓣了。

    冥虎虽然有点好奇这是什么，但还是拿起来，直接吞了下去。

    他知道辰山想要杀自己，不会那么麻烦的。

    嗡！！

    随着金灵花瓣入肚，他身上一肚风浪荡开。

    冥虎眼睛一亮，露出了激动的神色。

    只见他身上，一丝丝杂质流出。

    很快，一股恶臭蔓延开来。

    “臭死了，去浴室！”

    辰山退开，皱着眉头看着他说道。

    “是！！”

    冥虎激动的应了一声。

    快速的冲击了浴室，关上了门。

    很快，水声响起。

    一股磅礴的气势从浴室中传来。

    【作者题外话】：有银票的尽量投一投。

