    轧钢厂李副厂长办公室，刚和秦淮如办完那事儿，秦淮茹把凌乱的衣服穿上，李副厂长还在回味寡妇那不一样的滋味！难怪厂里这么多人惦记着这秦寡妇，这滋味难以言喻啊！

    秦淮如：“厂长，我在车间工作太辛苦了，工资也不高，您能不能想想办法把我调岗啊，我想换个轻松点的岗位！”秦淮如一看媚态的对着李副厂长撒娇！

    李副厂长刚刚得了便宜自然愿意给点实惠给小寡妇，没有推辞直接道：“淮如啊，你先等着，我叫秘书来问问哪里还有空闲的岗位！”秦淮如点点头，在办公室坐下等着！

    李副厂长出了办公室，找到自己秘书，问道：“现在厂里哪里还有缺人比较空闲的岗位？”

    秘书：“档案室还缺一个人，工作也比较清闲，目前就两个人，前段时间杨厂长亲自安排了一个人进去！”

    李副厂长一听点点头，找到秦淮如直接让他跟着秘书去办理转岗，等会儿自己还要接待客户，就不陪着一起去了，秦淮如达到目的自然就不揪着了！老老实实跟着李副厂长秘书去办理转岗！

    秘书心里有些疑惑，不敢他也不敢问，做李副厂长秘书这么久，他自然知道李副厂长是什么人，

    自己只要办好他交待的事情就行，其他的不能管，那些肮脏事儿心里多少知道一点，做好自己分内的事情，以后一旦出了什么事儿也找不到自己头上，自己就是个干活的而已，少说话，多做事！

    何天龙今天一下班，就看到几个下了班的邻居在那议论纷纷的！好奇心作祟何天龙凑到跟前儿打个招呼道：“都下班啦？什么事儿看你们聊的这么开心？”

    小邓：“天龙叔您也下班啦？”何天龙点点头！

    小毛：“何叔，这不是那什么今天在厂里听说这秦淮如从车间调走了，好像调到广播室那边儿上班了！”

    小邓：“你的消息不对，我一要好的朋友跟我说的，秦淮如调到档案室了，他亲眼看见的！”

    小毛：“真的，假的？我还不知道呢，都是听别人说的，好像说什么是李副厂长亲自给调动的呢！”

    小邓：“这我也听说了，好家伙，秦淮如够有本事的啊，这还能搭上李副厂长的关系，真不简单啊！”

    何天龙：“是吗？那秦淮如这是挺有本事的嘛！不简单啊！”随便聊了几句何天龙就回家了，心里暗道：这原剧情里面，李副厂长想跟秦淮茹发生点什么，还被傻柱给搅黄了！

    现在没了傻柱，看样子这秦淮茹被李副厂长得手了啊，不然怎么可能这么容易就调动岗位！自己把棒梗送进去了，想必秦淮如怀恨在心，不过何天龙并不担心，身正不怕影子斜！想报复自己也没那么容易！

    秦淮如今天工作调动完早早的就下班了，回到大院里自然听到了几人在谈论自己，看见何天龙也在秦淮如就在后边猫着听，没走过来！

    看着何天龙回家了，秦淮茹看着何天龙的背影充满了怨恨，刚刚回来路上街道通知了贾张氏被送去劳改了，派出所白天来家里，家里没人就转告了街道让其帮忙通知一下！

    自己婆婆被抓去劳改，秦淮茹无所谓，但是自己儿子判了十五年秦淮如心里恨得不行，儿子。婆婆都坐牢去了，自己一家名声扫地，现在别人说什么秦淮如也懒得管，想管也没办法，只能抱紧李副厂长的大腿，伺机报复何天龙！

    回到家如往常一般做饭，没了贾张氏的唠叨和谩骂反而轻松了不少，现在家里就剩小当槐花和秦淮如！秦淮如不像贾张氏那样重男轻女，对于自己亲生的女儿还是疼爱的，只是跟棒梗比起来还差了一些！

    带着两个女儿吃完饭，秦淮如坐在桌上心里开始盘算，怎么才能搞死何天龙？，自己直接对上他，那肯定是自己吃亏，既然这样那还得从傻柱身上下手，

    现在自己也调到档案室了，那就从于莉下手吧，整不了你，我就搞你侄子，能把傻柱于莉弄得离婚，再找机会对付你何天龙！

    何天龙回到家，做了碗鸡蛋羹，炒个青菜，煮了点米饭。把老太太扶过来吃饭！

    老太太：“天龙啊，我听说棒梗那孩子进去了？贾张氏也关起来了！”

    何天龙：“是的，老太太，棒梗打伤自己小姨，又偷了二百块钱，离家出走那两天在外面又偷了东西！局里直接给定性下来判了。贾张氏教唆犯罪。也关进去思想改造了！”

    老太太：“唉，，这都是什么事啊，天龙啊，秦淮如可不是个好相于的，你留点心，小心被人报复了啊。”

    何天龙：“老太太，您就放心吧，我什么身份啊，明面上的事情我怕什么？就算背地里搞些肮脏手段，我身正不怕影子斜，再说了我这不还有您这个靠山嘛！”

    老太太：“你啊你，算了，我老了不多说什么了，你自己心里有数就行！”何天龙点点头，

    吃完饭把老太太送回去，回了屋，系统签到，叮，签到成功，奖励卫生巾一包，何天龙拿着这大号创客贴一脸懵逼，系统这是什么鬼？自己一个大男人要这玩意干啥？

    系统，叮，宿主用来干什么本系统不管，请宿主自行处理！

    何天龙一头黑线，扔进空间，继续书写自己的计划方案！把白天想到的都一一添加进去！

    

