    等他们？这是什么意思？

    众人带着疑惑进了屋。

    唐汀之把闲杂人等都遣了出去,只留下了各组织的重要人物,众人在客厅坐定,孙先生深邃的眼眸环视众人,最后落在了庄尧身上,他笑了笑，“哟，这么小的脑域进化人,有前途。”孙先生看上去全无架子,就像一个普普通通地老者，走在街上，没人会相信他是脑域进化人。

    庄尧道：“孙先生，你说你在等我们,你听说过我们吗？”

    “听说过一点,不过明确不到个人，我只是知道，中央早晚会派真正有实力的队伍来青海，那个时候，我们破开青海结界的机会就来临了，两年了，我一直在等。”

    “你怎么就确定，我们真的有实力呢？那个明主可不太信任我们。”

    孙先生摇了摇头，“容澜这孩子太自负了，他以为凭他的实力都离不开青海，其他人更不可能了，他这样的顾虑也并非没有原因，两年内我们想过很多办法，都失败了，后来我意识到，我想，外面的人才是我们的转机，因为你们一定带来了很多我们不知道的信息。我对外面世界的了解，仅限于地震发生初期跟外界的一些联系，剩下的就是从外面进来的人的描述了，知道的非常有限，我对外面的一切都很好奇。”

    庄尧道：“我们对青海的一切也很好奇，你们也有很多我们不知道的信息，将信息融合起来，一定能发现一些有利的东西，无论我们来青海是为了什么，我们都有一个共同的目标，就是离开这里。”

    孙先生道：“你们若是能帮助我们离开青海，想要傀儡玉也并非不可以，我早劝过他们，傀儡玉是祸不是福，青海的五枚傀儡玉，我可以许诺你们至少两枚。”

    庄尧字字清晰地说：“五枚，我们全部都要。”

    孙先生眼镜后面的瞳眸闪过一丝精光，“哦？我对外面的事了解得太少，但我想你们来到青海，必然是为了傀儡玉，而搜集傀儡玉的目的，又一定跟末世有关，我很乐意听一听，但是你们想把东西两城城主手里的傀儡玉都拿走，必须有能够说服他们的理由才行，或者，先说服我。”

    “孙先生，他们拿着傀儡玉的目的是什么？”

    “当然是进化，快速地进化。”

    “可进化充满了危险，我们在北京做过多次试验，一直使用傀儡玉进化，最终将爆体而亡。”

    孙先生眯起眼睛，“你说的情况发生过，容澜晋级的时候，身体被炸成了碎片，当时我们都以为他死了，可他化作了光束，几天之后，身体又慢慢拼合了回来。”

    众人一惊，成天壁沉声道：“元素化？”

    孙先生道：“不错，就是元素化，不只是他，西面的城主晋级的时候也是同样的情况，在彻底爆体元素化后，三天之后身体又恢复了原状。所以，你们所说的情况，并非不存在，有小部分变异人晋级的时候，确实会有生命危险，但是三分之二的人还是活了下来，而这两个自然力进化人，已经三次晋级，依然完好无损。”

    庄尧沉声道：“他们果然到达四阶了。”

    “你们管这叫‘阶’吗？还有什么特殊的叫法吗？”

    “有很多，我们可以慢慢沟通。”庄尧看了丛夏一眼，“真没想到，自然力进化人进阶会发生这种事情，不过，恐怕没人敢冒这样的险，完全爆炸之后再……”

    丛夏点点头，“孙先生，他们在第一次进阶身体恢复之后，就可以完全元素化了吗？”

    “不行，只能部□体，在第二次晋级之后，才能完全元素化。”

    “如果如我们所料，要突破三阶才能全身元素化。”庄尧嘲弄地一笑，“看来庄瑜白折腾了，周奉岚根本死不了。”

    “听说北京有不少自然力进化人？”

    “北京有五个，重庆有一个，俄罗斯和美国各有一个，加上青海的两人，共十个。”

    孙先生点了点头，“跟她说得一致。”

    “谁？”

    “一个俄罗斯小姑娘，木自然力进化人。”

    成天壁追问道：“她在哪里？”

    “在西面，你们认识她？”

    “不认识，但她是我的同属性自然力进化人，我们受莫斯科政府的委托，要带她离开青海。”

    “她现在很安全，也在寻找离开青海的方法。”孙先生暗喜，“时机真的到了。”

    “我们一定会离开这里的。”

    “我已经告诉了你们他们需要傀儡玉的原因，那你们呢？你们收集傀儡玉，甚至不惜跑到危险重重地青海来找傀儡玉，又是为了什么？”

    唐汀之和庄尧对视了一眼，唐汀之整理了一下思路，把他们两年内不涉及重大秘密的研究成果都告诉了孙先生，他们看得出来，东西两面的城主都很敬重这个人，只有先说服他，才有希望兵不血刃地让他们交出傀儡玉。

    孙先生听得很认真，问得也很认真，所有问题都直指关键，脑域进化人之间的交流真让人叹为观止，思路跳跃特别大，很多事他们还没听明白，人家已经全想明白了，交流起来效率极高，一个字都不浪费。

    孙先生听完之后，满面红光，兴奋地两手微微有些发抖，他和唐汀之、庄尧一样，吸收新的知识或信息对他们来说就跟植物吸收日月精华一般，能让他们得到意想不到的满足和充实，他看着丛夏，“这么说，所有自然力进化人进阶都能通过你平安度过，你拥有有别于其他所有人的特殊能力？”

    丛夏点点头。

    “这种能力是基于什么得来的？”

    丛夏道：“孙先生，这个我暂时无法告诉你，不仅是你，这里还有很多人都不知道。”

    姚潜江耸了耸肩，“确实，北京城每个人都好奇你这能力是怎么来的。”

    孙先生笑道：“没关系，我相信早晚有一天你会告诉我的。”他叹息道：“没想到外面的世界变化这么快，布满虫子的大雁塔，巨大的松树，日渐逼近的海洋生物，我多想离开这里，为人类贡献自己的大脑，否则我这把年纪，活着或者死了又有多大差别呢。”

    唐汀之严肃道：“我们一定会离开这里，北京也需要您。”

    “孙先生，请问……您是第一次进阶了?”

    孙先生道：“第二次，每一次进阶我都以为自己要死了，脑海里的信息多得仿佛要爆炸。”他笑着摇了摇头，“没想到还能活到现在。”

    “原来是三阶……”

    “我没想到外面的人进化得这么慢，青海的变异人在进阶的时候死了不少，但是也不断地有人开始变异，活下来的那一批进化程度就越来越高，不过，进阶也一次比一次难了，时间拉得越来越长，东西两面的城主刚突破四阶，按照这个速度，要突破五阶，可能需要三、四年的时间。”

    “青海现在有多少人突破了三阶和四阶？”

    “四阶只有他们两人，因为傀儡玉就在他们身边，三阶的据我所知不超过六个，本来应该更多，但是在到达二阶进阶临界点时，有一半的人爆体而亡了；目前还处于二阶的就数不过来了，非常多，我们都在地震后的第一年就陆续突破了二阶，又花了一年的时间到达了第三阶，而因为傀儡玉的作用，容澜他们进化飞快。”

    “这也太快了……”庄尧道：“格尔木，你常去吗？那里是不是寒武能量浓度最高？所以那些高等级的变异人总是去那里，为了修炼？”

    孙先生脸色微变，“可以这么说。格尔木有最好的进化环境，我们没有你们所说的修炼行为，但是只要在那个区域呆着，能量核就会不断地吸收能量，促进进化。所以越是高等级的变异人，越喜欢去格尔木，同时，也只有高等级的变异人才能去，格尔木是个地狱一般可怕的地方，你能见到的任何活物，无论是动物还是植物，都能吃人，没有实力是别想在那里生存的。”

    “那两个城主都已经有傀儡玉了，为什么还要去格尔木冒这个险？”

    孙先生苦笑道：“贪心。”

    众人了然。

    孙先生道：“若真是需要将傀儡玉封印才能阻止这场灾难，那么我们就必须去一次‘禁区’了，而且，就算不为这个，为了傀儡玉你们也非去不可。”

    “‘禁区’是？”

    “是震源中心，这位小同志不是跟那个科考队来过吗？你应该知道吧，那里应该就是你们当初挖掘傀儡玉的地方，‘禁区’地底某处至今还埋藏着两枚傀儡玉，但是没有人能拿到，‘禁区’的危险性甚至超过了青海湖，我一直想进去研究，却办不到，可若不去那里，怎么才能解开傀儡玉的迷呢。”

    成天壁点点头，“所谓‘禁区’，就是格尔木无人区，离格尔木市中心还有很远的距离。”

    丛夏问道：“就连明主也没去过吗？”

    “他去过，以元素化的形态去考察过，如果说格尔木是地狱，那么‘禁区’就是地狱中的修罗场，就连容澜也不敢在里面轻易显出人形，更别提拿到傀儡玉了。”

    成天壁沉声道：“看来，我们已经碰到过的敌人都是小巫见大巫了。”

    孙先生道：“也不尽然，至少你们说的那个大松树，在青海也可以称霸一方，青海可没有那么大的树。”

    “这么说来，青海湖的那枚傀儡玉反而是相较起来最好得手的，看来我们要先从它下手了。”

    孙先生道：“那枚傀儡玉并不难得到，只是东西两面一直不肯合作，若是他们俩人联手，就是‘禁区’我也敢一闯，现在有你们在，青海湖底的水怪也不算什么，我有办法对付它。”

    “孙先生，你对青海结界的研究有什么成果？你为什么认为结界是傀儡玉的能量场造成的？”

    孙先生沉声道：“我研究了青海结界两年，最近终于可以初步做出一个判断了，青海结界能干扰人的脑电波，脑域进化人也能做到这点，但是那结界的能力胜过我们千万倍，它可以让人失去对方向的判断力、怀疑记忆的真实性，甚至让人产生幻觉。结界没有实体，迷雾只是糊弄我们的一个假象，结界作用在人的大脑里，并非有什么东西拦着你走出青海，而是你自己把自己又带了回来，而你却并不知情。”

    众人均露出惊讶的表情。

    孙先生叹道：“当我研究出这个结论的时候，我感到很沮丧，我是青海唯一一个脑域进化人，按照你们的说法，我可能还是全世界进化程度最高的一个脑域进化人，我能控制别人的脑电波，但在青海结界的影响下，我甚至不能控制自己的。除了傀儡玉创造的能量场，还有什么力量能做到这点？”

    吴悠皱眉道：“傀儡玉为什么要布下这样一个结界，难道是因为傀儡玉太集中了？”

    成天壁摇摇头，“不应该，北京的傀儡玉更集中。”

    姚潜江道：“但北京的傀儡玉用当初地震前运回去的软金属包裹着，也许就是因为这样才没有在北京也造成结界？”

    “有这个可能，所以我们要想办法把傀儡玉也收集回来……”

    孙先生道：“收集起来也还有个大麻烦，除非我们能在‘禁区’内也找到你们所说的软金属，不然我们还是没有办法屏蔽傀儡玉产生的能量场，是说话，我更倾向于我们离开这里，做好更充足的准备后再去‘禁区’，但现在看来实在是自相矛盾。”

    丛夏低声道：“屏蔽傀儡玉，我应该有办法。”

    孙先生惊讶地看着他，“你有什么办法？”

    丛夏避重就轻地说：“我不确定，但几率很大。”

    成天壁等人自然之道他说的是古玉，古玉确实能屏蔽傀儡玉的能量，至少能够阻隔几个傀儡玉之间的感应，那样应该能达到屏蔽能量场的目的。

    孙先生道：“好，既然如此，现在的目标就很明确了，集中五块傀儡玉，屏蔽能量场，如果这样都无法解除青海结界，那么这块土地就是被上天诅咒了。”

    唐汀之道：“孙先生，青海湖的那枚傀儡玉，我们还能试一试，但是格尔木‘禁区’，恐怕需要明主或者玄主合作才能深入险地，最后还需要他们同时交出傀儡玉，如果你不能说服他们，我们做这一切都没有意义了。”

    “我明白，我一定会说服他们，青海受寒武能量影响最严重，环境太差，没有人想一辈子呆在这里，我相信为了这个共同目的，他们会合作。”

    “光合作还不够。”庄尧稚嫩的小脸很是严肃，“他们必须同意在离开青海后把傀儡玉交给军方，否则他们就是跟军方为敌。”

    孙先生沉默了半晌，“我会想办法。”

    庄尧道：“孙先生去跟他们谈谈吧，你是唯一能促成这件事的人了，为了我们共同的目的，为了人类的未来。”

    孙先生点点头，“交给我吧。”他站起身，“今天说了很多，让我回去整理整理思路，改天我再来和你们商量青海湖的事。”

    “孙先生。”庄尧也站了起来，仰起脖子看着他，眼睛又圆又亮，精致可爱，“我想知道你现在的实力。”

    孙先生慈祥地摸了摸他的脑袋，“你想试试？可是很难受的。”

    “让我试试吧。”

    孙先生笑了笑，这个看上去平凡无奇的老人，身体里突然爆发出一股惊人的能量，顿时，在场所有人都感到一阵头晕目眩，眼前的图像都幻化成了数个，然后，他们眼前一黑，视线里再次出现图像，却是居高临下看着庄尧的映像！庄尧脸上惊讶的表情仿佛凝固了般，似乎无法相信自己所看到的。随后，众人眼前再次一黑，眼前的映像恢复成了正常的视野，那种头晕目眩的感觉也消失了。

    庄尧叫道：“你、你分享了自己的视觉？”

    孙先生笑道：“是，你们刚才看到的画面，是我当时看到的，这只是三阶后的一部分能力，我还能分享我其他的感官，人数越多，持续时间越短，同时，我现在可以操控一部分低等级的变异动物，所谓脑域进化人，就是对脑域的开发和操纵，由此衍生出的很多能力，都能作为防身的武器，在团队中还能起到无线联络和指挥的作用，我想，当突破四阶的时候，脑域进化人的攻击能力就不仅仅是防身的程度了，而是能够真正地获得战斗力。”

    唐汀之和庄尧双眼发光，对于进阶的期望上升到了前所未有的高度，三阶所能获得的能力将给他们个人和团队带来质的强化，他们可以不仅仅作为智囊存在，而是真正成为团队中的一股有效战斗力，并且还能在作战中保护自己，不至于拖累其他人。

    这怎么能不让人兴奋！

    孙先生笑着拍了拍庄尧的肩膀，“你这个小朋友不简单啊，我退休前是个老师，教的都是你这么大的孩子，看到你就想到我那些学生……哎，不简单，你们这些年轻人才是人类的希望，一定要好好活下去。”

    送走了孙先生，众人围在客厅，沉默了好半天。

    最后，是邓逍先打破了寂静，“小庄尧，你要是真的突破三阶了，你可别整我啊。”

    庄尧瞥了他一眼，“怎么了，你心虚了？”

    “哥平时对你也不错吧，有什么好东西都想着你，你可别拿我做实验啊，我是要形象的人。”

    庄尧冷笑道：“那可说不准，你好自为之吧。”

    邓逍哭丧着脸说：“你这孩子真是太不可爱了，还比不上阿布呢。”

    庄尧想到阿布，脸上难掩喜悦之情，“这样看来，如果能突破三阶，我一定能想办法帮助阿布安全进阶。”

    “对，脑域进化人三阶的状态实在是太出乎人意料了，简直快无所不能了，居然能让别人看到他眼睛里看到的东西，那岂不是阿布也能看到我们所看到的东西了，光凭分享五感这一点，就能大大提高阿布的学历能力和智商。”

    “没错，我一定要尽快突破三阶。”

    庄尧的想法，正是在场所有人的想法，再没有什么比进阶更能提高实力了！

    吴悠道：“对了，孙先生说那个黛奎琳就在西面，咱们是不是得去找她？她和成天壁的能力结合，又是一股强大的力量。”

    唐汀之道：“现在显然不行，那个明主太忌讳西面了，如果这时候冒然去了，肯定引起他的不满，还是看看孙先生能不能劝动他们合作吧。”

    庄尧问道：“你觉得希望大吗？”

    唐汀之摇摇头，“很小，不知道他们之间矛盾结症是什么，有些矛盾是无法化解的。”

    庄尧点点头，“如果他们不肯合作，那出了动手别无他途了。”

    众人心里都清楚跟明主或者玄主任何一方动手意味着什么，但是债多了不压身，因为要面临的挑战太多了，每一个看上去都能让他们死一百遍，听到这个，他们都麻木了，一点反应都没有。

    他们接着又研究了一下青海湖的事，计划的大方向还是跟之前差不多，姚潜江水元素化的能力肯定是他们挑战青海湖最有利的一股力量，如果孙先生还能提供什么好的方案，那他们就更稳操胜券了。

    接下去的几天，他们都呆在快捷酒店，几乎足不出户地修炼着，在青海修炼的速度比任何地方都快很多，没有人舍得浪费这样的好机会。

    过了几天，孟庆来了，再次邀请他们去明府共进晚餐，商议青海湖之事。

    作者有话要说：还有几天就要去北京了，参加的作者大会，然后我计划去云南玩儿几天，所以整个八月都不在家，跟大家打个预防针，那个……八月，要断更一个月→_→你们会原谅我的对吧，我9月份就回来更文，正好休息休息，加整理整理思路

