    阳光正好。

    硕大的石墨被摔倒在地，

    卷起细碎的尘埃，随着光芒旋转着上扬，

    石墨痛得惨叫起来，那双小眼睛里迸发出痛苦的光，脸上的肥肉再一次的颤抖起来，但这一次的颤抖，还带着几颗晶莹的汗珠。

    也叫醒了周围的围观群众们，他们脸上还挂着想入非非的猥琐笑容，但看见这一幕以后，脸上的笑容都僵住了，眼睛缓缓的瞪大，眼中充满了不可置信。

    石墨、

    竟然败了？！

    这、这怎么可能呢！！！

    他们不是在做梦吧！

    众人下意识的朝着白幼幼看去，就见她依旧是那副人畜无害的模样，扫把还拿着手上呢，仿佛刚刚动手的不是她一般。

    不是做梦！

    就是她，刚刚这样以后又那样，石墨就躺在地上了。

    围观群众们逐渐反应过来，在心里倒吸一口凉气。

    天呐，

    他们刚刚几乎都没怎么看清楚，

    石墨就败了，

    这女杀手的实力，

    果然恐怖如斯！

    怪不得石签他要把她带来客栈之中呢！

    而客栈老板长叹一声，不忍直视的转过头去。

    真是，

    不听老人言，吃亏在眼前啊！！！

    “你没事吧？”

    面对来自四面八方的惊讶目光，罪魁祸首白幼幼却像个没事人一样，她绕到了石墨的身前，蹲下来看他，看着他一副恨不得打滚的样子，眉头皱起：“有那么痛吗？不就是被摔了一下吗？以前那些被我不小心打断了胳膊砍断了双腿的人都没你这么痛苦呢！”

    “别躺在地上了，这才第一个回合呢，继续起来打啊。”

    “我知道你可以的。”

    胖子：……

    余光瞥见了白幼幼精致的脸。

    “呜哇”一下子哭出了声。

    “你、你这个贱人，没看见我都变成这样……”

    话都没说完，白幼幼就一扫把抡在了他的嘴巴上，只听得啪的一声，胖子的嘴巴破了——

    鲜血顺着他的嘴角缓缓的流了下来。

    “呜呜呜呜……”

    疼痛让胖子再次失声痛哭，而白幼幼则一脸严肃的看向客栈老板：“老板，其实我不想打他的，但是作为一个杀手，是要有杀手的尊严的，他这么骂我，我不杀他，已经是看在你的面子上了。”

    被点到名的客栈老板恍恍惚惚，

    原来他在这个女杀手这里竟然有面子吗？

    白幼幼义正言辞：“不过我也没做什么，只是把他的嘴巴打破了而已，希望他引以为戒，知道祸从口出这四个字是什么意思，毕竟我以后就落户石榴镇了，石榴镇就是我的家，作为这个家里的一员，我要对每一个人的行为举止负责任，这才不枉我穿越一遭。”

    客栈老板：……

    围观群众：……

    没等他们反应过来，白幼幼偷偷的弹指一挥，一张火符就出现在了胖子的身下，几秒钟后——

    “啊啊啊啊！”

    胖子一跃三丈高！

    “我的屁股！我的屁股！”

    “救命，救命啊！”

    胖子惊慌失措、如一只待宰的猪一般在整个院子里胡乱打转，而其他人定睛看去，就看见他屁股上的火光，短短的几秒钟，就要将他整个人都吞没了。

    “天呐……”

    “快点快点！”

    “那里有个水缸！”

    “你快跳进去，跳进水缸里边儿！”

    众人吓得脸都白了，连忙给胖子出主意，而胖子也在其他人的帮助下，跑到了水缸前，双腿一发力，就跳进了水缸之中。

    身上的火这才缓缓熄灭。

    胖子也因此成为了一个落汤鸡，整个人在水缸里瑟瑟发抖，面如菜色，哪里还有先前半分嚣张的模样——

    见此，紧张的众人总算是松了口气，但又有些不解的议论纷纷：“怎么会突然着火的啊。”

    “太可怕了…”

    “而且还是屁股着火…”

    就在这个时候，白幼幼缓缓的踱步走来，她看了胖子一眼，接着长叹一声：“虽然说他们都说我是老天爷的亲女儿，但我自己是不信的，毕竟这样一来，凡事得罪我的人都让老天爷给收拾了，我自己还有什么拼搏的动力呢？老天爷，这是在捧杀我啊。”

    “真是太伤心了。”

    “啊…人生，真是寂寞如雪。”

    扔下这几句话以后，白幼幼就悲伤的离开了院子。

    而其他人眼睁睁的看着她离去的背影，想到在比试之前她所说的话，眼神惊疑不定，等到白幼幼离开后，才有一个人惊恐万分的道：“她、她该不会真的是老天爷的亲女儿吧！”

    “怎么、怎么可能？”

    “那你怎么解释，石墨得罪了她，屁股就被火烧的事情？”

    是啊，

    那如何解释，石墨得罪了她，屁股就被火烧的事情呢？

    一时间，院子里的所有人都安静下去。

    ……

    继女杀手的名头之后，白幼幼又多了一个老天爷亲女儿的头衔，不过对此，石签等人是不信的：“要她真是老天爷的亲女儿，那我们今天不都遭殃了吗？”

    “是啊，我今天不也被她打得鼻青脸肿了吗？那老天爷不也没有惩罚我？”

    “或许是因为你没有骂她？你知道石墨刚刚骂她骂得多难听。”

    “我不信，反正我是不信的。”

    “那石墨屁股突然着火怎么解释？”

    “那可能就只是个意外而已。”

    “你们……”

    “反正我是不信的，你不要再说了，我才不信白幼幼那个小贱人会是老天爷的女儿，要真是老天爷的女儿，她还能来到石榴镇吗？”说话的是石方，他脸上的青肿还没有消退，笑起来嘴角的伤口让他忍不住嘶的一声，于是对白幼幼就更恨了：“要我相信，除非她有本事让我家房子也着火，那我就信了。”

    见他这幅冥顽不明的样子，客栈老板等人就不想再说什么了。

    不过——

    “不管你信不信，这药我是不会给她下了，万一我的客栈也被火烧了该怎么办？”

    “你不下？”闻言，石方冷哼一声：“你不下我下，我才不信她是老天爷的女儿，你等着吧，我是绝对不会让她好过的，绝对不会放过她，我看到时候老天爷会不会一道雷劈死我。”

    客栈老板就叹了口气。

    与其他在院子里的围观者苦着一张脸离开了。?

