
　　赵德才到底是领导，很能沉得住气。

　　女儿跟小护士的纠纷，他不会自己插手去管，给身后的秘书伍岳使了个眼色后，赵德才轻轻拍了拍赵媛的肩膀，微笑道：

　　“这里面肯定是有什么误会，你跟你伍叔好好说一说，这事交给他来处理。”

　　赵媛领会了父亲的意思，眸底闪过一丝报复的快意，轻快应下了。

　　赵德才没在外面多停留，推开诊疗室的门，大步走了进去。

　　“甄教授，你好......”

　　朱珠站在边上听完他们父女俩的对话，有些讪讪。

　　等赵德才进去后，朱珠紧忙把住院条子和户口本递回去给赵媛。

　　“赵姐，住院手续办理好了，这是条子和户口本！”

　　赵媛接过来，也没说谢谢，只是轻轻嗯了一声，扭头就冲秘书伍岳道：“伍叔叔，我把情况跟你说一说吧。”

　　伍岳点了下头，提着公文包跟赵媛走远了。

　　朱珠回到朱志勇身边坐下，朱志勇即刻压低声音问女儿：“珠珠，你可知道刚刚进去的人是谁？”

　　朱珠有些好奇的眨了眨眼，心里暗自猜测，难道她爸知道赵媛父亲的身份？

　　朱珠摇头，压低声音对朱志勇说：“爸，刚赵媛让我跑腿帮忙办理住院手续的时候，我看了眼她那户口本，家里住址写的是朝阳县的政.府大院。

　　我当时就猜测，她应该是官家千金的出身了，就是不晓得她爸具体是什么职务。”

　　朱志勇刚刚对赵德才有种熟悉的感觉，但一时半会儿说不出来，这会儿被朱珠这么一提醒，他一下就想起来了。

　　前阵子他才在报纸上看到过这位赵德才同志的专访，报纸上面刊登了他的照片，难怪朱志勇觉得眼熟。

　　朱志勇觉得普通老百姓们离这些位高权重的人很远，今日这么近距离的见到本人，他觉得挺不可思议的。

　　赵德才在报纸上的那张照片，面含微笑，看起来平易近人，但私底下，却是官威十足，给人很大的压迫感。

　　朱志勇小声提醒了朱珠一句：“那位可是朝阳县现任的一把手。”

　　朱珠有小小的吃惊。

　　她猜到对方可能职务不小，但真的没想到，居然还是一把手来着。

　　怪不得赵媛眼睛都长到了脑袋上了，有这个一个父亲，她可是要风得风，要雨得雨么？

　　这下那位得罪了赵媛的小护士，怕是真的没好果子吃了。

　　朱珠猜的没错。

　　这会儿小护士被叫到了院长办公室，被院长好好的批评了一顿。

　　小护士不敢反驳，认错的态度也十分真诚。

　　主要是不真诚不道歉不行，她刚刚从副院长叔叔口中得知了赵媛的来头，心里也着实被吓得不轻。

　　她不想丢掉这份工作，只能认怂，吃了这个哑巴亏。

　　院长也想给副院长一个面子情，在严厉的批评过小护士后，转头又跟赵媛赔礼说起了好话。

　　“赵媛同志，这一次真的是我们医院的不是，请你给我们一个改正的机会。

　　小徐护士她也知道自己错了，看在她认罪态度良好的份上，可不可以请你原谅她一次？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　院长陪着笑，可怜他一把年纪了，还得小意哄着个黄毛丫头。

　　赵媛自然是不肯这样放过那个小护士的，她的脸被抓破了皮，等伤口结痂后，也不知道会不会留疤。

　　但伍岳在她身后轻轻的拉了下她的手肘，赵媛就知道，伍叔叔的意思，是让她见好就收了。

　　“算了，这次我就不追究她了，但我这脸要是将来留疤了，这笔账我肯定要找她再算的。”赵媛没好气的说道。

　　小护士她也被抓了两条血痕，一条在脸上，一条在脖子上，看起来比赵媛的要严重多了。

　　她都没有要找赵媛算账，这臭三八倒是恶人先告状了。

　　小护士提着一口气想说话，被副院长叔叔瞪了一眼，一口气又泄了下来，耷拉着脑袋，憋屈得要命。

　　从院长办公室出来后，赵媛还在抱怨，觉得对那小护士的惩罚太小了。

　　就一顿不痛不痒的批评，能顶什么屁用？

　　赵媛懊恼的很，气鼓鼓的一路骂到颅脑科的诊疗室外面。

　　朱志勇刚刚已经重新进去看病了。

　　赵媛的妈妈秦日暖已经被送去了住院部的神经科。

　　赵德才跟着医生护士一块儿往住院部过去了，留下了司机经纬在这里等着赵媛和伍岳。

　　“小媛，领导已经陪着太太去住院部了，让我跟你说直接去那边找他们。”经纬飞快的瞥了赵媛一眼，低下了头。

　　赵媛知道经纬喜欢她，可她一点都不喜欢经纬。

　　不过是给他爸开车的小司机，懂点拳脚功夫，文化又不高，还是乡下农村的出身，长得也不帅，她怎么可能看得上？23sk.Com

　　赵媛轻哼了一声，应了声知道了，眼角的余光从朱珠脸上掠过后，忽然想到了什么，唇角一勾，露出了抹古怪的笑意来。

　　朱珠正好也看向了赵媛，被她这笑看得有些渗得慌。

　　就在朱珠猜测赵媛是不是又想以势压人差遣她跑腿半点什么事情的时候，赵媛踩着小高跟，风风火火的带着伍岳和经纬离开了这里。

　　朱珠蹙起的眉头没有松开，反而拧得更紧了。

　　不知道是不是她的错觉，她总感觉赵媛好像憋着坏，想要算计她。

　　宋青峰从外面买了两瓶水回来了，看朱珠神色凝重的模样，忍不住问了一句：“嫂子，发生什么事情了？”

　　没在边上看到朱志勇，他又追问了一句：“叔叔呢？上哪儿去了？”

　　“没什么事，我爸刚刚已经重新进去看诊了，咱坐着等一等吧！”朱珠摇头微笑着回答。

　　宋青峰也就没有再说别的，把一瓶水递了过去，“嫂子，喝点水吧。”

　　朱珠接过来，道了声‘谢谢’。

　　此时，已经到了病房里的赵媛问了住院部医生有关于她母亲的病情后，放心的点了点头。

　　护士给秦日暖挂上点滴后，交代赵媛看着点滴，有事喊她，就随医生一块儿离开了病房。

　　赵德才坐在病床前，没说话，只是安静的看着睡着了的妻子。

　　赵媛走过来，杵在床边，小声将方才在院长办公室发生的事情一五一十的告诉了赵德才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，218感觉赵媛要算计她免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">