    张易则对着对讲机说。

    “13号瞭望塔4名狙击手，全部阵亡。45号地面岗哨，9个人全部阵亡，敌人的具体方位，马上抵达46号地面岗哨所在的位置，稍等！”

    对讲机里的那个人，稍稍愣了一下。

    他立刻问。

    “你是谁？”

    “你猜？”

    张易皮了一句，就丢掉了对讲机。

    然后。

    他按照之前相好的路线，继续靠近46号地面岗哨。

    此时，46号岗哨之内的人，已经全都听到了对讲机里边的声音了。前边的岗哨，全都阵亡了，让他们的心里，也一阵害怕。

    即便是经受过训练的，但他们也是人，也怕死。

    “泰队长，有没有看到他？”

    有人在问了，一直没有看到敌人，他们的内心十分煎熬。

    有时候，最可怕的不是死亡，而是一直在等待死亡。

    “还没有！”

    领头的泰达，额头上也冒出了冷汗。

    “出现了！”

    这时，突然有人这么说道。

    “哪呢？”

    “哪呢？”

    掩体之内的几个人，非常的慌乱，有两个甚至在慌乱之中，对着前边的空地直接开了火。但那边，根本就没人。

    “谁说的，谎报敌情，就是死罪！”

    领头的泰达怒了，在这种时候，居然还有人造谣。说真的，刚才泰达的心都快提到了嗓子眼儿，可幸亏人并没有来。

    “我没有说谎，我真来了！”

    张易又重复了一遍。

    其实。

    他此时也蹲坐在46号掩体之内。

    当所有人都看向他的时候，他冲着他们露出了如同死神一般的微笑。

    这46号掩体之内的人，连开枪都没准备，直接连滚带爬的刚46号岗哨掩体之外爬。泰达看到那几个人那怂样，一脸恨铁不成钢的样子怒道。

    “都干什么呢？敌人已经抄到我们屁股后了，还不动手！”

    那几个人哪来还有动手的力气。

    他们从掩体之内爬出来，只想努力的奔跑，远离这个如同恶魔一样的人。泰达看到这一幕，非常的愤怒，他见张易没动，眉心一怒，拿起一把手枪，直接将那几个跑路的手下给爆了头。

    几个人倒在地上之后。

    泰达咬牙说。

    “妈的，老子居然带出了一帮怂货！”

    子弹上膛，泰达手里的枪，对准了张易。

    他正准备开枪，张易却站了起来，一手抓住他的手腕，一手从他手里把那条枪卸下，再将枪口对准了泰达。

    整个动作，看起来很随意，可泰达却没有任何反抗的力量。

    “帮我个忙，怎么样？”

    张易询问。

    “不可能！”

    泰达厉声说道，嘴很硬。

    张易则说。

    “你会同意的，人的命都只有一条。”

    “就算是死，我也绝对不可能背叛我们大人！要杀要剐，随你的便！”

    而泰达的回答，依旧非常强硬。

    “人没有经历过死亡，总觉得死亡很遥远，所以，没觉得有多怕，事实上，只要经历过一次，你就知道，你该帮我的！”

    张易说完。

    一拳毫无征兆地砸在了泰达的眉心之上。

    当然，张易是收了力道的。

    否则，这一拳之下，泰达的脑袋都没了。

    摔在地上的那一刻，泰达的确明白了张易的话。

    他的一生飞扬跋扈，死在他手上的人很多，的确没有真正面对过死亡，而就在现在，他面临着一种性命完全失控的感觉，没错，这就是濒临死亡和无法反抗的感觉，这种感觉折射出他内心深处所藏着的深深地恐惧。

    张易走过去，将他提在了手里。

    拖着他，往这雇佣高手技术中心方向走去。

    后边的事情，发生的就很直接了。

    一手拖着泰达，一手提着一条枪。

    一步步走过去。

    地面上的岗哨，倒了一大片。

    而瞭望塔上的岗哨，虽然都是高素养的狙击手，但是，在看到目标的时候，他们就已经中枪，没有一个人能开枪。

    他们以为，张易在面对他们的时候，才能锁定目标，实际上，在张易没有出现在他们面前的时候，已经通过听力，锁定了他们的所在。

    张易出现的那一刻，不为确定目标，只为开枪干掉对手。

    因此。

    无论那些狙击手有多敏锐，反应多快，也永远快不过张易。

    就算张易没有那么多武者的实力汇聚于一身，单单以张易的枪法，还有他的听力，就能够碾压这些人。

    拿到泰达，没有别的目的，只有一个用处，那就是雇佣高手集团的技术中心，需要指纹验证，才能进去。

    虽然张易能够一脚解决。

    但是，总不能每次都用那种物理的方法，太暴力了一些。

    一路拔掉地面岗哨，再除掉瞭望塔上的敌人，最后，面对雇用集团技术中心前边的那些机枪手，都是一气呵成。

    张易走过去的地方，没有一个人能站起来！

    接着。

    张易到技术中心的前边，拿着泰达的手指，摁在了指纹解锁上。

    泰达懵了。

    一路拖着自己，居然只为了解个锁？

    技术中心的大门打开，张易一把将泰达丢在地上，准备走进去。

    “慢着！别动！”

    泰达的身上，还藏着一把小手枪。

    一声怒喝之后。

    半躺在地上的泰达，以枪口对准了张易。

    枪口距离张易，只有不到两米的距离，比之前要近。

    所以。

    泰达认为，在这个距离之内，张易绝对不可能避开他的枪。他认为，这么做，一定能够干掉张易！

    张易回头，扫了一眼。

    不准备理会泰达，毕竟，他的目标，不是这一个人。

    他要将朝奉的这整个雇佣高手集团干掉，要做的事情很多，怎么能把时间浪费在这一个人身上呢？

    泰达看到这样不理会他，他知道，机会来了！

    自大的人，是会丢掉性命的！

    泰达脸色一愣，直接扣动了扳机！

    嘭地一声响！

    小手枪的子弹从枪口弹射而出，速度极快，快速只能看到一个虚影！

    张易抬手，抬起右手，二指一衔！

    小手枪弹头停留在了张易的食指和中指，指缝之间。泰达准备开第二枪，张易的眉头一皱，手上一动，那颗弹头就已经嵌入了泰达的眉心之处。

    一团血花爆起！

    那力道，不输拿着手枪，对在眉心上直接开枪！

    子弹穿透泰达的颅骨，打在后边的地上，迸出一团火星子，才掉在了二十多米之外。

    泰达甚至还没有反应过来，准备开第二枪，不过，手枪还没有提起来，他眼睛一瞪，朝后边倒了过去。

    张易弹出那颗子弹的时候，没有回头看，直接走进了技术中心。

    他知道，泰达没有机会开第二枪。

