    第564章 特训罗斯

    队友们的小声议论，也能听得出来大家对罗斯已经不抱有幻想。

    没错，若是按照正常情况来说，罗斯这一生确实也就这样了。

    但是他现在遇到的是杨辰，注定了他这一生不可能就这样了。

    其实罗斯本人也没有抱有太大的希望，因为他努力了这么多年都没有效果，又怎么可能期待杨辰只靠一天就把他训练出来呢？

    不过没关系，杨辰有的是办法让他重拾信心，重回巅峰。

    罗斯笑着问道：“杨，我现在该怎么做？”

    杨辰非常真诚地回道：“首先你得认清自己现在的状况，你的身体素质已经无法支撑你再做出一些高难度的动作。但是篮球不是非得做出高难度动作才叫打球，篮球的本质是把篮球放进篮筐得分。不是吗？”

    罗斯点点头，但是又摇摇头，道：“你说的道理我都懂，但是打球是一件炫酷的事情。如果不能做出一些高难度动作是，谁会欣赏你呢？”

    好吧，他还停留在打球是为了装逼的阶段。

    杨辰回道：“NBA有史以来有太多身体素质劲爆，打球好看的球员。有太多好看的扣篮，投篮，传球等等。但是谁又记得这些呢？大家记住的就是谁谁谁得了多少分，谁谁谁统治力强。不是吗？篮球的本质就是把皮球放进篮筐，不管你用多么华丽的方式放进去，它也是得两分。比赛胜负靠比分决定，不是看哪支队伍打的好看。扣篮冠军多的是，有些还是不入流的球员。但是能带队夺冠的无一例外都是优秀球员。你能明白我的意思吗？”

    本来杨辰以为只要训练罗斯的投篮技术就好了，没想到还得给他做心理辅导，这也真是够了。

    不过，为了能夺冠，杨辰也愿意花时间给罗斯做心理辅导。

    只是每个人的篮球理念不同，想要改变罗斯根深蒂固的篮球理念也不是一件容易的事情。

    罗斯礼貌性地笑着回道：“我明白你的意思。那我们开始吧。”

    杨辰点点头，立刻开始罗斯的投篮教学。

    “行，我们现在就开始训练。投篮准不准，跟投篮姿势有很大的关系。投篮姿势对了，才能保证稳定命中。姿势不对，或许也能进球，但是绝对无法保证稳定的命中率。年轻的时候可以靠身体天赋强吃，等年纪大了，身体不足以支撑强冲硬吃了，如果没有稳定的投篮能力，逐渐也就会被淘汰了。所以，用投篮解决问题并不丢人，笑到最后，笑的最久，这才是最让人羡慕的事情……”

    杨辰一边展示投篮姿势，一边跟罗斯灌输正确的篮球理念。

    “看到没？我就用这个姿势投篮，投的次数多了，我闭着眼都能投进。”杨辰说着就真闭上了眼睛，轻松写意地把球投了出去，还真就问问命中了。

    罗斯一看这可以啊，闭着眼投篮也是装逼的一种方式啊。

    “杨，你这个是蒙的吧。你多投几次给我看看。”罗斯笑着说道。

    杨辰点点头，以罚球线为标准变换位置，闭着眼睛投了10个球，命中了其中8个。

    就这个投篮命中率，比大多数球员睁着眼的空位投篮命中率都高。

    “杨，你这个厉害啊。你是怎么做到的啊？”罗斯非常兴奋地问道。

    杨辰呵呵一笑，回道：“其实也不难，只要姿势对了，稍微多投几个找到感觉就行了。你要知道，好的投手靠的都是肌肉记忆，而不是自己的眼睛。来，你按照我的姿势投篮试试。”

    罗斯点点头，上前用杨辰的姿势投篮试试。

    他刚摆出姿势，还没投出去就抱怨说这个姿势太别扭了。

    他已经习惯了自己的投篮方式，而且这么投了二十年，突然之间要放弃现在的投篮姿势，改学杨辰教的姿势，着实有些不太习惯。

    杨辰安慰道：“突然改过来肯定不熟悉，不过你多试几次就行了。听我的，你先试试效果。”

    罗斯点点头，按照这个姿势把球投了出去。

    “Duang!”

    毫无意外，这一球打铁了。

    罗斯笑着说道：“我可能真不行。”

    “大哥，训练啊！你投一次就能有效果，那你还在这里吗？现在已经在家里睡大觉，等着晚上比赛的时候大出风头了。多练一练，熟悉这个感觉。”杨辰有些不高兴地说道。

    罗斯也看出来杨辰的脸色变了，不敢再吊儿郎当，赶紧认真练习投篮。

    毕竟，杨辰一句话就能影响他的工作和生活，惹了杨辰不高兴，绝对是他目前最糟糕的行为。

    杨辰也很耐心地教导罗斯练习投篮，不知不觉半个小时就过去了。

    罗斯从来没有这么高强度的训练，就如同全明星三分大赛一样一秒都没停歇，一直在投投投。

    “杨，能休息一下吗？这个方式练习投篮太累了，稍微缓一缓吧。”罗斯揉着胳膊说道。

    杨辰回道：“如果你觉得实在坚持不住了，那就再坚持一下。因为这个时候的训练效果是最好的，你的肌肉一定能迅速形成记忆。来，继续！”

    说完，杨辰又把球扔给了罗斯。

    罗斯都懵了，别说他现在这个身体和年龄，放在十年前巅峰时期，他也扛不住啊。

    但是没办法，谁让这是球队大哥的要求呢。

    以他现在的身体和竞技状态，能有一份工作就要感谢上帝恩赐，他可不敢因为一点小困难就丢掉了。

    练就练吧。

    于是，罗斯在双臂极度酸疼的情况下又加练了十分钟，杨辰这才让他停下。

    罗斯立刻就躺在地板上大口喘气，整个人都散架了，完全就不想动弹。

    锡伯杜赶紧走了过来，笑着问道：“杨，德里克，你们的训练怎么洋？效果显著吗？”

    罗斯赶紧回道：“效果很显著，我现在累得不想动了。”

    锡伯杜哈哈大笑，道：“累就对了，身体只有累到极致才能产生肌肉记忆。投篮嘛，就得形成肌肉记忆，否则没法保证稳定的投篮命中率。杨，你觉得对吗？”

    杨辰笑着点点头，道：“教练说的很对。我觉得德里克应该能很稳定的命中了。”

    锡伯杜惊喜地问道：“真的吗？这么快？”

    “哈哈……那你也不看看是谁训练的，我训练他投篮，效果必须立竿见影。等下他休息好了，我们实战练习，让他投篮看看效果就知道了。”杨辰笑着说道。

    锡伯杜点点头，赶紧走过去招呼大家准备以下，五分钟之后开始全场实战对抗训练。

    罗斯赶紧坐了起来，道：“兄弟，我就练这么一会儿，怎么可能就有明显的效果呢？”

    杨辰很自信地回道：“相信我，你的投篮命中率绝对得到了极大的提升。等会实战训练，我们拭目以待。”

    罗斯半信半疑，既希望自己的投篮命中率真的稳定提升了，但是又不相信真的效果能有这么明显。

    毕竟，他才练了一个小时不到啊。

    这能有效果就见鬼了。

    (本章完)

