    “那皇妃萱真有你们说的那么漂亮么，我就不信她比洛神还美。”

    麻姑的身影突然出现在徐乐和魏得禄身后。

    在麻姑的心中，真正的美人，只有洛神，月宫的嫦娥，百花仙子等少数几人，她不相信区区一个凡人，比那些仙子还美。

    魏得禄往后一看，刚好看到麻姑的身影，他吓得魂魄都要出来了。

    “英雄，你跟着我们干嘛？”

    魏得禄畏畏缩缩的看着麻姑，麻姑给他带来的心理阴影到现在还没有消除。

    “我是公子的护卫，要保护他的安全，他去哪里，我就跟到哪里。”

    麻姑将手搭在徐乐的肩膀上道。

    徐乐笑道：“有麻爷跟随，我的安危无忧矣！”

    徐乐本来还担心会遇到什么妖魔鬼怪，现在有麻姑跟着，彻底放下心来。

    只要不是遇到什么大妖，麻姑都能解决。

    再者说了，就算麻姑打不过，她也会叫救兵呀。

    麻姑的亲朋好友都是仙神大拿，什么妖怪敢造次？

    “你怎么看上去不高兴？是因为我么？”

    麻姑面色不善的看向魏得禄。

    魏得禄都快要哭了。

    我心情非常压抑，想去醉月楼放松一下，这位凶人怎么跟上来呢？

    “哪里哪里，有英雄跟随，我既安心，又快乐。”

    “哈哈哈，你看我多快乐。”

    魏得禄强行挤出笑容。

    醉月楼，坐落在淮水之旁。

    这些年，天元皇帝，荒于政治，整个大雍都染上了靡靡之风。

    “好多灯船呀！”

    麻姑好奇的道。

    徐乐笑道：“要是晚上，这里会更美。”

    夜晚的时候，灯船明亮，玲珑剔透，照亮了整个三星城，是三星城最著名的景点之一。

    麻姑站在淮河边，惊叹莫名，眼前的淮河，儒生云集，顺着远方看去，阁楼，画舫，灯船，林园，组成了一副美丽的画卷。

    远处就是醉月楼，那是一处很壮观的阁楼，有几米高，灯火通明，富丽堂皇，里面不时传来男人和女人打闹的声音。

    麻姑不由想起了那句诗句：“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休！”

    此情此景，不是正应了这句诗歌么？

    她曾经历过沧海桑田，对这句诗的体悟更深。

    “徐公子，魏公子，你们可算来了。”

    色情的老鸨看到魏得禄和徐乐立即围了过来。

    麻姑看了徐乐一眼：“公子，你经常来这个地方？”

    徐乐被看的有些心虚。

    “我不常来，每次都是魏兄拉着我，我才过来。”

    徐乐解释道。

    他要在麻姑面前保持自己一身清白的形象。

    麻姑听到徐乐的话狠狠的峰了魏得禄一眼，并且对徐乐道：“公子，你以后少跟他来往，他这人不学好。”

    魏得禄觉得有些莫名其妙，他瞪我干嘛？我又做错什么事情了？

    “徐公子，你可来了，我们想死你了。”

    “徐公子，这次还大被同眠么？”

    “徐公子，这次要几个姐妹伺候你？”

    一群莺莺燕燕立即将徐乐给围住，这群少女穿的花枝招展的，非常的撩人。

    徐乐内心一阵悲叹，我营造的正人君子人设就这样没了。

    前身呀，你可害苦我了。

    徐乐急忙将自己身边的这群莺莺燕燕推开，他走到麻姑身边道：“麻爷，这帮女人就像是老虎一般，千万不要招惹她们。”

    麻姑撇撇嘴道：“我听她们说，你大被同眠，玩的挺欢的。”

    徐乐……

    这帮女人怎么什么都说呀？

    完了，我在麻姑心目中的形象彻底的毁了。

    徐乐问旁边的魏得禄道：“魏兄，你不是说今天有诗会么？”

    “应该还没有开始吧……”

    魏得禄有些迟疑的道。

    “吆喝，这不是徐公子么？你也来参加诗会？”

    说话的是一位面色白净的男子，他正一脸讥讽的看着徐乐。

    徐乐从记忆中得知，此人乃是自己的一个对头，他的名字叫陆康。

    “徐公子，你不在家写小说，来诗会凑什么热闹？”

    “陆兄，你不说我都忘了，徐兄现在可是大名鼎鼎的小说家。”

    在说到“小说家”的时候，这人口上加了重音，言语间全是讥讽之意。

    在这些读书人的眼中，写小说是不登大雅之堂的，写小说是那些落魄书生才干得事情。

    他们称呼徐乐为小说家不是为了夸赞他，而是为了嘲讽他。

    徐乐有些愕然，我这是开了嘲讽吧，怎么全都在攻击我？

    这都是因为嫉妒心在作祟了，徐乐写《射雕英雄传》名满三星城，在普通老百姓心中，徐乐的名声比县尊石开还要响亮。

    这也让许多的读书人嫉妒徐乐。

    凭什么他能获得这偌大的名声？

    这就像是中国古代的“柳永”一般，柳永一生颠沛流离，但是他的名声却让皇帝都嫉妒。

    苏轼为什么总是被人针对，他的弟弟苏辙总结的好：“东坡何罪，独以名太高！”

    我的哥哥能有什么罪呢？只是因为他的名气太大，别人嫉妒他，所以打压他罢了。

    苏轼正因为名声太响，才屡次被人打压，也幸亏苏轼心态好，要是其他人早就崩溃了。

    见这么多人针对自己，徐乐也不是吃素的，立即反唇相讥道：“怎么？这诗会是你家开的？我不能来了是吧？”

    陆康冷笑道：“诗会自然不是我开的，但是来参加诗会的各位同窗，都携带了自己的作品，徐兄你的作品呢？”

    陆康是看准了徐乐两手空空，这才出言讥讽。

    其他人纷纷附和道。

    “没带自己的作品，参加什么诗会呀？”

    “哪里来回哪里去？”

    “徐兄，拿不出作品就走呀。”

    周围的人纷纷嘲讽徐乐。

    见徐乐被这么排挤，魏得禄看不下去了。

    “你们难道没有听说过山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休么，那可是连秦明大人都赞颂的诗句。”

    “而这两句诗就是徐兄写的。”

    “能写出这样诗句的人，要是被诗会拒之门外，这届诗会将沦为笑柄。”

    魏得禄冷冷的扫视着周围的众人道。

    魏得禄的话音落下，周围陷入了寂静之中。

