    到了现在，林千钧也算彻底知晓了前因后果了。

    说来说去，影又哪儿能有本事在一位九阶大能的眼皮子底下偷走玲珑星塔呢？

    这说白了就是源在成全他的善念而已。

    甚至林千钧有种预感，如果影在关键时候无法牵引成功，源说不定还会亲自出手帮忙。

    所以说，从头到尾这就是一场闹剧而已。

    不过林千钧对这闹剧倒是很满意，毕竟自己又拿了功德升级装备，又晋级成为了牵星使，如今在【撼天动地】权利更大，之后能做的事情也更多了。

    玲珑星塔一事结束，林千钧各大分身各回各家，而他那个通过位面之门创建的小号也终于达到了LV40。

    林千钧掏出小号的希望之心，给他换了个心之后，便打算让他去那个自己定下的新的位面进行探索了。

    .....

    .....

    仙道侧中级位面【佛心染尘】。

    林千钧的小号一出现在这个位面便被那天道进行了勘察，不过好在他这个小号完全就是个白板号，除了空间戒指里面有点丹药和天材地宝之类的，基本没什么特殊的地方，所以并没有被天道刻意的关注。

    仙道侧的位面向来都是林千钧心头比较抗拒的，但万事总得去克服。

    因噎废食的道理谁都能明白，你总不能因为惧怕其中的威胁，就放弃那里面的种种好处了吧。

    尤其是当这里面的好处大过威胁的时候，你总是会情不自禁的就想起它。

    言归正传，【佛心染尘】这个位面的主线剧情算是林千钧记得比较清楚的一个仙道侧位面了。

    这里的主线就是清心寺的一个名曰“绝尘”的佛子顿悟红尘，最终放弃成佛，丢掉一身愿力成就了自我的故事。

    对林千钧来说，这里面最有价值的就是这个位面不同的修行之法。

    和其它仙道侧千篇一律的吞吐灵气修炼不同，这个位面的天道很是咸鱼，并没有试图用灵气捆绑修士。

    所以这个位面修士的修行方式非常正统。

    他们共有四个阶段的修行，分别是炼精化气，炼气化神，练神返虚，炼虚合道。

    四个阶段，每一个阶段对应玩家的二十个等级。

    到达最后一个境界炼虚合道，自身的神魂便可以与天地相合，随时随地都可以引动天地元气，借助天地之力出手攻伐敌人，主场作战的话，其它位面同等阶不同体系的修士来多少都几乎是送菜。

    因为到了那一地步，你就等于是天地的一部分，别人或许能打过你，但绝对不见得能对付得了这片天地。

    这个位面的时间流速很快，比初始位面至少快了三千倍有余。

    当然，在仙道侧来说，时间流速对比初始位面快许多也是很正常的。

    位面之门所处的位置对林千钧很有利，因为它将将好处于这个世界的大翊皇朝境内。

    而主角也正在这个皇朝之内。

    这样一来，林千钧也能很好的算计和获得其中的某些机缘。

    大翊皇朝，京都垣济外的一座小村庄上。

    林千钧从一位道长手中将他已经破旧不堪的道观买下，并直接动用自己空间戒指内的一众物品进行了简单的装修。

    三清神像前，林千钧执礼上香，随后便转身打开了道观大门。

    他抬头看了看上方的匾额，随后他露出笑容，乍看一下，这“无尘观”三个大字倒是还真有些出尘的意境。

    ....

    时光冉冉，林千钧在道观中一住便是十年。

    十年间，他一直都在扮演一位心怀良善的道士，周遭各大村庄的百姓也都有不少受过他恩惠的存在。

    故此，无尘观内的香火虽然不算鼎盛，但也一直续着，未有断过。

    十年时间看似漫长，但对于在仙道侧的修士来说，不过弹指一挥间而已。

    铺垫十年，只是因为林千钧在等一件事。

    “轰隆~！”

    雷声大作，大雨倾盆，只是一瞬间，无尽的雨水便蔓延至了各处百姓的居所。

    林千钧迈步来到道观门口，眺目远望，只见在数百里外的江河上空，一条黄色蛟龙正在不断积蓄水势，欲要借此成就真龙。

    一旦让它功成，这散逸的水势得不到控制，少说也有百万生灵遭难。

    化龙本是逆天而行，水位每蓄高一丈，便有一道劫雷降下，将它打得遍体鳞伤。

    不过它并未放弃，依旧要对抗天道，就为了成就真龙。

    天道震怒，一道紫色罡雷降下，直击那条黄色蛟龙的真身。

    “昂~~”

    巨大的龙吼声传出，它积蓄的水势终于到了头。

    蛟龙的身躯在水势帮助下，开始快速蜕变，龙角，龙爪，龙鳞....不多时，一条身躯泛着些许金光的真龙显现而出。

    它在成就真龙后，不顾渡劫时受到的重伤，连忙控制水势，欲要对自身为成就真龙而导致的灾害进行挽救。

    虽然如此汹涌的水势，想要全部挽回是不太可能了，但能少承担一点因果总是好的。

    而林千钧见状，也露出了一副悲天悯人的面容。

    怒元江江神蓄水化真龙的这件事正是此界主角“绝尘”展露峥嵘的开端。

    其从清心寺下山历练，遇到此事后，不顾自身修为低微，奔走四方，拯救周遭百姓。

    获得赞颂的同时，自身也因为百姓的愿力而修为得到一波很大的进境。

    当然，有林千钧在，这点水势便不至于演变成灾难。

    林千钧伸手，从发丝间将自己的道簪取下，随着林千钧心念一动，其便化作一道金光划破黑暗，顶着大雨前往了怒元江所在的地方。

    ....

    皇城内，诛妖司统领姬枢与司天监监正王玄机眺目远望，他们是有能力阻止此事发生的，但他们却不能去阻止。

    阻人得道，乃大忌。

    修士顺应天道，而蛟龙蓄水势蜕变成真龙这些，都在道的范畴之内，乃是命数。

    谁去阻挡，就要担这份因果。

    也就是说，本来不是你的责任，但你一旦出手，这份责任就有可能会被天道强加给你。

    而且你还会因为阻拦蛟龙蜕变的事情而遭到记恨，人家早晚会报复回来。

    你这样去做，虽然能防范于未然，提前救下百万生灵，但天道并不认可。

    对于天道来说，多一个生命层次更高的存在，死一群并不怎么重要的生灵，其实不亏。

    何况它还有转世系统，肉终究还是烂在锅里的。

    而且到时候死多少生灵就算多少业障给黄蛟，业障在身，他就无法正常修行突破自身。

    他要化解这些罪孽，就必须顺应天道去做好事积累功德，这样一来，天道直接还多了一个可以驱使的高阶生灵，可谓是大赚特赚。

    如果有人阻止了黄蛟蜕变，一定程度上便相当于违逆天道，这样一来，你不只是会多一个生死仇敌，还会被天道直接转嫁一部分因果到身上。

    完全是吃力不讨好的事情。

    而如果他们顺其自然，待事情发生之后再去阻止，这些遭难的生灵得到拯救，天道便会给他们计算功德。

    所以说，怎样划得来他们还是很清楚的。

    此时见黄蛟蜕变成功，无数水势扩散之下，隐隐蔓延到周遭城镇，姬枢与王玄机都有了出手的打算。

    以他们的实力，要将这绵延数百里的泽国控制住或许有些难，但至少京都附近的城市不受到波及应该还是没问题的。

    却在此时，天际之中一道金光显现而出。

    其划破虚空，快速来到了怒元江上空，随后不等那水势扩散，直接在虚空中变换大小，很快便化作一道长达十万八千丈的巨大水堤，牢牢的将那蔓延的水势给阻挡了回来。

    见状，姬枢与王玄机两人对视一眼，满目都是惊骇之色。

    数百里泽国，赫然就被这样轻松的挡住了？

    这是何等的神物，而驱使它的，又是何等强大的存在？

    还有一个问题，那就是这样的人出现在大翊京都，为何他们半点都不知晓？

    一个接一个的问题浮现而出，但比起这些来说，受到拯救的百姓无不对这一神迹执礼跪拜。

    若是真让怒元江积蓄的数百里水势蔓延，周遭村庄城镇，有一个算一个，绝对是死路一条。

    天道有感，洒落点点金光于【缘生】剑上，同时在无尘观中，林千钧自身也得到了一部分的功德。

    在怒元江中，刚刚蜕变成功的江神黄沅身形从真龙变换成一位身着黄色衣衫的中年男子，其目视无尘观所在的位置，拱手弯腰九十度进行了执礼。

    若是没有林千钧帮忙，他此番造下的罪孽不可谓不深重。

    那么多业障临身，随后的万年里，他恐怕都要在这周遭的江河中担当神灵行云布雨而无法脱身了。

    不过林千钧这样做之后，他也算欠下林千钧的因果了。

    早晚得还这个人情才行。

    但比起欠天道的因果来说，欠人的因果就要好还太多了。

    林千钧遥望虚空，微微点头，随后便迈步走出道观，前往了周遭的村庄之中。

    虽然怒元江积蓄的水势因为他未曾蔓延，但如此倾盆大雨，他们多少还是要受些影响的。

    多的不说，至少感冒发烧之类的病症肯定有一大堆。

    虽然给他们治病赚不了多少功德，但他现在扮演的是救苦救难的形象，这些自然不能忽视。

    而且更重要的是，林千钧此番下山，还能见到那位名曰“绝尘”的主角。

