    第292章上报朝廷

    三轮车的出现，又引起了苏家众人的围观。

    等看到苏念福坐在上头骑着走后，苏老四立即双眼放光。

    “这要是能做个大的，我能骑的，秋收的时候拉粮食，那不是方便多了？”

    不说秋收，就是平时也能用啊！

    苏老四此言一出，苏家众人都不免动了心。

    这可是个省时省力的好东西。

    林瑾华闻言，笑着道，“大的正在做。”

    他和苏念福商量的，就是要做一些大的。

    苏老四一听这话，顿时更高兴了。

    就是苏老太太，此时也忍不住道，“那做好之后，可是要往外卖？我们可能买？”

    林瑾华笑着摇头。

    看到林瑾华摇头，苏老太太顿时心中一紧。

    林瑾华这是什么意思，是说不能卖给他们吗？

    还正想着呢，就听林瑾华又道，“这是阿福妹妹出的主意，我找人做，算是合作，做出来的东西，你们自然可以随便用，哪里还需要买。”

    随便......随便用？

    苏家众人全都目瞪口呆的看着林瑾华，根本不敢相信自己的耳朵听到的是真的。

    可偏偏，林瑾华的一张小脸上，表情十分的认真，语气也很严肃，根本不像是在说笑。

    在确定林瑾华是说真的之后，苏老太太心中的感觉越发的复杂了。

    她虽然不知道自行车或者是三轮车究竟是怎么做出来的，但只是看着，也知道定然不会简单了。

    还有这各种材料......

    他们家白用......她不是很能接受。

    “不仅如此，我爹说，要把这方法些成折子呈上去，到时候，朝廷定然要接管过去，阿福妹妹提供了模具和想法，定然是有奖赏的，朝廷也不可能白白要阿福妹妹的东西。”

    苏老太太，“！！！”

    不知怎么的，苏老太太突然就想起了之前地瓜这件事儿。

    所以，这和上次一样吗？

    苏家众人都不是傻子，已经经历过了地瓜的事情，现在听到林瑾华这一番话之后，瞬间想到的就是这个。

    霎时间，众人面面相觑，都有些不知道该说什么才好。

    不是他们接受能力不够强，只是这事儿太突然了。

    苏念福倒是没有太过惊讶。

    从她和林瑾华商量这事儿的时候，就已经预料到了这个结果。

    这也是她喜闻乐见的。

    若是不想要这个结果，她也不会把跟林瑾华说什么三轮车的事情了。

    苏老太太看看一脸震惊的儿子儿媳，再看看处变不惊的苏念福，心中的感觉顿时更加的复杂了。

    大人都还不如孩子呢！

    不过想一想，他们家阿福可不是一般的孩子，也就瞬间释然了。

    三轮车十分的好骑，布丁可以坐在后面的小车厢里，苏念福可以骑着车带着它在院子里玩儿。

    要不是上山的路不够平坦，还可以带着它上山。

    但也没有关系，苏念福一点也不觉得失望。

    等她再长大几岁，就可以骑着自行车带着布丁去了。

    因为车子的事情还没有上报上去，所以不管是自行车还是三轮车，都只是在苏家的院子里面骑。

    (本章完)

