
　　“这里是……”

　　看着眼前一片生机盎然的原始大森林，艾伦整个人愣住了，下意识回过头想要去看身后刚刚穿过的那扇黑暗之门。

　　可就在转过身的一刹那，闪烁着象征邪能的绿色巨大传送门便当场消失的无影无踪。

　　要不是此刻的环境已经发生变化，而且身上的衣服还散发着一股海水特有的腥味，他甚至会认为是自己出现了幻觉。

　　不过相比起上一次直接陷入昏迷，这次明显好歹是意识清醒。

　　尤其是黑暗之门出现的一刹那，艾伦似乎感觉到了某种若有若无的联系，但又说不上来究竟是怎么回事。

　　就在他打算找个地方坐下来休息一会儿，顺便搞清楚黑暗之门出现的前提条件时，突然发现一群密密麻麻的绿色巨大蠕虫从四面八方涌了上来。

　　“这些东西是从什么地方来的？”

　　艾伦脸上露出诧异的表情，紧跟着立刻召唤出自己的宠物，同时取出弓箭做好了战斗准备。

　　当这些体型硕大的虫子进入攻击范围后，三条银色巨狼二话不说，立刻冲上去发动自己的能力对敌人进行疯狂的撕扯。

　　尤其是二世，直接开启巨大无比的须佐能乎，进入虫子群就是一顿乱杀。

　　另外两个也不甘示弱，刚刚成年的三世更是直接使用万象天引，把数以百计的虫子聚集到一起，而鲁伯斯本人则控制暗影查克拉分身一股脑冲上去自爆。

　　轰！轰！轰！轰！23sk.Com

　　伴随着震耳欲聋的巨响和爆炸，所有虫子都当场炸裂开，化作一团无形的结晶粉末消散在空气中。

　　不仅如此，它们死后还掉落了大量颜色各异的结晶体。

　　出于下意识的第一反应，艾伦弯下腰捡起了其中一块，感受着里边所孕育的奇特能量，立刻笑着说道：“好吧，我现在知道这里是什么地方了。”

　　在他看过众多动漫作品中，只有一个世界与眼下所遭遇到的状况完全吻合，那就是《在地下城邂逅是否搞错了什么》。

　　而他现在所处的位置，应该就是地下城五十层左右的地方。

　　按照设定，这是一个神明穷极无聊直接封印神力来到凡间，与人类一起居住、生活，甚至是相恋的世界。

　　绝大部分神明都居住在名为“欧拉丽”的迷宫都市，并且建立属于自己的眷族，赐予那些凡人力量的种子。

　　这些获得力量种子的人又被称之为冒险者，通过不断在地下城内与各种各样的怪物厮杀，从而提升基础属性，觉醒强大的技能和魔法。

　　简单来说，这就是一个现实版的游戏世界。

　　地下城会源源不断的产出怪物，而杀死这些怪物可以获得掉落的各种材料和魔晶石。

　　尤其是后者，在这个世界相当于取之不尽用之不竭的能源，可以被制作成灯具、电梯等等一系列为生活提供便利的商品。

　　最重要的是，这里的神并不高高在上，反倒是像个普通人那样，必须通过与凡人进行合作、交换，以获取自己的日常生活所需。

　　不然的话……

　　哪怕是神也有可能沦落街头成为乞丐。

　　只不过唯一的区别在于，神玩的是经营模拟加养成，而凡人玩的则是角色扮演和动作探险。

　　尽管大部分冒险者都会尊称自己眷族的主神为上神大人，可实际上双方的地位与其说是上下级，到不如说是各取所需。

　　所以对待这群神明，艾伦不仅不会感到反感，反倒觉得相当有趣。

　　搞清楚状况之后，他立刻将地上掉落的魔晶扫荡空，并且在地下城刷新出更多的怪物之前，迅速撤离了这个危险的地方，开始寻找通往上层的路。

　　由于五十层已经不是大部分冒险者和眷族能够抵达的区域，所以沿途也根本看不到任何有人类活动的迹象，反倒是各种各样的怪物层出不穷。

　　而且这些怪物所拥有的能力相当诡异，如果不小心应付的话，很可能会吃一个大亏。

　　鲁伯斯二世就因为轻敌，被那些绿色大虫子喷出来的恐怖酸液直接溶解了须佐能乎，整个后背被腐蚀的连骨头都露出来了。

　　幸好，在治疗宠物技能的作用下，它很快便恢复如初。

　　从此之后，这家伙再冲向怪物的时候就会像观察对方所拥有的能力，然后再决定是正面强攻，还是需要小心谨慎的闪避。

　　就这样，一个人三条狼沿着错综复杂的瞎转悠，足足过了好几天也没能见到一个人影，甚至无法确定自己究竟在多少层，是下的更深了，还是正在朝上层前进。

　　没有参照物！

　　没有地图！

　　更不认得路！

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　幸好艾伦习惯性在背包和仓库里吞了大量的沙漠肉丸、烤鹌鹑、洛恩塔姆薯块之类的食物，再加上能够恢复法力值的饮料，总算是不用担心饥饿和口渴。

　　虽然以他现在的生命等级，就算长时间不吃不喝问题也不会太大，可长久以来养成的习惯不是轻易就能改掉的。

　　更何况，吃还是一种至高无上的享受，他可不会轻易放弃。

　　又过了一个星期，当艾伦开始明显察觉到刷新出来的怪物开始明显变弱，而且掉落的魔晶也越来越小时，立刻意识到自己已经来到了中上层区域。

　　可还没等他想清楚眼前这七八个岔路，自己究竟应该选哪一条的时候，突然听到其中一条通道尽头似乎隐约传来了刺耳的尖叫声。

　　“有人？！”

　　已经快半个月没有见过活人的艾伦顿时两眼放光，直接拍了拍身边鲁伯斯的脑袋吩咐道：“去！找到声音的来源。如果有人遇到危险，那就帮他一把。”

　　“呜呜呜呜……”

　　鲁伯斯轻轻点了点头，随后如同离弦之箭率先冲了出去。

　　拥有超越人类听觉和嗅觉的它，很快便在宛如迷宫般错综复杂的地下城内找到了目标。

　　只见在一个光线格外昏暗的地方，几名手持武器的人正站在一个体型硕大无比的骸骨面前，满脸都是震惊与绝望。

　　“怎……怎么会！乌代俄斯不是才被洛基的眷族干掉了吗？它怎么会这么快就复活？”一名看上去三十岁上下的男人声音中带着轻微的颤抖。

　　“白痴！地下城可是活的啊！完蛋了！这一次真的完蛋了！我们都会被你害死的！”

　　另外一名女人同样用颤抖的声音埋怨道。

　　很显然，这支队伍完全不具备干掉楼层主的实力，只是想要趁着这个空档探索地下城更深的地方，可万万没想到居然撞在了枪口上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百二十三章 地下城免费阅读。https://xs.23sk.com 