    不不不，她伪装的这么好，他绝对什么也不知道，他只是因为苏橙的事情生气了，所以才会这样的，没错，就是这样。

    他绝对不可能发现什么的。

    云素雅想到这儿心里又有底了，她主动去到陆凉渊的眼前服软，因为她现在还没有和陆凉渊领证结婚，所以她还不能如此放肆。

    她必须要讨好他才可以。

    云素雅突然改变自己嚣张的态度，然后温柔的问陆凉渊：“凉渊，你这是在说什么呢？我什么时候对你撒谎了？你是不是因为苏橙的事情生气了？所以才会在这里对我说这样的话？”

    陆凉渊丝毫没有搭理云素雅，并且他的态度还非常的冷，云素雅被这样的陆凉渊给吓到，她挽住陆凉渊的胳膊道歉：

    “凉渊，其实我知道作为你的妻子我应该无条件相信你的，同时我也知道我不应该对你说那样的话，发这么大的火，可你偶尔也得体谅一下我啊？

    我现在是孕妇，情绪波动确实会比之前要大，但我答应你，以后我一定会尽可能的克制住我的情绪，不惹你生气，所以我们和好吧？你别生我的气了好不好？”

    陆凉渊已经不想和云素雅在这里耗下去了，他只是用很冷淡的语气问她：“你是选择自己滚，还是我帮你？”

    云素雅不明所以的看着自己眼前的陆凉渊：“凉渊这话是什么意思？为什么我听不明白？”

    “听不明白是吧？那我就给你说的明白一点。”

    陆凉渊把自己包里医生开的证明放在了云素雅的眼前：“我今天被你骂完后身体不舒服，去医院做了这个身体检查，顺便在查了一下我那个地方吃药有没有完全恢复，然后医生告诉我说，我恢复了。”

    陆凉渊说到这里没在继续说下去，他看着在一旁重重吐出一口气的云素雅接着说：“云素雅，你先别着急吐气，因为我还没把我说的话说完，医生虽然说我身体恢复了，但是按照我目前恢复的情况来看，我还没有令女人怀孕的能力。

    也就是说，你肚子里的孩子根本就不是我的，你在说谎骗我。”

    云素雅听完陆凉渊的话使劲摇头：“不，我没有！凉渊，我从来都没有骗过你，我肚子里的孩子真的是你的！”

    “你要非得这样死不承认的话，那我就只好带你去医院做个检查看看你到底有没有骗我了，只是云素雅，你敢去吗？”

    陆凉渊直直的盯着自己眼前的云素雅，都这种时候了，云素雅依旧死不承认：“凉渊，你要相信我，我真的没有骗你，我肚子里的孩子真是你的，医生不是说你的身体已经恢复了？”

    陆凉渊提醒：“是正在恢复，并且暂时没有令女人拥有怀孕的能力。”

    “不，你有！凉渊，你有的，而且这有时候医生说的话你也不能全信，因为他们对你的身体情况并不了解，而现在我之所以能够怀上你的孩子，这完全就是医学界的奇迹！”

