    南方之地

    先天煞气流转，众多巫族部落陆续后撤，但亦有大巫留守。

    相柳便是共工部落的大巫之一。

    巫族巫神众多，但能够被尊称为大巫的并不多见。

    能够被尊称为大巫的都是巫族有名的巫神。

    此时部落中，相柳身穿先天凶兽灵材炼制的白骨战甲，他身材高大，蛇发飞舞。

    森白色的白骨铠甲遍布着浓郁无比的先天煞气，如实质的先天煞气浑雄凝重，远远望去自有一股威严。

    在宽敞厅邸之中，另有数位巫神迎着相柳气势，各自面色震动，暗自叫苦。

    在数位拱手而立的巫神眼中，相柳举手投足散发着恐怖无比的煞气，浑雄凝重，催波聚浪，只是略为显出一丝怒色，虚空顿时涟漪重重，吞江裂海之势在异象中显化，几位巫神跪倒在地。

    “相柳大人饶命！”

    几位巫神神色大骇。

    “这点小事都办不成，你们还能有什么用处！”

    怒喝之中，厅邸中如同有无数湛蓝色风雷激荡，几位巫神在风雷中逐渐面色碧蓝，嘴唇黑的发紫。

    剧毒的力量。

    剧毒在剧烈侵蚀巫族神体，霎时间几位巫神摇摇欲坠，周身流转的水元神光灵机黯淡，真身肌肤皲裂。

    “小神等知罪！”

    一尊尊巫神连忙请罪，相柳穷凶极恶，越是顽抗下场越惨，只有果断认罪还能有些生机。

    相柳碧蓝色三角眼中厉色一闪而逝，正要发作，厅邸角落中，一位身材魁梧的大巫挥挥手，淡然出声道。

    “滚出去吧！”

    一股神力在骤然爆发，几尊巫神如同炮弹一般，身形化作金色神光倒飞出厅邸中。

    “瀛神，你又何必多此一举，这些巫神都是无用之辈，丢失部族地盘更是该死！”

    相柳皱着眉头望着角落里，那尊眉心有冰冷色蛇形图案，目光阴鸷的神祗。

    瀛神，同样也是共工部落的大巫，还是共工部落的战神，修行《都天水元统御真法》，也修成了本源神躯，这一点相柳自认不如。

    瀛神道。“人族扩张，这是众神认可的大势，丢了部落，他们固然有错，但罪不至死，根本原因还而是人族势众！”

    他此时望向厅邸中。

    此时在兽皮铺地的地毯上，正有数名年轻无比的人族正在忐忑不安的面对着眼前这尊巫神的目光，只觉得无穷恐惧气机弥漫开来，滑腻冰冷的气息如同粘着肌肤。

    几位人族修士面色惨白，他们已经知道了自己要面对的是何等存在。

    蛇神相柳，大巫瀛神，这是共工部落最为顶尖的两位大巫。

    “报复！此事巫族必须给予报复！共工一族的地盘不是什么生灵都能够占的！”

    相柳态度十分强硬，面色阴冷，眸光冰冷无比的打量着数个人族修士，便要动手。

    瀛神起身阻止道。“吾带他们过来，可不是让你立刻杀了他们！”

    “怎么？区区几个人族修士，本神还杀不得？”

    相柳蛇瞳已经望了过来，看着瀛神神色有些不善，还有些不耐。

    瀛神知道相柳的性子，当下神色一肃，道。

    “吾这一次从盘古神殿过来，可不是只是来和你叙叙旧，而是带来了烛九阴祖巫的意志！”

    “哦，十二位祖巫大人有何示下？”

    相柳神色一动，顿时收敛眼中凶光，他虽然生性凶残，却对十二祖巫言听计从。

    阴冷三角眼思量片刻，相柳不禁眼中一亮道。

    “莫非十二位祖巫终于决定对人族用兵！”

    “若是这样，相柳部族愿意听从调令，那些后天人族孱弱无比，有何资格能够占据洪荒中央之地，吾等巫族精英仍在，只要下定决心，人族必败，辽阔大地本就是盘古父神造化，也理当交与吾盘古正统来治理！”

    相柳眼中闪烁着浓郁残酷，阴冷。

    瀛神将相柳神色收入眼底，眼中闪过遗憾之色，他何尝不想要夺回洪荒大地，不过瀛神比相柳更加冷静，巫族与妖族在不周山上一场大战中，耗损极大。

    巫妖俱是损失惨重，当然巫族损失更大一些。

    当年女娲天帝成功证就天道圣人，恼怒巫门插手阻道，证道之后镇压了一批巫族巫神，若非天皇圣人求情，恐怕巫族很难恢复元气。

    这场大战，也让众多巫族强者从虚妄的强大中清醒过来，巫门此时的实力还无法顶撞诸位圣人。

    轻叹了口气，瀛神道，“并非如此，诸位祖巫大人的意思是让巫族部落尽量活捉一些人族的壮年男女！”

    “活捉？”

    相柳神色孤疑。

    瀛神眼中闪过一丝淡淡神光，轻轻颔首。

    其实不仅仅北方之地的众多巫族部落，在西土之地，南方之地不少生存的先天种族也在掳掠人族！

    众多人族先贤各路出击，试图阻止这股风潮，但面对着神出鬼没的神族先天诸神却也无能为力。

    只是逐渐的人族先贤从天庭一些古神口中，却是逐渐知晓了一些奥秘，啼笑皆非的同时，再加上无力阻挠，只能尽力安抚。

    原来，这确实一些先天种族的老祖所做的。

    这些先天种族并不甘于退出洪荒，又眼馋人族大运，再加上人族一些特殊的血统优势，促成了这种诡异的掳掠成风。

    先天种族所代表的神魔血统中天生个体极强，远胜过后天人族。

    但人族有个优势是巫族比不上的，那就是繁衍的速度。

    而且人族似乎还能兼容大荒中，众多生灵血统，这是个十分显著的优势。

    每融合一个先天种族的血统之后，总会诞生一些天才，这些天才不但能够兼任人族的血统，也能够融合先天种族的神魔血统，甚至偶尔还能出现返祖存在。

    这些返祖族人，对于一些先天生灵种族，是个不小的补充。

    先天神族虽然让出了天帝大位，但本身并没有认输，先天浊煞神魔大道也诞生了三位天道圣人，说明先天浊煞神魔大道，也是一条可以走通的混元大道，能够诞生混元圣人！

    有神族强者认为，如今神族强者的优势之所以被抵消，是因为众神原本将传道的目光大部分落在先天生灵身上，先天生灵数量稀少。

    各种先天浊煞神魔大道也对神魔天赋要求极高，后天生灵无法修行。

    而若是后天生灵能够拥有先天神灵的各种潜质，先天浊煞神魔大道仍有出路。

    如今，人族就是解决先天浊煞神魔修行传承的关健！

    ……

    “十二祖巫必须得想办法分化，拉拢，否则十二位祖巫团结在一起的巫族对人族部落终究是个巨大的威胁，也不利于天庭治理莽荒！”

    此时在天庭之上，昊天道人正和几位亲近的玄门大神通者，盘算着解决天庭的另外一个隐患！