    算了，现在还是没有时间给他多讲的，秦铮知道如果想要让玩家恢复意识的话，得先想办法去解决位置怪兽，于是秦铮就把玩家随便找个地方安置起来，然后直接去海锅里面找怪兽。

    这也是被逼无奈的事情，虽然把玩家留在这里，玩家还有可能会遇到别的危险，但是秦铮现在也顾不得那么多了，如果真的去把玩家带在身边的话，自己不见得能够打过那只怪兽。

    等秦铮看到那只海怪的时候，直接把自己的武器给亮了出来，然后逼迫着这只怪兽恢复玩家的意思。

    不过很快秦铮就已经注意到了不对劲的地方，这只怪兽的胆子好像格外的小，看见秦铮在亮出武器的时候，他恐慌的往后面退了退。

    这么一个胆小的家伙竟然也能够过来伤害人们，秦铮觉得好像有些不太现实，是不是有一些误会存在了？

    “我的朋友是不是你控制的？如果是你控制的，你就赶紧把封印给我解开，要不然的话就别怪我不客气了！”

    秦铮逼迫了这只怪兽一句，这只怪兽并没有反击的意思，而是往水里面继续退了退，似乎是想要躲开秦铮。

    这只怪兽好像并没有要攻击他们的意思，而且对他的朋友动手，跟这只怪兽也没有什么好处，所以秦铮觉得有些奇怪，那么这只怪兽到底是为什么要攻击他们的呢？

    一时间秦铮也有些懵了，他从来没有看到过这种情况，之前遇到的那些怪兽看见人类的时候肯定都是主动攻击上来的，应该是想要吞噬人类体内的经验。

    但是认识怪兽却不一样，他看见人的时候好像非常害怕，而且还在不断的尝试着躲避自己，在这种情况之下，怪兽怎么可能会对他们动手呢？

    也就是说这只怪兽控制自己的朋友并不是自主意识，而是靠着什么东西才把自己的朋友控制住的，可能在这只怪兽的认知里面都没有意识到自己是在控制别人。

    难怪自己的朋友自从醒了之后就一阵迷茫一阵恢复意识的，原来这只怪兽根本就没有自主意识，所以不知道要控制自己的朋友干什么才会出现这种情况的。

    可是如果真的是这样的话，那么到底是谁在控制自己的朋友呢？很快秦铮就注意到了猫腻，因为他发现这只怪兽的身下竟然还带着一个封印。

    “你先别怕，让我看看你身下的这个封印是怎么回事。”

    在意识到这个怪兽不会是什么坏人之后，秦铮也就放心了，靠近了这只怪兽，反正就像这只怪兽，真的打算黑秦铮一下，他也绝对打不过秦铮的。

    怪兽非常贴心的让秦铮到自己的身下看着那个封印，秦铮看在封印的时候一下子就明白了，看来这件事情还真的不是怪兽做的，而是有人在操控这只怪兽。

    “你是不是在听从谁的命令？能不能告诉我那个人是谁？”

    这只怪兽好像听懂了秦铮说的话似的，突然朝着一个方向看了看秦铮知道控制怪兽的这个人肯定就在那边。

