    “嗯，老人嘛，总想自己找点事做，不至于那么无聊，都这样。”

    林易点点头附和道，目光在菜上打量着。

    豆角？

    一把豆角不禁引起了他的注意。

    因为豆角如果炒不熟的话，会出现中毒现象。

    豆角中含有皂苷和血细胞凝集素，这两种成分是造成中毒的主要原因。

    它们会对胃肠道黏膜产生强烈的刺激，从而出现恶心、呕吐、头晕，甚至肌肉痉挛、意识不清等症状。

    不过也不对啊，症状匹配不上，皮肤溃烂、淋巴结肿大等都不是豆角中毒会有的。

    所以不会是这个原因。

    “你母亲种菜打药吗？”

    林易拿起一颗青菜，放在鼻子下面闻了闻。

    没有什么异味。

    “不打呗，绝对绿色无公害蔬菜！她就是怕外面买的菜打药才自己种的！”

    孙培涛立马回应道。

    “嗯。”

    看来蔬菜方面是没有什么问题。

    林易又看了看面粉之类食材是否新鲜，没有发现问题便走出了厨房。

    完全没有什么特殊之处，一切都很平常。

    林易忍不住皱眉暗道一声。

    “家里喝的水是在哪打来的？”

    见房间里找不出什么线索，于是林易一边向院子里走，一边问道。

    “我们附近几家一起出资打的井，就在那边。”

    孙培涛指了指房子后面，对林易说道。

    “他们那几家人身体没有不舒服吧？”

    “没有，这口井都已经打了有差不多十年了，我还上高中的时候就喝这井里的水，不会有问题的！”

    紧接着，林易走进院子，来到角落里种的两棵枣树前。

    “哎！林医生，你看！这树上有虫子。”

    吴江指着树干上浑身绿色，长着密密麻麻白毛的虫子对林易说道。

    “这是洋辣子，不要碰它，它身上有酸性的毒液，蛰到人很疼的。”

    林易瞟了一眼之后，对吴江提醒道。

    吴江听完林易的话，忍不住质疑道：

    “不会吧？这虫子还会蜇人吗？身上也没刺啊，这白毛吗？”

    林易不禁看了他一眼，惊讶道：

    “不会吧？你连这种虫子都不知道？你有没有童年啊！”

    “我童年又不会跟这种虫子打交道，确实没见过。”

    吴江如实的摇了摇头，随后眼前一亮，向林易问道：

    “那你说，他母亲的额头会不会是被这个虫子蛰了，所以才会逐渐溃烂，然后出现的那些症状？”

    “不会，这个虫子的毒性还没有这么大的威力。”

    林易直接否定道。

    “不能这么说啊，每个人的体质不一样，所表现出来的症状就会有所不同。”

    “有的人被蜜蜂蜇一下，还会出现很严重的中毒症状，整个人都快要不行了呢！”

    吴江却反驳道。

    林易琢磨了一下，他说的确实有些道理。

    正常来说，被洋辣子蛰了之后，会出现皮肤局部肿胀、疼痛，严重一点的还会出现心率加快、憋气甚至休克等症状。

    如果说孙培涛母亲对洋辣子的毒素严重过敏，会出现这种严重的反应倒也不是没有可能。

    想到这，林易转头看向孙培涛，问道：

    “培涛，你母亲在患病之前有被这洋辣子蛰过吗？”

    “这个…..我倒是不知道，我把我妈叫出来，问问她。”

    说完，他便一路小跑，跑进了屋里。

    吴江此时有些激动，指着树上的这些绿色虫子，信心十足的对林易说道：

    “咱们现在可能真的已经找到答案了，就是被这些虫子蛰了导致的！”

    “可以啊，你提出来到家里找线索的方法确实管用！要不然咱们可猜不到她会是被这个什么….洋辣子给蛰了！”

    林易却表情凝重，没有吴江这么乐观。

    他总觉得事情应该不会这么简单。

    一会之后，孙培涛的母亲就走了出来。

    吴江见状迫不及待的指着洋辣子朝她问道：

    “阿姨！你在患病之前是不是被这树上的虫子给蛰到了？”

    孙培涛母亲一开始没有听清吴江的问题，走到跟前之后，她疑惑的盯着吴江问道：

    “医生，你说什么？”

    “我是说，你之前是不是被这虫子蛰过？”

    吴江再度重复问道。

    孙培涛母亲惊讶的盯着吴江，不确定的问道：

    “医生，你的意思是怀疑我的病症是由于被这个虫子蛰了导致的？”

    “对，我们目前是有这个推测。”

    “不可能的，医生！在我还小的时候，村里的那些树上就有很多这种洋辣子，我也被蛰过不知道多少回了，顶多就是被蛰的地方红肿一点，怎么可能出现现在这种病症！”

    她直接坚决的摇头否定道。

    “阿姨，随着你年龄的增长，你的体质可能就会下降，对这种毒素的抵抗力也就有可能变弱，所以不能排除这种可能的。”

    吴江继续对她解释道。

    “不可能，不会这么严重的。”

    她继续坚持的摇摇头。

    紧接着，她右手突然向树上的一只洋辣子抓去。

    “哎！阿姨，你要干什么？！”

    这一操作直接吓得林易和吴江连忙叫停。

    但是已经来不及了，孙培涛母亲直接就将那只虫子抓在了手上，用手揉捏起来。

    “哎呦，嘶！你看，就是有一点疼而已，什么事都没有。”

    “好了，好了，阿姨，我们相信你了，赶紧把虫子扔掉吧！”

    林易和吴江顿时一头黑线，慌忙制止。

    这阿姨也太猛了，这么要强的吗？！

    一旁的孙培涛也是焦急的喊道：

    “妈，你赶紧把虫子扔了吧，这是干嘛呢！”

    见众人一再劝阻，他母亲才把手中的虫子扔了出去，有点委屈的看着他们三人说道：

    “我就是想向你们证明一下，不是这个虫子的原因啊，你看，就是被蛰的地方有点红，其他什么事都没有。”

    说着，她把自己的右手对他们晃了晃。

    看着她委屈的样子，几人是哭笑不得。

    “行了，行了，我知道了，阿姨，我们再考虑其他的情况。”

    林易表情无奈的对她点了点头，连连说道，然后又转头看向孙培涛：

    “培涛，你先带你母亲进去休息吧，我们再看看。”

    “好！”

