    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　论威力，这两个真气丹火炸弹都已是他眼下所能达到的极限，两个一起砸过去那可不是说着玩的，换做太古句芒王那种层次的灵兽绝对是必死无疑。???

    　　

    　　而眼前这个睡莲护法虽然是跟食脑虫一个级别的存在，实力比起太古句芒王之流要强得多，但明显是技巧型灵兽，理论上不会像食脑虫那样皮糙肉厚，也许对付它的难度就在于寻找本体，说不定它本体的实力比起分身也强不了太多，只要两个真气丹火炸弹就能轻松搞定了。

    　　

    　　结果，睡莲护法脸上露出了一个轻蔑的笑容，似乎是打定主意要让林逸开开眼界，见状并没有任何闪避动作也没有出手反击，而是任由两个真气丹火炸弹轰在它身上。

    　　

    　　林逸和端木玉同时睁大了眼睛，然而等到下一刻，预想中惊天动地的轰然爆炸并没有出现，只见睡莲护法的体表闪过两圈淡淡的波纹涟漪，而后，那两个真气丹火炸弹就这么消失了，连屁的动静也没有闹出半点，成了两个彻头彻尾的哑弹。

    　　

    　　林逸愣了片刻，这还是他第一次被人用这种方式化解掉真气丹火炸弹，就跟刚才化解五行杀气攻击的方式如出一辙，这个睡莲护法果然是无解啊。

    　　

    　　“现在知道你跟我之间的差距了？”睡莲护法高深莫测的微微一笑。

    　　

    　　林逸沉默了片刻，忽然说道：“这就是古井无波吧？”

    　　

    　　“哟？没想到你这个人类不仅聪明，连见识也都如此广博，居然还知道我的古井无波？”睡莲护法不禁有些诧异。

    　　

    　　“没什么，之前你在宴会上跟食脑虫交手的时候，我刚好听到食脑虫提过这个字眼罢了。”林逸淡淡说道。

    　　

    　　“原来如此，既然你已经见识到了我的实力，接下来准备作何打算呢？”睡莲护法一脸玩味道。

    　　

    　　“嗯，阁下的实力非同凡响，既有镜花水月这样近乎无解的虚幻空间，又有古井无波这样令人束手无策的防御手段。有这两项神技在身，阁下足可称霸一方了。”林逸实事求是道。

    　　

    　　“说的没错，在那位大人降临到这里之前，我正是此地的头号霸主。也就那条天赋异禀的虫子能够稍微跟我抗衡一下罢了，其他所有大大小小灵兽就算全部加在一起，我也是说杀就杀说灭就灭。”睡莲护法不无得意道。

    　　

    　　“既然阁下如此强大，那又为什么会甘愿屈居于那位大人的麾下呢？名义上是护法，实际上也不过就是个跟班走狗罢了。”林逸问道。

    　　

    　　睡莲护法顿时沉默了。许久才回过神来，语带嘲讽道：“人类你不用白费心机了，无论你是想从我这里打探那位大人的事情，还是想挑拨我与那位大人的关系，一切都不过是徒劳而已，我不是那些只长肌肉不长脑子的蠢货，不会这么容易上你当的。”

    　　

    　　“好吧。”林逸有些失望，这片太古试炼之地危机四伏处处凶险，跟眼前这个睡莲护法和食脑虫相比起来，那些太古句芒王之流已算得上是好对付的了。不过最大的威胁却还是来自于无处不在的那位大人，能够掌握睡莲护法和食脑虫的存在绝对非同小可，如果不能想办法弄清楚那位大人的底细，就算这次能够顺利脱险，接下来还是得提心吊胆。

    　　

    　　“废话到此为止，我现在给你最后一次反悔机会，人类你想清楚了再回答我，到底是要接受我的招揽从此做我副手，还是选择死在这里。”睡莲护法沉声通牒道。

    　　

    　　“我想的很清楚，我既不会做你副手。也不会死在这里，我有第三条路。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　“第三条路？有意思，我倒想听听你哪里来的第三条路了。”睡莲护法的双眼眯成了一条细缝。

    　　

    　　林逸仔细想了想，忽然露出一个歉意的笑容：“不好意思。是我算错了，准确的说应该是有第三和第四条路。”

    　　

    　　“第三和第四？”睡莲护法闻言愣了一下，睥睨道：“好啊，那你就给我解解惑，到底怎么个第三和第四条路。”

    　　

    　　“所谓来而不往非礼也，既然阁下这么看得起我给了我两条路。那我也得还给阁下两条路才行，一条路是我杀了你，另一条路是我收了你，阁下觉得怎样？”林逸笑着针锋相对道。

    　　

    　　“杀了我？收了我？哈哈哈哈！”睡莲护法不怒反笑，笑得前仰后合不能自己，好半天才勉强止住笑声玩味道：“有趣，很有趣，人类果然是一种非常有趣的生物，你就是其中典型。”

    　　

    　　“这有趣吗？”林逸斜眼看着它，似笑非笑。

    　　

    　　“当然有趣，如果你碰到一只蝼蚁跟你说，它要杀了你收了你，你难道不觉得很有趣吗？”睡莲护法大笑道，林逸刚擦一系列的表现固然厉害，但那顶多也就是比常人聪明一点罢了，改不了他实力羸弱不堪的蝼蚁本质，从头到尾，睡莲护法就没有将他当成真正的对手，不过就是个好玩一些的玩具而已。

    　　

    　　“阁下莫非没听过一句话么？”林逸笑了。

    　　

    　　“什么话？”睡莲护法好奇道。

    　　

    　　“人不可貌相。”林逸淡淡道。

    　　

    　　“好一个人不可貌相，有志气是好事，可惜再有志气也改变不了蝼蚁的卑微本质，你应该很清楚我是这里的主宰，我要灭你易如反掌，不过……”睡莲护法顿了一下，神色睥睨道：“别说我欺负你，我现在给你一个机会，好好见识一下你到底是怎么杀我收我的！”

    　　

    　　端木玉有些紧张的看着林逸，从她的角度来看，睡莲护法几乎就是无敌的存在，就算它不动手，只是站在那里任你攻击，那也拿它毫无办法，其他不说，单单一个古井无波就已令人望而却步了。

    　　

    　　虽然目前为止还看不出对方的古井无波到底是个什么机制，但有一点是可以肯定的，古井无波可以轻而易举化解掉绝大数攻击，这其中就包括被林逸视为底牌杀招的真气丹火炸弹，连真气丹火炸弹都伤不了对方分毫，何况其他？(未完待续。)

