    这应该就是练气化精的化气境了吧？

    感受着身体的变化，完全没有所谓的瓶颈，天眼外挂果然好用。

    普通修行者，汲取灵气后需要在日出之时，借太阳真火萃取灵气，有一个繁琐的过程，这个过程中量变引起质变，所以能明显的感知到自己突破了一个所谓的屏障，杨帆则是水到渠成，丝毫感知不到屏障。

    仅仅只是数天来到四目道场的时间，就已经提升了一个境界，迅速赶超正处于通灵境的家乐。

    跟随四目十几年，家乐却只能施展几手道术，可想而知他心思完全不在修道上，也只有炼体之术还算拿得出手，毕竟身手不行怎么能摸到鱼呢。

    “小师叔，我要上山去挑水，顺便抓鱼，你要不要一起去？”家乐一副兴冲冲的样子。前脚刚说到摸鱼，后脚就跑出来。

    这话说得不对，我看你应该是上山摸鱼，随便挑水才对。

    “我就不去了，还需要制作符箓，你自己去吧。”杨帆才没有兴趣摸鱼。

    “那你先忙，青青昨天就吵着跟我一起去，我去叫她……”说完就火急火燎的跑向隔壁的木屋。

    “……”一波狗粮吃得猝不及防。

    摸鱼加泡妞，你小子挺会玩呀，难怪自己说不去他反而更兴奋了。

    杨帆摇摇头，他可没有时间用来浪费，按照目前的情况来看，僵尸叔叔的剧情已经开始，原本只是打算路过小住几天，没想到直接撞上了僵尸叔叔的剧情。

    算算大概也就是这几日，由千鹤道长押送的灵柩就要路过这里，这具尸体在来之前就已经尸变，后来遭雷击异变，最后导致千鹤道长身死道消。

    所以要做好充足的准备，重点是必须想办法救下千鹤道长一行人。

    现实世界中杨帆跟千鹤道长素不相识，但毕竟是同门师兄弟，在提前知晓剧情的情况下，能够救下千鹤道长就最好不过。

    一朝被蛇咬十年怕井绳，自从鬼煞事件之后，就怕再次出现超出剧情的变故，而且原剧情中的皇族僵尸本身就异常凶悍，多一个人就更多一份力量。

    “笃~~笃~~笃”

    四目刚睡下不久，隔壁又传来了敲击木鱼的声音。

    “啊……死和尚你到底有完没完，成天敲敲敲个不停！”四目一声怒吼。

    “笃~~笃~~笃”

    “椰子壳……没用，棉花……没用，再加上灯芯塞耳也挡不住你啊！”

    本来连日风餐露宿就使人疲惫不堪，昨晚又一宿没睡，此刻四目心态有些崩溃。

    “师兄你怎么了？”正在制作符箓的杨帆，看见四目突然抱着个箱子从房间里跑出来。

    “这死和尚成天念经扰人清梦，我要去把他房子买下来。”说完一副怒气冲冲的样子。

    “师兄你别激动，你说的是敲击木鱼的声音吧，我有办法。”杨帆拦住激动的四目。

    “哦……你有办法？”四目闻言一愣。

    “我帮你制作一道符箓，可以隔绝声音，保证好用。”说话间杨帆提笔挥毫，瞬间写下两道道符箓递给四目。

    这还不简单，声音的传播是依靠空气的震动，那让耳朵部分的空气不震动不就行了？

    “这要如何使用？”四目看着手里的符箓颇为惊奇。

    “贴在耳朵两侧就行，你试试。”杨帆照着尔多比划了一下。

    四目按照这个方法贴在自己耳朵上，瞬间感觉整个世界都变得清净起来。

    “好好好……哈哈哈，这下终于不用忍受老秃驴的声音了……”这件困扰四目的难题轻易的就被杨帆解决，心情大好。

    说话间，木鱼的敲击声却突然消失了，屋外传来一阵叽叽喳喳的鸟叫声。

    杨帆心中一紧，难道是千鹤道长到了？

    “咦？大清早的喜鹊临门，有什么好事吗？”四目抬头看向屋外。

    喜鹊？

    难道不是乌鸦吗？

    杨帆有些尴尬，做为一个现代人，即使再没见识，好歹各种影视中乌鸦叫声还是听过的，光想着千鹤道长，连是不是乌鸦叫声都忘记去分辨了。

    “不管了，老秃驴不吵我睡觉就算大好事了，我先睡，有什么事再叫我。”四目打着哈欠走回屋。

    杨帆继续制作符箓，多备些存货，争取面对僵尸的的时候，能疯狂的集火。

    普通修道者制作符箓没他那么容易，先天上不具备这样的条件，完成一次制作费时费力还费神，不够熟练的话还很容易失败。

    别人充其量也就是个私藏管制刀具的法外狂徒，他属于是携带移动军火库的恐怖份子，不在一个量级。

    “叮铃……叮叮……”清脆的声音隐约传来。

    这是什么声音？听起来像三清铃但又稍微浑厚些，是某种金属有节奏的碰撞声。

    杨帆把所有符箓扫进空间，抬头注视门外声音传来的方向。

    “叮叮……叮铃”随着声音逐渐清晰。

    远处竹林里出现一道人影，白发灰袍，手持锡杖，缓缓朝这边走来，看上去似乎是个和尚，和尚一般半月一剃发，听说有些还用药，所以看见这样的装扮，杨帆倒也不觉得奇怪。

    叮铃的金属敲击声源自于他手中的锡杖，由于锡杖振环而作声，故又称为“声杖”“鸣杖”，当然，还有个现代人无比熟悉的名字——“智杖”！

    “我就说今日喜鹊临门，必有喜事发生，原来是了尘大师造访。”一休大师快步迎出，双手合十向来人施礼。

    “一别三年，一休大师别来无恙？”了尘大师同时施礼。

    了尘大师？

    好像在哪里看过来着，一时有些想不起来了。

    杨帆看着前院相互寒暄的两人，饶了饶头，好熟悉的感觉，似曾相识。

    “那位是……”了尘大师一抬头，看见隔壁木屋门口正在愣神的杨帆。

    “这位是四目道长的师弟杨帆，你还未曾见过。”一休大师介绍。

    了尘大师闻言隔着篱笆冲杨帆施礼，杨帆也回礼致意。

    了尘……了尘大师？飞天狻猊？盗墓世界？

    杨帆悚然而惊，他终于想起来这个名字曾经在哪里看到过，这不就是盗墓世界里同嗻鸪哨后来的师傅，大名鼎鼎的摸金校尉？

