
人类进入二十一世纪之后，国家之间的冲突已经日益减少，由泽井聪一郎提倡建立起来的地球和平联合组织，简称TPC，在距离日本东京的不远处的房总半岛上，TPC的远东总部此时却是灯火透明。

胜利队的队长居间惠以及她的队员们正在进行对陨石的监测。

“野瑞队员，这块陨石的降落地点在那里？”

“已经预测出来了，陨石会降落在蒙古平原一带，请立刻进行回收工作。”正在操纵电脑的野瑞八隅队员说道。

“大古队员，丽娜队员，听到了吗，立刻驾驶飞燕一号赶往预测地点。”居间惠命令道。

“明白！”从无线电中传来了一男一女两声回答，正在驾驶飞机的正是胜利队的亡牌飞行员圆大古以及胜利队的王牌飞行员七濑丽娜。

这个时候，在蒙古平原上突然传来了大震动，在丽娜和大古队员的前方，出现了一个巨大的生物。

“大古。”面对这个巨大的生物，就算是作为胜利队员的丽娜都忍不住惊呼出声，“那是什么？”

“好可怕啊！”

飞燕一号在怪兽的上方盘旋了一阵之后，对着怪兽的脚发射了红色的信号弹，而怪兽而非常给面子的重新钻回地底。

然后，在丽娜和大古将那块陨石回收之后，楚末也迎来了他的新一天的工作时间。

“楚君，早上好。”

“早上好。”和元气满满的葵酱打了一声招呼之后，楚末打了一个哈欠，开始了一天的工作。

看到楚末打哈欠，身为这个咖啡店的店长的葵酱投来关注的目光。

“楚君昨晚没有休息好吗？”

楚末擦拭了一下手中的餐具，“昨晚看星星，有点看的入迷了。”

“怎么这样呢，就算是喜欢星星，也不能不好好休息啊！”葵酱有些嗔怪的说道。

“没有办法，谁让我喜欢这东西呢，说起来，昨天可是让我拍到了陨石哦！”说到这，楚末也悄悄地看了一眼葵酱，见她没有任何反应，楚末也有些挠头。

不过又一想，普通人也不会关注什么陨石吧。

“这样吗？那真是恭喜了。”果然，葵对这个话题不感兴趣，“好了，准备迎接今天的客人吧!”

身为这个咖啡店的唯一一名店员，楚末也做了做样子，毕竟老板娘都干劲满满，自己总不能一副萎靡不振的样子。

不过，那颗陨石应该已经被胜利队回收了吧，怪兽哥尔赞也应该出现了，不过一想到哥尔赞的称号，使大地动摇，以及他那使天空崩裂的好兄弟美尔巴，楚末就有些想笑。

“你在笑什么？”葵的脸突然出现在楚末的前方。

“没什么。”楚末赶紧继续擦拭餐具，同时也在关注在店外面的那个巨大的电子屏幕。

很快，要不了多久，怪兽哥尔赞出现的消息全世界都会知道，至于对付这些怪兽的保护神，那自然是一直被熬成汤的大古队员。

想到这，楚末看了一眼自己的背包，在那里，擦拭的干干净净的相机正静静的躺在背包里。

很快，自己就会使用它拍摄第一张近距离的怪兽照片，自己就可以靠那些照片来换取自己的房租。

这样一想，楚末的心情更好了一些，他甚至开始哼起了小调，同时他也要做一个实验，那就是看看由贝利亚勋章制作出来的贝利亚因子，能不能将怪兽制造成勋章。

虽说哥尔赞和美尔巴这两兄弟的战斗力都不怎么样，但是他们对于现在的自己来说，就显得极为珍贵。

所以，楚末已经做好了随时请假的打算，没有人能够阻止他收集勋章。

果然，也就是过了大约有一个多小时的时间，外面的大屏幕上突然出现了一则新闻。

只听屏幕里的那个男主持人说道。

“特别消息，刚才在秋田市的东北方，出现了一个身高约五十米的巨型怪兽，它破坏了许多居民住宅，目前正往东北方向移动。”

看着屏幕上出现的消息，店长葵酱长大了嘴巴。

“好可怕的怪兽啊！”

“店长，我去去就回。”说完，楚末已经一把抓起自己的包，在店长还没有反应过来之前，就跑出了咖啡店。

楚末来到了一个阴暗的死胡同里面，拿出泽塔升华器，一扣扳机，任意门出现，楚末直接跑了进去。

然后，画面一转，楚末直接来到了一片山谷之中，同时在他的不远处，一座散发着金色光芒的金字塔就在那里静静的矗立。

而就在这个时候，从不远处的山谷对面出现了一只巨大的怪兽，同时天空中也飞来了一只巨大的怪兽。

怪兽哥尔赞和美尔巴一同来到了金字塔的附近。

与此同时，在哥尔赞的不远处，也缓缓升起两架飞机，是胜利飞燕一号和飞燕二号，有意思的是，飞燕一号的驾驶舱内只有大古一个人驾驶。

楚末眯了眯眼睛，这两只怪兽，可以说是承包了他当时童年的所有快乐。

只见哥尔赞的头顶发射了一串紫色的光线，将包裹了巨人的金字塔一点一点的消除。

三具巨大的石像出现在了世人面前。

此时的楚末其实也已经拿出了泽塔升华器，只是看起来这东西对石像不感兴趣，楚末只能作罢，不过这么好的拍摄机会可不能错过。

楚末手持相机，在哥尔赞，美尔巴以及巨人石像之间来回的切换，看着取景器里面的怪兽和石像，楚末不禁挥了挥拳头。

这下子，自己发财的机会可就要到来了，自己终于要和付不起房租的日子说拜拜了。

这要是这样说起来，自己好像还要感谢哥尔赞还有美尔巴，当然更重要的还是感谢迪迦奥特曼。

看着哥尔赞和美尔巴相继将石像破坏，就在这危急的时刻，大古队员驾驶的飞燕一号见信号弹的攻击没有效果之后，竟然直接驾驶飞机朝着怪兽身上撞去。

这种勇气，如果让楚末来做的话，他肯定是不敢的，当然了，楚末也已经做好了收尾的准备，泽塔升华器已经蓄势待发，这两只怪兽，他是势在必得的。

而就在这个时候，飞燕一号上面突然出现了一道刺眼的光束，那道光束直接冲进了最后一具巨人石像的能量指示灯内部。

那具即将被哥尔赞破坏的石像，终于苏醒了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68811135"  chaptername="第二章、复苏的巨人（求收藏，求投资）">加入书签</a>
</div>
