
　　任豪眼见韩立这骇人之极的攻势，几乎面无血色，身形化为一连串蓝影朝着另一个方向飞逃而去。

　　与此同时他一挥衣袖，八九件绽放着各色灵光的仙器电射而出，一个模糊之下化为一片仙器宝光，将整个大殿尽数占满，朝着紫金魔神汹涌而来，将前方所有空隙尽数堵死。

　　不过韩立只是淡淡的一笑，一只魔神手臂一挥。

　　“噗”的一声，一大片翠绿霞光喷涌而出，将这八九件仙器尽数卷住。

　　这些仙器被翠绿霞光卷住，散发出的灵光立刻飞快消散。

　　转眼间所以仙器宝光尽数消失，只剩下那八九件各式各样的仙器被绿色霞光卷住，悬浮在半空一动不动，仿佛网中鱼儿。

　　韩立手臂一挥，翠绿霞光连同那些仙器尽数一闪消失。

　　这一连串的变化，不过转瞬间便完成。

　　“这怎么可能？”任豪飞遁之中，看到身后的情况，眼中透出不敢置信之色。

　　韩立翻手收起这些仙器，所化魔神立刻一步踏出。

　　只见其庞大的身躯只是一个模糊，就在原处不见了踪影，下一刻再次凭空出现在任豪身前，挡住其去路，手中青色巨剑一斩而下。

　　任豪被时间灵域罩住，速度比起韩立慢了太多，根本逃不出去。

　　“欺人太甚……老子和你拼了！”

　　他眼中隐隐露出一丝绝望，狂吼一声，手中蓝色巨剑剑芒大放，携带怒涛般的隆隆巨响，也劈斩而出。

　　两柄巨剑当空斩在一起。

　　“咔嚓”一声！

　　蓝色巨剑仿佛纸糊一般，被青色巨剑轻易斩成了两截。

　　青色巨剑丝毫不停，继续一斩而下，狠狠劈在了任豪身上。

　　任豪双目圆瞪，眼角几乎裂开，张口喷出一口精血，融入体表战甲中，同时体内仙灵力蜂拥而出，尽数注入了蓝色战甲内。

　　蓝色战甲绽放出冲天蓝光，一闪凝聚成一道厚厚蓝色光膜，有些类似韩立的真极之膜，挡在青色巨剑前。

　　但青色巨剑凌厉绝伦的剑芒吞吐，更蕴含了一股股强大时间法则之力，仍旧飞快斩了进去，很快突破了这层蓝色光膜，直接劈斩了那套蓝色战甲上。

　　青色巨剑嗡嗡震颤，略微停顿了一下，不过还是斩入了蓝色战甲中。

　　“不，你会后悔的……”任豪口中发出绝望的惨叫，身体“砰”的一声爆裂开，化为漫天血雨。

　　这是青竹蜂云剑凌厉无比的剑气侵入其体内，将其身体炸裂。

　　不止是身体，任豪的元婴神魂也在顷刻间尽数被剑气绞碎，一丁点儿也没有存留下来。

　　那套蓝色战甲也随着其身体彻底碎裂，化为了千万块碎片。

　　三头六臂的魔神手一招，从任豪残躯中收走一枚蓝光灿灿的储物戒指，体表紫金光芒一闪，巨大身躯飞快缩小，转眼间恢复了人形。

　　青色巨剑也化为九柄青竹蜂云剑，没入其体内。

　　眼见韩立展露诸多神通，枫林目光微闪，脸上露出一抹忌惮之色。

　　韩立却没有去看她，而是将目光一转，朝着另一边大头童子的尸体所在处望去。

　　此前连番争斗，他消耗虽然不算太大，但毕竟不愿再起争端，所以压根儿没有想要与此女抢夺笛子的意思，大部分注意力都重新落在了那名头颅奇大的幼童身上。

　　因为知道这幼童身份特殊，所以即使之前与那蓝色人鱼以及任豪厮杀之时，他也始终将一分心神留在其身上，却并未发现其有半点异常。

　　韩立略一沉吟后，单手朝前一探，一道青光随即从袖袍间涌出，动作柔和地将大头幼童的尸体一裹，缓缓朝着水池之外拉了上来。

　　就在此时，异变陡生！

　　那大头幼童的尸体毫无预兆地突然一个加速，瞬间就来到了韩立身前，一颗硕大的头颅几乎与他的额头碰在了一起，鼻尖也差点一点就要顶在他的下巴上。

　　韩立本来反应不至于如此缓慢，但不知为何，那幼童尸体移动的速度十分诡异，仿佛带有一定的时间法则之力，令他猝不及防。

　　紧接着，就见那大头幼童的眼皮忽然一颤，竟然睁了开来，一双水蓝色的通透眼眸打量了韩立两眼，嘴巴忽然张了开来，猛地朝韩立喷出了一团蓝色华光。

　　那团蓝光打在了韩立眉心处，识海之中就仿佛有一道惊雷炸响，令他双耳都轰鸣不断。

　　还不等他去查看识海异状时，那大头幼童的嘴巴忽然再次开合起来，说出了一句“杀奇摩子”，而后就重新闭上了眼睛和嘴巴。

　　紧接着，他的尸身之上忽然亮起无数条纤细密集的蓝色光痕，继而发出一声瓷器碎裂般的“咔咔”声，径直化作了一阵蓝色流烟，转瞬之间就消失不见了。

　　韩立恍然回过神来，身子不禁一个颤抖，仿佛突然之间做了一个梦一样。

　　与他相隔数百丈的枫林眉头微微一挑，眼中闪过一丝疑惑之色，她只看到韩立在弯腰的瞬间，似乎出现了短暂的愣神，根本不清楚发生了什么。

　　可当再她低头去看水池时，却惊讶地发现，那大头幼童的尸体不知什么时候，已经消失不见了。

　　就在此时，一阵“哗啦”水声，忽然从水池中响起。

　　枫林移目望去时，只见水池当中竟生出一个半尺来宽的漩涡，将一池的蓝色水液卷动着，飞快地朝着下方漏了下去，转瞬之间就已经见底。

　　韩立就在池边，眼疾手快，连忙探手朝着水液之中一捞，一只青光大手凭空浮现，随即从池底掬起了一团蓝色水液。

　　不过，他也只来得及捞取这一次，池底最后的那点水液也就已经全部下漏，彻底消失了。

　　韩立叹息一声，翻手取出一只白玉净瓶，将这可能是光阴之水的蓝色水液倒了进去，收入了储物镯中。

　　他瞥了一眼水池底部，只见那里密密麻麻地镶嵌着数千颗，拳头大小的蓝色鹅卵石，上面传出阵阵浓郁灵气，虽不是什么法则之物，却是品质极佳的水属性材料。

　　“枫道友，这宫殿中还有些水属性材料，我想咱们分上一分即可，没必要再大动干戈了吧？”韩立说着，笑望向那名魔族少妇。

　　“如此自然最好。”枫林目光微敛，掩嘴一笑，说道。

　　韩立遂也不再多言，便与那魔族少妇各自在水池和宫殿内收取起水属性材料来。

　　收集完毕之后，两人又将三层宫殿里仔细搜索了一遍，再无任何发现后，才一起来到了大殿外。

　　“枫道友，在下打算继续沿着这条路线向内探索，你可要同往？”韩立望了一眼宫殿后方薄雾笼罩的区域，开口问道。

　　“同行就不必了，我还是打算原路返回，再去之前那条通道看看。”枫林自然明白韩立的用意，随即开口说道。

　　在见识了韩立的两次出手之后，她对其已经甚为忌惮，又怎么敢与他同走一条路？M.23sk.com

　　当然韩立想要的，也正是这样的结果，于是便顺水推舟道：

　　“既然如此，那就不勉强道友了，保重。”

　　在目送着枫林的妖娆身躯消失在通道那头后，韩立才长长出了一口气，目光一凝，神识沉入识海之内，仔细探查起来。

　　他的识海内此刻风平浪静，只有一团蓝色华光悠悠悬浮其中，没有丝毫波动。

　　韩立神识方一投注其上，蓝色光团顿时“砰”的一声散落开来，化作一片蓝色光幕，上面荡漾起阵阵水纹般的涟漪，从中浮现出数千言的金色文字。

　　查看过后，他赫然发现其记录的竟然是《水衍四时诀》的九卷功法，比此前自己从北寒仙域苍流宫处得来的还要多上两层。

　　在功法末尾处，还记录着一段那大头幼童修炼此功法的心得体会，扬扬洒洒也有三千余字。

　　待韩立将之全都记在脑海之后，所有文字轰然一散，化作一片金粉与周围蓝光，同时消散开来。

　　韩立缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝喜色，但只是一闪即逝。

　　如今自己所处此处，自然不好去细细揣摩这所得之物。

　　他定了定神后，身形一动，继续朝着宫殿后方掠去。

　　宫殿后方是一片稀稀落落地苍翠山林，里面薄烟弥漫，视线受阻不说，神识也受到压制，韩立只得放慢了速度，一点一点朝内赶去。

　　不过好在一路上平安无事，除了偶尔在林间能够看到些许真言门弟子，和少数天庭之人的尸骸之外，并未再遇到什么建筑遗迹。

　　约莫三个时辰之后，山林间的树木越发变得稀疏，但前方的雾气却更加浓郁起来。

　　韩立走出山林之后，却发现前方竟然有一座方圆足有千丈的巨大莲池，里面荷叶田田，青翠碧绿犹如翡翠。

　　莲池之内，奶白色的雾气翻涌不定，一朵朵粉白色的莲花散布四周，看起来聘婷袅娜，竟有几分仙家气派。

　　只可惜韩立此刻根本无限欣赏这等美景，便打算掠过莲池，继续向内赶去。

　　可当他身形飞掠而起来到半空中时，目光再一扫下方的莲池，眉头不禁微微一蹙，悬停在了半空中。

　　“怪不得这里天地元气如此浓郁，还真有点意思……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百六十五章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 