    吴秀和阮萧在后面跟着，不时的命令手下出手，配合云顶山庄的攻击。

    看到再次有一个势力在稀里糊涂之间被灭掉，两个人互相看了看，都露出了很复杂的表情。

    说实话，他们也算是人精，可真没有想到用这种方法，或者说，采用这种方式来取得通过权。

    他们习惯了用商人的方式来进行一切事情。

    让他们谈一谈合作，有的时候来一次勒索，下狠心的时候搞一次劫掠，这些他们还行，可是在这种时候，采用这种决绝的手段，他们真不适应。

    不是他们不敢做，而是压根就不会向这方面想。

    他们其实不知道，是那个静止的战队，给了叶钟鸣一个提示。

    环形三道上的局势，在云顶山庄和食人魔连锁的搅动下，一下子变得无比的混乱。

    战斗在每一个地方打响，没有任何一个势力能够幸免，大家好像疯了一样，除了拼命搏杀之外，已经容不下其他的事情。

    大家是有些疯了，可是有一点很清楚，知道现在这种情况是一场大清理，最后只有七个势力能够通过这场考验，哪怕是里面相对最弱小时的势力，也在尽全力的搏杀，在争取那么一点希望。

    或许其他势力的灭亡速度更快呢，那么这一关就过去了。

    机械战偶的地方，这里也有战斗打响，几个势力的小队因为形势混乱，想要归队的时候去路不同，便想从另外一侧绕过去，于是碰到了这支拦路虎。

    “很讨厌，很讨厌！”正坐在一头巨兽一样的机械战偶腹内的年轻人咬牙切齿的重复着三个字，他此刻坐在椅子上，身体一动不动，可仔细看去，会发现他的眼中，在频繁闪动着许多字符和线条，密密麻麻麻的。

    这是他正在控制机械战偶战斗。

    虽然现在这些进攻者势力不高，他完全可以应对，但数量不少，他还想抽空看看其他地方的情况，所以才会显得有点忙碌。

    “是这支队伍？他们是韩国人吧？还是日本人？没关系，反正我是都讨厌的。”

    “我要给你们一点颜色瞧瞧！”

    说着，这个年轻人眼中的符号突然增多，与此同时，在他的机械战偶队伍之中，有数头机械野兽和超过两百刚刚成型的机械战士便脱离了大部队，向一个方向狂奔而去！

    “好了，该你们了，你们这些苍蝇，烦死人了。”

    刚刚还和这些机械战偶打得势均力敌的这几个小队，立刻遭到了毁灭性的打击。

    ……………………………………

    身在队伍当中的叶钟鸣突然停了下来，不是因为前面这个组织给了他多么大的压力，而是他意思当中，骤然响起了一个提示。

    “云顶山庄击杀进化者数量，4004……4006……4010……”

    过了四千开始有了提升？

    叶钟鸣也不知道这二十个势力移动有多少人，但想来几万人还是有的，在经过了一段时间的厮杀之后，环形山道上已经不是那么拥挤。

    如果云顶杀够了五千，那么是不是就立刻会通过考验，而从这里消失，或者失去了继续的战斗资格，等一切尘埃落定了之后一起通过这些通道上到峰顶？

    可是这里的势力，好像没有减少到自己的期望值啊。

    “吴总，你们来！”

    叶钟鸣命令云顶让出先头的位置，让食人魔连锁顶上。

    吴秀和阮萧开始的时候一愣，但在叶钟鸣一句我们已经杀了四千多人后便明白了。

    在这么继续下去，云顶或许就离开这里了。

    那剩下食人魔连锁自己……

    吴秀带着人，无障碍的站在最前头，发动了令人恐怖的袭击。

    队伍的所有人说掌握的团队魔法之中，也就剩下一两种没有进入冷却期了，可现在顾不得这些，先把人杀够了再说，他们可不想独自留在这里，现在队伍的状态可不好，有云顶还能维持着，没有云顶，还不知道要消耗多少的家底才能度过技能的冷却期。

    于是食人魔连锁的杀人数立刻飙升了起来。

    “恭喜大美洲获得通行权。”

    这个提示让整个环形山路之中都为之一滞。

    有人第一个获得了死亡石阶的通行权。

    叶钟鸣倒是无所谓，他再厉害，也不能把所有人都杀光，把所有组织都杀光。

    在这样的混战中，有人率先击杀了五千人，或者占据了一个石头通道五分钟，他也不介意。

    可是对于其他势力来说，这可是一件大事，因为这意味着可以通道的通道少了一个，他们需要争夺的通道少了一个，他们通过的几率，减少了七分之一。

    战斗在提示音之下更加激烈了。

    可轮盘空间仿佛在故意添油加醋似的，第二个提示音在一分钟后便响起。

    “恭喜女营获得通行权！”

    许多人一片哗然。

    他们是知道女营的实力的，不错是很不错的，可没有到顶尖的程度，和第一个通过的大美洲，也就是州长黑桃所组建的联军相差甚远，在所有的二十个实力之中，她们绝对无法排进前十名。

    这样的势力，是如何通过了考验，获得通过权的？

    很多人心中升起了一个想法，既然女营能行，那么自己肯定也行啊。

    战斗的激烈再次进入了一个更高的程度。

    “叶老大，我们也超过四千了！”

    一会之后，吴秀的叫来叶钟鸣，告知这个消息。他们有云顶的帮助，寻找机会连续释放了两次大规模的魔法，现在击杀的人数已经到了四千五百多人，比云顶的四千四百多人还高了一些。

    “先走吧。”

    叶钟鸣说了一句，吴秀点头答应。

    很快，食人魔连锁完成了击杀五千人的目标，成功成为了第三支获得通过权的队伍。

    而云顶山庄因为帮忙，击杀的人数超过了四千六百人。

    这个时候，因为这场大规模的混战，环形山路之上，剩下的进化者数量估计只有进来时候的几分之一了。

    遍地的尸体，浸湿鞋底的鲜血，腥臭的气息，成为了这里的主题。

    云顶山庄没有可以控制自己的击杀数量，可是越是靠近五千这个数字，速度越是变得缓慢。

    没办法，因为这种混乱太大了，二十个势力集中在狭小的环形山路上杀来杀去，还能活下来的人数本就不多。

    叶钟鸣心中只是有些好奇，按照他的预计，经过如此激烈的战斗，不知道死了多少人，食人魔连锁加上云顶山庄已经杀了快一万人了，剩下势力的数量，应该不多了吧。

    在已经有三个组织完成了通过任务的情况下，难道还有超过四个势力存在？

    可是前面……明明已经没有多少人了。

    叶钟鸣看见贾南德拉和他的队伍。

    这位西亚的圣者现在很是狼狈。

    想想也知道，他是来自于西亚的，和美洲大陆的这些人不是一路，在有冲突的时候，被人肯定会第一时间把他们排除掉，可以想象这位圣者在混战开始后遭到了什么样的袭击。

    能够挺到现在而没有被消灭，已经是本身的实力超过超强并且战术运用得当了。

    双方见面，贾南德拉此刻的心情是非常糟糕的。

    他不会天真的认为和叶钟鸣共同来自于东方便是朋友，他只是觉得自己的运气很不好。

    在环形山路上，贾南德拉想要趁着战事基本结束的功夫来找到一条通道占据，这样哪怕他杀的人不够，也可以在五分钟之后获得通过权，但找打一条，已经上不去，他尝试了半天才意识到，这条通道可能是已经被‘分配’给刚才通过考验的某一支了。

    贾南德拉飞速的选择了一个方向去寻找第二条谁知道运气不好，第二条一样是被分配走的通道，他带着人继续寻找第三条。

    可第三条通道没到呢，便看到了叶钟鸣和云顶山庄。

    西亚的圣者觉得晦气。

    可心情不好归不好，他只看了一眼，就发现了云顶的队伍还算整齐，甚至是，没有什么损伤。

    要怪就只能怪进化者的记忆力都太好，贾南德拉的记忆中现在的云顶和在来到这里之前的云顶队伍，相比之下变化极其的微笑。

    这说明人家在这里没有遇到什么损失。

    要打肯定是不行的，贾南德拉知道就算拼了老命，最多也就是把人家咬掉一块肉，可是自己这方一定是全军覆灭。

    “叶先生，你觉不觉得奇怪？”

    贾南德拉的开场白有点特殊。

    没办法，他刚才已经看到了云顶诸人动手的架势，如果不说出点什么让叶钟鸣感兴趣的，那么下一刻漫天的技能或魔晶武器便会飞过来。

    果然，叶钟鸣没有下令动手。

    “我刚才已经走了两条通道的距离，除了你我，已经没有什么活人了。”

    贾南德拉刚想说什么，突然轮盘的提示音响起。

    “恭喜斑驳十字军获得通行权。”

    第四个……

    贾南德拉竟然有种哑口无言的挫败感。

    不过现在是生死时刻，贾南德拉只能继续道：“现在已经有四个势力获得了通行权，也就是说，还有三个名额，而我们两个保存了一定实力的势力却顶在了这里，一旦我们之间发生了冲突，那么在我们还没有去往的另一侧，或许便有其他势力占据了通道，获得通行权，到时候，一旦七条通道都被占满了，我们双方都会被淘汰。”

    西亚的圣者一边全身戒备着，一边劝说着：“我们何不各自掉头，去寻找那些还未被占据的通道，一起通过这里的考验，到上面去看看山王盘的模样！”

    “到时候，哪怕我们再次成为对手，即便是败了，也是我命不好。”

    叶钟鸣轻笑了一声，“你们西亚人也讲究命？”

    贾南德拉和他的队伍齐齐的紧张了起来，以为这是叶钟鸣拒绝的信号。

    “我同意。”

    这三个字，让贾南德拉自己都有点不相信。

    明显占据优势的云顶山庄和叶钟鸣，竟然放弃了攻击自己？

    可他现在显然不想去深究原因，命令队伍缓缓的后退，因为角度的缘故看不见云顶的人后，才飞速的向后撤退。

    “老板……”

    肖敏不明白为什么叶钟鸣要放过贾南德拉，所以情不自禁的叫出了声，这个手如果叶钟鸣反悔，她们就追上去，还来得及。

    叶钟鸣道：“他们的人数只有三百出头。”

    一句话，让大家懂了为什么放贾南德拉离开。

    因为哪怕是那他们都杀了，云顶的击杀人数也不够五千，只有四千九百多。

    “可是，能多杀一点就多杀一点啊，再找几十个人杀掉就好了。”

    戴芝说着，还是觉得不能就这么放过刚才这帮人。

    “我们向后走。”叶钟鸣先是下了一个命令，然后边走边道：“贾南德拉得到了那些机械，所以这一次是以这些机械为主要战力的，带的进化者不多，加上之前损失的，不够我们需要的数量，这是第一个我放过他的理由。”

    队伍行进很快，到了一条通道，有人过去尝试，这一条无法进入，显然和贾南德拉遇到的情况一样，通道被分配走了。

    “第二，虽然这家伙损失挺大的，可想要消灭他们，也不是一件容易的事情，我们会是很多同伴。”

    众人听得心头一暖。

    “最后，你们没有发现吗，我们的后面，有人在坚持我们，现在还有余力做这些事情的组织，应该不多了，我可不想被人当成螳螂。相比于一心想要寻找通道的‘西亚蝉’，我更想把这个自以为是‘黄雀’的势力找出来！如果我预料的没有错，应该就是那支全机械的部队了。”

    叶钟鸣说完这些之后，只过了几十秒，他们便看到了那支队伍，他们好像就在那里等待着云顶到来一样。

    云顶之王用心打量着面前的这支队伍，心中震动，这些机械，和贾南德拉的那些完全不同，这些机械给他的感觉，是有生命的！散发的气势，也更加的可怕。

    他同时还看到了被绑在这些机械上的一些活人，不知道他们是怎么回事？

    “自我介绍一下，我叫机械鬼才！”

