
　　脱敏训练是行为训练中最为基础的！

　　在自然的条件下，野生动物对于周围异常环境因素的恐惧是保证它们存活的本能，恐惧感可以让它们免于被天敌掠食，避免进入危险的环境，与竞争对手保持安全的距离。

　　但是在圈养的环境下，这种恐惧感就会成为各方面的阻碍，比如说总是位于游客的参观视线之外，不愿意去尝试丰容，兽医也没有机会去近距离接触实施治疗的手段。

　　所以饲养员就要采用一些手段训练，让动物去消除这种过度的不必要的恐惧。

　　举个例子就是家养的小猫小狗，可能会对电吹风特别害怕，洗完澡想用电吹风帮它们吹吹毛，一吹就拼命挣扎，叫得撕心裂肺，可能还会抓咬主人。

　　觉得这个怪物真是恐怖得一匹，又能发出很响的咆哮声，还会吹出狂野的热风，真是吓死宝宝了。

　　要让小猫小狗对电吹风脱敏，一开始可以不打开电吹风的开关，就是把电吹风放在它们跟前，首先熟悉电吹风的外形，放一起呆上个十分钟，给个零食奖励一下。

　　接着就是开小档的，可以不往它们身上吹，拿在另一个手里，保持距离，让它们适应一下电吹风工作的声音，接着靠近一点，通过食物来进行奖励，逐步的让它们熟悉，最后就能达到一个对电吹风脱敏的效果。

　　这样把一个事件拆分成许多小的步骤，每战胜一个步骤动物都会获得强化，渐渐地不再害怕，能够平静放松地对待事件，就是脱敏训练的基本流程。

　　脱敏不是个一蹴而就的过程，有时候动物可能会出现“退步”的现象，原本适应的东西又变得害怕了，这都是正常情况，需要饲养员用耐心和时间来帮助动物克服恐惧。

　　“厉害，厉害！”

　　专家们看着红豆坦然对视的样子，都不禁赞叹不已！

　　杜局在一边一头雾水的，盯着方野怀里的小熊猫瞅了半天也没看出花来，不就是个小熊猫吗，怎么就厉害了？

　　他却是不知道，红豆看似平平无奇的表现，其实体现出背后了极为高深的训练奥义！

　　因为这里的环境不像小熊猫熟悉的室外展区，知道自己随时可以找个地方躲起来，有足够的安全感后，可以放松下来观察游客。

　　这么多陌生人在这么近的距离围观，换个人来被这么盯着都会觉得紧张，更不用说天性胆小的小熊猫了，看起来还这么舒适放松。

　　这就厉害了！

　　而且方野手里都没有用作奖励的食物。

　　要知道，大熊猫基地里不只有大熊猫，也是有小熊猫的！专家们对小熊猫同样很熟悉。

　　训练成这样，可以说是非常优秀的表现，这样的小熊猫已经可以拿出去做项目动物了！

　　项目动物就是像环尾狐猴这样，可以和人进行一定亲近的。

　　饲养员要是拿着一只训练好的小熊猫进行科普讲解，还可以允许公众近距离观看甚至轻轻的抚摸，感受动物的体表特征，那科普效果是杠杠的，注意力绝对集中。

　　主任露出了欣赏的目光，进一步询问道：“我可以摸一下吗？”

　　方野笑道：“可以！”

　　于是主任伸出两根手指，轻轻抚摸起来红豆的肚皮，红豆也乖巧地任由他抚摸，一点都没有表现出来抗拒的样子。

　　关珊在一边目瞪口呆，看得人都傻了！

　　她甚至怀疑起来，这只是她天天照料的红豆吗？什么时候变得这么乖巧了？

　　红豆明明是胆子最小的啊！她这个饲养员除非是拿着苹果来，否则想撸一下都会被嫌弃！

　　“关珊，你去把体重秤拿来！”

　　“哦，好的！”

　　方野接着又演示了一下，如何给红豆称体重！

　　关珊把体重秤拿来，上面放了一个树桩。

　　因为小熊猫身后拖着一条毛茸茸的大尾巴，如果光是用体重秤的话，小熊猫的尾巴落在地上，称重就会称不准。

　　让小熊猫站在树桩上称体重，这样尾巴就能落在体重秤上了。

　　平时小熊猫可不会老老实实站在树桩上，需要用苹果作为奖励，而且要人半扶着身子。

　　放开手很短的时间就跑掉了，所以需要看数字的速度又快又准才行。

　　方野把红豆放到了两米外地上，用手拍了拍树桩，笑道：“来，测体重啦！”

　　接着用亲和技能偷偷引导起来。

　　红豆眼睛一亮，迅速跑了过来，自己爬上去站到了树桩上面，小舌头舔起来方野的手指。

　　方野笑着摸起来红豆的脑袋：“嗯，真乖！”

　　接着从关珊那拿过来一块苹果递给红豆，红豆坐在树桩上用前爪抓着苹果，美滋滋地吃了起来。

　　专家们惊得眼珠子都快掉出来了，目光中流露出不可思议，如果说之前是赞叹，现在就是惊叹了！

　　“这个训练得也太好了吧！训练棒都不用？”23sK.com

　　“我还真没见过这么乖巧听话的小熊猫！”

　　“手都松开，食物都给完了，它竟然还呆在树桩上，已经有两分钟了吧！”

　　关键这称体重的时候，他们这些陌生人还在旁边围观着！

　　就连杜局这个不懂动物行为训练的人都看出来了几分玄妙，训练得这么听话配合，这平时能给饲养员和兽医省多少事啊。

　　心里欣喜不已，方园长管理动物真有一手啊！这下看来大熊猫稳了！

　　忍不住问道：“方园长，你们这平时是怎么训练的？”

　　方野实话实话道：“其实我们的训练还是一个比较低的水平，换一般的饲养员也肯定没这么这么听话，就是我这人比较招动物喜欢，它们愿意听我的。”

　　专家们摇摇头，一脸的不相信：“呵呵，方园长太谦虚了。”

　　至于关珊，她都已经麻木了！

　　平时给小熊猫们称体重的时候，怎么没见有这会的十分之一听话？

　　诶，反正是神奇的大德鲁伊园长，发生再离谱的事情都很正常。

　　主任本来对行为训练这部分没抱多少期望的，没想到方野给出了一个超乎他想象的优秀答案！

　　伸出大拇指真心实意道：“厉害厉害！方园长，行了，把这只小可爱放回去吧。”

　　接下来的参观就比较随意了，不像小熊猫馆看得这么仔细，然后方野带着去会客室坐了一会，在其乐融融的友好氛围中交流了一下平时饲养的经验。

　　大熊猫基地的专家还是有一手的，方野和关珊都收益不小，学到了好几样新鲜的丰容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第252章 方园长有一手的！免费阅读。https://xs.23sk.com 