    见矜天要走，翊陵渊心中飞快掠过一道算计，忙道。

    “矜天等等，若是我答应跟你买答案，你能答应我，夺得头筹后，不选我完成你的要求吗？”

    矜天见翊陵渊，笑的风流又带着几分讨好的俊脸，显然是怕她到时候赢了，会点他的名。

    勾唇一笑，同样一副好说话的样子。

    “可以，不过这是两码事，三皇子得加点钱。”

    “……”翊陵渊忍着嘴角抽动，翻白眼的冲动，小心翼翼的问：“需要加多少？”

    矜天比了两根手指：“两万两……黄金。”

    翊陵渊：“！！！”

    草！

    这土匪！

    两万两黄金，就是一亿四千万人民币。

    也就是说，若是翊陵渊答应了，他总共就要给矜天五万两黄金。

    也就是三亿五千万人民币！

    矜天见翊陵渊快崩人设了，好心的提醒一句。

    “三皇子也别觉得肉疼，相信我，若是你现在答应了，你会庆幸自己的选择。”

    翊陵渊：“……”

    呵呵！

    本皇子谢谢你了！！！

    盯着矜天看了一瞬，翊陵渊还是一脸肉疼，端着一副英勇就义，壮士赴死的姿态，答应了。

    倒不是他愿意当这个冤大头。

    而是他有预感，若是不答应，真让矜天拔得头筹，她第一个选择完成她条件的人，一定是他！

    别问他为什么知道。

    男人的第六感，有时候也特别准！

    矜天笑容浓郁了几分，眼底全是愉悦之色。

    又进账三亿五千万，完美。

    这时，一直自己在系统空间里玩耍的九九，冒了出来。

    【嗷呜！小姐姐棒棒哒！冲鸭！这年头，坑钱才是王道！离升下一级的两百亿能量值，又进近一步了！】

    矜天：“……我分明是良心生意，公平交易。”

    【……是是是，咱们最是公平，从不坑人，都是他们自愿交易的，小姐姐威武！赚钱能力无敌吊炸天！炸遍全宇宙，冲鸭！】

    矜天：“……”

    对于这个有些中二，又求生欲极强的奴仆系统，矜天是真的很无奈。

    “本皇子也跟你交换，明天让人把钱送到你府上。”

    这时，翊陵越开口了，声音冷沉无比。

    九九也不打扰大佬赚钱养家，继续隐匿去玩自己的了。

    “可以，不过四皇子落后了一步，得加点钱才行。”

    “毕竟，对于第一个吃螃蟹的人，我自然是要有所优待的。”

    看着矜天笑盈盈又从容的面容，哪怕艳色倾城，翊陵越此时也没了沉迷的冲动，只想打人！

    暗暗深呼吸一口，顺了气后，翊陵越黑沉着脸问。

    “你要加多少？”

    矜天笑着又比了两根手指。

    还不等她说话，翊陵越的表情管理，就彻底失控了。

    “你怎么不去抢！”

    “这不是在抢吗？”矜天神色古怪的看着他。

    仿佛在说‘莫不是你眼睛不好使’。

    翊陵越：“……”

    冷静！

    冷静！

    我要冷静！

    这是承国公府的真千金，背后还有夜西侯府，又能拿出比王级更厉害的丹药，还天赋极佳。

    不能杀！

    我忍！！！

