    虚空中。

    伴随这一道璀璨剑光散去。

    只余下一件泛着黑色光泽的战铠以及数件储物法宝，远处则散落着巨大盾牌和那数十根土黄色上品道器长棍。

    秃头黑袍老者的气息，完全散去。

    “什么？这怎么可能！”白袍老者巴潶、魁梧黑袍老者等四位星辰真人都无比震惊，皆难以置信望着眼前一幕。

    一位实力近乎星辰境圆满层次的大高手，竟被一位洞天修士相隔千里一剑灭杀掉？

    这！

    得要何等强大的实力？

    “竟然真一剑灭杀了？”

    云洪略有些感到意外，暗自琢磨：“看样子，我全力爆发下，剑法之威能确实接近归宙境门槛，竟一剑灭杀了位星辰境巅峰。”

    “这三年悟道，进步不算小。”云洪心中颇为满意。

    十三年前。

    他闯荡中渊河时，同样也曾斩杀东玄宗一位星辰境巅峰修士，但那是经历苦战，最终还被落霄殿另一位星辰境圆满修士‘陈林’一路追杀，可谓艰辛。

    那时的云洪，实力只是勉强媲美星辰境圆满层次。

    三年前，他在北渊城外遭受刺杀，整体实力基本能够媲美星辰境极限层次！

    而经过这三年潜修，界神体系一脉突破至洞天境巅峰，大罗体系一脉达到紫府境圆满层次，单单法力上的突破，就令他的战力提升了一大截。

    再掌握《极空剑典》中的第二式‘绝尘世’。

    原本就稳稳压过星辰境极限真人一头的云洪，再提升了不少，在纯粹攻击上，已勉强达到归宙境门槛！

    “关键还是《界神战体》，论神体神力之强，我接近最普通万物境，可一旦施展战体，神力威能接近星辰境圆满之法力。”

    “论神术之强，我媲美普通万物境。”

    “论道法感悟，我超越绝大多数万物境。”

    “拥有飞羽剑、北觉洞天、风烈铠、炳神锁……法宝方面，同样超越了大多数万物境！”云洪心中充满信心！

    他的整体实力，已然媲美真正的万物真人，除极少数强大妖孽的星辰真人外，遭遇其余绝大部分星辰真人，完全能做到横扫！

    实力，就是底气。

    这就是云洪敢以洞天之身，前来闯荡川波域的缘故！

    ……

    “秃老道实力就算不强，但也不算太弱，竟就这样陨落了。”

    “这一剑，威能至少达到了星辰境极限层次，甚至是达到了归宙境门槛层次！”

    “一个洞天境，爆发出这等实力？太夸张了！”

    “难道是四大超级势力的核心成员？”白袍老者巴潶等四人又是震撼又是惊惧。

    这等绝世天才，他们过去只在典籍中翻阅见到的，都只是相互以为笑谈，这还是第一次见到。

    更令他们惊惧的是！

    这般绝世妖孽，还是他们的敌人，这才是最大的噩梦。

    “逃！”

    “快逃，我们实力最强的也就比秃老道**一个小层次，抵挡不住他的，逃！”

    四位星辰真人仅仅犹豫瞬息，一个个就毫不犹豫，同时化为四道逃向了四个方向。

    这样做，是令云洪只能追杀一个方向。

    “哦？逃了？”云洪余光瞥向四位星辰真人逃窜的方向，并未立刻追击，而是‘哗’一声，挥手收起了秃头黑袍老者遗留下的法宝。

    又等待了一下。

    “轰~”黑水渊中黑水汹汹，一件通体深黑色，顶部生尖刺的头盔终于浮出了水面。

    “收！”云洪操纵真元，未来得及多看详细探查，直接将头盔收取。

    随后直接选定了一个方向。

    “你往那里逃不好，偏偏要往川波域入口方向逃？只能怪你倒霉！”云洪眼眸冰冷，一步迈出！

    轰~

    空间震荡，云洪的背后浮现了深青色四翼，瞬间化为一道流光消失在茫茫白雾中。

    超高速飞行，会令沿途空间产生极轻微震颤，唯有以大法力才能短时间内镇压，或是靠足够的时间平复。

    当然，实际上，紫府境乃至绝大部分星辰境，都是难以感应到如此轻微的空间波动，影响并不大。

    但是，这其中，并不包括云洪！

    ……

    这是一片平静的大地，白雾茫茫笼罩天地，一股股白色气流缓缓流动着。

    忽然。

    “轰！”气流震荡，一道流光自天外划过，直接落到了一条峡谷中，方才停留下来。

    等待了片刻。

    嗖！又是一道黑色流光从另一方向飞落而下。

    “老巴，没追上来？”黑色流光中显露出那魁梧黑袍老者身影，大步走向了等待于此的白袍老者。

    “没有。”

    “我这一路，变幻了数次踪迹，逃了足足二十多万里，那青袍人一直没追上来，追杀的应该不是我。”白袍老者巴潶脸上满是后怕之色。

    “没追上来就好，应该是去追另外两个蠢货了。”

    魁梧黑袍老者低沉道：“真没想到，随便寻一次宝，竟就能碰到如此可怕的洞天境！”

    “我们两个，在星辰境中只能算普通，但好歹修炼到星辰境巅峰、圆满，五个联手对付一个洞天境，竟被打的毫无还手之力，还当场陨落一个。”

    白袍老者巴潶连连摇头：“太强了，太狠了，他对空间之道的感悟绝对高的惊人，他的剑法更是精妙的匪夷所思，比我们的最强绝招还要强一截。”

    两位星辰真人都感觉不可思议。

    “你说，和息、和珑两位殿下，在洞天境时有这般实力吗？”魁梧黑袍老者低沉道。

    白袍老者巴潶沉默半响，才缓缓道：“我想，两位殿下恐怕要差上一些。”

    两人深深感到震撼。

    和息、和珑这两位殿下，已是圣地最近万年来最妖孽弟子，天赋之高是公认的，亦曾受到星宫、万书楼这两大超级势力的邀请。

    “人外有人，天外有天。”白袍老者巴潶低沉道：“不过，两位殿下已是万物境。”

    魁梧黑袍老者也微微点头。

    对。

    两位殿下已是万物境，至少当下的实力，比碰到刚才碰到的青袍青年强。

    “川波仙府不太平，接下来几年，我们就老老实……”魁梧黑袍老者正说话。

    哗~

    一道隐隐泛着七彩流光，美丽的惊心动魄的剑光，从平静的虚空中倏然亮起！

    剑划虚空，处处震荡，直接令空间波动絮乱无法使用‘小挪移府，’更以无可匹敌的姿态，闪电般斩向了魁梧黑袍老者。

    “不！”

    魁梧黑袍老者瞪大眼睛，想要退，但剑光锁定带来的恐怖威压，令他脚下如生根难移尺寸，只是身上直接闪过两道流光，瞬间一青一紫两层光罩包裹了全身。

    “哗！”

    剑光呼啸而过，如若切豆腐般，直接将第一层青色光罩切开。

    锋利！

    迅猛！

    剑光威能稍剑，再度重重劈在了紫色光罩之上，光罩疯狂震颤，蕴含的能量急剧消耗，魁梧黑袍老者心中满是惊恐：“这！这么快就追杀了过来？一定要挡住！”

    作为一方圣地核心修士，他拥有的宝物财富并不算少，这两大秘宝，是他压箱底的道宝之一。

    每一件催发，都足以抵挡星辰境极限层次攻击一次！

    “嘭~”紫色光罩虽消耗严重黯淡无光，但仍抵挡住了，可那惊人冲击力仍令魁梧黑袍老者直接抛飞。

    “两件道宝，只能挡住第一剑，第二剑落下我必死无疑，逃！”魁梧黑袍老者感应到周围空间的震荡，知道无法使用小挪移道符，直接捏碎了一枚青色玉符。

    轰！

    一层朦胧青光笼罩，他的速度瞬间飙升数倍，借力倒飞疯狂逃窜向远处，一瞬就闪出了上千里，根本顾不得是否会不小心闯入什么险地中。

    “逃，快逃。”另一位白袍老者巴潶来不及想云洪为何能如此迅速追杀同来，同样选择第一时间逃窜。

    但他没有类似保命加速的道宝，刚刚蹿出百里。

    “轰！”伴随着撕裂空间的震荡。

    天地中闪烁出上千道云洪的幻身，尽皆散发着真实气息，刹那间分不出真假，一道流光猛然划过，飞羽剑的剑刃直接划过了巴潶真人的脖颈。

    “噗！”

    巴潶真人瞪大眼睛，旋即~~头颅先是抛飞，紧接着剑气纵横，将他的身躯以及元神彻底湮灭！

    陨落！

    仅仅星辰境巅峰层次的他，面对实力近乎归宙境的云洪，根本没有一丝反抗能力。

    远处，魁梧黑袍老者消失无影无踪。

    整个天地，完全安静下来，空间震荡也逐渐恢复，只见一背生四翼、手持战剑、身穿青色战铠的身影走了出来。

    “震星翼不愧是最顶尖道器，不枉费我耗费如此多灵晶，若没有它的辅助，我不可能将身法施展到这般地步。”云洪非常满意震星翼的威力。

    他的目光望向远处虚空。

    “这家伙，逃的可真快，这一下，恐怕至少逃出去二三十万里了。”云洪微微感应空间波动，并没有再追上去。

    等他追上去一段路程，更远处的空间震荡恐怕逐渐平息，也就难以寻找到对方踪迹了，纯粹是浪费时间。

    毕竟，对方吃过一次大亏，肯定不会再逃几十万里就停下来，大概率会一路逃窜出数百万里乃至直接逃出川波仙府。

    这就是高阶修仙者的难缠。

    若未能第一时间突袭斩杀对手，等对方做出反应，施展出什么特殊手段都是有可能的。

    “罢了，星辰真人个个狡猾难缠。”

    “这一战，能斩杀两位星辰真人，也足以证明我的实力了。”云洪心中思索，挥手收起了巴潶真人的遗留宝物。

    心中愧疚？不存在的！

    从五位星辰真人联手轰来的一刻，云洪就将他们判定为了‘敌人’。

    既然是敌人，那就要毫不犹豫出手斩杀！

    怜悯敌人，是对自身，对期待自身安全回去的家人的冷血！

    “得了两名星辰真人的宝物，又得到了一件头盔宝物，这一趟收获也算不错，等有时间了再慢慢研究，先进入川波域再说。”云洪翻掌，取出了三角形暗金色令牌。

    原本冰冷的仙府圣令受到感应，微微发烫，显然，川波域的入口距此不远了。

    “走吧！”

    云洪心念一动，震星翼收敛消失，衣袍变幻，从刚才的青袍青年直接变为了一位银袍人。

    衣服、容貌，全变了。

    除非是见过云洪能感应出具体神魂气息的，否则单凭影像是无法一眼就认出云洪身份的！

    ……

    虚空中。

    身穿银色衣袍的云洪，遥遥望着远方，只见一道巨大无比的空间通道漩涡，漩涡直径约千里，释放着无尽耀眼的七彩霞光，一股空前的威压弥散开来。

    这空间通道漩涡，算不得庞大，大千界中超越此景的奇观何其多？但纵然是归宙真君直面这漩涡，恐怕都要感到自身的渺小。

    “入口。”云洪喃喃自语。

    他在宗门时，了解过许多关于川波域的资料讯息，其中就有关于这入口的。

    每一次川波域开启，川波仙府中，会同时出现十三个这样的空间通道漩涡作为入口。

    历史上，曾有不少仙人神灵降临此地，都无法闯入空间漩涡通道，更别说摧毁了！

    想进入？

    必须是第六境以下修士，必须携带圣令；这两大条件缺一不可，至今无人可违例。

    嗖！

    云洪手持暗金色的圣令，一迈步跨出数百里，毫无阻碍的进入了空间漩涡通道中，同时朝着更深处飞去。

    几乎同时。

    距这一处入口的九千里外。

    一座山脉内部的洞窟中，数位气息颇不凡的星辰真人，正观看着眼前的数道光幕，他们的身后是一位独臂的黑衣老者。

    “又进入了一位？”一位白袍真人疑惑道：“拥有仙府圣令，竟然来的这么晚吗？”

    “可确认了身份？”独臂黑衣老者淡淡道。

    “没有。”白袍真人摇头道：“很陌生的容貌，不属于川波十国，遥远九千里，我们也无法不知不觉探寻他们的神魂气息，只能勉强分辨出是一位洞天境！”

    “什么？真的假的？”

    “洞天境，敢闯入川波域？”一旁的数位星辰真人惊愕，露出疑惑之色。

    “洞天境修士？”独臂黑衣老者，罕见的露出一丝诧异，轻声自语：“自信？还是自大？”

