    天界龙族领地，蟠龙山。

    龙族女王龙岚准备在三天后的册封大典上，让龙玥龙瑛正式在龙族中亮相，并证明她们的身份。

    林渊其实也很舍不得两个小丫头，但是她们毕竟是龙，或许回到他们母亲身边，对她们更好。

    只是龙玥并不想留下来, 林渊决定留下来陪她们三天，等到册封大典结束后再离开。

    龙岚女王也承诺在册封大典结束后，会派一支龙族军队，跟随林渊回去，参加飞升之战，帮助龙渊神国在天界站稳脚跟。

    林渊在见到这位龙族女王之后，就知道龙族是非常孤立的一个族群。

    天生强大，其他灵族不敢靠近，而龙族也不喜欢插手其他族群的事情。

    因此，想要和龙族同盟，不太可能。

    其中还有一个原因，那就是众神殿并没有敌对龙族。

    众神殿也不傻，天界龙族实力强大，但保持中立。

    像这种强大的中立阵营，主动招惹那就是找不自在。

    因此，众神殿不会主动与龙族为敌。

    没有来自众神殿的敌对，天界龙族自然也没有兴趣参与众神殿的争斗。

    因此，能够让天界龙族参加飞升之战，已经是最好的结果。

    夜晚。

    蟠龙山的风很大。

    林渊站在蟠龙山的偏殿中，看着云海中那一座座矗立的山峰，偶尔还能看到一条神龙从天际划过。

    这片天地，确实是神龙的世界。

    林渊心里却是在想着，这个时候，玥儿和瑛儿应该已经睡着了吧？

    龙瑛肯定是睡着了，这货只要碰到枕头, 立马就着。

    龙玥就不一定了。

    龙玥太敏感了，突然换了一个环境，可能会紧张得整夜都睡不着吧。

    林渊仰头望天，叹了口气。

    就在这时候。

    蟠龙山的龙族宫殿中，传出一声惊惧的惨叫。

    林渊只听一声，心脏就像是被利爪刺穿一般。

    因为这个声音，分明就是龙玥的。

    林渊立即化作一道金光，朝着惨叫声飞去。

    来到龙玥龙瑛休息的龙族宫殿，便看到一条三条凶恶的老龙，正在朝一幼龙挥舞利爪。

    那条幼龙张口喷出烈焰，赫然正是现出真身的龙瑛。

    而另一边，有一个头长龙角的小丫头已经倒在了血泊里，正是龙玥。

    林渊顾不了那么多，飞掠过去，从虚空中拔出神剑业火，一剑斩出，逼退三条老龙，然后扑到龙玥面前，将她抱进怀里。

    看到她浑身是血, 胸膛被利爪刺穿，眼睛瞬间就红了。

    吼！

    现出真身的龙瑛发狂的咆哮, 拼尽全力喷吐龙炎，但她仅仅只是一条幼龙，根本挡不住那三条老龙。

    “玥儿！玥儿！”

    林渊抱起她，拿出伤药按在她的伤口上。

    龙玥努力的睁开眼睛，带着哭音祈求道：“师父，我们回家好不好……”

    “好！”

    林渊施展天罡神通·起死回生，阻止她的生命继续流逝。

    那三条动手的老龙，扑上来还想要下杀手。

    林渊掷出神剑业火，张开业火圣境，瞬间吞没冲在最前面的老龙，将其化作灰烬。

    业火圣境继续向前蔓延，另外两条老龙喷吐龙炎对抗。

    就在这时候。

    龙族女王龙岚赶到，震散两股能量，转头看到重伤的龙玥，以及发狂的龙瑛，脸色变得极为难看。

    她看向那两条老龙，喝问道：“你们在干什么？”

    两条老龙语气强硬的回答：“天界龙族绝对不允许魔龙血脉污染龙族血统，所以这两条孽龙必须死！”

    龙岚在很长一段时间里，为了寻找女儿，已经陷入癫狂。

    现在女儿好不容易回来了，龙族里的长老还是不肯接纳她们。

    她愤怒的咆哮道：“她们是我的孩子！”

    “只有最纯正的血统，才属于我天界龙族，才能继承龙族的王权。”龙族长老强调道。

    “我才是龙族的王！”龙岚怒斥。

    “所以王更应该维护龙族最尊贵的血统，而不是污染它！”龙族长老强调道。

    林渊保住龙玥的性命之后，将她抱起来，朝龙瑛招招手，径直往外飞去。

    龙岚看到林渊要带走女儿，立即伸手拦住，质问道：“你要干什么？”

    “你保护不了她们，你不配。”

    林渊目光冰冷的瞪她一眼，张开业火圣境，将她推开。

    龙瑛化作人形，但额头上的龙角并没有收回去，跟上来凑近看姊姊的情况，脸上满是担忧表情。

    “你不能带走我的孩子！”龙岚追上来，神情愤怒。

    龙瑛转过头，朝她呲牙，大喊道：“你走开！”

    甚至作势好喷火。

    林渊朝拦路的龙族长老举起神剑业火，朗声说道：“从今日开始，龙玥龙瑛和天界龙族再无瓜葛，无论你们的血统有多高贵，都与我们无关，让开！”

    龙族长老感受到了林渊身上的杀气，渐渐让开了一条路。

    天界龙族只是不能接受魔龙血统污染他们的族群，至于外面在野的魔龙，龙族是不会管的。

    龙岚追上来，神情激动的喊道：“她们是我的孩子！”

    “第一次见面，这就是你给她们的见面礼？”林渊紧了紧怀里的龙玥。

    因为受了重伤，龙玥已经昏睡过去，身上、衣服上的鲜血还没有干，腥红刺目。

    龙岚非常愤怒，她没想到会是这种情况。

    “这件事我会处理！”龙岚咬牙说道。

    “你处不处理我不关心，你应该庆幸玥儿保住了性命。不然，灭掉众神殿之后，下一个就是蟠龙山！”

    林渊目光凶狠的瞪她一眼，冷哼道：“我一开始就不该来，用玥儿瑛儿的关系，想要和龙族结盟，是我想多了。

    “至于母亲二字，你不配。龙王二字，你也不配。还是先管好你的族群吧。”

    说完这句，林渊便震开她的阻拦，朝蟠龙山外飞去。

    龙岚追了很远，但她没有再强行阻拦，因为她也觉得自己不配。

    她脸上满是愤怒，甚至到了癫狂的程度。

    她寻找女儿，找了那么久。

    终于见到了两个心心念念的宝贝回来，却在她的眼皮底下差点被杀死。

    这让她想起了当初，她的夫君被杀死的情形。

    那时候，她是天界龙族的公主，但命运不由她掌控。

    现在，她是龙族的王，但依旧没有保护女儿的能力。

    她脸色极为难看，转身返回蟠龙山，开始清洗龙族，上上下下彻底清洗。

    即便是因此而让龙族实力削弱，她也决心要拿到龙族全部王权。

