    上一世。

    猎魂师以鬼族与三大种族的玩家作为猎物。

    自从天启世界有个强者家族无意中击杀一名猎魂师，并且从战利品中获得超神级魔法卷轴级别的超值奖励，它们，也开始成为了玩家的猎物！

    许多顶级世家的玩家，甚至在每年鬼节降临，猎魂师出没之时，为了抢夺猎魂师获取暴利，而彼此之间争个头破血流。

    但是猎魂师，并没有那么容易对付。

    他们的实力，不亚于鬼王，甚至，是超越鬼王的存在！

    因为鬼王会受到来自于猎魂师的克制效果。

    根据上一世的战斗经验，张奕知道：对付猎魂师，必须要先从它召唤出来的魂兽开始下手。

    因为魂兽，会为猎魂师嗜取敌人的灵魂，恢复猎魂师的血量。

    放眼场上，龙族玩家并不知道这个特点。

    使得猎魂师在召唤魂兽之前损失的血量，已经在那四头魂兽的嗜取之下，恢复了满值！

    人群中。

    那四头实力水准达到14星BOSS级的魂兽，正在大杀四方，龙族的玩家全然抵挡不住，白光不断。

    这时，张奕骑着小巴坐落。

    目标锁定一只正将龙族一个战士玩家扑倒在地的魂兽身上。

    进入射程。

    开启弑神诀与焚天决，浴火权杖烈焰燃烧。

    轰！

    使用普攻打出一个512万伤害，将那魂兽点燃之后。

    使其头顶每秒钟跳起一个350多万灼烧伤害的同时。

    轰轰轰！

    火球术，极光术，冰冻术一道道单体爆发技能，一瞬间在那只魂兽身上炸裂开来。

    升华后的15星准神器浴火权杖，让张奕的伤害再次暴涨：

    -1348w！

    -1170w！

    -1204w！

    相对于升华之前，平均伤害从八九百万，上升到了1200万左右！

    神级探查术显示结果：lv140魂兽，拥有15亿的血量。

    张奕三个技能，几乎每个技能可以打掉魂兽将近1个百分点的气血！

    这输出，也是惊呆了周围那些只能对魂兽造成二三十万伤害的龙族玩家。

    下一刻，小巴坐落地面，将刑天一骑绝尘月笙跟胖子四人送了下来，然后他再载着张奕飞起。

    二话不说。

    刑天与一骑绝尘，两大神级天赋与隐藏职业兼并者，成为了龙族的引领者，直接冲向魂兽。

    胖子也迅速施法控制，打断那些魂兽的行动。

    月笙的治疗覆盖全场，给周边受伤的队友带来其他龙族牧师玩家五倍以上的超强恢复！

    采取逐个击破战术，锁定其中一只魂兽，骑着小巴的张奕，飞跃在低空中，于有效射程内展开疯狂攻击。

    一连串上千万的爆炸伤害，疯狂吞噬着那只魂兽的血量。

    张奕的爆炸输出，瞬间引起猎魂师的仇恨。

    哗啦啦……

    那猎魂师发动锁链，攻击低空中飞跃的张奕。

    已经诞生自主意识，并且逐渐智能化的小巴，根本不需要张奕的操控，十分灵活的躲闪锁链的攻击。

    如此，张奕也不需要分神，可以专心致志的攻击魂兽。

    在魔兽团与龙族玩家的辅助之下。

    很快，张奕便击杀了其中一头魂兽！

    目标锁定在剩下的三只魂兽身上，展开攻击。

    只要解决了这几头魂兽，张奕就有十足的把握，能够拿下这名猎魂师！

    显然也是意识到了这次的敌人非同一般。

    看到自己手下引以为傲的魂兽被轻松的斩杀一只，猎魂师选择了避战。

    趁着张奕与龙族玩家正将注意力集中在其余三只魂兽身上。

    那猎魂师驱动锁链，突破后方龙族玩家的阻挡，随而后撤，消失在黑暗中……

    场上，剩下的三只魂兽陆续被斩杀。

    作为猎魂师的召唤物，这些魂兽，被杀死后并不会掉落任何物品。

    最大的价值，都聚集在猎魂师身上。

    可直到这时，众人才发现：那猎魂师已经逃了！

    战斗结束。

    张奕于人群中坐落。

    看到张奕手中已经完成升华，并且在刚刚的战斗中一展风采，辅佐张奕直接拿下四头强大魂兽的浴火权杖。

    拾荒者他们，纷纷对张奕投来震撼的目光：

    “队长，忒牛逼了！”

    龙行天下，则是与一帮人迅速将秦王他们尸体旁边掉落的命珠，捡了起来，然后交待那些白名的人，带着命珠先一步回城，去复活泉复活秦王他们。

    不一会儿，地上的百具尸体陆续变成白光刷新。

    显然，他们已经被复活在流光城的泉水中了。

    看着周边地上的那几只魂兽的尸体。

    王者荣耀匪夷所思道：“猎魂师为什么会突然出现在这里？”

    “烛龙引来的。”早已通过龙行天下了解到之前情况的张奕，脱口而出。

    现在，张奕基本已经能够断定：那个双剑战士烛龙，必然跟鬼族之间有着某种紧密的联系，导致他遭到猎魂师的追杀。

    猎魂师复苏，并且来到流光城，也必然是因为他！

    以烛龙的实力，可以碾压龙族强者，却是根本无法对抗实力超出现阶段，哪怕二级主城一线顶级玩家可应对范围的猎魂师。

    所以他这段时间全力辅佐夜行军，目的是为了利用夜行军，来帮他摆脱猎魂师的纠缠！

    否则，烛龙只要在夜间出城，就会遭到猎魂师的追杀，这将是他永远的威胁。

    听得张奕的一波分析。

    一骑绝尘若有所思道：“所以他刚刚，故意将猎魂师引来这里，想利用猎魂师来对付我们？”

    张奕淡然一笑：“相反，他是想利用我们，来帮他对付猎魂师。”

    烛龙失算了。

    他以为能够利用夜行军帮他杀死猎魂师。

    却没想到：连身拥诸神套装的龙族强者，都伤及不了猎魂师！

    现阶段唯一能够与猎魂师匹敌的，纵观整个流光城，恐怕就只有张奕了。

    这时，刑天说道：“他犯了一个致命的错误，那就是选择了夜行军，而没有选择我们龙族。”

    如果一开始烛龙是帮助龙族而不是夜行军，或许他还有一线希望，能够请求张奕帮他摆脱猎魂师的追杀。

    言语声中，月笙一语惊醒梦中人：“可如果，他是张奕的仇敌呢？”

