    听到陈子延的提醒，胡八一和王凯旋立即朝身后看去，也同样看到了另一端的情况。

    王凯旋想起刚才俩人的对话，有些意动的问道：“那咱们是不是给这挖开？”

    要是陈子延的猜测没错，那这通道另一端很可能连接着其他古墓，他可不甘心就这么放弃。

    “没戏！”胡八一想也不想就给出了答案。

    他看王凯旋面有不甘，便解释道：“谁知道这被堵住的墓道有多长，有挖出条路的功夫，还不如直接在地面下手呢。”

    “也是啊！”王凯旋也反应了过来，有些失望。

    他还以为这回能一炮双响呢，结果差强人意啊。

    “好了，我们先去打开墓门，老胡把你的鸟给准备好。”陈子延越过两人，不知何时已经把随身双棍拿在手里。

    只见他把两根短棍再次合为长棍，便单手持棍迈步向前。

    随着他的走动，手里的长棍犹如一条游龙般，在两侧的墙壁和地面上连续敲击。

    “老胡，你发现没有，陈爷这手段跟我刚才差不多啊。”王凯旋看到这一幕，转头看向身旁的胡八一。

    他不管是怎么看，都感觉现在陈子延做的事情，跟刚刚自己做的事没有区别。

    “没有区别？”胡八一瞥了这胖子一眼，说道：“这里面区别大了，很多机关不是碰到就会触发，而是需要有一定的力道，你拿根绳子乱甩一气能有什么用？”

    “怎么没有，绳子抽人就不疼？”王凯旋有些不服气，反驳道：“要不待会我抽你两下试试，你看看……”

    可还没等他这话说完，就听到一连串机栝转动声响起，随后在陈子延前面的区域，无数的短箭从两侧墙壁里射出。

    “这……”

    看着那几乎铺满两面墙壁的箭矢，王凯旋剩下的话再也说不出来，下意识吞咽了一下口水。

    这威力……要是落在他们身上，那绝对要变成刺猬啊！

    陈子延的长棍不过两米左右，比他那根麻绳短得多，所以这片区域他已经试探过，但结果已经显而易见。

    相比陈子延的敲击，他的抽打显然是没能触发隐藏的机关。

    结果摆在了眼前，由不得他不相信胡八一的话。

    “其实这里面原理是一样的，区别就在于受力面积，下次你在绳子另一端绑一块石头，也能达到这样的效果。”

    微微等待了一会，确定没有后续，陈子延回头对王凯旋说。

    如果没有意外的话，那他们很长一段时间都要一起行动，所以他也打算教王凯旋一些东西。

    “原来是这样啊！”王凯旋想了想，也就明白了这里面的原理，连忙把自己扔在地面的麻绳重新捡了回去。

    他打算等进到墓室里以后，就试验一下陈子延说的办法。

    这处墓道并没有其他机关，所以在陈子延将眼前的机关破解后，三人便顺利来到了墓门前。

    “这道门也不知道有多厚，但分量绝对不轻。”胡八一伸手在墓门上敲了敲，听着那沉闷的声响说道。

    说句不好听的，要是换在其他的地方，就凭借这样的动静，他都要怀疑后面是不是实心的了。

    “那这门有机关吗？”王凯旋根本不关心重量，当即问出了自己最关心的事情。

    刚才那一阵短促的箭雨，他要说没有感触是不可能的。

    不过他这人也心大，虽然有些顾及，但并没有升起退缩意，反而激起了几分好胜心。

    “门后就算是有机关，也是防止墓门被打开的机关，不会是刚才那种伤人的机关。”

    胡八一研究了一会眼前的墓门，肯定的说道。

    相比起墓穴里那些千奇百怪的机关，墓门上能够设置的机关无非是那几种，但都属于有迹可查的类型，所以他很确定眼前的墓门并没有机关。

    “那我就不客气了！”王凯旋闻言咧嘴一笑，搓了搓手便上前打算把墓门推开。

    陈子延和胡八一谁也没阻止他。

    这胖子就属于那种不碰南墙不回头的性子，比起给他直接讲解，还不如让他先碰壁再说。

    吱嘎——

    但让他们没想到的是，随着王凯旋的动作，眼前看起来厚实的石门竟然被他推动了。

    伴随着刺耳的摩擦声，缓缓向着里面而动。

    “推开了？”胡八一表情有些呆滞，这有点出乎他的预料啊。

    “嗯，推开了。”陈子延倒是接受能力较强，从这条墓道出现的那一刻，他就已经明白了一个道理。

    那就是他前世不管是看书、还是看电视剧或者电影，那些都是追随主角的视角，所展示出来的世界是片面的。

    而现在他所面对的，则是一个真实、完整的世界，所以出现意想不到的变故十分正常。

    他的目光在被推开的墓门上下扫视，很快就发现了端倪所在，指着墓门后的地面对胡八一说道：

    “老胡，你看那里。”

    胡八一顺着陈子延所指的方向看过去，也是瞬间便明白了是怎么回事。

    原来这墓门不仅没有封死，在门下还设有便于移动的石轨，这也是为什么王凯旋一个人就能够推动的原因。

    “胖子，已经可以了。”

    眼看着墓门打开的缝隙，已经能够容纳两个人同时通过，胡八一便制止了王凯旋。

    示意他和陈子延稍微退后，便将早已准备多时的探路鸟放了进去。

    等待了十几分钟后，胡八一开始收拢手里的鱼线，将进到墓室里的麻雀给拽了回来。

    “还活着！”当看到虽然精神萎靡，却依旧能够活动的麻雀后，胡八一有些兴奋：“看样子，我们明天就能够进去了。”

    这麻雀能够在里面生存，就说明墓穴里面没有生成毒气，只需要短暂换气就能够进入。

    “那我们就先回去，等明天再来进墓。”陈子延看了眼胡八一手里，已经逐渐恢复的麻雀，说道。

    他们这一趟的目的已经达成，剩下的事情急也没用。

    “好，那我们先回去休息。”胡八一也明白这点，当即应道。

    唯有王凯旋有些欲欲跃试，但他虽然有时莽撞，此时也是知道轻重，连看了那墓室几眼后，也跟在了两人的身后。

