
声音虽大，可惜是在山谷中除了远处的楚璃之外，并没有其它人可以将他的话传出去。显然黑衣的中年人，也是料到了这一点，才会无所顾忌的朝着他们出手。凛冽的杀气此时也从他身上蔓延而出，冰冷、血腥，显然此人干惯了这样的事情！

“锵！”

说话间，赶车的汉子反应倒也不慢，长刀一挥便挡下这一道射来的袖箭。在“锵”的一声传出时，他的身形已掠出了数丈之外，正拿出了浑身的解术转身狂逃。

心中的怒愤与怨毒几乎淹灭的他的心神，如果这次他逃出生天，必会让那个罗夫人身败名裂！

却也明白来人可是结丹期的修为，他根本就不是对手。若是不逃，他便如他的兄弟那般横尸当场了，为了逃命他在转身之际猛得抬手一拍，掌中的灵力吐出，便将黑木棺材拍向中年男子。

棺材“嗖”的一声，飞起便朝着中年男子砸了过去，势大力沉，若是普通的武者，只怕撞到了也会骨断筋折。黑衣中年人抬脚迎着砸过来的棺材就是一踹，这一脚的力度不少，“澎”的一声，棺材顿时裂成了两截，棺材板也飞到一旁。

滚落的过程中，从里面掉出了一个穿着红衣的少女，“嗵”的一声人随着惯性便摔入了山沟下方的草丛中。中年男子看了一眼昏迷不醒的少女，又看向了亡命狂逃的汉子。

中年男子喝了一声：“找死！”

脚步一提，身影电射而出，朝着汉子逃跑的方向追了过去。主子有命，这些人必须死！决不能留下活口被人拿了把柄！

“轰”的一声，大汉在  逃跑的过程中，将一张符箓击活，数十颗雷珠炸向了黑衣中年人，雷球的威力极大，中年人不取轻乎！长剑不停劈出，将  雷球挡下。这张雷符过去，大汉的影子已消失在了山路的转弯处。

黑衣的中年人脚步不停，身影转眼便消失了。此时，原本倒在沟里，昏迷不醒的红衣少女却猛得睁开眼睛，漂亮的眼睛无一丝的迷茫，十分的清亮。

谁知一抬眼，便看到了一个正蹲在草丛里，眨着一双大眼睛盯着她，还在一边吃糖葫芦的小和尚！

少女怔了一下，看了一眼中年男子消失的方向。“腾”得一跃而起，拉着小和尚拔腿就跑。 正吃着糖葫芦的楚璃见到少女并没有独自逃生，反而拉着自己就跑，不由愣了一下，声音中带着诧异，问道：

“你拉着我跑干什么？我又没有被人追杀？”

少女边跑边说，身影如风一般，红色的裙摆舞动如同蝴蝶一般：“你刚才看见那人杀人了吧？他若是返回来，你可就要被灭口了，咱俩一起逃吧！”

“他为什么要杀你，而不是来救你的？”

“他是我后娘身边的人！那老娘们不希望我活着！”果然，有了后娘便有了后爹，楚璃同情的看了一眼红衣少女！

少女拉着楚璃，迈开大长腿掠行着。 当真是人不可貌相，这少女看着人挺美的，但是跑起来就跟个女汉子一样的威武，跑起来虎虎生风。只是两人还没有跑出多久，一道黑影便如风一般掠了过来。

“哪里走？”

暴喝声传来  红衣少女回头一看，就见到黑衣的中年男子，手持寒光凛凛的长剑朝他们追来，想来那个大汉是死了。

“不好！快跑，他追过来了！”

她声音刚落，脚下的速度便又加快了几分。楚璃也被她拉的快了几分，到了这时红衣少女，为了逃命也没有将她舍弃或是当作挡箭牌。嗯，这人品嘛，还算揍合，值得自己出手一次！

少女奔跑的速度并不慢，山道上只余下了一道残影，看来平时没有少练逃跑的功夫！只是后面追杀她们的黑衣中年人，可是结丹期的修为。即便她的速度再快，但是由于大境界的差别，怎么也比不过对方的速度快。

后面追杀而来的这人，见到红衣少女不知从哪里还拉了一个拖油瓶。神色阴沉着，目光狠戾，没想到这位大小姐还有这样的身手，即便是在主母的打压下，还有了这样的修为。

长剑挥出，一道凛烈的剑光劈出，在天日的掩映下反射出刺骨的寒冷，“娘啊，你要保佑我啊！”少女回头看到这道攻击，吓得花容失色，脸色惨白一片，一边跑，嘴里一边叫着……。

楚璃见那一道剑气袭来时，手指微动，一个红影弹出，一道红光正好与剑光撞在了一起，两两相撞出下，发出了“噗”的一声响，十分凛烈的剑光当时便散了。

正在这时，红衣少女脚下一个不注意，踩住了一块山石，膝盖当即一弯，拉着楚璃便如滚地葫芦般的倒在了地上，滚成了一团。

“哎哟！”

两人摔了这一跤，后面的黑衣很快又追了上来。红衣少女从怀中掏出了一物，劈手便朝着黑衣人扔了过去，黑衣人就见到一物朝着他飞了过来。

下意识的拿剑一劈，此物使破裂开来，红色的粉沫当即盖了他一头一脸，一股辛辣的气味很快溢散在了空气中。黑衣人惨叫一声，使劲的揉起了眼睛！神色痛苦万分。

“这辣椒粉果然管点用！够他喝一壶了！”

两人继续朝前疾奔着，山路并不好走，两人不停得跳跃奔跑着，如同两只兔子般跑着飞快！

一回头却看到黑衣红闭着赤红的双目，朝着他们追了过来，速度竟然比睁眼时还快了几分。这男子一脸的杀气腾腾、凶神恶煞的样子，身影急掠如电，离着他们越来越近了。

他手中的长剑便要再次挥出，一个红影从楚璃的手中射出，击在了男子握剑的手上，男子“哇呀”怪叫了一声，他就觉得自己的手快要断掉了。

握剑的手便是一松，长剑“嗡”的一声掉落在地上，半截剑身插入了旁边的山石中，男子停下了脚步。神识扫向了击中自己的东西，原来是一颗沾着糖的果子，正是楚璃手中糖葫芦。

黑衣人愤怒异常，眼睛火辣辣的痛得难受，他虽然修为不低，却也被这不入流的攻击阻了脚步！

楚璃急忙取出一张符箓拍在少女的腿上，喊着：“快点跑！最好往树林子里跑！”

男子这一顿的功夫，两人又跑出了不短的距离，红衣少女听了楚璃的话，头也不敢回，迈着大长腿飞掠而行，手里却紧紧拉着楚璃，生怕她落后被黑衣人给杀了。

只是不过片刻，“轰”的一道剑气再次袭来，落在她的脚边。

吓得少女的腿，又轮得快了不少，也不知是不是她的错觉，她竟然觉自己的速度像是猛然提升了一个台阶，风驰电掣一般，跑出了这些年以来的最高水平，她的身后留下了一道道的残影。

难道在这生死之际中，逃命激发了自己体内的潜能？速度都提升了这么多？

红衣少女并没有看到楚璃给她拍了张神行符，她虽出身在一个小修仙家族。但是府中人防她防得紧，她没有渠道得到这些东西，并不知道身上贴了符，心里边跑边勿自在思索着。

但是身后的中年男子却看了个清楚，见到他们之间的距离越拉越远了，目光凶狠的盯着小和尚，狠不得吃了他一般。

楚璃见他一副凶神恶煞如同杀神一般的样子，一点也不害怕，伸了伸舌头朝着他作了个鬼脸，还晃了晃手中只留下两颗果子的糖葫芦。

中年男子大怒，眼睛的刺痛感还在，并且哗哗地流着泪，……。

眼看着便与红衣少女首尾相接了，楚璃的手指一弹，一枚果子带着破空之声，朝着中年汉子疾射而去，黑衣的中年人急忙躲避，速度又慢了下来，离着他们又远了一些，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246380"  chaptername="八百八十五  壮士不复还">加入书签</a>
</div>
