    “你是为吉斯联盟运送粮草的商贩？”丹妮高居大黄马上，透过面甲上的缝隙看着下方黑色直立头发的白皮肤胖子，“虽然你是吉斯人，但我也没像对付贤主那样对付你们这些商人，一半财物的惩罚也非我独创，城邦战争中有过很多次这样的先例。”

    丹妮也没说错，城邦战争中，如果一方惨胜，为了弥补战争损失，多半会从俘获的商人手中榨取部分，甚至全部财物。

    毕竟战争财利润太丰厚，也许两家城邦打生打死，最后得利的却是第三方城邦的大商人。

    比如这一回，丹妮从吉斯奴隶主那缴获的财物甚至不及从商人那收缴的三分之一。

    600公里走过来，吉斯联军携带的金辉币大半花在身后那群商贩身上。

    “陛下，我不是吉斯人。”

    “你留着这样的发型，身上穿着托卡长袍，还说自己不是吉斯人？”丹妮嗤笑道：“不要怕，我并非针对吉斯人，事实上阿斯塔波大部分吉斯人的生活比之前更好了。”

    这就是在讲大话了。

    因为破产而沦为奴隶的吉斯人现在翻身成了自由人，分到几十亩地，还能从丹妮那获得大笔无息贷款，日子当然比之前更好。

    但原本为奴的吉斯人毕竟是少数，没了高等公民的特权，那些掌握高超手工艺的吉斯大匠甚至想离开阿斯塔波。

    “陛下，我皮肤这么白，怎么可能是纯血吉斯人？这样打扮只为了在吉斯奴隶主那得到更多尊重，您看......”他将绑在额头的布带解开，露出左额绿色条纹刺青。

    丹妮神色古怪起来，上下打量胖子一番，黑色独角兽发型，馒头似的胖脸，脸上挂着谦卑的笑，黑色眯眯眼闪烁机警的光芒，鼻头很小，嘴唇却异常丰厚，活像在嘴边挂了两根香肠。

    个子不高，1.65左右，比丹妮矮一点，身体却非常粗壮，嗯，并非单纯的胖，与太监贝沃斯一样，是一种结实的“胖”。

    “你之前也是一名奴隶，来自贸易城邦？”

    自由贸易城邦的奴隶会根据职业，在脸上留下种类不同的刺青。

    例如，奴隶战士纹猛兽，像老虎狮子毒蝎之类，酒店侍者纹温和的小动物或者杂物，如乌龟、小草、水壶、车轮子。

    不过妓女一般比较统一，只在眉梢处留一颗泪珠印记，免得影响她们的容貌。

    奴隶湾的奴隶，脸上一般不纹刺青，主要因为奴隶湾是奴隶加工厂，“产品”要外销的，也许其它城邦购买奴隶的奴隶主并不喜欢“工厂”自带的刺青。

    香肠嘴的胖子笑嘻嘻道：“龙女王陛下，我来自瓦兰提斯，名叫法特·多西姆，之前是一名虎头军军士长，因为屡次在战斗中立功，在瓦兰提斯逐渐有了些名声。

    也该我运气好，一名粮食商人因为女儿太肥太丑，嫁不出去，将英俊勇武的我买回去招为女婿，老丈人死后，我便继承了他的产业。

    您解放奴隶的事在奴隶湾闹得沸沸扬扬，弥林、凯渊的大奴隶主疯狂撒钱，在世界范围内雇佣佣兵团。

    我呢，也想趁机发一笔财，带着四百车的芝麻油，跟随次子团穿过多斯拉克海，来到奴隶湾的弥林城，把芝麻油卖给奴隶主后，大肆收购了一片粮食与牲畜......嘿嘿嘿，接下来便一路来到这儿。”

    “你该不会偷偷搞大人家女儿的肚子，生米煮成熟饭，你老丈人不得已，才把你买回去当赘婿的吧？”丹妮怀疑道。

    “陛下，您为何这么认为呢？”胖子法特愕然道。

    “你没照过镜子？还是说瓦兰提斯人习惯在嘴唇边挂香肠为装饰？”丹妮笑着道。

    “陛下，这您就不懂了。”白胖子反应过来后，摸摸自己的厚嘴唇，得意洋洋道：“厚嘴唇的男人看着老实啊！我丈人为女儿的未来操碎了心，我也没辜负他老人家，虽养了七八个小情人，生了十五个私生子，但戴琳一直是我妻子，她的孩子也会稳稳继承我的家产。”

    丹妮冷下脸来，道：“也许我该杀了你，让你妻儿立即继承你的家产，你那死去的老丈人一定更放心。”

    “陛下，您这么说就太没道理了。”渣男胖子竟一点不怕她，听到丹妮杀机四溢的威胁之语，不仅没凄惶求饶，还腆着脸道：“您是不知道我老婆有多丑，每天起床我都不用照镜子，看到她就像看到镜子中的我。”

    “呵呵呵......”丹妮忍不住笑了起来。

    见把丹妮逗笑，胖子露出可怜巴巴的神情，道：“与那么丑的人在一起，只有两种人不会找情人，穷鬼和那玩意儿不行的人，而我恰恰——”

    “行了，我没时间听你瞎扯淡。”丹妮一挥手，打断这个油腔滑调家伙的荤段子，直接问：“你找我什么事？”

    “陛下，您拿走我一半驮马，又强行买走剩下的一半，可马车与马车上的粮食您却不感兴趣，这......”

    胖子的肥脸皱成包子褶，叫苦连连道：“连奴隶工人也被您收走，那么多粮食堆在荒野，我如何运走？”

    “喔，抱歉，这倒是我考虑不周。”丹妮尴尬道。

    胖子法特却呆住了。

    龙之母对我说了“抱歉”？

    这么干脆地向我这个小商人认错了？

    莫名的，他心中升起一股冲动，大喊一声：女王万岁，您快去解放瓦兰提斯吧！

    “这样，我用阿斯塔波的市价，将你们的粮食全部买下来？”她说道。

    去泥马的龙之母万岁......

    法特木着脸道：“陛下，阿斯塔波的市价甚至我在比凯渊城进货的价格都低，都不如我卖给吉斯联军的的五十分之一，这样卖出去，我一定会破产。”

    他的话也不算夸张，千里运粮，人吃马嚼，加上运输过程中的粮耗，成本至少要翻十倍。

    而阿波斯塔连续两个季度大丰收，除了丹妮和酒厂，粮食压根没人买，市价压得极低。

    即便丹妮为了不损伤农民的利益，使用了宏观调控手段——大量增加政府储备粮，粮价也只有丹妮入驻阿斯塔波前的一半。

    也因为金字塔和村庄的粮仓里堆满了粮食，丹妮才会对商贩的粮食一点儿兴趣也没有。

    “那你想怎样？”丹妮问道。

    “我只要不亏本就行。”

    “打仗打输了你还想不亏本？”丹妮冷笑。

    胖子咬牙切齿，似乎做了个丢掉半条命的艰难决定，“那......少亏点也行。”

    丹妮刚想再嘲讽两句，突然灵光一闪，笑眯眯道：“法特，是不是所有商人都血本无归？”

    “也不是，那些养了一群妓女的老鸨便大赚特赚，今晚还要在您士兵手里再狠赚一笔。现在那群婊子正摩拳擦掌，准备大干一场呢！”胖商人酸酸地说。

    丹妮想了想，对一名无垢者道：“通知那些妓女，龙之母给她们自由，可以放弃人前卖笑的职业，成为阿斯塔波自由民。”

    “哈哈哈，陛下，那群小娘们哪里会放弃纸醉金迷的优渥生活，去阿斯塔波当农妇？纺织女工？”胖子法特咯咯笑道。

    丹妮瞥了胖子一眼，继续对无垢者说：“问那些女人，要不要老公，要的话我可以帮她们找个好人家。”

    “她们都想嫁给大商人、大富豪，成为有钱佬的情人也比嫁给军汉要好。”胖子在一边说着风凉话。

    “你还是先顾好你自己吧。”丹妮冷冷道。

    “喔，陛下，您可一定要帮帮我。”胖子立马期期艾艾哀求道。

    “这样，我还是按照阿斯塔波市价收购你的货物，然后对比你卖给吉斯奴隶商人的价格，我以女王个人的身份给你补充其中的差价。”

    胖子眯眯眼几乎瞪得凸成两颗大鸡蛋，结结巴巴道：“陛下，您没疯吧？”

    丹妮瞪了他一眼道：“差价不会以辉币的形式发给你们，你们可以在阿斯塔波购买货物，无论买什么，无论什么价格，我都会返回花销中的四成金额。

    累积返利额度不超过粮食的总差价。

    当然，也不需要一次性将返利总额度用光，可以在海关处登记姓名与商行名字，返利额度会记在你们名下，随时再次来到阿斯塔波都有效。”

    “这......”胖子法特开始还有些迷糊，渐渐的，他那对凸出的猪泡眼越来越亮，看向丹妮的眼神满是赤裸裸的崇敬。

    “陛下，我现在确定了，您是真王！”他语气郑重，缓缓说道：“智慧、勇气、仁慈、公正，完美的骑士王。

    同时您对治理国家，发展商业也有超凡的见解。

    在人类有记录的历史上，我再也找不到比您更完美的国王。

    世界必将因您而改变，人类发展史上的第一大脓疮——奴隶制，也许真到了终结的时刻。”

    哎呦我去，看走眼了，商人法特虽然痴肥，虽然好色，虽然贪婪，可见识却非常高嘛！

    一白遮百丑，丹妮竟觉得胖子看着不那么扎眼了。

    谁知胖子立马又变得猥琐谄媚，流着泪哀求道：“陛下，那个......您这么好，便好事做到底，不如直接补充我金辉币吧，打八折？要不，七折如何？我不能破产，破产了我会死全家的呀！呜呜呜......”

    “你什么意思，怎么就破产死全家了？”丹妮懊恼道。

    她的右手情不自禁按在剑柄上，只要胖子再说一句不好听的话，立马在他肥脸上划一剑。

    “陛下，您的政策虽好，可阿斯塔波哪有什么值得购买的货物？总不会是无垢者吧？”胖子苦着脸道。

    “呵呵，你的印象还留在半年之前的阿斯塔波，啥也别说了，自己去看看就——咦......”

    正说着话，丹妮突然间面色一变，对胖子道：“我现在有要事需马上离开，有什么问题去阿斯塔波找我的书记官谈。”

    “什么事？“胖子疑惑道。

    “告诉你也无妨，吉斯海军进入蠕虫河了。”丹妮回头淡淡说了一句，便打马快速向白杨坡跑去。

