
　　等待之余，林逸将之前陆清雪自我攻略所获得的‘九天引雷术’拿了出来。

　　这是一部神通秘法。

　　所谓神通，是需要神念才能引动，勾连天地，蕴含一丝天地造化。

　　威能比起武技而言，要高出许多，施展难度也更大几分。

　　当然,神通也有攻击防御等不同侧重点。

　　之前林逸所得到的一气化三清，也属于神通之列。

　　偏向辅助，但攻击亦很强横。

　　这部九天引雷决，便是彻彻底底的攻伐神术，可引九霄神雷，为自己所用。

　　天雷之力，蕴含规则,便是武者肉身再强，不小心触碰,轻则深受重创，重则灰飞烟灭。

　　只是查看了一遍，林逸便已经洞悉整部神通奥秘。

　　“九天神雷，煌煌天威……”

　　林逸默念口诀，顿时天地色变，乌云压顶，其中有无数雷龙涌动，电弧跳动，蕴含令人心惊的恐怖力量。

　　抬头望天，林逸感受到这股威能，心中亦是有几分惊讶。

　　这威能比起他的所有手段都似乎不弱。

　　这奖励，倒是不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯……传闻结丹之时，有天劫降临，为何我没遇到？”

　　林逸看到满天惊雷，这才想起此事。

　　武者修炼，乃逆天行事。

　　有时候，突破一个大境界之时，会遭遇天道考验。

　　而元丹境,则是第一道门槛。

　　几乎每个武者都能遇到。

　　天劫名为‘四九重劫’！

　　很多武者，面对天劫之威，都很难扛过。

　　也只有扛过天劫，才算得上真正逆天改命。

　　而林逸到现在已经成功凝聚元丹，却是未引发天劫……

　　这实在是不符合常理。

　　“难道是因为我气运太强，已经得到天道承认吗？”

　　林逸望着剑宗皆是陷入顿悟的长老弟子，心中有着猜测。

　　“倒真是可惜了……”

　　林逸很遗憾。

　　之前，凌霄大帝的传承中，还有一部肉身功法，万劫不死功。

　　其修炼方法，则是需要天劫淬炼肉身。

　　当历经万劫之后，可拥有一种极为特殊的体质—万劫不死身。

　　拥有万劫不死身，几乎肉身不死，立地成圣。

　　即便陨落，也会如同云曦女帝一般，肉身不毁。

　　他一直想要修炼此法，但可惜的是,从未遇到天劫,也是不得其门而入。

　　如今好不容易步入元丹，有机会遇到四九重劫，却是没有触发天劫……

　　这令林逸可是惆怅不已。

　　尽管四九重劫无法令自己一下子拥有万劫不死身，但却可以令自己肉身强度再度变强。

　　虽说突破元丹，那元力反哺之下，他的肉身再度变强，力量在原本的十万万斤基础上再度提升，来到百万万斤。

　　光论肉身境界，他已经可以与极境紫府天才媲美。

　　只要对面不是肉身极境，即便不动用其他手段，斩杀紫府修士，如屠猪狗。

　　面对源婴，亦可逆伐。

　　肉身灵力神念，三条道路不同，但修炼的本质都是一样，强大自身。

　　只要实力够强，无论修炼什么，都有着极为恐怖的战力，只不过侧重点不同。

　　重要的是，到了林逸现在这等境界，除了突破大境界之外，普通的方法，已经无法提升肉身，效果有限。

　　这也是修炼肉身最为艰难的地方。

　　需要一步步打破自己的肉身极限，去逆天地夺造化。

　　若是有人知道此刻林逸心中的想法，那绝对会认为林逸疯了。

　　别人避之不及的天劫，林逸居然还惋惜……

　　这脑洞，简直清奇。

　　这等要求，前所未见。

　　“既然没有天劫，那我能不能用这引雷决自创天劫？”

　　林逸突然冒出这个想法。

　　尽管自己引来的天雷，与天劫相比，有几分差距，少了一丝天道意志。

　　但这毕竟也是天雷！

　　想到这里，林逸几乎立马就做。

　　心念微动，运转九天引雷决，引动黑云中的一缕天雷，从天而降，直直朝着自己劈下！

　　这一缕天雷，只有手臂粗细，电弧闪烁，几乎是在瞬间划破天地，劈了下来！

　　天雷之威，极为恐怖。

　　在一瞬间，林逸身上的衣衫就是破碎，露出那极为健硕，线条分明的肌肉。

　　最后劈在落在林逸身上。

　　林逸身上，有着玉光浮现，很快就是将这天雷之力给阻挡，只是感觉有些酥麻。

　　“太弱了……”

　　林逸摇摇头，有些不太满意。

　　他还没有施展防护，只是纯粹的肉身如璞玉般的防御抵挡住了这一缕天雷。

　　而在这样的天雷淬炼下，对林逸的提升也是显然不够。

　　肉身修炼，极为艰难，追求破而后立。

　　就好比锻炼一件神兵，需要不断经过打磨淬炼，剔除所有杂质，只剩下锋芒。

　　当肉身达到某种程度，比起神兵之威，有过之而无不及。

　　这也是纯修炼肉身的可怕之处。

　　防御力量，都十分惊人。

　　同境界之中，战力比剑修还要恐怖。

　　“一道不够，就多来几道！”

　　林逸也是心中发狠。

　　肉身修炼，可没有任何捷径。

　　修为光团，大部分都是灵力光团，无法代替天雷。

　　而灵力淬炼的效果，微乎其微。

　　他也想试试，自己的肉身防御能力，到底能有多强。

　　心念一动间，又是足足十几道宛如水桶粗细的天雷破开云层，直直落下。

　　这一次，林逸有了一点感觉。

　　那是久违的痛楚。

　　林逸却是丝毫不痛快，反而满脸兴奋。

　　因为他发现，自己的肉身，在这种程度的淬炼下，又是强了几分！

　　当下，林逸又是不断唤出天雷，朝着自己劈下。

　　一道道天雷，接连不断劈在林逸身上。

　　这恐怖力量，将原本林逸如璞玉般的肉身都是在此刻轰碎。

　　皮开肉绽，触目惊心。

　　天雷之力在体内游走，不断肆虐，摧残着血肉。

　　但林逸身具恐怖的治愈之力，几乎是在瞬间，就是恢复如初。

　　在林逸气府中，还有生命古树，这种滂湃生命力下，所有伤势都是在瞬间复原。

　　但在复原之后，肉身的坚韧程度比起之前，强出不止一倍。

　　这也是林逸了。

　　换成其他人，便是知晓这等修炼方法，也会在天雷之下被摧残成废人。

　　天雷肆虐，林逸就好似在雷雨中沐浴一般，神色舒爽。

　　若是被人看到，怕是会吓得怀疑人生……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第155章 154.九天引雷术，天雷沐浴！免费阅读。https://xs.23sk.com 