    风无域下定决心要让冥北凉和拓跋紫今夜也陪他一起不能休息，见冥北凉收了龙鳞汗认命地回去叫拓跋紫，一个人喜滋滋地在院中继续品着微凉的茶，等着。

    然而，很快他就不快乐了！

    因为，冥北凉并没有把拓跋紫叫来，而是把儿子拎了出来，又将从拓跋紫那儿拿来的神皇鼎丢给风无域，然后丢下一句“麒儿会帮你”，就转身回房去了。

    小肉团子站在他面前，还睡眼惺忪，显然完全没搞清楚自己在床上睡得好好的，怎么就被父王拎出来了。

    “喂！喂！”风无域冲着某位爷的背影喊了两声。

    但回答他的，是房门紧闭的声音。

    “风叔叔，你跟我父王在干什么？父王拎我起来做什么？”小肉团子揉着怎么睁都睁不开的眼睛，一脸不在状态地望着风叔叔，然后就觉得风叔叔今夜好帅，朦胧帅。

    风无域气得磨牙，只得对小肉团子道：“你父王看你最近偷懒，怕你功课落下了，请我半夜教你炼药。”

    “那走吧，外面怪冷的，我们房里炼。”小肉团子没有抱怨，又揉了一下眼睛，转身往房间走去。

    这么一个小屁孩都没抱怨，他还能抱怨吗？

    自然是不能了！

    风无域只得认命地跟小肉团子回房，还好小肉团子回到房间里，又揉了几下眼睛就精神了。

    在风无域的指导下，快到天亮，真的炼出了对付毒蜂的药。

    “小子，是个炼药的天才。”风无域揉了揉小肉团子的脑袋儿，更加喜欢他了。

    “风叔叔，我睡觉了，你保重。”小肉团子往床上一栽，很快呼呼大睡。

    风无域嘴角一抽，拿着药去找冥北凉。

    玄恪用完早膳，带着城主和一队士兵正要出发去雾林坡，拓跋紫、冥北凉、风无域也从城府里走了出来了。

    冥北凉、风无域一出来，翻身就上了旁边两匹空马。

    而冥北凉在马上坐好，就将手伸给拓跋紫，“把手给本王。”

    拓跋紫把嫩白的小手放到冥北凉大掌中。

    冥北凉握住她的小手，用力将她拉到马上，搂住。

    “女神，你们……”玄恪不解地回头看着他们。

    “好奇，想跟你们去看看雾林坡到底是个什么鬼神之地。”拓跋紫淡雅一笑。

    这个笑美好到玄恪接下去要阻止他们的话，全部卡在了喉咙里，微愣神地望着她，半天不动。

    冥北凉脸一黑，“驾”地一声，马儿就像一阵风，从玄恪面前飞了过去。

    这小子，迟早要把他的眼睛抠下来！

    冥北凉默默地在心里这样想着。

    风无域的马也跟着像一阵风，从玄恪身边跑了过去，丢给他一个“你自求多福”的眼神。

    玄恪后知后觉地回神，纵马也要跟上。

    城主赶紧在旁边提醒，“错了！方向错了！往西边！雾林坡在西边！”

    马蹄高高扬起，冥北凉急速勒了马，将拓跋紫紧紧护在怀里，又调转马头，往回跑。

    经过玄恪众人身边时，略微放下马速，丢下一句非常不悦的话，“赶紧带路。”

