    莫天陵可不会理会在那里发呆的独孤博，而是认准了一个方向飞。

    那个方向正式前往天斗城的方向，他为什么要去天斗城呢？是因为莫天陵要确定现在的时间段，虽然他知道很多的剧情，但是呢！他可不是先知。

    他就知道现在是唐三还没有成神，但是时间段是不是有点太长了。

    在到了天斗城的时候，在打听了一下索托城，得知了方向就飞了过去，当然，作为一个三好青年的的莫天陵还是给了那个问路的十个金魂币，为什么不给多？这十个金魂币可以可以过一个普通家庭消费几年了。

    莫天陵这时想到为什么系统可以一个地图，不然就会方便好多。

    “叮，宿主可以花费1 000积分开启斗罗位面地图”

    听到了系统的话，莫天陵不由反了个大白眼。为什么不早点说啊，浪费了那么多时间。

    视乎察觉到了莫天陵的的想法，于是系统继续说道：“宿主是你自己没有问的，还有本系统不会读取宿主的想法的”

    莫天陵在心里说了一句：我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很。

    “请宿主不要诋毁本系统，因为本系统可是三好系统。”

    莫天陵就直接说暴了一句粗口：“系统，你大爷的。”那些分明是他心里想的话，系统又不是读取他的想法，他是怎么知道的。

    系统视乎觉得自己理亏所以就不在出声。

    莫天陵没有再说再说什么，毕竟所不过，打又打不过。

    在购买了地图之后，才发现这个地图为什么叫斗罗位面地图了。先不说是斗罗星上的每个城市都有标记，就连星空之外的都有。比如什么精灵星之类的。、

    收起思绪，就在地图上搜索史莱克学院，顿时地图上就出现了一个红点，点击红点就可以触发导航路线了。

    就这样莫天陵花了十分钟来到了一个有些破烂的大门前。莫天陵就用他的精神力将整个学校扫了了一遍，就发现里面处了那几个六七十的老师以外就只有三个学生。然后看到在门口哪里坐着一个三四十岁的人，莫天陵就直径走了过去。

    察觉到了动静，那个中年人就抬头看着来人说道：“小兄弟，你来史莱克有什么事情吗？我是这里史莱克的院长弗兰德。“

    听到他就是四眼猫鹰弗兰德，莫天陵打量了一下，就开口说道：“你好，我是来问一下，你们学院招收老师吗？我想在贵校当一阵子的老师。”因为以莫天陵的实力在这整个斗罗没有任何一个人可以当他的老师，加上他现在没有去处干脆就在这里住一会再做打算。

    听到了莫天陵的话，弗兰德仔细打量了一下，见他年龄大概是十八九岁这样子。身穿华丽的银白色长袍，怀里还抱着一只他看不出是什么品种的碧绿色蝎子。这一看就是某个大家族出来的子弟。

    雪帝被莫天陵收进了战宠空间，别问为什么不带着，问就是不知道。

    弗兰德有点想拒绝的，但是不知道任何拒绝，于是开口问道：“你的修为是多少？”弗兰德是想以他这个年纪，修为肯定不高，想以此为借口拒绝。

    莫天陵视乎知道了弗兰德的想法，所以没有多说什么就召唤出来了自己的武魂和魂环。

    一柄月白色的长剑，上刻有一颗颗壮观的星辰。而最引人瞩目的就是从他身上悬浮着那恐怖的九枚魂环：八红一紫金。然后一股恐怖的气息从莫天陵身上散发出来，都把在学院内的其他的老师和学生都吸引过来了。

    他们刚到的时候，就发现一个儒雅的青年抱着一只碧绿色的蝎子，笑看着前面的弗兰德，说道：“不知道弗兰德院长觉得我的实力然后？”

    弗兰德不经苦笑的说道：“小的弗兰德见过冕下，不知道冕下为什么要加入我们着残破的学校？”

    其他的老师听到了他们院长都这样说了，这位冕下是要加入我们学院的。所以他们都恭恭敬敬的上来见礼到：“赵无极，邵鑫，李郁松，卢奇斌见过冕下。”

    而在一旁的戴沐白，马红俊，奥斯卡。也齐齐的弯腰喊道：“见过冕下”。

    莫天陵只是和他们点了点头，就看向了弗兰德说道：“听说你们学院只招收怪物而不招收普通学员，我想见识一下。”

    弗兰德怎么敢拒绝啊，所以就开口说道：“欢迎冕下的加入，只不过呢！我们学校经费有点不足。”

    莫天陵摆了摆手，就说道：“没事，我不用你们的钱，我就是来想当一下老师而已。”

    见莫天陵都把话说到这里了，要是弗兰德还在拒绝就有点不醒目了。所以他赶忙邀请莫天陵进去。

    弗兰德赶忙安排一间还算整洁的房间给莫天陵，但是被他拒绝了，于是莫天陵就在系统商场里购买的一栋小楼。万能的系统只有你想不到的没有办不到的。

    在弗兰德众人不讲的目光下，莫天陵就去到了一个还算空旷的地方，就把在系统商场买的房子放到地上，而在弗兰德他们看来，莫天陵就是随手一挥就出现了一栋精美的房子。这是用汉白玉做成的，三层楼高。这个房子也不算很贵，莫天陵就花了1 000积分购买的。

    莫天陵见他们呆住了，于是开口问道：“你们要进来喝杯茶吗？”

    他们都是点了点头，显得十分木讷和机械。

    莫天陵只是笑笑没有说什么，就在前面打开了门，邀请他们进来。

    大厅的墙壁上挂满了一下画，中央吊着一个精美的大吊灯。

    弗兰德他们就像姥姥花园一样，东瞧瞧西看看。莫天陵引他们来到到了楼顶阳台上，在哪里有着一个大茶几。

    莫天陵熟练的沏茶给他们倒上，而茶叶呢是莫天陵战宠空间出产的灵茶。莫天陵抬手示意他们喝茶。

    在他们喝完的时候，修为最低的三人都纷纷突破了一两级，那些老师他们修为有点高所以只是将他们觉得修为提升了半级。

    都惊呼道：“我的修为提升了！这茶居然有那么大的功效？”

    “是啊，我的也提升了”

    .........

    莫天陵只是轻轻的抿了一下，这茶入口甘甜，然后化作一道暖流流变全身。

    他们都是用一副感激的目光看着莫天陵，而他们都十分聪明都没有开口询问索要第二杯。

    他们就坐了一会，都纷纷告辞了。无他小的要巩固修为，老的要趁着这个时候好好修炼一下，说不一定可以提升一级。

