    第961章当吸血鬼始祖穿到世界末日（34）

    所有人都睁大了眼前，被眼前这一波操作给惊地目瞪口呆。

    闻人离反应过来，穿过人群，来到娇阳面前一把抓住了她的手臂。正当他庆幸于娇阳安然无恙的时候，却目光触及到她胳膊上一道不大明显的划痕时瞬间僵住。

    并不显眼，可它就是在那里，在她苍白细嫩的皮肤上面,触目惊心。

    被这个等级的皇虫划伤了，哪怕沾染上一点点带毒的汁液，都有可能感染shpv病毒。

    闻人离瞳孔一缩，在那一瞬间里，他的脑海里闪过了许多曾经发生过的事情。

    皇虫退去后，他不幸感染了shpv病毒的妻子，肌肤上鲜明的划痕，她就连与病毒抗争一下的决心都没有,为了救人,为了不连累更多的人，就抛下了他...

    他就是害怕会这样。

    然而现在，历史就要重演了吗？他已经失去过她一次，第二次，他绝不允许。

    “喂？”娇阳眉毛挑了挑，看着眼前这个身体明显僵硬住的男人，摇了摇他的胳膊。

    闻人离陷入自己的回忆里，久久地无法回神，他似乎深陷泥潭，内心充满了痛苦与无助，完全没办法从过去的梦魇里脱身。

    她受伤了。

    再一次地，在他眼睁睁的眼皮底下。

    等回过神来，闻人离已经一把将娇阳的手腕攥住，手指扣紧。

    他抿着嘴唇，把娇阳那条有伤口的手臂不留痕迹地挡在身后，目光甚至有些阴郁地望向眼前那些逐渐向他们走来的人。

    长官的目光太过于可怕,刚刚才劫后逃生的一群人不由得步伐顿住，有些疑惑地面面相觑。

    “长官？”

    他们的目光不由自主往闻人离背后的那个女人看去，刚才她居然只是轻易地出手就灭了一整支皇虫大军，而且看起来很容易的样子，损耗了那么多力量，她现在看起来还像是个没事人的样子，这个女人的力量简直可怕，完全看不到底。

    这就是在历史长河中五百年前曾为黑暗帝王的吸血鬼吗？

    虽然她刚才居然当着所有人的面杀了一名军士，敢做出那么有违军纪的举动，可是仔细想想，她又不是他们的军人。

    再加上凭借她刚才救了那么多人来说，他们似乎也没有资格和立场，来指责她什么。而那么一个滥杀军人的污点，似乎也在她立下的大功面前，变得无足轻重了起来。

    最重要的是，这个女人实在太强了，想要谴责也得打得过再说？

    “艾拉小姐累了。”

    面对众人看过来目光灼灼的神情，闻人离更加用力地抓着娇阳，然后说：“我扶她回房间休息。”

    “累了吗？”

    众人齐刷刷一愣，也是刚才斩杀了那么多皇虫。

    可是当他们看向她，却见那个女人步伐轻松,神情平淡,脸上还带着笑容。

    哪里有半点好像被累着的样子？

    不过人家被闻人长官拉着手从这里离开，也没说什么的样子。

    一众军人的目光带着好奇地往她的背影看过去，然后面面相觑，互相都从对方眼睛里看到了调侃。

    ——那他们就不打扰闻人长官和艾拉小姐了吧？

    啊不不，现在应该是始祖大人。

    想到刚才那人凄惨的死状，还是令他们忍不住冷汗连连。

    ...

    闻人离把娇阳带到了自己的房间里。

    他把手撑在门上，第一次感到那么狼狈又绝望。

    娇阳歪了歪脑袋，面无表情地盯着他。

    闻人离喘着气，平缓了一会儿情绪，就转身一把抓过娇阳的手臂，想要查看她的伤口：“你的伤...”

    然而他话才说了半句，剩下的就被停留在了喉咙口，闻人离双眼微睁，有些错愕地看着，原本应该是她伤口的地方，此刻白皙无暇、光滑一片。

    “你想看什么？”娇阳勾着嘴角，似笑非笑地望着他。

    然后主动地拉起袖子，把手臂亮给他：“以为我隐瞒伤口，不打算告诉你们吗，你不知道吸血鬼的愈合能力吗？”

    闻人离抿着嘴唇，确认她没事之后，松了一口气，不知道为什么又有些生气地望着她，然后转身离开。

    “你干嘛那么大的反应呀，闻人长官？”

    娇阳在背后叫住他，目光戏谑：“是担心我也会出事吗？像你爱过的那个女人一样离开你。”

    闻人离愣住，目光错愕地回头。

    娇阳似笑非笑地抬步上来，勾着下巴打量他：“所以，我很好奇。面对一个和曾经自己的亡妻那么像又比她强那么多的小姑娘，你对我现在是什么感情？是移情别恋，是喜欢、是爱，还是依赖？”

    闻人离身形一顿，然后看向她的目光，变得有些恼怒。

    “你别误会。”

    娇阳勾着嘴角，似乎对于激怒他这件事感到颇为满意：“我只是单纯想要知道而已，那些当自己的爱人死去以后，还找跟自己的爱人相似的人作为替身的男人心理。”

    闻人离望着她的目光，逐渐从恼怒转变成了幽暗，然后又一步步变成了冷淡。

    但是娇阳可以看出来，他冷淡的面孔下面，压抑着的情感。

    “真是令人恼火。”娇阳喃喃了一句，嘴角扯了扯。

    “我想你搞错了，艾拉小姐。”

    闻人离眼神平静地望着她，双手放进了口袋里：“我只是单纯出于对身边人的关心，毕竟你也看到过，除了你以外，我还有那么多没法放弃的shpv患者。今天在这里出事的人是你，我当然会担心，但是同样，如果是换做任何一个人，我也会像现在这样对他。”

    说完了这些，闻人离再一次地转身抬步离去。

    可是看着这个倨傲又脆弱的男人，娇阳就是莫名地想要撕掉他的伪装。

    于是她靠在墙上，笑着说道：“可他们是人类诶。”

    闻人离的步伐，果然又一次符合她期待地顿住了。

    娇阳嘴角勾了勾，继续说着：“可我是吸血鬼喔，在五百年前肆意发动战乱，杀了不知道多少人的吸血鬼。”

    “在我来到这里之前，那里说不定有多少人就期盼着，让我永远地停留在这里再也不要回去，最好就这么死掉。”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

