    老者看见古灵精怪的小姑娘，显见得心情更好了三分，乐呵呵地回头看看俊秀青年，手指着姑娘点一点头，先笑了一句：“怎样？我这眼光不错吧？”

    “果然胆识过人。”青年含笑欠身，答话谨慎敷衍。

    这个人是……

    这个世上，照说生的好看的人不少，但是能长成这样眉目如画、飘逸洒脱的，可不多见。若有，她不该不知道。

    然而她努力回忆了近十息，还是没想起来。

    这张脸，很陌生。

    甚至，面前这个威仪极重的老者，她也只是觉得眼熟，而已。

    “怎么？还不相信我？”老者看着小姑娘一脸茫然的样子，似乎更加开心。目光打量着微飏，口中却偏头吩咐：“来，打扫垃圾。”

    四个黑衣人迅速过来，扛走尸体、扫净雪地，只是片刻之间，若非细看，竟无法发现这里曾经是个凶案现场。

    “哈哈，扫帚不到，垃圾不会自己走掉。”老者随口调侃一句，目光从小姑娘转向梁擎，“你这书生，倒也不差。这时候没当了缩头乌龟，即便没到过长城，也还算条好汉。”

    三两句话，听得微飏呆滞起来。

    这个时空便再被折叠，毛爷爷的“不到长城非好汉”和“扫帚不到，灰尘不会自己走掉”这种话，却是无论如何不该出现在这老者口中的……

    所以……

    这是……

    老乡！！~！

    “……屈指行程二万！”眼眶都红了的微飏没头没脑地先把下句接出来，然后一把推开梁擎，哭着扑了过去，“首长辛苦！我我我，为人民服务啊！”

    惊讶地张大了嘴、瞪圆了眼睛的老者下意识地便张开了双手，将正正撞过来的微飏抱了个满怀：“卧槽……不会吧……”

    “我太难了……”总算看见亲人的微飏肆无忌惮地嚎啕大哭！

    老者跟着鼻子发酸，眼泪险些掉下来：“关关难过关关过……我肯定不能让你落地成盒……”索性一哈腰把微飏抱了起来，不知从哪里拽了条帕子出来给她擦泪。

    周遭所有人瞬间石化。

    “阿衍，你带这个这个，带这个人，回你那儿去。大年下的，我懒得听这种糟心事儿，全权交你处置。”老者迫不及待地只想把所有人都赶走。

    梁擎是最先恢复清醒的。第一时间，他看向了搂着老者的脖子哭得肝肠寸断的微飏。想起刚才两个人莫名其妙、驴唇不对马嘴的几句话，梁擎心中微动，眉骨狠狠一跳。

    紧接着便是那俊秀青年，定定地看了微飏一眼，接着却看向梁擎。

    恰在此时，梁擎的目光也转了过来。

    电光火石间，两个年轻人便交换了这辈子第一个默契眼神，彼此都稍稍后退半步，对着老者叉手欠身，同声应“是”。

    然后，青年在前，梁擎落后一步，两个翩翩少年郎，便在漫天轻雪中，冉冉行去。

    泪眼朦胧的微飏趴在老者肩膀上瞧见了两个人的背影，急忙擦泪，待看清楚了那和谐的一幕，瞪圆了眼睛，咬牙切齿，伸手便拽住了老者的胡子，压低了声音，贴着他的耳朵发飙：

    “我拼了命救下来的人，你说抢就抢？有你这样坑人的老乡么？”

    “这个就叫做杀熟。”老者顺口答话，下巴上一疼，急忙抢救自己的胡子，嘿嘿地低声笑问：“这个书生有什么古怪么？你这么看重？”

    微飏松了手，顿了顿身子，在老者怀里坐稳，斜睨着他，哼了一声：“微飏，茶艺师。”

    “呵呵，瞧你这废物技能。郁珂，金融业。”老者笑眯眯地看着她，声音低得不能再低。

    毕竟，跟随他的黑衣人虽然分了四个去护送那俊秀青年和梁擎，可另外四个处理尸体的人已经迅速回来，虎视眈眈地围在了四周。

    “穿来之后我还重生了三回。”

    “……姑奶奶您是系统亲闺女吧？”

    “可是前两回都没有你……”

    “全新地图啊……我好想笑怎么办……”

    “我上回做到了太后。你信不信我可以诛你九族？”

    “……我，本朝开国皇帝，表字当了年号，人称端方帝。”

    “……皇帝爷爷好。”

    “乖~”

    黑衣人们支棱着耳朵听四周的动静，包括这二位的对话。前头的听不清，但到了最后这一句，皇帝陛下向和国公府的这位小娘子表明了身份，而小娘子竟然不害怕、不挣脱、不行礼……

    始终警惕着周围的微飏瞧见了他们互递眼神的样子，知道只怕是不能再聊下去了。终究还是有些不舍，悄悄问端方帝：“下次怎么找你？”

    端方帝也明白过来，轻轻抚一抚她的头发，微笑着用了正常的音量，道：“你这孩子如此伶俐，朕很喜欢。只是你家里此刻怕是已经发现你不见了。我先让人送你回去。”

    说着，把她递给了身后的一个护卫，“千山，你送小娘子回府。跟老微说，再不戒赌，我就送他回家种田。”

    护卫小心地抱好微飏，口中称是。

    “还有，跟她老子说，让小娘子将养两天，若是没受什么风寒，就带来宫里陪朕闲谈。若是不舒服，立即去太医院找医正给她瞧病，寒天大雪的，可大意不得。”

    端方帝殷殷嘱咐。

    几个护卫诧异地对视。

    陛下这种碎嘴唠叨的情形，从他们几个挑到御前开始，从未见过。

    这小娘子，敢是给陛下吃了什么迷魂药不成？

    “嗯，你爱吃什么、爱玩什么，自己写张纸，让你老子明天递进来。朕都赏你。”端方帝一脸的理所当然、财大气粗。

    微飏眉开眼笑。

    这才是正经外挂啊！

    就凭这一位，和国公府就算再狗血再弱智，她都觉得自己是老天爷的心肝宝贝！

    “皇帝爷爷，您喜欢吃什么、玩什么？我也可以陪你呀！”微飏调皮地冲着端方帝挤了挤眼。

    她才是在这个时代活了两辈子的人，这个时代的权贵富豪们吃什么玩什么，她才是那个最清楚的人。在这一条上，她是可以给老乡无比丰饶的意见建议的。

    既是老乡，互惠互利嘛！

