    童瑶的心咯噔了一下，那一刹那，遍体生寒。

    她想问的问题，终于什么也没问。

    她答应后，给季寒川打了个电话，就去门口拦车了。

    坐在车上时，她的思绪一片混乱。

    洛娇娇的声音，明显是失望难过的……

    不，准确说是绝望。

    她跟洛娇娇这么多年，太了解洛娇娇的脾性，哪怕之前被洛家逼着结婚的事情，她都是一副无所谓的态度，现在……

    车在医院停下。

    童瑶淋着雨闯进了医院，询问了洛娇娇的位置，知道是妇产科时，她突然觉得脚步沉重。

    她冲到了妇产科住院部。

    走廊的尽头，她看见了一个清俊的男人，站在那儿疲惫又郁燥地抽着烟。

    他抽烟的模样充满了灰败，仿佛整个世界都是黑暗的。

    童瑶看见陆恒，并不意外。

    但……陆恒也看见她，眼神却是木讷的，也不跟她打招呼，像是被人抽走了灵魂。

    童瑶心底那股不好的预感冒起，不用这男人说什么，她已经猜测到了事情的可能性，一时之间，不知道该说什么，转身进了病房。

    洛娇娇倚在床头，脸色是苍白的，连往常殷红的唇都失去了血色。

    她看见童瑶，笑了笑，“你来了。”

    目光顿在童瑶被淋湿的发上，神色一滞，“你淋雨了吗？”

    “嗯，没事，反正很快就干了。”

    “天气这么冷，你还淋雨！”洛娇娇斥责她，“你不知道会让人担心的？”

    童瑶斜睨她一眼，“你还知道担心我？我以为你不知道呢！我才是担心你，你一言不发消失不见，到底是怎么回事？”

    提到这事，洛娇娇低下头来，神色有些迷茫。

    童瑶在床边坐下，握住她的手。

    “我……我孩子没了。”她咬唇，眼眶却红了。

    其实在来之前，她已经隐约有这种猜测，直到看见忧郁抽烟的陆恒，她就更加确定这种可能了。

    “是……是怎么回事？”

    “对不起……对不起，我执意偷偷去拍戏，出了意外，我……”

    洛娇娇低下头，眼眶越来越红，却倔强地不想让童瑶知道她在哭。

    童瑶握住她的手，“其实你根本不想抛弃这个孩子，是吧？”

    “我……”洛娇娇茫然地抬起头，对上童瑶的眼，竟是一时不知该如何回答。

    童瑶第一次看见这么苍白、脆弱的洛娇娇，仿佛玻璃，一碰即碎。

    她心疼极了。

    “好了好了，我不说这事了，你现在吃了东西没？饿不饿？痛不痛？我去给你买吃的？”

    洛娇娇摇头，“没胃口。”

    “不痛吗？”童瑶又问了一句。

    她闻言，下意识地将手覆上了腹部，缓缓摇头。

    “不痛，这里，好像是麻木的。”

    仿佛，她已经感受不到了痛，只有空洞的灵魂。

    童瑶除了安慰她，就是把她抱进怀里让她尽情哭。

    可是这个倔强的女人，即便是靠在她怀里也不肯哭，死死咬着下唇，好像这样能凸显她的倔强似的。

    童瑶一时之间也有些无奈。

    恰巧这时，门开了。

    来人走近，伴随着一股寒意扑面而来。

    她转头，就对上了陆恒那双阴沉的眼，下意识地把洛娇娇抱紧，“那个……你要发脾气的话，先出去，她现在很脆弱！”

    “不发脾气。”他哑着声开口。

    他落下这话，转头看了一眼门口，“季寒川，带走你老婆。”

    童瑶：“……”

    果不其然，季寒川从门口走进，一身西装革履，显然是也是刚刚从公司出来。

    他大抵是在门口等了有一会儿，亦或者是跟陆恒抽烟谈论了什么事。

    童瑶哪里舍得放任洛娇娇，抓着她的手，却被洛娇娇松开了。

    “走吧，季先生带着她先离开吧。”

    “娇娇……”

    “放心吧，这男人难不成会吃了我？”洛娇娇笑了，挥了挥手。

    分明，她的脸颊边还犹自挂着泪痕。

