
楚妍年纪小，昨晚虽然哭闹过，但有相熟的乳母陪伴着，倒是没怎么记得自己亲娘。

看到燕泓兄弟，也恭恭敬敬的行礼。

但楚铮则不一样了，他稍微懂点事，知道自己昨晚得罪了燕泓兄弟，心里又记恨着，拉着脸只喊了一声堂兄。

慕晴织看在眼里，颇为不悦：“铮儿，本宫刚才是不是说过，你昨晚犯了错，该给禹儿道歉？”

楚铮面色僵了僵，下意识看了看在场的妃嫔。

人虽不多，但好几双眼睛都往他身上看，他羞死了，脸蛋红红的。

“母后，儿臣……”楚铮并不想在众人面前丢脸。

慕晴织对此很不高兴，倒不是她偏心燕禹，而是楚铮知错不改还不道歉的性子实在是不好。

她虽然想有自己的孩子，但楚铮也是皇上的血脉啊，她还是想悉心教导。

不然的话，皇长子以后怎么担得起重任，为皇上分忧呢。

妃嫔多多少少听过昨晚的事情，因为关系到了楚霁风夫妇，所以她们并不敢吱声求情。

在后宫，有时候得明哲保身。

楚铮依旧是僵着脖子，道歉的话说不出口。

倒是燕禹觉得无趣，也不想逼迫楚铮，就说：“二婶婶，罢了罢了，这件事过去就算了呀。”

慕晴织微微蹙眉，正想说罢了，殿外就传来了太监的通传声：“皇上驾到！”

楚墨阳穿着崭新的明黄色龙袍，昂首阔步走进了主殿。

慕晴织和妃嫔们起身迎接，楚墨阳心情不错，还未坐下就让众人起身。

只不过他转而看见了楚铮，笑意一凛，慢声说：“大皇子怎么来了？”

楚铮身体绷直，鼻子酸酸的，热泪差点夺眶而出。

慕晴织赶紧说道：“皇上，臣妾想着，昨晚是大皇子做得不对，所以今日特意让他过来，也好给禹儿赔罪，孩子嘛，有错就认，改正过来就没事了。”

楚墨阳想了想，觉得慕晴织说的的确有道理。

这孩子是被人教坏了，若是用心，应该还能教回来。

他面色一缓：“皇后说得有道理，铮儿，你思过了一晚，可知错？”

声音一出，楚铮双脚颤了颤，便是直接跪了下来：“父皇，儿臣知错了，请父皇原谅儿臣吧。”

其实这是死去的陈淑妃教他的，在这宫里，讨好皇后都不算是有用，最重要的还是得看楚墨阳的脸色。

楚墨阳见他眼睛通红，小小的人儿跪在地上，看起来可怜至极。

他心软了下来：“你既然知错能改，这是好事，起来吧，向你堂兄认错。”

楚铮应了一声，起身到了燕禹跟前：“燕禹哥哥，昨晚是我不对，希望你能原谅我。”

燕禹倒不是小气的人，反正不是自己受伤，又没有受委屈，倒没有什么原不原谅的。

他摆摆手：“小事小事，我没记在心里。”

楚铮擦了擦眼角：“燕禹哥哥真的好，我最喜欢燕禹哥哥了。”

燕禹抿了抿嘴唇，觉得有点肉麻，就没答话。

虽说自己原谅了人，但心里还是有点记着的，吃过的亏，总不能再吃第二次吧。

楚墨阳看到这一幕，心里宽慰。

紧接着就是几个孩子给帝后拜年了，帝后的红包比苏尹月都要大，其他各宫娘娘的红包也是不小，两兄弟眉开眼笑，嘴里全都是吉祥讨喜的话。

李纯宝是沾了光的，而且她的红包和兄弟两人是一样的，她明白这都是因为自己是苏尹月的徒弟，要不然这些人精妃嫔怎会给自己红包呢。

她是不像燕泓兄弟两那么讨人喜欢的了，就静静的坐在一旁吃糕点。

然而她也注意到了，楚铮跟她的状况差不多，各宫娘娘可能怕得罪了苏尹月，竟然没几个搭理楚铮。

楚铮生母死了，养母被幽禁，  这殿里就没几个亲近的人了。

他只好到了小几旁，拿着一块糕饼吃起来。

但此时燕禹不知道说了句什么话，哄得一位娘娘很高兴，笑声盈盈，楚铮看了过去，手里的糕饼顿时就捏碎了。

嬷嬷见状，赶紧喊道：“大皇子，糕饼捏碎了，请给老奴吧。”

楚铮回过神来，吓了一跳，赶紧把碎了的糕饼给嬷嬷处理。

他刚才狰狞怨恨的神色一下子消失不见，代替的是一脸愧疚和委屈。

将这一切尽收眼底的李纯宝觉得可笑，这楚铮是一夜开窍啊，他昨晚要是有这样本事，何至于被她吓唬拆穿了。

哎，这古代的孩子实在是太早熟，太可怕了。

所以回去的路上，李纯宝特意拽住了燕泓兄弟，认真说道：“你们记着，楚铮可不是真心认错的，你们以后要提防着他，尽可能不要再跟他玩耍了。”

燕泓没多问，觉得仙女姐姐说的话都是对的，无需质疑。

燕禹眨了眨眼睛，“宝姐姐，你怎么知道他不是真心认错的呀？他是二叔叔的长子啊，是我堂弟啊，怎么可能不来往。”

“你要是不想惹太多麻烦，就记住我的话。”李纯宝翻了个白眼，懒得解释。

燕禹撇撇嘴，闷声说：“知道了，反正我们以后都要回黎国，跟楚铮也没什么见面机会了吧。”

“那可不一定，如果他将来成了太子，我们还是要多亲近的。”燕泓一本正经的说道，神色凝重。

到时候就不只是他们个人的事情，而是关乎两国的和平了。

李纯宝嘴角抽了抽：“就这品行，还能做太子，当皇帝啊？”

“如果二叔叔一直没有嫡子，他就有很大机会啊。”燕泓读了那么多书，自然明白这些道理，“不过宝姐姐的话，我们都记住了，会提防着的。”

不仅是李纯宝，今日楚铮那个狰狞的模样，自己也是瞧见了。

他有心眼，不代表弟弟也有，所以自己以后还是要多照看着点。

做哥哥就是得这样，一直护着弟弟。

李纯宝一听，心想着这可不得了。

她是摆明了讨厌楚铮的，若是楚铮日后做了皇帝，这不就成了一件大坏事？

不行，慕晴织还是得赶紧生个嫡子啊，可不能便宜楚铮那混小子，她得赶紧再替慕晴织调理调理，争取早日怀上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66271884"  chaptername="第706章：年幼恶毒的心">加入书签</a>
</div>
