    观众席坐的基本上都是AWG粉丝，知道自家本命战队稳定晋级八强，今天晚上集体提前过年似的，热闹地沸反盈天，不时就能听到他们的尖叫声。

    尉岐深吸了一口气，跟队友一起到YPG选手席上握手告别。

    YPG中单跟他拥抱一下，笑道：“恭喜你们，季后赛见。”

    尉岐只是点了点头，没有说话，他不知道这时候该说点儿什么。

    ——现在回头想想，尉岐都不知道前面四场比赛他是怎么打下来的。

    他想赢。

    就赢了。

    可能是一股来自东方的神秘力量在保佑他。

    这是他们夏季赛最后一场比赛，有战队告别仪式，没过一会儿，AWG全员上台接受采访。

    八哥作为主教练也被邀请上台，尉岐向下面左右扫了两眼，找到了他想见到的那个人的身影。

    时榷站在台下远远地望着他，眼神如月色般深邃温柔，唇角勾起一抹淡淡的微笑。

    “………”尉岐的脚步下意识往时榷那边动了一下，又看了看旁边的队友和怼在他身上的镜头，摁住了没动，老老实实站在原地，但是眼神已经飞到别人身上去了。

    主持人道：“在这里再次恭喜AWG拿下比赛胜利，成功晋级八强！有惊无险地闯进季后赛！”

    “结束了夏季常规赛的征程，各位选手有什么想说的吗？”

    萌萌：“休息几天，然后备战季后赛，争取打出一个好成绩！”

    大花：“回去买点核桃跟给我们全队补补脑子。”

    绵绵：“感谢粉丝的支持，会继续加油的！”

    尉岐：“……没有什么好说的，谢谢一起努力到最后的所有人。”

    ——最后豪哥接过话筒，如释重负地笑着说：“哎，老年人终于能解放了，挺高兴的。”

    主持人眉梢微妙地一挑：“前段时间豪哥好像说过打算退役的事，是准备在这个时间点正式退役了吗？”

    豪哥爽朗道：“差不多吧，今年比赛结束就退了，打了这么长时间，够本了。”

    主持人明知故问地说：

    “那么，可以透露一下新的打野选手是谁吗？”

    这其实已经是心照不宣的事了，但是主持人这句话问出来，观众席还是引起了一波激动人心的尖叫——大都是“榷岐”cp粉在嗷嗷地叫唤，声浪滔天。

    豪哥看了一眼八哥，拿不准这种事能不能说出来，八哥微微一笑，道：“AWG已经与时榷选手达成了双向合意，过段时间，季后赛开始之前，时榷——也就是你们所熟知的Time，会以打野选手的身份正式加入AWG，与我们一起迎接接下来的比赛。”

    教练说的话就相当于”官宣”了，这个确切消息一出，一时间现场和直播间都掀起了轩然大波，粉丝那欢呼的声音压都压不住。

    一年。

    距离时榷退出职业联赛，整整一年时间。

    然后他回来了。

    去年LPL赛区在全球总决赛的成绩并不理想，KXG作为独苗苗挺到了四强，然后遗憾败给了强敌RUG，LPL赛区四支战队全部淘汰……对于此，中外媒体说的最多的一句话就是“假如time还在赛场上，那么一切结果或许将不同”，时榷没能出现在全球总决赛的舞台，是令各个赛区都扼腕惋惜的遗憾。

    而现在，在缺席了一场全球性比赛之后，时榷再次回到了赛场上。

    没办法不让人期待。

    直播间弹幕除了“啊啊啊啊啊啊啊啊”这种无意义的土拨鼠尖叫之外，还有等待了一年的时榷粉丝互相倾诉衷肠：——

    【爷青回终于等到这一天了！！！】

    【真的整整一年了呜呜呜呜呜呜呜终于能看到时神出现在比赛场上了！！】

    【我真的好想哭，职业选手的一年代表什么啊，幸好时神回来了，我圆满了】

    【这男人就是该死的甜美，时榷我能喜欢他一辈子！！AWG冲鸭！！】

    在观众席的声音稍稍落了一点之后，主持人意味深长地笑了起来，将话筒递给尉岐，笑眯眯道：“岐神作为时神的男朋友，应该期待这一天很久了吧？夏季赛viik的努力和进步大家都有目共睹，为了能让AWG进入季后赛，我们的岐神真的付出了许多啊。”

    尉岐说：“还是想再次谢谢我的队友，少了任何一个人，我们都不会站在这里。”

    “还有时榷……”

    “时榷……”

    尉岐的话音突地哽咽了一下，眼泪莫名其妙地就下来了，透明的水珠子一滴接一滴的往下掉，逐渐氤氲了他的视野。

    他忍不住。

    他真的……

    真的已经期待这一天很久了。

    从踏上职业联赛的那一天起，尉岐就一直期待着、憧憬着、向往着能够跟时榷共同并肩作战的那一天。

    这整整一年的陪伴，他从时榷的对手变成了队友，变成了男朋友，然后他们即将成为在赛场上所向披靡的搭档。

    ……太好了。

    尉岐这一哭把主持人都哭懵了，下意识地找八哥求助。

    ——孩子哭成这样可咋整啊？

    八哥无奈地摊了下手，道：“如果不介意的话，可以让我们的准打野选手一起到台上来吗？”

    主持人：“当然可以！”

    于是时榷从台下走上来。

    时榷同样穿着AWG的队服——这个年轻人眉目秀美文雅，气质沉静温和，跟他刚刚进入联盟的时候，并没有太大的变化。

    在各平台加起来几千万热度的直播间，几乎所有LOL粉丝的注视下，时榷一步一步走到尉岐的身边。

    尉岐抹了下眼泪，把脸藏到时榷怀里，声音模糊，断断续续的：“我太傻逼了。”

    他又长长地“呜”了声，带着浓重哭腔的话音从嗓子里憋出来，特别无地自容的语气：“我在这么多人的直播间哭了，那么多人都看到了。”

    “我又要上热搜了。”

    “呜……怎么办啊。”

    时榷揉揉他的头发，低声地哄：“没关系。”

    时榷接过话筒，只说了两句话——

    “感谢大家等待。”

    “我回来了。”

    然后带着家里情绪失控的小朋友回家了。

    十分钟后。

    实时热搜第一：

    #Time回归#

    热搜第二：

    #viik哭成二百斤的狗子#

    热搜第三：

    #榷岐Tv神仙爱情#

    本来AWG是打算出去聚餐庆祝的，结果某人单方面哭成傻逼，一晚上都没脸见人，只能往后缓缓。

    时榷知道尉岐不止是因为他的原因而情绪失控——这段时间的比赛给他的压力真的太大了，尉岐找不到途径发泄出来，都沉甸甸地压在心里，借着这个契机一起厚积薄发了。

    尉岐睡觉的时候眼睛都肿的不行了，时榷轻轻给他湿敷了一下眼睛，不然第二天早上起来某人又要疯，当场去世。

    ——过了12个小时，time复出的热搜渐渐降下去了，“viik哭成二百斤的狗子”居然还持&久&坚&挺地固守在岗位上，哭出圈了。

    热闹。

    时榷扫了一眼微博热搜，然后默默地在尉岐醒来之前把他的手机藏了起来。

    尉岐最近真的很累，每天都在熬夜研究比赛，这时候心情骤然放松下来，整个人近乎是虚脱的状态，睡到了中午十一点才从床上爬起来，迷迷糊糊下意识摸手机看时间——

    手机呢？

    尉岐皱了下眉，顶着一头乱七八糟的紫毛爬起来，发现他手机不知道去哪儿了。

    时榷坐在一边看书，听到身后窸窸窣窣的动静，“醒了？”

    尉岐这才发现房间里还有个人，脑子清醒了一大半，踩着拖鞋摇晃到时榷身边，黏黏糊糊地从后面抱住他，说：“手机找不到了。”

    时榷面不改色道：“房间里充电器插头坏了，我放在楼下充电，你再躺一会儿吗？”

    尉岐一点都没怀疑，若有若无地吻着他白皙的后脖颈，“嗯你陪我躺会儿吧。”

    时榷摘下眼镜，跟他一起躺到床上，垂眼问：“一会儿先吃点东西，我去给你冲一杯奶粉？”

    尉岐舔了下唇，舒舒服服地靠在时榷胸膛上，“嗯，先让我抱会儿，精神食粮。”

    时榷失笑：“好的。”

    过了半小时，时榷下楼去冲奶粉，回来经过办公室室的时候碰到了八哥。

    八哥在里面叫住他：“时榷——”

    时榷的脚步停下来。

    八哥走出办公室，脸色有点莫名地难看：“尉岐醒了吗？”

    时榷察言观色道：“他刚醒。怎么了吗？”

    八哥简短道：“醒了就把他叫下来吧，昨天的比赛出了点事。”

    看八哥的表情恐怕还不是小事，时榷轻轻蹙了下眉头：“好。我们马上下来。”

    时榷拿着一杯奶粉上楼。

    “昨天的比赛似乎有什么意外情况，八哥说让你过去一下。”

    “什么事啊？”

    时榷道：“还不知道。”

    尉岐三口两口把奶粉喝完，不修边幅地就下去了。

    ——AWG的经理、所有选手居然都在。

    尉岐一脸懵地走过去：“……这么兴师动众？出什么事了？”

    “今天上午网上流传出一张转账截图，图片上显示是AWG内部人员转给YPG的，总额三百万。”

    “意思是，我们的最后一场跟YPG的比赛是用钱买下来的。”

    ——买通选手或者战队打假赛这是相当严重的事，如果情况属实整个俱乐部都有可能被封停，绝对不是闹着玩的。

    尉岐听了先是一怔，随即冷笑一声：“这些人有毛病吧，真是不知道找什么理由给我们泼脏水了，昨天我们怎么打赢的他们心里没数吗？这种低段位p图不会真有人信吧？”

    “不，我们调查之后发现，”八哥神色黯淡，低声说：“……转账的人确实是我们AWG的一个内部员工，而其他人根本不知情。”

    尉岐的冷笑霎时僵在了唇边：“……什么？”

    作者有话要说：最近打算写篇刑法方面的小论文，花很多的时间查资料，整理内容，还要去上研一的专业课。

    每天东省省西抠抠才能挤出三个小时的时间来码字，每次都写到半夜11点半哈哈哈哈。更新有点晚，感谢大家包容。

    前几天说过这篇月底完结，应该是可以的。然后新文估计要元旦或者寒假左右开了，真的太忙了TT

    谢谢大家

