    寂静无垠的太空之中，月球正静静的环绕着蓝星旋转着。

    而在月球轨道的不远处，一颗拖着长长的明亮稀疏的彗尾的陨石正在朝着蓝星奔来，如果没有其他因素影响的话，这颗陨石将会在数天之后撞击蓝星，造成与6500万年前一样的蓝星物种大灭绝。

    只是如今统治蓝星的是人类，而不是6500万年前的恐龙，我们拥有的智慧与科技可以让我们在面对这样巨大的陨石袭来的时候，有着可以对抗以及幸存下来的可能。

    此时月球轨道上，三艘已经完成了加速的飞行器正带着人类最强大的武器以及希望朝着陨石飞去，希望能够摧毁这颗陨石，阻止灾难与浩劫的到来。

    “休斯顿，这里是奋进号，我们已经接近陨石，请求批准开始执行拯救计划。”奋进号航天飞机上，机长正在和蓝星通话。

    机舱内七名航天员此时的神情都非常紧张，同时也带着一点兴奋与无比的使命感。

    因为他们承载着的是全人类的希望，如果行动成功，他们也将会是拯救世界的英雄。

    或许是好莱坞这样拯救蓝星的电影拍的太多，这些航天员多多少少都带着一点联邦式的英雄主义情节，觉得自己就是主角，一定能够拯救世界。

    这种自信给了这七名航天员不少自信，与另一艘亚特兰蒂斯号的另外七名航天员一起，这些来自联邦的航天员们都保持着一种积极且乐观的情绪，认为自己能够成功完成任务。

    乐观的情绪并不是一件坏事，毕竟如果他们失败，等待蓝星的就将是毁灭性的末日，他们所背负的重担可是蓝星上数以兆亿计的生灵与物种的生死存亡。

    事实上负责执行这次任务的联邦队、炎国队和露西亚队的航天员在知道这次任务之后，都有专门的心理学家对他们进行心理引导，让他们处在一种积极乐观的状态下。

    因为他们所承担的责任实在是太沉重，全人类的生死存亡以及整个蓝星的命运都加诸在他们身上，如果心理承受能力稍微差一点，很可能都会情绪崩溃。

    尽管航天员本身就是经过了层层筛选，精心挑选出来的心理素质很好的人，这次执行任务的更是挑选的经验最丰富的素质最好的航天员，但这种事关世界安危的任务，谁也不敢去赌这些航天员真的能够承受得住那么大的心理压力。

    万一在航天飞机上哪个航天员承受不住压力而情绪崩溃，那就很可能毁掉这一次人类唯一的自救机会。

    所以联合国行动小组特意让这些航天员保持着较为乐观的心态，这样不仅可以让他们情绪更稳定，也可以让他们在执行任务的时候，能够有一个更好的状态，可以提升任务的成功率。

    在这种将全球六十亿人类的命运都寄托在这一次任务上的时候，任何可能提升任务成功率的办法都会被行动小组拿来尝试，只要真的有效。

    只是尽管联合国行动小组已经调动了全世界所有的资源，也尽一切可能在为这次的拯救计划保驾护航、提供支持，希望能够尽可能的提高任务的成功率，但事实上谁都清楚这一次任务只不过是一次赌博，拿全人类的命运去赌一个近乎微小的机会而已。

    不过尽管是赌博，人类却依旧有着能够获胜的希望，那就是三国航天员能够顺利完成他们的任务，消除这一次陨石撞击的威胁。

    于是乎在全世界六十亿人的关注下，得到了NASA回复的奋进号和亚特兰蒂斯号两架航天飞机朝着陨石飞了过去，而炎国航天员所驾驶的航天器则留在了后面，他们需要等联邦人先完成任务，然后才能开始他们的任务。

    此时的蓝星上，陈新一边刷着手机，和生存小群里的群友讨论着关于这次拯救任务的话题，一边看着电视上正在直播的炎国航天器镜头所拍摄到的联邦两家航天飞机飞向陨石的画面，也着实为他们紧张的捏了一把汗。

    登陆陨石表面，可不是说说这么简单，就算联邦人使用的是航天飞机这种拥有着可以如同普通飞机一样起降能力的航天器，想要在陨石表面着陆也是非常困难的一件事情。

    首先航天飞机并不是直接朝着陨石冲，那样的话就算航天飞机会因为二者之间的相对速度太大而造成降落困难，甚至直接坠毁在陨石上。

    所以两架航天飞机必须和陨石保持相同的前进方向，以足够的速度和陨石保持相对平稳的状态，这样才能够降落在陨石表面。

    因为事先计算过轨道交汇点，所以奋进号和亚特兰蒂斯号在通过月球引力加速之后，是以一种同步飞行的方式接近陨石，然后才会在陨石表面相对较平缓的地方降落。

    但陨石现在已经因为逐渐接近太阳的关系而形成了彗尾。

    这是陨石表面的物质受到太阳风的影响而在太空中形成的轨迹，如果在蓝星上看这会是很漂亮的一条光带。

    可是如果想要穿过它的话，那对于航天飞机和航天员来说就相当于在沙尘暴或者冰雹天气开车，生死全看运气。

    运气好，那可能只是风大一点的沙尘暴，降落会有困难但不至于要命。

    但如果运气不好，那就是冰雹了，还是能够砸碎车窗玻璃，把车顶打的坑坑洼洼的大冰雹，足够让航天飞机机毁人亡。

    此时此刻，奋进号和亚特兰蒂斯号两艘航天飞机上的航天员真的是在用命去赌博，赌一个能够降落在陨石表面的机会。

    “休斯顿！我们遇到了困难，陨石周围全都是碎屑流，它们挡住了我们的去路，我们需要帮助！”电视里传出来的联邦航天员的声音让陈新的担忧变成了现实。

    因为是对全球六十亿人的同步直播，也不存在什么掐了这段进广告或者切镜头回演播厅什么的，联邦航天员的这句求救可谓是瞬间便让全球都为之骚动。

    在陈新和朋友建立的小群里，已经有不少人开始哀嚎这次拯救行动要失败，觉得余生要住避难所了。

