    安哲皱皱眉头：“丫头，不听话？”

    “嗯，不听话。”安然又摇着安哲的胳膊，做撒娇状。

    “不听话以后就把你关在家里，哪里都不准去。”安哲看着小桃，“小桃，从明天开始，你给我牢牢看住她。”

    小桃捂嘴笑。

    安然一撇嘴：“好啦，人家听话就是了。”

    安哲忍不住想笑，接着冲乔梁点点头，乔梁接着就安排服务员上酒。

    乔梁此时有些奇怪，安然放寒假回爸爸这里，怎么不去黄原的家里陪妈妈呢？

    到目前为止，除了见到安然，乔梁对安哲的家庭情况一无所知，他也从来不在自己跟前提起。

    酒菜上齐，乔梁和安哲喝白酒，安然和小桃喝红酒。

    倒上酒，安哲举起杯看着乔梁、赵强和小桃：“你们都是我的身边人，感谢各位对我工作和生活的支持。我来江州这么些时间，还是第一次和你们集体吃饭，今天是周末，加上小然放假回来了，大家一起聚一下……”

    乔梁接过话：“安书记，我们能跟着你，给你服务，是我们的荣幸，我们更应该感谢安书记对我们的言传身教。我们的工作有不足的地方，还望安书记多批评。”

    小桃和赵强都跟着点头。

    安哲点点头：“客套话就不要多说了，干——”

    大家一起举杯喝了。

    然后小桃给大家倒酒，安哲看着安然。

    安然道：“乔书记，老看你闺女干嘛？”

    “丫头，你说呢？”安哲看了一眼乔梁，冲安然使了个严肃的眼色。

    安然眨眨眼，随即会意，举起酒杯站起来，看着乔梁正色道：“乔科长，我郑重敬你一杯酒，深深感谢你的救命之恩，乔科长的大恩大德，小女子终生难忘……”

    听安然虽然说的正经，但话又有些滑稽，大家都忍不住想笑。

    乔梁看安然站起来，也忙站起来：“安然，千万不要客气，这是我应该做的，所谓救人一命，胜造七级浮屠……”

    “那乔科长救了几个人的命了？造了几级浮屠了？”安然一本正经道。

    “这个……”乔梁呵呵笑了下，没想到这丫头会如此问，还真不好回答。

    想想自己除了救过安然，还救过徐洪刚和叶心仪，如此说来，最起码应该是二十一级浮屠了。

    但此时显然不能这么说。

    安然接着抿嘴一笑：“乔科长，虽然我不知道你现在造了几级浮屠，但却知道你是见义勇为的好人，这好人应该是有好报的。老爸，你说对吧？”安然接着转头看着安哲。

    安哲点点头。

    赵强这时对乔梁不由万分羡慕，他救了安哲女儿的命，这可是天大的恩情，今后乔梁的前途一定是无比灿烂，自己要是有这机会多好啊。

    小桃此时对乔梁倒不羡慕，但是很钦佩，这年头，这种见义勇为的好人真的不多了，这男人真是好样的。

    虽然安哲此时点头，但乔梁心里明白，他此时是下意识应对安然的话点头的，以自己对安哲性格脾气的了解，加上昨晚安哲和自己的一番谈话，今后自己要想有好的发展，绝对不能因为救安然这事而沾沾自喜居功自傲，必须要脚踏实地做好本职工作，兢兢业业干好自己该做的事。

    安然接着又看着乔梁道：“乔科长，所谓大恩不言谢，感谢的话我就不多说了，这杯酒我敬你，祝乔科长精神健康身体愉快……”

    乔梁一咧嘴，这丫头的话怎么颠倒了，应该是精神愉快身体健康才对啊。

    看乔梁咧嘴，安然莞尔一笑，接着就喝了。

    乔梁道谢后也喝了。

    然后乔梁带着赵强和小桃给安哲父女俩喝了一杯，祝安哲工作顺利身体健康，祝安然学业进步越来越漂亮，安哲痛快干了，安然也开心地喝了。

    然后大家边吃边喝边聊。

    一会安哲对安然道：“小然，快过年了，过几天你回一趟黄原，给你妈上年坟，我有空的话，陪你一起去看妈妈……”

    安然神情顿时凄然，默然点点头。

    乔梁一听愕然，小桃和赵强也都很吃惊，三个人面面相窥。

    乔梁没想到安哲的老婆去世了，怪不得他周末从来不回黄原，怪不得安然放假来江州爸爸这里，原来黄原那边家里没人了啊。

    看到他们的表情，安哲沉声道：“小然的妈妈走了三年了。”

    大家神情都黯然，乔梁突然觉得安哲很孤独，觉得安然很可怜。

    乔梁又觉得，安哲当着他们三个人的面说此事，似乎是觉得他们是自己身边人，不需要避讳这个了。

    这似乎显出，安哲和他们三人的关系在逐步拉近。

    想到安哲的老婆去世3年了，安哲身边一直没有女人，乔梁又不自觉看了小桃一眼。

    小桃长得丰满水灵，白天黑夜都在安哲宿舍里，不知安哲会不会对小桃有什么生理需求？

    如果有，这似乎可以理解，安哲虽然是大领导，但也是有七情六欲的男人啊。

    只是，如果安哲对小桃有生理需求的话，不知小桃会是什么态度？是顺从呢还是抗拒？

    乔梁觉得，如果安哲真有那要求的话，小桃拒绝的可能性应该很小。

    原因很明显。

    小桃觉察到乔梁在看自己，眼神动了下，似乎意识到乔梁在想什么，脸突然微微一红，接着就低头喝水。

    看小桃这样子，乔梁心里不由一动，随即又觉得自己的想法很罪孽。

    然后大家继续吃喝交谈，一会乔梁问起安然读书的情况，安然说在北京某大学读经管，大四了，过完年开始实习，正打算联系实习单位。

    “你打算在北京找实习单位？”乔梁问道。

    安然没有回答，看着安哲：“爸，你说呢？”

    “你是大人了，自己的事自己做主。”安哲边吃边道。

    “那我想陪着你，在江州实习。”安然道。

    “这个……”安哲停住筷子，沉吟着。

    “爸，你说好不好啊？”安然道。

    安哲没说话，似乎一时不好确定。

    乔梁敏感地觉察出，安哲其实是很希望安然能在自己身边实习的，哪个当爹的不喜欢天天见到自己女儿呢？但安哲似乎又有一丝顾虑，这顾虑当然是因为他的身份。

    乔梁道：“安书记，我认为安然在江州实习不错，这样你们可以经常见面。而且安然只是在企业实习，又不涉入体制内，任何人都无法说出任何不是。”

