    “我没事了。”

    金智秀拍了拍Lisa：“不用扶着我，我没事。”

    Lisa担忧的看着金智秀：“要不然，下次欧尼别帮我们了。其实她最开始，也不是针对欧尼。”

    金智秀笑了：“如果我都不能站出来，那她不就更肆无忌惮了？不过，我刚刚和她谈了谈，应该会有好转吧。”

    “谈？”Lisa可不傻，金鱼是什么德行她很清楚，如果可以谈的话，还至于到今天这一步？

    “用这个！”金智秀笑着挥了挥拳头，有些坏笑。

    “啊，欧尼，你没受伤吧？”Lisa担心的问道。

    “没事啦。”金智秀洒脱一笑：“不过也有好消息，刚刚我见到了金鱼的那个所谓的靠山。”

    Lisa露出震惊的表情，因为关于这个神秘的家伙，她已经听到太多次了。本来就是一个外国人，在韩国听到这些的时候，总会有一种莫名的畏惧：“欧尼，太危险了！他是......刚刚我看到的那个人？不会吧，看起来好年轻。”

    “对吧！”金智秀一边走着，一边说道：“我刚刚看也吓了一跳，太年轻了，看起来是比我们大，但好像也没有大多少。不过我也知道了一个消息，那就是这个人对于金鱼，似乎没有金鱼吹嘘的那么好。”

    Lisa惊讶：“金鱼是在狐假虎威吗？她怎么敢？”

    “她怎么不敢？”金智秀把刚刚她和王太卡的话，跟Lisa复述了一遍，说道：“他既然这么说了，那肯定是没错的。而且我看他私下对金鱼的态度，很一般。反倒是金鱼在对着她谄媚，而且金鱼很怕他，我看得出来。”

    Lisa闻言，也是细细思考了一下，忽热问道：“欧尼，你觉得他是什么样的人？”

    “肯定不是正义的人就对了。”金智秀说到这，还有点冒冷汗，很多事情都是过去之后，才后知后觉的害怕：“他刚刚居然还说，让我也做他的干女儿，太恶心了。”

    Lisa摇摇头：“欧尼，我觉得你好像是太敏感了。如果你刚刚复述的话没错，那他说的其实是如果欧尼愿意，也可以对别人说，是他的干女儿。我韩语可能没有那么好，但是我觉得，他的意思会不会是说，他根本不在乎别人用他的名义招摇撞骗，而不是想欧尼理解的那样，他想和你发生什么？”

    金智秀奇怪的看向Lisa：“你为什么这么想？”

    Lisa连忙解释：“欧尼，我可不是不站在你这边，我只是觉得奇怪。你想啊，在你随后说他恶心之后，他说的是什么？”

    金智秀回想了一下，王太卡好像说的是：“算了，我无需向你解释什么。不过你不用担心。你不会遭到报复的。这种事我懒得管。......”

    把这句话复述给Lisa之后，Lisa像是破案了一样：“对啊，欧尼你看，他说的是‘算了，无需向你解释什么’，这不是说明其实是欧尼误解了他的意思？”

    金智秀刚刚也是太紧张太害怕，所以没想到这些，现在被Lisa提醒之后，才发现自己好像误解了些什么。

    按照这个逻辑想，那倒是能解释为什么自己差点打了金鱼，王太卡还没有管什么。甚至王太卡还主动问，为什么没有下手。

    金智秀捂着脸：“好尴尬，虽然是不会再遇见的人，但是这样的误会，我自己想了想都觉得尴尬。”

    Lisa有点想笑，虽然金智秀是一群练习生里最大的，但是偏偏性格是最像小孩子的，而且还是像小男孩。也是因为这样的性格，所以很被大家喜欢。

    “欧尼别想了，好消息就是，我们应该不会被继续欺负了吧？”Lisa说道：“这一切，全都要靠欧尼。欧尼，你真的太勇敢了，刚刚都已经赌上了未来啊。”

    金智秀听到夸奖，虽然知道也要谦虚，但心里还是美滋滋的，她本来也是孩子心态，对着Lisa挑眉：“这难道不是我应该做的吗？毕竟是......欧尼嘛！哈哈哈！”

    Lisa也是被都逗笑了：“欧尼，你以后如果出道了，一定是最佳理想型。”

    “你连理想型这个词汇都学会了，看来真的是没少下功夫。”金智秀本来就是乐天派的性格，想通了刚刚的事情之后，心情马上愉悦起来，甚至还有心思逗Lisa：“那给个理由吧，要不然我就觉得你只是在恭维我的好话而已。”

    这可为难了Lisa，因为她是真的觉得金智秀性格超好，但这种话说出来就像是恭维一样。

    想来想去，Lisa忽然知道怎么说了：“因为欧尼的性格，既可以当女朋友，又可以当男朋友。这么多变百搭，当然是最佳理想型。”

    金智秀被逗笑了，对着Lisa说道：“我看你还是练舞的时间不够多，没把你的精力耗光。要不然怎么有空学这些奇奇怪怪的单词，但最佳理想型，我看你是想找男朋友了吧，怎么？不想当偶像了？”

    “没有没有！”Lisa可冤枉了，不过也知道金智秀是故意逗自己，只不过金智秀这个过分活泼的性格，总让人觉得有些莫名的小压力。

    金智秀笑了笑，继续往回走。

    其实今天金智秀也是很破例了，因为她平日里的性格，真的是很好的那种，几乎身边人都没见过她生气的样子。但是金鱼这件事确实太过分了，金智秀今天罕见的生气了，而且还掉眼泪了。

    金智秀有着远超同龄女孩的坚强，哭这种事其实和她没有什么关系。今天却掉眼泪，虽然满打满算大概只有七八滴，但对于金智秀来说也是一个崭新的里程碑了，有点丢脸。

    就在两个人要回去的时候，却看到金鱼带着几个女练习生居然再次出现，并且开始围堵过来。

    金鱼恶狠狠的说道：“你不会真的觉得我怕了吧？呵呵，我看你能打几个？不对不对，应该这么说。现在我让人打你，如果你不还手，挨顿打，也就算了了。如果你敢还手，我就说是你主动挑衅。到时候你看看，上面是相信我，还是相信你！”

    Lisa拦在金智秀前面，用不太流利的韩语问道：“为什么要这样？”

    金鱼摊手：“就是想祸害你，你能把我怎么样？”

