

率领韩第8师前卫部队前来增援的不是不别人，正是二十多天前在朝鲜北部9号公路被志愿军打得一败涂地的李元基，不过此时的李元基肩膀上的军衔早已不是低级的少尉，而是权力更重的少校。

战败返到高升，在任何国家内都是异数，李元基也不例外，按道理艰难爬回清川江以南的李元基能保留原职，戴罪立功就不错了，却没成想幸运的他却赶上韩国为鼓舞士气的造神运动。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

韩国之所以如此也是没办法，第一次战役韩军的损失颇大，无论是遭遇战还是阵地攻防战，都被中国军队打得落花流水，相比之下美国等其他国家军队的损失却相对少了很。，两相一对比，再加上韩军士兵就多是抓壮丁强行征来的，因此无论是士气还是战斗力在联合国军当中敢说到第二，没人敢说是到第一。

为了鼓舞军队士气，重塑所谓“统一”决心，韩国政府便掀起一轮声势浩大的造神运动，以期利用“英雄”式人物，来激励韩国民众继续作战，李元基正是在这个背景下，被韩国政府选中。

经过一番包装和粉饰，李元基的夺路而逃变成了滞留敌后奋勇杀敌的“孤胆英雄”，连带着地位也水涨船高，直接从少尉越级升到了少校，所指挥的兵力也扩大了好几倍，成为一营的主官。

不过面突如其来的天大好处，很有自知之明的李元基却很清醒，因为他知道，自己能够得到旁人梦寐以求的荣耀，不是他真的有多么优秀，而是由于美国人的需要，原因无他，只因为他是整个9号公路遭遇战当中全程参与的亲历者，除此之外，在美骑一师“疯牛”连级战斗群遭袭之前，他还向美军发出了警告。

由此美军断定，李元基对中国军队的兵力构成，装备情况，基本战法以及战术原则应该有着旁人无法企及的直观认识，特别是美骑一师在遭到猛攻后发现，中国军队的单兵装备并不比他们差，甚至在某些方面比之强上一线。

而后的所谓“炮兵群火力覆盖”更是令美军事后感到特别蹊跷，所以，美军必须找一个当时整场战斗的完全亲历者，来了解真实的内情，很显然李元基无论从哪个方面都符合美军的要求。

李元基虽然在战场上以保命为第一要务，甚至有时很是贪生怕死，可他却不是个蠢人，眼见美国人对其兴趣骤增，便知道自己的机会来了，于是李元基七分真实，三分虚假的将中国军队描述一番。

而后再加入自己亲身的某些感悟，硬是凭借着三寸不烂之舌将美国人哄得舒舒服服，令得不少美军都对他赞赏有加的同时，还送给他一个诨号：“最了解中国军队的韩国人”。

借着这个诨号，李元基可谓是在整个联合国军内出了名，韩国政府眼见于此，自然不能等闲视之了，连美国人都对李元基高看一眼，自家又怎么可能怠慢，不然不就等于跟老祖宗唱反调？

于是后知后觉的韩国政府立即行动起来，又是英雄称谓，又是加官进爵，忙得不亦乐乎，待联合国军发动“圣诞攻势”后，更是被委以重任，成为韩军最精锐的首都师，也就是现在的韩第8师的营级指挥官。

德川里的韩7师告急，位于左翼价川方向韩8师自然不能坐视不理，于是立即责成李元基组成一支实力雄厚的营级战斗群，作为韩8师的先遣队驰援韩7师，李元基对此也是当仁不让。

毕竟他如今的辉煌并不牢固，很多了解内情的韩军军官都在看他的笑话，所以李元基急需一场酣畅淋漓的胜利来着实“最了解中国军队的韩国人”这个诨号，更何况他参军这么久，也不只是意味的逃跑，基本的军事眼光还是有的，所以在撤到清川江以南后他对中国军队仔仔细细研究一番，结果还真让他摸索出一套行之有效的战法：

中国军队的全自动步枪和“小钢炮”不是厉害嘛，那他就多配备M2这类大口径重机枪，从而形成一到两层密集火网，彻底抑制住中国这两种所谓的新式武器；至于中国军队最擅长的穿插分割，围点打援，以及神秘的爆炸物，李元基的应对方法便是撒出去大量侦察部队和工兵部队，沿路探查中国军队动向，排除可以的爆炸装置，与此同时加强两翼兵力，避免被分割包围。

还别说，这一套战法还挺有效，就在不久之前的进攻作战当中，韩8师三团正是利用他的这套战法，成功顶住中国军队的反突击，不但阻止其从两翼的穿插，而且还差点与其他韩军配合将这支中国军队包了饺子。

眼见于此李元基既是高兴，又是遗憾，高兴自然是战法上的成功，至于遗憾也很简单，那一战并不是他指挥的，所以还不足以堵住韩军内部的悠悠众口。不过此战却给他带来强烈的信心，所以他坚信，只要自己稳扎稳打，一定能让突袭韩7师的中国军队吃不了兜子走。

“报告长官，两翼未发现敌情！”

就在李元基坐在车里胡思乱想之际，坐在车后座的通信参谋的一句汇报，将他从思绪的畅游中拉回到现实，这是他下得死命令，每隔数分钟便要汇报一边周边情况，以防止中国军队有可能的穿插和突袭。

显然这只不过是例行的汇报罢了，李元基见无事也就没有再过多询问，只是潇洒的摆了摆手，便准备继续沉思，可就在这时，车后座的通讯机中突然传来阵阵焦急的呼喊，通讯参谋立即拿起耳机，这一听顿时脸色巨变，旋即急急的向李元基汇报道：“长官，正面发现中国军队，他们……他们……他们好像就这么向我们扑过来！”

“没穿插，也没有突袭，就这么扑过来？这些中国人真以为我们也是韩7师那样的怂货嘛？简直是找死，命令部队，按既定的防御方案，准备……砰砰砰砰砰~~~~”

李元基还在不紧不慢的吓着命令，然而就在他把准备说出口，战斗还在喉咙里吱吱呜呜的没说出来实际，正当面顿时响起一连串沉闷的炸响，旋即一幕令他终身难忘的惊恐画面，令得他剩下的话再也无法说出口……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172738"  chaptername="第一百七十三章  回光返照的韩军（补更）">加入书签</a>
        </div>
    