    徐晃挥舞了一下手中开山大斧道：

    “尔等好大的胆子，我家主公乃是新任常沙郡守，尔等是想造反吗？”

    那黑衣首领冷笑着说道：

    “哈哈哈，某等此番前来，要的就是这姓卫的人头。”

    “识相的把这姓卫的绑了送来，或可免你一死。”

    徐晃闻听此人出言不逊，登时气恼不已，拍马而出道：

    “尔等大言不惭，河东徐晃在此，谁敢与我一战？”

    “徐晃？名字不赖，晃者，日光也，看来你爹对你寄予厚望啊，哈哈哈...”

    徐晃怒不可遏道：

    “尔等是找死，废话少说，有胆量就上前一战，没胆量就趁早滚回去。”

    一名黑衣人的不屑的笑道。

    “爷爷行走江湖的时候，怕是你还穿开裆裤吧.......哈哈哈哈......."

    徐晃转了头对黄忠说道：

    “华兄，你且把守谷口，不容任何人通过，我去杀他个来回。”

    “有黄忠在此掠阵，贤弟放心！”

    徐晃一柄大斧破空挥舞一下道：“我要打十个！”

    卧槽！这不是叶问的台词吗？

    "哈哈哈哈......"

    敌阵中传来一阵阵的哄笑声。

    见敌阵不理会，徐晃直接拍马冲出，势如奔雷般冲向敌阵，手中一柄开山大斧上下翻飞......

    只有真正接触到徐晃的那一斧，方才知道徐晃的力量有多么恐怖！

    一名黑衣人尚未反应过来便被劈落马下，接着又是一招力劈华山，另一名黑衣人从头到脚被劈为两半。

    手一转，徐晃大斧从下往斜上方劈去，正劈在一名黑衣人肩膀处，但见半个身子被削掉，尸体栽倒在地......

    这徐晃当真勇猛，如同杀神一般，从南杀到北，又从北杀了回来。

    须臾之间，竟真是杀了一个来回，当真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    转瞬之间，地上已经横七竖八躺了十具尸体，不多不少，正好十具尸体！

    黑衣人瞬间阵脚大乱！

    徐晃却是抖了抖手中大斧，冷冷地道：

    “还有人敢取笑你家爷爷吗？”

    敌阵中的黑衣人都在倒抽冷气，瞪大了眼睛，脸上写满了不可置信，都没想到这徐晃的战力竟是恐怖如斯！

    徐晃看了一眼黑衣人首领，然后勾了勾手指，冷冷说道：

    “来，过来给爷爷磕头，爷爷我就饶你们一命。”

    此话可谓是极其狂妄，那黑衣首领闻言大怒道：

    “不知死活的东西，看来今天有必要让你见识一下，什么叫山外有山，人外有人。”

    “兄弟们，刚才是我们未曾防备，我们一起上，杀了这姓徐的。”

    “好！剁了他！”

    但见一众黑衣人叫嚣着朝徐晃杀奔而来。

    果然是一帮亡命之徒！

    黄忠早从背上解下了铁胎弓，这把铁胎弓颇有来头，是历史上有名的神箭手养由基所留，威力甚是惊人。

    但见黄忠搭弓上箭，每发都是三箭连珠，顷刻之间，便已射出十余支箭，竟无一箭落空，飞奔而来的黑衣人纷纷中箭落马。

    徐晃正待拍马而出，只听得黄忠道：

    “贤弟，你且守住谷口，稍事歇息，待我去杀他个来回。”

    黄忠早已按捺不住，拍马而出，暴怒的黄忠如同一座火山爆发一般，顿时浑身充斥着一股沸腾的能量，挥舞手中凤嘴赤血刀杀奔敌阵。

    黄忠手上的这把凤嘴赤血刀，原是异族诸侯王所造，在打造时加入了一些异族秘术，颇具神秘效果，但会反噬持刀之人，后被黄忠所降服，成为大杀四方的利器。

    但见黄忠挥舞着凤嘴赤血刀，如同猛虎下山一般，杀入重围，左冲右突，如入无人之境。

    凤嘴赤血刀浑身上下翻飞，血雨纷纷，若舞梨花，如飘瑞雪......

    所到之处，黑衣人纷纷避让，避让不及的，纷纷被斩落马下。

    “我要从南杀到北，还要从白杀到黑......”

    卫安见状竟然豪气干云的吼出了两句现代歌词。

    一众黑衣人更是惊惧，想不到这黄忠比之徐晃更是勇猛！

    为首的那名黑衣剑客道：

    “弓箭手快放箭！”

    只见一众黑衣人都从背上解下弓箭，拉满了弓朝黄忠射去。

    黄忠手中风嘴赤血刀，如同车轮般在身前舞的密不透风，堪堪挡住了漫天箭雨。

    此时为首的那黑衣剑客趁机纵马绕过自己，身形极快，径直飞奔到谷口，直奔徐晃杀来。

    徐晃使一招力劈华山，却见那黑衣人一个侧翻身便滚落马下。

    接着又是一个就地十八滚，那剑客竟是直接躲过了徐晃，提剑朝卫安杀奔而来。

    黄忠和徐晃见状都是大惊！

    黄忠大喝道：

    “某来守住谷口，你快去相助主公！”

    徐晃应了一声，三步并作两步，提了大斧追赶黑衣剑客而来。

    那黑衣剑客眼见徐晃大斧盘旋而至，身形一晃，大斧便又劈了一个空。

    十名家丁虽是莫名惊惧，但无一退后，大有视死如归之气魄，纷纷手持狼首长刀，挡在了卫安前面，形成一道人形屏障。

    那黑衣剑客手持宝剑左冲右突，须臾之间，便有五名家丁中剑倒地。

    场面局势急转直下！卫安也没料到，这黑衣首领竟是个高手！

    卫安能明显感觉到，花语嫣在微微颤抖！

    “相公，快想想办法，那人好恐怖，快挡住他！”

    “语嫣姐姐勿忧，相公打个响指就能灭了这货！”

    “噗！”

    语嫣知道卫安是在说大话，却也忍不住笑了。

    这一笑，瞬间就感觉不那么紧张了。

    只见那黑衣剑客速度极快，挥剑径直朝着卫安头顶斩落。

    “卧槽！你他喵的这是想一剑劈死我啊？”

    说着，卫安横举了宝剑，迅猛用力一推，把那黑衣人挡了回去。

    而后，卫安手腕一转，向黑衣人胸前刺去。

    怎料此人轻功了得，翻身一跃，竟是跃到卫安身后，稳稳落地。

    徐晃见状，手提开山大斧待要上前。

    那黑衣剑客一个翻滚，径直跃到萧文姬身前，迅即把剑横在了萧文姬脖子上，作势要砍，冲徐晃喊道：

    “尔等退后！否则.......”

    “慢着，你要的是我卫安，有本事便冲我来，要挟家眷算什么本事。”  

    卫安以剑拄地道：

    “嘿！孙子，你要有胆量，我们便一对一决斗一场，你若赢了，便取了卫某项上人头如何。”

    那黑衣剑客冷笑道：

    “如此甚好！正有此意，就让我们来决一场生死。”

    虽然卫安刚才抵挡了他一剑，但那黑衣剑客明显是没把卫安放在眼里。

    “主公，万万不可！”

    黄忠在谷口处把守脱身不得，见状焦急万分。

    “你要斗便跟我斗，我徐晃奉陪到底。”

    那黑衣人却冷冷的道：

    “哼！尔等还不够三千两银子的分量，待我取了这卫某项上人头，再送尔等上路不迟。”

    “三千两？哈哈哈，你且放手，我卫安即刻奉上万两白银如何。”

    那黑衣人却冷冷的说道：

    “受人之托，忠人之事，某家做事从未失手，再多钱财也不能改变。”

    “好好好，虽然你助纣为虐，倒也算是个重信誉的。”卫安豪气干云地把宝剑一横，“既如此，我们便决斗一场，你若胜了，自取走卫某项上人头便是。”

    卫安挥了挥手，示意徐晃等退后，徐晃无奈，只得向后退开几步。

    那黑衣剑客放开萧文姬，提了宝剑缓缓朝卫安走来，眼中满是杀气！

    一步！

    两步！

    三步！

    那黑衣剑客每靠近一步，卫安心头压力便是大了一分！

