    第275章 叶玄的航海经历

    “那这些航海员也太不合格了吧，再遇到这样的事情居然还能害怕到不知所措。”

    彭彭忍不住吐槽了一句。

    “那最后呢，最后是怎么解决的？肯定又是叶爷爷解决的吧。”

    子枫妹妹继续问道，现在在他的眼中叶玄就是最厉害的人，因此在面对这样的险境，叶玄肯定也能轻而易举的解决。

    叶玄听了后点了点头，算是肯定了子枫妹妹刚刚的说法。

    “那些猴子把帐篷和粮食抢走了之后就躲进了森林当中，因为这一片岛屿是从来都没有来过的，而且岛屿上长了非常多的树木，航海员们害怕靠近，会有野兽攻击，因此只敢在岛的边缘徘徊。”

    叶玄说到这儿无奈的摇了摇头，他想起当时的场景都快要被他们给气死了。

    要不是哥伦布强硬的说着，一定要人跟着一起去，叶玄都想直接把他们丢在岛上，自己一个人回去了。

    之后叶玄带着他们绅入了森林，发现猴子们都聚集在一起，对抢来的帐篷和粮食抓耳挠腮。

    叶玄让哥伦布带着几个人去将猴子引开自己，则把帐篷和粮食全部都带了回去。

    把这些东西带回去后，哥伦布和那几个航海员也狼狈的回来了。

    叶玄在森林里面留下了一些东西，让那些猴子永远都不能到岛的边缘上来，那样他们也算是度过了一个较为平静的晚上。

    “叶爷爷您简直就是太勇敢了吧，遇到了那样的事情都能面不改色。”

    子枫妹妹忍不住鼓起掌来了，若是常人遇到这样的事情，肯定是跟那些航海员一样愣在原地不知所措。

    但是叶玄却不同于常人，机智勇敢，简直就是现在女孩子心目当中的英雄。

    “在海岛上住了一晚后，第一次的航海旅行到这里也就结束了，第二天就坐船回去了。”

    回去之后哥伦布还被吓得生病了好几天第二次旅行也就耽搁了。

    之后哥伦布一直都在想办法证明自己看到的古巴岛就是亚洲大陆。

    但是怎么都找不到材料和历史依据，只好又跑过来询问叶玄。

    “我当时和他说亚洲大陆要很久很久之后才能发现他能到达的仅仅只是一小块美洲大陆，而哥伦布也只好接受了这个现实。”

    叶玄耸了耸肩。

    其实他早就知道哥伦布能到达最远的地方在哪里，跟哥伦布一起航海，只是为了享受这其中的乐趣。

    毕竟他活了这么久，对很多事情都无欲无求了，只能找没有接触过的领域来激发起自己的兴趣以及生活的乐趣。

    “那后来呢，还有三次航行，后面发生什么了？”

    彭彭忍不住问道，他都已经沉醉在叶玄所说的故事当中了。

    “其实后来的事情和你们现在所知的历史差不多，只是在第四次航行的时候，大家才发现，哥伦布之前找到的亚洲大陆并不是他所认为的新世界。”

    而之后伊莎贝拉王后则命令哥伦布再一次出航查明真相，并且寻找新大陆中间通往太平洋的水上通道。

    哥伦布则只好按照要求去做了。

    在第四次航海，他们还遇到了印第安人。

    “印第安人？”

    子枫妹妹惊讶的问道。

    印第安人现在其实也有，他们是美洲的原住民，但其实人口并不多。

    只是不知道在几百年前印第安人到底是一种怎样的存在。

    “其实印第安人是跟我们现在的人类一样，他们只是美洲的土著民，土生土长在那个地方，没有接触过其他外界文明的人。”

    叶玄清楚一提到印度安人，很多人可能会认为他们是一种野人，没有文明，没有文化，天天只知道跳自己的土著舞。

    “印第安人其实非常的质朴好客，而且他们的道德也非常的高尚，可以称为是这个世界上道德最高尚的民族。”

    叶玄一想到印第安人，脸上的笑容都柔和了不少。

    “那叶爷爷你们见到印第安人的时候有发生什么吗？他们长得和现在的人一样吗？”

    子枫妹妹又不停的问到黄老师，还有何老师，两人也对视了一眼，他们对于这些从未涉猎过的领域也颇感兴趣。

    叶玄看了一眼子枫妹妹递过来的手机，手机上的图片就是现在印第安人的造型。

    叶玄看了后皱了皱眉头。

    “其实当时的印第安人是非常的质朴，虽然他们的穿着有一些夸张，但是那是他们的传统，不过流传到现在，他们的传统也不剩多少了。”

    叶玄惋惜的摇了摇头，传统文化对于一个民族来说是非常重要的。

    若是连传统都摒弃了的话，那么这个民族也将慢慢消散于世界。

    “原来是这样啊。”

    子枫妹妹听了后点了点头。

    “印第安人非常的质朴好客，当初我们到岛上的时候语言并不相通，只能够通过首饰艰难的沟通交流。”

    不过就算是如此印第安人还是邀请他们到家里做客，并且还做了一大桌的美食。

    “不得不说印第安人的厨艺还算是不错的，那是我吃过为数不多的味道还不错的东西。”

    叶玄想吃东西的时候一般都是自己动手做，因为在这个世界上没有人的厨艺能够比得过他。

    但是印第安人的食物居然能够让他连连点头，那么就说明印第安人做出来的东西确实是非常不错的。

    “听叶爷爷这么一说的话，我都想跑去印第安人的村子里问问能不能给我做一桌饭了。”

    子枫妹妹吞了吞口水，看上去对于叶玄所说的美食非常的向往。

    “你可就算了吧，有叶爷爷这样厨艺好的人在你的身边，你居然还想着去印第安人的村落里跟人家抢吃的？”

    彭彭忍不住吐槽了一句要他说的话，子枫妹妹这就是身在福中不知福。

    “那不是因为印第安人离我们很远吗？人对于没有见过的东西总是非常的向往的。”

    子枫妹妹朝着彭彭扮了个鬼脸，两个幼稚鬼就这么吵起来了。

    “行了行了，还要不要听了？”

    看着他们两个这样子，叶玄心中实在是无奈。

    (本章完)

