    

    山脚之下，辎重已到。

    宁远自是二话不说，当即命人埋锅做饭。

    都说民以食为天，更别提这些军户了，这要是不吃好了，哪里有力气打仗啊？

    于是乎，一口口大锅架了起来，就地取柴，燃了火，又放上老汤，片刻之间，一个个硕大的火锅出现在山脚之下。

    大骨熬制的老汤，配上刚宰杀的羊肉，混合着独特香气的热气自大锅上面蒸腾，徐徐向上攀升。

    一场大雪过后，天朗气清，轻轻的北风将那香气一点点带上山顶，顿时触动了山上无数人的口腹。

    破旧宫殿之中，一片寂静。

    包括段长在内的所有人都面色呆滞，喉咙干涩。

    气味虽是经过数百米的路程，淡了许多，可只要是吃过肉的人，大抵都能想象山下那片火热的场景。

    这要是坐在山下吃肉……得多香啊！

    “咳咳，大家安静！”

    段长的声音在破旧宫殿中回荡着，大部分人缓缓看了过去，双目却是少了许多神采。

    哎！

    所见之下，段长暗暗叹息，拳头已是紧握作响。

    狗贼啊！

    这……真他-娘的无耻、不要脸、王八蛋！

    你说打仗就打呗，不打，在山下守株待兔也没什么问题。

    可这……这踏么是人干的事儿吗？

    大家伙在山上，本就粮食无多，每顿的吃食都要算计着。

    可山下的明军呢？

    只一到来，就开始埋锅做饭，最主要的是，还是顺风，还吃肉。

    这是来打仗的吗？

    什么时候行军行仗吃的这么好了？

    那……那简直就是逢年过节摆喜宴啊！

    “大家伙别上当。”

    段长急忙道：“此乃明军阴谋诡计，目的，就是诱使大家伙上当，大家一定要冷静啊！”

    许多人无声。

    而就在此时，山下又传来一道道喝喊声。

    宁远站在众人前方，手中举着一块肥美的羊腿，笑道：“大家伙，怎么说？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    声音先从正北方传来，接着，其余几个方向也跟着先后响起。

    宁远撕扯了一大口肉，高声道：“这是什么肉？”

    “羊肉！”诸多方向齐齐出声。

    “羊肉好吃吗？”

    “好吃！”

    “香不香！”

    “香！”

    “吃！”

    “吃！”

    不同方位响起的声音，惊天动地，山上已是有大雪层在这声响下坍塌，树木上的覆雪也跟着簌簌落下。

    吃过了肉，宁远又倒了小半碗酒，提起了碗。

    “大家伙，这是什么？”

    “酒！”众人齐声嘶吼。

    “想不想喝。”

    “想！”众人大喊。

    “喝！”

    “喝！”

    众人齐齐饮酒。

    宁远放下碗，继续喊道：“这酒怎么样？”

    “好喝！”

    “醇不醇？”

    “醇！”

    “烈不烈？”

    “烈！”

    “还想不想喝？”

    “想！”

    “那就喝。”

    “喝！”

    似是喝了酒的缘故，诸多将士的声音越发的洪亮，带着滚滚热血，豪情而饮。

    而在这声音之下，山上破旧的宫殿都跟着略微颤抖着，有雪如沙土似的，自房梁、房顶被震落下来，落在“文武百官”的身上。

    旋即，众人只觉得更冷了。

    那冷意，仿佛自脊梁、灵魂中迸发出来一般，令人寒冷颤栗。

    段长双眼猩红，几乎呲着牙缝挤出声音：“大家伙，冷静啊，此乃诱敌之计，那明军定是虚张声势，不信但看，用不上明日，他们就不会再有这等伙食了。”

    众人仍旧无声，一个个皆是抱着膀，抄着袖，佝偻蜷缩着。

    终于挨到了晚上，饭菜好了。

    不同于往日，一些个菜肴当中，竟是多了些肉丁，汤上面也出现了一层浮油。

    诸多百官、将士皆是眼睛冒光的吃了起来。

    可正当吃到一半，又宛如地龙翻身似的，山下再次响起叫喊之声。

    “大家伙，怎么说？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    旋即又是一边吃一边喊，豪迈而酣畅，血气方刚。

    山顶上，百官将士感受着再度吹过来的淡淡香气，又想到山下热气腾腾的火锅，只觉得眼前的饭菜顿时不香了。

    凡事，就怕一个对比。

    他们这边好不容易吃点肉，本还自喜沾沾，而明军呢？

    中午吃肉、晚上吃肉……还有酒喝！

    同样是将、同样是兵，何故差距如此之大啊！

    到了晚上，天越来越冷了，无论是百官、将士，都盖紧了被子，捂紧了袄子，本应该在山路中间把手的许多人，也都找地方休息了。

    正常来看，明军是不敢攻上来的。

    因为山路崎岖蜿蜒，尤其是在夜里，虽有点点月光，可一不小心，就会死伤无数。

    再者，即便攻上来，倚靠天堑，几百人足矣守住。

    而就在这个晚上，出乎意料的，山顶又开饭了。

    这顿夜宵，肉沫、肉丁更加丰厚，在这寒冷的夜里，尤其勾人食欲。

    一桌桌香喷喷的饭菜摆放整齐，百官、将士们却没敢乱动。

    寻常时候，一日只吃两顿饭，这大半夜的吃夜宵……莫不是有情况？

    这时，段长走了过来，冲着众人摆了摆手，朗声道：“诸位，看吧，朕可说对了？那明军果然有诈，呵呵，若他们当真酒肉充足，为了诱惑我等，理应继续吃喝的，可他们呢？偃旗息鼓了吧？哈哈哈！”

    大笑声落在众人耳中、心中，渐渐回味过来几分。

    确实有道理。

    正常的行军大战偶尔能吃上一顿肉就不错了，还有喝酒，完全是禁止的。

    换句话说，行军数千人，如此吃喝，一日最起码要数千两银子，那大明朝廷能吃得起？

    故而，似明军那等胡吃海喝定有问题，大抵是诱诈大家伙的。

    一些人逐渐恢复了信心。

    “好了，大家伙，开吃吧。”

    段长笑道：“大家伙也不用担心，朕敢盘踞此山，自有道理，岂又没考虑被明军围拢的情况？放心吧，朕，还是有后手的。”

    众人皆是带着狐疑。

    有后手？

    何以先前半点消息都没听说过啊？

    段长也没过多解释，率先坐了下去。

    其余人见状，这才跟着落座，准备动筷。

    然而，就在这个时候，一阵暖风自北而来，放眼望过去，竟还有光亮。

    段长略微皱眉，抬手道：“去看看，到底是怎么回事？”

    旁边的老太监快步走到崖前，打眼一看，顿时神魂大震，双目圆睁。

    “火！”

    “大火！”

    “山下起火啦！”        

