    夜雨淅淅沥沥。

    寒意逐渐深入。

    原本昏暗的街道被车的灯光打亮，平铺在远方。

    一个苍白又瘦弱的身影，拦在那一辆名车面前，站在风雨中浑身都湿透了，神情隐没在夜色中，虽然狼狈，可却依旧透着令人怜惜的味道。

    街上是一片寂静，几乎没有任何声音。

    那一幕画面似乎定格。

    良久，

    车门被人轻轻推开。

    最先看到的，是那双颀长笔直的双腿，无端透着某种禁欲的惑人，一道修长挺拔的身影，不紧不慢的走了出来，在深夜中可以看到淡冷深邃的轮廓。

    他撑着一把黑色的伞，隔绝了雨水，眉眼朦胧，平添几分神秘，扣着伞柄的手白皙好看。

    一举一动透着优雅意味，仿佛真正的贵族，从古画中走出来的清朗贵公子，温润又矜贵。

    两人站在雨中，隔着不近不远的距离。

    天差地别。

    一个人讲究到了极致，可另一个人却周身写满了狼狈。

    女孩唇瓣动了动，很轻微的在发颤，浑身湿透，在发抖，声音轻的不可思议，仿佛随时都会破碎，带着几丝不甘心的乞求和期许，她苍白的问出了三个字：“为什么。”

    雨一直在下，

    那人容颜隐没在伞骨的阴影下，看不真切，但依稀可以辨别出极为深邃温雅的眉眼，站在风雨中身形挺直的很，在这潇潇寒夜带出了几分漫不经心的薄凉。

    “如果宋小姐一定想要一个答案的话……”他似乎是极轻的笑了一下，却又透着淡漠味道，薄软唇瓣轻微勾起，带着说不出来的嘲弄意味，开口的嗓音低沉磁性，扣人心弦，像极了情人的呢喃，说起情话时更是缱绻入骨，这就是这样的一把好嗓子，却道尽了无数薄幸。

    女孩脸色愈发苍白，没有丝毫血色。

    她步步后退，仓皇无措。

    在风雨中摇摇欲坠。

    街道一片昏暗，唯有车灯明明灭灭，雨水无情砸落在地面上，泛起一圈圈涟漪，将堆积着的水圈打破，倒映着灰暗破碎的天空。

    丝丝缕缕的寒意，能从人的骨头缝隙里渗入，一点点，侵入心脏。

    “不好意思。”他彬彬有礼，长身玉立在夜色中，漫不经心的很，永远笑的温和雅致，轻描淡写的三个字：“太廉价。”

    话音落下，

    女孩的脸色在刹那间惨白，身形摇摇欲坠，近乎绝望的情绪铺天盖地的笼罩。

    年轻男人撑着黑色的伞，情绪始终淡淡的，垂眸居高临下的看着她这副模样，那双含情的桃花眸还带着几分似有似无的笑意，似是漠然，似是嘲弄，唯独没有半分情意的波澜。

    转身优雅的上了车。

    连背影都透着薄情淡漠的意味。

    分明是干净温润如朗月般的存在，却偏偏无情。

    那一辆车渐渐远离了视线。

    夜色晦暗，空荡寂寥的街道上，

    只剩下了她一个人。

    …

    无数画面在一个瞬间挤入脑海，几乎炸裂的感觉，空白又混沌。

    染白在意识清醒的那一瞬间，可以清晰感觉到原主胸腔中残留着的某种极致不甘的情绪。

    她倏然睁开了眼。

    眸锋凌厉。

    映入眼前的场景，

    是有些昏暗又迷蒙的灯光，宽敞偌大的包厢，音乐的旋律回荡在耳边，暗红色的沙发上坐了几个人，并不多，透着贵气。

    而染白站在包厢门口的位置，昏暗的灯光打在她的身上，没有半分温度。

    无数画面断断续续的闪现在眼前，杂乱无章。

    最后定格在烟雨朦胧的深夜中，那人撑着一把伞，桃花眼含笑的模样。

    温润如玉，举世无双。

    用这八个字来形容，丝毫不为过。

    这是原主本身混乱的记忆，以及极为不甘的强烈情绪。

    剧情还没有传送，因此在这些碎片记忆中更显得混乱。

    这大抵是某家高级会所的包厢，单看里面的人，非富即贵。

    “宋小姐，在那愣着做什么，坐啊。”

    其中一个青年侧眸看她，微微眯起眼眸来，似乎在辨别是谁，在停顿似是思忖了两秒之后，这才懒懒散散的对她招了招手，笑的轻佻又散漫，从语气中听出几分戏谑之意。

    “……”

    一个人都不认识。

    没有剧情，但染白还是很淡定。

    只是脸颊上却有湿润触感，泪珠沾湿了睫毛，一滴滴顺着脸颊滑落。

    想停都停不住的那种哭。

    “？！”

    染白惊了。

    她伸手一碰眼睛，果然摸到了一手眼泪，然后还在哭。

    韩哲不动神色的看着站在包厢门口的女孩，明明是刺骨的天，却穿了一身单薄又精致的雪白衣裙，勾勒着纤细腰肢，显出清瘦的漂亮来，是让人一看起来就心生保护欲的女孩子。

    那张原本干净漂亮的五官画着淡淡的妆容，看起来很清纯的气息，像是涉世未深的学生，清澈眼眸半含着泪，纤长睫毛微颤，泪水衬着肤色透明的苍白，哭的梨花带雨。

    很惹人怜惜。

    可惜。

    这种把戏他见多了。

    过于千篇一律。

    没劲。

    他打量了几眼，见此，微微笑了笑，带着几分不宜察觉的嘲讽兴味，薄唇咬了根烟，慵懒往沙发上一看，俊朗五官勾魂摄魄，“宋小姐哭什么？”

    “好好的美人，这一哭多惹人……”心疼。

    他的话还没有说完，语气懒散戏谑，像是在看戏。

    却毫无预兆的听到女孩子口中低低飙出来一个字。

    “靠。”

    “……”韩哲：“？”

    他听错了？

    染白真没忍住爆了一句话，她对这垃圾抽奖抽出来的莫名其妙的玩意已经忍耐到了极致，见了鬼的一直在哭，停都停不下来。

    “宿主！！”封落一看位面就直接听到染白这么一句话，强调：“冷静冷静！我们冷静！”

    “人设不能崩！”

    染白：“滚。”

    封落：“……”

    它默默蹲在角落画圈圈。

    为什么受伤的总是它。

    不仅仅是韩哲听到了，其他人也听到了，大概是有点诧异，纷纷抬头看了她一眼。

    染白面无表情，直接走过去，抽起桌面上的纸巾擦了擦眼泪，总算是不哭了。

    “谢谢，我也不想哭。”

    韩哲沉默了两秒，看着她的动作，忽然笑了，勾起唇角：“坐。”

