    乔治并没有赶走无名氏先生。

    毕竟来者是客。

    而且兰利其实也就是名声不太好，但属性，还是实打实的正义属性的，况且这里还是纽约，乔治才是地头蛇来着，如果赶走无名氏的话，那岂不是说明他怕了，那就等于是纽约警署害怕兰利了？

    这不行。

    最重要的是，人家又不是空手上门的，是带着情报过来的。

    所以，虽然无名氏先生不请自来，乔治虽然不爽，但表面还是很有礼貌的邀请着这位不速之客进屋坐会的。

    无名氏一开口，小嘴抹蜜，和海伦握手，做着自我介绍，花言巧语，很是让海伦高兴。

    不过，坦白来讲。

    来个人到家里，都会比乔治哄海伦的。

    乔治可是货真价实的直男来着，是一个抓住自己岳父违章，都不将情面的直男。

    海伦一脸微笑的和无名氏握手，小声的说道：“说真的，我感觉你一点儿都不像是中情局的。”

    无名氏先生微笑道：“因为我不是，我是个小人物而已。”

    说着。

    “布劳顿先生！”

    无名氏的目光落在了洛克的身上，递出了友谊之手：“天啦，我没想到布劳顿先生也在这里，这太让人感到意外了，我们又见面了。”

    你把你那浮夸的表情收起来，还有，把这几天远远吊在我身后的特工给收走，我就信你。

    洛克心中如是想着，亦是很有礼貌的和无名氏握了握手，彬彬有礼：“我听说，见面三次，是可以知道对方名字的，无名氏先生。”

    无名氏微笑道：“那我们这是几次？”

    “两次！”

    “哦。”

    无名氏做了一个了解的表情，微笑的说道：“那等到第三次，如何，布劳顿先生？”

    洛克微微一笑。

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    这家伙不会是想要招募他吧。

    洛克看着和乔治朝着楼上书房走去的无名氏，心中如是的想着。

    毕竟，中情局的特工又不是克隆人，靠机器就可以克隆出来的，其实，中情局中有个职业，类似于好莱坞当中的星探来着。

    这些中情局的星探散布在联邦各地，大部分是中情局退休特工之类的，如果看到了有潜力的年轻人，他们会观察，如果合适的话，就会抓准时机，邀请他们加入兰利，发光发热，为了保护国家而出力。

    兰利特工，从某种角度上来讲，那也是另外一个世界舞台上的演员来着，更别说，兰利本身就与好莱坞有着千丝万缕的关系。

    据说，玛丽莲·梦露，就曾经被传说成兰利的女特工来着。

    而且如今好莱坞使用的替身，为什么那么惟妙惟肖，据说，就是用了兰利那边的人皮面具的技术的。

    洛克其实对于加入兰利，并不是那么抗拒。

    最起码，不像神盾局那样。

    事实上。

    洛克倒是有些小期待，中情局过来挖他的，毕竟，加入兰利之后，不说别的，他的刷单途径，可又多了一个。

    而且，CIA的活动范围，就等于他刷单的范围呢。

    CIA的活动范围在哪？

    全世界。

    届时，指不定，还可以和无双刺客玩一下联动，也顺便可以扩张一下无双刺客的刷单范围。

    双赢！

    而且，也能将他的身价，刷新到五十万呢！

    但……

    那是之后的事情了。

    眼下？

    洛克才十七岁，这个时候，主要的刷单经历是在校园的，在来到纽约之后，他连无双刺客那边的刷单任务都没有做几个，就是因为，目前主要刷单任务，让他感觉，暂时放下刺杀任务也是有的赚的。

    和不能白板莽上一百五十级一样，洛克从不好高骛远，还是脚踏实地的比较好，一步一个脚印，比较稳。

    书房中。

    “坐！”

    “谢谢。”

    无名氏先生坐在了椅子上，然后，目光，就落在了墙壁上那一张巨大的白板上面了。

    白板上面写满了东西。

    全是与无双刺客有关的情报，而且，还分了时间线，从第一次的任务，甚至在到无双刺客被人目击出没的地点，都是标志的很清楚的。

    每一张照片，每一个情报，都有来源。

    随便来一个人，看见这画面，都足以看的出来，乔治，想要抓住无双刺客的念头是多么的坚定的。

    无名氏先生看去乔治，由衷的称赞了一下：“一直听说史黛西先生工作认真，是纽约警署公认执法最坚定一位，今天看到这，才知道名不虚传。”

    可别小瞧这个执法坚定。

    能在联邦执法机构，做到这一点的执法人员，数量不能说堪比浣熊吧，但最起码，也和东国的国宝数量有的一比了。

    从这个角度上来讲，乔治，也算的上是一个濒危珍惜动物了。

    乔治坐在椅子上，翻阅着无名氏先生递过来的几分资料。

    其实这几分资料已经被解密了，甚至，神盾局也被要走了一份。

    乔治翻阅着这也曾经被神盾局要走，打算寻找无双刺客真身的早已经宣布死亡的特工资料，听着这句话，头也不抬的说道：“你是来为洛克来的？”

    无名氏先生调整了一下自己的坐姿，翘着腿，看着坐在桌子后面的乔治，笑了一声：“哦，很明显吗？”

    乔治笑了一声。

    这呼阿不应该是个疑问句。

    是个人，只要不瞎，都能够看的出来，无名氏根本不是专门来送资料给他的，而是借着这个机会，过来和洛克接触的。

    原因？

    乔治一念于此，摇了摇头，合上了面前粗略扫了几眼的资料，看去无名氏：“无名氏先生，从什么时候开始，中情局招人，变的那么光明正大了？”

    中情局招募特工，不应该偷偷摸摸，甚至，还要求特工对自己的女朋友也隐瞒自己的身份的吗，除非是妻子？

    无名氏似乎也不做任何隐瞒，笑了笑：“换做其他人的话，自然是不会被人知道的，但，洛克·布劳顿不一样。”

    “哦。”

    “他和格温是女朋友。”

    “……”

    无名氏看着乔治直接变得古怪的脸色，摇了摇头：“其实，我本来是打算，等洛克·布劳顿毕业之后，或者等洛克·布劳顿什么时候和你女儿分手了之后在招募的，因为那样的话，就不担心你会做出什么不太美丽的事情了。”

    “比如……”

    “你一直在找洛克·布劳顿的漏洞吧。”

    “……”

    乔治想赶人了：“你想表达什么？”

    无名氏先生耸了耸肩膀，笑着说道：“没什么，中情局的特工是需要身份暴露的，如果因为你想和洛克斗气，而直接挖出了洛克是我们中情局的特工的话，那样的话，我挖来也没有任何意义了。”

    暴露了身份的特工只有两条路。

    要么去兰利生活，做内勤。

    要么就是换个假身份，当场退休。

    更严重的，万一是个执行过多次任务，结果真实身份暴露，为了防止一些不好的事情的发生，是会启动清理程序的。

    “最重要的一点……”

    无名氏先生摊手道：“而且，现在联邦有提案，信息公开化，我个人对这个提案是比较支持的，我也觉得民众们有必要了解，究竟，谁才是保护我们国家和平、稳定、自由、民主的英雄！”

    乔治看着无名氏，没有说话。

    这话听听就好。

    或者说，话要反过来听。

    如果兰利的特工信息全部公开的话，那兰利干脆解散，然后等着无数间谍与刺客跑到联邦来搞破坏吧。

    乔治摇头，摊手道：“我对兰利的工作，没任何的偏见。”

    只要不在我的地盘上搞事情就好。

    无名氏先生微笑的说道：“我知道，而且，我还知道，史黛西先生，当年也曾经被兰利想要招募过的。”

    乔治笑了一声：“那是过去的事情了。”

    无名氏好奇道：“我虽然看过资料，但不全，能告诉我一下原因吗，为什么，你很爱国，我看的出来，史黛西先生。”

    乔治耸肩：“很显然，我没有我想象中的那么热爱，我遇到了一个女孩。”

    当年他遇到了海伦，正好，也遇到了中情局的星探。

    乔治考虑了三天，选择了爱情！

    我选对了。

    乔治回想着和海伦的点点滴滴，笑了笑。

    可是……

    乔治突然回过神来，他能够为了爱情放弃刺激的间谍生涯。

    洛克呢？

    知道无名氏想不想招募是一回事，但，知不知道无名氏有没有招募成功，那就是另外一回事情了。

    不过，洛克有没有被招募，他感觉，他应该是能够察觉到的。

    一个年轻人，难道还能有无双刺客那么对付？

    乔治如是想着。

    无名氏拍了拍自己的大腿，起身：“好了，我的资料送到了，不打扰你的早餐时间了，抱歉，史黛西先生，打扰你了。”

    乔治回神，起身：“无名氏先生，谢谢你的资料。”

    无名氏笑了笑，也没有说什么，和乔治握了握手，然后一起朝着书房外面走去：“不客气，外面总是对我们有过多的误解，其实，我们也是联邦的执法机构之一。”

    乔治微笑道：“我们不是！”

    他们纽约警署是纽约城的，不是联邦的。

    到时候，纽约州如果宣布独立，他们纽约警署可是能够正儿八经的正红旗呢。

    了楼梯。

    洛克看着一前一后走下来的无名氏，微笑道：“这么快就要走了吗，无名氏先生。”

    好家伙。

    真就看上我了？

    ……

