    在陆川看来，抓一只鬼而已，不说陆水仙和陆子豪出手，就是一个普通的陆家人出手，那也只是小事一桩。

    沈月兰倒是还真的给洛尘打了个电话。

    “行了，妈知道了，但那毕竟以后是你媳妇，你跟着去看看总行了吧？”沈月兰开口道，但沈月兰其实对陆水仙的好感也有些减少了。

    “对了，陆河山亲家让我跟你说一声，后天你们举行定亲仪式，因为大后天，修法者盛会提前召开了。”沈月兰开口道。

    其实这是一种暗示，沈月兰说的委婉。

    但是陆河山和陆川却说的很直接。意

    思就是让洛尘端正好自己的态度。毕

    竟修法者盛会马上开始了！这

    一点是最让沈月兰不爽的，毕竟这隐隐有带着一丝威胁的味道在里面了。

    但是如今各大名山这几天虽然沉寂了，但这绝对是风雨欲来的宁静！修

    法者盛会提前召开，摆明了是在针对洛尘的！到

    时候各路高手尽出，绝对不会善摆干休的。所

    以沈月兰又在电话里嘱咐了洛尘几句。

    现在这个节骨眼上，千万不能再和陆水仙闹矛盾了。

    当天晚上八点，陆子豪和陆水仙就来到了无州99号的大门口，四周车水马龙，霓虹灯璀璨夺目。但

    是一间古老的四合院宅邸就这么突兀的耸立在这些高楼大厦当中，显得格外的突兀。而

    且四合院的墙壁上爬满了爬山虎，密密麻麻的全是。

    这座宅子透露出一股古老而荒凉的气息。

    即便是大白天，走进去，都能够感受到阴深恐怖的气息！

    陆水仙和陆子豪看了一眼，顿时露出了笑容。他

    们出自陆家，对鬼气天生有着极其敏锐的感知。但

    是这鬼气虽然浓郁，却十分脆弱，仿佛随时都要油尽灯枯一般。

    正常来说，如此浓郁的鬼气里面绝对是一只厉鬼，但是这里的鬼气虽然浓郁，却散而不凝。

    光是凭这一点，就可以判断，里面也就是一只普通的小鬼而已。

    根本不值一提！以

    陆水仙和陆子豪的实力来说，简直有种杀鸡用牛刀的感觉。

    “余老，里面就一只小虾米而已，抓了便是。”陆子豪傲然的开口道，同时不屑的看了一眼洛尘。“

    怎么样，洛先生，就一只小鬼，还怕吗？”而

    洛尘则是没有理会陆子豪，反而是皱着眉头看向了那古老的宅邸之中。

    见到这一幕，陆水仙也缓缓开口道。“

    一只小鬼作祟而已，不用太过担心。”在

    陆水仙看来，洛尘实在是太谨慎了，甚至是谨慎的胆小。和

    凯帝霍华德比起来真的是有天壤之别，她喜欢冒险，喜欢心跳的感觉。而

    欧洲的时候，凯帝霍华德经常带她去探险，去探寻各种遗迹，他们去过格林的鬼墓，也去过凶名赫赫的吸血鬼尼古拉三世伯爵的古堡。

    甚至曾经的龙地洞他们都亲自去过！

    但是洛尘呢？怕

    是别说去，一听这些地方就会吓个半死。她

    陆水仙的男人就是要那种顶天立地，勇敢睥睨的男人！

    而不是一个谨慎到胆小，一个怂包！抛

    开家世，抛开实力，单说性格上来说，洛尘和凯帝霍华德比起来真的都差远了。内

    心暗自失望的摇摇头，陆水仙当先踏进了那座古老的99号宅邸。

    而陆子豪挑衅般的看了一眼洛尘，然后也跟着走了进去。走

    进四合院大门，里面一片荒凉，槐树落叶堆满了院子内，足足有一尺厚。

    踩在上面发出咔嚓的声响，在安静的院子里仿佛有回声。“

    姐，你真的要考虑要嫁给这个人？”陆子豪进来后，大大咧咧的往院子当中的一块石头上一坐。

    “先把那只小鬼揪出来再说吧。”陆水仙叹息一声，她心里其实已经有了打算。尽

    管洛尘在秦国豪的事情上面来说，表现的确不俗，但那还不够。如

    果她的未婚夫是凯帝霍华德，那么压根就不用和秦国豪求情！

    毕竟凯帝霍华德背后有庞大的欧洲贵族！“

    一只小鬼而已。”陆子豪不屑的冷笑一声。

    “你自己出来，还是我们动手？”陆子豪看都没有看一眼，然后冷笑一声。

    果然陆子豪这句话落地，墙角的漆黑柱子旁就冒出来了一个小男孩的面孔。但

    是这小男孩的面孔却怯生生的，似乎极为害怕陆子豪和陆水仙。

    躲在柱子后面不敢出来，只敢伸个脑袋出来。

    “果然是一只小鬼。”陆子豪冷笑一声，一指点出，金色符文在漆黑的夜空绽放，犹如一朵金莲。

    这金莲悬浮在虚空之中，躲在柱子背后的那个小男孩像是一下子就被吸引住了，想要出来看个究竟，但是又很害怕。

    “别玩了。”陆水仙眉头一皱。

    陆子豪一听，顿时五指张开，这金莲闪电般的飞射过去，在那个小男孩还没有反应过来之前，一下子就打中了那小男孩。“

    啊～”一声凄厉的惨叫响起。

    随后一个光着身子的男孩跌倒在地上，发出惨叫。而

    陆子豪看都没有看一眼，一抬手，那跌倒的小男孩就自动飞了过来，落在了陆子豪的面前。“

    就这么一只小鬼？”“

    你们是坏银，你们都是坏银。”那个小男孩露出狠戾的目光看向了陆子豪。

    “哼，一只邪祟而已，居然还敢说我们是坏人？”

    “杀了吧。”陆水仙看都没有看那个小男孩一眼。

    而一直在宅子外面的洛尘倒是一直盯着这古老的宅子在看。直

    到那句杀了传出来，洛尘似乎想起了什么，然后眉头一皱，一个箭步冲了进去。

    “别伤他。”这

    话音刚落，陆水仙和陆子豪的眉头便是一皱。“

    哼，怎么了，洛先生，这小鬼背后难道又有什么天大的来头不成？”陆子豪冷笑一声。

    “你不会告诉我，这区区一个小鬼背后又有一个了不起的爷爷吧？”陆子豪讥讽道。“

    他并没有作恶，死的那些人跟他也没关系，而是这宅子已经化成了凶宅，杀人的是这宅子，与他无关。”洛尘皱眉解释道。

    “哼，洛无极啊，洛无极，他做没做恶，跟我有什关系？”

    “他是鬼，即便没有作恶，那他就该死！” 

