    千翎羽自沐风口中得知这一消息的时候，整个人都傻了片刻，先是询问原因，沐风自己都不清楚，自然不会告诉他。

    于是千翎羽立即就想联系顾惜玖问问看，沐风制止他，说人家姑娘正有些伤心，你何苦去问？这不是在她心上撒盐么？

    千翎羽想想也对，就没敢问，琢磨片刻，就开始打叠行囊，直接飞也似的去飞星国了。

    ……

    当千翎羽出现在顾惜玖闺房外的时候，顾惜玖还是吃了一惊的。

    她在天聚堂待了这么久，自然知道那里学生的作息规律，严苛的很，平时连逛街的空都没有，这小子怎么忽然跑她这里来了？

    千翎羽不敢直问，和顾惜玖寒暄了数句，什么顾将军好吗？你姐妹们好么？住的屋子还习惯吗……这类的话挨个说了一遍，就差说‘今天天气哈哈哈了’。

    顾惜玖什么人？千翎羽频繁搓手，一脸局促样，她一看就看出他是有事想问却又不敢问……

    所以她很干脆地问他：“你小子有话直说，和我拐这么多弯子说话不累么？”

    于是，千翎羽就问了：“惜玖，你和左天师大人……”

    顾惜玖就明白了，忍不住叹气，看来她和帝拂衣分手的事已经传到千翎羽耳朵里了，是谁这么大嘴巴？

    其实她和帝拂衣这次从禁地出来后在一起出现的时候不多，京城里的百姓甚至不知道她和他到底是什么关系。

    而她因为等着帝拂衣给她一个惊喜，也始终没对外宣布过……

    现在想来，幸好没宣布！要不然现在她就是一桩笑话。

    “我们分了。”顾惜玖回答的轻描淡写。

    千翎羽眼睛一亮！但他随即又觉得‘亮’的不合时宜，忙又敛了神色，仔细地打量了一下顾惜玖，忽然发现了一个问题：“惜玖，你看上去变嫩了不少啊！”

    顾惜玖摸了摸脸，无奈：“你可以当我没有感情债一身轻，返老还童了。”

    千翎羽：“……”

    他又看了看顾惜玖的脸色，发现她除了变嫩了一些，倒是看不出那种失恋少女失魂落魄生无可恋的憔悴样，先放了一半心。

    他安慰人并不擅长，更何况现在的顾惜玖看上去并不像需要人安慰的样子。

    所以他搓了半天手，终于想到一个主意，想要拉着顾惜玖出去逛街看戏什么的，一是陪她散心开解她，二也是想多陪她一阵培养感情……

    没想到他这个提议刚提出来就被顾惜玖否决了，她现在没空上街，她得去皇宫一趟。

    据说皇宫内最近不太肃静，有些怨灵作祟，现在的飞星国皇帝容伽罗派人来请顾惜玖去做法……

    现在的顾惜玖在飞星国的地位已经隐隐能与左天师帝拂衣相媲美，飞星国的百姓碰到什么难以解决的事儿也喜欢找她，皇宫里更是如此。

    而顾惜玖也想让自己忙碌一些，再忙碌一些，最好忙得脚不沾地，这样就没时间去考虑那些乱七八糟的事儿。

    所以她这一阵总是有求必应，忙成了陀螺，压根没空陪千翎羽闲逛街。