    　　随着一天一天过去，天道院不止是天地裂变，天道院的震动一天比一天剧裂，但是同时间天道院大地之下竟然开始发光，而且所散发出来的光芒一天又一天明亮，随着光芒一天又一天明亮，到了后来，在夜晚的时候，能看到天道院的上空竟然是悬浮着一缕又一缕的仙光，极为壮观。

    　　“门户要开了吧？”看到如此的奇迹，坚守在天道院的学生都不由兴奋起来，似乎大家都忘记了天道院的裂变了。

    　　而在此时，在天道院之外，不知道有多少眼睛盯着天道院的变化，在遥远的地方，在东百城某个祖地之内，有深邃的眼睛盯着天道院，在更遥远的中域，也一样有可怕的眼睛盯着天道院，甚至是在更加是遥不可及的西荒野，也一样有深不可测的眼睛盯着天道院……

    　　天道院大灾难临头，莫说是东百城的老不死、大教老祖，就算是五荒之内的其他大教老祖、老不死都一样从尘封中醒觉过来，甚至连一些无数岁月都没有醒觉过的传说中的强人都醒觉过来，一双双眼睛在暗中盯着天道院，就像是黑暗中的毒蛇在盯着猎物一样！

    　　甚至，在天道院之外的城镇之中，开始有门派有传承结集队伍，把宗门内的高手强者暗中结集到离天道院最近的地方。

    　　这一次，对于不少大教疆国、帝统仙门来说，不止仅仅是为天道院的门户奇遇而来，更是为天道院本身而来，不论是天道院的底蕴。还是天道院地下的天地祖脉。都一样让人垂涎三尺！

    　　一时之间。风雨欲来，在东百城就算是一些实力比较弱的门派都闻到了不一样的气氛，一时之间各门派各有打算，有门派是欲浑水摸鱼，有门派则是封闭山门，远离风波！

    　　“天道院万古门户将启，天道院欲与天下诸派共享此门户，门户之内的奇迹。天下的修士都有份，不论出身，不论来历！当万古门户开启之时，天道院愿开启山门，迎接天下修士共入门户！”就在无数人欲谋天道院之时，突然之间，天道院发出了这样的宣告，一时之间，这宣告一夜之间传遍了东百城诸多教派宗门。

    　　天道院突然如此宣告天下，顿时之间让很多人呆了一下。对于一些深不可测的大教疆国、帝统仙门来说，早就有人秘谋趁天道院大难临头之时夺下天道院。也有一些消息灵能的大教听到了风声，不论是前者还是后者，都蠢蠢欲动，不止是派门下天才拜入天道院，甚至已经是偷偷结集实力，隐藏在离天道院最近的地方！

    　　现在天道院突然宣布把门户与天下人共享，顿时让不少大教疆国、帝统仙门为之愕然，一些秘谋的老不死甚至被杀得有点措手不及，他们曾经秘谋过许多借口，不论是哪一种借口，他们都需要有一个能理直气壮进入天道院的借口！或者说是理直气壮攻打天道院的借口。

    　　但是，突然之间，天道院突然宣布与天下人共享门户，这简直就是一夜之间要把天下所有人都招了过来，一下子打破了一些老不死谋密的计划！

    　　至于不知道内幕的传承门派，一听到这样的消息，更是一片哗然，一时之间，无数的门派，无数的修士，都一夜之间往天道院这个方向涌去。

    　　“天道院传说中的古老门户要开启了，快走呀，天道院发话了，人人有份！”一时之间，无数人涌向天道院这个方向。

    　　“古老门户是什么东西？”至于一些连古老门户都不知道的修士虽然是懵懂无敌，但是，见那么多人往天道院的方向冲去，也跟着冲去，一时之间，通方天道院的地方是形成了一股又一股的洪流。

    　　“连古老门户都不知道？”有老修士说道：“那是传说通往神国的地方，也有可能是通往仙境的地方。浩海仙帝知道吗？当年浩海仙帝就是在古老门户中得到奇遇，后来成为了无敌，建立了万古以来最可怕的奇迹千帝门！”

    　　“听说古老门户之内有神话时代留下的无敌秘笈，只要修练一部，便可以天下无敌，承载天命，成为仙帝，浩瀚仙帝就是一个例子。”有小门派的掌门无比兴奋地说道。

    　　“听说古老门户之内，千万的古老药王那是比野草还要多，一茬一茬的，任你怎么割都割不完！在里面修行，修练一个时辰，比在外面修练一百年还要强大。”

    　　“何止是这样，我听说，在里面有传说中的仙兵，一把仙兵在手，横扫八荒。”

    　　一时之间，小道消息满天飞，而且这些小道消息是越传越离谱，传到最后，好像是一旦进入了这个古老的门户就能立即成为仙帝！

    　　一夜之间，天地轰鸣，整个东百城热闹得鸡飞狗跳，无数的修士向天道院方向冲去，有人御驾神剑横空，有人坐神舟而行，也有人骑猛禽而来，还有道行浅的人甚至是步行，拼命往天道院的方向冲去！

    　　一夜之间，似乎东百城的所有门派传承都倾巢而出，全部冲向天道院所在的方向，不论是大教古派也好，小门小派也罢，甚至是小修士、小散修都想分一杯羹，所有人都像着了魔一样，向天道院奔去！

    　　在这洪流之中，能保持冷静睿智的门派或修士已经是很少很少了，偶尔有三五个门派或修士才能在这个时候保持冷静，这些保持冷静的门派或修士则是封闭山门，闭关修练，不愿意卷入这场风波之中。

    　　“古老门户开启，天下大教虎视眈眈，如此肥肉又怎么可能分我们一口，只怕到时未能吃上一口肥肉而招来灭顶之灾！”偶尔冷静的门派封闭山门之时如是说道。

    　　“轰轰轰”在一夜之间，千骑横空，万马踏天，在这一夜之中，虎啸宗、千岳圣地、怒仙圣国……一个又一个强大而古老的传承开起了道台打开了道门，把千军万马往天道院所在之地传送而去。

    　　到于早就暗暗结集于天道院附近城镇的兵马，更是纷纷是亮出了旗帜派徽，光明正大地出现在了天道院的山门之外！

    　　在短短的时间之内，天道院之外是人山人海，聚集了百派千门，无数的强者驾临，王侯真人，血气如浩海一样，古圣驾临，睥睨八方。甚至传闻有圣尊圣皇驾临，只是隐而不现！

    　　突然之间，冒出了这么多门派，让天道院内的不少学生也为之惴惴不安，对于一些出身于平民的学生来说，他们是希望能入门户得到奇遇，现在门户天下共享，这意味着敌人更多，风险更大。

    　　在门户还没出现的时候，东百城已经是卷起了腥风血雨了，在赶往天道院的途中，早就不知道有多少门派、修士冲突起来，甚至有人已经被灭门！

    　　暂时而言，天道院之外聚集最多的还是东百城的大教疆国，毕竟中大域各荒离东百城太远了，当他们得到消息之后，已经是过了好一段时间了，至于最先得到消息的庞然大物，也不会把消息告之别人。

    　　“我父皇也领门下弟子来了，在山门外。”当李七夜留在天道院内老神在在地修练之时，池小蝶突然给李七夜带来了这样的一个消息。

    　　听到这样的消息，李七夜不由皱了一下眉头，说道：“你们狮吼门跑来趟这淌浑水干什么？你们这点实力，只怕给别人塞牙缝都不够。”他正稳坐钓鱼台，等着大鱼上钩呢。

    　　池小蝶轻轻地摇了摇头，说道：“我也不清楚，我也是刚刚接到消息。”事实上，她也担心，现在大家都看得出来，动乱要开始了，一不小心，说不定招来灭顶之灾。在这个时候，留在李七夜身边的她，反而没有被所谓的神器仙珍冲昏头。

    　　“我见一下你父亲。”最后李七夜摇了摇头，说道。虽然他不想管这样的闲事，但是，他本意也不希望池家灭亡，看在百战神皇的份上，他也只好出个头。

    　　池小蝶二话不说，立即为李七夜作安排，她在心里面也不希望她父皇带着狮吼门趟这一淌浑水，他们狮吼门根本就无法与那些庞然大物相比。

    　　狮吼门来了，甚至可以说是倾巢而来，狮吼门的长老、元老都亲自驾临了。他们扎营在天道院山门东边五百里处的一座山谷之中。

    　　在池小蝶的安排下，李七夜很快就见到了狮吼国的皇主，也就是池小蝶的父亲。

    　　“这些时日以来多谢李公子照顾小女。”见到李七夜，狮吼国皇主不敢摆谱，也不敢摆架子，忙是向李七夜鞠身。

    　　事实上，池小蝶随李七夜而去之后，作为父亲的他一直担心自己的女儿吃亏。这一次见到池小蝶，见池小蝶的神色，作为父亲的她也是放心不少。

    　　池小蝶也跟她父亲提到了一些事情，当然，不能说的事情她也不愿意说，她不想招来李七夜的不快。同时，池小蝶也是暗暗提醒自己父亲，李七夜比谁都能靠得住。

    　　正是因为如此，一见李七夜，狮吼国皇主把姿态放得很低很低。

    　　推荐票太少了，请大家多多投推荐票。

    　　大家的月票太给力了，今天至少六更。晚上再来统计月票，如果达到了，后台不卡的话，会继续更新。

    　　最后号召一下大家，明天是1号，11月的保底月票，请大家都投给萧生，谢谢。9

