    祖达克这片贫瘠又混乱的土地上，有七位洛阿神。

    除了机智者的守护神奎丝鲁恩，和守在达克萨隆要塞的堡垒守护者萨隆亚两个风蛇洛阿外，剩下的还有：雪豹与狩猎女神哈克娅、巨蛇与剧毒之神西莱图斯、蛮力与毁灭之神犸托斯、北方之熊与极地熊神伦诺克。

    最后一位，就是达卡莱巨魔王室洛阿，穿刺、冲锋与流血之神阿卡里。

    这几位里，除了雪豹女神哈克娅在赞达拉岛也有信徒之外，其他的所有洛阿都是本地洛阿，也就是布莱克口中的“乡下洛阿”。

    因为只有达卡莱巨魔信仰它们，导致它们能得到的贡品和献祭都非常少。

    除了大犀牛阿卡里的实力最强，因而信徒最多，勉强能算个强力洛阿之外，其他的洛阿神都是弱等神力。

    和老加尼一个等级，却远没有老加尼那么好相处。

    北方之熊伦诺克虽然也有熊人信徒，但人家熊人的主神是乌索克和乌索尔两个正牌的荒野半神，基本上不会给伦诺克做献祭之类的野蛮仪式。

    熊熊们是很文明的，虽然它们看上去很野蛮。

    因而，在海盗真正来到祖达克，真正了解了达卡莱巨魔的现状之后，他对这些本地洛阿神们的状态，也就有了个大体认知。

    说这里人穷地烂一点问题都没有，七名洛阿在这里活的真的很糟。

    不能说是吃糠咽菜，只能说是毫无希望。

    “所以我很不明白，如你这么漂亮优雅又野性的女神，为什么还要留在祖达克这个破地方？你明明在赞达拉岛也有信徒的，不是吗？

    只要你吩咐一句，祖达萨那些有钱又闲的蛋疼的文明巨魔，绝对会给你修一个又大又漂亮又舒服的神殿。

    难道是因为他们对你做了一些很坏很坏的事吗？或者在策划做坏事，然后被你觉察了？”

    海盗这会在午夜落雪中，正坐在一处神庙的神龛边，翘着腿，喝着酒，对着眼前一尊古老的雪豹石像说着话。

    在他身边横七竖八的倒了一地巨魔祭祀，整个神庙的祭司和卫兵，差不多都被海盗闷棍打晕，顺便搜刮了一番。

    贼不走空，来都来了，对吧？

    “我给你说啊，我算是看明白了。”

    醉醺醺的海盗给眼前的石像吐槽道：

    “所有的信徒，不管是洛阿信徒也好，荒野半神信徒也罢，甚至是我们人类的圣光信徒，还有卡多雷的月神信徒们，有一个算一个，这个魔幻世界所有有信仰的人都是可悲的‘颜狗’！

    虽说大家祭拜神灵是为了信仰，为了心灵的安宁，偶尔求求力量。

    但自己的神长得太猎奇，也会让信徒们脸上无光，不求每个神灵都很帅，都很靓，最少你得表现出个威仪来吧？

    看看你！

    哈克娅，不是我吹捧你，就你这神仙颜值，只要豁出去了，露出真身在东大陆或者卡利姆多的森林里跑上一圈。

    我敢保证，不但巨魔们会信奉你，所有看到你的人类和精灵都会信奉你。

    所有人都喜欢美丽又优雅，震慑人心的事物，而你，就是所有喜欢自然的人想象中最完美的荒野化身。

    我是见过乌索克的。

    单从颜值来说，你甩它十条街。”

    海盗似乎有些喝醉了。

    他坐在神龛边的石头上，揉着下巴想了想，最后总结道：

    “所以，我会说你是个明明可以靠颜值躺着吃饭，却非要依靠自己的努力跑来这个穷乡僻壤打拼事业的傻瓜洛阿...

    但问题是，你这事业也没多成功呀。

    达卡莱巨魔才不会欣赏你的美，你这是抛媚眼给瞎子看呢。”

    他喋喋不休的说了一堆。

    就像是在和空气讲话，但实际上并不是的。

    “所以，你大半夜的跑来我的神庙，打晕我的祭司，偷走我的贡品，还喝得醉醺醺的，就是要给我灌输你这一套见鬼的思想吗？

    你在试图对一名洛阿神传教？

    人类，你的胆子真是比阿卡里的犀牛角还要大。”

    一个很有磁性，话语中都透露出野性自然的沙哑女人声音，在这静悄悄的神庙里响起。

    在海盗眼前庞大的雪豹石像顶端，正趴着一头两米长的雪豹，当然是灵体化身，还特意缩小了身体，就和一只大号的猫一样。

    它维持着猫科动物特有的慵懒，将双爪搭在一起，把自己的脑袋放在爪子上，有黑白斑纹的尾巴摇来摇去。

    似乎对这个大胆的海盗很有兴趣。

    刚才那一席话就是它说的，嗯，应该叫她。

    海盗也真不是胡乱吹捧。

    眼前这头雪豹女神哈克娅的颜值，绝对是布莱克见过的所有野兽里最最最出众的那一只。

    它体型矫健，身上的肌肉轮廓完美的和皮毛融合在一起，健美而修长。

    最奇特的是她的皮毛，通体雪白色，身上布满了黑色的勾玉型纹路，看着就和自然塑造的艺术品一样。

    而她的脑袋更是漂亮，双眼，嘴巴，鼻孔都有幽蓝色的灵魂流光点缀，那些流光甚至照亮了她脑袋上的勾玉纹路，和她的牙齿。

    让她看起来就像是梦幻中才会出现的生物。

    任何看到它的人，都会被她的美丽所震惊，那不是娇弱的美丽，而是大自然中能诞生出的最健康，最野性的美。

    布莱克的评价很精准。

    眼前这头雪豹女神真的是可以靠颜值征服整个艾泽拉斯所有的猎人和崇敬自然的人，但偏偏，她选择了在祖达克这个鬼地方生活。

    这导致她的名字在外界甚至没几个人知道。

    “你不信？”

    喝得醉醺醺的布莱克仰起头，“看”了一眼趴在石像上的哈克娅，他咧嘴笑了笑，手指一挥，风行者妈妈的镇魂币出现在指尖。

    他往嘴里喝了口酒，伸出手指对哈克娅摇了摇，说：

    “那我给你证明一下，让你看看，哪怕是以傲慢和高眼头著称的精灵们，在看到你时的反应。

    稍等一下哦。”

    “嗡”

    布莱克将魔力大量注入镇魂币，在无法完成跨大陆的召唤的情况下，硬生生将莉蕾萨·风行者的魔法投影给塑造了出来。

    这是个奥术魔法，原理海盗已经学会了，借助镇魂币这种奇物他可以塑造出这个效果，而被打扰的风行者妈妈显然很愤怒。

    她的投影出现的一瞬，就对自己的弟子呵斥道：

    “你下次召唤我时，能不能选个...奎尔萨拉斯在上啊！这是何等优雅的...嗯？一名肮脏巨魔的圣洁洛阿？”

    然后，风行者妈妈看到了那只趴在石像上，正好奇打量她的雪豹女神，身为猎人的敏锐让莉蕾萨将军这一瞬瞪大了眼睛。

    那双眼睛里写满了贪婪与渴求。

    尽管只有那么一瞬，但海盗依然捕捉到了这个情绪的变化。

    “瞧，导师，我就说你之前草率了。”

    布莱克在自己坐的地方摇晃着双脚，摊开双臂对风行者妈妈说：

    “你总觉得野兽伙伴重在质量，但你现在亲眼看到了它，你总该明白我一直在说的那句‘颜值就是战斗力’的说法了吧？

    如果我给你一个驯服她的机会，你会心动吗？”

    “喂！你这臭海盗，越说越过分了啊，虽然你身上有邦桑迪的气息，但我可不怕它。

    面对一名洛阿神。

    尤其是一名司掌狩猎神职的女神时，你得谦卑一些！”

    这句话立刻引发了雪豹女神哈克娅的不满。

    但布莱克没有理会她。

    他是知道，哈克娅说的凶，其实她是整个祖达克最好说话，也有苦难言的洛阿神，否则海盗也不敢这么大胆的夜闯神庙的。

    海盗这会欣赏着风行者妈妈的表情变化。

    他听到游侠将军轻声说：

    “我...我已经有米妮了，我不能再渴求更多...她也是非常优秀的动物伙伴，她也很漂亮，她...”

    “但也没人规定，如您这样的传奇猎手，只能有一名动物伙伴吧？”

    在游侠将军艰难的自我说服的时候，布莱克如诱惑人心的魔鬼一样，恰到好处的说：

    “虽然咱们的雪豹女神是洛阿神灵，不能被凡人驯服。

    但我知道，她还有一名配偶...我甚至知道，哈克娅为了保护她的配偶不被野蛮的达卡莱巨魔囚禁驯服，而把它藏在了哪里。”

    游侠将军沉默了。

    她很想拒绝自己的弟子。

    但这一刻，她发现，自己可耻的心动了。

    天呐。

    哪个猎人在看到哈克娅这样优美的生灵的时候，不会心动呢？

    “噌”

    面对布莱克的胡言乱语，刚才还一脸淡定的听这个海盗赞扬自己，心里有点小小暗爽的雪豹女神唰的一声化作白色闪电。

    在她重新出现时，那利爪已经扣在了布莱克脖颈上。

    只需要轻轻一抓。

    眼前这个海盗不管有什么奇异，都会死在她爪下。哪怕是弱等神力，她也是一名货真价实的洛阿神。

    “你是怎么知道我配偶的消息的？”

    哈克娅的声音中充满了冷漠与杀意，这一次是动真格的。

    “你别管，我就是知道。”

    海盗翻了个白眼，信口雌黄说：

    “我已经把这消息告诉给了我最亲密的人。

    只要我死在这里，我敢保证，明天就会有整个世界的疯狂猎人们坐船来诺森德，涌进索拉查盆地...

    我亲爱的女神大人，你可以试一试嘛，没准我是在骗你呢？

    唔，近距离看，我才发现...你的爪子上也有灵魂流光在烧，多么漂亮，多么震撼人心。”

    醉醺醺的布莱克伸出手，触摸在哈克娅放在他脖子上的爪子上，这让雪豹女神如被脏东西接触一样，闪电一样收回了爪子。

    “滚出我的神庙！这里不再欢迎你了。”

    她的身形消失在这神庙中，厉声说到：

    “若是我的洛卡纳哈遭到一丝的伤害，我发誓，海盗，整个世界的巨魔猎人都会把你的脑袋视作无上的战利品！”

    “哈？你威胁我？”

    海盗站起身来，他高声说：

    “你准备怎么驱使那些巨魔猎人来送死啊？把自己卖给拉斯塔哈王当宠物吗？别装腔作势了，你这个逃出赞达拉的弱等洛阿！

    我之前在灰熊丘陵和一头半神打了一架，你觉得我会怕你？

    你的美丽是一种可怕的罪过，它给你带来可无尽的麻烦，那些赞达拉祭司们能密谋抽走你的神力，你以为我做不到？

    我现在和你好好谈，你最好就耐心点，惹得我心情不爽，咱们也就不必谈了。

    我不但知道你的配偶，我还知道你的‘狩猎神选’野兽在哪...它叫什么来着？古德利亚，对吧？”

    神庙里静悄悄的。

    没人回答海盗的话，这让布莱克很不满意，他大叫到：

    “我的两只忠诚的战宠，已经在追杀你的狩猎神选了，哈克娅女神，你能听到古德利亚的惨叫吗？

    你一定能听到，对吧？

    你那让人讨厌的邻居奎丝鲁恩也在磨刀霍霍，就等着那可怜的野兽惨死之后，将它的灵魂和血液汲取一空。

    它可是机智者，它不会错过这个机会。

    在祖达克的大地上，西莱图斯那条毒蛇可不会来帮你，你要向谁求救呢？犸托斯，阿卡里，还是伦诺克？

    大家都是野兽神，信徒就这么多，它们大概巴不得你在今夜突然遭遇点什么可怕之事呢。”

    “布莱克，不要这么做！”

    身旁的风行者妈妈眼见情况剧变，便出身警示到：

    “你现在不是它的对手，冷静！”

    “嘘！”

    布莱克对导师做了个禁声动作，将镇魂币的魔力撤去，又唰的一声拿出好久没出场的引魂灯来。

    他将那苍白色的灯提起，大喊到：

    “灵魂兽是一种高贵的生物，我一直欣赏着你们的美，我也是刚刚才知道，你这洛阿神的实体，居然也是一头灵魂兽。

    这可太棒了。

    但可惜既然是灵魂，就有弱点，不幸的是，我刚好有克制你弱点的工具。

    这盏灯，是海拉亲手制作的，它足以束缚你这样的弱等洛阿。

    来！

    出来！

    美丽的狩猎女神哈克娅，走到我面前来！我只说最后一次。

    乖一点。

    你这喜欢乱抓人的野性小猫咪。”

