    “下面有人上来了，是他们吗？”

    “还真是！谁有绳索？快来人帮忙！”

    离上方公路还有一段距离的时候，曲筱阳已经听见了上面传来的呼喊声。

    抬头时，视线依然被茂密的树林遮挡着。虽然看不见人影，但他们的声音已经能够比较清晰的听见了。

    “曲医生……曲医生，是你吗？”

    曲筱阳眼睛一亮，立刻大声回应：“对，是我们！”

    她用的是‘我们’，而不是‘我’。

    单世钧眸中闪过一丝意味不明的光。

    不出片刻，一条黑色的绳索被人精准地抛向了曲筱阳他们所处的位置。

    单世钧一抬手，便抓住了那条绳索。这一抛一接，俱是迅捷而精准，没有一丝多余的动作。抛绳和接绳的人，似乎有着长久的默契。

    曲筱阳看着单世钧手中握着的那条绳索，下意识道：“这绳子好细啊……”

    也不怪她有此疑惑，这条绳索确实很细，连手指宽都不到。她不知道，那是军用的滑降绳索，轻便耐用，承重能力远超普通的登山绳。

    单世钧握住绳索后，整个人的动作立刻变了。之前他整个人重心是朝前倾，尽量和山体的坡度保持平行。而现在他双手一上一下地握住绳索，双脚有力地蹬住山坡，人却反而朝后仰倒，整个人和山体之间几乎形成了九十度的直角。

    他自己换动作一套操作行云流水波澜不惊的，却将他背上的曲筱阳吓得不轻。

    曲筱阳不知道单世钧要干什么，一惊之下，条件反射地搂紧了男人的脖子，像极了溺水之人紧紧抓住救命稻草时的模样。

    单世钧感受到女人的紧张，手下一顿，微微侧头，低声道：“放心。”

    “……”

    曲筱阳紧张地咽了口唾沫，强迫自己不要回头往下看。

    命都交到别人手上了，就算不放心，又能怎样呢？

    “抓稳了。”说完这话，单世钧腿下忽然用力一蹬，整个人健步如飞地抓着绳索攀登了上去。每走一步，脚下的力道都完美配合手里拉绳的力量。

    这种垂直行走的攀登动作看似简单，但曲筱阳知道，这是需要强大的臂力和腹肌才能完成的动作。何况他背上还背着一个人。

    距离顶峰垂直距离十几米的高度，单世钧只花了不到十秒的时间就攀了上去。

    曲筱阳感觉自己今天是真的开了眼了。她以前一直觉得那种特种兵电影都是瞎演的，见过了眼前这位的身手，她忽然觉得也许现实比电影还魔幻。

    他们成功攀上山崖后，周围都是一片喝彩的声音。看热闹的人，可能会迟到，但从来都不会缺席。

    曲筱阳这才发现，刚才在另一头替他们拉绳的竟然是一个小年轻。瘦高个儿，脸上稚气未退，是那种介于男人和男孩儿之前的长相。

    那个小年轻见单世钧他们上来，眼睛微微一亮，而后立刻小跑过来。他跑到单世钧身边站定，手臂微微抬了一下，又放了回去。

    曲筱阳趴在单世钧背上，刚好听见青年刻意压低声道：“单队……”

    单世钧看了他一眼，只朝他微微一点头，青年立刻噤声。

    单世钧落地后，没有立刻将曲筱阳放回地面。他转头问曲筱阳：“你们的车在哪儿？”

    曲筱阳刚要答话，就见两个人拨开人群，焦急地朝他们跑了过来。

    “曲老师！”

    率先跑上来的是李斌，见到曲筱阳，他整个人如释重负，“您没事真是太好了！之前真的吓死大家了。下次您不能再这样一个人冲在前面了！”

    单世钧见医院那边的人来接应，微微蹲下身，轻而缓慢地将曲筱阳放回地面。

    双脚再次踩到坚硬的柏油马路上时，曲筱阳才终于有了一点真实的感觉。

    “曲医生，你……太好了，太好了……你知不知道我们……”

    吴笛显然也在一旁焦急等待许久了，她上来就拉住曲筱阳的手，话没说两句，眼泪已经下来了。

    曲筱阳轻轻拍了拍吴笛的肩：“抱歉，让你们担心了。”

    她此时此刻才真正地意识到，她这次是实打实的劫后余生，捡回一条命。

    而这都得感谢……

    曲筱阳回过头想跟单世钧道谢，却见男人早已经转身走远了。

    ……好吧。

    吴笛还不放心地拉着曲筱阳上下打量：“你现在感觉怎样？有没有受伤？”

    “放心，我没事。”曲筱阳摇了摇头，她缓过神后，视线立刻在之前滑坡造成的土堆一周逡巡着……

    第二波泥石流冲击到来时，她还没闹明白情况就被波及，而后又滚下了山崖。现下也不知道之前被泥土和巨石掩埋的那辆车现在是什么情况。她依然记挂着车里的那对母子，一想到那位母亲隔着车窗和她对视时绝望又渴求的眼神，就觉得心急如焚。

    曲筱阳拉住站在一旁的李斌，问：“之前那辆家轿呢？”

    当时事故发生时，离得最近的除了她，就是李斌了。

    李斌脸色有些尴尬，僵了片刻，而后抬手指了一下土堆的方向：“第二波泥石流来的时候，直接就将那辆车埋了。当时你也出了事，我们……就没顾上这边。”

    曲筱阳看着那拱起的土堆，严肃道：“第二波没有巨石滚落，那对母子肯定还活着。救人，先救人！”

    李斌似乎有些为难，接一连三的出事，其实大家心里都不好过。而谁也不能保证说他们自身就已经安全了。

    他低头时，忽然发现曲筱阳走路的姿势有些奇怪。

    “曲老师，你的脚受伤了？！”

    “嗯……”曲筱阳顿了顿，“没事，就扭了一下。”

    李斌蹲下身：“我帮您检查一下吧！”

    曲筱阳伸手拦住他：“救援队不知道什么时候才能到。你先带几个咱们的人，叫上力气大的，把能用的工具都带上，看看能不能挖出幸存者。我这小伤不着急，但她们没时间了。”

    说话间，方才已经离开的单世钧忽然去而复返，径自走到曲筱阳他们跟前：“你说的幸存者，是在之前露了截车尾那辆车里？”

    曲筱阳连忙点头：“对。”

    单世钧看了李斌一眼：“你帮她看看脚伤，救人的事交给我们。”

    他说‘我们’时，曲筱阳便注意到，单世钧这次回来，身后还带了着两人。一个是刚才抛绳救他们的娃娃脸青年，另一名青年看着稍微年长些，肤色偏黑，看上去也很结实，手里还提着一把不知哪儿弄来的铁铲。见曲筱阳在看他，便腼腆地笑了一下，露出一排大白牙花子。

    曲筱阳心里一喜，有了单世钧他们的帮忙，救人就更有希望了。

    她热心提议道：“那让我们的人也跟你们一起……”

    “不用。”单世钧果断拒绝了。

    单世钧说完也不多作停留，转身就朝着车辆被掩埋的位置去了。

    曲筱阳：“……”

    跟在单世钧后面的娃娃脸青年立刻笑着解释道：“人多了我们反而不好操作。你们就在这边稍微等待一下，我们会将伤员送过来。”

    三人离开后，李斌像是松了一口气，蹲下身帮曲筱阳检查脚伤……

    “幸好遇到了这几个热心的登山爱好者，要不是他们经验丰富，我真怕……”

    李斌又是摇头又是叹气的，托着曲筱阳的左脚，小心翼翼地帮她脱子袜子。

    “登山爱好者？”曲筱阳重复了一遍。

    李斌点头：“对啊！等你们的时候，跟刚才拉绳那小哥聊了两句。”

    曲筱阳没再接话，单世钧他们不愿意暴露身份，自然有他们的理由。

    看着眼前那肿得跟馒头一样大的脚踝，李斌倒抽了一口气。

    “曲医生，你的脚……”

    “嗯，应该是脱臼了吧。”曲筱阳下意识地答道。

    她目光一直跟随着单世钧一行人。只见他们三两下就用铲子刨开了掩盖住那辆车尾部的泥沙，而后单世钧左手在后备箱上微微一拍，整个人便跳了上去。随行的娃娃脸青年则从背包里掏出一个黑不溜秋的圆形工具递给了站在后备箱盖上的单世钧。单世钧接过来后，将那原型的工具贴在了后挡风玻璃的右上角……

    李斌轻手轻脚地检查了曲筱阳脚踝的情况，而后皱眉道：“伤这么重，您怎么说没事呢？！……曲老师！”

    曲筱阳注意力本来放在单世钧一行人身上的，这会儿听到李斌提高了声抗议，只能哭笑不得地转回头：“大灾大难面前，保住命就不错了，这点小伤又算得了什么。”

    李斌：“……”好有道理，竟无法反驳。

    曲筱阳摆了摆手：“先拿夹板帮我固定一下伤处，之后的等到了镇医院再处理。”

    李斌：“……好吧。”

    不远处人群里忽然传来一阵欢呼。

    曲筱阳抬头望去，只见那辆家轿的后挡风玻璃已经被拆卸下来，而那位受伤的母亲也被单世钧他们顺利救了出来。

    “医生，医生！她还活着！快来帮忙看看！”有热心地群众立刻帮忙吆喝。

    曲筱阳站起身，视线和远处刚抱着小孩跳下车的单世钧不期而遇。

    单世钧冲她微微点了一下头。

    和他对视的时候，莫名的，就会觉得很安心。

    曲筱阳忽然觉得单世钧身上有种微妙的违和感。

    她说不好这种违和感来自哪儿。

    只是，每当她觉得这人直男癌到无可救药时，他又总会在不经意间流露出细致可靠的一面。

    然而每当她刚要对他有所改观时，那扑面而来的直男癌式言行又会推翻之前建立起来的那么一丁点好感。

    没见过这么奇特的矛盾体。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    话说，还，还有多少人在追文？

    来点福利，单哥性格特征大公开：

    核心性格关键词：内向、理性、感受、判断

    表现：安静周密，可靠；敢为正当的理由付出行动；擅于洞察他人；能记住对自己重要的人的喜好、特质；习惯独处，看上去很冷漠，但内心渴望被理解。期望和一个活泼杨光明事理的女人组建家庭。

    30红包走你~

