    “纳尔逊·威廉姆斯！”邓布利多在台上高喊。

    纳尔逊还在格兰芬多与拉文克劳之间纠结，在邓布利多的指引下，他走上台子，坐到四角凳上，拿起那顶破破烂烂的分院帽顶在自己头上。

    “拉——”他正欲开口，刚发出第一个音节，就听到分院帽已经做出了它的决定。

    “斯莱特林！”

    靠边的一桌爆发出一阵掌声，那是斯莱特林学院的长桌，桌边围坐着一群穿着巫师袍的学生，他们巫师袍的领口和袖口上点缀着绿色的花边，在胸口的位置别着用绿色填充的银质徽章，徽章的样式和悬浮在他们头顶的巨大徽记相同——盾形的绿色徽记上盘踞着一条昂首盘尾的蛇。

    相比其他三个学院的欢迎，他们似乎更加矜持，也更加齐整。纳尔逊神情有些恍惚，他脚底下在走向斯莱特林的长桌，心里面却十分困惑，他一直自诩一个好人，或者一个聪明人，却被分配到了这样一个培养过很多臭名昭著的邪恶巫师的学院，他忍不住回头想看看分院帽还在不在那里，他想重新带上分院帽，做出自己的选择……可是一回头，就看到邓布利多已经拎着帽子和四角凳离开了宴会大厅——他是最后一位分院的学生。

    纳尔逊转过头看向自己前方的长桌，他的老朋友汤姆站起来冲他鼓掌，面带微笑，身边围绕着一大群新生，新朋友阿尔法德已经跑上前要来拥抱纳尔逊，他的姐姐站在汤姆身后狠狠瞪着弟弟的背影。在桌上落座的高年级学生看到他们最后一位学弟靠近长桌，也整齐地站起来鼓掌欢迎，他们都面带微笑，有些面孔可能不够英俊美丽，有些面孔可能不够真诚甚至带着狡黠，但是此刻的欢迎却是真心的。

    纳尔逊感受到这股情谊，他把脑海中的想法驱逐出去，自嘲道：“我还自诩道德成功者，刚刚的想法难道不是已经带上了有色眼镜去看待别人吗？我又有什么资格看不起斯莱特林呢？”他笑着抱了抱跑来的阿尔法德，在他背上拍了拍，走向汤姆，两个人对视着用力握手。

    “你好，威廉姆斯。”一个平淡的女声插入进来。

    纳尔逊看向声音的方向，是一个扎着马尾的黑发女孩，看起来有十六七岁，她皮肤苍白，眼窝深邃，嘴唇薄而缺少血色，看起来甚至有些刻薄，她身后跟着两个斯莱特林的男生。

    “你好。”他松开和汤姆握着的手，友好地打着招呼。

    “我是这一任的女学生会主席。”她从身后的男生手里取过一枚徽章，“我叫米兰达·戈沙克。这是你的斯莱特林徽章，每一位斯莱特林学院的学生在穿着校服的时候都必须把它别在胸口。”她把徽章递给纳尔逊。

    纳尔逊接过徽章，看到汤姆和他身边的那些新生每人手边都放着一枚相同的徽章。

    “谢谢。”

    “哦，不客气。”米兰达正转身准备离开，听到这句话又转过头来，“希望你在斯莱特林过得愉快。”

    然后她就转身回到了桌首，在那坐下，左右两边的人椅子都离他有些远。

    “她脾气有些古怪，不好亲近，大家都有些怕她。”纳尔逊刚找到空座位坐下，这是汤姆一早帮他占的，面前的盘子里还有一枚余温尚存的不知道什么馅的派，他似乎很笃定他的朋友会和他来到一所学院，汤姆把一杯玉米汁递给他，旁边的沃尔布加开口八卦，“不过她确实很优秀，成绩是第一，她之前还是级长，搞不好以后要当魔法部长。”

    “她干什么了吗？干嘛要怕她。”汤姆端着自己的南瓜汁和纳尔逊碰杯，不屑地问道。

    “倒也没有……就是单纯的怕她……”似乎只是因为性格不好相处？纳尔逊看着远处的米兰达想着，似乎是察觉到有人在看她，米兰达抬起头望向纳尔逊的方向，两人目光交汇了一下，纳尔逊遥遥举杯，她怔了一下，继续低头吃东西，纳尔逊注意到她戴上了一副黑框眼镜，这样她的眼睛看起来没有那么深邃，五官柔和了一些。

    “吱——”宴会大厅的门开了，邓布利多放下了分院帽，走了回来，他走到教职工的餐桌前坐到一个空位上，纳尔逊看着他，发现他正在和旁边一位面容爽朗英俊，有些轻微谢顶发福的男人说着什么，那个人一边说着话一边观望着斯莱特林的餐桌，两人视线交汇，他冲纳尔逊点点头又接着扫视餐桌去了。

    “叮——”餐桌中间的老人拉动了手边的铃铛，很快大厅就安静下来，所有学生正襟危坐，看向他。

    “欢迎你们！”他撑着桌子站起身，“新的一学年，欢迎你们来到霍格沃兹！”

    阿芒多·迪佩特是霍格沃兹的现任校长，他留着剪得很短、紧贴头皮的银发，枯黄的皮肤上布满了老人斑，他的鹰钩鼻高而坚挺，黑而浓密的眉毛下眼神凌厉。

    “你们不得不承认，能够来到霍格沃兹读书，是你们的幸运！”阿芒多·迪佩特用他仿佛鹰鹫一般的眼神扫视着霍格沃兹的学生，这位看起来行将就木的老人身上透着一股雷厉风行，让人难以直视的气魄。

    “你们身处世界上最安全的地方，有着最优秀的教师为你们传授知识，你们不用像傲罗那样出生入死，去和现在最猖獗的黑巫师头子战斗，你们也不用在魔法界的角落里穷困潦倒，忍饥挨饿……这些都是霍格沃兹带给你们的！”

    他咳嗽两声，继续道，“我不奢求你们给我，给你们的老师，或者霍格沃兹什么回报，我只要求在你们在霍格沃兹就读的七年里，能够静下心来，学习知识，好好地在象牙塔里安稳长大，在能够独当一面的时候，足以面对学校外面的暴风骤雨。”

    “目前——”他抽出一张纸，开始宣读校规等事项，“鉴于现在巫师界的特殊情况，为了避免你们受到黑魔法的侵害，近几年霍格莫德的开放将仅面向四年级以上学生；一二年级的学生禁止靠近禁林，如果违反校规，后果自负；此外，禁止在走廊施展魔法……”

    学生们听得昏昏欲睡，但是却不敢动弹。

    “纳尔，我打听过了，邓布利多旁边的那个人是我们的院长斯拉格霍恩教授，教魔药学的。”汤姆看了一眼校长，低下头对旁边的纳尔逊悄声说道。

    “斯拉格霍恩教授吗？我还以为会是个大胖子……”

    “为什么？对了，邓布利多是教变形术的，我还以为他很厉害，是黑魔法防御术老师……”

    “……另外，魁地奇赛场将在开学两周后开放，届时需要预约赛场的队伍请由队长填写申请表后交由各自学院的院长签字，之后统一交给男女学生会长……”

    校长的声音飘来，学生们开始躁动不安了。

    “最后，希望你们务必严格遵守校规，禁止带入校园的物品清单已经张贴在了奥格先生门口……如果违反校规，一经发现，就会受到严厉的惩处。”

    阿芒多·迪佩特注意到很多学生的思绪已经飘向远方，拿起手边的铃铛，又摇了摇，清脆的铃声把同学们的灵魂又勾了回来。

    “那么，开始晚宴吧。”他结束了校规的宣读，由邓布利多搀扶着坐了下来。

    礼堂里的学生们发出山呼海啸般的欢呼。

    纳尔逊看到眼前的桌子突然变得拥挤，丰盛的食物出现在那些空盘子里，周围的人已经开始狼吞虎咽起来，他选择了半天，端起一盘香肠和馅饼放到自己面前。

    不一会儿，校长似乎是有些疲惫了，拄着拐杖，离开了宴会大厅。就像按动了某个开关一样，大厅里突然热闹了起来，学生们热切地交流起来，教师们也在互相聊天，纳尔逊注意到，有几个鬼鬼祟祟的银白色身影从大厅的角落穿墙而出，望向人群。

    “他们是寄生在城堡上的幽灵，一群胆小鬼。”看到纳尔逊和汤姆好奇的眼神，沃尔布加开口解释，“他们不允许接触学生，诺，边上那个满身是血的，以前是咱们的学长。”

    看着魔法学校里陌生的一切，纳尔逊和汤姆啧啧称奇，而阿尔法德已经开始规划明天准备违反哪一条校规了。

    随着晚宴进行到尾声，长桌上已经杯盘狼藉了，纳尔逊已经从沃尔布加嘴里了解到了城堡的全貌，而汤姆被一群新生和二年级学生簇拥在中心，成为这场宴会中不可争议的焦点。

    “喂喂~能听到吗？”邓布利多洪亮的声音传来，“想必大家都吃饱喝足了，那么现在到了校歌时间。”

    他掏出魔杖轻轻点了点头顶，一条长长的金色绸带从魔杖里飘出来，升到头顶的星空中，组成了一个又一个单词。

    “用自己最喜欢的音调唱吧！不必顾及别人。”邓布利多说着，所有人站起来看着头顶的歌词，汤姆满脸不情愿，看起来是准备浑水摸鱼了，“预备，唱！”

    ……

    霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，

    请教给我们知识，

    不论我们是谢顶的老人

    还是跌伤膝盖的孩子，

    我们的头脑可以接纳

    一些有趣的事物。

    因为现在我们大脑空空，充满空气、

    死苍蝇和鸡毛蒜皮，

    教给我们一些有价值的知识，

    把被我们遗忘的，还给我们，

    你们只要尽全力，其他的交给我们自己，

    我们将努力学习，直到化为尘土。

    ……

    “纳尔……”

    黑暗中，汤姆突然叫了声纳尔逊的名字。

    “怎么了？”

    他们正躺在自己的宿舍里，在结束晚宴后，各自学院的级长带着新生前往各自学院的休息室，他们走到城堡一侧的一道石墙前，走进一间狭长、低矮，透过玻璃能够看到黑湖的地下室，级长为他们分配了宿舍，纳尔逊，汤姆和另外三名新生艾伦·艾博、德怀特·帕金森还有乔治·卡罗分到了同一间寝室。

    “没什么。”听着另外三名舍友的鼾声，汤姆沉默了一会儿，回应道。

