    高远看不到树林里的向卫国，他只能看到丧尸一个接一个的冲进了树林。

    紧张的手心冒汗，紧张的说不出话来，高远死死的盯着树林的方向，但是还好，向卫国很快就在对讲机里淡淡的道：“还有丧尸吗？”

    高远有些失声了，他使劲儿咽了口唾沫然后才能颤声道：“没有了，你没事儿吧？”

    “没事儿。”

    通话的时候，向卫国已经从树林里走了出来，他朝着高远所在的位置招了招手，然后他走向了村子。

    “你又要干什么？”

    “应该不会有丧尸了吧，我再靠近一些试试。”

    “向叔，那些丧尸都解决了？彻底解决了？”

    高远想劝阻向卫国，可是他劝阻的话却说不出口，最终变成了提问。

    “嗯，解决了。”

    高远非常疑惑，因为他见过丧尸，知道丧尸的抗击打能力有多强，而向卫国手里只有一根棍子，就算他棍子用的再好，可是打丧尸已经超出了单纯靠技巧就能解决的的范围吧。

    向卫国来到了村子附近，距离最近的房子也就一百米左右，而且他是站在了农田里。

    农田里没有什么东西能够减缓丧尸的速度，所以向卫国的位置很危险，如果再有丧尸出来，向卫国肯定来不及跑回树林里去。

    “啊！”

    向卫国突然大吼了一声，他每次发出声音都会同时打开对讲机，以此让高远知道他的音量有多大，但是这次向卫国只是大喊了一声，也只喊了一声而已。

    高远以为向卫国要唱歌了，但是向卫国却没了下文，高远本来还不怕的，可随着向卫国的沉默时间越长，他也就越来越怕。

    终于，高远忍不住道：“怎么了，向叔你怎么了？”

    “嗯，不知道唱什么了……”

    高远发现自己不知道想说什么了，而洛星雨却把脸凑近了对讲机，一脸哀怨的道：“向叔，你很幽默。”

    可惜洛星雨的夸奖向卫国听不见。

    对讲机里，向卫国清了清嗓子，然后他突然大吼道：“一二三四，一二三四像首歌！”

    向卫国很厉害，他确实很厉害，但是他唱歌真的不好听，破锣嗓子也就罢了，还有点跑调，因为他现在不是在唱歌而是在吼歌，听过部队上唱歌的人都知道那是什么样的歌声。

    向卫国完整的吼完了一首歌，这次他没有受到任何打扰，没有丧尸出来，一个都没有。

    终于，向卫国唱完了他的歌，然后他在对讲机里很是满意的道：“行了，应该没有什么丧尸了，你们下来吧。”

    侦查变成了抵近侦察，抵近侦查变成了武力侦查，武力侦查变成了总攻。

    本来只是想找准机会把东西拿了就跑的，但是现在不用跑，因为高远他们可以搬家了。

    高远和洛星雨下来了，而向卫国又披上了他的军大衣。

    一个很奇怪的事实是向卫国已经老了，而他就算不老的话也谈不上有多帅，但是，当向卫国披上了造型老掉牙也土到掉渣的军大衣，双手拄着棍子往哪里一站，就显得真是太有气势了。

    “哇，真的是……”

    洛星雨摇了摇头，然后她小声道：“太有型了！”

    高远觉得有型这个词更加合适，比帅和有气势都合适。

    向卫国朝着高远点了一下头，然后他沉声道：“小远跟我来，小雨去别处走走，离村子远点儿。”

    洛星雨很不解的道：“为什么？”

    “我带小远去看看那些丧尸的尸体，你敢看吗？小心晚上做噩梦。”

    洛星雨犹豫了一会儿，一小会儿，然后她还是很不情愿且无奈的道：“我还是去看看吧，看死的总好过看活的。”

    “这话……很有道理啊！”

    高远忍不住为洛星雨的话喝彩了，看到彻彻底底死掉的丧尸，总比看到活蹦乱跳张嘴咬人的丧尸好。

    向卫国做事干脆的很，他立刻道：“有道理，一起去看看吧。”

    高远忍不住道：“向叔，丧尸……我是见过的，我见过一个军人朝丧尸开了十几枪，那个丧尸很快就死了，可是在临时之前却又咬了一个人，还有我用斧子砍了一个……丧尸，他的脖子都断了一半，却还是没死，仍然能扑着咬人，但为什么你只是用木棍却能一棍子就打死丧尸呢？是丧尸没那么强了，还是你就是太厉害了。”

    向卫国没有笑，他只是沉声道：“等会儿你就知道了。”

    洛星雨却是诧异的道：“远哥你还砍过丧尸呢？”

    高远的脚步缓了一下，然后他低声道：“嗯，砍过，别问了。”

    “广播里都说了，丧尸已经不是人类，你不要有什么抵触情绪，为了自保的嘛，你可千万不要……”

    高远停下了脚，他转身看着洛星雨，低声道：“我砍的是火腿。”

    这个火腿当然不是普通意义上的火腿。

    洛星雨和向卫国天天听着高远在电台里呼叫烟斗和火腿，所以在听到高远说的话后，洛星雨马上闭嘴，而向卫国却是看了看高远腰间挂着的斧头。

    高远有些心烦意乱，所以他对平日里最尊敬的向卫国也有些莫名的恼火。

    “别看了，不是这把斧子，用过的斧子已经扔了。”

    短暂的解释了一下后，高远胡乱的挥了下手，很是不带好气儿的道：“都说了别提过去那些事情了！不懂吗！”

    洛星雨有些害怕，也有些难过，她低声道：“对不起，哥，你不要伤心……”

    向卫国停下了脚，他对着高远低声道：“小远啊，别发火，勇敢点儿！”

    说完后向卫国还拍了拍高远的肩膀，再次低声道：“勇敢点儿，没事的，都过去了。”

    高远深呼了口气，他点了点头，低声道：“我没事儿，抱歉，我没事儿。”

    亲手把最好的朋友脖子砍断，即使最好的朋友已经变成了丧尸，但这种事情没有几个人能承受。

    真的没几个人能承受，高远自然也不能，所以他就不能想这件事，完全不能想。

    所以高远的心情从好变坏也就是一瞬间的事，因为回忆起了不愿意想起也不敢想起的往事，让他崩溃也就是一瞬间的事。

    不过崩溃也只是短时间的事情，看到满地的丧尸，而且是彻底变成尸体的丧尸，高远的虽然还是很悲伤，但他至少恢复了正常。

    一共十二个丧尸，现在全都面朝下俯卧在地上一动不动，肯定是死了，因为丧尸可不肯乖乖的躺在地上。

    向卫国停下了脚，他扭头看向了高远和洛星雨，道：“看懂了吗？”

    洛星雨点了点头，高远却是直接道：“我明白了，丧尸冲进了树林，他们就算看到树藤也不懂跳起来或者减速，所以会直接被绊倒后朝前脸朝下摔过去，你就乘机敲上一棍子，可是……这些丧尸看起来很完整啊，怎么做到的？”

    向卫国沉声道：“脑干，趁丧尸倒地，看准机会敲击脑干，只要力度够了，不管是活人还是丧尸都得死。”

    高远频频点头，洛星雨却是一脸激动的道：“向叔你太厉害了！你太厉害了！”

    向卫国略带感慨的道：“人类没有尖牙也没有利爪，为什么能统治地球，因为人类有智慧，靠的是脑子，这丧尸虽然速度快了力量大了，但也不过就是失去了理智的野兽嘛，人类怕野兽吗？老虎狮子大象，人类怕吗？”

    说完后，向卫国敲了敲自己的脑袋，道：“只要肯动脑子就行，观察，分析，然后找出办法怎么对付丧尸就行了。”

    高远叹声道：“对付丧尸不难啊，这么说来的话，我们岂不是很快就可以把丧尸全都清理掉？”

    向卫国摇头道：“这话又不对了，因为还有一句话叫因地制宜，我们所在的这个地方有合适的地形，但最关键的是这个村庄的丧尸就不多，所以能用这个很简单的办法解决这里所有丧尸，但是换个地方呢？”

    为什么说实战教学的效果就是好，因为说很多遍的东西，也不如亲自演示一遍来的效果好。

    高远思索了片刻，道：“现在的农村空心化挺严重的，大部分村子都是只有老人孩子，嗯，这个村就是，换到城市里就不一样了，哪里有太多的丧尸，如果丧尸太多了，就不可能这样处理。”

    向卫国微笑点头道：“没错，每个人都有极限的，我是看只有十二三个丧尸，而且丧尸前后距离有差异，我觉得能够解决才会留下来，但如果丧尸彼此之间的距离太小或者干脆没有差别，是一哄而上的，那我肯定撒腿就跑，只会期望这些拌索能减缓丧尸的速度，却绝不会留下来打丧尸，连试都不会试一下。”

    高远点头道：“明白了，要动脑子，不管做什么事，必须先动脑子才行。”

    洛星雨的关注点明显又跑偏了，她皱着眉头道：“如果这么说的话，那城市里该是什么样子呢，岂不是成了……人间地狱？”

    向卫国脸上的笑容消失了，然后他低声道：“没错，就是人间地狱。”

    高远和洛星雨都没见过病毒彻底爆发之后的城市是什么样子的，但向卫国肯定是见过的。

    抬起了头，思索了片刻，向卫国突然道：“如果没有必要，那就绝不要试图进入城市，绝对不要！”

    