    只是可惜陈永仁在这边一点势力也没有，根本就无法调查到李问的详细情况，所以也只能暂时不了了之。

    当然了，最重要的是，现在还有一个香甜可口的阮文等着陈永仁去品尝。

    所以，陈永仁哪里还有什么心情和兴趣，去搭理李问这个沧桑油腻的中年男人。

    陈永仁不知道的是，他没兴趣搭理李问，对方却有兴趣搭理他。

    黑色的汽车中，阴冷地目送陈永仁返身进入艺术展馆后，李问掏出手机，拨通了属下的电话：“鑫叔，给我查一个人，他叫陈永仁，是一名国际刑警。这家伙以前是港岛的警察，给我查一查这家伙的情况。”

    看着始终恶狠狠盯着艺术展馆的李问，吴秀清想了想，还是出声问道：“问哥，你该不会是想对那家伙动手吧，他可是警察。”

    相比起出声嘲讽李问的陈永仁，吴秀清更加讨厌那个把李问迷住了的阮文。

    如果不是知道李问真的很喜欢阮文，吴秀清早就在暗中干掉了阮文这个女人。

    李问不屑地摇了摇头：“一个国际刑警而已，有什么好怕的？！”

    回到车上后，李问就已经想明白了，陈永仁只不过是一个在美国工作的国际刑警而已。而且对方之前还是港岛警察，根本就没什么好怕的。

    就在李问安排完手下工作，有些心不甘情不愿的离开艺术展馆时，陈永仁再次回到了阮文身边。

    陈永仁没想到的是，他刚来到阮文身边站定，阮文就出声询问道：“阿仁，那个克丽丝和你是什么关系？”

    虽然对陈永仁有好感，但是阮文也没有想过会和这个才认识没多久的对方在一起，她只是有些好奇那个漂亮的女人和陈永仁之间的关系而已。

    “一个好朋友。”

    “你们的关系看起来可不一般啊。”阮文可是还记得，刚才克丽丝可没有反对陈永仁的搂抱。

    “哦，”陈永仁看上去非常无所谓：“她在追求我，对我有好感。”

    如果克丽丝在这里，听了陈永仁的话后，她一定会狠狠给这个不要脸的男人一记耳光，让他知道花儿为什么这样红。

    阮文可不会傻地轻易相信陈永仁的话：“没这么简单吧，我看的出来，你好像也喜欢她。”

    陈永仁听了，无奈地叹了口气：“唉，其实也一般。主要是吧，我这个人不太擅长拒绝。”

    看着阮文，陈永仁指了指自己的胸口：“我这个人没有什么毛病，唯一的缺点就是，我总是心太软，不忍心看到女人伤心。

    很多时候，我宁可一个人独自悲伤到天亮，也要坚持把所有问题都自己扛。虽然我知道相爱不能勉强，但是我就是不想看到女人因为我的拒绝而哭泣。”

    “咯咯，”听了陈永仁这番话，阮文不但一点也不感动，反而觉得很是好笑：“哈哈，阿仁你还真幽默。要我说，你当警察太可惜了，你应该去当一个歌手。要不然，当个言情作家也行。”

    陈永仁笑着抬了抬眉毛，然后指着周围低声交谈绘画作品的参观者：“阿文，这里人太多了，我们换个地方交谈吧。”

    看了看周围热闹的人群，阮文点了点头，冲人群中的艺术经纪人招了招手：“骆先生，我陪我朋友去休息室聊会，外面的客人麻烦你来照顾。”

    看了陈永仁身上名贵的西服一眼，骆先生朝两人笑着点了点头：“没问题，这里的客人交给我就行。”

    看着重新走进人群的艺术经纪人，陈永仁好奇问道：“这人一直都是你的经纪人吗？”

    阮文点了点头：“骆先生很有能力的，我当年在温哥华的时候，就是他一眼看中了我的作品，然后把我签了下来。也多亏他的商业运作，我作品的影响力才会越来越大。”

    “那确实是挺厉害的。”

    两人随意交谈间，进入了阮文位于二楼的休息室。

    “咔嚓！”进入房间，走在阮文后面的陈永仁习惯性地顺手反锁上房门。

    休息室的布置很简单，只有一个办公桌和保险柜，然后就是围绕着米色茶几的白色布艺沙发。

    除此之外，休息室还配备了一个浴室，剩下的，就是墙壁上挂着的一副副作品。

    看着不停欣赏着自己作品的陈永仁，阮文突然想到了什么：“阿仁，我还真没有想到，你刚才会那么说李问的画？”

    “我只是在陈述一个事实而已，”陈永仁指着墙壁上阮文的作品：“他的那副画与其说是四季，不如说是各种模仿和抄袭。你的作品却不一样，它们都是从无到有的创作，这才是最棒的创作……”

    看着侃侃而谈的陈永仁，阮文想到了初见陈永仁时，对方关于《花瓶与五朵向日葵》的评价。

    那个时候的陈永仁也是这样，对于这些画作都有着属于自己非常独到的看法。

    “阿仁，你一直说你会绘画，能不能让我见识一下？”看着陈永仁，阮文问道。

    陈永仁听了，微微眨动了下眼睛：“现在吗？”

    阮文点了点头：“接待客人的事情交给骆先生就行了，我们接下来有的是时间，不会有人来打扰我们。”

    “那好，你去沙发上躺好，我给你画一副素描。”陈永仁指点阮文在沙发上摆出睡美人的造型，然后取过办公桌上的画笔，支起画板，开始在画纸上画了起来。

    休息室内很快安静了下来，只有陈永仁手中画笔划过纸张时发出的“唰、唰、唰”声。

    看着时而抬头看自己几眼，时而低头不断作画的陈永仁，看着对方认真的表情，躺在沙发上的阮文嘴唇弯起一个可爱的弧度。

    阮文发现，认真工作的陈永仁原来如此有魅力。

    也不知道过去了多长时间，陈永仁才放下手中画笔，取下画板上的画，来到阮文身边坐下。

    接过画纸，看清白纸上的自己，阮文的脸上难掩高兴的笑容。

    画中的阮文嘴角弯起，眼含笑意，脸部轮廓线条分明，看起来分外的清纯动人。不仅如此，阮文的清纯动人之中，还散发着一种肉眼可见的艺术家风范。

    “阿仁，我有你画的这么美吗？”从陈永仁的画作上收回目光，阮文娇嗔了陈永仁一眼。

    陈永仁非常认真的看着对方：“阿文，第一眼看到你，我就好像看到了一副精雕细琢的艺术品。从你的身上，我深刻理解了什么才是艺术。”

    说到这里，陈永仁取走阮文手中的画作，挑起阮文光滑的下巴，同时缓缓把头凑了过去：“我一直认为，所谓的艺术，就是让我们在堕落的人生之中，看到美好的一面。阿文，你就是我在这个丑陋不堪的世界中，看到的最美好的一面。

    但是阿文，我觉得这还不够。我想更加深刻和清晰地见识这个世界美好的另一面，我想从里到外欣赏这个世界最美好的事物。”

    感受着陈永仁越逼越近的脑袋，以及对方喷在自己脸上的气息，阮文脸上的笑容立刻僵硬起来。

    下一刻，脸色泛红的阮文有些紧张的看着陈永仁：“阿仁，这样恐怕不太好。我们，我们这么做不太合适。”

    感受着阮文的犹豫，陈永仁微微摇头，轻声安慰道：“阿文，我知道你现在的内心还在挣扎。没关系，继续挣扎下去吧。我们每个人的人生，不就是这样在挣扎中前行嘛。

    只要在我们彼此挣扎的过程中，我们永不孤独，永远有人陪在身边，那就足够了。”

    说了这通胡言乱语后，陈永仁推开阮文挡在自己和她身前的手掌，整个身子趴了下去：“宝贝，让我好好欣赏一下艺术家最美的一面吧！”

    就在陈永仁认真的欣赏着阮文的美丽，同时和她不断探讨艺术与身心健康的话题时，李问已经返回了他在亚当斯大道临时租赁的别墅。

    别墅内，三男一女正坐在客厅沙发上，一边吃水果一边看着电视剧《生活大爆炸》。

    “是的，它告诉我们，你参与的群众文化有个错觉，以为太阳的视位置相对于任意星座的定义你的出生，在某种程度上影响你的人格。”

    “啊，地心引力，你是一个无情无义的表子。”

    “向我解释一个组织系统，在那里一盘扁平餐具在沙发上是有效的。我只是推测，这是一个沙发，因为有证据表明咖啡桌上有一个小车库出售。”

    “……”

    “哈哈哈哈！”听着电视机中谢尔顿一本正经的科普胡扯，看着莱纳德一脸无奈的表情，坐在沙发上的四人皆是一阵大笑。

    看见李问的出现，四人连忙点头问好。

    “阿问！”

    “问哥！”

    “老大！”

    “大哥！”

    “你们随意，”随意看了眼电视，李问朝另外三人点了点头，然后看向一个戴了副眼镜的50余岁中年男人：“鑫叔，情况查的怎么样？”

    “阿问，这才过去了多长时间，你也太心急了点。”鑫叔从电视机中收回目光，朝李问摇了摇头。

    听了鑫叔的话，李问也发现自己有点太着急了，连忙歉意的摆了摆手：“不好意思，是我太着急了。那你继续慢慢调查，我不着急，我有的是时间。”

    嘴上虽然说不着急，但是在场的人都看出了李问脸上的着急。

    “哈哈，你这小子和小时候一样，一直都是这么急躁。”从小看着李问长大的鑫叔不由笑了起来，然后拿起茶几上的几张打印纸，递了过去：“给，你看看吧，这是我刚才联系港岛那边的朋友，搜集到的资料。”

    “这么快？”李问有些惊讶的接过打印纸。

    听了李问的这个问题，鑫叔脸上的笑容立刻消失不见，很是警惕地看着李问：“阿问，你告诉我，你和这个陈永仁是怎么回事，怎么会招惹上他的？”

    看着陈永仁这副模样，李问的脸色也变地严肃起来。

    正如鑫叔了解李问一样，李问也非常了解这个看着自己长大的长辈：“怎么了，鑫叔，这家伙有什么问题吗？”

    “问题，呵呵，”鑫叔苦笑起来：“问题大了去了。”

    “这个陈永仁，在港岛那边，简直就是一个混世魔王，”想到自己调查到的资料，看着低头浏览手中资料的李问，鑫叔无奈地后靠着沙发靠背：“根据明面上的资料，这个陈永仁18岁那年，因为杀了……”

    简单说了陈永仁的过往，看着李问不断变化的神色，鑫叔重重强调道：“因为这家伙这些年把港岛的江湖势力压的太狠了，他才离开港岛没几天，一些江湖势力和犯罪集团就蠢蠢欲动，已经搞起了各种小动作。根据我调查到的情况，港岛已经开始乱了起来。”

    一个穿着黑色夹克和黑色薄毛衣的中年女人一直听着两人的交谈，这时插话道：“没错，问哥，这个陈永仁太厉害了，虽然我还不知道你和他有什么矛盾。不过我建议你，除非准备足够充足，否则的话，千万不要对他动手。

    我们现在说白了只是有些钱，论起真正的实力，和这个陈永仁差的太远了。”

    “华女说的对，”鑫叔点了点头：“虽然不知道怎么回事，这个陈永仁竟然跑到美国来当国际刑警，没有了他在港岛的优势。但是，尽管他在美国是一个人，以他的手段，我们这些人，仍然不是他的对手。

    据我了解，这家伙才来到洛杉矶没多久，就和本地的LAPD联手，消灭了一伙势力不小的帮派。”

    看着神色越来越凝重的李问，鑫叔指了指仍然坐在沙发上看电视的两个有些彪悍的中年男人：“你总不会指望四仔和Bobby吧，他们俩个对付一下普通人或者像我这样的老头子还行，想要搞定这个陈永仁，呵呵！”

    鑫叔摇了摇头，话里的意思已经很明显了。

    嘴里叼着烟的四仔和头上戴了帽子的Bobby对视一眼，什么话也没说，继续一边吃着茶几上的水果，一边看着电视机中搞笑的对白。

    “我真的对昨晚发生的事情感到抱歉。我承担所有的责任，我希望它不会影响你对莱纳德的看法，他不仅是一个好男人，而且听我说，他还是一个温柔而周密的爱人。”

    “只是你现在还能从燃烧的废墟里找回装满对她美妙幻想的黑匣子，好好分析下数据你就不会再坠入“呆子谷”。

    “听着，我认为你能跟Penny发生关系的几率，就跟哈勃太空望远镜发现在每个黑洞中央，都有个小人在用闪光灯寻找断路器的几率一样大。“

    “……”

    “哈哈哈哈。”

    看着乐呵呵的两个打手，华女摇了摇头，很认真的看着李问：“所以，现在的我们只是有些小钱，想弄死陈永仁根本就不可能。”

    听完了鑫叔和华女的轮番劝说，看着手中的资料，李问无奈地叹了口气，然后点了点头。

    虽然不想承认，但是李问也知道两人说的有道理。

    只是李问怎么都没有想到，他原本以为那个看上去温润如玉的帅气男人只是说话有些刻薄，却没想到对方还有这样的狠戾手段：“鑫叔，你有什么建议？”

    虽然暂时放弃了向陈永仁展开报复，但是想到那个漂亮迷人的阮文，想到对方和陈永仁之间表现出来的亲密，李问可没打算就这样轻易放过对方。

    鑫叔和华女对视一眼，说出了他们之前就商量好的想法：“我们需要离开北美，换一个地方发展。”

    李问皱了皱眉，看着鑫叔沉声问道：“去哪里？”

    “港岛。”

    “港岛，为什么？”

    “有三个原因，”鑫叔竖起了三根手指：“第一，我在新界那边认识一个叫陆永泉的家伙，他的家族掌握着一个陆国集团。那家集团是做房地产生意的，在新界很有能量。

    不过，这个陆永泉背地里还做药品生意，在新界道上也有不小的势力。我们可以找他一起合作，借助他的实力，来壮大我们自己。他是做药品生意的，想必肯定也会对我们的假钞生意感兴趣。”

    看着沉默不语的李问，鑫叔继续说道：“第二，港岛现在有些乱。或者说，因为陈永仁的离开，正在逐渐乱起来。一个混乱的港岛，非常适合发展我们的假钞生意。

    第三，陈永仁那家伙迟早要回港岛。而在他离开的这段时间，我们正好可以快速发展势力。然后，等他重新回到港岛后，我们可以在他措不及防的情况下，干掉他。”

    说到这里，鑫叔有些急切，又有些语重心长的看着李问：“阿问，所以我们必须宜早不宜迟，立刻前往港岛发展。否则的话，等陈永仁以后回到港岛，我们再想去港岛发展就晚了。

    而且一不小心，我们就很可能他盯上，毕竟我们要做的是大额的假钞生意。到了那个时候，我们不但发展不起来，下场估计还好不到哪去。”

    听了鑫叔详细的解释和介绍，想到自己原先对生意的安排，李问微微点了点头，表示认同了鑫叔的看法。

