    南壶河，最大的一艘官船上。

    郡王府一大堆灵师好手在船上聚集，各种青年俊彦的数量更是众多。

    是的，作为东海郡的统治者，作为第一个找到星晖水宫秘境的发现者，郡王府得到的秘境钥匙很多，足有将近一百把，这是一支庞大的队伍！

    一百位修为强大的灵师一起进入秘境，这简直就是一个大手笔！

    也注定了郡王府会成为星晖水宫秘境的最大得益人！

    此时，在官船上的一间密室当中。

    秦岳端坐在大坐位上，黑师侍立在一旁，两位模样看起来和秦岳有些相似的青年跪坐在秦岳面前。

    此时，秦岳的二儿子秦庆脸色有些激动的看着自家父亲：“父王，你为什么愿意让这么多人进入到秘境当中？”

    秦庆脸色不愤道：“咱们可是东海郡的统治者，这一群乱民竟然敢跟我们争抢秘境宝藏，应该全部都杀了！”

    “父王，二哥说得有道理！”秦庆一旁的青年，秦岳排名第三的儿子秦攻也是冷冰冰的说道。

    秦攻脸色阴鸷，苍白的脸庞却是带着一抹狠厉：“父王，你面对他们还是太仁慈了！”

    “虽然说咱们没有办法一时面对这么多势力，但是咱们至少可以拉帮结派一部分人，打杀一部人！”

    “比如郡城内的一些大家族咱们可以不动，但是白莲教、流沙帮、白国等肯定也会派人进入秘境。”

    “它们本来就是我们的敌人，怎么能够放他们进去增强实力变强呢？”

    “四弟说得极其有道理！”秦庆当即也跟着附和道。

    秦岳看着跪拜在下边的两个儿子，嘴角微微勾起，却是微微的冷笑道：“怎么，你们两个小兔崽胆敢质疑我？”

    “儿臣不敢！”秦庆和秦攻两人一听顿时脸色大变，脸色发白，连忙额头撞地，把地板敲得砰砰作响！

    帝王家总是无情！

    这一点两人在秦岳的身上感受十分深刻！

    这一位父亲脾气乖张暴戾，喜怒无常。

    虽然说他们两人是他的血脉儿子，但秦岳对他们也没有多少温情，他的血脉后代太多了！

    一旦不小心触碰犯错，下场和一般的手下差不多！

    见两人这么畏惧自己，秦岳满意的点点头。

    秦岳嘴角缓缓勾起，露出了一抹冰冷的冷笑，森严的说道：“放心吧，为父我早就自有安排！”

    “星晖水宫秘境，每一个试炼者进入，在通过一些关卡的时候都可以得到一些奖励。”

    “你们两个说，如果我把他们全部赶走，不让他们进入，我怎么得到他们的奖励？”

    “恩？”秦岳的话，让秦庆和秦攻两人一愣：“父王你的意思？”

    秦岳找了一个姿势，把腰舒服地靠在了椅子后背上，桀桀冷笑道：“你们两个刚才都说了，东海郡是我的，我为什么要把秘境拱手相让？尤其还让白莲教、流沙帮这些人进入，我这不是养虎为患吗？”

    “当然，如果一开始我就摆出了坚决不让其他人进入的态势，那反对的力量肯定是很大的，甚至这些人还会做出各种干扰秘境的事情！”

    “所以，我不如大大方方地让他们进入，等他们拿到宝贝了，再让他们给我全部吐出来！”

    秦岳这几句话一落，秦庆和秦攻两人顿时眼睛大亮！

    秦攻也兴奋地大叫道：“高，父王你这一招实在是高！”

    秦岳桀桀冷笑地继续说道：“就像是你说的，郡城内的那些家族势力，秘境内的宝贝可以让他们带走，但是其他人的则必须给我留下！”

    “而且这一次听说不仅白莲教的圣女会进入，白国那一位勇猛无匹的韩准将军的幼子，流沙帮几人，以及另外那些跟我们作对的通缉犯都会进入！”

    “我就是故意让这些人进入的！”

    “我已经在四周布下了天罗地网，十万赤甲军已经埋伏在四周，龙卫军也全部都到！”

    “届时他们的宝贝我要，他们的命我也同样要，桀桀，桀桀桀桀！”

    秦岳的计划和盘托出，饶是秦庆和秦攻两人也不由得身体微微一颤！

    自己这位父王，真阴险歹毒！

    ……

    篝火前。

    林邪和熊尤两人的互相对峙站立，立即引起了在场所有人的注意。

    这一个月来，因为星晖水宫秘境名额的事情，林邪一下子陷入漩涡的中心。

    争论的关键点，那就是林邪究竟有没有资格占用一个名额进入秘境。

    假如说明天秘境开启，最高只允许四品品级的灵师进入，那林邪占用一个名额，那么在场所有人不会有丝毫的怨言。

    但是，当秘境允许五品、六品品级的灵师进入的时候，只有四品的林邪占用一个名额真的合适吗？

    太不合适了！

    灵师的修炼越到后面就越是难以晋升，犹如逆天而行！

    如今面前有一个大机缘出现在众人面前，自然没有人愿意错过！

    根据古籍记载，能够进入到星晖水宫秘境的，最少都可以晋级一个小等级，如此巨大的诱惑面前，没有人愿意放过！

    尤其是那些处在五品巅峰，或者六品巅峰的弟子，对这名额更是渴望无比！

    至于苏暮雪说苍剑宗的两把钥匙其中一把是林邪的，这一句话没人相信！

    是的，就是没有人相信！

    林邪一个苍剑宗的四品弟子，平白无故，凭什么能够得到一把钥匙？

    他们努力了一个月都没有寻到，得到！

    黑市上一把星晖秘境的钥匙已经卖到了天价！

    况且苏暮雪还说，林邪这钥匙是白莲教圣女给的，众人顿时更是觉得离谱！

    白莲圣女是什么身份，林邪是什么身份？

    这谎言也编得太拙劣，太假了！

    所以这一番故事下来，众人越加觉得那个流言是真的，林邪凭借自己的容貌勾引苏暮雪，让苏暮雪把这一个名额给他！

    这个猜测一出来，顿时就席卷了所有苍剑宗弟子，觉得这个猜测极有可能是真的！

    否则苏暮雪为什么这么偏心林邪！

    这个王八蛋，仗着自己长得好看竟然连这种事情都做得出来，简直可耻！

    所以如今看着看到熊尤想要教训林邪，众人顿时就不由的叫好！

    林邪这个小子，最近实在是太跳了，的确是得好好教训一番！

    长得好看又如何？

    这个世界终究是看谁的拳头大！

    熊熊的火焰在篝火里噼啪燃烧，照亮了林邪和熊尤的面庞。

    夜风徐徐吹来，顿时让照射在熊尤脸上的火焰光芒忽明忽暗。

    林邪淡然地看着面前的熊尤：“熊师兄，我们开始吧！”

    熊尤下意识扫视了远处的苏暮雪和掌门一眼，见两人没有插手的意思，顿时内心微微松了一口气！

    即便是从男人的角度来说，林邪的确是长得太英俊了！

    所以熊尤自己内心也没有谱，苏大长老会不会跑出来阻止。

    竟然苏大长老没有阻止，那问题就是不大了！

    “林师弟，接招！”

    熊尤一双眼睛紧紧盯着林邪，一声低喝，身上雄浑的力量立即喷薄而出！

    熊尤身上喷薄出来的灵力，和普通的灵力截然不同！

    那灵力一出现，立即就在他的身上包裹上了一层厚厚的灵力铠甲！

    这铠甲和三品灵海境凝聚出现的灵力铠甲截然不同。

    三品灵海境凝出来的铠甲，是透明的，虚幻的感觉。

    但是此时熊尤身上的铠甲却是犹如实物，像是真的穿上了一副厚重铠甲！

    庄严、厚重、强悍！

    没错，这就是灵师晋级到五品金丹境之后的强大之处了！

    灵师突破到五品之后，有一个很明显的标志，那就是灵海中心会凝聚出现一颗金丹！

    在这一颗金丹的作用下，灵师的灵力可以再度转化成另外一个形态——从液体形态转换成固体形态！

    这简直就是一个质一般的飞跃！

    林邪也是修炼到这个地步才知道，前面听人说灵师修炼是三品一个门槛是多么的错误！

    其实真实的情况是，灵师越是修炼到后面，每一个品级的门槛都会越来越高！

    三品突破到四品，需要把气态灵力转化成液态！

    四品突破到五品，需要把液态灵力转化成固态！

    这每一次晋级和转化，那完全就是一个质变的方式！

    所以灵师越是修炼到后面，就越是难以进行越级战斗！

    这是由灵师修炼的本质决定的！

    就比如此时熊尤身上的固态灵力，这威力完全堪比同品级的灵器！

    在这样的状态下，四品灵师对上了，胜算极低极低！

    把自己全身包裹上一层厚重的金色铠甲，熊尤一声低喝，庞大的身躯就犹如暴熊一样朝林邪扑杀而去！

    其气势威猛凶狠，让人畏惧！

    看着熊尤气势汹汹的杀来，林邪的眼睛也不由得付出一抹凝重。

    “兹兹，砰！”

    林邪内心一动，顿时身上的肌肉犹如馒头一样凸起鼓涨，把身上的白色衣袍绷紧到了极致！

    铜皮铁肉，发动！

    一层金色的皮肤光泽，也从林邪全身的皮肤上晕荡而出！

    林邪进入了体修状态，整个人立即强壮了一圈，身高也增长到了两米，由于一个小型巨人！

    不过这还没完，林邪盯着面前的熊尤，又是一声低喝！

    “灵技：霸体！”

    “嗡！”

    林邪顿时又“长高”了！

    从两米长到了两米二，浑身肌肉也同样再度涨大了一圈，上半身的白色衣裳也片片炸裂，露出了林邪那金光闪烁，肌肉线条流畅，阳光霸气至极的金色身躯！

    林邪虽然体型瞬间变得高大魁梧，但并不是向熊尤那样肌肉过度膨胀的难看，而是全身骨骼、肌肉、体型等一起等比例放大的那种。

    所以这导致林邪虽然身躯变大起来，但却不会变得难看，反而因为全身金色的皮肤，和充满力量性的肌肉，使得林邪在这一刻阳刚气息爆棚，犹如天神降临一般！

    远处，看到这一幕的苏暮雪顿时就有些怔住，眼神迷离的看着自己这位爱徒。

    这……这好帅！

    另外一旁的岑婉容，此时也同样怔怔的看着篝火旁的那个犹如天神降临的金色男子，然后脸庞忍不住的一红，吞了吞口水，口干舌燥！

    “我滴妈……好……好性感啊！”

    此时整个苍剑宗的阵地，出现和苏暮雪、岑婉容两人同样神态的女性弟子完全不少！

    所有的女性弟子皆是傻傻的看着林邪，一个个脸上满是痴迷的模样！

    而在痴迷过后，这些女性弟子又全部齐刷刷的转头看向苏暮雪，一个个脸上满是不愤和羡慕嫉妒恨的模样！

    可恶！

    太可恶了！

    如此英俊性感的男人，竟然……竟然跑去勾引苏暮雪这个高冷女人！

    大哭，林邪，你怎么不来勾引我啊！！！

    篝火旁，原本朝林邪冲过去的熊尤，饶是他内心坚定，此时在看到林邪那充满力量感，充满阳刚气息的金色身躯时，不由自主就生出了一缕自残形愧的感觉！

    不过，在自残形愧之后，却是更大的愤怒！

    这……

    这个混蛋！

    太可恶了！

    整天仗着自己长得帅就到处为所欲为！

    一想到自己的女神苏大长老真的可能被面前这个骚狐狸成功勾引，熊尤就更加愤怒，更加怒火中烧！

    混蛋，老子我今天就要打烂你的脸！

    “去死！”

    “灵技：暴怒雷掌！”

    熊尤仰天咆哮，身后一头雷霆暴熊武魂虚影出现，然后又快速的钻入到他的右手手掌当中。

    顿时，熊尤的右手紫色雷霆霹雳作响，瞬间大作！

    眨眼间就化作一只足有半米大小的雷霆熊掌，携带着一股滚滚雷霆的气势，对着林邪爆砸而下！

    在这一刻，熊尤手掌的实质铠甲和雷霆熊掌交合在一起，爆发出了更加庞大的力量！

    林邪微微疑惑的看着熊尤，不明白对方为什么刚刚还算平静的他一下子就变得勃然大怒起来。

    不过一看熊尤竭尽全力，他也不再留手了！

    “灵技：霸拳！”

    林邪一声低喝，手臂隆起，全身肌肉宛如膨胀吃气般迅速变大，一股股巨力如流水波澜，汇聚到右臂上！

    接着下一秒，林邪的右拳犹如炮弹一般快速轰出！

    “轰！！！”

    一声震耳欲聋的咆哮声响起，只见朝林邪爆冲而去的熊尤，却是以一个比来时还有快的速度朝身后爆射去！

    他一头砸在了身后的山壁上，形成了一个巨大的窟窿。

    而林邪依然身在原地，保持着一个出拳的姿势，金色的身躯在篝火的照耀下闪闪发光！

    整个篝火前，不知何时已经鸦雀无声！

    所有人怔怔的看着林邪的这一拳，又再怔怔的看着倒飞出去的熊尤，整个营地，死一般的寂静！

    掌门苍剑子也是腾地就从原地站了起来，双眼瞪大，整个人倒吸了一个冷气！

    林……林邪这个家伙，简直就是妖孽！

    人长得极其英俊也罢了，就连这实力，也是一个变态！

