    顾雨的采矿车弄出的动静也惊动了那三人,他们很快下了采矿车，朝着这边走过来。

    然后站在那个洞口处，十分警惕看着这边。

    顾雨在三人的目光中探出头,摘了头盔,和他们打了招呼，又道：“你们也喜欢彩晶？”

    三人看到顾雨也笑了起来，“我们还说这地方连个人都没有，没想到刚说完，你就来了。”

    “我是瑞德,这是杰和普森,我们三个人生地不熟，想先找个清静的地方适应适应。”中间年轻英俊的男子介绍道。

    “罗慕。”顾雨露出灿烂的笑容，“我是因为喜欢彩晶才过来的。”

    几个人互相介绍了一番，就各自去了自己之前的矿洞,毕竟他们本来也没有多熟。

    转过身之后，瑞德脸上的笑容就消失了，他抬手在通讯仪上按了两下,屏蔽了让周围的信号,“和我们一起来辐射区,又几乎在同一个时间找到这里,我不相信这只是巧合。”

    瑞德已经忘了之前对顾雨容貌的欣赏,开始从另外一个角度猜度这个人。

    杰和普森对视一眼，“瑞德，我们会盯着他的,如果有任何可疑的地方……”说到这里，杰的表情阴沉下来。

    瑞德抬了下手，“先观察一下情况，现在我们不出任何意外，杰你落下，我和普森继续，速度得加快。”

    于是，杰就在这个矿洞边上开始开采彩晶，偶尔会注意顾雨所在的矿洞。

    除了他们四个，这个小型彩晶矿没有再进来过其他人，顾雨没管那三个人一看就有问题的人，自己忙着开采看到的彩晶。

    这里是矿洞最深处，到处都是大块大块的彩晶。

    就像看到巨型灵石一样，顾雨看到这样的彩晶也是惊喜的。

    于是，杰就发现，整整一天，顾雨都在忙忙碌碌地开采彩晶，中午甚至都没舍得歇口气吃饭。

    一大块一块的淡绿色的晶石被小心地挖下来，又被顾雨口袋里的二号收了起来。

    杰也注意到了这个情况，以为顾雨带着空间钮，同在判断顾雨一点都没打算遮掩自己有钱人的身份。

    这不像是做那种特殊情报工作的人会干的事，当然，也不排除顾雨是故意做出这么一副模样。

    杰更加关注这边了，然后他发现，顾雨似乎并不急着往深处挖，都是把周围的大块彩晶尽可能地都挖下来，并且都装进了空间钮。

    看起来脚步轻快，心情极好，完全不嫌弃这些废物占地方。

    杰从极度戒备到疑惑，如果顾雨不是在迷惑他们，就是真的对彩晶感兴趣。

    虽然这种做法有点傻，但是好看的人做起来就仿佛更有理由一些。

    可能，顾雨是真的喜欢这些美丽的彩晶。

    杰还试探着过去跟顾雨说，如果他喜欢，他们三个开采的彩晶都可以按照交货价卖给他。

    顾雨当然欣然同意，于是杰将他们一天开采出来的彩晶都交易给了顾雨。

    不管顾雨是什么人，总之他帮他们解决了一大部分的废料问题——不然他们还得自己想个办法扔了。

    他们的空间钮可不是用来装这个的。

    直到二号赶在最后一分钟提醒顾雨，顾雨才舍得离开了彩晶矿洞。

    瑞德和普森出来的时候，正看到杰笑容满面地将顾雨送出去。

    “有什么发现？”瑞德问道。

    “我把所有彩晶都卖给他了，我们三个人一整天开采出来不少，卖了将近一百万，至少把门票赚出来了——”看到瑞德和普森的眼神，杰咳嗽了一声，“没什么，罗慕一直挺正常，像是单纯喜欢彩晶，你们可以去看看他开采的矿洞。”

    瑞德沉思着，“既然这样，那接下来几天我们也把彩晶都处理给他。”

    顾雨出去之后，本打算自己走回去的，他的脚程不慢，顺路可以看看那只巨大的在朱砂城外走来走去的巨鹰。

    结果，顾雨半路又被人给捎带上了。

    因为那个人觉得顾雨肯定赶不上关闭城门的时间，催着顾雨赶紧上车。

    顾雨不得不感叹，虽然是辐射区，但是人都挺不错的。

    就这样，双方互不干涉地一起挖了十来天矿。

    顾雨自己挖的还有买到的彩晶不计其数，而且，越往深处挖，品质越好。

    要不是现在安全问题没有保障，顾雨都想找回儿子和云昭，买几个矿，然后安顿下来。

    这天，顾雨正准备动身，二号忽然喊住了他，“需要签收个快递，基因检测仪到了。”

    顾雨等了一个上午，送货机器人才姗姗来迟。

    “不好意思，让您久等了，我半路坏掉了，不得不先去维修，再来给您送货。”送货机器人对顾雨表达了歉意。

    顾雨还能说什么，看着它那摇摇欲坠地可怜模样，感觉自己如果说让它赔钱估计它能当场散架。

    顾雨验收了基因检测仪，二号将整个运输线从系统中直接去掉了。

    然后，二号开始给顾雨进行全方位的基因检测。

    任何微小的变化都逃不过这台仪器。

    为了等结果，顾雨下午也没出门。

    这让彩晶矿洞总的三个人有些不安，也可能是不习惯。

    结果是在当天晚上出来的。

    “这可真让我没想到。”二号喃喃说道。

    “原主的基因被改动了？”顾雨忍不住问。

    “你应该问什么是没被改过的。”二号叫了起来，将资料传了一份给顾雨。

    “这是最简略版本，你大概有将近一亿个碱基对和普通人有明显区别，二十分之一的基因和人类不同……”二号开始给顾雨做出解释。

    “我不理解，他们到底对原主做了什么？原主还属于人类吗？”

    虽然有过猜想，但是现在拿着这份资料，顾雨还是觉得毛骨悚然，幸亏他们这次用的是自己的身体。

    二号啧啧惊叹着，然后试图找出被音乐控制和能被定位的相关基因。

    鉴于某种原因，也因为顾雨，小熊都有身为人类的一面，二号对人类的了解就比较深入，可能比顾雨还多。

    很快，二号就将想对应的基因找了出来。

    “这里，还有这些……都要做改动。”二号嘀嘀咕咕。

    顾雨揉了揉额头，没想到有一天自己还得干这种事。

    “有什么办法能改动吗？”顾雨问。

    “我很快就能把方案给你，事实上也不算多难，就是你得需要买个医疗实验室，再买几十台高级助理机器人——”二号的话忽然顿住了。

    “老天！事情可能比你想象的还可怕！”二号叫道。

    “我什么都没想。”顾雨再次揉了下额头。

    小熊看着网站上的新闻，简直捶胸顿足，要早知道，他肯定要买自己呀！

    安白了小熊一眼，“你知道也买不了，你现在未成年，得等到十六岁以后才能下注。”

    小熊张了张嘴巴，“还有这种说法吗？”

    事实上是有的，一旁的朱莉就非常郁闷，她十岁的弟弟也买不了，然后将全部零花钱转给她，让她帮忙买成小熊。

    她一怒之下全买了自己和安了……

    结果，结果就是她考虑自己赔给弟弟。

    那真是老大一笔钱，为什么家里要给弟弟那么多零用钱？

    小熊垂头丧气，赚了那么多钱，他居然没法用吗？

    人生的乐趣只剩下存钱和唱歌，种地，做手工了吗？

    “你可以让你的监护人给你买。”安忽然说道。

    “我又没有监护人，福利院肯定不能算的。”

    正在这时候，小熊的通讯仪叮咚响了一声。

    刚刚还说自己没有监护人的小熊，现在收到了上千份领养申请。

