    寒露十月，秋高气爽、气候适宜，农事也进入到了紧张的时候。

    根据天启元年发布的新历，畿辅一带，各皇庄从西方引进的番薯、马铃薯要在下旬收获、藏窖。

    而山东地区的水稻，也要在上旬就开始抢晴收割，以免耽搁了中下旬晚稻的播种。

    栖霞县，位于翠屏山以西，隶登州府治、山东布政司属。

    前登州总兵沈有容的家乡就在这里，在上奏请辞以后，他便放归帅印，留下佩剑，单人独骑回了这里。

    明初，洪武皇帝朱元璋伐定天下，京师以外，分为十三布政使司，改元山东东西道为山东布政使司。

    洪武元年，增置莱州府，九年，升登州为府，栖霞改隶登州府治，属山东布政使司辖，沿袭至今。

    自澎湖海战后，登莱水师一战成名，而此战的统兵大帅之一沈有容，也在晚年名声大噪。

    素有“日晓辄有丹霞流宕，照耀城头霞光万道“之称的栖霞县，也随着沈有容而名扬天下。

    沈有容年迈的身影深深弯在田野之中，露出的腰间，便有一道令人见之忌惮的深深疤痕。

    嘉靖、万历年间，沈有容海防备倭数十载，身经百战，曾中箭十余发，胸前更有一道令人触目惊心的刀伤。

    万历末年，朝政混乱，加之年迈，沈有容上疏请辞归养，一待就待到了今年荷兰人第二次侵略澎湖。

    一名二十余岁的青年抬起头，迎风嗅了嗅，闻到了浓浓的尘土味儿。

    他张口喊道：

    “父亲，有大批人马朝我们来了。”

    沈有容于是抬头，斥道：

    “胡说，眼下圣明天子当朝，水师才刚斩获大捷，州县安靖，怎么会有大批的人马？”

    话音刚落，远处确是扬起了阵阵烟尘。

    见此，沈有容也是有些纳闷。

    观其动静，来的人马只怕不在一万以下，难道是海防有警，红夷卷土重来，找自己挂帅的？

    远远先行驰来一骑，却是一名身着亮闪铁甲，腰间挎着钢刀的勇卫营天子亲军骁骑。

    这骑兵于马上抱拳，叫道：

    “沈老帅在吗？”

    沈有容看着此人身上的装束，已经知道是官军，眼下也猜出大概是勇卫营的禁军，只是他还不知道，这次是天子亲自来了。

    “我就是。”

    勇卫营骑兵闻言，在茫茫田野中摸索了好一阵，才是看过来笑道：

    “原来在这里，沈帅叫卑职一阵好找！”

    “陛下南巡，经天津卫来到登州，已在水城检阅了登莱水师，听闻老帅请辞，特带文武臣工来见，还是快快准备迎接吧！”

    “什么…！？”沈有容呆在原地，“陛下竟然来了，我老朽一个，岂值得陛下亲来？”

    那青年也是傻了，愣愣问道：

    “父亲，皇上来了？”

    妇人连忙过来，催促道：“陛下亲自来了，你还在愣着做什么，农活自有我和寿岳他们忙活。”

    “你快去准备，面见陛下。”

    沈有容这才从震惊中反应过来，连忙出了农田，跑向自己那小小的院落，做一些最基本的穿戴准备。

    待他跑回土房，刚换了一身灰色粗布外衣，就是听见院子外传来一阵的人喊马嘶。

    朱由校翻身下马，观察了一番沈有容家住的院落，心中更加是肃然起敬。

    似这种为国作战一辈子的老将，临走居然无所欲求，带着老婆孩子，回家种地来了。

    就朱由校所知，沈有容一家，堪称满门忠烈。

    沈有容八个儿子，后世有传的有三个。

    第四子沈寿岳，也就是方才在田间陪他忙活的那个，历史上在南明，因积极支持郑成功与张煌言抗清，在顺治十八年被斩首。

    第六子沈寿崇也是将门虎子，袭任登州总兵一职，是崇祯十六年奉调北上，入卫京师极少的几支兵马。

    最后，随同末代英国公张世泽一起，在京师近郊与李自成率领的大顺军英勇作战，为国捐躯。

    第八子沈寿峣最小，顺治二年金声桓、姜襄等部反清，沈寿峣散尽家财招募义军积极响应，最终于兵败被杀。

    澎湖之战的第二个主要将领，莱州总兵张盘的家人，以及登莱巡抚袁可立的儿子袁枢，也都在清军攻陷南京后拒不降清，忧愤绝食而死。

    这也是为什么朱由校非要在这次大捷南巡一次，专门抚慰登莱水师官兵人心的原因。

    这支兵马是由袁可立创建，可以说对朝廷是忠心耿耿。

    其领兵大将，沈有容、张盘、贺虎臣等人，尽是历史上的忠烈，历史上没能给他们的，朱由校亲自去给。

    带着这样的心思，朱由校走了进去。

    这是一座四四方方的小型院落，和一般乡下农夫住的相差不多，旁人根本就想象不到，这里住着一位曾经率部屡建奇功的海防大帅。

    也就是这样的人，才能真正的令人尊敬。

    “参见陛下！”

    朱由校还在观望，沈有容却是一个箭步冲出来，纳头便拜。

    见状，朱由校也是赶紧上前，当着众人的面将他扶起来，笑道：

    “沈帅一生为国征战，于国有大功，不必如此拘礼。”

    朱由校走到他们平日吃饭的石桌旁，坐在一个石凳上，叹息道：“只是朕没有想到，你平日居然如此贫苦。”

    随即，朱由校转头喝道：

    “登州知府，沈家的赏赐，莫非都让你给私吞了不成！”

    新任的登州知府连忙跑出来，跪在地上颤声道：

    “陛下明鉴，官府对于兵部下发到乡的赏赐，向都是分文不差的下发过来，可是…沈帅没有一次要过。”

    “他说要将这些赏赐留给将士们发饷，以备朝廷再积欠饷银。”

    闻言，朱由校这才明白。

    登州知府察觉圣意，逃也似的起身入列，朱由校沉默半晌，起身负手前行几步，侧目说道：

    “从前朝廷欠饷，那都是过往之事了，从今往后，这种事，沈帅不必再去担忧。”

    “只要朕还在位一日，为国作战的将士们的粮饷，就不会再积欠不发！”

    沈有容热泪盈眶，跟着起身，匍匐在地，“臣，代天下的将士们，谢谢陛下皇恩浩荡了！”

    朱由校这次没有再去搀扶，只是冲他笑道：“粮饷实发，这是朝廷的分内之事，何足挂齿。”

    “兵部及五军都督府还在验功，再过一些时日，澎湖大捷的奖功文书就会纷至沓来。”

    “对于有功之人，朕又岂能吝惜赏赐？”

