    慕无城作为帝王来说无疑是成功的！

    金国从小小的弹丸之地成长为一代强国，和他的艰辛努力密切相关！

    慕无城继位第五年开始，他的野心勃勃开始展现，他开始学大夏文化，秣马厉兵，对后代教育也严格重视！

    第十年开始，周边国家开始忌惮慕，北原越来越衰退，夏若寒也战败而归!

    这一次大夏战败，夏若寒赔了不少土地和金钱不说，还做了丧家之犬，从药乡逃回，路过还临幸了夏桑榆的娘！

    十五年之后，金国已经强大到让所有国家都惧怕，夏若寒的十五年却及不上金国的十五年！

    作为父亲，慕无城也想许多父亲一样，有喜欢的孩子，也有不喜欢的孩子！

    他是看中子嗣的皇帝，因为他知道子嗣是一个国家的期望，他也需要拥有更多的子嗣，只有这样，他才能在众多子嗣当中选出最优秀的继承人来！

    作为丈夫，他也有心中的白月光，他的心里一直给一个人留着位置，就算那人走了，死了·····那个位置也一直存在！

    慕北辰的亲身母亲，是他最爱的女人，他的表妹，曾经与他青梅竹马的表妹，国色天香，温柔美丽，他想要做皇帝，也想给这个女人皇后的位置，怎奈，皇家事情从来都是政治为上的，就是婚姻也是为政治服务的！

    最爱的表妹与继承权只能选择一个的时候，他迟疑了，憎恨了，他咬牙答应放弃表妹，表妹为她远走高飞之后，他也坐稳了皇位！

    他最爱的女人在大夏香消玉殒，他的儿子在大夏差点没有活着长大，他心里的憎恨只会与日俱增！

    灭掉大夏是成为帝王之后他唯一的愿望！

    后宫佳丽三千，他爱的理智，杀了母亲给他的皇后，他一直未立后，那个位置在他心目中没人能配得上！

    夏若寒明知道雪妃是他金国女子，还是接纳了！可是那时候雪妃已经怀孕了！

    再后来雪妃也和她断了联系不肯回来！

    他总认为慕北辰是最像他的儿子，他的儿子就该娶这世上最优秀的女子，可是他的儿子偏偏还是看上了夏若寒的女儿！

    夏若寒打仗不行，做皇帝很差慕，可是生的女儿各个貌美如花！

    貌美如花的女儿很多，但夏桑榆绝对不是天人之姿，可是　偏偏这个小丫头智谋无双，把他儿子牢牢攥在手心！

    沈州疫病，他曾想着要趁此机会除了陆谦和夏桑榆，他的儿子偏偏参与其中！

    夏桑榆被韩奕劫持到西岳，慕北辰深入虎穴非要救人，韩奕下了狠手，慕北辰丧失了继承资格！

    一代帝王，没有健康的体格是不行的！

    慕北银的丝丝野心和低调的抱负，让他的雄心再次燃气，只要慕北银能拿下大夏，给一个太子之位又如何？

    若是他真把江山交给慕北锦，他是不放心的！

    他的儿子很多，可是靠谱的不多！

    她的女人很多，能辅佐她儿子的可不多！

    他任人唯贤，才让金国长久不衰！

    到了晚年，年纪还小的陆阿若让他弥补内心那一些空缺和遗憾！

    遗憾太多，他也不能一一弥补，高处不胜寒，他身居高位，却寂寞难耐！

    经常深夜孤独无法入睡，陆阿若天真烂漫，听他讲陈芝麻烂谷子的旧事，听他讲他也曾驰骋疆场的潇洒之事，也愿意听他抱怨，疼痛，孤单······

    他要保得这个乖巧的女子一生顺遂，在后宫里残余的十年，是陆阿若陪她度过的！

    陆阿若爱他吗？他不敢问！

    他知道有人依赖他，有人需要他，那就足够！

    他这一生啊！

    一代帝王万骨枯，高处不胜寒；

    一生遗憾难避免，情义两难全；

    一生美人无数而，唯雪落心田；

    若人生只若初见！

