    “啊？？”

    长乐明显愣住了，她好一会才反应过来，自家夫君秦文远说他不帮忙。

    可是……这怎么可能呢？

    毕竟同为夫妻，长乐是最了解秦文远的，如果不帮忙的话，自家夫君根本不会过来，因为他怕烦的事情，一向是秉着多一事不如少一事的作风。

    所以长乐没有好说歹说，反而是气呼呼的看向秦文远，没好气道：“混蛋夫君，你又拿我寻开心！”

    秦文远不以为意，双手抱住，笑道：“谁说我给你寻开心的，我是真的不想帮忙。”

    一旁的高阳公主听到之后，小脸微微一变，连忙走过来道：“秦公子，求求您出手吧，我……我会付出您应得的报酬的。”

    “付什么啊！”

    长乐拉住高阳的手往后退，但是很快反应过来自己拉的是公主，自己这个“平民”，怎么可以这样做？

    她连忙松开，然后难得的用埋怨眼神看向秦文远，“夫君，既然你都不帮忙了，那你过来干什么啊？回去吧，赶紧回去吧。”

    说罢，长乐还一个劲的推着秦文远离开。

    “额……”

    被推着的秦文远面色一僵，他发现自己根本唬不住自家夫人啊。

    本来还打着用不帮忙的姿态，换取夫人给自己撒撒娇替高阳求情呢，结果她还反其道而行之。

    唉，夫人太聪明也不好，性格都被她给拿捏得死死的。

    秦文远叹了口气，然后右手抓住了长乐推着他的小手，笑道：“夫人，开玩笑，开玩笑的，咱们回去吧。”

    “哼！”长乐娇哼一声，顿时白了眼秦文远，“夫君，这种玩笑你也敢开？吓坏了高阳公主怎么办？”

    “吓坏了就吓坏了。”秦文远不在意道：“那个辩机和尚，未羊已经和我说了，是个浑球。”

    “当局者迷旁观者清，高阳公主是因为太过担心，所以才一时之间忘却辩机对她的所作所为，依我看，我们这些局外人能帮助她的，就是把她带回去，让她无法得知辩机的消息。”

    “久而久之，她也就走出来了，胆敢扇皇室公主巴掌的辩机也被判刑了，那个小三……咳咳，那个秋琳，也已经死了，何乐而不为？”

    话音落下，长乐眼眸一颤，她觉得这个办法很好，但是也有哪里她觉得不对劲。

    半晌，长乐眼眸一亮，问道：“夫君，真相不重要吗？依我看来，那辩机与秋琳私、交甚好，很难会是杀人凶手啊。”

    秦文远笑了下，回道：“夫人，有的时候，恶人也会反其道而行之，从理论上讲，你觉得他不是凶手，他其实就是，之前所做的一切，只是为了让你认为他没有犯罪理由，从而获得你的支持。”

    “这是其一，其二嘛，你觉得真相真的重要吗？”

    话音落下，不等长乐回答，秦文远继续说道：“在办案上来说，真相固然重要，可是在生活上，结果才是最重要的。”

    “就比如辩机这件事，哪怕他不是凶手，可是有人要栽赃他，令他拥有杀人案底，这样的话，他只能坐牢或者是被砍头。”

    “这么做，高阳公主是获得利益的一方，她不用继续这苦涩的生活，也不用每天都在生气辩机外头有人的事情，说不定事件平息，稍微劝解还能让她忘记了辩机的事情，可以重新返回皇宫生活。”

    秦文远侃侃而谈，分析着弊利。

    对于高阳公主，他还是了解的，历史上因和辩机私通，令唐太宗李世民大怒，腰斩辩机，废杀奴婢数十人。

    事后高阳公主非常怨恨，以至于太宗驾崩的时候，没有哀容。

    高阳公主是非常喜爱辩机，这个不假，但是辩机死后，不也是嫁给了房家吗？

    所以秦文远知道这不是一个痴情的女子。

    此时此刻，长乐也是深知自己妹妹性格，被自家夫君这么一点拨，顿时懊恼不已。

    要是早点想明白这一层，当时在小破屋的时候，她想自己就应该直接让未羊打晕高阳，不用来这里才对。

    可是，自己笨啊！没法想到这一层。

    长乐叹气。

    旋即，她柔和的看向秦文远，说道：“夫君，还是你厉害，三言两语间，就能给高阳公主似的最好的解决办法。”

    “只是……现在她已经来到了这里，我们……”

    说到这里，长乐偷偷看了眼四周，发觉没人注意他们夫妇之后，连忙凑近秦文远耳边低语道：“我们现在打晕她带走，这来得及吗？”

    “不行。”

    秦文远摇头道：“现在太晚了，这里已经吸引了太多视线，而且还是在衙门之内，我们贸然打晕她，说不定等会县令审理的案子，并不是辩机的杀人事情，而是我们公然藐视法堂，还妄图拐卖人口的罪过。”

    “那……不能把高阳公主骗出去然后打晕吗？”长乐有些不甘心。

    秦文远依旧摇头，“现在高阳公主一门心思都在注视公堂，怎么还会有心思去关注其他的事情？恐怕在辩机的判决落地之前，都不会离开这里。”

    “那……那我们该怎么办？”

    秦文远笑了下，看向那依旧死死注视着公堂的高阳公主，笑道：“再看看吧，审理案子这种大事，县令不会草率定案的。”

    “况且，高安县还是靠近长安城，在天子脚下，如果有一件条理不清晰的案子出现，那大理寺不会放过他们的。”

    闻言，长乐点头，身子下意识靠近秦文远怀里，脑袋贴在他的心口，眼神也同样撇向前方，柔和道：“只能是这样了。”

    很快，秦文远夫妇二人走了回去。

    “秦公子，你们谈的怎么样了？可否替辩机平冤？”

    高阳公主抽泣着鼻子，继续道：“今天的时候，我还见他和那个秋琳眉来眼去，甚至还为秋琳打了我，他怎么可能会杀了秋琳，这一定是个冤案。秦公子，你真的可以帮我吗？”

    话音落下，秦文远和长乐都是苦涩一笑。

    当真是当局者迷啊，别人都那么对你，你都还为他求情。

    长乐张了张嘴，想说些话，却不知如何开口，只好就此作罢。

    最终还是秦文远站了出来，敷衍点头道：“嗯，会的。”

    …………

    与此同时。

    前面的地方，县令刘有为也差不多了解了全部情况。

    他听完老鸨的讲述之后，就连忙领着县衙里的捕快、衙役同白敬德来到了怡红院犯案的房间。

    这个房间很大，除了房门之外，只有一个窗户可以通往外面。

    而这个窗外的窗户，却是直通热闹大街，当时秋琳死时的时候，正值太阳不怎么热的时间，外面人来人往。

    所以说，如果有人闯入的话，外头的百姓绝对可以看到，除去老鸨的供词，当时好多的百姓刘有为也都找来对供词了，都说没有看到有人潜入窗户。

    对于这起案子，刘有为很重视，这是自己上任后的第一件命案，如果处理不好，就会被支持他上位的官员认为没能力，为了不得罪大理寺，只会把他给换下。

    所以，这起案子，刘有为只想要真相，而且还是漂漂亮亮、无懈可击的绝对真相！

    此时此刻，刘有为带着人马打量着房间里面的情况，这地方门口有人看着，窗外也有人看着，当真不是一个作案的好地方。

    这辩机当真是榆木脑袋，要杀人也找这里来杀？你特么要杀人，也找个无人问津的角落慢慢去杀好吗？

    好不用弄的全县皆知。

    刘有为一阵鄙夷。

    随即，他带着捕快跟一众衙役往犯案的床上里走，没走几步，就看到一位十几来岁的女子躺在地上，血迹满满，想来就是秋琳了。

    他上前捏着鼻子看了起来，发现秋琳是肚子上被c、ha入了一把匕首，就像是射箭那样，直直的穿入，并没有其他的伤痕。

    “案发的时候，这里确定只有那个辩机和秋琳吗？”刘有为事无巨细的又问了一遍。

    话音落下，老鸨连忙上前，泪眼蓉蓉，点头哈腰道：“回大人，是的。”

    “毕竟，男女之间行那种事，怎么可能会有其他人在场啊？如果大人不信，我也可以为大人带来院里全部的女孩子，让您逐一的去问她们的话。”

    “不，不用了。”刘有为连忙摇手。

    此时，因为过来的缘故，老鸨见到了秋琳的死样，泪水又夺眶而出，指着秋琳的尸体哭哭啼啼的道：“县令大人，我家秋琳死的好惨啊，您……您一定要为她做主啊……”

    闻言，刘有为开始不停的安慰着老鸨，看着躺在地上早已冰凉的尸体，让人将老鸨连忙带去一边，避免哭哭啼啼影响了他的判断。

    终是，刘有为继续仔细察看着秋琳的尸体，发现，在秋琳的身上除了肚子那一处致命的伤口之外，真的没有别的伤痕，他又仔细看了看周围，再次发现，现场也没有打斗的痕迹，显然秋琳死前对自己所面临的危险毫无察觉。

    那么……

    也就是说，凶手是在秋琳毫无防备的情况下出手要了她的命，是她熟悉的人！真是那个和尚！！绝对是那个和尚！！

    一想到这，刘有为面色缓和了许多，他虽然为县令，可是早年的时候也是一名捕快，经常出门办案，所以对作案手法也有了解。

    此时种种迹象都表明，这绝对是那个和尚所为！！

    换个方向想，哪怕是房间里有其他人在偷偷的躲藏，可是房间里没有暗道，也没有可以逃离的地方，凶手怎么逃？

    所以这个根本不可能，只能是那个和尚了。

    县令刘有为搓着故胡子，眼眸微眯，或者……在往恐怖的地方联想，辩机或许很早的时候就在计划杀害秋琳的事情了，所以这段时间里，原本不曾来过勾栏的本分人辩机经常往来，而且只点秋琳，这怕是就是为了和秋琳逐渐熟悉，让她卸了心理防线，然后趁秋琳出其不意，直接一刀毙命！

    刘有为越想越觉得在理，他准备等会就定罪。

    这么想着，旁边却有一道不适时宜的声音，骤然响了起来。

    一名衙役打量着秋琳尸体，不禁皱起了眉头，似乎是自言自语，又像是同旁人说话，低喃道：“啧啧啧，凶手如此歹毒，这到底是谋财还是害命呢？”

    话音落尽，刘有为眼眸骤然瞪大！！

    对了，那个和尚犯罪的动机是什么？？

    刘有为这时才注意到秋琳的右手紧握着放在胸前，像是握着什么东西。

    他连忙蹲下又仔细揣摩了一番，随后掰开了秋琳的手指，只见掌心里有一块小小的碎银和一枚铜钱。

    “银子？银子怎么会在这里？而且……衣裳里也有，这到底是怎么回事？？”刘有为不解的这么出声。

    稍加思索，他又伸手往秋琳怀里摸去，这一摸便发现了一只钱袋子，袋子的口还是敞开着，里装着两块碎银和一些铜钱。

    往前一闻，甚至还有一股汗臭味，显然这是出自男人的手中。

    “不会是那和尚的吧？”

    刘有为呢喃道。

    辩机的身份他了解过，是个做苦差事的人，所以这银子，不会是辩机付的勾栏赏钱吧？只赏给秋琳一个人的赏钱……

    他将钱袋子拿了出来，脑子在飞速运转，饶是自诩聪明的他，也想不透这件案子的性质。

    谋财？

    可是秋琳身上的银钱又怎么解释？？

    害命？

    那杀人动机呢？？

    劫色？

    到勾栏劫色，这怎么可能？而且……这特么的都到床上了，都直接当场一起睡觉了，截个屁的色！

    那么……

    是仇恨？！

    可是，根据老鸨的供词，秋琳从小就被她收养长大，收养得时候，秋琳还是个嗷嗷大哭的小孩子，大概两岁。

    这哪来的仇恨啊？而且就算是有仇恨，也是父亲不知死亡还是失踪的秋琳有仇恨吧，是她要复仇其他人，怎么可能是和尚复仇秋琳……

    这起案子，太特么的诡异了。

    明明一切线索都指向了辩机和尚，可是他刘有为，却是死也找不出来最重要的线索，那就是杀人动机！！

