    蓝田在江陵短暂停留后回到泉陵，高顺即刻选人携带财货前往汉中搭救庞德，胡恪虽然现在交州士家卧底，但是他那支商队仍在运转。

    郝普要与习珍完成桂阳的交接，然后携带家眷来泉陵赴任，赖恭、夏侯纂、袁綝不方便在泉陵久等，蓝田就让他们先一步去交州。

    蓝田升任交州牧的消息，就像病毒一样传遍了零陵，郡中各衙门的主要官员，各县的县令、县丞轮番找借口到太守府拜访，名义上是道贺实际上是表达不舍。

    蒋琬也从百忙之中赶来相见，蓝田从书报署抽调了不少干吏，直接安排到苍梧的基层为官，因为直接选走了近五十人，这让书报署的工作效率顿时降低。

    走进泉陵的太守府，蒋琬发现里面并没有想象中的繁忙，按说赴任他乡准备行囊，院子里多少会有些喧嚣的，可蓝田这里还是一如往常。

    “公琰也来了，零陵、桂阳仍归我管辖，书报署应该比别的衙门清楚，不知今日此来何事？”蓝田疑惑地问。

    蒋琬拱手说：“府君不日就要赴交州，但除了医学堂和讲武堂，其余衙门都没接到搬迁指令，不知您对书报署有何安排？这么重要的衙门不留在身边？”

    “有公琰坐镇我自心安，泉陵书报署以后必定会搬迁，但也是更接近中原的城市，这样才方便收集情报。”蓝田解释。

    蒋琬想了想说：“以目前旳地理情况来看，江陵位于益州、交州的中间位置，应该是最符合的地方，只不过离府君太远，不能经常聆听教诲...”

    蓝田笑道：“公琰所想与我暗合，江陵的确是个合适的位置，等时机成熟就迁过去，至于说什么聆听教诲，你现在已经驾轻就熟，报道的内容拿捏得恰到好处，以后保持这个水准就行了。”

    “现在主公的州郡多了，长江报每月一期内容很难囊括，但如果书报署增刊又不堪负荷，不知府君有没什么好方法？”蒋琬虚心求教。

    蓝田意味深长地问：“大汉疆域广大，天子也不能每件事都亲力亲为，所以分出了天下十三州和数百个郡，区区一个长江报又怎么能囊括天下事？”

    蒋琬激动的说：“府君打算设立新的报纸？”

    蓝田点点头，“我的设想是以长江报为主报，内容可以涵盖内外的大事，各州还可以设立辅报，只负责州内的大事小情。”

    “此方法非常可行，只是办报并非易事，需要经验丰富者才能办好...”蒋琬肯定道。

    蓝田笑呵呵：“所以公琰的担子很重，泉陵书报署要多多培养人才，等日后各地增设地方辅报，就能直接找你要人，这件事我会亲自写信给主公，让他安排人员到你那里去历练。”

    蒋琬苦笑着点点头，心说蓝将军把我这当学堂，除了向外输送基层的官吏，还要肩负培养办报的人才，自己肩上的担子更重了。

    通过与蓝田的交流，蒋琬了解到有些决策是暂时的，后期还会根据情况调整，就比如某些军工作坊，将来会搬一部分到交州。

    六月十六，郝普选了个好日子携带家眷，大小船十几艘来泉陵赴任，除了数十个随从之外，其余都装的行李。

    零陵是蓝田的根据地，交接工作的时候郝普表示一切照旧，完全按照蓝田的政策开展工作。

    郝普调任零陵太守，比调任江陵太守还开心，因为零陵的富庶繁华，已经偷偷超过了南郡，成为荆州之首，而且依然处于蓝田的领导下，能在这里说明主公肯定自己桂阳的工作。

    蓝田与郝普简单安排完工作，就带着他往后宅去参观，小花园中葡萄架上的果子颗粒饱满，有些阳光充足的地方已经慢慢变色，后面小院被打扫得干干净的，依稀可以看到往日孩子们欢笑的身影。

    上个月甘倩和阿斗等前脚刚走，现在自己也要举家搬离此地，东西厢房加上北面的正房，郝普的一妻两妾正好够分，这就好像冥冥中注定一样。

    “伯平我们也出发吧，高原他们应该等久了。”蓝田扫了一眼小院，然后转身走了出去。

    “唯。”高顺点点头，随后在前方引路。

    郝普谦恭地跟在后面送行，走到太守府门口时，发现门外只停靠两架马车，其中一架里面是吕玲绮和两个儿子，另一架只有些衣服和日用品，蓝辕和蓝霁大多数玩具都留下了。

    蓝田在零陵任太守数年，平日里生活虽然不算俭朴，但他不置产业不聚敛财物，来时两架马车去时两架马车依旧。

    相比自己七八船的行李，这画面直接让郝普汗颜。

    高原本来为蓝田准备了的卢马，但他担忧城中百姓见到会来送行，所以与吕玲绮坐进了马车之中。

    当初从刘备那里要来的的卢马，蓝田也要一并带回交州，他担心郝普的命格驾驭不了，陷阵军与讲武堂则已经提前乘船南下。

    高顺与郝普带着随从在最前面开路，其后两架马车紧随其后，再次是吕玲绮的几十个女侍卫，侍卫长高原牵着的卢马殿后，出行的阵仗相对新太守着实低调。

    蓝辕和蓝霁掀开车帘，望着街上的人流说着悄悄话，吕玲绮望着蓝田叹息：“咱们又要搬家了，在泉陵这几年日子还算惬意，突然离去还真有些舍不得...”

    蓝田安慰：“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树，虽然这比喻不够恰当，但是身在乱世命岂由己？交州可是个好地方啊。”

    吕玲绮点点头：“夫君对交州念叨很久了，此番得偿所愿作何感想？玄鸮先生？”

    蓝田哈哈笑道：“小君也来与我打趣，我心中的交州虽然很美，但并非现在就能够见到，可能需要穷我们一生去构造。”

    吕玲绮一脸的幸福，“夫君有化腐朽为神奇之能，无论是之前的小沛、新野、临武还是现在的泉陵，咱们不都是从无到有吗？享受这個过程才是最美妙的。”

    “父亲，母亲，前面好多人围了过来。”蓝霁突然提醒。

    吕玲绮听得一个激灵，本能地准备走出车厢查看，但是被蓝田用手紧紧按住。

