    转过天来，继续期中测验。

    上午英语、下午理综。

    王一笛依旧抄项南的卷子。

    而且，中午时候，还故意挤到项南、英子、陶子、磊儿跟前吃饭，都不在意英子、陶子脸上那隐约可见的厌弃。

    “方猴儿，你昨天还真说对了。昨晚我问问我舅舅了，李老师真的是低血糖。”陶子边吃边道。

    “方猴儿，你还真厉害。”王一笛钦佩的道。

    乔英子也向他投来崇拜的目光。

    “其实也没啥。李老师平时身体挺健康的，不像有隐疾的样子。那她突然晕倒，只可能是没吃午饭，闹了点低血糖。”项南摆摆手道。

    “有道理。”陶子点点头道。

    “方猴儿，你以后改叫方尔摩斯吧。”王一笛笑道。

    “我还名侦探方南呢。”项南翻了个白眼道。

    “对了，明天老师们要去区里面阅卷，学校放假一天，你们准备怎么过啊？”陶子笑着问道。

    “能怎么过呀，我妈肯定让我在家自习。”乔英子摇摇头道。

    虽然现在她的课业放松了，不必再做那么多卷子，但是她老妈对她的要求，并未放松。

    “我也有好几个补习班要上。”王一笛叹息道。

    “我也想在家多温温书。”林磊儿道，“昨天考数学的时候，我最后一道大题没答好。我觉得我对那个知识点还没掌握，我想集中攻克一下。”

    “你这么一说，我好像也是。”乔英子点点头道，“最后一道题应该怎么解啊~”

    “哎，各位，考一科放一科，别总记挂着。”项南连忙劝道，“考都考了，又改不了，还想它干吗，白白烦心。”

    ……

    “是啊，好容易放假一天，别那么扫兴嘛。”陶子笑道，“我有个好提议，你们要不要听？”

    “说罢，你都铺垫半天了，我们要是不让你说，那你还不得憋屈死啊。”项南笑道。

    听他这么说，黄芷陶顿时露出忸怩的表情。

    “好了，陶子，你不用理方猴儿? 有什么想法你尽管说吧。”乔英子笑道。

    “好吧? 是这样的，季洋洋的舅舅开了一家室内赛车场? 他邀请我过去玩。”黄芷陶随即开口道? “如果你们愿意的话，不如跟我一起去吧。”

    “室内赛车？！我还没玩过呢? 一定很有意思。”王一笛一听，立刻兴奋道。

    “这不太好吧。季杨杨请得是你? 又没有邀请我们。我们这样去? 多尴尬的慌。”项南笑道。

    “对啊，人家只邀请你一个。我们要跟着去的话，岂不变成电灯泡了。”乔英子也笑道。

    “讨厌~”黄芷陶一听，立刻咯吱她道。

    其实? 她就是因为一个人去不好意思? 所以想叫几个人去去陪陪自己。

    “好了，实话说，室内赛车的确挺好玩，我们也都挺想去的。”项南笑着劝道，“不过必须得跟季杨杨说一声? 人家愿意我们去我们再去。

    不然，做个不速之客? 到时候多尴尬啊。”

    “也对。”乔英子、王一笛、林磊儿都点头道。

    “嗯，那我回头问问他。”黄芷陶点了点头。

    ……

    下午考完理综之后? 黄芷陶就带了回信。

    “季杨杨说，欢迎你们明天一起去赛车场。”

    “OK? 那我跟磊儿一堆去? 也算是换换脑子吧。”项南笑道? “话说回来，季洋洋看上去挺酷的，原来还是冷面热心啊。”

    “方一凡，就你怪话多。”黄芷陶脸一红道，“英子，你怎么样，明天来不来？”

    “我看看吧，我妈不一定同不同意呢。”乔英子为难道。

    “要是你们去的话，那我也跟着去吧。”王一笛凑过来道。

    黄芷陶看了她一眼，没好意思拒绝她。

    “那这样吧，愿意去得话，咱们早晨门口集合。”项南拍拍手道，“九点出发，过时不候，行不？”

    “OK，就这么定了。”黄芷陶点点头道。

    ……

    当天晚上，项南就跟童文杰说了明天学校放假，他和磊儿打算跟同学们一起玩的事。

    “都有谁啊，玩什么啊？”童文杰好奇地问道。

    项南随即介绍了一下。

    “室内赛车？！会不会很危险啊，不会发生车祸吧？”童文杰担心的道。

    “放心好了，妈，又不是真正的赛车，最多也就是卡丁车，不会有什么危险的。”项南摆摆手笑道，“再说我都已经十八岁了，明年一高考完我就去考驾照。现在提前练练手，怎么就不行呢？”

    “好吧，好吧，你去。不过一定要小心，还要照顾好磊儿。”童文杰提醒道。

    项南笑着点点头。

    ……

    乔英子也跟老妈宋倩说了明天想出去玩的事。

    “妈，陶子、方猴儿、磊儿都想去，我也想去。”她眨着眼睛，可怜巴巴的看着老妈道。

    “英子，妈不是不让你玩。你要是想轻松轻松的话，妈可以让你玩乐高，还可以让你看天文书籍。

    但是赛车会不会太危险了，你看那些赛车跑得多快，一旦拐弯不及，发生碰撞，到时候就是车毁人亡呐。”宋倩劝道。

    她自己其实就不会开车，也不喜欢开车，总觉得开车会有危险。所以现在听英子想去赛车，立刻反对道。

    “妈，同学们都去，我不去多不合群呐。再说，我们要玩也不可能玩真的赛车，最多也就是碰碰车那一类的，哪会有什么危险啊。”乔英子见老妈拒绝，顿时撅起嘴巴道。

    “英子，你现在是高三了，不能总记挂着玩。”宋倩劝道。

    乔英子的情绪顿时低落下来。

    ……

    转过天来，八点半吃完早餐之后，项南就开始通过微信呼朋引伴。

    “英子、英子，你要去吗，半小时后就出发了啊。”

    “王一笛你准备好了没有，准备好的话就回个OK。”

    “陶子，你吃完早饭了么，差不多该做集合了。”

    “季杨杨，咱们等下怎么去啊？打车的话，估计得叫两辆滴滴。”

    片刻之后，消息陆续回来。

    “方猴儿，你催什么催，女生出门，不得打扮打扮呐。”王一笛回道。

    “方一凡你可真积极，行了，我吃完早饭了，马上就下去集合。”黄芷陶也回复道。

    “方猴儿，我妈不让我去，你说该怎么办呢？”乔英子则回复道。

