    第二天凌晨四点，菲利克斯迷糊糊地睁开眼，脑袋嗡嗡作响，就像是被坩埚勺子刺入脑子里不断搅动。

    他从床上爬起来，脚下轻飘飘地来到盥洗室。

    镜子里的自己脸色通红，似乎刚刚才从滚烫的热水里捞出来，他嘟囔了一句：“思维小屋的副作用来得可真快。”

    昨晚为了争取时间推演出魔文球上的残缺魔文，他强行提高了思维小屋的运转倍速，现在副作用找上门了。

    对此他早有预料。

    他从盥洗室出来，瞥了一眼窗外浓浓的黑色，给自己灌了一大杯药剂，很快烧就退了，但是他整个人依然有气无力的。

    菲利克斯在床上躺到十点钟，大脑不断的刺痛让他一点胃口都没有，就连安静地思考也无法做到。他决定出去走走，至少可以吹吹凉风。

    不知不觉间，他就来到了禁林边缘，菲利克斯眯着眼睛在禁林和海格小屋之间做着抉择。

    “既然来了，要不……测试下缩放咒？”他实在是太好奇了。

    菲利克斯只犹豫了两秒钟，就慢悠悠走进了禁林，不过他给自己披上了一件风衣，手指轻轻点在胸口，风衣上跳跃着晶莹的魔法光芒。

    这件风衣的内衬是蛇怪皮，外面是火龙皮，在菲利克斯的精心鞣制下，添加了诸多的魔文回路和防御魔法，最后的成品轻薄而又飘逸。

    禁林里的空气温润潮湿，他的精神状态好了一些，目光不断逡巡。

    ‘来一头特波疣猪，红帽子也行。’菲利克斯心中期待着。

    他顺着一条陡峭的石头小径，一路下行，他突然想起自己上学年曾在这里捡到了一只八眼巨蛛的大螯。

    他本想用大螯做一柄魔文刻刀，但它已经干枯了，连一丝魔法的痕迹都捕捉不到。再加上他忙忙碌碌，就把这件事抛在了脑后。

    一阵窸窸窣窣声响起，菲利克斯抬起头，发现自己已经被十几只体型巨大的大蜘蛛围了起来，看得出来，它们正蠢蠢欲动。

    八眼巨蛛……

    “真好，碰到你们实在是太好了。”菲利克斯真诚地说。

    对面的大蜘蛛不停地摆弄着它们的大螯，发出“咔哒咔哒”的声响，他甚至能听到覆盖全身的硬质黑毛摩擦地面的声音。

    菲利克斯的黑檀木魔杖随意地拿在手里，完全没有激射出强力咒语的迹象，但他的左手已经悄然浮现出浅蓝色的光晕，他不断注入魔力，转眼间扭曲成一道球形漩涡。

    漩涡的边界，隐隐可以看到明灭的魔文——球形漩涡正是镂空魔文球体的魔法体现。

    距离他最近的一只小象大小的八眼巨蛛已经跳到了半空中。

    菲利克斯平平地伸出手。

    掌心上方，球形漩涡剧烈旋转起来，内部数百道蓝色的魔力猛地膨胀开，将菲利克斯包裹在里面，形成一个直径二十英尺的球形屏障。

    这些魔力绕着他高速旋转，编织成一条美丽的魔力织网。

    而菲利克斯手上的球形漩涡已经变成了无色透明状，从它的内部涌出一股可怕的吸力，半空中的八眼巨蛛没有任何抵抗能力就被撕扯了下来。

    在碰到最外圈的蓝色光芒时，它的速度放缓，身体不断缩小，这个过程可能持续了不到一秒钟，随后它就像是一颗小石子投进了水洼儿里，彻底消失不见。

    菲利克斯凑近了仔细端详，无色透明的漩涡中，一只绿豆大小的小蜘蛛划拉着大螯，不断打着转儿。

    漩涡中的强大吸力对菲利克斯没有半点影响，但它却真实存在，而且不断向外延伸。

    “咔嚓！”

    一株大树从中间折断，打着旋儿朝他飞来，在靠近他三米附近的蓝色魔力织网时，迅速缩小成了一根牙签，连同它身上趴着的一只八眼巨蛛，一起投进球形漩涡当中。

    不只是树木和八眼巨蛛，还有人头大小的石头也呼啸着被牵引过来，泥土、枯枝……以他为中心，各种奇奇怪怪的东西一股脑地朝他飞来。

    菲利克斯想了想，开始有意识地控制着魔法，周围盘旋的风消失了，摇曳的树枝慢慢安静下来，但漩涡所带来的吸力全部汇聚在剩余的八眼巨蛛身上。

    它们翻着跟头，以各种姿势倒飞回来，被一股脑地丢到了漩涡中。

    整整十二只，一个也没跑掉。

    菲利克斯饶有兴趣地打量着手里这个微型世界。

    他尝试着让快速旋转的漩涡停下来，它十分顺从地安静下来，外层的魔力重新回到了球形漩涡中，柔和地旋转着。

    他此刻托着一个透明的球体，内部是如同绸带一般的蓝色魔力，它们自由地舒展着，同时轻飘飘地游动。

    球形漩涡里面的囚犯——十二只八眼巨蛛无力地翻滚，其中一只勉强抓住了牙签大小的古树，大螯疯狂扭动着。

    菲利克斯总结着目前收获的信息——

    首先，虽然只测试了这个魔法缩小的效果，放大效果还没有测试完成，但可以确定是缩放咒无疑，不是什么乱七八糟的东西，这让他舒了一口气，心里最大的石头落地；

    其次，魔法的效果很夸张；

    ‘球形漩涡提供强大的吸力，内部盘踞的魔力膨胀成网，缩小一切。’

    ‘八眼巨蛛不算弱，但却毫无抵抗力，这就意味着大部分禁林生物无法与这个魔法抗衡。’

    菲利克斯盯着方圆十丈范围内，光秃秃一片的空地，就连地面都矮上一层，露出湿润褐色的泥土。这还是他中途反应过来，把目标转向八眼巨蛛的结果。

    “对神奇动物的效果应该很好，以后都不用担心被围攻了。至于巫师……”他心中分析着，脑袋又是一阵阵刺痛，“嘶~”

    菲利克斯停了下来，他绕着现场环顾一周，决定等自己摆脱思维小屋的副作用影响后再深入分析。

    “接下来，是最重要的部分——”

    他弹动手指，一只八眼巨蛛从漩涡中被丢了出来，在他的控制下，它的身体迅速膨胀，过了十几秒，已经恢复成了最初的大小。

    大蜘蛛抬起头，那个恐怖的巫师正打量着自己、口中喃喃说着奇怪的话，“没看出什么问题，没有畸形，没有脓包，真的成功了。”

