    

    “滚，你越说越来劲了，本来准备送包好烟给你抽抽的，现在看来还是算了，反正给你抽也是乌龟吃大麦，糟蹋了好东西。”朱立诚没好气地说道。

    “还是上次那烟呀，你居然还有呀？”孟怀远满脸谄笑地说道，“刚才那话我收回，您是当领导的，大人不计小人过，就别和我一般计较了。”

    “德性，给！”朱立诚没好气地说道，然后随手扔过一包烟去。

    孟怀远接过来，在手里翻着个仔细查验了一番，确认无误后，才连忙拉开手包的拉链，把它放了进去，然后看着朱立诚呵呵傻笑了两声。

    朱立诚见后，连忙闭上了眼睛，满脸作痛苦状，仿佛不忍目睹眼前的这一幕似的。

    两人的嬉闹，直到曾善学进来才作罢。

    孟怀远接过曾善学递过来的茶杯，连声说道：“曾秘书，谢谢了，谢谢了！”

    曾善学连忙回礼道：“肖局，您客气了，这是我应该做的。”说完以后，立即转身退了出去。他知道孟怀远一大早来找朱立诚一定是有重要的事情要说，所以他不会在这多待一分钟的。

    等办公室只剩下他们两人以后，朱立诚看着孟怀远说道：“出什么事了，看你一脸疲惫，昨晚是不是又熬了一个通宵？”

    “领导英明呀，我刚才去找李局的时候，他怎么就没有发现呢，我真是可怜的人呀！”孟怀远一脸的失落。

    开完这句玩笑以后，他的脸立即沉了下来，压低声音说道：“那事有点眉目了，和你之前预料的一样，我们隔三差五地就去云海酒店，现在终于有人沉不住气了，不过这人，你绝对想不到是谁。”

    朱立诚听他说得如此神秘，也被激起了好奇心，连忙问道：“说说看，究竟是谁，你和我还卖关子，当心我对你不客气。”

    “好，好，你是领导，我哪儿敢和你卖关子，不过你要对我不客气，也得掂量着来，袭警的罪名可是不小呀。”孟怀远一副不以为然地架势。

    “废什么话呀，快说！”朱立诚真是被他气坏了。

    “呵呵，别急，我写给你看。”孟怀远边说倒了点水在茶几上，然后用手指蘸了点水，迅速地写出了一个字。

    “高？”朱立诚嘴里念叨着，“姓高的？”突然他的脑海里浮现出一个熟悉的名字，“高锋？你们公安局的常务副局长？”朱立诚大声说道。

    孟怀远听后，慢慢地点了点头。

    “说说，究竟是怎么回事？”朱立诚迫不及待地问道。

    “前段时间，我们去了几次云海酒店，有了一些发现，但距离我们想要的，还有不小的差距，于是这两天我们就加大了行动的密度，这下子终于有人坐不住了。”孟怀远兴奋地说道，“昨天的班子会上，这个高锋就跳了出来，说是有人向他反映我们的队伍里，有人在公报私仇，故意整一些平时不听招呼的人。”

    孟怀远略作停顿以后，继续说道：“他的原话是这样的，我们有些同志在干工作的过程中，不知道报有一种什么样的心态，三番五次地查上门去，可是又查到了什么呢，我看好像什么也没有吗！如果人家确实有问题，那么就拿出证据来呀，这样经常性地找上门去，我试问一下，我们的这些同志究竟是何居心？”

    “噗！”朱立诚听了孟怀远的话后忍俊不住，一下子笑出声来，孟怀远模仿高锋的样子，倒很有几分相似。“你说的没错呀，看来确实有人坐不住了，只是不知道是单单为了这酒店的事情，还是因为那件事情？”朱立诚收住了笑容，思索了一番以后，说道。

    “是呀，我把这事向李局做了汇报以后，他也是这样说的，就目前的情况而言，我们要想解开这个谜还有一定的难度，现在只能走一步算一步。”孟怀远接着朱立诚的话说道。

    “是呀，这事确实着急不得，对了，李局对下面的工作是怎么安排的？”朱立诚像猛地想起了什么似的，急切地问道。

    “李局的意思直接把云海酒店给端了，既然有人要证据，那我们就把证据放到桌面上来，看他还有什么话说。”孟怀远说道，“另外，这样做还有另外一个目的，就是借此打乱他们的阵脚，顺势搞清楚里面究竟藏着哪些猫腻。”

    “引蛇出洞，倒是一个妙招，不过有把握嘛，好像你们也搞了好几次行动，收效好像并不是很大。”朱立诚一针见血地说道。

    “之前是的，不过现在不会了。”孟怀远故作神秘地说道，“高锋跳出来以后，这事就好办了，治安大队里面有不少他的人，所以以往的行动才没有成功。我刚才和李局已经商量过了，我们这次准备动用刑警大队的人，这不是高锋分管的部门，他应该没有那么大的影响力，另外我们也进行精心挑选，把那些有疑问的人坚决排除在外，力求一击命中。”

    “这方案确实不错，这样一来的话，成功的可能性就应该大了许多。我觉得在这之前应该做出一个放弃的姿态，这样可以麻痹对方，也可以为后面的行动做掩护。”朱立诚如有所思地说，“人家毕竟是常务副局长，亲自站出来发飙，怎么着也得给个面子不是？”

    孟怀远听了这话以后，想了一会以后，笑着说道：“你还真是老奸巨猾，某些人可能要搬起石头砸自己的脚喽！”

    “那可就没办法了，老话说得好，谁害病，谁吃药。他要不主动站出来，谁会把这事联系到他的身上去呢！”略作停顿以后，朱立诚继续说道：“对了，关于高锋的问题，李局是怎么安排的？”

    “李局的意思是现在自然不能把他怎么着，在有真凭实据的情况下，他会去找老大谈的。”孟怀远连忙说道。

    “是呀，这事不能不慎重呀，谁都知道他可是那位的心腹，所以在动他的时候一定要慎重。”朱立诚严肃地说，“对了，高锋好像有个小舅子，这可是一个不安分的角色，你们可以在他的身上动点脑筋。”

    “小舅子？你怎么知道他有个小舅子，并且还知道他是个人物？”孟怀远不解地问道。他们在高锋身上也算下了点功夫的，不过并没有发现这条线索，他对朱立诚这话的真实性还真抱有点怀疑的态度。

    朱立诚听后笑了笑，就把几年前他和李志浩去吃早饭，遇到高锋和他的小舅子宋化成的事情说了一遍。

    孟怀远听后很是开心，对付高锋，他们正愁无从下手呢，这可是一个不错的契机。

    拿下云海酒店里的胖鱼头不是什么难事，关键要撬开他的嘴，那可不是一件容易的事情。这些家伙身上或多或少的都有些劣迹，属于不到黄河心不死的主，所以想让他吐出高锋和那个关键性的人物——三指，如果没有真凭实据绝不是一件简单的事情。

    孟怀远听了朱立诚的话后，笑着说：“今天到你这一趟，真是没白来，又多了一条线索，说不定能从中挖出一点有价值的东西出来。”

    “呵呵，这事我觉得你还是要请示一下李局，毕竟涉及到高锋，他可是正科级干部，也不是说你们随随便便就能去调查的。”朱立诚提醒道。

    “这个我知道，马上回去以后就想李局汇报，本来就是他让我来找你聊聊的，他说你对这事比较了解，所以多听听你的意见。”孟怀远解释道，“高锋是不是正科级和我们没有关系，我们只是发现了宋化成身上有一些异常情况，谁知道这货和我们高局有什么关系呢，你说是吧？”

    “哈哈哈！”朱立诚听后，大笑起来，孟怀远的这话实在是太绝了，高峰要是知道了，恐怕能气得吐血。难怪大家都说不要轻易去招惹警察，他们至少有几十种方式可以用来对付你，最终还能让你哑巴吃黄连——有苦难言。

    送走了孟怀远以后，朱立诚觉得有必要去卫生局看看，一方面有段时间没去了，不知道检查组的情况怎么样，另外他也想去了解一下食品药品监督局的人加入进来以后，是不是有了进展。

    朱立诚走到门口，对曾善学说：“善学呀，打个电话通知一下于勇，让他把车开过来，我们去卫生局看看。”曾善学听后点了点头，连忙转身向楼梯口走去，老板让打电话通知，亲自跑一趟岂不是更好。

    朱立诚看着曾善学消失在头梯口的背影，不由得摇着头笑了笑。曾善学的动作虽然有几分做作，但是他这样做的目的无非是为了表示对老板交代下来的事情的一种重视，自然没有任何问题。

    上车以后，曾善学小声地问道：“老板，是不是要通知一下卫生局的同志？”

    “没那个必要了，我就是随便去看看。”朱立诚说，可停了三五秒钟以后，他又说道：“善学，你还是打个电话给吕远才，问问他在哪儿呢。”        

