
　　楚凌熙的心跳忽然就漏了一拍。

　　她开始有些微醺了，也一把搂住了黎嫣，“是啊，我就是为了他，不过我是为了打败他，我要让他尝尝从高处跌落的滋味。”

　　楚凌熙最开始的时候就是想替自己的爸爸报仇的，只是她知道自己下不了手，所以她对他的报复就是让他尝尝失败的滋味，对于皇甫澈而言，那大概才是最痛苦的。

　　毕竟这个世界上有些痛比死还难受。

　　“好！”黎嫣大笑一声，“那咱们可说好了，你不许跟我抢皇甫澈，皇甫澈是我的！”

　　黎嫣喜欢皇甫澈，这是三个人都知道的事。

　　也正是因为黎嫣的爽快、直白，让楚凌熙看见了另外一个自己，她们才能成为好朋友的。

　　黎嫣也丝毫不掩饰自己对皇甫澈的喜欢，她早就和她们说起过，自己是在一次宴会上见到皇甫澈的，那个时候她还是个小女孩，第一次见到皇甫澈就被他吸引住了，感觉他就是踏着七色云彩来找自己的盖世英雄。

　　尽管黎嫣在家里人的安排下已经有了一门亲事，可她一直崇拜皇甫澈，还对皇甫澈念念不忘。

　　姚嘉嘉一直在一旁独自喝酒，楚凌熙看了看她便甩开黎嫣走了过去，黎嫣趴在桌子上嬉笑着，嘴里念叨着皇甫澈的名字。

　　“嘉嘉，我的大明星，怎么啦？心情不好？”

　　姚嘉嘉自从签约了盛世娱乐，正式踏入娱乐圈里，开始接拍角色、代言、综艺节目之类的，人变得很忙很忙，所以这三年楚凌熙反倒是和黎嫣走的更多一些。

　　姚嘉嘉也有点儿醉了，“你说我为什么红不起来呢？”

　　黎嫣趴在那边听到这句话却笑了起来，“你当然红不起来了，我都怀疑你是不是得罪了设计师，每次出现在公众视野里，身上的穿搭真的是一言难尽，我都恨不得把你衣服扒了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“去你的！”楚凌熙推了一下黎嫣的脑袋，又重新转过头来看着姚嘉嘉，“你拍的每一部剧都看了，都演得很好啊，只可惜都不是主角。”

　　“是啊，我也想拍女一号，最近接拍的角色都是重复的，都是傻白甜，好没意思。”

　　姚嘉嘉灰心丧气的样子让楚凌熙十分难过。

　　可是谁也不知道让姚嘉嘉难过的并不是只有事业上的瓶颈，还有心里那个男人。

　　进入盛世娱乐，姚嘉嘉终于了解到江英南的为人，他的确是个花心大萝卜，只是这三年老实了一点，据说是因为他搞大了一个女明星的肚子，被他家的老爷子狠狠地罚了，所以这才消停了。

　　三个人都各怀心事，喝着喝着就醉了。

　　最后三个人直接去了旁边的酒店里，一个个东倒西歪地就睡着了。

　　第二天早上楚凌熙的手机疯狂响了好久，才把她从宿醉的状态中拉扯回来。

　　楚凌熙猛然惊醒，“好的，我马上就去！”

　　她挂了电话揉着头发，看见姚嘉嘉和黎嫣还在睡着，也顾不上管她们两个了。

　　她来到帝城，还有一件重要的事情，那就是在这里读帝大的研究生！

　　楚凌熙一直仰慕的英国史蒂夫教授被特别聘请为帝大的教授，人工智能专业也开办了研究生，史蒂夫教授就是研究生的导师，他每年只带两个学生，他之前带的学生是丰朗。

　　那个时候楚凌熙还没办法过来上学，丰朗提前修完了研究生的课程，现在楚凌熙也终于可以过来读研究生了。

　　楚凌熙仓皇来到了帝大的研究生学院报道，还好研究生这边管理的没有那么严格，她顺利地完成了报道。

　　天鹰集团

　　今天的天鹰集团有一个股东会议，如今的天鹰集团在上一次融资之后，已经不再是皇甫澈、江英南和烈逸的集团了，他们有了新的股东。

　　不过占股最大的仍旧是皇甫澈，其次是烈逸，再次是江英南，其余的股东都是小股东，不过例行的股东会议还是要召开的。

　　会议结束之后，三个人齐聚在皇甫澈的办公室里。

　　皇甫澈的脸上没有一丝表情，一回到办公室里就直接问烈逸：“听说昨天的机器人比赛，战况十分激烈，到底是怎么一回事？”

　　“我们的团队还真是小看了乾坤集团的那个战神1号呢，太厉害了，险些被淘汰。”烈逸摇着头，他以为这个世界上只有皇甫澈一个天才，原来人外有人，天外有天。

　　“乾坤集团这几年的新产品都很不错，他们的机器人肯定也不会逊色，让技术部那边负责机器人大赛的人最近多上点心，这次比赛对我们来说很重要，如果能拿到冠军，我们直接顺势把我们的机器人推向市场。”

　　这次的机器人大赛采取的是综艺节目的形式，所以从一开始就备受瞩目，收视率很高，这可比黄金时段的广告宣传好多了，所以无论是天鹰集团，还是乾坤集团都极为看重。

　　“喂喂喂，你们两个可不可以说一些别的问题啊？不要总是谈工作好不好？”

　　江英南看上去有些兴奋，他因为被老家子罚了，这三年基本上都没怎么露面，一直夹着尾巴做人，把他憋闷的都要长出犄角来了。

　　“哎，为了庆祝我恢复自由之身，我们出去大吃一顿怎么样？”江英南张开双臂，一派拥抱自由的样子。

　　皇甫澈却看也没有看他一眼，烈逸则斜了他一眼，这让江英南有些扫兴。

　　“别嘛，你们俩是不是我的好哥哥呀？我知道帝城新开了一家餐厅叫凌嫣阁，据说特别好吃，你们要不要去尝一尝？”

　　江英南吸了吸鼻子，“你们听这名字，凌嫣阁，一听就是有美女的地方。”

　　“你究竟是为了美女，还是为了美食？”烈逸不屑地瞥了他一眼。

　　“都为！”江英南一屁股坐在了桌子上，“去吧去吧，真的特别好吃，而且新开业据说还有汉服美人服务员，哈哈，我都要流口水了，据说有一道菜是土豆烧牛肉，是他们的招牌菜，别提多好吃了！”

　　皇甫澈却愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第166章 凌嫣阁免费阅读。https://xs.23sk.com 