    方旭和白月晨歌行走在一条碎石子铺就的街道上，街道的两侧是一间间充满着异世界风情的房屋。

    大部分是民居，但也有些店铺。

    像是售卖黑面包的店铺，卖劣酒的酒馆。

    昏黄的雾气遮蔽了视线，让两人最多都只能看到几米外的事物。

    雪白的狮鹫已经在白月晨歌的指挥下飞走。

    虽然临走前三米高的雪白狮鹫，好像只长毛布偶大猫一般，对着白月晨歌发出呜呜呜的声音，表示不想离开。

    但却依旧坚定的被白月晨歌赶走了。

    毕竟它的体型实在是太醒目了，已经不适合接下来的调查了。

    “这里到底发生了什么？”方旭环顾四周喃喃自语。

    一栋栋房子的大门敞开着，里面却没有半个人影，张开的房门犹如黑洞一般，仿佛要将一切都吞噬进去。

    白月晨歌示意方旭跟紧她，走向旁边的一栋屋子。

    透过敞开的大门，能看到屋内浓墨一般的漆黑。

    那不是正常的昏暗环境。

    随着两人走近，这黑暗更是蠢蠢欲动，想要从屋内扑出来一般。

    直到白月晨歌身上闪烁起一道金色的光芒，屋内的黑暗一碰到这股金色的光芒，就仿佛是雪花落入了水中，瞬间融化了。

    再看房间内，虽然还是很暗，但是已经只是正常的黑暗了。

    而白月晨歌，则是仿佛确认了什么，脸上的神色越发凝重了。

    “果然，是深渊教派。”

    “深渊教派？”方旭发出了疑问。

    “崇拜深渊，信仰深渊的邪恶教派。走吧，无论他们在干什么，都必须阻止他们。”

    白月晨歌顺着石子路，大步向着昏黄浓雾最浓重的地方走去。

    方旭紧随其后，没走出多远，两人就看到了昏黄雾气之中，游荡其中的怪异存在。

    那是一个隐约还能看出人形，但却有着四手四脚，胸口上长满了眼睛的怪物。

    在发现方旭和白月晨歌两人的第一时间，胸口就立刻张开，露出里面密密麻麻的口器，向着两人冲来。

    方旭被吓了一跳，赶紧掏出手枪，不过还没来得及开枪，白月晨歌已经一剑斩出。

    一道光芒闪过，金色的剑芒落在怪物身上，随即怪物的身体迅速泯灭，直到在这个世界上再也没有留下半点痕迹。

    “是小镇的镇民，已经被深渊异化了。”白月晨歌解释给方旭听道。

    “那么其余的镇民？”方旭表情有些沉重。

    “走吧，希望还有幸存者。”

    白月晨歌说着，加快了前进的速度。

    方旭赶紧跟上，两人迅速的向着雾气最浓重的所在而去。

    小镇并不大，所以很快两人就来到了小镇的镇中心。

    这里几乎是伸手不见五指，方旭都担心自己会不会一不小心把白月晨歌跟丢了。

    犹豫着要不要握住白月晨歌的手，或者手臂。

    不过还没等他下定决心，白月晨歌周身已经再次亮起金色的光芒。

    下一刻，金光大盛，瞬间驱散了四周大量的浓重雾气。

    方旭这才看清楚，两人已经来到了镇中心处的一座广场之上。

    同时也看清楚了，这广场之上那令人头皮发麻的一幕幕。

    只见一具具尸体被切掉了四肢，堆叠在广场之上，四周则是摆放着被切掉的四肢，还有挖出的眼球等等，形成了一个有些诡异的魔法阵。

    魔法阵上闪烁着漆黑的雾气，形成某种循环。

    然而这循环，却在某一个位置，被阻断了。

    那正是位于魔法阵的一侧，位于广场的边缘之上。

    唯一的一点微弱的光芒。

    那光芒与白月晨歌身上散发出来的庞大力量相比，简直就是萤火虫一般弱小。

    但这点光芒却固执的阻断着魔法阵的成型。

    方旭定睛向那里看去，终于看清楚了那点微光之中，正拄剑挺立的青年骑士。

    他的身上是一身有些破旧的附魔盔甲，上面还装饰着华丽的贵族纹章。

    看得出来，他是一名贵族，从贵族纹章上看，应该就是这座小镇的领主。

    而也正是他的坚持，让这处本应该早就成型的魔法阵，始终没有成型，

    白月晨歌与方旭来到了他的身前。

    而青年骑士却已经双眼无法视物。

    他的周身缠绕着漆黑的雾气，浑身血管根根暴起，大半个身体几乎已经和黑雾融为一体。

    双目也只剩下了两个血窟窿。

    可以说，他已经接近了油尽灯枯，他只是一个二环骑士，毕竟一个偏僻小镇的领主，又能有多强呢？

    但还是在坚持压榨着体内最后的一点力量，阻挡魔法阵的成型。

    “桑格镇领主，威廉哈尔？”白月晨歌询问道。

    她知道这座小镇的领主姓名，但并不知道样貌。

    “您是？长公主殿下！”青年骑士虽然双目已经无法视物，但这个声音他绝对不会忘记，这个浩瀚而温暖的魔力气息，他也永远记得。

    虽然他只是在王国的典礼上远远的见过白月晨歌，但他也绝对不会记错。

    “是我，白月晨歌。告诉我这里发生了什么，威廉领主。”

    “是深渊教派，公主殿下，他们要召唤深渊炎魔，彻底摧毁王国南方。”

    “所以这就是召唤深渊炎魔的魔法阵？”

    “是的。”青年骑士的嘴角绽放出一个惨笑。

    他已经无法移动，甚至就连生命也维持不了多久了。

    但是他终于坚持到了白月晨歌的到来。

    看着青年骑士的笑容，白月晨歌一时无言。

    以区区两环的实力，根本就无法阻止魔法阵的运行。

    也无法阻止深渊炎魔的降临。

    所以他选择了将自身融入魔法阵，再以自身的魔力，作为阻断器，短暂的阻断魔法阵的魔力流通，达到阻碍魔法阵顺利运转的目的。

    但是这样做，最多也只能阻止一时，而且本身也会彻底融入深渊，最终成为诡异异类，再也回不去了。

    明明以他的实力，是有机会偷偷逃走的。

    但他却做出了这样的选择。

    “被深渊污染，最终会怎样，你应该清楚的吧？”白月晨歌再次开口道。

    “当然，我可不想变成那样的怪物，就请公主殿下，送我一程吧。”青年骑士身上的魔力越来越微弱，渐渐连微光也快消失了，但他却露出了笑容。

    白月晨歌握紧了手中的剑，缓缓将剑抽离剑鞘。

    “我以王国长公主白月晨歌之名，承认你的勇气。”白月晨歌竖剑在胸前，行了一个骑士礼，虽然面前的青年骑士已经看不见了。

    “你出色的完成了自己的职责，是一名优秀的贵族！你的家族将以你为荣。”

    “接下来就请交给我吧。”

    白月晨歌双手握住手中之剑，以最郑重的姿势，对准了面前的青年骑士。

    一边的方旭想要说些什么，最终也只是对着青年骑士，抱拳作揖行了一礼。

    而在他低头时，长剑挥出了。

    PS：继续求推荐票，求收藏，新书需要支持啊。

