    “你是说吏部、兵部、工部，连带着你户部都向陛下上题本求拨內帑？”

    户部尚书汪应蛟着便服来了张贵这里，且告诉了张贵这事，张贵听后也顿觉不妙，向汪应蛟确认了一下。

    “老夫岂会瞒国舅爷！只是这次需要陛下拨的內帑数目颇大，需一千二百多万两银。”

    汪应蛟回道。

    “这是掐着算了的吧，知道魏忠贤那边抄得的银大概也会在一千万两左右！摆明了是不想陛下有钱操练兵马。”

    张贵冷笑起来，接着就以略带责备的口吻对汪应蛟说道：“大司农，他们这样做，你怎么也跟着这样做？”

    “山东巡按来报，郓城、巨野地震，需银一百万两赈灾；陕西巡按也来报，固原州地震，也需要一百万两银赈灾，灾情如火，我不能不报啊，国舅爷！”

    “何况，我受国舅爷感召，想到北直百姓受摊派甚重，也就在上个月请旨诏免北直加派，还由户部出银给北直百姓购买谷种垦荒，如今户部也就把最后一点银子都花了。”

    “现在，突然要赈灾，然后吏部、兵部、工部又发函来问我们户部还有多少存银说要解决百官欠俸、边军欠饷、三大殿工程工钱积欠的问题，说已上题本，让我们户部想好应对之策，我想了想，这还能怎么应对？到时候只怕还是得找陛下要钱才行！现在也就只有陛下有钱。”

    “毕竟，魏公公如今正在大肆抄刘一燝等通敌逆臣的家，是人人皆知的事，而这也就意味着神庙留下的內帑即便因建皇陵和西南、山东新发的战事用去不少，现在陛下应该也还是有不少內帑的。”

    汪应蛟回道。

    张贵听后点了点头，问道：“那你告诉我，是想让我做什么？”

    汪应蛟当即起身向张贵拱手作揖：“自然是请国舅爷依旧为天下百姓执言。”

    “我明白你的意思了。”

    张贵笑了笑，接着就提醒道：“但陛下的银子可没那么好拿，希望大司农可不要到时候丢了老脸才好。”

    “送客！”

    随即，张贵就放下了茶盏。

    “下官告辞。”

    在汪应蛟离开后不久，张贵就突然问道：“熊廷弼来了没有？！”

    韩珪立刻带着熊廷弼出现在张贵面前，答应道：“恩辅，熊部堂来了。”

    熊廷弼被放出来后就已被天启重新起复官，以兵部左侍郎衔协办武备学堂教务。

    而张贵督办武备学堂教务，故而在设立武备学堂这件事上是熊廷弼的上司。

    张贵也就主动让韩珪去传了熊廷弼一来。

    熊廷弼一来，就向张贵深深作了一揖，哽咽道：“满朝公卿士大夫，却未想到，只国舅爷肯为敝人执言，请国舅爷受敝人一拜，以谢救命大恩！”

    随即熊廷弼就屈膝拜倒在地，行起了大礼。

    张贵因听他这么说，也只得受了他这礼，然后才亲自扶起他：“本督也是为国留贤，公何必如此。”

    说着，张贵就请熊廷弼坐在自己下首，且道：“现在武备学堂还在筹备中，执教先生与学员就还未定，所以你眼下还不能做武备学堂的事。正好，本督为朝廷又选了三千青壮，准备编为陛下下旨所设的西山营兵卒，而本督又久闻公有练兵之才，所以就请公留在西山，拿着本督的公函替陛下训练这三千青壮，同时指挥他们守备西山。”

    熊廷弼起身称是。

    张贵便让人拿了盖有自己提督京营关防大印的公函给熊廷弼。

    然后，张贵就让韩珪带熊廷弼去见那三千青壮，而他自己则将西厂理刑官孙应元传了进来，问道：“你举荐的那几个夜不收打探得如何？”

    张贵为让将来的西厂真的能靠打击商贸犯罪来发财，早就先通过孙应元这个在边军有过当夜不收经验的武官，用重金厚禄招揽了多个边军中的优秀夜不收，进入西厂充任官校，并让这些人专门替西厂打探各类走私、囤积居奇等奸商行为。

    而最先被他盯上的就是晋商这个大型走私卖国集团！

    对于张贵而言，无论是接下来西山工业规模的扩大，还是西厂扩充兵马，以及给皇帝练兵。都需要银子，光指望魏忠贤抄家，是不够的，而在汪应蛟刚才找他后，更加让他意识到，利用西厂赶紧发笔财非常有必要。

    所以，张贵现在就迫不及待地向孙应元询问起，他曾安排孙应元派被西厂招揽的夜不收去打探各类奸商行为的情况。

    此时，张贵在这么问后，孙应元就立刻拱手回道：“禀督帅，他们已传来消息，说他们已查实，下个月初三，张家口堡的几个奸商会送今年最后一批物资去沈阳，且他们已摸清路线。”

    张贵听后点头：“很好！这是我西厂办得第一件走私大案，不能有误！”

    “卑职明白！”

    孙应元回道。

    这里，在孙应元回答后，张贵就道：“那就按原计划执行，三日后就出发！”

    “是！”

    三日后，张贵就亲自率领着自己的八百家丁和孙应元的五百西厂官校，从大白阳堡潜越出关，来到清水河畔扎下营地来。

    值守大白阳堡的守备孙应成是孙应元胞兄，已经通过孙应元的关系投靠张贵，此时也带了两百家丁精骑，跟着张贵来到清水河畔。

    孙应成对张贵禀道：“国舅爷，卑职刚刚得到的消息，我们大帅预计会在五日后会到我们堡。”

    张贵点头：“那看来，得在五日内截住这股企图运粮去沈阳的奸商，并成功入关。”

    说着，张贵就问着孙应元带来的一名叫焦琏的西厂夜不收：“张家口那边出关的商队能不能在五日内到达这里？”

    焦琏回道：“回督帅，应该不会有差错，我们的人有在该商队中充任护院家丁，早就打探了清楚，一旦商队出现，他就会骑马过来，以射箭探路的名义，用在一处地方同时插上三支箭的方式，给我们通知消息。”

    焦琏刚说完，就立即站起身来，兴奋地指着远处一石旁插着的三支箭，道：“国舅爷，他们已经快来啦！”

    张贵听后不禁心跳加速起来：“吩咐下去，准备战斗！”

    “是！”

    满桂和孙应元、孙应成答应着。

    张贵麾下家丁队中的周能不由得把手中的斑鸠铳抱得更紧，开始抖着手取出纸壳弹来。

    纸壳弹是眼下家丁队在进行火器训练后所推广的装弹法，作战前每个士兵都要准备纸壳弹，而便于射击时更加便利。

    哒哒！

    没多久，马蹄声传了来。

    接着，就是一大队商队，有上千头骡车，拉着大量的物资。

    “出击！”

    张贵立即下达了命令。

    孙应成和孙应元各带着两百骑兵先包抄了过去，拦住了这商队的前后路。

    与此同时，两侧家丁队也组成火器与刀盾、长矛协同的布甲步兵方阵朝商队疾步而来。

