    基本的想法已经有了，剩下的就是要去验证一下可操作性。

    南易把脑子里的线给理清，看了一下手表已经是晚上的六点半，站起身，去厨房?了一眼，居然看到宫雪在做饭，瞧架势还是有模有样的。

    “你老实回答我，你做的东西能吃吗？要是不能吃，我们现在去饭馆来来得及。”

    宫雪手里的活不停，眼睛横了南易一眼，“你能不能吃我不知道，我自己反正已经吃了好几天了。”

    南易看了一眼宫雪已经择好的菜，说道：“素了点，吃你一顿，算你五毛一个人，记好了，抹掉你一块五的伙食费。”

    宫雪再次横了南易一眼，说道：“好。”

    南易回到客厅里，把拉的七零八落的电线给收起来，一直收到房顶给放好，寻思着从国外弄几个解码器回来，再找功夫高深一点电子爱好者组装几个卫星接收器。

    说起来，现在的电子爱好者不少，里面不乏实力非常高深的，毕竟有不少都是芯片行业的相关从业人员。

    华国现在的芯片产业，特别是集成电路产业，还有点七十年代留下的老底子吃，在国际上还不算太落后。

    只不过因为两弹一次爆炸，终身受益的成功经验，我们对芯片也是基于这种想法——一次研发，终身生产。

    什么摩尔定律，什么更新迭代，新三年旧三年，缝缝补补又三年，凑合着用吧。

    也就是这样，华国的芯片一开始还能大把的挣外汇，可到了现在，就算白送给人家都不要，我们用在高精尖领域的芯片，未必能比得过人家装在游戏机里的。

    从楼顶爬下来，南易第N次考虑要不要在内地投资半导体领域，砸下几百亿，能泛起浪花最好，泛不起来，对自己的内心也有个交代，可以安慰自己：我曾经努力过。

    还是干脆自己下场，有几十亿美金砸下去，都可以大举入股英特尔；去找找艾文·雅各布等着入股高通；入股Acorn公司，扶持它的ARM部门。

    几十亿美金，不但可以介入芯片设计企业，就连光刻机的一系列配套企业都可以收购、入股，三十年后，自己在光刻机领域也能有不小的话语权。

    一对比起来，好像自己下场靠谱多了，起码自己的血汗钱不会沦为招待费。

    而且，学阀已经在崛起，自己的钱要养多少吃干饭的还未可知。

    “人事即政治，没那么简单呐。”

    南易摇摇头，把关于半导体的想法甩出去，这个问题可以放放，还是先关心下私房钱。眼瞅着离过年越来越近，今年包红包的钱还没着落呢。

    宫雪做好饭，把饭菜端上饭桌就来找南易，见着南易在发呆，就走过来轻声叫道：“吃饭了。”

    “嗯。”南易惊醒过来，点点头，“我先去洗手。”

    洗完手，坐上饭桌，看了看桌上的菜，色还行，香也凑合，就看味如何。

    夹起一片藕塞到嘴里尝了尝，除了太甜也没有其他毛病。

    “味道还不错，现在有藕卖了吗？”

    “有了，南湖那边的藕，每年都在这个时间上市。”

    “南湖游船的那个南湖？”

    “对。”

    “那你有没有见着藕梢，那个挺好吃的。”

    “没有，藕梢在菜市场看不到，除非去藕塘边上问挖藕的人买。”宫雪说着，又说道：“我能不能求你一个事？”

    “你说。”南易扒拉着饭菜，随意的说道。

    “我搬出来住，跟家里说是帮别人看房子，我家里不知道我跟你一起住，过两天，他们要过来看看，你看……能不能？”

    “你说的过两天是几天？”

    “大概元旦附近，那时候我父母才有空。”

    “你父母他们重新回去上班了？”

    “嗯，已经回去上班了，这个事，我还没跟你说谢谢呢，陈孟也没再打过电话去我家。”

    “元旦附近没问题，那时候我基本不在沪海了。要是提前来，你通知我一声就好，把我的东西收拾掉，再把我的房门锁上就行了。”

    “你要离开沪海？又去出差？”

    前面几天南易不在，宫雪一个人不适应，晚上还有点害怕。

    “不是出差，应该说回家。”南易把筷子放下，抹了抹嘴，说道：“正式介绍一下我自己，我叫南易……”

    “我知道，上次在人民饭馆我听到了。”宫雪低着头说道。

    “嗯，我叫南易，京城人士，后来下乡，户口迁到宝安；考上大学，户口又迁到学校；毕业以后又迁回深甽，然后又迁去香塂。

    做点小生意，长期在世界各地流窜，在国内主要居住在京城，偶尔会在深甽居住，有未婚妻，有女朋友，有情人，嗯，请注意，这三者不是同一个人。

    我知道我这个人魅力十足，不知道什么时候，你就可能会喜欢上我，你呢，长得也蛮漂亮，我不介意多你一个女人。”

    南易本想用“情人”两个字，可想想有点伤人，他就换成了含糊的女人二字。

    “在你对我动心之前，你自己先考虑两个问题：一，我介不介意和别的女人分享？二，我除了演戏之外，有没有其他赚钱的能力？

    如果这两个问题，你的答案都是肯定的，随时可以推开我的房门，躺到我的床上，我吃点亏，接纳你。”

    宫雪被南易的话弄得瞠目结舌，一时愣在那里，心里暗揣，“天下居然有如此无耻、如此不要脸的男人？”

    “是不是觉得我很无耻？”南易看着愣神的宫雪，笑道。

    “有……有一点。”宫雪结巴的说着，然后肯定的说道：“对，很无耻，你把我当什么人了？你又把你自己当什么人了？贾宝玉？”

    “嗯，你最好保持你的清高，这也省得我将来疲于奔命，继续吃饭。”

    南易把筷子端起来，继续扒拉饭菜。

    宫雪也继续吃饭，可内心很不平静，“在眼前的男人没说前面那些话之前，自己好像真的动心了，只是可惜，唉。”

    南易对宫雪，真是抱着无所谓、随缘的态度，对方要是主动，他就顺水推舟，对方要是不主动，他就顺其自然。

    总之，他是不会主动的。

    要生扑南易的女人都多得是，他要再主动，真忙不过来。

    “不对，要是能给南氏带来大利益的女人，还是可以主动的，不但要主动，还得舔，舔的人家身心愉悦。欲成大事者，肥婆亦可舔。好久没有赵毓的消息了，也不知道还和陈正在一起不。”

    南易忽然想起了学校的那个小肥婆赵毓，也不知道和陈正有没有修成正果，回京城的时候打听下，要是还在一起且没结婚的话，他可得去参加他们的婚礼，给他们随份大礼。

    一段尴尬后，南易和宫雪两人就安静的吃着饭，吃完饭，南易很自然的离开饭厅，宫雪洗完碗就上楼回了她自己的房间。

    时间就在平淡中过去两天，松本陽介的考察结束，南易和他签订了正式的供货协议，之后也顺利的拿到了20亿日円的预付款，松本陽介没在付款周期上纠缠，一次性就付过来了。

    合同是在东京签的，签完以后，南易在香塂给赵诗贤交了两天房租，又过了罗湖关卡回到文昌围。

    刚进村，南易就遇到了冼耀华。

    “南易，雄起的配方我们已经买到了，一共两个配方，一个是从粤省体育科学研究所弄到的，这个配方不仅我们看中了，还有一个三水酒厂的厂长，叫什么李弪纬的也看中了。

    研究所一方两卖，我们一份，李弪纬一份。

    另外一份是在徳国的一个实验室买到的，我们彻底买断了专利和署名权，完全可以对外宣布是我们自己研发的。”

    南易一寻思，还真够巧的，这不是撞到一起了么，他还真不知道李弪纬是这个时候开始琢磨健力宔的。

    不过，他推广雄起的策略，可以说是李弪纬推广健力宔的升级版，显然，他的升级版威力会更大。

    相比较几十年后，这时候的国人更缺乏国家自豪感，开始睁眼看世界，总感觉自己国家哪哪都落后，事实上，这也不是错觉，当下，国内的大部分事物都已经落后于西洋、东洋。

    就说这电器，谁不知道小东洋的好用，如果能买到进口的，就算贵一倍、两倍，只要买得起，也情愿买进口的。

    实事求是的说，日本这时候的电器还真对得起它们的价格，质量还是蛮靠谱的。

    不过话也说回来，这时候的大件商品，国产的也很靠谱，笨重归笨重，买回去用个几十年还是没问题的。

    “太阳神卡特尔”早已成为过去，也没被人从灰尘堆里再次捡出来。

    得等到十几年以后，太阳神卡特尔的精神才在企业间复苏，不同的企业之间才非常有默契的开始降低产品的寿命，有计划的设置报废时间，不让一件产品被消费者使用的太久。

    “耀华叔，你尝过嘛，哪个味道更好一点？”

    “不好说，村委会的人都尝过，有说徳国那个好，也有说本土的那个好，大家的意见都不统一，正等着你拿个主意呢。”冼耀华说道。

    “让我拿主意，那就从外面把能买的饮料都买回来，再把配方多调配一点出来，给村里人喝，满分100分，让他们给每种饮料打分，看看两种配方分别能拿几分。

    村里试过了，就走出去试，找不同地域、不同饮食习惯的人试验，看看他们又分别打几分，如果两个配方的分数都不高，那就再调配，一直调配出一个能拿到高分的配方为止。

    功效不重要，重要的是口感，口感必须能让大部分人接受。

    对了，测试的时候，还得让测试人评价一下，问问他们喝着像什么，哪怕有人说像喝泔水、像喝尿，也得如实的记录下来，拿回来后统计分析。”

    “好，我马上就让人动起来。”

    “要快，配方要尽快定下来，离奥运会也没有多少时间了。对了，饮料里有苯丙^胺成分吗？”

    “我也不太懂，不过我对苯丙^胺三个字没印象，应该是没有。”

    “那你就和研究人员说一下，是给运动员喝的，千万不能含有兴奋^剂成分。”

    “好，我会告诉他们。”

    “服装厂和食品厂其他还好么？”

    “挺好，一切按部就班，没出什么岔子。”冼耀华说道。

    “冼叔呢？”

    “耀东也没什么，就是和他媳妇张玉腻了一点，可说来也奇怪，张玉的肚子一点动静都没有。”

    “嗯？张玉嫁过来快一年了吧？”

    “有了。”

    “有意思。”南易琢磨了一下说道：“找个由头，从外面请几个医生来村里给全村人做一个身体检查，一定要请一个精通妇科的中医，给冼叔和张玉好好检查检查，要是两人都没问题，那这个张玉就是故意的。

    我听说有好几个中药避孕的方子，要是张玉有在喝这种药，那她的心思就很不简单了，耀华叔，这事别让冼叔知道。”

    “好，要是张玉就是故意的，那该怎么办？”

    “潘俊安你见过了？”

    “见了。”

    “呵，安排张玉和他一起出差吧。”

    “要是两人没搞到一起呢？”冼耀华说道：“如果张玉所图甚大，未必就看得上潘俊安。”

    “没事，见招拆招，张玉要是有能力，不妨就先用着，女人豁得出去的时候，会比大部分男人都能干。文昌围的饭，她也不能白吃，该出点力。”

    “可时间拖太久的话，耀东该怎么办？”

    “耀华叔，冼叔多点少点，也有两千多万港币，有这些钱，这辈子也不用发愁。他呢，给文昌围也出了不少力，辛苦了这么多年，要是张玉最后真的伤到他了，那就干脆让他退休好好去享受生活。”

    “就怕他闲不住，他也才五十不到，要说退休还太早了点。”

    “看吧，事情也未必会到那一步。”

    冼耀东不听劝，又管不住裤裆，南易对他已经心生不满，冼耀东是留用还是退，他已经没太大的所谓。

    分久必合合久必分，可以预见的未来，文昌围新一代成长起来，冼氏内部会有一场争权战，而和他南易之间，多半还会有一场卸磨战。

    有时候，想的太远，把问题想得太透也没多大意思，这会让人失去很多的生活乐趣。

