    第483章我信你个鬼

    周氏脸朝着床里，突然呜咽的哭了起来，哭声越来越大，到最后变成了嚎啕大哭。

    东厢房的杨氏听着上房传来的哭声撇了撇嘴，然后盯着四郎道：“银票拿出来，你甭想自己独吞，这可不是一点小钱,是一百两银子！”

    四郎哼一声，“没有银票，早就丢了。”

    “你刚刚不是拿了二十多两银子么，我还没让你分我呢。”他刚才就抢到了一个五两的小银锭子。

    杨氏捂住胸口，“你休想，这银子还得攒着给你娶媳妇的。”

    四郎盯着杨氏，“那你最好记得你说的话,你要是敢带着银子改嫁，我跟你没完！”

    杨氏心虚的道：“我不会改嫁的,我还要看着你娶媳妇，给我生孙子。”

    “那个银票，你拿来，娘给你收着。”

    四郎嘿嘿笑了一声，“我信你个鬼！”说着起身往外走了。

    杨氏在他身后喊，“你去哪里？”

    四郎不耐烦的的道：“我去哪里你别管。”

    “总之，我去外面挣银子了。”

    他现在满脑子都是去湘城挣大钱，发大财。

    四郎走了不一会儿，杨氏便收拾好衣裳，背了个包袱往外走。

    刘氏在对面看见，喊了一声，“二嫂，你去哪里？”

    她刚刚才看到四郎出去，问他去哪里，他也不说,不成想杨氏又是一副要出远门的样子。

    杨氏道：“我男人没了，我心里难受得紧，我去娘家住几天。”

    刘氏也没说什么，看着杨氏背着包袱出去了。

    她不知道，这就是她跟四郎和杨氏的最后一面，这往后，她再也没见过他们。

    只是后来有一回赶集碰到杨氏的嫂子，听她说，杨氏嫁了个鳏夫。

    至于嫁去了哪里，过得如何，杨氏的嫂子没说，刘氏也没问。

    ······

    京城杜府。

    杜尚书和英国公江仲行例行聚会，喝酒聊天。

    杜尚书给江仲行倒了一杯，江仲行端起酒杯，重重的叹口气，“杜兄，我最羡慕你的，就是你有两个好儿子。”

    “大儿子进士及第，小儿子也中了举，你们杜家后继有人呐！”

    杜尚书笑笑：“羡慕什么,你又不是没儿子。”

    江仲行摇头，“唉——”

    “我家里那个，就是混世魔王,前两天又将吏部尚书的孙子给打了。”

    “我也不知道，要给他收拾烂摊子到什么时候去。”

    杜尚书嘿嘿一笑，心道，你倒是有个出色的儿子，只是你不知道。

    江仲行抿了一口酒，越发忧郁，“我只要一想到英国公府将来要落在那个混账手里，我就一宿一宿的睡不着。”

    杜尚书眉头一挑，想说什么，又忍住了。

    接着江仲行又叹了口气，“我听说，她回娘家去了，这去了也不知道什么时候能回来。”

    杜尚书故意问道：“哪个她呀？”

    江仲行苦笑，“你又何必明知故问。”

    杜尚书忍不住，“你呀，我真不知道说你什么好，你要是真放不下她，你就该多关心她一些，也不至于，人家到底回没回娘家也弄不清楚。”

    (本章完)

