    颜冉手起枪落，龙哥举起手里的刀。

    刀怎么可能赶得上子弹的速度，一枪打在了龙哥的手上，那把匕首当啷落在地上，鲜血喷涌出来。

    “啊啊啊……”龙哥的惨叫声充斥着这个房间。

    颜冉一个箭步过去，伸手揽住沈渊，又给龙哥胸口补了一枪。

    她是神医，自然知道怎么样避开心脏却又能给对方最大的打击。

    龙哥惨叫声就没停过，他要死了，他的心脏中了一枪，这个女人太可怕了，她是魔鬼，是索命阎王！

    颜冉扶着沈渊，沈渊浑身上下全是伤，她沉声道：“对不起，还是不该让你冒这个险的。”

    沈渊虚弱地笑了笑：“我……我自己愿意的。”

    叶梅还在叫嚣着：“颜冉是吧？我警告你，你识时务点，我还饶你，我上头有人……”

    根本不用颜冉出手，楚司寒一脚给那女人踹得又撞在了床角上，她跪在地上，捂着自己的肚子，疼得哎哟哎哟直叫唤。

    颜冉扶着将要晕倒的沈渊：“等着把牢底坐穿吧！”

    叶梅哼了一声：“你还真以为自己能在京都只手遮天了是吗？”

    颜冉问沈渊：“还能坚持一下吗？等我收拾完这个女人再带你走。”

    “可以。”

    颜冉让手下的人扶着沈渊，楚司寒给她拿了把椅子，她堪堪坐下，长腿交叠，看了沈渊一眼，又看叶梅，对楚司寒底下的人道：“沈渊受了多重的伤，这个女人也要受一样的伤，给我打，往死里打！”

    叶梅：“你敢！”

    颜冉用实际行动告诉她，她敢不敢。

    叶梅脸上挨了重重的一拳，鼻血唰的一下流了下来，她狼狈不堪，又怕又怒，指着颜冉：“贱人，我不会让你好过的，你这次真的得罪大人物了，你完蛋了。”

    颜冉神态轻蔑：“让她闭嘴，这个女人，太聒噪了。”

    又是一拳，打在脸上，叶梅嘴角挂上了鲜血。

    龙哥那边怕死了，他中了好几枪，他觉得自己快要死了，开始还很猖狂，现在就如丧家之犬，爬到颜冉身边，想求她饶了他，想求她送他去医院。

    他快要流血身亡了。

    楚司寒一脚把他踢开了：“什么东西，也敢碰我们家老大。”

    真是不知好歹的东西，脏了老大的脚。

    龙哥又被一脚踢开，伤得更严重了，现在他只感觉到后悔，不该惹这个可怕的女人。

    叶梅被打得狼狈不堪，颜冉丢了只手机在她面前，然后半蹲下来：“你们孤儿院干的什么勾当，我们都知道了，警方马上也要知道了，叶院长，这么多孩子的怨念，午夜梦回，怎么睡得着的？”

    叶梅脸上全是血，蓬头垢面，要多狼狈有多狼狈。

    “你他妈有证据吗？”

    颜冉垂眸看地上的手机：“你看看手机里的视频再说。”

    叶梅颤抖着手点开了视频，赫然便是黄总侵犯田田的视频。

    “啊……”她怒吼一声，就要去打沈渊，被颜冉又是一脚踹了下去。

    “小贱种，我就知道你没安好心，你胆敢拍这种视频，你说，你是用什么拍的？”

    她明明搜了身，没有手机什么的，她一眼看到沈渊鼻梁上戴着的眼镜，这是一副新眼镜，肯定是那眼镜有猫腻，是她疏忽了，她竟然疏忽了。

    “小贱种，我们待你也不薄，你竟敢算计我们。”

    颜冉一脚踩在叶梅的手腕上。

    “啊……啊啊”叶梅惨叫声不绝于耳。

    颜冉只觉得这女人面目可憎，把沈渊害成那样，竟然还敢大言不惭地说她待沈渊不薄。

    “你会为你的罪行付出应有的代价。”

    “哈哈，是吗？那就拭目以待。”

    颜冉扶起沈渊，出了房间，一键发送，刚才的视频，便被发送到了警局，以及各大权威报社。

    三更半夜，这一则视频，瞬间在网络爆发开来。

    那些本来已经睡觉了的记者，纷纷接到上司电话，要求连夜报道处理这件事。

    黄总还躲在爱之家孤儿院，看到网上的视频，顿时慌了，暴怒地问叶梅：“你怎么回事？为什么这种视频会传到网上？”

    叶梅一时之间也有点慌乱。

    “黄总，你别担心，我立刻联系人把这些视频撤下去，把这件事压下去。”

    不止叶梅，黄总也手忙脚乱往外打电话。

    但是，颜冉发给了所有权威的媒体，这些强势媒体可不认什么孤儿院的院长和什么黄总。

    在这个随便丢一块砖，砸中的不是大官就是富商的京都，黄总算个屁！谁会卖他面子？

    这件事就像滚雪球一般，越滚越大，砸得叶梅几乎要透不过气来。

    很快天就亮了，叶梅的那些老主顾，徐董，王董都纷纷打电话过来质问她。

    “这视频是怎么回事？”

    “为什么会有视频？”

    “是谁拍的？”

    “是不是你自己拍的，打算要挟我们？叶梅，你他妈今天不给我一个交代，这件事没完。”

    天亮，孤儿院来了三部警车，叶梅惊慌失措，求徐董和王董要保她。

    徐董道：“这件事已经闹得这么大了，你先扛下来吧，好处少不了你的。”

    叶梅被警方带走了，那些孩子们趴在窗户上看着那个恶魔，有些十来岁的孩子，已经懂事了，激动得流下了眼泪，他们的噩梦，是不是要结束了呢？

    叶梅和黄总是被警察一起带走的。

    叶梅还想狡辩，被警察一顿怒叱：“闭嘴，到警局再请律师为你自己辩解。”

    因为夜里不止曝光了一则禽兽欺负小女孩的视频，更有一个帖子明明白白曝光了爱之家所有的禽兽作为，收养小女孩和小男孩，就是为了满足一些变态富商的兽欲。

    这不是爱之家。

    这是人间炼狱。

    多少当了父母的人，在网上被这恶魔气到浑身颤抖，怒不可遏，他们瞬间化身‘键盘侠’，把这个恶魔一般的机构骂死了，万人请愿，要求警方一定要严惩这种禽兽机构。

    于是，叶梅以及这里所有的工作人员都被抓走了，而警方则派了专业的人员暂时过来接管这一家孤儿院。

