
　　“《永乐大典》的影印本都售空了？”

　　《永乐大典》！

　　是易初三留在店中的镇店之宝。

　　一共十册！

　　半个多月来，影响仍旧存在，比如京都的一些博物馆仍旧不断的来人，想让店里捐献出去。

　　此外，还有一些高校的学者，也有前来的，想要一观其中内容，品鉴品鉴。

　　也有一些人，竟然辗转得到了自己的手机号，直接联系自己，还真是神通广大。

　　可惜。

　　自己不卖。

　　想要研究里面的内容，直接用影印本就好了，内容都是一模一样的。

　　至于捐献？

　　自己还准备放在自己将来的私人博物馆内呢。

　　为了应对那些人，所以……让佳涵二叔将十册《永乐大典》尽皆以最高水准影印了一下。

　　每一册影印十本！

　　那些东西还是可以捐献和买卖的。

　　“送了一部分！”

　　“其余的全部被人买走了！”

　　“那些影印本都有专门的编号，除非这些大典继续影印，否则，那些影印本也是珍贵的。”

　　“而且，这些大典也不适合过多的影印，容易伤害本体。”

　　“售出的那些大典，就是按照老板您的要求，一册一万块！”

　　“近来，我有听说，那些流出去的影印本，都炒到百万一本了，说不准以后会更高。”

　　提及此事，方一曼便是不住的咋舌。

　　一万一本！

　　那是老板亲自定下的价钱。

　　相对于一本书来讲，一万一本的确有点高！

　　可是相对于大典来说，一万一本算是白送了，依照老板的性子，估计店里的大典不会进行影印了。

　　一则，有损本体。

　　二则，也有损那些流出去的影印本收藏价值。

　　甚至于，自己都想要买一本收藏了，不过，想了想，还是没有那样做。

　　“《永乐大典》！”

　　“就这样……挺好！”

　　易初三拍了拍盛放大典的玻璃柜，玻璃清理的很是透亮，将里面的大典清晰无比的收入眼中。

　　路紫柳一直静静的跟在旁边，店中随意看着。

　　这里……自己知道。

　　初三这里开业的时候，自己还来了。

　　这里堪为整个京都最为核心的区域之一了，能够在这里开店，一般人做不到。

　　而且，听那个女经理模样的人言语，店里的生意似乎不错。

　　《永乐大典》！

　　自己知道这个东西，历史上很有名的书籍，就是遗失了好多好多，以至于传下来的十不存一，百不存一。

　　很贵重的东西。

　　这个柜子里有十册，称得上价值连城了。

　　“初三！”

　　“你这刚来，店里就成交了一件明代瓷器，哈哈，是一个好的开始。”

　　周恒光从远处走来，面上待着笑意。

　　“这么说，看来以后我要常来了。”

　　易初三不由笑道。

　　“给！”

　　“这是上次你询问我的一件古物，我能够获得的也不多。”

　　“我这次带来了三枚，搭配明代古钱币成套出售吧。”

　　“一套两千万吧！”

　　“愿意买就买，不愿意就在店里展示！”

　　说着，易初三双手拍合，微微晃动，一手拿开，另一只手掌便是出现了三枚小小的古钱币。

　　洪熙通宝！

　　这是一个星期前，佳涵二叔和自己聊天时候，提到的一件事，有客人想要购买成套的明代古钱币。

　　就差了洪熙通宝！

　　所以……易初三在鹿鼎世界好好收集了一下，得到的也不多，如果是其它古钱币，也就罢了。

　　关键是洪熙通宝！

　　洪熙皇帝朱高炽在位也就不到一年，史册记载，他驾崩的时候，钱币刚铸好，还没有发行。

　　这就略坑了。

　　所以传世的几乎没有，也就皇城内库会有一些，再有一些宫女太监流出去的。

　　就是现在的国内，有明确存世记载的也就两枚。

　　物以稀为贵！

　　既然想买，自己有。

　　能够买走就看个人能力了。

　　“洪熙通宝！”

　　“三枚！”

　　“初三，你这……不可思议！”

　　“消息传出，估计又要有一些人前来了！”

　　也没看出初三是如何做到的，手上便是多出了三枚古钱币，周恒光表示……拿不重要。

　　重要的是，洪熙通宝……初三真的弄倒了。

　　至于是否为真品？

　　根本不需要怀疑！

　　洪熙通宝虽然不入古泉五十名珍，然而，较之古泉五十名珍丝毫不逊色，若是被一些喜爱古钱币的人士知晓泰兴行有存货。

　　怕是大代价也可以忍受。

　　一套明代古钱币不多，也就数十枚！

　　却是，除了洪熙通宝之外，其余都容易寻找到！

　　“初三，将其中一枚流入拍卖行吧，也能够方便我们和拍卖行的联系！”

　　方一曼自动的前往远处去取古钱币盒子。

　　周恒光捧着手中的三枚古钱币，若有所感，建言道。

　　“可以！”

　　“你看着办。”

　　易初三颔首，和国内一些拍卖行的联系，数月来，一直有的。

　　黑猫网那边也一直在继续。

　　对于一些高精端的好东西，拍卖行亦是欢喜。

　　对于那些富人来说，更是愿意遇到好东西。

　　“店里有没有好苗子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下半年，我有可能准备在魔都、鹏城那边开设分店？到时候，可是需要不少人才？”

　　看着那三枚古钱币落在一个精致小巧的檀木盒子内，易初三环顾店中，扫着那些店员一眼，笑语落下。

　　“有两个！”

　　“却是……，还要继续考察考察！”

　　周恒光低语道。

　　培养后续的人才，这件事自己也有用心。

　　却是适合的不好碰上。

　　店中的这几个店员，能力都还可以，却是……长远来看不好说，而且，京都这里才开店半个月多些，也不着急。

　　“嗯。”

　　“宁缺毋滥，分店的事情，晚一点也无妨，不影响什么。”

　　当初之所以有泰兴行，是因为要……赚钱。

　　现在……自己在金钱上并不缺少，故而，许多事情可以稍微缓一缓。

　　尤其，旗下一些产业逐步成长起来，对于出售那些好东西，易初三也不为太热心了。

　　旋即，并未在店中停留太久，便是和路紫柳两个人离去了。

　　“周经理！”

　　“小老板这有点太风流了吧？”

　　“我怎么感觉每一次小老板身边的美女都不一样？”

　　迎着小老板和那个大美女离去，方一曼不由无语的叹道，而后看向身边的上司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1843章 洪熙通宝免费阅读。https://xs.23sk.com 