    季末走出办公楼，看着手里厚厚的一沓教案，越想越气，越气越想。

    然后啪的一声狠狠摔在了地上，抬起脚重重地踩了了上去。

    季末看着脚下的教案脸上露出一个畅快的笑容，然后赶紧向四周观察了一下。发现没人注意后，赶忙挪开脚蹲下身子捡了起来，擦干净上面的脚印。

    这尼玛要是被那个女人知道自己竟然狗胆包天的踩了她的教案，那还不打爆他的狗头。

    殊不知此时穆瑶正站在办公室窗前，把季末的犯罪过程全都看在了眼里。清清楚楚，连眼睛都没有眨过，绝美的面孔渐渐阴沉下来……

    季末捡起教案翻了翻，开什么玩笑？这尼玛一节课讲了这么多？还有那个什么劳什子的课代表，谁家选修课还需要课代表的？

    季末一脸凶狠的掏出手机，毫不犹豫的给陆之昂打了过去。得知这死胖子居然正在宿舍打游戏。季末差点没把肺给气炸了。于是加快了脚步，怒气冲冲的赶回了宿舍。

    刚走到门口，就听见宿舍里响起一阵吵闹声。

    陆之昂：“艹，老子被打倒了，前面房区有人，老三你快封个烟，把我扶起来，咱干死这些老硬币。”

    李明轩：“好的，老大。我扔烟马上就来救你，老大你坚持住。”

    陆之昂：“我艹！老三你怎么扔了颗雷！你特么故意的吧！”

    “真对不起，老大。我不小心扔错了，我向你道歉。”李明轩强忍住大笑的冲动，绷住了脸。

    陆之昂：“道歉有个锤子用！你个狗东西肯定是故意的，你等着老子一会儿就去广播站，立马让你个狗东西名扬天下。”

    李明轩：“老大，我错了，我真不是故意的，要不我今晚给你暖床吧？”

    陆之昂看着李明轩好看的面庞，陷入了沉思……

    李明轩看见陆之昂一脸认真的表情，突然菊花一紧，一脸惊慌的问道：“不，不是吧老大？我开玩笑的，你不会当真了吧？”

    陆之昂：“怎么会呢，我怎么会当真呢。哈哈，老三你想多了。”

    李明轩看着陆之昂那有些猥琐的目光，感觉不到一丝丝的安全感。

    消停下来的陆之昂突然感觉到后背一股杀气袭来，脊背一凉，下意识的转过了脑袋。

    然后就看到面无表情的季末站在他的身后，静静的看着他，眼神中杀气凛然。他下意识的僵住了嘴角的微笑。

    “呀！老二你咋回来了？咋不出个声，吓老子一跳。跟个鬼一样似的。你这是咋了老二，这眼神看着怪吓人的。”

    “玩的挺开心啊，老大。”

    “还……还行吧。”

    “老子让你还行！看老子今天不弄死你个死胖子！”季末把教案扔在床上，上前一把锁住了陆之昂的脖子，表情逐渐狰狞。

    “咳咳，老二，有话好好说，咱别动用武力啊。”

    “老子说个锤子！你就是这么替老子上课的？”

    “哥，我错了，你听我给你解释。你先松开，要出人命了！”

    季末的手臂放缓了些力道。“说吧，老子看看你怎么解释。”

    “哥，你先说你到底咋了。”

    “咋了？老子被穆教授叫去办公室一顿组合拳，还让老子背教案，又让老子给她当课代表。”

    “哎我说老二，这不挺好的吗？你别不知好歹啊。别人想当还当不了呢。你都不知道神仙姐姐有多受欢迎。”

    “老子给她当个锤子，你看看那教案，是人能背下来的吗？下节课就要考了，背不下来让老子后果自负。”

    陆之昂用眼角的余光看了看床上那厚厚一沓的教案，狠狠咽了咽口水。

    这尼玛神仙姐姐这么狠的吗？

    “老二你听我跟你说，我也是无辜的，我就去乖乖上了节课，啥也没干。我怎么知道穆教授为啥对你这么狠，也许是人家对你上次吐人家一身不满呢。”

    “你特么无辜个锤子，你无辜你刚上完课她就把老子叫去办公室一顿祸害。还不是你没演好，被人家知道了老子找人顶替上她的课。”

    “老二这你可就冤枉我了，人家穆教授可是知道你长什么样的。穆教授点名时可就认出我了，还特意点了两遍。不过我看神仙姐姐挺好说话的啊？知道我去替你上课一点都没为难我。谁知道为啥对你那么大的怨气，是不是老二你对人家始乱终弃了，当了陈世美了。不过应该没有这个可能，就老二你这熊样子人家神仙姐姐怎么可能看的上你。”

    “还敢跟老子说骚话，看老子今天不扒了你的皮。你特么不替我选了穆教授的课老子能变成现在这样吗！”季末一股怒气涌上心头，狠狠勒紧了手臂。

    “咳咳，哥，亲哥。我错了，我不说骚话了，你快松开吧，我快死了。一个月早饭！哥。俩月！仨月！你不同意就勒死我吧。”

    “成交。少一顿老子就把你剥皮熬油点天灯。”季末松开了手臂，恶狠狠道。

    “放心吧老二，大帅比一言既出，驷马难追。咳咳。”

    李明轩在一旁看着这一幕，不禁心里打起了小九九。老子要是像老二这样干一票，是不是就能把录音抢回来了。

    这样就不用被这个死胖子威胁着做一些自己心不甘情不愿的事了。

    陆之昂看着目不转睛盯着自己，一脸不怀好意的李明轩，一脸愤怒的道：“老三你个狗东西瞅个锤子瞅！是不是又想出名了！”

    李明轩顿时怒从心头起，恶向胆边生。刷的一下站起来，伸出双臂一把勒住了陆之昂的脖子。

    “你个死胖子还敢威胁老子，老虎不发威真拿老子当天线宝宝呢！给老子把录音删了！立刻！马上！”

    “不是，哥，亲哥。你听我解释，我根本就没有录音。我当时都没有手机，手机不都被教官收上去了吗，我拿啥录啊。”

    李明轩感觉自己的智商受到了严重的侮辱。想起自己一次次的被这个死胖子威胁着做一些见不得人的勾当，他就就感觉自己男人的尊严已经被这个死胖子按在地上反复摩擦。

    顿时怒发冲冠，手臂狠狠一用力。“老子今天就弄死你个死胖子，替天行道，为民除害！为无辜的受害群众伸张正义！”

    “哥，我错了，哥。和老二一样，三个月早餐！放小的一命怎么样？”

    李明轩没有丝毫犹豫的马上松开了手臂。废话，勒死这头猪还要吃花生米。

    三个月早饭难道不香吗？

