    　　远处虚空上，站着一尊黑衣老者，将自己的容貌全部遮挡，看不清真容。

    　　这边的战斗，看的一清二楚，包括姜乐他们之间的生死战。

    　　周围的空间，可能承受不住雷神之矛，不断的塌陷。

    　　偌大的演武场，早已斑驳不堪。

    　　谁也没想到，一场普通弟子之间的交锋，引来如此大的破坏之力。

    　　如果知道，他们一定布置大量的禁制，以免造成损害。

    　　现在想要弥补，已经来不及了，雷神之矛已经锁定了柳无邪。

    　　“他在干什么？”

    　　很多人看不懂柳无邪，这都什么时候了，还无动于衷。

    　　雷神之矛一旦斩下，就算是疯长老在这里，都无法救下柳无邪。

    　　漫天神雷！

    　　诸天神罚！

    　　神的惩罚，可想而知，威力有多么的强大。

    　　雷神，只是小小的神袛而已。

    　　真正的诸神，可是主宰天下，凌驾于神袛之上。

    　　例如神族，例如巫族……

    　　右手举起！

    　　苍穹陡然一变，无穷日月，同时浮现。

    　　日月交辉这种景象，还是第一次出现，让无数人震骇不已。

    　　“发生什么事情了，天地规则好像变了。”

    　　众人你看着我，我看着你，一脸的不明所以，不清楚发生了什么。

    　　雷耀眼眸深处，闪过一丝凝重，总感觉有些不对劲。

    　　他凝聚出来的雷神之矛，产生了惧心。

    　　这可不是好现象，立即操控雷神之矛，朝柳无邪狠狠的刺下去。

    　　“太弱了，你所掌握的天地之力，仅仅是一些皮毛而已。”

    　　柳无邪的声音，犹如诸神归来，那种睥睨天下的气势，让一些弱小的弟子，心生膜拜，竟然跪在地面上。

    　　浑身上下，散发出诸神的荣耀，犹如身披金色甲衣，衬托的柳无邪，更是如同一尊神袛傲立虚空之上。

    　　“强，太强大了，周围的法则，开始扭曲了。”

    　　那些巅峰灵玄境，看的心旷神怡，真想出手参与进去。

    　　以他们的战斗力，当然可以轻松破解雷神之矛。

    　　但这只是真玄境的较量，力量足以堪比高级灵玄境了。

    　　“大五行术！”

    　　雷神之矛已经刺下，柳无邪没有选择，施展了大五行术。

    　　犹如五行神掌，凌空压下。

    　　周围的空间，不断的塌陷，出现一个巨大的黑洞，开始吞噬周围的物质。

    　　“什么，他领悟了大五行术！”

    　　大五行术出现的那一刻，四周传来阵阵雷鸣之声。

    　　连那些长老都震惊了。

    　　单一的道术，并非什么难事。

    　　能将五行之力全部领悟出来，还能汇聚成一招，却难于登天。

    　　甚至要比领悟几十种道术还要难。

    　　难怪祭出大五行术的时候，韩非子一脸的羡慕之色。

    　　领悟大五行术，靠的绝非是机遇，更不是天赋，而是那种冥冥中的气运加持。

    　　柳无邪是天选之人，拥有气运加持，得到南域的一界之力，成功获得仙纹，得到水元素，凑齐了五行之力。

    　　雷耀身体一个趔趄，险些一头栽倒。

    　　他的实力足够强大了，领悟了极雷之光。

    　　大五行术出现的那一刻，眼眸之中，终于流露出一丝震骇，还有一丝惧怕。

    　　犹如五行大磨盘，在虚空上不断的交织，雷神之矛已经落下。

    　　“轰隆！”

    　　五行大手印直接拍过去，雷神之矛四分五裂，直接被柳无邪一掌给拍碎了。

    　　场面极其的恐怖，刚才还震烁诸天的雷神之矛，竟然不堪一击。

    　　这就是五行之力跟雷神之力的区别。

    　　五行之力，凌驾于众神之上。

    　　“不好，大家快退！”

    　　七峰还有五院的长老，一声大喝，让这些弟子，迅速退走。

    　　五行大手印已经压下，波动的范围，可能是整个演武场。

    　　那些低级灵玄境，未必都能活命。

    　　连续祭出地玄境法则，加固防御罩，以免造成更大的波动。

    　　气势越来越强，这就是五行之力的厉害之处。

    　　只要一直存在，五行之力就会一直循环下去。

    　　方圆万里的五行法则，全部被抽调过来，加持到五行大手印中去。

    　　四方那些弟子，迅速逃离，以免遭受波及。

    　　短短几秒钟时间，演武场已经坍塌了一小半左右。

    　　坍塌还在继续，等五行大手印彻底碾压下来，那还了得。

    　　“轰隆隆……”

    　　携带诸神之威，浩瀚之力，五行大手印震碎了雷神之矛后，出现在雷耀的面前。

    　　“咔嚓！”

    　　雷耀身体中的软甲直接炸开，化为无数碎片。

    　　随后是衣服，化为齑粉，只剩下一件内衣勉强遮体。

    　　头发全部炸开，化为碎片，变成了一个大光头。

    　　雷耀直接一屁股坐在了地面上，身体中的法则，不断的炸开。

    　　盘踞在丹田中央的雷丹，四分五裂。

    　　“啊！不要……”

    　　雷耀发出一声惨叫，雷丹碎裂，意味着雷耀对极雷之光的领悟，全部付诸东流。

    　　虽不至于沦为一个废人，但是他的战斗力，无法再恢复到全盛时期，跟普通的真玄境，没有什么区别。

    　　五行大手印还在往下压，漂浮在雷耀的头顶上。

    　　只要压下来，雷耀四分五裂，化为血雾。

    　　当日跟星猫族战斗，柳无邪轻松碾死灵玄七重的星猫族。

    　　何况雷耀不过巅峰真玄而已。

    　　雷耀闭上了眼睛，静等死亡的来历。

    　　等了约末一分钟左右，五行大手印并未落下，而是缓缓的消失了。

    　　杀死雷耀，对于柳无邪来说，太轻松了。

    　　他的道心已经崩溃，修为一辈子只会停留在真玄境。

    　　杀与不杀，意义不大。

    　　毕竟他们之间，没有深仇大恨。

    　　收回五行大手印，柳无邪从虚空之上落下，带着三位师兄，朝天门峰赶去。

    　　自始至终，没有跟雷耀多说一句话。

    　　看着柳无邪的背影，很多人感觉嘴角苦涩。

    　　领悟五行之力，太罕见了。

    　　放眼整个真武大陆，恐怕柳无邪还是第一人吧。

    　　柳无邪修炼五行大手印的事情，逐渐传出去。

    　　一些心怀不轨之人，暗中开始蓄谋，想办法夺取柳无邪的五行之力。

    　　只要将其剥夺，就能领悟大五行术。

    　　“小师弟，最近一段时间，你还是留在天门峰吧，我怕会有很多人对你不利。”

    　　只要呆在天门峰，安全就没有问题。

    　　柳无邪点了点头，暂时也没打算离开，静等圣地开启。圣地是一片远古荒芜之地，里面是一片独立的世界，有人族生存过的痕迹。

    　　还有许多远古建筑，每五年开启一次。

    　　基本上天灵仙府每一届的新弟子，都会前往。

    　　柳无邪回到屋子，盘膝坐下，回忆今日的战斗。

    　　突然！

    　　魂海一动，沉寂的信仰池泛起了阵阵涟漪。

    　　“主人，柳笑天暗中跟王家的人接触，率领几名高手，正在前往永灵山，具体做什么，并未告诉我。”

    　　信仰池里面，端坐一个虚影，正是柳霖。

    　　突然开口说话，声音在柳无邪魂海之中响起。

    　　这就是度化术的妙用，哪怕相隔亿万里，两人之间，都能通过意念交流。

    　　“永灵山！”

    　　柳无邪眉头紧皱，这个地方他听说过。

    　　一年前从爷爷身体里面逼出来的毒针，正是利用永灵山一种陨铁打造。

    　　这种陨铁，只有永灵山盛产。

    　　“难道金鼎楼的总部，就在永灵山？”

    　　柳无邪不断的分析。

    　　永灵山他在地图上见过，那是一片原始矿脉，盛产各种炼器材料。

    　　平常也有大量的修士前往，永灵山很大，虽不及星脉，却要比一般的山脉大很多。

    　　“此事一定要通知爷爷，最好能派人盯着他们。”

    　　柳无邪从床上走下来，拿出通讯符，立即跟爷爷沟通。

    　　收到柳无邪的消息，柳修城很快调遣心腹，前往永灵山，调查真相。

    　　柳笑天跟王家的人混迹在一起，这是柳无邪没有想到的。

    　　抛弃大脑中的杂念，柳无邪调动度化术，继续修炼。

    　　“如果能多度化一些人，为自己所用，就能搜集到更多的信息了。”

    　　柳无邪暗暗说道，度化术对他来说，太重要了。

    　　虽然没有战斗力，发挥出来的作用，远要比道术还要厉害。

    　　距离圣地开启是越来越近，最近天灵仙府很多人，都在讨论圣地的信息。

    　　每天都有大量出去历练的弟子赶回来，以免错过了圣地开启的日子。

    　　“小师弟，我们收到消息，圣地将在三日后开启。”

    　　姜乐三人，这几日一直在天灵仙府活动，替柳无邪打探消息。

    　　“我知道了。”

    　　柳无邪点了点头，韩非子昨日回来的时候，已经把消息带回来了。

    　　“每个宗门，基本都有通往圣地的传送阵，三日后，我们要早点赶过去。”

    　　于志白有些兴奋，传言上次圣地开启，有人在里面获得一门极强的道术，出来之后，横扫同辈。

    　　更为重要，圣地里面，盛产极品灵石矿脉。

    　　真武大陆极品灵石太过稀少，就连天灵仙府，都拿不出几枚极品灵石出来。

    　　而圣地之中，拥有极品灵石矿脉，谁能找到一枚，价值无量。

    　　一枚中品灵石，可以换取一百枚下品灵石。

    　　一枚上品灵石，可以换取一千枚中品灵石。

    　　而一枚极品灵石，能换取一万枚上品灵石。

    　　灵石的等级越高，换取的倍数越多。

    　　下品灵石真武大陆连一些小家族都掌握矿脉，这只是最低等的灵石，里面蕴含大量的杂质，供应世俗界武者使用。

    　　在南域，大多使用的是中品灵石，上品灵石极其稀少。

    　　只有中神州，流通的基本都是上品灵石。

    　　至于极品，恐怕只有地玄境手里才能找到几枚。

