    一视而万古，千百万过去，已经是物似人非，过往的一切都消失在了烟云之中。

    　　遥想当年，破涕的欢笑，失落的暗黯，坚强的前行，永不言败，一直到登临巅峰，万古无敌……这一切的一切，时至今日，都随之消散。

    　　遥想当年，她哭泣之时，他曾默默相陪，当她横扫万界之时，他在她身边默默相陪！

    　　一到了有那么一天，当在最巅峰之时，当在傲视万古之时，曾经一路走来的他们，最终双双是吼碎天穹，最终是分道扬镳，从此生死两不相见！

    　　看着遥远处的女子，看着这位能让九界异象、万域沉浮的女子，李七夜心里面有着说不出滋味，万古，多么的遥远，世道，多么让人的伤情……

    　　万古过去，不论当年因为什么，不论当年是否从此陌路，李七夜一直都没有往心里去，对于他来说，时间已经打磨了一切！

    　　最终，李七夜轻轻地叹息一声，一切都不需要言语，一切的一切，都已经随风而去！

    　　在药城之中，跪拜着无数的修士，跪拜着无数的生灵，在无敌的神威之下，一切生灵都战战兢兢，当看到药国祖地那尊朽老无比的身影跪在那里的时候。

    　　“这是……”有了不起的存在远远看到这个跪在那里的身影，不由喃喃地说道。

    　　至于药国祖地中的诸多弟子、诸多强者，乃至是诸多老祖，此时此刻，都被震撼住了。不知道有多少弟子、有多少强者随之跪拜在那里。

    　　最后，李七夜向女子轻轻地颔首，以作致意，而这个女子让人无法看清楚她的神态，似乎。在遥远的岁月中有着那么一声轻叹！

    　　在这一刻，女子素手一扬，所有人都没有回过神来，在石火电光之间，所有人都一下子被传送出药城！

    　　在这女子素手一扬之时，不论是刚入道的修士。还是当世老祖，都一样是身不由己，都一样瞬间被传送出了药城。

    　　发生这样的事情，让多少人为之震撼，那怕是大贤的存在。都一样身不由己瞬间传送走，没有传送道台，只是一扬手而己，便把他们传送出药城。

    　　被传送走的，不止是药城的旁观者，包括了紫烟夫人、袁采荷他们这样的存在，都被传送出去了。

    　　此时，九界异象的女子消失了。而药国祖地的三尊伟岸无双的身影也慢慢消失。

    　　药国祖地之中，在此时此刻，不论是普通弟子。还是诸位老祖，都无声无息退下，在那山峰上，只有一个朽老无比的身影跪在那里。

    　　李七夜踏步而入，踏入了药国，踏入了那个朽老无比身影所跪的山峰之上。

    　　跪在那里的朽老无比的身影。那是一个老头，看起来是一个年已垂暮。甚至是奄奄一息的老头，可以说。这个老头寿元将尽，时日不多。

    　　此时，老头跪在了那里，双手高举一物，此物乃是一只药炉，药炉看似普通，没有什么特别出众之处，似石非石，似金非金。

    　　“百寿呀，百寿，你用来用去，就只会用这一招。”李七夜看着跪在那里的老头，心里面涌起了无尽的感慨，轻轻地叹息一声。

    　　“大人叫我石谦便可。”老头跪在那里，真诚地说道，在李七夜面前，宛如晚辈。

    　　“算了，还是叫你百寿吧。”李七夜轻轻摇头，说道：“你可知道，这样的手段你已经用过一次了，当年我要灭你药国的时候，如果我还不糊涂，我还有一点记性的话，你当年也是用这样的手段吧。”

    　　“我知道。”老头真诚点头，说道：“大人当年赐我药炉，对我大恩，我永世难忘。”

    　　“好了，起来吧，你也一大把年纪了，不用跪了。”李七夜最终是轻轻叹息一声，说道：“我当年饶恕药国，不是因为我曾经赐你这么一只药炉；今天我再次饶恕你们药国，也不是因为这一只药炉。”

    　　“我虽然说是一个念旧的人，一只药炉，还不至于让我念旧到这地步！”李七夜淡淡地说道：“我当年饶恕了药国，今天也饶恕了药国，不是因为这一只药炉，是因为你。正是因为我欣赏你，任信你，才会饶恕了药国。”

    　　老头已经站了起来，他真诚地说道：“大人对我的大恩，我是永世不忘。若没有当年大人指点一二，也没有后来的我。”

    　　“这就大可不必了。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“金子，到了哪里都会发光，我当年也只不过是见你是可造之才，随手点拔一二。”

    　　说到这里，李七夜看着老头，说道：“你觉得你自己能活多久？一年，十年，又或者说，你还能埋在地上多久？一个时代？十世，还是一百世？”

    　　对于李七夜这样的话，老头不由为之沉默起来，久久不语。

    　　李七夜淡淡地说道：“你能庇护药国一世，能庇护药国永恒吗？千百年了，你依然是苦苦撑着！没错，你药国是庞然大物，一群老头也是蠢蠢欲动！说实在，这些我不介意，但，你觉得一群脑壳烧坏的老头能再来一个像你们狴石仙帝这样的一场革新吗？”

    　　好不容易，老头不由轻轻地叹息一声，说道：“大人，我终究是老了，时日也不多，平时除了尘封还是尘封，一代代传承，我终究是无能为力了。”

    　　“所以，你不惜损耗药国无尽天华物宝，让明夜雪出世！”李七夜笑了一下。

    　　老头苦笑了一下，说道：“夜雪能否成为仙帝，对于我而言，这并不重要，我希望她能像当年的狴石先祖那样，能给药国带来一次转变，一次革新！”

    　　“夜雪是属于我的，我一直就对她有信心，我不在这个时代，她必成仙帝。就算我在这个时代，我也会带走她！仙帝该去的地方，我会带着她去的！”李七夜淡淡地说道。

    　　“我老了，只怕再也没机会去看一看。”老头神态一黯，不由怅然叹息。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“我看重的人，从来都不差，当年你也有机会成为仙帝，可惜，你生错了时代，与鸿天同生在一个时代，注定是悲剧。那怕再天赋无双的人，也从此没有从头再来的机会。”

    　　“被女帝镇压的时代，任何人都无法重头再来。”老头说道：“虽然说，我与女帝同争天命，但，我是输得心服口服，如果女帝都不能成为仙帝，不能镇压万域，在那个时代，没有人能做得比她更好！”说到这里，不由露出钦佩神态。

    　　“可惜，当年的药国没有你这样的胸襟！”李七夜淡淡地说道：“否则，我也不会让鸿天镇压你们药国万古！”

    　　老头不由苦涩一笑，最终，化作无声的叹息，当年的恩怨，若不是大人的饶恕，就没有后来的药国，这让他永铭万世。

    　　“我很久没踏入这片土地了，让我们走走看看吧。”李七夜看着药国的祖地，缓缓地说道。

    　　老头二话不说，立即陪同李七夜观赏药国祖地的美景。

    　　药国祖地，在刚不久被撕裂，但是，此时，却完好无损，就算是被崩裂的山川江河都在短时间复原。

    　　这正是这一片土地的玄妙，这片土地之下，可是藏着药脉，虽然药国祖地所在之处不是药脉的源头，不是药脉的起源之处，但是，在当年，药国的祖先药祖仙帝在这里动用了大手段，让药脉结穴于此，尽聚天地之妙！

    　　虽然，药国祖地远比不上药脉的起源，但是，这个地方已经是绝无伦比了，占据着这样的一个地方，药国想不强大都难！

    　　走在这片大地之上，能见圣泉皆处喷涌，能见宝药处处丛生，能见灵禽飞翔天空，能见神龟潜于水底……

    　　一片乐土，一片圣地，不论是谁，见到这样的地方都会垂涎三尺，这样的地方，乃是无价之地，天华物宝，到处都是，在这里，盛产灵药，世间难求的灵药，在这里随处可见！

    　　老头陪着李七夜观赏药国祖地玄妙，而药国弟子都纷纷退避，都隐遁不敢出来，就算是药国老祖，此时此刻，都不敢喘一口大气。

    　　在药国，已经没有谁能比眼前这位老祖强大了，众多老祖，在这个老头面前也只不过是晚辈而己！

    　　在药国之中，不论是哪一位老祖，都会对此老人恭敬万分，那怕是比他还要年长的无双祖，对于此老人，都依然尊敬无比。

    　　事实上，此老头的身份，也只有药国老祖级别的人才知道，可以说，老人的来历惊天，甚至世间，知道他还活着的人乃是寥寥无几。

    　　说起这老头的身份，那绝对是吓死人，如果外界知道此老头的身份，一定会被吓得喘不过气来。

    　　在药国之中，诸位老祖是战战兢兢，连他们师祖都跪伏，他们更是不敢与李七夜为敌。而在药国众老祖之中，只有一二个最朽老的存在、年纪最大的老祖才知道这是发生什么事了。

    　　这一二个老祖想到当年的事情，不由心惊肉跳，更是下达命令，不允许任何人见到祖师与李七夜，任何人都不允许旁观或偷听，否则，杀无赦。

    　　这一二个老祖，心里面明白，这一次他们药国终于惹到了传说中的禁忌，就像当年药国差点被灭一样！

