    眨眼间就毁灭了三艘战舰，信心大作的云海正扑向其它战舰时，近距离猛烈的爆炸产生的能量冲击，就是他都被掀开了。

    爆炸来源于战舰，而战舰的爆炸源于云月。

    力量不逊色云海的她，却有比云海更具攻击性的优势。

    撞向她的战舰，都被云月的触手在第一时间紧紧缠了起来。

    而后，凭借着蛮横霸道的力量，紧缠住了四艘战舰的云月，在猛地摆动触手的同时，挥起那四艘战舰狠狠地与其它战舰撞击在了一起。

    暴力的撞击，让战舰外的能量护罩破碎开来。

    当失去了能量护罩保护的战舰猛烈地撞击在一起时，剧烈爆炸的战舰产生的能量冲击直接就将云月的触手炸成了碎片，并且将她的身躯连同周围的战舰炸翻了。

    被炸断的触手，几乎在瞬间就生长了出来。

    刹那间控制住了自己身躯的云月，却是毫无疑问地和云海一样，转身扑向了其它战舰。

    暴力的攻击，蛮横的力量。

    没有使用更多的能力，云海和云月只是凭借着强大的身躯攻向那些战舰。

    直接就被打懵了，显然，那些战舰一开始就低估了云海和云月的实力。

    当追击变成了被伏击后，在那些战舰反应过来后，一边疾退一边猛烈地倾泄着火力时，已经有一半的战舰折损在了云海和云月手中。

    “注意，它们来了。”

    仿佛打出了真火，云海和云月各自顶着战舰更猛烈的能量光束攻击追击着，并没有忽视那艘巨舰和其它战舰的云海，捕捉到了异常的他马上向云月发出了信息。

    “放心吧，彻底地进化过后的第一战，却还受了伤，怎么也得漂漂亮亮地赢了。”

    还不至于兴奋到失去了理智的云月，挥舞着大量的触手追击一艘战舰的她，在精神交流中向云海笑着回应道。

    敌人越是强大，云月就越兴奋。

    显然，这些战舰无论属于哪个文明，又或者从哪里蹦出来的，至少它们很强大。

    这样的对手，对云月来说才够劲。

    距离并不是很远，那艘巨舰在其余的战舰簇拥下，很快就接近过来。

    而那些原本追击云海和云月，却又被他们反过来打了个溃不成军的战舰，远远迂回着向赶过来的舰队靠了过去。

    “就是现在！”

    距离，已经足够接近。

    同时感觉到了舰队中那艘巨舰开始有明显异常的能量波动时，云海随即向云月下达了精神命令。

    保持着匀速前进看起来不慌不乱的舰队，瞬间乱了。

    当云海和云月以瞬间转移的速度从远处出现在舰队前时，始料未及的舰队甚至就像是傻眼了一般。

    它们这才明白，这两个庞然大物前面刻意的冲击和败退，等待的却就是这一刻。

    就如同冲进了狼群中的凶兽，为了这一刻挨了不计其数的能量光束攻击的云海，直接就是大开杀戒。

    一艘接一艘的战舰，轰然爆炸。

    当那些战舰反应过来，开始尽可能地散开来时，它们“惊慌”地发现，两只巨兽并没有追击它们，而是已经朝着“圣母舰”开始了攻击。

    停止了火力的攻击，其它那些“虚空辉光舰”也没了攻击的意思。

    “圣母舰”在两只庞然大物蛮横的攻击中，能量护罩已经是岌岌可危。

    如果这个时候它们选择攻击那两只巨兽，能量光束同样会攻击到能量护罩，这样简直就是在帮那两只巨兽。

    只是惊慌，却不是惊惶。

    一字之差，意义却不相同。

    因为驾驶着它们的“他们”知道，“圣母舰”当中有谁在。

    不止是这艘“圣母舰”，在他们文明当中的每一艘圣母舰上，都有一个“圣堂武士”的存在。

    可以将幽能的力量发挥到极致的“圣堂武士”，才是他们中最强大的战力。

    翻开以往的历史，在他们文明经历的无数场战争中，“圣堂武士”改变一场战争局面甚至改变历史本身的例子，完全就是数不胜数。

    所在，在他们文明当中有一句俗语。

    “如果说预言者就是黑暗的宇宙当中为我们指明方向的明灯，幽能是我们强大的力量来源，那么圣堂武士就是我们手中无上的利刃，执政官就是我们心中不败的执念，所有的敌人终将在他们的面前灰飞烟灭。”

    这句俗语，表达的已经很清楚了。

    拥有特殊能力的“预言者”，往往会会文明指明前进的方向。

    强大的“圣堂武士”，是他们战斗的信心来源。

    而极极的“执政官”，几乎就是承载了他们不败的信念。

    当然，这句俗语是很早的时候就在他们文明中广为流传的。

    虽然现在，情势发生了一些变化。

    但是，他们坚信，最终的胜利会属于他们，属于宇宙中独一无二的“神族”。

    骄傲的“星灵族”，从来没有怀疑过这一点，哪怕他们被虫族占领了母星、驱离了家园。

    不知道自己的对手是谁，云海现在也不在意了。

    黑暗的宇宙丛林法则，注定了两个互不相识的文明在突然遭遇的第一时间，都会毫不犹豫地发动攻击。

    已经打出了真火的他，现在想的就是狠狠击爆这艘让他感觉到了很大压力的巨舰。

    而他，现在正在和云月坚决地执行着这个意念。

    巨舰的能量护罩撑不了多久了，云海十分确定这一点。

    在他的精神感官中，无形的能量护罩在他和云月连续的恐怖打击中，就像是暴雨倾泄的水面。

    在云海估计中，能量护罩随时都有可能消失。

    只是，让他隐隐有些不安的是，明明感觉到了能量护罩随时都有可能消失，可敌人的反应有些奇怪。

    在巨舰的不同方向，那些更小一些的战舰只是远远围住了这里。

    从这些战舰的攻击力中，云海就能看出它们所属的文明科技程度高低。

    虽然他和云月在攻击中不停地变幻着位置，但是那些小一些的战舰想要锁定他们庞大的身躯发动能量光束攻击，巨舰的能量护罩会承受一部分，而他们必将承受更多。

    但是，事实是那些小一些的战舰根本没有攻击的意图。

    还有，在他的精神感官中，震荡不已的巨舰中，那些生命体并没有表现出惊惶和恐惧。

    心中隐隐不安的云海，他马上就知道了问题的答案。

