    凯乐夫人眸色一凝，脸露不悦。

    显然是在不悦顾新妃的态度！

    “顾新妃，你别敬酒不吃吃罚酒！”凯乐夫人声色警告道。

    顾新妃满脸不屑的靠在床头，淡淡的看着凯乐夫人：“我连你大儿子的账都不买，更何况是你！再说了，四年前我姐和宝宝的死跟你可是脱不了关系，我可没那么傻，送羊入虎口！

    岂不说我姐姐的事，就拿我跟你之间的事来说吧。墨夜笙可是为了我，对你禁足。你这口气岂能是这么容易消下去的？你现在来找说要跟我和平共处，凯乐夫人是你太过自信，还是你把我当成傻一子，任由你玩弄于股掌之间？”

    气氛骤然剑拔弩张！

    凯乐夫人深深的打量了她好一会儿，最后站了起来：“我知道你对我有成见，我也是。不管你信不信，为了你肚子里的宝宝，我愿意让一步。

    至于你姐，我是瞧不起她，不愿意她生下夜笙的孩子，更加不愿意她加入墨家。她就是一个女佣，怎么可以跟夜笙纠缠不清。可即便是不愿意，好歹她怀的孩子是我墨家的骨肉，我还不至于那么狠心，弄死墨家的血脉！

    四年前你姐生产的时候，夜笙是知道，也打过电话过去。

    至于后来，你姐和宝宝为什么都死了，那我就不知道了。”

    顾新妃拧紧眉心，看着凯乐夫人转身离开，浑身的血液几乎被冻结住，呼吸一窒。

    凯乐夫人今天特地来找她，说这番话的寓意是什么？

    她都打算跟墨夜笙分居了，她还来说这番话，是故意想让她误会墨夜笙，恨死他吗？

    还是只是来告诉她这么一个事实？

    两种可能在她脑中交织，蚀骨般的痛楚在脑中炸开，头痛欲裂。

    墨夜笙说过他没有不要她跟宝宝的……

    ……

    大型超市。

    顾澈什么时候照顾过人，更加没有来过这种拥挤人多的地方。

    叶沫看出他脸色的不悦，主动上前推了购物车。

    “来超市买东西，要是东西多，就用这种大型的购物车，要是东西少，可以拎个篮子。”她指了指门口处的熟料篮子，耐心的给他讲解。

    顾澈瞥了一眼，不屑的哼了一声，迈开脚步较先走进了超市。

    叶沫作为一线女明星，无论走到哪儿都很受欢迎，所以刚刚下车之前，她就特地戴了口罩，以防粉丝认出来。

    哪儿料想，她刚推着购物车走了一步，就被路过的两个小女生给认出来。

    “请问你是叶美人吗？”

    叶沫微楞，正想要说话，就被另一个小丫头抢了话。

    “是她，就是她，我认得她手上的结婚戒指。我记得有期采访，叶美人说这辈子无论做什么，都不会摘下这枚戒指！”

    叶沫看了眼手中的戒指，藏在口罩里的嘴角勾起淡淡的弧度。

    这是顾澈送给她的唯一一样东西，她异常的珍惜，无论是洗澡还是拍戏，她从不把戒指摘下来。

    “叶美人帮我签个名好不好？”

    两个小女生急忙的掏出笔记本，递到她的面前。

    