    柳沉舟都开口了，辰尘和沈危自然是不再争斗了，原本寒冷的小院子瞬间就恢复了正常。

    温度是下来了，体感也舒适了，但柳沉舟的这句话……可让楚潇潇与云老三都很不舒服。

    无论楚潇潇是以什么目的拜师的，但她现在的身份就是云老三的弟子，自己这个当师父的如果就这样让弟子给人绑去，那还当什么师父？

    云老三咬咬牙，走向了柳沉舟：“柳沉舟，你这么做可是违背了清君门的祖训，是败坏我们清君门的门风！”

    无论如何，先给他戴一顶帽子。

    但柳沉舟显然不在乎。

    只见他潇洒地转身离去，一眼都没看云老三，对着沈危道说：“沈叔，把人带回清君峰。”

    这个‘人’，自然指的是沈危怀里的楚潇潇。

    “好。”沈危闻言，笑看着楚潇潇，道：“小姑娘，你自己飞，还是我带你走？”

    “我……我想留在这……”楚潇潇心惊胆战地说道。“我……我不想成为仙使……”

    “没关系，到时候结契的法阵摆出来，你就不会有这种想法了。”沈危给了楚潇潇一个安心的微笑。“你会比现在更自由。”

    “是……是吗？”

    “嗯，结契过后，我保证你连元魂都不是自己的，到时候你没有自我的意识，难道不是很自由么？”

    “……”

    楚潇潇瞬间觉得自己身后的这位护法不是人，而是一个魔鬼。

    这时，辰尘面无表情地从沈危与楚潇潇身旁走过去，留下了一句话：“话多，迟早烂嘴巴。”

    沈危表情微怒，却发现辰尘这会儿已经走到了柳沉舟身旁，随着他离开了院子的大门。

    “啧。”沈危一脸唾弃地啧了一声，一把攥住了楚潇潇的手腕准备强行带走她。

    但就在这时，沈危感受到了一股炽热的气息从身旁掠过，冲向了柳沉舟。

    按理说这种时候，四大护法都应该齐齐上阵将这股气息拦住，但只有柳沉舟停下脚步，转身抬手接住了这股袭来的力量。

    “云长老。”柳沉舟面冷声寒。“我柳沉舟何德何能，让长老亲自指教？”

    来者正是云老三。

    “你除了客气话还会说什么？柳沉舟。”

    云老三在灼热的气息中现身，他难得的严肃了起来，伸手一挥，一直以来使用的铁剑也被火焰烧灼通红，散发着危险的气息。

    面对这样的云老三，柳沉舟连架势都没有摆——不是他不敢，而是不想。

    因为柳沉舟修风，云老三的这股热息来得气势汹汹，若没有十全的把握将这股热息吹灭，那柳沉舟就不会出手。

    云老三修火，柳沉舟修风，风助火势，按照常理来说是柳沉舟处于劣势。

    同样是玩火的楚潇潇眼前一亮，觉得自己逃生有望，但她又看了一圈四周的四位护法，竟没有一个面露急色，反而是各自后退了一步，给柳沉舟与云老三留出了一些空间对峙。

    难道说……这些人坚定不移地觉得柳沉舟这个风修，在绝对的属性压制下，是可以战胜云老三这个火修么？

    他凭什么啊？

    楚潇潇目不转睛地看着不远处对峙的二位，紧张得连呼吸都慢了下来。

    云老三十分谨慎，他目不转睛地盯着柳沉舟的反应，而柳沉舟却非常从容，任凭云老三的炽息充斥身周。

    他似乎一点都不怕，要么是放弃了，要么是根本不把云老三的这点‘小伎俩’放在眼里。

    见四周的温度越来越高，柳沉舟终于叹息一声，道：“很热，云长老，别作秀了。”

    作秀？

    云老三活了这么久，就没被小辈如此形容过，他心中的怒火也到了临界点，终于在这句话下爆发了。

    只见他踏前一步，挥手间凝聚了四周的火灵力化成一只咆哮的雄狮冲向了柳沉舟！！

    “吼——！”

    “……啧。”

    相较于云老三这边急切的攻势，柳沉舟这边却不紧不慢，当他看见这只火焰雄狮的时候，也不过是嫌弃地后退一步。

    “麻烦。”

    柳沉舟低喃一声，在这火狮的脸上平心静气，从浓郁的火灵力中捕捉到了些许风灵力，并顺利地借助风的灵动避开了攻击！

    云老三见柳沉舟不敢出手还击，更是坚定了自己的想法：柳沉舟作为风修，无论修为多高，若是没有法宝的配合的话，他是不敢与修为差不多的火修硬碰硬的。

    此时不追更待何时？

    云老三两指一扬，御起赤红的铁剑向着柳沉舟乘胜追击！

    云老三猛地突击过去，柳沉舟便侧身躲开。

    云老三御剑下劈，柳沉舟就腾身踏空。

    云老三以火化形，柳沉舟就以点破面……

    云老三追着追着，终于感觉到不对劲了：

    他明明已经将四周的灵力场转化成了有利于自己的火灵力，可这小子却还在利用仅剩的风四处乱窜，抓都抓不住！

    若是抓住了，那就是云老三的优势，可抓不住，对于云老三来说，就是慢性的折磨。

    “云长老，闹够了么？”

    “你给我站住！！”

    “……对牛弹琴。”

    “别跑！！”

    柳沉舟也不还手，就凭借着火场中仅存的风灵力辗转腾挪，虽然看起来云老三追击感十足，但就是碰不到柳沉舟的衣角。

    时间一长，连看戏的沈危都忍不住打了个哈欠：“有完没完啊，柳沉舟今天的耐心怎么这么多？”

    楚潇潇一听，惊魂不定地反问：“怎么……柳沉舟现在……不是在被云师父追着打么？”

    “柳沉舟是你叫的么？”辰尘冷眼刀了一下楚潇潇。“叫大师兄。”

    “……大，大师兄。”楚潇潇迫于淫威，只能低头。

    “嗯，你的确该叫大师兄，后生有礼貌点是有好处的。”沈危闻言就乐了，说道：“还有，你刚刚说什么？云长老追着柳沉舟打？”

    “是……是啊？”楚潇潇小心地回道。

    “噗。”沈危嗤笑出声，连连摇头：“你看我们的云大师都这么努力了，抓到过柳沉舟哪怕一片衣角么？”

    “可……可大师兄他……这不是火对风的天然克制吗？”楚潇潇虽然害怕，但还是问了出来。“大师兄若是出手的话，这火岂不是烧得更厉害？”

    沈危愣了，辰尘笑了。

    当然，是那种不屑的冷笑。

    楚潇潇这下更困惑了。

    “优秀的火修虽然能依靠天地间的火灵力凭空造火，但火的燃烧是需要媒介的，而空气就是它绝对的媒介。”沈危好笑地看着楚潇潇，问道：“你一个火凤凰，不知道这个？”

    我当然知道啊。

    楚潇潇心中困惑更浓，她盯着沈危，等着他的下文。

    “风修到了一定水准后，创造一个绝对的气场领域就是基本功了。”沈危拍了拍楚潇潇的头，道。“柳沉舟如果想让云大师毫无发挥的空间，只要创造一个风的绝对领域就好了，就如同云大师现在的这个火场一样，懂吗？”

    “……”

    “哎，火修的绝对领域以火为主，我们称之为火场，以此类推，懂了吗？”

    “……哦……”

    楚潇潇的确没有太见过世面，所以当沈危给他解释完，她仍然一知半解。

    沈危见这小凤凰如此天真，就贴心地又追了一句：“所以在实力上升到绝对的高度时，是不存在克制一说的，柳沉舟不出手，只是因为他不想出手，而不是被迫只能逃跑，明白了吗？”

    “……这，这样啊。”

    楚潇潇听后，心里更加苦涩了，她抬头望向了不远处还在追人的云老三，心里十分纠结。

    云老三是保不住自己了。楚潇潇想。柳沉舟不出手，恐怕也是不想在人前让云老三这个长老辈丢脸吧？

    楚潇潇想到这，又看向了云老三，此时的云老三已有了一些疲态，动作也不如最初敏捷了。

    反观柳沉舟，依旧是一脸从容，左右躲闪间未见半分的迟疑。

    已经没有任何可能了，楚潇潇决定自己面对这个残酷的事实——云老三固然有错，但归根结底，还是自己意气用事罢了。

    这恶果，还是由自己一个人担吧。

    ……就算，就算是变成毫无意识的仙使……就算，再也见不到父亲一面……

    楚潇潇想到这里，眼眶微微发红了，她脑海中浮现出了那个带着墨镜、双瞳漆黑、许诺之后带她去见父亲的男人。

    ——尧先生，你怎么还不来啊。

    楚潇潇忍住了悲伤，深呼吸了一口气，张口对着柳沉舟喊道：“云……”

    “真奇怪啊，他在等谁呢？”

    “……？？”

    后面‘大师’二字还没喊出来，楚潇潇的话就被沈危的自言自语打断了。

    等？

    等谁？

    能等谁？

    他不能，真的在等尧先生吧？？

    楚潇潇瞬间觉得还有一缕希望，立刻就闭嘴了，并默默给云老三打气，希望他撑的时间再久一些。

    云老三快要累麻了。

    “柳沉舟……柳沉舟！！”云老三停下了追逐的脚步，站在原地大口喘息着。“你……你让我碰一下会死吗！！”

    “差不多吧。”柳沉舟也跟着停了下来，与云老三不近不远地保持着三个身位的距离。“云长老，别玩了，回家吧。”

    “我才没玩！”云老三累红了脸，气喘吁吁道：“你说你，也算是我的徒孙，你怎么就这么折腾我，啊？？有没有礼貌了！”

    见云老三把尊卑都搬出来说了，柳沉舟只能摇头，并承认道：“……那是我无礼了。”

    “这就对了嘛！”云老三站起来，双手扶腰，对柳沉舟摆摆手。“那我带潇潇回去了，你也别送了……”

    “不行。”

    “你这孩子！！”

    “云长老，把火场收了吧，”柳沉舟说。“热。”

    柳沉舟的确怕热，他的性子冷清，天生就讨厌聒噪的人与炎热的地方。

    这番追击下来，云老三也对这场战斗心里有了数，他虽然感谢柳沉舟给他留几分薄面，但他还是不想让自己的女弟子被拿去做仙使。

    “云长老。”柳沉舟又催了一声。“您再不收，我就喊辰叔了，到时候你们二人若是打起来，清云集市可不保了。”

    说到这，柳沉舟还贴心地补了一句：“为了清君门众多的弟子，行行好吧。”

    “也行吧，但楚潇潇的事，你我还有说法，懂吗？”

    话都说到这份上了，云老三自然也没理由再继续撑着了，他顺势就收了自己的绝对领域，盯着柳沉舟，又道：“你不能带走她。”

    “……”

    柳沉舟的目光却看向了不远处的小径，那里传来了脚步声与浓重的喘息声。

    云老三疑惑地跟着看过去，一喜：“邵游！你小子可算回来了！！知道为师我等的有多辛苦吗！！”

    “……师、师父！”邵游抱着一坛酒就跑了回来。“您的酒。”

    酒？

    云老三瞪着邵游怀中的酒坛子，不知所措。

    陈枭看着这坛熟悉的酒，突然说道：“哎哟，你追上那个带着姑娘的小伙子了？”

    “对。”邵游抿了抿干燥的唇，将酒坛塞给了云老三。“但尧先生说，他……”

    “他……？”云老三紧张地重复，而楚潇潇也紧盯着邵游，没有发现柳沉舟也在留心邵游的后话。

    邵游艰难地喘匀了气息，说道：“他……他……”

    所有人的注意力都集中在了邵游身上，这时一道黑影突然从一旁窜出来，将楚潇潇吞了进去！！

    “雕虫小技。”沈危自然不能让这黑影如此轻易地就带走楚潇潇，只见他御风而起，便以极快的速度跟上了黑影，同时一掌震过去，直接将楚潇潇震出了阴影之中！！

    千钧一发之时，一位遮目少年出现在了楚潇潇的身后，搂着她的腰便腾身而起，带着她一起跃向了远方！

    “什么东西？”沈危没见过身法如此诡异的人，当他刚想追的时候，柳沉舟就先行一步到了他的身旁。

    与柳沉舟一起来的，还有剩下的三个护法。

    “追。”柳沉舟下令。“两个人，活要见人，死要见尸。”

    “明白。”四护法齐齐领命，各自施展了神通追了出去。

    柳沉舟是最后走的，他走前回头望了一眼云老三与邵游，微微颔首：“云长老，您的两个徒弟，我就不客气了。”

    说完，柳沉舟也跟着走了，云老三见事不好，连忙扯着邵游御剑而起，抓紧追了上去。

    “邵游啊，邵游。”云老三一边追，一边感慨。“你还真的把他带回来了。”

    “怎么……师父，你不希望我带他回来？”邵游见这架势有些害怕，紧张地问。

    “这小子身世成谜，他一定是不想与柳沉舟这种人见面的，他在清云集市的行为更印证了我的猜想。”云老三一脸担忧。“我叫你去找，本来是想自己抗的，没想到啊，你真的把他带回来了。”

    云老三一边感慨着，一边御剑疾驰，可怎么都跟不上柳沉舟与四护法，而看这个架势，前面奔跑的人显然更快。

    “尧先生啊，”云老三叹道。“如果你在这里出事了，那就是我害了你啊……”

