    崔丫丫的脸上带着似笑非笑，似哭非哭的神色，铁青的双手死死地抓着我的大腿，一点点沿着我的大腿向上面爬过来……

    她的眼睛里面死气沉沉的，凄冷的月光洒在她的脸上，让她整个人看起来更加诡异了。

    “嘻嘻……”

    她咧开嘴，露出了发黑的舌头，散发着一股子腥臭味。

    这个时候我根本就动弹不得，只能眼睁睁的看着她慢慢地爬到了我的面前，双手勾着我的肩膀，目光阴森的看着我。

    “姜灵，你特娘的倒是反抗啊！”冯七蹲在井口，一只手拉着我，大声的吼道：“崔丫丫，我们今天来是为了让你和高穹成亲！

    三年前的约定，现在可以完成了！”

    “高穹……”崔丫丫的脸上顿时露出了迷茫的神色，随后一滴血泪顺着她的眼睛流淌了下来：“我……我哪里还配得上他？我已经不干净了……”

    “崔丫丫，高穹已经死了！”

    这个时候，我发现自己已经能动了，便忍不住大喝一声：“七哥亲自说媒，你父母也已经同意了这门亲事，你可愿意和高穹共结连理？！”

    我已经彻底的冷静了下来，捏着哭丧棒，死死地盯着崔丫丫。

    只要崔丫丫再有半点对我出手的意思，我就会一棍子砸在她的身上。

    “呜呜……”

    崔丫丫的嘴里忽然发出了一长串呜咽声，一股子阴风在整个林子里吹了起来，树梢摩挲，发出阴冷的声音。

    扑通一声，崔丫丫的尸体直接坠落在了井里面。

    冯七愣了一下，然后把我拉出了水井。

    “崔丫丫怎么了？”

    冯七看着我，忍不住问道。

    我没有说话，只是指了指水井旁边。

    冯七立刻明白了我的意思，从身上掏出了柳叶，开了阴阳眼。

    此刻，崔丫丫的阴魂正站在水井旁边，静静地看着我们。

    冯七吓出了一身冷汗，瞪了我一眼，最后才对着我竖了竖大拇指。

    崔丫丫的尸体之所以会坠井，就是因为尸体身上已经没有了阴魂操纵。

    这也代表着，崔丫丫同意了这门亲事。

    “你在上面等着，我下去捞尸！”冯七从旁边拿出一捆绳子绑在了腰上，另一头系在树上，然后才交到我的手里：“每隔一分钟，我会拉一下绳子，要是我没有拉绳子，你就赶紧把我拉上来！”

    他交代了一句，我赶紧点了点头。

    冯七站在井边，正准备跳下去的时候，一阵阴风吹起，崔丫丫竟然挡在了冯七前面。

    她没有说话，只是冷凄凄的盯着我。

    “你是要我下去把你捞上来？”

    我看着她的眼神，猜测道。

    崔丫丫点了点头。

    我心里顿时一阵无语，我是哭灵人，又不是捞尸人，你让我下去捞尸，这专业也不对口啊！

    冯七也是苦着脸，无语的看着我。

    “你来！”

    他直接把绳子系在了我身上，同时把一根棺材钉塞在我的手里，小声的道：“以防万一，要是有什么危险，你直接用钉子钉她！”

    我接过钉子，默默地点了点头。

    在此之前，我虽然有过一次捞尸的经验，但是那个时候，冯七毕竟还站在我旁边，整个过程，我也只是站在船上看一眼，和现在的情况完全不一样！

    但是崔丫丫既然更愿意让我下井捞人，我就算是心里不愿意，也只能按照她的想法去做！

    把哭丧棒别在腰上，我犹豫了一下，又穿上了那件丧服，打扮成了哭灵人的样子。

    然后一点点的下到了水井里面。

    这口井真的太深了，我下了足足五米之后才碰到冰冷的井水。

    因为封闭的太久了，这口井里面不知道养了多少蛇、青蛙之类的东西。

    我下水的时候，一条通体发青的大蛇就浮在离我不远的地方，一对黄豆大小的眼睛，正死死地盯着我。

    不知道为什么，我总觉得这条蛇像是成精了一样！

    我摇了摇头，强迫自己不要胡思乱想，然后深深地吸了一口气，直接下沉到了井水里面！

    刺骨冰冷的寒意一下子弥漫了我的整个身子，我贴着井壁慢慢地下潜。

    不知道过了多久，我感觉脚下似乎踩到了井底。

    我强忍着寒冷，睁开了眼睛……

    一张惨白的脸就出现在了我的面前。

    崔丫丫！

    我吓了一跳，崔丫丫一身红装，竟然是站在水井里面的！

    这个时候绳子动了两下，我也赶紧拉了两下绳子作为回应。

    然后才上前小心翼翼的把绳子困在崔丫丫的身上。

    也不知道是我太紧张还是什么其他的原因，等我把绳子绕着崔丫丫的尸体弄好了之后，这绳子却怎么也系不上！

    这种感觉很奇怪，就像是一瞬间，我失去了系绳子这样一个能力一样！

    我额头冒汗，抬头看了崔丫丫一眼，总觉得她的表情和刚刚已经不一样了……

    不知道什么时候，崔丫丫的脸上竟然露出了诡异的笑容！

    “玩我是吧！”我心里发毛，忍不住掏出了棺材钉，就要朝她的身上钉去！

    只不过到最后我也没有下得去手，而是放弃了用绳子捆的想法，默默地说了一句得罪了，然后直接保住了崔丫丫的尸体。

    我扯了三下绳子，这是我事先和冯七约好的，只要我拉三下绳子，冯七就会拉我上去。

    果然，绳子绷紧，我借着力道向井水上面游去。

    我一只手抱着崔丫丫的尸体，另一只手不断地划水，很快就来到了水面上。

    “七哥，捞到了，赶紧拉我上去！”

    我浑身都在颤抖着，这井水实在是太冷了，多呆一秒钟，我都感觉自己要待不下去了。

    冯七拉着我和崔丫丫的尸体慢慢地出了水井。

    崔丫丫的尸体在井里面泡了三年，竟然没有丝毫的变化，甚至身体还有一点柔韧性，刚刚抱着她的时候，我心里甚至还有一些异样的感觉……

    我蹲在井台上，忍不住回头朝井里面看了一眼……

    那条青色的蛇却不知道去了哪里。

    “应该是被我吓走了吧！毕竟动作太大了！”我心里想着，然后和冯七打了一声招呼，便朝着车子跑了过去。

    我现在浑身都在朝下面滴水，要是不把衣服换了，很可能生病着凉。

    只不过我和冯七来的匆忙，也没带着换洗的衣服，我到车里，只想把潮湿的衣服脱了，打开空调，把衣服吹干。

    我打开车门，顿时愣住了，后座上，一套衣服整齐的放在那里，也不知道是谁留下的。

    我把衣服拿起来，在自己身上比划了一下，惊喜的发现，这衣服竟然非常合身。

    我三下五除二的把后座的衣服换上，然后把潮湿得衣服拧干水，摊在车顶上，转身回了林子。

    水井边上，冯七蹲在那里等着我，在他旁边就是崔丫丫的尸体。

    不知道为什么，再一次看到崔丫丫的时候，我心里竟然生出一种异样的感觉。

    想到待会她就要和高穹结亲，我心里就有一种不舍，甚至是怒意！

    我压下心里的感觉，然后走到冯七旁边轻声道：“什么时候可以开始？”

    “先殓妆吧！”冯七看了一眼地上的崔丫丫道：“人是你捞上来的，这殓妆的活也交给你了！”

    我本打算开口拒绝，但是话到了嘴边，又被咽了回去。

    月光下，崔丫丫看起来真的很漂亮。

    她一身红装，脸色苍白，却反倒让她有一种别样的美。

    我蹲在那里，竟然有些痴了……

    我默默地伸出手，开始打理她的长发，然后就是她身上的大红嫁妆。

    不知道过了多久，冯七的声音又一次在我耳边响起：“高穹那边已经准备好了，你这边还有什么问题吗？”

    “我这边也没有问题！”

    我一下子回过神来，摇了摇头，同时忍不住朝崔丫丫身上看。

    “既然没问题，那就开始吧！”冯七沉声道：“你把新娘子背到高家来！那边已经布置的差不多了……”

    我点了点头，然后把崔丫丫的尸体背在身上。

    崔丫丫的头趴在我的肩膀上，满头黑发顺着我的肩膀垂落下来。

    我转头看了一眼崔丫丫的脸，竟忍不住想要亲她一口……

    这个想法直接把我吓了一跳，我赶紧摇了摇头，把这个想法从我的脑子里甩出去。

    “姜灵，你简直就是畜生！这种想法你也能有……”

    我心里骂了自己两句，但是脑海里却一直浮现出崔丫丫那好看的双唇……

    好不容易到了高家门口，我才长长的松了一口气。

    高家的门前已经挂上了两个大红灯笼，上面是用白纸剪出来的双喜……

    红色的灯光照在白色的纸上面，映照出一片血色，看起来格外的诡异。

    我背着崔丫丫进了门，高穹已经穿上了一套西装，头上带着一顶黑色的帽子，正冲门坐在椅子上。

    他的眼睛都没有闭上，正无神的盯着大门口。

    我背着崔丫丫刚一进门，就感觉到一阵阴风吹过屋子，不知道是不是错觉，我仿佛看到高穹的脸上露出了笑容……

    “把新娘子放在旁边的椅子上！”冯七的声音在我的耳边响起。

    我扭头看了他一眼，他手里拿着一张白纸剪出来的双喜，上面写着高穹和崔丫丫的名字。

    我按照他的吩咐，把崔丫丫的尸体放在了高穹旁边的椅子上。

    这个时候，老太太从屋子里面走了出来，她的手里拿着一块红布，满脸和蔼的盖在了崔丫丫的身上。

    关了灯，整个屋子的照明方式改成了红色的蜡烛。

    我朝着四周看了一眼，不知道什么时候，屋子里面竟然多了一些纸扎的鸟禽。

    在新娘的旁边，还有一台纸扎的大红花轿，上面点缀着一些花花绿绿的东西，看起来有些瘆人……

    “吉时到……”

    就在这个时候，冯七的口中忽然发出了一声悠长的呼喊声。

    我浑身顿时一颤，总觉得一股子阴沉的气息顺着双脚充满了全身……

    “新郎高穹，新娘崔丫丫，今日喜结连理，有高朋满座，有良辰吉时……”

    冯七的声音越来越高，在整个屋子里面回荡着。

    “一拜天地……”

    冯七忽然大声喝道。

    接下来的一幕，我毕生难忘。

    本来坐在椅子上的高穹慢慢地站了起来，与此同时崔丫丫竟然也缓缓起身。

    他们两个木然的朝着门外缓缓鞠躬……

    一阵阴风吹来，崔丫丫脸上的红盖头被风卷起，我看到她的脸上正带着诡异的笑容，她的眼睛斜斜的向我看了过来！！！

    看着她的眼神我头皮都要炸开了！

    对天发誓，我这辈子都没看国有谁的眼睛能够倾斜到那种程度！

    “二拜高堂……”

    高穹和崔丫丫再一次对着门外深深地拜了下去……

    只不过，崔丫丫的眼睛依然斜视着我。

    我忍不住咽了一口唾沫，朝着冯七靠了靠。

    “夫妻对拜……”

    就在这个时候，我身边的冯七有一次高声的喊了一声。

    高穹慢慢地朝崔丫丫转了过来，他嘴角微微上扬，露出了一个诡异的笑容。

    与此同时，崔丫丫也慢慢地转身，只不过和高穹不一样的是，崔丫丫转身，她的脸竟然是朝着我的！！

    大红盖头已经被掀开了，她的脸上带着诡异的笑容，眼睛也死死地盯着我。

    高穹缓缓下拜的时候，崔丫丫竟然也对着我慢慢地拜了下去……

    最恐怖的是，从始至终，她的眼睛都一动不动的盯着我！！

    我浑身颤抖，这算是怎么回事，拜堂到了最后一步，新娘子忽然对我拜了下去……

    就在我愣神的功夫，我的身体竟然不受控制的朝着崔丫丫拜了下去！

    “七哥……”

    我心里发冷，忍不住用眼睛瞥向冯七。

    木然发现，冯七正眼神木然的看着我和崔丫丫，他手上的白色双喜不知道什么时候竟然换成了我和崔丫丫的名字！

    配冥婚，那是两个死者的事情，但是现在本来作为新郎的高穹，却一下子换成了我！

    最关键的是，我还是个大活人！怎么可能和一个死人成亲？

    除非……我死了！

    我浑身一颤，忽然想到那个老太太的建议。

    也就在这个时候，我终于看清了我自己身上穿的衣服……竟然是一套寿衣！！！

    【作者有话说】

    大章，不太好断章，冥婚的场景不适合写太多，我只能尽可能的还原。

