    虽然明知道是这样，但听王子阳说出来，白九和老美子都感觉不舒服。他们倒不担心自己，就卡巴那些人，他们已经看出来，一点都不难对付，如果只有他们自己，抢条船走人不难。可这里面还有王子阳，抢了船还得有办法躲过海上巡逻队出公海，这样难度可就大了啊！

    不论如何，现在眼下的情况也不容选择，他们都各自拔出匕首，白九自己挑了个地方藏起来，老美子带着王子阳往建筑的深处走。

    不到三分钟时间，已经听见有人走近建筑。

    王子阳藏在一株很茂密的藤蔓里面，他拨开藤蔓往外面看，来人还不少，至少有三十人，都穿西装，手里拿砍刀。他们一阵迟疑以后，有个应该是带头的说了一句小心点找，找到直接乱刀砍死。然后他们分散，两三个人一组，打开手电筒展开了搜索。

    王子阳还留意到带头的人腰间挂着对讲机，这东西得弄过来，这样会知道他们的行动。王子阳小声对一旁的老美子道：“老美子，你绕出去找个机会对付那个带头的家伙，把他的对讲机给抢过来。”

    老美子反对道：“老板，白九让我时刻保护着你。”

    “现在是打仗，每个人都得出力，我没那么弱。”

    “不好。”

    “我去你的，有什么不好？他们是拿刀，不是拿枪。而且他们不是特种兵，我没办法打过特种兵，打这些个王八蛋还打不过吗？你少废话，赶紧去，拿了对讲机对我们有利。”

    王子阳已经说到这份上，老美子只能答应，悄悄闪出去，找准带头人搜索的路线，神不知鬼不觉靠过去。王子阳继续盯着搜索着前进的敌人，心里不着急，毕竟距离他最近的一拨都还有一百米，他们搜索速度不快。当然他也是时刻戒备着，毕竟这是一群敌人，而不是一个敌人。

    安静的环境里，忽然响起玻璃破碎的声音，这个声音吸引了绝大部分敌人的注意。所以能看见一束束手电筒光芒照向声音发出的方向，那是一面玻璃墙，此刻被砸出一个小孔，风从吹进，凉飕飕一片。也在此时，噼啪两声，像是人摔在地上的声音响起，这一束束手电筒光芒又转移了方向往声音传来的方向照。

    令他们没有想到的是，他们刚换方向，玻璃那边又响，同时间侧面木箱后跳出一个人，手里拿着匕首，嗖嗖那么一划，好几个人就倒在地上，捂住自己的喉咙发出咯咯声。

    然后有人大喊起来：“他们在这里面，就在这里面，人都集中起来，前后左右都要注意。”

    说话的人话音刚落，两声惨叫声响起。

    这一切王子阳看的清清楚楚，自然是白九和老美子的行动，他们相互配合，你吸引注意力的时候我进攻，我吸引注意力的时候你进攻，玩的神出鬼没不亦乐乎。不过敌人也不是白痴，他们很快集中起来，搜索方式不再是尽量不发出声音，而是对一些可能藏人的地方尽情的破坏，不是捡东西砸就是用刀乱砍。

    老美子趁机回到王子阳身边，把拿回来的对讲机和耳塞交给王子阳。

    王子阳快速带上，有信号，但没人说话，他也没拔掉，而是对老美子道：“他们这个搜索方式，我们躲不了多久，有没有办法通知白九，绕到他们身后，我们一前一后对他们发动攻击？”

    老美子道：“有办法，不过我觉得我们一个个干掉他们更安全。”

    “他们在一堆，你怎么一个个干掉？你快通知白九。”

    老美子答应下来。

    然而就在这个时刻，敌人却全部撤了出建筑。

    这是怎么回事？他们收到了什么命令？可对讲机这里没听见，难道是对讲机起了问题？王子阳问老美子，最后老美子检查了一番才发现有根线没插稳，赶紧接上。然后王子阳听见了伊娃的声音，这女人竟然亲自来，正在上岸，就是她让人撤出去包围建筑的。

    见敌人都跑了出去，白九趁机跑过来，把收缴来的一把砍刀递给王子阳道：“老板，用这个比较爽。”

    王子阳道：“伊娃来了，就在外面，他们要包围建筑，你去看看玻璃墙有没有出口，如果没有，搞个出口出来。”

    白九道：“不用去，这地方那么大，他们没那么多人手进行包围。”

    “万一呢？”

    “那，我去。”

    白走刚打算行动，忽然伊娃的声音飘进来：“王子阳先生，我知道你在里面。我是伊娃，我的人已经包围了这个岛，你跑不掉，我们谈谈吧！”

    要回话吗？王子阳想了想，决定暂时不回，做着手势让白九赶紧行动。同时让老美子上二层看看是怎么一个状况，等会如果情况很不好，要退上二层防守，事先知道上面的情况总没坏。反正就目前的状况，伊娃不会马上让人进来搜索，暂时来说，他非常安全。

    见王子阳不说话，伊娃继续喊道：“王先生你是有身份有地位的人，你不要装缩头乌龟好吗？”

    王子阳继续不言语。

    “好，既然王先生不说话，我只能让人进去请，但我想提醒你，这样一来就没得谈了，你考虑清楚。”

    “伊娃小姐，你在和我斗智吗？”王子阳不得不说话了，还真怕伊娃现在进，虽然伊娃不进的几率更大，万一呢？

    “我们只想拿回自己的东西，只要王先生你把东西交出来，我甚至可以派船送你回南港市。”

    “呵呵，当我三岁呢，不可能。”

    “王先生，你又不是警方，更不是军方的人，我实在想不明白你为何要这样做。你搭上自己的性命值得吗？你是大人物，你的命可很精贵。”

    “听这口吻，我死定似的，既然这样，你进来，为何让你的人退出去？给我机会吗？可笑。”

    “可笑的是王先生，即便你能活着离开这里，你是大人物，你做这种事，外界知道了怎么看？你还能稳稳当当当你的医生？我看未必。”

    “你敢说出去吗？如果你敢，不是你登岛，而是警察。这些废话少说吧，就你这智商，斗智你还真玩不过我，你只有斗勇可以尝试。”

    “王先生，我们还有很多人赶过来，其中有雇佣兵，你觉得你能赢？”

    “凶我吗？”

    “我说事实。”

    “那你觉得我有没有救兵？”

    “他们上不了岸。”

    “走着瞧。”

    伊娃不再喊话，王子阳自然也不再喊话，他缩在角落里给自己点上一根烟，等着白九和老美子回来。最后是老美子先回来，告诉他二层的情况和一层大致相同，除了没有手推车之外，也是杂乱无比，很便于隐藏。

    老美子报告完毕了白九才走回来，说玻璃墙有缺口，他出去过，还用手机拍了几张照片。王子阳拿过手机看，能看见伊娃，这女人穿一身黑衣，整个杀手模样。她手里拿着对讲机，正在和两个身边的人说话，这两个人，白九觉得会是杀手一类。而这样的人，伊娃的队伍之中有六个，他们总人数则在八十左右。

    王子阳把手机还给白九道：“远处的海面还有船只来吗？”

    “看过，暂时没发现。”

    “他们的船都停在什么地方？”

    “岸边，集中起来，有人看守，八个，警惕性很高。”

    “多此一举，白白浪费八个人，把船开出去不就多八个人用了？”王子阳在心里鄙视伊娃，嘴里继续道，“好了，我们三个人，敌人八十人，其中六个是杀手，刚刚伊娃还说有特种兵赶过来，我觉得不可信，但不能不信。怎么说呢？如果他们早就联系了特种兵，早就能到，刚刚才联系的话则没那么快，我们不用想，我们就专心对付这八十人。他们肯定还会进来，可能是杀手进来，我们有两种选择，一，把杀手干掉，他们肯定会乱，二，趁杀手进来，我们出去。白九刚刚你能靠那么近拍照片不被发现，说明抓住伊娃不难，同时说明这些杀手的质量不怎么滴，如果是黄小淑，你靠那么近，你早挂了对吧？”

    “对。”白九点点头，“他们看着不是十分厉害。”

    “那就做一个选择吧！”

    白九思考着道：“我觉得吧，我们能不能一起干？”

    “怎么一起干？能一起干吗？”

    “能，我们可以先搞定杀手，我们在暗处，环境对我们非常有利，他们段数又不高，胜算绝对是我们更大。而我们消灭了杀手，外面的伊娃大概不会马上反应过来，这样我们还有时间从玻璃墙出去，抓她当人质带我们走。这样连船员都有，而且不用担心其他人在身后做小动作，他们会投鼠忌器。”

    白九说的颇有道理，可以试一试，虽然很冒险，但如果能成功，确实比单一的行动来得更好，能一次过解决好几个问题。王子阳同意下来道：“那就听你的意见吧，我们没有通讯工具，就用手机发短信保持联络。”

