
        第194章  杀无赦（九更）

    全场瞩目，有惊愕、有差异、有奇怪、更有震撼。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    高空、城府、城外，数万人都望着高空的巨龙和巨人，望着那冲天的强光。

    秦命的声音清冽铿锵，透着沉重的威严，在天地间久久回荡。

    裘麟、庞征，所有圣武都忘记了激战，他们眉头紧皱，望着振翅的巨型石龙，望着巨人雕像，神情凝重复杂。

    轰！轰！轰！

    沉重的轰隆声从云罗森林深处传出，由远及近，速度非常快。巨响密集而混乱，却又非常沉重，像是山崩地塌，又像是什么巨兽在狂奔，惊飞着成群的宿鸟，密密麻麻的飞向高空，在傍晚火红的晚霞里非常惹眼。

    破烂不堪的荒野很快受到影响，随着闷响剧烈的颤抖起来。

    “那是……”

    很多人望向云罗森林，表情越来越夸张，在他们视线尽头，竟然有巨人在狂奔，高大的体型竟然高出密林三五十米。

    轰……

    一个巨人最先冲出密林，踏碎树木，留下深坑，百米高的身躯清清楚楚的出现在众人眼前。

    时间仿佛在这一刻定格！

    巨人巍峨雄壮，大若山岳，气焰蒸腾，扭曲着高空。

    雕像！

    活了？

    巨人在狂奔中猛力腾空，离地数百米，竟横跨上千米。他轰隆落地，跺出个巨大的深坑，大半个荒野都颤了几颤。手里轮舞着一根五六十米的巨锤，沉重的感觉像是要压塌空间。

    一个华贵的女巨人凌空飞驰，掠过密林，降临荒野，石质的长袍竟然真的飞扬起来，洒落漫天的白色光辉，她满头的饰品清脆碰撞，玲珑声音响彻天地。女巨人修长完美，风华绝代，仪态威严，虽然是个雕像，却依旧能感受到那惊心动魄的美，更有威凛众生的冷漠。

    一个巨人走出森林，高耸的身躯煞气缭绕，黑气沸腾，他半边脸是真实的人脸，半边却是骷髅，诡异邪恶，眼睛燃烧着黑火。他走到很慢，气息很沉，一步一轰隆，却飘渺诡异，一步落下在这里，下一步却出现在另外的方位，变幻着轨迹，留下怪异的残影，竟转眼间横跨数千米，出现在了雷霆古城。

    全场惊动，不敢相信自己的眼睛。

    一个接着一个的巨型雕像走出茂密的森林，前前后后共计十七个，都以各种震撼的方式现身，在数万人震撼又呆滞的目光中，降临到了雷霆古城破败的城墙周围，站在不同的方位，像是铜墙铁壁般傲立站守，齐声呐喊，响彻天地，颤动晚霞：“犯为雷霆者，杀无赦！”

    秦命通过了考验，它们会履行约定。

    今天起，新的王国就是雷霆古城。

    新的王国，新的守护，全新的开始。

    犯我新国者，杀无赦！

    犯我雷霆者，杀无赦！

    威严的呐喊气势磅礴，轰鸣荒野，十八位王像全身都暴起冲天强光，像是奔腾的洪流，打穿荒野与天穹间，冲散了厚重的云层，击碎了漫天雷电与暴雨，耀眼的强光里面是惊人的能量，涌动着无可匹敌的圣威。

    震撼人心！！

    雷霆古城里，二十多万民众颤巍巍的站起来，呆滞的目光望着十八座巨型雕像，望着那充斥双眼的强光，他们大脑一片空白，耳畔回荡的只有那豪迈又威严的呐喊——犯我雷霆者，杀无赦！

    城府里，图卫等人一阵呆滞，这些是……是远古众王的雕像？少爷说的救兵是他们？

    四头猛禽从天而降，载着妖儿，三位血邪宗长老，还有伤痕累累的姜斌。

    姜斌非常虚弱，踉跄几步趴在了叶潇潇怀里：“对不起……我们回来晚了……”

    云慕白也带着玥晴三女回到城府，目光里难掩震撼，微微晃动着仰望高空。

    众王未死！它们的英魂还在？秦命把众王从守望海岸带回来了！

    别说其他人震撼的无以复加，就算是他这颗平静沉稳的心境都波动了。

    “远古众王的雕像？”裘麟等圣武们全部惊醒了，可又陷入深深地震撼中。尤其是当初在海底世界对决王魂的那些人，本以为把王魂毁灭了，原来……它们只是暂时撤退了，真正的守护是这些雕像？

    远古的众‘王’在万年前是什么境界？跨越万年而不死不灭，缕缕魂念就能对抗圣武！

    它们与石像融合，岂不等同于另类的重生！

    海底王国的存在已经让很多人不可思议，这些王像的‘复活’更是挑战着他们的认知。

    鹰王、武王、靠山王，果断的后撤。

    天道宗宗主和天水宗宗主也连撤上千米。

    圣堂两位长老骑着金焱圣狮边警惕边后撤，面色开始凝重了。

    他们思绪敏捷，都意识到问题严重了，这是个陷阱！

    秦家人为什么散布消息？是为了把北域群雄全部集合到雷霆古城，然后……一网打尽！集中震慑！

    谁的注意？够疯，够狠！

    “诸位王爷，众位宗主，你们在找我吗？”

    “我就是秦命！”

    秦命站在石像的肩上，长发迎着烈风狂舞，他隔空望向了分成三派的圣武阵容。

    高空寂静，众人神色复杂，谁都没有说话。

    裘麟都没想到秦命会以这样的姿态出现，以他的眼力能判断出众王雕像的实力。

    “谁想要众王传承？”

    “谁想染指我众王传承！”

    秦命语气强硬，透着杀伐之气，他全身雷电大作，激烈密集的缠绕全身，混杂着金色强光。

    静！高空战场陷入怪异的安静！

    都被秦命和雕像镇住了。

    之前的火爆与现在的安静，形成了鲜明讽刺的对比。

    “呵呵……”秦命干巴巴的笑了声，纵身从巨人肩上跳下，向着前方俯冲。

    上千米的高度，突然坠落，让秦家众人心里一慌，可秦命的身后突然剧烈蠕动，猛地振起双金色羽翼，华美而绚丽，堪称惊艳，他振动羽翼，洒落漫天金光，朝着东部城区飞驰而去。

    “翅膀？”城里众人纷纷动容。

    “永恒之翼。”妖儿喃喃低语，娇颜不再妩媚，而是复杂。

    秦命在高空飞驰翱翔，金辉耀眼。

    这是众王传承的奥妙吗？很多人望着高空，说不出是惊讶还是羡慕。

    一尊王像踏碎地面腾空冲天，百米高的身躯实在是太巨大了，一举一动都会掀起狂风，它横跨古城废墟，重重的砸落在了城东区，震得古城再次颤动，已经破烂的地面再次崩开密密麻麻的裂缝，向着四面八方眼神。王像威严，高耸的身躯竟爬满金色纹路，威风凛凛。它双手托举，朝向高空，接住了从天而降的秦命。

    “无主的宝物，随你们怎么抢怎么夺。有主之物，你们竟然厚颜无耻集体来抢，呵呵……”秦命落在王像托举的双手上，双翼缓缓飘动，洒落金光与雷电，他嘴角勾起抹弧度：“人不犯我我不犯人，人若犯我……各位……下辈子见！”

    鹰王等眉头大皱，意识到不妙。

    秦命高举右手，缓缓指向高空：“杀！”

    八尊王像集体腾空，掀起猛烈地尘土碎石，在高空狂奔，王威浩荡，杀向了鹰王等人。

    “撤！”鹰王断然下令，已经损失了天罡王和蟒王，再不撤退都得死。他们已经恶战了两个时辰，消耗巨大又浑身是伤，经不起这些石像的摧残。

    “该死的，就这么结束了？”武王和靠山王恼恨，可能感受到来自王像的可怕杀威。

    “犯我雷霆者，杀！”

    三尊王像横跨高空，坠落到三个方位，强势拦截三大王爷。

    城里城外再次惊动，真干啊？！秦命要杀王爷？

    （九更奉上！感谢‘邪情’三十万豪赏！本书诞生第一位‘天盟’！感谢感谢！）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  