    鹈鹕主帅意识到，拼进攻拼不过，只能再从防守端想办法。

    要想防死这个华夏人，就得包夹。

    于是他向球哥和血布吼道：

    “鲍尔，布莱德索，包夹这家伙，防死他！”

    血布本来是不愿意包夹的。

    作为防守一阵的他，如果单防不了某个球员，这对于他来说就是耻辱。

    尤其这个球员还是个华夏人。

    但今天他确实是单防不了这家伙。

    只能和球哥去包夹王毅。

    暂停回来。

    第三节还有4分钟，湖人队领先16分。

    再次上场之后，血布和球哥按照教练的布置，在王毅接球之后迅速包夹。

    然而，如果只是简单的包夹，根本限制不了王毅。

    湖人队再一次摆出了人墙战术。

    浓眉、庄神和波普组成的人墙，直接将球哥和鲍尔挡在了三分线内。

    三分线外的王毅接球后轻松出手。

    篮球如同一枝橙色的利箭，洞穿了白色的箭靶。

    下一个回合，湖人队采用双电梯门战术。

    王毅拉到外线，几乎处于无人防守状态。

    三分再中！

    当第三节还剩下最后两分钟，主力下场休息时。

    王毅已经单节命中9记三分。

    再加上之前的两个中投。

    在没有罚球的情况下，单节31分！

    而湖人队其他几个球员加起来，这一节也才拿了8分而已。

    节间休息时，鹈鹕主教练都有些无语了。

    湖人这家伙怎么防都防不了。

    这特么简直就是个BUG般的存在啊。

    好在这家伙现在下场休息了，在接下来的至少5分钟里，不用再去为了防这家伙而烦恼。

    腾讯NBA直播间里，此时屏幕上打出了王毅的数据。

    【单节31分，创下华夏球员在NBA的单节得分纪录。同时单节三分11中9，也创下了华夏球员单节三分命中率和命中数纪录。】

    看着这数据，几人都有了片刻的安静。

    大家都很激动，但是又不知该如何下嘴。

    最终还是相声演员张九龄先开口：

    “雨一直下，鹈鹕的气氛不算融洽。”

    杨毅附和着：“嗯，好大一场雨。”

    段冉：“好大一场三分雨。”

    张九龄：“我觉得这场比赛之后，我们该给毅哥起个外号了。”

    小七八卦地问：“什么外号？”

    张九龄：“雨神。”

    杨毅一拍桌子：“贴切！”

    段冉也连连点头：

    “几乎每隔一场，王毅就得下一场三分雨。雨神这个外号，果然是最适合的。就是不知道王毅要不要给萧敬腾版权费。”

    弹幕上也一个劲地刷了起来：

    “雨神！”

    “雨神V5，雨神牛批，雨神666。”

    “雨神LSP！”

    现场。

    湖人队主力回到替补席之后，一个个情绪都很高。

    这个揉揉王毅的头，那个摸摸王毅的胸。

    搞得王毅觉得自己不是来打球的，而是来逛红灯区的。

    反观鹈鹕那边，主力们下场之后，一个个都有些垂头丧气。

    尤其是锡安。

    他三节也拿到了25分，今天拿下30+轻轻松松。

    但是他的风头却全都被那家伙抢去了。

    单节31分，比自己三节加起来还要多。

    想到这里，他下意识地看了一眼场边的乔丹。

    只见乔丹的目光，始终停留在王毅身上。

    他不由得恨恨骂了一句：

    “该死的华夏人，这里是我的主场，我的！”

    “第四节，我会让你看看，什么才是真正的内线猛兽，什么才是真正的灭霸！”

    湖人队本以为领先16分，至少可以撑到第四节主力上场。

    甚至如果替补们稍稍给力一点，湖人队主力都可以三节打卡下班了。

    可是没想到，赛场风云突变。

    当湖人队主力下场之后，浓眉带着替补们，竟然被对方打出了一个12比2的高潮。

    当第四节湖人主力们再次上场时，分差只剩下了6分。

    而此时刚刚上场的锡安，龙精虎猛，连着两次打成内线2+1。

    湖人队这边，詹姆斯三分不中。

    王毅由于体力下降，投了一个三分也没能再续上。

    如此一来，双方瞬间打平。

    鹈鹕主场顿时变成了狂欢的海洋。

    这就是NBA。

    别以为领先得多你就稳了。

    最后10秒领先6分都有被翻盘的。

    湖人队叫了个暂停，主帅分析了一下场上形势。

    对王毅说道：

    “现在鹈鹕队看到你快要接球时，就采用包夹策略。他们要让你连球都接不到。不过这样一来，其他球员就有机会了。”

    “勒布朗和AD多打挡拆。波普如果有机会你也坚决出手。”

    “德拉蒙德保护好篮板。”

    “至于王，虽然你没有接球机会，但还是要不断跑位，调动他们的防守，撕扯他们的防线，明白吗？”

    王毅点头：“明白。”

    沃格尔接着强调了防守：

    “他们没有防守，但是我们有。我们虽然不能一直采用内线包夹锡安，但是可以在两三个回合里包夹。待会上场之后，你们佯装防外线，但是不能太靠外。等到锡安杀进来之后，所有人立马收缩！”

    “突然包夹，让他无法适应。”

    “这样打上两个回合，等到他要传球时，我们又采用人盯人。让他根本抓不住我们的防守重点。”

    不得不说，沃格尔不愧是以防守起家的教练。

    说起防守来是一套一套的。

    再度上场时，王毅面对着布莱德索和球哥的双人包夹，他按照沃格尔所说，在没拿到球时，就不断拉扯跑位。

    这样一来，就有了接球机会。

    他在右侧底角拿到球之后，面对的只有血布一人的防守。

    内线的海王亚当斯见状，连忙过来包夹。

    但就在此时，詹姆斯从中路空切进来。

    王毅高高跳起，将球扔向空中。

    詹姆斯面对着锡安，头部几乎平筐。

    在空中接球之后，一记平筐炸扣！

    重重将球砸进篮筐。

    这一球，面对着想要将他从王位上拉下来的锡安，他也是卯足了劲儿。

    朕给你的，你才能要。

    朕不给的，你不能抢！

    不得不说，这家伙的身体素质，完全就是变态级别的。

    38了还能做到几乎平筐。

    根本就不是人类。

    这一球虽然不是王毅打进的。

    但是他的传球至关重要。

    不远不近，不高不低。

