    未来五年内价值三亿英镑的巨大采购合同，这无疑就犹如一块巨大的馅饼，直接砸在了几个驻华公使的脑袋上，都快要将他们给砸晕了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ要知道，即便是世界上最强大的大英帝国，也会无比重视这份合同的。毕竟，在工业产值上，英国已经先后被美国和德国过了，如果能够得到这个合同的话，那他们将获得无比丰厚的利润。

    原本，他们几个还在想，吴皓轩到底要和他们谈什么。但没有想到，居然是这样的大好事啊！

    “太子殿下，德国和中华帝国之间，有着无比深厚的友谊。我们可以以最合理的价格，向中华帝国提供高品质的产品。无论中华帝国需要什么样的产品，我们都可以出售。”德国驻华公使哈豪森立刻跳了出来。这可是三亿英镑的巨大订单啊！其利润，至少是几千万英镑。现在德国正在和英国进行军备竞赛，财政压力很大。如果能够得到这样一份巨额订单的话，肯定能够有效的缓解德国的财政压力的。

    吴皓轩点了点头：“德国产品的质量，我向来都是很满意的。”

    的确，以德国人严谨、刻板的性格而言，他们生产出来的质量，的确很好。中华帝国从德国人那里得到的全套技术生产出来的重炮，已经很好的证明了这一点了。

    “太子殿下，美国和中华帝国之间，关系可是向来非常好的。美国产品的质量，相信太子殿下也是很清楚的。我们同样可以满足太子殿下所需要的任何产品。”美国驻华公使柔克义也连忙说道。美国和中华帝国的关系同样亲密，可不能够让德国人抢了先啊。

    随后，法国驻华公使巴斯德也表态，希望能够得到这个订单。毕竟，虽然法国是高利贷国家，但他们同样也希望能够分得一块巨大的蛋糕的。

    “太子殿下，不知道中华帝国想要进口一些什么东西？”朱尔典爵士问道。他的话语中，带着一丝警惕。虽然，吴皓轩抛出的价值三亿英镑的订单让他很震撼。同时也垂涎三尺。但是，他下意识的就认为，这一切都不会那么简单的。

    “我们需要尽快一批钢铁冶炼设备，帝国现在的钢铁产量太少了。无法满足帝国的快展的需要。所以，我们计划在未来五年内，再一次建设四个年产量在百万吨级的钢铁基地。另外，我们还需要建立五个造船基地，需要全套的设备。此外。有色金属冶炼方面、化工方面，我们都需要进口大量的设备。我们还需要进口一批市场上最好的大型锻造设备，工业母机，高精密的车床等等。”吴皓轩说道。

    几个驻华公使都开始分析起来，他们能够从这些订单当中得到什么。钢铁冶炼的设备、有色金属冶炼设备、化工设备和造船设备等等，都不是问题，都可以向中华帝国出口。但是，大型锻造设备、高精密的车床和工业母机，就不是那么容易出口的了。这在每一个国家，都是战略级的设备。会严格控制的。中华帝国想要进口这些设备，无疑表现出了他们在工业展上面的野心。

    不过，相比这个订单代表的巨大利润来看，这么一点险还是值得冒的。如果西方世界是一个密不可分的整体，中国想要获得那些大型锻造设备和工业母机是绝对不可能的。他们会严格控制这些东西流向中国。但是，西方世界已经分裂了。一方如果不愿意做，另外一方肯定也会做的。反正，中国距离欧洲太过遥远了，就算是中国强大起来，对西方世界的威胁也十分有限。

    “德意志帝国可以以最优惠的价格向中华帝国提供这些设备。”德国驻华公使哈豪森犹豫了片刻之后就做出了决定。他相信。德国政府一定不会拒绝这么一份级大订单的。即便是某些设备属于战略级，但只要能够带回来丰厚的利润，出售了也就出售了。

    “美利坚共和国也可以提供这些设备。”美国驻华公使柔克义也连忙说道。

    法国驻华公使巴斯德也表态，可以出售这些设备。并且是以最优惠的价格。

    即便朱尔典爵士对中华帝国抱有极大的警惕，但在这样的情况下，他也无法阻止了。

    “太子殿下，我很好奇，贵国政府能够拿出三亿英镑这么多的资金吗？”朱尔典爵士问道。

    “的确，资金是一个很大的问题。即便是分为五年。每年我们也要拿出五千万英镑来。以我们的能力，只能够凑足其中的百分之四十。另外的百分之六十，则需要各国向我们提供贷款才行。如果哪一个国家的条件优惠，我们就接受哪个国家提供的方案。”吴皓轩说道。

    几个驻华公使这才回过神来，原来吴皓轩这是想要空手套白狼啊！当然，这也不算数空手套白狼，毕竟中华帝国将支付百分之四十的现金，另外的百分之六十才是贷款。即便是这样，这对于各国来说，也是一笔巨大的订单了。

    “太子殿下，我需要和国内进行联系。不过，我可以肯定，国内一定会答应的。”哈豪森公使说道。

    其他的几个公使，也都纷纷表示，需要和国内进行联系。这么大的一笔生意，不征得国内的同意，那是不可能的。

    对此，吴皓轩表示理解。他算是看出来了，几个国家对于这份级订单都是垂涎三尺的。而这，无疑就有利于吴皓轩的下一步计划的实施了。

    第二天，也就是黄帝纪元46o7年（o9）4月12日，各国公使就再一次的齐聚太子宫。他们已经连夜请示了国内政府了。国内指示他们，可以接受中华帝国的条件。并且，尽可能的要求他们在这笔订单当中，获得最大的份额。

    中华帝国同时向他们四个国家起了询价，很显然就是想要让他们相互竞争，以最小的代价得到最多的利润的。不过，即便明知如此，他们也没有办法，只能够按照中华帝国的设想去做。

    “太子殿下，德意志帝国可以提供这些贷款。并且以最优惠的利息，以及最优惠的价格向中华帝国提供贷款和所有的设备。”哈豪森公使说道。德国显然是打算将整笔订单全部吞下。

    “太子殿下，美利坚共和国可以向中华帝国提供全部的一亿八千万英镑的低息贷款。中国所需要的那些设备，我们可以以最优惠的价格卖给你们。”柔克义公使也说道。

    法国公使也急忙表态，他们本来就是高利贷国家，向很多国家都提供了贷款。中国想要得到一亿八千万英镑的贷款，法国轻易就能够拿出来，甚至更多。只不过，在工业实力上，法国要稍微弱一点而已。

    朱尔典爵士此刻也抛开了矜持了，表示英国也可以吃下全部的订单。尽管，他深知这笔大订单的背后，肯定有着中国人的阴谋诡计。但是，英国政府却指示他，必须要想办法拿到订单才行。英国也需要这笔订单，所以，朱尔典爵士不得不放下面子，争夺这份订单。

    吴皓轩点了点头：“感谢各位的支持。不过，中华帝国十分重视和各国的关系。可是，这份订单到底要交给哪个国家呢？这实在让我很为难啊！”

    几个驻华公使都紧张起来了，吴皓轩的潜台词，无疑是想要获得更多的利益。

    “诸位，众所周知，从184o年之后，各国就逼迫清政府签署了很多不平等的条约。现在，帝国已经建立了，那些不平等条约，应该到了废除的时候了。”吴皓轩话锋一转，将话题引到了这些不平等条约上面。

    顿时，各国驻华公使脸色大变。各国都同中国签署了不少的不平等条约，用来攫取在中国的利益。可以说，这些不平等条约就是他们在中国耀武扬威的基石。现在，吴皓轩居然想要废除这些不平等条约，这样的结果，无疑让他们有些难以接受。

    第一次鸦*片战争之后，满清和英国人于1842年8月29日签署了中英《金陵条约》，之后又于1843年7月22日和1o月8日签署了《五口通商章程》和《虎门条约》。满清和美国人于1844年7月3日签署了中美《望厦条约》。满清和法国人于1844年1o月24日签署了《黄埔条约》。

    第二次鸦*片战争之后，满清相继签署了中英《津门条约》，中法《津门条约》，中俄《瑷珲条约》，中俄《津门条约》，中美《津门条约》，中英《燕京条约》，中法《燕京条约》，中俄《燕京条约》，中美《续增条约》，中葡《津门条约》，中俄《伊犁条约》，中英《滇案条约》，中法《会议简明条约》，《中法新约》。

    甲午战争之后则同日本签署了中日《马关条约》和中日《交收辽南条约》。

    八国联军侵华之后则签署了《辛丑条约》。

    正是这些不平等条约，将中国的主权出卖的干干净净。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票和推荐票冲榜！感谢书友心舞飞扬826、丰月爭的打赏！感谢书友独孤凌心、大洪荒工、铁血易玄的月票！