    ‘星球病毒’的复制程序，和之前的大体一致，只是在细节上更为讲究，同时对时间的把握，更加精确、

    原来的版本，三十秒能够分化复制五千个复制体，如今的第七代产品，不仅时间缩短为二十秒，还大大增加了一轮的复制总量，达到一万颗‘星球病毒’。

    强得不是一丁半点。

    最重要的是，这一款星球病毒稳定性极强。

    在苏浩的观察中，‘星球病毒’不断的复制，分化，再复制，再分化……

    一层一层，有条不紊的，从投下的位置开始，以二百公里为半径，向外圈扩散。

    逐渐侵蚀这颗被苏浩玩得千疮百孔的星球。

    一轮增长一万颗，随机向四周投送，只要有物质，就能继续复制分化。

    一开始看起来确实不多，但随着时间推移，‘复制体’越增越多，每一轮复制，都要在前一轮数量基础上，乘以一万。

    苏浩甚至能够看到有大量的复制体，被随机传送到星球表面或者半空，继续按照程序工作。

    当然，传送到半空的复制体很快就缺少物质而‘死亡’，最终纷纷掉落地面，变成了新的物质，在之后某一刻，将重新转化成‘源’……它们的死亡，实际上无关紧要，因为更多的‘复制体’，已经深入了星球的内部。

    到了后来，‘星球病毒’有向地核扩散的趋势，并向星球的另一半蔓延。

    当然，这些结果，只是苏浩的预算，大量‘复制体’早已经脱离了苏浩神念的感知范围。

    “这一次，应该算成功了吧！”

    苏浩静静漂浮在高空，观察着下发星球的动静，但哪怕到了现在，他仍然不能确定自己的‘星球病毒’是否成功。

    毕竟失败的次数太多了，每次出现的问题，都是从他从未想过的细节点冒出来。

    谁知道这一次是不是也和之前的一样，莫名其妙就出了一个小问题，导致全盘失败呢？

    所以说，还得等！等这颗星球彻底被‘星球病毒’侵蚀的那一刻。

    ……

    物质转化为源，体积缩减大半，然而当源又通过‘化源系统’转化成‘质系临时产物’组成的‘复制体星球病毒’后，体积猛然暴涨。

    起初复制体不多的时候，看不出来什么，但到后面，复制体侵入星球内部越来越多之后，多出来的庞大体积，让星球内部压力徒增。

    于是，整颗星球开始震颤起来，大地撕裂，山峰拔起，深谷合拢膨胀，形成新的山峰，原本就不稳定的位置，大股大股炽热的岩浆从中喷涌而出，就连两极被厚厚冰封的大地，也一改亿年不变的样貌，开始崩裂，无数年不见天日的冰封下的海洋中，黄蓝色的液态水喷涌出……

    一副毁天灭地，世界末日的场景。

    然而，这只是开始！

    星球上被转化的物质，还不到亿万分之一。

    但是，按照这样的趋势，很快了！

    而且这种链式复制反应，侵蚀星球的速度，将会越来越快！

    又等了片刻，整颗星球的面貌，再也不复一开始的模样了。

    狂暴、撕裂、高温……所有眼见的一切，全都燃烧起来！

    以前的键星算得上是生命禁区，而现在，变成了炼狱。

    都不需要双脚踏上这颗星球，单单进入大气层，或许就差不多死透了。

    而此时此刻，苏浩看着下方炼狱一样的场景，反倒没有太大的兴奋。

    这么多年，早就等着这一刻了，当这一刻来临时，出乎意料的，他比自己想象的要平静许多。

    “等着吧！等着星球迎来终结的那一刻！”

    ……

    在键星暴动的时候，源星新纪市天文观测中心。

    突然有一个观察员惊声道：“快来看，键星有异动……那是什么？”

    观测中心其他人被他一嗓子吓一跳，满脸责怪之意，但也十分好奇他到底看到了什么，竟然如此失态。

    所有人凑过去，通过远望镜传回来的数据，在显示屏上模拟出了键星的样貌。

    还是如之前一般，是一刻整体赤黄色星球，星球上点缀着些许白色。

    众人奇道：“没什么变化嘛！”

    从如此遥远的距离观察，是难以发现星球表面的具体变化的，看不出来，十分正常。

    那观察员指着键星上的白点道：“难道你们没有发现键星上的白点变多了么？”

    “咦？你这么一说，好像还真是如此。拿以前的照片来对照一下不就明白了！”

    立刻有人调出键星以前的照片，仔细对比，发现上面的白点确实变多了许多。

    “为什么会这样？莫非键星上发生了大规模火山喷发，导致浓雾弥漫？”

    众人对视一眼，都看到了对方严重的疑惑。

    “多想无益，我们直接上卫星，用风神望远镜观察不就知道了？”

    “有道理！”

    “需要报备飞辕队长和风成老师么？”

    “当然，小何你去给飞辕队长报备，小丹，你守在观测中心，随时观察其他情况！我们先上卫星查看一番。”

    “好的！”

    当众人通过传送阵来到对应卫星上，通过风神望远镜观察到键星面貌的时候，彻底震惊了！

    键星这是要爆炸了不成？

    整颗星球都沸腾起来了，就好像锅里的水已经开了，还用最大的火猛烧一般……

    观察员喃喃道：“大事不妙了！”

    “赶紧通知风成老师过来查看。键星之上必然发生了什么我们不知道的事情！搞不好，会影响到我们这颗星球。”

    ……

    此时的键星，比之前膨胀了一些！

    应该吧！

    从苏浩的视角中，无法观察到整颗星球的变化，只能看到岩浆喷涌和翻滚，原本还算平静的键星，彻底沸腾起来，入眼所见的一切，仿佛都在炽热的‘燃烧’！

    但是从外太空观察的结果来看，这颗键星的体积，确实在膨胀，相比之前，足足大了一圈！

    这全都是海量的‘复制体’硬生生撑开了。

    将一颗庞大的星球撑开……

    牛逼！

    此时的键星，已经没有了白天和黑夜的区别，整颗星球都如同燃烧起来一般，冒出了赤红的光芒，将星球上的一切，全都照亮。

    仿佛下一刻，它就会变成第二颗‘太阳’！

    星球的变化，越来越快，体积也可见的快速增长。

    这时候，喷涌出来的，不仅有岩浆，还夹杂有无数椭球体或者小立方体，高高的抛上半空，有些小立方体失去了源珠，直接当场‘死亡’，也有部分幸运的，落回岩浆中，继续着属于它的工作，勤恳，而乐此不疲。

    若是键星有知，这回应该不敢对苏浩叫嚣了，该投降了。

    “维老大！天文中心观测到了键星的异常，我亲眼看过，异动十分剧烈，整颗星球仿佛燃烧起来一般，我都怀疑它下一刻就要爆炸了！简直恐怖！”

    风成在群里疯狂的艾特苏浩，还给苏浩发送了数个抖动窗口。

    苏浩还没回，亚山就冒泡：“咋回事？键星要撞过来了？卧槽，我们的飞船还没造好呢！发图片来看看。”

    然后风成就发了几张望远镜看到的图片，还发了原本键星的模样作为对比。

    亚山发一个震惊的表情，然后道：“雕！键星发生了什么？”

    这时，苏浩才在群里发了一个微笑脸：“不用慌张，这是我在键星上做的实验，我人也还在键星上呢！”

    亚山和风成眼珠子差点瞪出来，齐声道：“实验？？？”

    他们两人也是第一次见过如此火爆的实验场面！

