    此时此刻，整个奢华的西餐厅都陷入了一片沉闷的死寂当中！

    鲜血淋漓的李双海无比凄惨的跪在了陈六合的身前。

    李双海的模样太过凄惨，他的眼泪大颗大颗的流淌了下来，他不断的抽泣着，那痛苦与悲惨的模样，就像是要抽搐而亡一般，让人心中发毛，不忍直视！

    “陈六合……你到底想怎么样……放过我吧……”李双海哭求，他在陈六合面前，已经没了半点脾气，他也不敢再有丝毫脾气。

    “你这是在求我吗？李大少，这似乎不是你的风格啊！”

    陈六合轻笑的说道：“在你眼中，我不是一只随时都可以踩死的蝼蚁吗？千万别求我，继续保持你先前的风格！我喜欢啃硬骨头！”

    “我错了，我以后不敢了……”李双海抽搐不已的说道：“放了我，这样下去，我会死的……我不想死……”

    “放心，你不会这么快死的！以你现在的状态，就算要失血过多，也得有个过程，一个小时还是能坚持住的！”

    陈六合不急不缓的说道：“别着急，你不是觉得你身后的李家牛气冲天能为你出头吗？那咱们就慢慢等你的靠山赶来！我想看看李家的霸道风范！”

    “当然，一个小时之内，李家还没有人赶来为你出头的话，那你就很危险了！”

    陈六合云淡风轻的说道：“还有，在这个过程中，你一定要坚持住，别昏死过去，不然，你可能就真的再也醒不来了。”

    陈六合的话语让得所有人心脏透凉！

    陈六合就是一个不知分寸的疯子，他这个架势，明显是要把李双海往死里整啊！

    如果李双海今晚真的出了什么生命危险，那所会引起的后果，众人简直不敢去想像！

    饶是蓝海星，想到这一点，也禁不住手脚冰凉，心脏都在剧烈打鼓！

    跪在地下的李双海瑟瑟发抖，身躯都在抽搐痉挛，可他仍旧跪着，哪怕膝盖上的玻璃已经深深的嵌在他的血肉中，甚至把他的膝盖骨刺碎……

    在无尽的死亡恐惧下，他咬着牙坚持，不敢让自己倒下，因为他害怕倒下的那一刻，就是他生命被终结的那一刻！

    他还没活够，他怕死，不想死，所以他不能死，他一定要坚持到家人赶来……

    到时候，他一定要让陈六合死无全尸，死无葬身之地，要让陈六合以比他还痛苦了十倍百倍的方式去见阎王！！！

    陈六合没再对李双海施以暴行，就凭现在的李双海，恐怕再受一些伤害，可能就真的要小命呜呼了，这点分寸，陈六合还是有的！

    他坐在了一把椅子上，气定神闲的抽着香烟，吞云吐雾的模样异常洒脱，他对他今晚所造成的一切，似乎俨然不感到在意！

    这件在别人看来是捅破天的大事，在他眼中，如此的不值一提！

    他心里在想着什么，又在打着什么主意，又有什么方法和勇气去面对接下来可能发生的事情！

    这一切的一切，没有一个人想的明白看得透，陈六合就像是一个谜一样！

    时间一点一滴的过去，陈六合仍旧不慌不好，一点也不着急！

    蓝海星等人，还站在旁边，他们一动不敢动，连大气都不敢喘一个！

    横七竖八躺在地下的那些安保，更是就像死人一般，毫无动静，哪怕有那么一些是清醒的，也很明智的选择了装死，不敢再在陈六合这个恶魔面前玩出什么幺蛾子！

    跪在地下的李双海，似乎已经坚持到了濒临崩溃的边缘地步，他在无声哭泣，痛苦和绝望交织在一起，使得他已经忘记了什么叫做尊严和骨气。

    一个能在中原域横行霸道、向来都是不可一世的顶尖公子爷，竟然会沦落到这种凄惨的地步，这不得不说，也是一件非常不可思议的事情！更是一件让人匪夷所思的事情！

    传出去，说一声惊世骇俗，恐怕也不为过吧？

    充满血腥味的狼藉餐厅内，鸦雀无声，所有人的目光都注视在陈六合的身上！

    一眨不眨的，眼神中充满了畏惧与恐慌！

    他们死死的盯着陈六合的一举一动，他们都在警惕陈六合下一步会怎么做！

    陈六合往往一个举手抬足的动作，哪怕是弹烟灰，都能让左华张煌等人心脏抽搐，吓的神经颤抖……

    可见，陈六合今晚的所作所为，给这些人带去了多么大的冲击，又在他们的心中留下了多么深刻的心理阴影！

    想要让那些曾经瞧不起你的人怕你，在很多时候，往往也就是一瞬间的事情罢了！

    这就是陈六合经常所说的，如果不能让你的对手敬你，那就让你的对手惧怕你！

    这样，至少能让一些不知天高地厚的人知道什么叫做敬畏！

    就在这样诡谲而沉闷的氛围当中，正悠然抽烟的陈六合忽然挑动了一下眉头！

    他身上的汗毛，在这一刻没来由的炸了起来，一种浓郁的危机感，在他的心中涌现，如洪流一般的袭出，让得陈六合的神经都骤跳一下！

    陈六合想也没想，脚掌在身前的餐桌上狠狠一踹，整个人连带着身下的椅子，都倒滑了出去！

    也就在与此同时，“砰”的一声闷响，仿佛从天际传来，在窗外的黑夜引爆！

    紧接着，再次传来一道巨大的声音！

    “砰！”陈六合不远处的钢化玻璃，整个变得支离破碎，如水花一般的四散掉落！

    一枚金灿灿的光影，以一个匪夷所思的速度，穿透而来，几乎是擦着陈六合的鼻尖飞驰而过！

    那气流，都像是劲浪一般呼啸！

    “砰！”下一秒，在陈六合身侧三四米开外的地板上，出现了一个狰狞的弹孔，长达五公分的金色子弹，整个穿透了进去！

    地板如蜘蛛网一般浮现了可怖的裂缝，弹孔中，还有白烟冒出！

    狙击手！！！

    陈六合第一时间反应过来，他大惊失色！

