    指挥大厅，银龙女王希尔维亚为我和苏拉各泡了一杯红茶，我们都在喝红茶，整个办公大厅里只有精灵公主兰澈一个人在干活，撅着个浑圆的臀部奋笔疾书，将一个个山门的门派历史、详细实力一一记录，然后找来了龙域的所有铁匠，为他们绘制令牌的图形和刻写文字的版本，兰澈忙得满头大汗，我们三个则看得津津有味。

    ……

    铁匠们去铸造令牌了，我则放下了茶杯，说：“走吧，咱们群看看龙域里那些年轻俊彦的修炼情况去？”

    “嗯，他们都在后山的修炼圣地里。”

    希尔维亚一颔首：“走吧，我带路。”

    后山。

    赤龙石散发着浓郁的龙气，仿佛是龙谷中的一方主宰一般，而就在一旁的山壁之上刻满了各种铭纹，锁住灵气，使得这一方天地都变成了修炼圣地，就在我们抵达时，一个个修为不俗的龙骑士、龙域甲士席地而坐，参悟力量规则与剑道等等。

    “大人！”

    第一个龙骑士停止修炼之后，其余人纷纷起身，大约有五百人左右，齐齐行礼，态度十分恭敬，我则点点头，示意他们继续修炼。

    苏拉和兰澈走在后面，希尔维亚与我并肩而行，道：“目前，这五百人算是龙域的修士之中天资最高的了，其中有3人已经踏入永生境王者境界，这3人是能够随心所欲的出剑与操纵飞雪剑阵的，但也就仅仅只有3人罢了。”

    我皱了皱眉：“怎样能让这群人里出现更多的永生境王者？”

    “简单。”

    希尔维亚淡淡一笑，道：“有的人是自身的灵气温养得还不够，少年时苦苦修行，在天地间野狗刨食一样的搜刮灵气，所以底子打得很不好，如今要冲击永生境，只需要多炼化一些高品灵石就可以了，此外，还有一种人，是天赋实在太高，底子打得实在太扎实了，所以也卡在了洞虚境瓶颈处，想要踏入永生境就必须付出得比别人更多，这种人一味炼化灵石已经没有用了，需要有本命物帮他们分摊自身的修为溢出才可以破境。”

    “需要的是宝物，对吧？”我问。

    “嗯。”

    希尔维亚点点头：“龙域的修炼者大部分都是剑修，剑道上就不说了，云月大人飞升之前不但留下了飞雪剑阵，更留下了数十本剑道上的秘技，有的秘笈更是她亲手书写的，所以，我们龙域最需要的是那种能够炼化为本命物的高阶法器，剑类的法器，比如一柄灵剑，一截蕴藏极深的剑尖，一把历史悠久的古剑，这些都可能会成为他们破境的契机，但是这座天下这样的天材地宝早就被群山之中的修士给搜刮得差不多了，我们龙域也不能硬来的。”

    “没什么不能硬来的。”

    我淡淡一笑，说：“希尔维亚、苏拉，你们两个离开龙域之后，出剑的实力大约是什么水准的？照实说，我不想听虚的。”

    希尔维亚微微一笑：“苏拉曾经高高于王座上的人，她先说。”

    苏拉红唇轻启，道：“那我如实说了，当初在王座上，我曾经将一整座王座的气运吐纳、炼化了一遍，留住了一小部分，之后又与大天狗合作，吞噬了整个天下超过一般的火焰规则气运，也留住了一小部分，之后来到了龙域，在云月大人的授意下于龙谷中修炼，获得了几缕云月大人留下的剑韵，实力也稍稍的略有提升。”

    她抿着红唇，道：“总体而言，我如今出剑的实力，大约是当初在王座上巅峰实力的六成到七成的程度，对上闻道至圣樊异肯定是没有丝毫胜算的，但是对上铸剑人韩瀛，我敢说有一战之力，不一定能胜，但也不会惨败。”

    “可以了可以了……”

    我轻轻鼓掌：“那你呢，希尔维亚？”

    银龙女王一袭戎甲，身后披风微动，身姿高挑得不得了，笑道：“云月大人飞升之前，我本就追随她修炼剑道多年，加上执掌五雷藤大阵，一样的获益良多，此外，龙域长期由我坐镇，我曾吃过林海、菲尔图娜、樊异等人的剑斩，我们神圣巨龙可不是记吃不记打的，吃过的每一剑我们都会留下一抹剑韵，再加上龙域是天下圣地，天地气运回流之处，所以坐镇龙域也等于坐镇半座天下。”

    她转身看向我，笑道：“只要是你能在天下走到的地方，那里都算是我的小半个天地，我的出剑就不仅仅是准神境那么简单了，或许，能递出摸到飞升境皮毛的一剑，总体而言实力虽然未必比苏拉大人强，但一定不会弱。”

    说着，希尔维亚抱住我的一条胳膊，附在耳边笑道：“奴家身拥神圣巨龙血脉，肉身力量强横，身娇体柔什么的，真动起手来，还是我的胜算高一些啊！”

    苏拉翻了翻白眼。

    却就在这时，耳边忽地传来了几乎微不可闻的：“咳咳……”

    顿时，希尔维亚花容失色，苏拉和兰澈也一脸惊愕且恭敬，三个人几乎一起单膝下跪，仰望天穹：“云月大人？”

    那声音，正是云师姐！

    但她并没有来到下界，否则的话我这个天幕镇守者会第一时间知道，根据那些大佬的说辞，飞升之人想要回下界的话是需要付出极为惨烈的代价，兴许还会跌境，所以师父步璇音能从上界递出一剑到下界已经是帮了我天大的忙了。

    转眼间，云师姐的气息消失。

    “唉……”

    希尔维亚一声叹息，看着天空，道：“云月大人，我知道你身为天上人，一直都可以俯瞰人间，也一直在看着我们，但你师弟被樊异追着砍你都没说话，我这稍微跟他说两句悄悄话你就有话说了，未免也太小气了点……”

    说着，银龙女王说话的声音越来越小，越来越没底气，叉腰的手也放了下来，道：“好吧，下不为例，小女子知错了~~~”

    兰澈笑着看向空中：“云月大人，请在上界好好修行！”

    苏拉笑道：“苏拉拜见大人！”

    我则仰头看着天空，笑容灿烂：“师姐，想我了没有？我会好好镇守龙域的，绝对不会让你和大家失望的！”

    空中无言，云师姐那一声咳嗽，恐怕都要消耗一件至宝为代价，所以不会多说什么了。

    ……

    游戏里，午后。

    希尔维亚、苏拉、兰澈中午吃的是烤鹿腿，龙域每天都会派出大量的龙骑士和龙域甲士前往群山深处狩猎，所以这种野味是绝对不会缺少的，吃完之后，饥饱度恢复到了100%，一身神清气爽，而此时，四名龙骑士捧着一大堆金光灿灿的令牌走了过来，都是刚刚出炉还热乎着的。

    “大人，东西准备好了。”

    “甚好。”

    我一抬手，将上百块令牌尽数收入囊中，道：“兰澈，清单给我。”

    “是，大人！”

    兰澈将一张写满了大陆上各大门派详情的清单交给了我，道：“大人，需要我跟你一起去吗？兰澈的出剑威力虽然比不上那两位，但至少也是一个永生境龙骑将，应该是能帮上大人一点小忙的。”

    “不用。”

    我直接摇头：“你留下镇守龙域，龙域不能没人！”

    “是，属下遵命！”

    我看了一眼清单上，不禁微微一凛，排名第一的门派好他妈的眼熟，长生殿！这不是风沧海的师门吗？这还真是冤家路窄啊！

    “走，第一站，长生殿！”

    我直接收起清单，道：“苏拉、希尔维亚，扶着我的肩膀，我带你们上天幕，然后直接落下长生殿！”

    “嗯！”

    两人一左一右的扶着我的肩膀，十分小心与用力，差点没把我的肩头捏碎，下一刻直接化为一缕金光冲上了天幕，紧接着长天一线的直落人间，一秒钟后，三个人精准的落在了山门前方，当时，那被云师姐一剑劈碎的山门又重新修筑起来了，并且更加的气派非凡。

    如果没有龙域，这混沌海中的长生殿确实当得起天下第一大派。

    ……

    “现在呢？”苏拉问道。

    “还愣着干什么？”

    我微微一笑：“快把山门夷为平地啊！”

    苏拉翻了个白眼，然后毫不犹豫的出剑。

    “轰——”

    山门已经化为平地，只见群山之上无数光芒飞驰而来，都是御剑而行的修士，而我则站在破碎的山门上空，双手抱拳，声音放开，朗声道：“晚辈龙域七月流火，求见长生剑仙林少游前辈，请前辈务必赐见！”

    “混账！”

    一名山堂老者手握一柄古剑，怒道：“即便是龙域中人，又怎敢在我长生殿的山门前如此放肆！”

    我咧咧嘴，轻声道：“这老头儿手里的这把剑不错，绝对是一件法器，炼化成本命物我们多半能多一个永生境剑修了。”

    “明白明白。”

    希尔维亚露出了一抹美美的讪笑，紧接着一步踏出，准神境瓶颈的一拳，而且也是神圣巨龙的一拳直接印在了老者的胸前，当老者飞出的瞬间，希尔维亚的左手幻化为龙爪，硬生生的将古剑从老者的手中拔出，恭敬的回身交给我：“大人，请笑纳。”

    “懂事懂事！”

    我笑着把长剑送进了包裹之中，然后转身看向长生殿的方向：“可是我们的林少游剑仙前辈就没那么懂事了啊……”

    “咳咳……”

    一声干咳从风中传来，紧接着，一道熟悉的身影在风中凝聚，是一位久别重逢的飘逸剑仙前辈，修为刚刚恢复到准神境初期的样子。

