    夏灵芸在门外听的泪流满面，她们夏氏姐妹还真是没有一个过活地好得！

    她久久进不来门，门外送药的宫女，“五公主，您怎么没进去？”

    屋内的夏灵芝穿着鞋就往门外冲去，“五姐姐，来了为何不进来？”

    夏灵芸早已经擦干眼泪，“内室有人，我便想着等一等！”

    “吴姐姐，快进来!”夏灵芝拉住夏灵芸的手就往屋里走！

    夏紫枫和夏灵芸如今见面还是尴尬的，这些年姐妹之间闹得不愉快，当年夏紫枫与夏灵芸合作，却未能扳倒夏桑榆，二人之间便开始互相埋怨，几年过去，没有硝烟的战争是停止了，但是却也是互相不来往的！

    如今却是也无法说话的场面！

    夏灵芝想促成姐妹关系缓和，却也是很难，“五姐，三姐等着您来呢！"

    夏紫枫看着夏灵芸寡淡的脸：“没有！”

    夏灵芸却也道：“既然三姐来了，我便明日再来吧！”

    “明日我不回去，你再过一阵子来吧！”

    夏紫枫心中是没有原谅夏灵芸的！

    而夏灵芸也是一样！

    夏灵芝忽然捂住胸口，“我·····咳咳·····姐姐····我好难受，咳咳····“

    夏灵芸和夏紫枫齐齐急了：“灵芝·····你没事吧？来人，传太医！”

    夏灵芝一手捉住一个姐姐的手：“姐姐，别去了，我只是偶尔如此，你们不要紧张，看到你们齐齐担心我，我感觉这病已然好了大半·····咳咳·····"

    夏灵芸和夏紫枫面面相觑，夏紫枫到底先说了话：“灵芝生病要紧，我在宫里先住几日，你也每日可以来，也可以住！你不想见的人，我也一样不想见····”

    夏灵芝听到二人关系缓和，赶紧又咳嗽了几声！

    夏灵芸叹气，“我白天再来，等三姐回去，我也住上几日吧！”

    夏灵芝顿时高兴起来，这就是进步！

    江北，金国再次收到大夏的和谈书，夏弘文果然打算划江而治，还说要俯首深沉！

    慕北银摔了那所谓的国书：“这孬种，这个时候认怂，就想着要麻痹本王！谁知道又憋着什么坏呢！”

    柳成录叹气：“他们不打，我们若是贸然渡江，损失会很大！”

    慕北银看向夏桑榆：“五嫂，怎么看?”

    “我若是夏弘文，如今就是韬光养晦，求饶，等待机会！他们如今还能依靠谁呢？难道不是孟国？与孟国联合，还有些胜算！”

    夏桑榆说完，书房里顿时安静不少。众几人都看向夏桑榆。

    夏桑榆道：“斩断大夏与孟国的联系，才是为今之计！本妃若是没有猜错，像这么重要的任务大夏定是派了睿王前去！众所周知，孟国国主孟泗是个刚愎自用的，这种人看上大夏还不一定呢！但是他若是正义感爆棚，肯定又会帮助大夏，对付这种人，找到他的软肋便是一击必中！银王殿下派合适的人去趟孟国便可！”

    慕北银都要想拍手了，“好，便依五嫂之言，臣弟会考虑派合适的人前去！”

    谁能想到他们坐着一屋子谋士，还不如一个怀着孕的年轻女子！

    此时已经是慕北辰昏迷的第三天！

    夏桑榆起身，一个踉跄之后却晕倒了！

    慕北银眼疾手快接住了自己嫂子，脸色极黑：“你们还愣着干什么？还不去叫大夫?”

    范叶冲了过来：“银王殿下请将王妃娘娘交给奴婢！”

    男女授受不亲，还有这么多双眼睛瞧着呢！

    柳成录也觉不妥：“殿下先把王妃送回房间再说！“

    范叶要背着，却发现不方便！

    柳成录这时便道：“我是王妃的表哥，我来抱她！”

    众人倒也没有什么异议！

    大夫把脉半晌，慕北银没了耐心：“到底怎么回事？好端端的怎么会晕倒？”

    “回殿下的话，娘娘是劳累过度所致！怀着身孕，吃不好睡不好，便也伤了气血·····”

    “说办法！”

    “小的尽快开方子，喝上几幅药便也恢复了！”

    柳成录站在门口郁闷，慕北辰还没醒来，夏桑榆却又晕倒了！

    范叶都急的团团转，出尘安慰：“没事，一切都会好起来的！”

    “娘娘一直辛苦奔波，这几年就没过过安生日子，成亲了，怀孕之后，都依然不得安稳！”

    “王爷也是，到现在还是没有醒来的迹象！你去看看王妃，我去再瞧瞧王爷！”

    范叶打起精神赶紧进去！

    慕北辰醒了过来，带着所有的记忆醒了过来，“桑榆·····桑榆·····”他嘴里不停念叨着，但是想起落水之前的事情，他压抑着失望愤怒，走了出来，他先去见他日思夜想的人再说！

    刚出门，就惊醒了打瞌睡的出尘，“你去到房间歇着，睡了几日，本王想在外走走！”太好了，他家王爷竟然醒来了！

    出尘应是，道：“王爷，娘娘今日在书房晕倒了，现在还没有醒来！”

    慕北辰握紧了拳头，但是脸上淡然：“我现在就去看看!”

    “王爷，您需要吃东西吗？您睡了三日，一定饿了吧？”

    “桌子上糕点吃了，热茶本王也喝了，你放心去休息吧！”

    出尘需要需要休息，他看的出来！

    出尘一脸感动去休息！

    慕北辰没有敲门，径直而入，却看到慕北银趴在夏桑榆身边睡着，他顿时不悦至极！

    但是慕北银是习武之人，听到响动自然也很快醒来，看见慕北辰进来，他颇为惊讶，“五哥，你可终于醒了！”

    “六弟还是避嫌为好，本王的王妃，你陪着不合适！”

    “臣弟就是过来看看皇嫂，没想到睡着了·····谁敢说三道四，本王割了他的舌头！”

    慕北辰有些头痛，“六弟去歇着吧！桑榆，由我来看顾便是！”

    “那正好，臣弟也该回去休息了！”慕北银有些不舍得出去！

    范叶早早就被打发出去，出尘过来安慰：“王爷醒了，今晚可以睡个好觉了！”

    “真的？”

    “自然是真的！要不我也不能早早来休息！”

    范叶想去看一眼,被出尘拦住：“给王爷和娘娘一些空间！”

    “我是担心两位爷吵起来！”

    范叶知道此时慕北辰定是瞧见慕北银了！

    出尘再劝：“这是主子们的家事，我们不能插嘴！”

    范叶无奈：“你去歇着吧，瞧你的黑眼圈！”

    出尘握范叶的手，“嗯，你也早些休息！”

