    很多人捂住了双眼，不想亲眼看到有人跌落悬崖的一幕，省得晚上做恶梦。

    不过，令世人吃惊的却是，顾恒生根本没有跌落到山崖之下，而是踩在了半空中。

    顾恒生再出一步，整个人都离开了山巅，凌立于虚空。

    望着这一幕，世人目瞪口呆。

    “这是魔术吗？”

    有人发出了质疑。

    一个大活人踩在虚空之上，这怎么可能呢？

    此地数以千计的普通人，全都傻眼了。

    腾空而立，前所未见。

    顾恒生无视了天下人，低眉看着悬崖边的这一块土地。

    然后，他轻轻挥了挥左手，站在附近的人们全都不受控制的落到了远处。

    “啊……”众人大呼，发现自己的身体竟然悬浮了起来，失重感让他们感到慌张不安。

    这个画面，直接被人传播了出去，造成了史无前例的轰动。

    “这是神仙吗？”

    世人惊恐，望着顾恒生的眼神充满了敬畏之色。

    有的人甚至直接跪倒在地，不断的磕头，希望可以得到一丝仙缘。

    “这……这不是真的吧！传说在很久以前，这个世界有很多的炼气士，可搬山填海，御剑飞行，难不成古老的传说是真的吗？”

    人群中，倒是有极少数的人看过某一段不为人知的秘辛，全身颤栗。

    顾恒生将众人移到了远处，轻轻对着悬崖弹指一点。

    轰隆隆——整个黄山，或者称之为玄明山，开始剧烈的颤动，造成山体滑坡，巨石滚落。

    无数人尖叫呐喊，惊恐万状。

    数块巨石滚落到了山脚下，眼看着就要砸到人群中时，一股无形的力量挡在了人群之前，让巨石停住了。

    顾恒生虽然不将这些凡人放在眼里，但是也不愿引起杀戮。

    “起！”

    顾恒生一字落下，悬崖附近的山体崩灭成了虚无，一个历经沧桑的古老祭坛出现了。

    祭坛呈深黑色，以其中心囊括方圆百米。

    祭坛的上面有无数道密密麻麻的裂痕，只剩下一丝极为微弱的灵韵了。

    “御玄宗只剩下这一个祭坛了吗？”

    顾恒生一步落到了祭坛上面，神念一扫，没有得到任何有用的线索。

    此时此刻，整个葬天星已经炸开了锅。

    疑似有仙人出现在了南乙国的黄山之巅，白衣胜雪，剑眉星目，有腾空而立的本事。

    同时，因为此人的缘故，黄山的悬崖轰塌，惊现古老遗址的痕迹。

    整个葬天星都开始震动，越来越多的人知道了这件事情。

    有的人产生了质疑，认为是造谣；有的人则是动用一切的办法赶往黄山，想要亲眼看到传说中的仙人。

    “经过技术部门的分析，没有任何技术合成的痕迹。

    也就是说，黄山发生的事情很有可能是真的，这绝对是划时代的事件。”

    不一会儿，各国的高层都得知了此事，召开了会议。

    一旦此事坐实了，整个世界将会发生翻天覆地的变化。

    腾空而立，御剑飞行，这些都只存在于神话传说之中，乃是人们心中的向往。

    各国纷纷派出了高层前往黄山，不惜一切代价也要证实这件事。

    然后，各国肯定会召开一次世界会议，进行商讨。

    玄明山，顾恒生站在祭坛上许久，轻叹一声。

    他一念便可笼罩这一方星域。

    除了这一出破败的祭坛以外，再也没有以前的痕迹了。

    即使这个时代有一小部分人能够修行，最高的也只是人玄境罢了。

    不知为何，山上的人听到了顾恒生的这一声叹息，情不自禁的落泪了，心情低落。

    成千上万的人跪倒在地，不断的呼喊着：“仙人！”

    “仙？”

    听着世人对自己的称谓，顾恒生自嘲一笑。

    无数时代以来，多少英雄豪杰为了寻觅“仙”而落得惨死。

    顾恒生苦苦追寻的古老星域，居然就是自己前世所生活过的地方。

    然而，约莫过了两万年，这一片星域早已大变样了，让顾恒生感到极为的陌生。

    顾恒生一步入云端，直接探寻到了一些存在一丝灵韵的洞天福地，里面倒是有一些修行者，可惜都上不了台面。

    顾恒生施展出了一道神念，无声无息的钻入到了一些本土修士的记忆之中，并未发现什么有用的信息。

    凌立于云端，顾恒生俯瞰着世间苍生，压抑在心中多年的情绪爆发了出来：“问世间，可有仙？”

    问世间，真的有仙吗？

    这一句话，悠悠荡荡的飘向了葬天星的每个角落，落入到了世人的耳中。

    追寻了这么多年，顾恒生走过无数的星域。

    本以为寻找到了古老的星域，便可得到一个答案。

    但是，顾恒生却更加的迷茫了。

    凭借顾恒生的实力，竟然也看不破这方星域以前经历过的事情。

    历史的长河，浑浊不清，让人根本就看不透。

    “什么声音？”

    世界各地的人们突然听到了一句话，不禁打了个冷颤，环顾四周。

    这句话一直回荡在天地之间，这种现象已经远远超出了此界生灵的认知了。

    用他们目前的知识，不可能有一个合理的解释。

    “大修士！我曾得到了一本破烂的古籍，上面记载了关于修行的东西。

    能够凌空而立，声传天下，必定是地玄境的大修士，甚至……是天玄境……”某处深山之上，有一名修为乃是人玄境巅峰的老者惊呼道。

    殊不知，顾恒生的修为实力，已经到了另外的天地。

    世界各地的修行者加在一起还是有数百人，他们全都朝着黄山的方向火速而往，不敢迟疑。

    可以肯定的是，只要这位神秘的白衣男子愿意，完全可以掌控整个世界。

    只可交好，不可得罪。

    顾恒生站在云端半个月，一直在强行推演着这方星域的有关之事。

    此地人山人海，黑压压的一片，全都是抱着朝圣之心。

    更有甚者还乘坐着直升机靠近顾恒生，想要与顾恒生搭上话。

    “滚！”

    顾恒生一言出，靠近他的所有东西全都轰灭了。

    帝威，不可犯！一群凡人，不知天高地厚，可笑至极。

    

