    

    第7章一本万利的生意，怎么算都不会亏本

    而这时，李享却在一边吃着炊饼，一边在跟系统进行着交流。

    “系统，准备复制。”

    “请输入复制数量，当前每日可复制数量上限为1000份，每份单价0．001经验值。”

    有戏！

    李享心中一喜。

    看来，将东西打赏给别人后，这东西也就变成了别人的，然后自己就可以进行复制了！

    这，算不算是系统的漏洞呢？

    李享暗自想到，然后输入了复制数量：10。

    美好的一天，才刚刚开始呢，每天复制数量的上限是一千份，李享可不想把这些复制机会，全都浪费在‘没用’的储物袋和灵石上去！

    储物袋也好，灵石也好，数量一多，也就成了一堆数字，多几个，少几个，又有什么区别呢？

    随着李享确定了复制数量，他脑海里再次响起了系统的提示音：

    叮，恭喜宿主，获得储物袋＊10，下品灵石＊5＊10。

    嗯？还有下品灵石？

    李享微微愣了一下，旋即便又明白过来了，那五块下品灵石，应该是昨天晚上，自己给福东海的那五块。

    看来，福东海身上是真穷啊！

    要不是自己昨天晚上给了他五块下品灵石，刚才又给了他一个储物袋，他身上可真的是连半毛钱都没有啊！

    吃了早饭，李享便又在福东海的引导下，直接去了上舍。

    进了上舍大门后，右手第一栋精舍，就是勤杂院的各个管事师兄的住处，勤杂院最大的管事大师兄周一虎周师兄，也是住这里的。

    福东海虽然只是后院厨房的一个帮厨，但对上舍里面的各栋建筑物，却都熟悉得很，基本上每天都会跑上舍好几次，给那些管事师兄送吃的喝的。

    在福东海的带领下，李享很快便来到了精舍外面。

    还没进门，白锦堂便已经出现在了精舍大门口的楼梯边，满脸堆笑地对李享说道：

    “李师兄，您来了，快请进，请进，上舍管事师兄孙连成孙师兄，已经等了你好一会儿了。”

    李享微微点了点头，说道：“辛苦了小白。”

    说着，手一翻，一个装着两块中品灵石，五块下品灵石的储物袋，便出现在了手上，随后便被李享塞给了白锦堂。

    白锦堂愣了一下，眼光往下一瞥，顿时两眼放光！

    是储物袋！

    老天，竟然是储物袋！

    这，这李师兄出手也太大方了吧？

    旋即，白锦堂便又回过神来，满脸堆笑，点头哈腰地说道：

    “不辛苦，不辛苦，能为师兄跑跑腿，是小白的福分，以后师兄有什么用得着的地方，尽管跟小白说，小白一定风里来雨里去，上刀山下火海，也绝不皱半点眉头。”

    李享伸手拍了拍白锦堂的肩膀，然后走进了精舍的大门。

    在白锦堂的引导下，李享很快便来到了精舍二楼楼梯边的第一个房间。

    白锦堂在打开的房间门上，轻轻地敲了敲，低声说道：“孙师兄，我把李师兄带来了。”

    说完，才带着李享和福东海，走进了房间，然后将房门轻轻地关了起来。

    房间里，一个坐在书桌后面，三十多岁的男子，抬起头来，瞧了一眼李享，不由得微微愣了一下。

    竟然是个炼气都还没入门的新弟子？

    但旋即，男子，也就是上舍管事师兄孙连成，便回过神来，笑着起身说道：“你就是李享？”

    “嗯，坐吧。”

    说着，还指了一下地上摆着的蒲草团。

    “多谢师兄。”

    李享微微欠身说道，在蒲草团上，盘腿坐了下来。

    “你们也坐。”孙连成在李享旁边的蒲草团上坐下后，又笑着朝白锦堂和福东海说道。

    “多谢师兄。”

    等白锦堂和福东海都坐下后，孙连成这才又对李享说道：

    “李师弟，听说你想换到上舍去住？”

    李享微微点了点头，还没来得及说话，孙连成却又面露难色，说道：

    “这事，可不大好办呐！”

    听了孙连成的话，一旁的白锦堂脸色猛地一变，急声说道：

    “师兄，您……”

    话还没说完，便被孙连成阴厉的眼神，瞥了一眼，剩下的话，顿时就说不出口来了。

    李享又岂能不知道孙连成这话是什么意思？

    求人办事，不管这事难办不难办，办事的人，总会说上这么一两句。

    否则，怎么体现他们的价值？

    否则，你还会心甘情愿的给他送礼？

    微微笑了笑，李享才又说道：“师兄，我也知道这事难办，我也不会让你为难。”

    说着，手一翻，手上已经多了一个储物袋。

    里面装着中品灵石十块，下品灵石十块，替死傀儡十个，补灵丹十瓶，速效补元丸十瓶，以及南明离火符一张！

    既然要送礼，那就送上一份大礼好了！

    反正，刚才李享进门的时候，系统就已经提醒过他了，这个孙连成身上，可也有一个储物袋，还有一把天阶下品飞剑玄冰剑，一套地阶上品的玄铁护甲。

    储物袋里面有什么东西，李享暂时还不知道，但这天阶下品的玄冰飞剑和地阶上品的玄铁护甲，勉勉强强，也还算是值点钱了。

    最主要的是，系统进行复制的时候，是按份数复制，而不是按种类复制！

    种类越多，东西越多，复制一份，价值自然也就更高了！

    现在送出去的这些东西，到了孙连成手上，转手就又能全部复制回来。

    捎带脚的，还能将孙连成身上原来的东西，也一起复制过来！

    这，这生意，简直就是一本万利啊！

    刚上楼的时候，李享前手将储物袋给了白锦堂，后手就又从白锦堂那复制回来了十份，连同昨天晚上给白锦堂的那些灵石，也都复制了回来！

    这买卖，怎么算，都亏不了！

    将储物袋轻轻地推到孙连成面前，李享才又低声说道：“孙师兄，这是在下的一点小小的心意，还请孙师兄笑纳。”

    竟然是储物袋？

    孙连成微微愣了一下，但旋即便又将储物袋，推了回来，笑着说道：“这东西烫手，我可不敢拿。”

    一出手就是储物袋的，身家岂能少得了去？

    想换上舍是吗？

    那总得再多拿出点诚意来，对吧？

    李享见此，眼神却不由得微微缩了一下。

    这个孙连成，还真是有些贪得无厌呢！

    一旁的白锦堂见李享脸上有些不悦，便急忙打圆场说道：

    “孙师兄，这也是李师兄的一片心意，要不您先看看吧，打开看看吧。”

    白锦堂还以为那储物袋里，是跟李享给自己的储物袋一样，只放了两块中品灵石和五块下品灵石。

    不过，就算只有两块中品灵石，五块下品灵石，那也足够阔绰了！

    别说住上舍了，就算换个好点的工作，比如去藏经阁打扫卫生，那都绰绰有余了！

    孙连成看都不看，就直接拒绝李享，说是拒绝，但其实白锦堂又怎么可能不明白，这是孙连成以退为进，想要向李享索要更多的好处呢！

    这孙连成，做得也实在是太过分了一些！

    一出手就是一个储物袋，算上自己那一个，这都送出去两个储物袋了，李享却连眼睛都没眨一下，这岂能以普通的刚入门的弟子对待？

    搞不好，惹恼了李享，这孙连成，怕不是要吃不了兜着走了！

