    “现在计划进行到哪一步了？”

    一边沉声问着，冰之律者长长地吐了口气，转头看向了身旁的黑发少女，眼中的蓝色神芒一阵闪烁。

    “逆熵已经得到了雷之律者，而休伯利安号仍在太平洋上空逡巡着不肯离开。”

    迎着冰之律者那双淡漠的眼眸，温蒂的脸色不由多了几分复杂。

    对于眼前这人的谋略，即便是同为律者，她也不得不感到叹服。

    只是用了一场战败，祂就引出了一直暗中窥探的逆熵，并将矛盾转嫁到了极东支部和逆熵身上。

    对于现在的圣芙蕾雅而言，夺回雷电芽衣已经成了最为重要的事情。就连讨伐祂们这两位律者，也得往后稍一稍了。

    毕竟，律者尚且可以之后讨伐，但拯救雷电芽衣却是刻不容缓的。一旦晚上个一时三刻的，等待她们的或许就只是一具冰冷的尸体了。

    迄今为止，一切都彷佛是在冰之律者的预料之中一般，无论是祂自己的战败，还是逆熵对极东支部的背刺。

    “贪得无厌之人，必将付出应有的代价！”

    听着温蒂的讲述，冰之律者轻轻揉了揉眉心，淡漠的声音中满是刺骨的寒意。

    想到可可利亚捕获雷之律者时的情景，祂的嘴角也不由缓缓勾了起来。

    到了现在，那只母狐狸应该也能发现雷电芽衣是一个烫手山芋了吧？

    得罪了极东支部，背叛了逆熵中的保守派，近乎把世界都得罪了个遍，才得到那么一位雷之律者。

    想必这位逆熵副盟主的心里一定很是不甘，却又无可奈何吧。

    这种与世界为敌的酸爽，可不是一般人能够体会得到的。

    若是她肯主动将雷电芽衣交还给圣芙蕾雅，并道歉承认错误，那么事情尚且还有几分回转的余地。

    但以可可利亚的个性，她是不可能做出这种事来的。无论出于自己的面子，还是为了那个还在量子之海的女儿，她都不可能会把已经到手的雷之律者交出来的。

    毕竟，这可是她谋划了这么多年来，唯一到手的律者了。

    而且，芽衣身上还有着圣痕的存在，对于可可利亚的吸引力更是远超一般律者。

    面对必将兴师问罪的极东支部，面对虎视眈眈的两位律者，面对逆熵内部保守派的反抗，可可利亚能做的只有一错到底。

    取出雷之律者体内的核心，将其最大化地变为己方的力量，将是她唯一且仅有的自保手段。

    “但你的计划，太慢了！如果是我的话……”

    白了冰之律者一眼，温蒂脸上多了几分不满。

    对方的计划之精巧，的确令她惊叹不已。但是，过于复杂的计划却也难免会出现意外。

    一旦有一步出了差错，结果就会变得难以预料了。

    若是单纯地要夺取雷之律者的核心的话，祂们其实有过很多次机会的。

    无论是在最开始的孤岛，还是这一次的战斗，她都是可以直接杀死雷电芽衣抢走核心的。

    “我知道你想说什么，但这是必须的步骤。”摇了摇头，律者打断了对方即将说出口的话，“你不能下手，至少不能出于我的命令而下手。”

    一只手紧紧捂住了心口，律者的面容上也隐隐现出几分挣扎和愤怒来。

    若不是另一个意识的干扰，祂也不至于会如此大费周章。

    “可你有没有想过，假如你在战斗中死了呢？”

    瞪了冰之律者一眼，少女目中似有薄薄嗔怒。

    白天的交战里，那些恐怖的崩坏能波动甚至连她这位风之律者都有几分心悸。

    旁观着整场战斗的她很清楚，学园长这一次带来的阵容到底有多么强大。

    尤其是影骑士使出的那一招剑神，更是险些破除了她的伪装。

    若换作是她站在了冰之律者的位置上，温蒂自问是没有信心能接下那一剑的。

    但对方不禁挡住了那一剑，还反过来伤到了那位影骑士，更在紧接着赶到的圣芙蕾雅一行人手中险些取得了胜利。

    同为律者，温蒂不得不承认，她的确不如冰之律者强大。

    就连那次和天命大主教的战斗，她也竭尽全力才得以取胜。

    温蒂隐隐能感觉到，她和冰之律者的差距并不只是在装备和战斗技巧上，而是在某种更为深刻的事情上就存在着区别。

    “我不会死的，她们是不会让我死的。”笑了笑，律者的声音中满是自信。

    但旋即，祂便不由自主地摸了摸脖颈上残留的针孔，脸上露出几分严肃：“不过……”

    在祂原本的预料中，战斗的失败是注定的。可祂却也不曾想到，奥托竟然会把那种东西也交给她们。

    那一剂弑神之枪是如此猝不及防，突如其来的削弱险些令祂都失去了身体的主导权。

    但终究，绯玉丸她们还是搞错了一件事，胜利到底还是属于祂的。

    冰蓝色的眸中升起一丝疲惫的得意，律者的嘴角微微勾了起来。

    “疯子！”

    看到冰之律者嘴角的得意笑容，温蒂顿时更加气恼了，鼓着脸颊移开了目光。

    连那种虚无缥缈的感情都能当作筹码，对方简直是个彻头彻尾的疯子。

    “既然演员和道具都已经到齐了，那我们也去催促一下正戏的开始吧。”

    没有在意身旁少女的评价，律者轻声说道，脸上露出一抹邪邪的笑意来。

    虽然总得留些时间让可可利亚准备一下，但若是让她准备得太充分了的话，终究还是有些麻烦的。

    不给她多施加点压力的话，这只母狐狸怕是还无法认清事实的严重性。

    听到了冰之律者的话，温蒂没有开口，只是赌气似地在青龙额头踢了踢。

    明白了两位律者的意思，青龙顿时尾巴一摆，加快速度向着某处飞行而去，姿势竟有几分熟练的意味。

    或许对于德莉莎等人来说，在北美洲寻找芽衣的关押之地是件难事。但对于早就留心于此的风之律者而言，想要追踪布洛妮娅两人简直不要太轻松。

    感受着滑过脸庞的劲风，律者将视线投向了高处那皎洁的明月，眼中露出毫无保留的惊叹来。

    在幽蓝的夜幕中，只一轮大得出奇的白玉盘悬挂其上，向着人间投下清冷的光辉。

    哪怕是不同的世界，哪怕月亮上存在的东西也大不相同，但但从外表上却仍很难看得出分别来。

    久久凝望着那轮皎洁的圆月，律者脸上却不见丝毫喜悦，素来淡漠的冰蓝色眸子也渐渐升起些许愁绪来。

    “终有一天，我会离开这个鬼地方的！”

    用仅有自己能听到的声音低语着，律者的眸中竟多了些许湿润。

    狂风吹拂而过，卷起几滴晶莹的水珠，瞬息将其拍散融入了云层之中。

    …………

    休伯利安医疗室内，德莉莎凝视着安静地躺在病床上的白发少女，眼中升起浓浓的愧疚和自责来。

    在明白芽衣可能遭受的境遇后，琪亚娜便如发疯了向着逆熵的防线冲击而去，最终仅给自己留下了一身的伤势。

    对于身具卡斯兰娜血脉的琪亚娜来说，身体上的伤势虽然可以很快康复，但那留在心底的伤痕却没有那么简单。

    那种面对挚友被抓走，自己却无能为力的绝望和无助，恐怕在往后很长一段时间内都会成为少女的梦魇。

    德莉莎至今也无法忘记，她带着琪亚娜返回休伯利安时，少女身上所散发出的那股失魂落魄般的颓丧。

    那双曾满是活力的眸子彻底失去了光彩，灰暗的眼眸宛若阴雨时的天空一样，再也没有那种盛夏阳光般的温暖。

    她甚至无法相信，这个总是元气满满的阳光女孩竟也会露出这样一副样子来。

    芽衣、布洛妮娅和明羽三人，是自长空市时就和琪亚娜在一起的伙伴。可如今，这共同逃出第三次大崩坏的四人里就只剩下了她一个。

    明羽成了第五律者，芽衣被逆熵抓走，布洛妮娅更是抓走芽衣的直接凶手……

    这种接连的变故，甚至连她都有些承受不住了，更莫遑论琪亚娜这个只有十七岁的孩子了。

    返回休伯利安后，琪亚娜也是在打了镇定剂后才终于肯安睡过去，乖乖接受治疗。

    看着少女安静的睡颜，白皙的脖颈处还留有着绷带包扎的痕迹，德莉莎深邃的眼眸中升起了一股无比坚定的信念。

    “我一定会救回芽衣的，琪亚娜。我一定会的！”

    轻声呢喃着，德莉莎重新帮少女掖了掖被角，便轻手轻脚地退出了病房。

    “看来，你已经做好决定了啊。”

    甫一出门，德莉莎便听到一道熟悉的声音。

    微微仰头看着斜靠在走廊墙壁上的姬子，学园长露出一抹苦笑。

    她知道，对于这个多年的老下属来说，自己是很难有事情瞒得过去的，哪怕这份变化极为微小。

    “我，必须要救回芽衣。”

    轻声说着，学园长的声音依旧柔和，却有着一股非同寻常的坚定。

    “是我们，德莉莎。你不要把一切都揽在自己身上。”

    在“我们”两字上咬了重音，姬子看向学园长的眼眸无比严肃。

    尽管德莉莎才是领袖，但这次的意外却是谁都没有预料到的，没有人应该为此负全责。

    作为与德莉莎最亲近的人，她比任何人都要更加明白学园长这段时间有多么努力。

    除了每天与琪亚娜几人在一起的训练外，德莉莎还给自己留有额外的加练。

    那些她曾爱不释手的吼姆漫画，已经被束之高阁好几天了。即便是最疲惫的时候，学园长也没有将它们取出的意思。

    每一份有关律者的情报，学园长都会亲自察看，勤奋得简直不像话。

    但哪怕付出了那么多，和律者的战斗却终究还是落得了一个失败的下场，甚至连芽衣都被逆熵给抓走。

    这种全力以赴后所遭受的失败，比任何东西都要更容易击垮人的意志。

    面对那种哪怕拼尽全力也只能无可奈何的挫败感，常人很难会有重来一次的勇气。

    对于律者级的战斗来说，她的战斗力虽然算不得什么。但倘若德莉莎肯再试一次，她却无论如何也不愿再缺席了。

    即便离开了休伯利安的辅助，她也还是一位A级女武神！

    “嗯，是我们。”

    明白了姬子的意思，德莉莎也露出几分笑颜来。

    这一次，她麾下已经没有了三个超A级的战力，无法再以身体原因劝姬子留在休伯利安上了。

    虽然多出了一个A级战力颇为难得，可这种有人陪伴的感觉却更令她打心底觉得温暖。

    “我知道你肯定要做些危险的事情，但我不会去阻止你的。”一字一顿地说着，姬子的声音中满是认真和执着，“可无论你要做什么，都得先记住，我还是你的佐官！”

    “姬子……”

    迎着红发女武神的一双琥珀色深邃眸子，德莉莎的眼中多了层雾气。

    “好了，赶紧去做你要做的事情吧。无论要违反天命的哪条规定，我都不会知道的。”

    一边悠悠地说着，姬子的身形渐渐远去了。

    凝望着那道消失在转角的红发倩影，德莉莎长长地叹了口气，脸上的凝重顿时散了许多。

    因为她已清楚地知道，自己并不是只有孤身一人。

    飞快地回到自己的房间，学园长打开了通讯器，拨通了那个经过层层加密的号码。

    尽管情况已经濒临绝境，但她心底却很清楚，转机是依旧存在的。

    那一个，唯一的转机！

    “爱因斯坦，我需要一个解释！”

    双手交握托在下巴上，德莉莎板着一张小脸，仍带几分稚气的声音透出一股不容置疑的威严来。

    …………

    逆熵基地内。

    紧紧盯着自己身前被束缚着的芽衣，布洛妮娅的灰色眸子里浮现出浓浓的坚定和执着来。

    “芽衣姐姐，由我来保护！”

    柔声说着，少女的双眼微微眯起，一抹满是寒意的光芒在其中一闪而过。

    彷佛是听到布洛妮娅的自言自语一般，芽衣的睫毛轻轻颤动了几番，嘴角露出一个微不可察的笑意来。

    而在布洛妮娅的身后，重装小兔依旧保持着展开的姿态，张开的双臂宛若一对翅膀般隐隐护住了两位少女，恍如一堵不容侵犯的钢铁之墙一般，在基地内的灯光下反射着无比冰冷的光泽。

