    接下来，赵东去洗了一下手，准备抽奖了。

    这个天赋抽奖已经有几年了，一直放着，就为了今天准备着，他的态度很慎重。

    用香皂洗了三遍手，重新回来坐下后，他才激动地道：“系统，抽吧。”

    一声令下，屏幕上出现了一个转盘，上面有十二格，分别是：汤姆·布拉迪的长传，特里·布莱德肖的短传，劳伦斯·泰勒的战术素养能力，佩顿·曼宁的中传……

    “哈，全部是干货啊！”

    赵东大爽，这上面的十二个人，全部都是NFL的名将，有一半已经成为了NFL名人堂成员，还有一半也是现役的猛将，未来入选名人堂的机会也非常大。

    比如第一个汤姆布拉迪，绰号惊人的汤姆，2000年参加了NFL选秀，于第六轮末尾被新英格兰爱国者队选中。

    这个家伙在NCAA的表现一般，因为他的身体素质不怎么样，做为四分卫，臂力和速度、体格都不优秀，尽管如此他在NCAA的后期仍然打出了优异的表现，但因为素质一般，所以没有得到NFL那些球探的青睐，选秀前景一般，所以掉到了第六轮末尾。

    当时爱国者队有联盟的明星四分卫德鲁布莱索，以及另外两个替补四分卫，他是球队的四号四分卫，赛季开始后根本没有上场的机会，但汤姆布拉迪通过新手赛季的努力，成为了球队的二号四分卫。

    汤姆布拉迪虽然只进入NFL才三个赛季，赵东对他的印象却很深刻，原因很简单。

    因为爱国者队和纽约喷气机都属于美联东区（NFL和NBA一样分为两个联盟，分别是国联和美联，每个联盟又分为东南西北四个赛区）的四支球队之一，竞争非常激烈。

    2001年9月23号，爱国者队主场对阵喷气机，爱国者队的明星四分卫德鲁布莱索被喷气机的线卫莫刘易斯擒杀，在强烈的冲撞中造成很严重的内出血，很长时间内无法出场比赛，从此以后汤姆布拉迪成为了爱国者队的一号四分卫。

    正是这场比赛，让汤姆布拉迪得到了机会，然后他在这个赛季打出了亮眼的表现，传球距离达到了2843码，比佩顿曼宁还多4次传球达阵，并入选了赛季超级碗（明星碗），也即是NFL的全明星。

    当然，这只是赵东对汤姆布拉迪的第一印象。

    上一世，汤姆布拉迪从01赛季开始，率领爱国者队6夺超级碗冠军和3次亚军，4次荣膺超级碗MVP，被誉为NFL最伟大的四分卫。

    如果能得到这个家伙的长传天赋，那肯定是非常不错的。

    这时转盘指针开始飞快地转动起来，三秒之后似乎失去了动力，速度开始慢了起来。

    赵东心情有些激动，但还是安安静静地注视着转盘。

    无论抽到哪个，他都不失望，甚至没有这次抽奖，凭借他自己的身体素质，加上现在年纪也不算大，他也有信心可以在NFL打出来。

    但要说这十二个天赋之中哪一个最有价值，那无疑是劳伦斯泰勒的战术素养能力。

    劳伦斯泰勒在1993年就已经退役，早已成为名人堂成员，他是纽约巨人队球员，以极其凶残的防守著称，曾率领巨人队两次夺得超级碗冠军，三次获得最佳防守球员称号，被称为NFL史上最强防守球员，也是第一个以防守球员身份荣获1986年赛季最有价值球员（MVP）的人，也是纽约最为著名的体育明星之一。

    简单说，在NFL历史上，劳伦斯泰勒就是后来的防守球员的一个标杆，影响非常深远。

    当然，这个家伙在退役以后生活糜烂，有记者问泰勒，你的场外生活是什么，他很直白地说，喝酒和嗑药。

    酒精与独品是他的嗜好，职业生涯中多次被检测出阳性而遭到停赛，甚至拘捕，据说现在已经破产了。

    但无论私生活如何的糜烂，他都是纽约最受欢迎的体育明星之一。

    赵东在麦迪逊广场花园见过这个家伙，但没有接触过。

    “恭喜宿主，你抽中了劳伦斯泰勒的战术素养能力，请宿主选择覆盖与否。提示：等级提升受规则所限，最高只能提升至80级。”

    随着系统的提示，赵东一阵欣喜。

    虽然泰勒是防守巨星，但正因为他的进攻战术素养很强，能在非常短促的时间内阅读出进攻方的进攻战术，而做出准备的防守预断，所以战术素养能力是一个优秀球员基础，非常重要，每个新秀在选秀之前都要进行笔试的。

    至于只能提升到80级，那也没办法，只能通过以后的实战继续提升了。

    “覆盖。”

    很快，他的战术素养能力从35级，一次性提升到了80级，若非系统规定有实战要求，只能提升到80级，等级提升会更高。

    巨大的信息流突然从他的脑海深处泛起，那是多达两万余种变化的橄榄球战术。

    信息量太大，让他像喝醉了酒一样，晕了半天才缓过气来。

    “80级，呵呵，爽，省了我不少时间。”

    他原来还准备花大把时间去啃战术手册的，这下好了，可以把时间花在训练上面了。

    这时系统提示道：“因战术素养能力提升，相关技能已提升。”

    “爽！”

    赵东赞了一声，连忙察看有哪些技术提升了。

    提升最多的是第14项技术路线跑动，从50级居然提升到了80级，幅度非常大。

    然后是回攻能力，从50级直接提升到了70级，幅度不小。

    最后跑球拦截从70级提升到了75级，传球拦截从72级提升到了77级，撞击拦截从75级提升到了80级。

    一共提升了5项技术的等级，可见他的认知是没错的，这项奖励是十个奖励中最有价值的。

    现在除了长传之外，其他的技能在三流水平之上，也算是全面发展了，和七年前进入NBA的时候的篮球技术差不多。

    自己虽然练习橄榄球技术的时候不多，但业余时间是经常玩的，又得益于爆棚的综合素质，才有了这个的技术水准。

    这项运动，其实就是一项考验身体素质的运动，和篮球一样，甚至除了四分卫，比篮球还要考验身体素质。

    在NFL，天赋决定一切。

    接下来，他开始考虑自己的位置。

    以自己的综合素质，加上一级野蛮冲撞天赋徽章的效果，跑锋（跑卫）和外接手最好不过。

    野蛮冲撞天赋徽章这东西的效果，冲锋的速度更快，效果越好，爆发力越强，而跑锋和外接手是橄榄球比赛中需要跑动最多、加速最充分的位置。

    橄榄球比赛中，四分卫是球队的灵魂，他决定一支球队的档次，但跑锋（跑卫）与外接手，却是比赛中最吸晴的位置。

    不过这么关键的位置，以他现在的实力，肯定是得不到的，替补都很难，所以他的位置，还得看球队怎么决定，或许先从特勤组开始也是可以的。

    特勤组有专业的回攻手，这个位置偶尔能打出一次让他热血沸腾的奔袭百码的回攻达阵。

    普通的回攻手，若是能打出一次这样的回攻，那结果就是升职加薪娶白富美的节奏。

    当然，这样的回攻，也是NFL比赛中最危险的时候，往往最凶残最激烈的冲撞，就是发生在这样的回攻之中，伤残很常见，甚至死亡也是可能的。

    他现在的回攻技术是70级，一旦开始冲锋，触发野蛮冲撞天赋徽章的特效，还有5%－15%的爆发力加成，他的冲击力能达到多大，他自己还没试过。

    如果他能完全冲起来，他的回攻技术的等级甚至可以超过80级吧？

    以他的爆发力，五步之内就可以冲起来，至少可以触发10%的爆发力加成，这是完全有可能的。

    28号早上，赵东和经纪人林格威尔斯，带着一些保镖去了纽约喷气机的总部。

    赵东四年前将纽约喷气机卖给了商人罗伯德·伍德·约翰逊，这个约翰逊是天龙投行的投资人之一，利益关系是非常稳定的。

    简单说，他现在想买回喷气机，也是并不困难的事情，只不过他不会那么做而已。

    而且他也像自己对媒体说的，不会利用自己的身份在球队谋取利益，比如上场机会，甚至是主力位置。

    至于合同什么的，他当然也完全不会在乎。

    约翰逊和一群管理层，还有大批的球队教练员，在总部迎接赵东的到来，还通知了媒体。

    赵东到的时候，赶到现场的媒体不下百人。

    央视也来了一个三人记者小组，摄像师和助手，以及记者杨一。

    “飞龙，欢迎回到喷气机。”

    “谢谢，这次我只是单纯的球员身份。”

    约翰逊非常热情地拥抱了赵东，二人聊了几句，前者开始介绍管理层和教练员们。

    “这是总经理莫林·菲利普。”

    “你好，飞龙，欢迎回到喷气机。”

    五十岁左右的菲利普非常恭喜地说道。

    他是一个白人，也是以前的总经理，在这里干了快十年了，也是赵东以前的员工。

    至于球队的教练人员，也有很多都是赵东认识的人。

    他是喷气机的球迷，以前还没有买下喷气机的时候，就经常去喷气机的训练基地玩，对教练组是非常熟悉的。

    不过这些年下来，还是换了一部分教练，这次重新认识了一下。

    一支NFL球队，规模远超NBA球队，正式的球员就有五十多人，而教练员加上训练师等，也是数倍于NBA球队，甚至能多达数十人。

    NFL对于球队的雇员数量是有规定的，包括教练员在内，基地的所有雇员不能超过一百人，不能随意扩招。

    这两年纽约喷气机也更换了主教练，01年换的，新的主教练叫亨曼爱德华。

    爱德华原来是坦泊湾队的助理教练，被挖到了喷气机，是喷气机的第13任全职主教练，去年率领球队打出了AFC（美联）东部赛区的冠军，执教能力还是不错的。

    “你好，爱德华教练。”在约翰逊介绍之后，赵东先伸出了手。

    “你好，飞龙。”爱德华的肌肉脸上挤出一丝笑容，伸手出来和赵东握了一下。

