    一切按计划进行。

    第二天的上午，亚瑟在君临城的诸神门和北上的队伍告别。

    九十七名自由佣兵、会计小姑娘海莉、运着两百套铁札甲的车队组成了队伍的主力，奔流城的教头戴斯蒙则负责领导他们到红磨坊。

    给总管安柏的信也交到了戴斯蒙手上，到时候安柏会安排这些到达之人的。

    巨马赤兔被北上的队伍带走，它的速度实在太慢了，不适合南下。

    巨锤也被带着北上，由于托布在给亚瑟打造板甲的时候，认为巨锤是装点家里的，所以没有在板甲上装固定点。

    而金色关刀就有一个背部的固定点。

    所以要是亚瑟带着巨锤南下，就得一路手里拿着巨锤，且不说坐骑的卢受不受得了，就是亚瑟自己也觉得累。

    派崔克的父亲杰森·梅利斯特伯爵也在队伍中，此前他赶在比武大会召开以前到了君临城，并参加了骑枪比赛，只是第一天就被淘汰了。

    有他这种伯爵级的大贵族同行，再加上一路走的都是国王大道这样安全的路，还有近百名的佣兵，亚瑟很是放心。

    想来没有什么不长眼睛的人打这支队伍的主意。

    南下的队伍成分就复杂很多了。

    霍拉斯、霍柏两兄弟的二十多的随从、安盖和十三名多恩长枪兵、一百多人的血戏班、以及骑着“的卢”的亚瑟和四个随从。

    百花骑士的信也已写好，一封被亚瑟带在身上，另有几封被信鸦送到了玫瑰家的家堡高庭。

    亚瑟在君临城的比武大会上得到了两个冠军和六万枚金龙，打造板甲、巨锤、关刀、两百套铁札甲、君临城一周多的消费和雇佣的佣兵定金加起来花了三千多枚金龙。

    由于他来的时候就带着两千多，所以手上还有五万九千多枚金龙。

    在给君临城的洛拉斯留下了五万八千枚金龙以后，亚瑟带着一千六百多枚金龙出发了。

    他们先渡过黑水河，到达南岸，然后沿着玫瑰大道一路南下。

    御林，这个维斯特洛占地面积第二大的原始森林是南下队伍需要通过的第一个挑战。

    虽然通过御林的玫瑰大道沿路有一些小旅店，但相隔很远，因此需要他们自己带着足够的食物和水。

    好在队伍中有两百四十四匹马，而人只有一百五十三人，所以不用担心运力问题。

    食物和水的问题在进入御林的某个小镇得到了解决。

    在亚瑟的坚持下，一行人没有在小镇上休整就开拔了。

    这让血戏班的一些老兵抱怨不已，但看在亚瑟金色关刀的面子上，他们很顺从的接受了雇主的命令。

    ……

    进入御林的第三日。

    “休息一下吧，亚瑟大人。”霍拉斯建议道。

    他实在是有点吃不消了。

    “就是，还有不到半日的路程就走出了御林，让大家休息一会儿，填饱肚子、喝喝水，就能一口气走出去了。”安盖说道。

    亚瑟回头，看到队伍中的大多数人脸色难看，就等着休整一下。

    从君临城到林外小镇多半天御马狂奔，到御林的这三天快速行进，马背上的颠簸让这群大老爷们都受不了了。

    他们不能理解亚瑟急切的心情，现下已经有情绪了。

    “那就好好休整一下，你们休息，我去打几只野兽来，咱好好吃一顿。”

    路上的吃食都是小镇外补充的硬面包、肉干和现煮的小麦粥，亚瑟自己都觉得嘴里淡的尝不出肉的味道了。

    人是铁，肉是钢，一顿不吃馋得慌。

    “好极了。”

    “亚瑟大人万岁。”

    “整点野鹿来。”

    这群人顿时发出欢呼，亚瑟的开明让他们的心情顿时好了起来，

    大多数人翻身下马，在巨树间的空地上找了平坦的地方就躺下休息了。

    除了雷德温家的两兄弟和亚瑟、于勒，队伍中都是平民，也都有过树篱骑士的举动，在空地上睡觉很平常。

    树篱骑士，就是民间对自由骑士、流浪武士、佣兵们的统称，因为这群人舍不得在旅店里住宿，所以往往靠在树下、篱笆旁睡上一晚。

    亚瑟让几个看上去还算精神的人警戒值守，然后带着几个好手打猎去了。

    半个小时以后。

    “嘿，这片林子里怎么看不到野猪？”安盖疑惑道。

    “可能是亚瑟先生野猪杀手的气息，让它们都躲起来了吧。”双胞胎中的霍柏这样解释道。

    他倒是比自己兄弟精力充沛的多，也跟着来狩猎了。

    安盖问道：“什么是野猪杀手？”

    霍柏于是细细的解释了亚瑟在赫伦堡的消灭野猪的事迹。

    这让安盖和其他几个佣兵啧啧称奇。

    “亚瑟大人的勇猛还在我们的想象之上。”

    “普通的战锤就能杀死野猪了，那巨锤岂不是在整个大陆都难逢敌手了？”

    “我看体型巨大的魔山都是可以与大人一战，起码他扛得住揍。”

    亚瑟对这种说法表示了赞同：“魔山要是披着锁子甲和全身板甲，说不定真的能扛得住我的巨锤，要是我和他在干一场，那就是看谁先扛不住揍了。”

    在比武大会上和魔山的小小冲突，让亚瑟对自己的力量有了个明显的认知。

    弱于魔山，但差距不大。

    而由于加了敏捷的缘故，亚瑟比魔山灵活多了。

    那柄巨锤，想来魔山也能舞动的起来，只是仅仅限于舞动。

    笨拙的他拿了巨锤这种级别的重器以后，在战斗中根本不可能来得及变招，所以选择了轻很多的双手大剑。

    这才让他和普通的板甲骑士一样灵活。

    亚瑟的优势，就是在拿着巨锤的同时还能保持着机变和灵巧。

    所以现在的他，一时的战力，应该和魔山五五开。

    要是再加上体力和抗伤的优势，魔山也熬不过他。

    总之，亚瑟对接下来和格雷果·克里冈的战斗很是期待。

    “嘘，有只白鹿。”

    作为顶级的弓箭手，安盖的眼力惊人，他发现了远处的一只白鹿。

    然后几人慢慢凑着围上去，在合适距离，安盖拉弓射箭，但是射偏了。

    但巧合的是，这只白鹿居然向着亚瑟冲了过来。

    然后它就死于朔月的利刃下。

    “真是罕见的颜色，不知道预示着什么。”有人感叹道。

    “灾厄和福运，谁知道呢？”

    亚瑟倒是很坚定的相信这是好的兆头。

    拜拉席恩失其鹿，亚瑟得之。

    PS：珊莎和小玫瑰的角色卡片已经上了，大家伙可以点点红心，到真正开后宫的时候，谁的红心多，谁就是主母。

    求推荐票求月票。

