
    第934章想歪了

    这日子还真是日了狗！

    挂断电话的叶天龙很是郁闷，回来明江也就半天，连脱掉的裤子都还没穿上，又要打飞的入京了。

    而且还是这么美女相伴的夜晚。

    只是叶天龙也清楚，秦天鹤是一个做事稳重的人，如非遭遇什么紧急事情，不会这个时候打扰自己。

    因此他在宁红妆额头吻了一口，然后就动作利索爬起来去洗澡。

    宁红妆多少听到电话内容，用毛巾裹着身子也起来了：“天龙，是不是秦老找你？”

    叶天龙没有关闭浴室玻璃门，点点头回应一句：“没错，是他，他要我连夜入京。”

    “半个小时后会有人来接我，所以今晚不能陪你了，红妆，对不起。”

    宁红妆已经抹掉了眼泪，也没有再任性，只是心里一动问道：“他让你入京干什么？打架啊？”

    今晚再度拒绝宁红妆的请求，这一夜的温存也无法实现，叶天龙对女人心里有愧，所以没太多隐瞒：

    “他要我入京医治一个病人，半个多月前就跟我打招呼了，让我随时做好入京的准备。”

    叶天龙叹息一声：“我答应他了，所以他刚才来电话，我只能入京了。”

    宁红妆幽幽一笑：“看来秦老对你医术很有信心啊，不然怎会这样依仗你，还让你千里入京治人。”

    “他不是对我医术有信心，他是死马当活马医。”

    叶天龙没有太多隐瞒：“传闻那个病人，病入膏肓，众医已经束手无策，所以把我拉过去凑凑。”

    听到病人病入膏肓，宁红妆眼皮一跳，呼吸都有些迟缓，似乎捕捉到了什么。

    叶天龙脸上很是道歉意，看着靠近的宁红妆苦笑一声：“今晚，不能梅开七度，你要独守空房……”

    “不过你放心，等我从京城回来，一定陪足你一个星期。”

    叶天龙向宁红妆作出承诺：“而且对你百依百顺。”

    宁红妆美丽眸子掠过一抹光芒，她是一个聪明的女人，能从细节中窥探到很多东西。

    秦天鹤、京城、病入膏肓的病人，她能够通过这些字眼，很快作出一个判断，这个病人是何方神圣。

    当下眼睛亮了几分，俏脸多了一抹激动，红彤彤的跟苹果一样。

    这是一个机会，一个对于叶天龙极好的机会，如果叶天龙能够救治那人……

    宁红妆已经无法想象未来的场景，所以她一改刚才的幽怨，抱住叶天龙的身子轻声开口：

    “你有要事就去忙吧，我会照顾好自己的，等你从京城回来，咱们再好好温存，反正来日方长。”

    她还伸出手指抚摸叶天龙肩膀的齿印：“只是京城水深，你万事要小心，照顾好自己。”

    叶天龙扯掉宁红妆身上的毛巾，捏住她那精致的下巴：“放心吧，我会游泳，水再深也淹不死。”

    “再说了，我只是去帮忙看病人，又不是跟人争权夺利，或者抢什么地盘，不会招惹出什么事。”

    他笑容很是恬淡：“而且我去的时间不会太长，顶多三五天。”

    “树欲静而风不止。”

    宁红妆摸着叶天龙的脸庞：“我相信你不会招惹事非，可不代表没有人算计你。”

    “别忘了，京城可是有你不少对手，荣家、宋家、孔家、金家可都对你不满。”

    她眼里有一丝担忧：“他们如果知道你去了京城，搞不好会下绊子，所以你凡事都要谨慎一点。”

    “恩怨过去那么久，他们如果还记得，那我也无话可说。”

    叶天龙笑容变得玩味：“再说了，当初他们都没有踩死我，现在想要踩我就更难了。”

    “不过你放心，我会小心的，只要他们不触我底线，我能忍就忍，你不用太担心，我是老江湖了。”

    他宽慰着宁红妆道：“何况，还有秦天鹤罩着我，他的名头，应该抵得上明江市长了。”

    宁红妆听到秦天鹤，心头轻松一些，随后点点头：“好，我不说了，我在明江乖乖等你回来。”

    叶天龙声音一柔：“红妆，谢谢你。”

    宁红妆没有回应，只是贴近叶天龙的肩膀，用小嘴轻轻磨蹭红印：“这里，还痛不痛？”

    叶天龙没有说话，只是紧紧抱住了她……

    洗完澡后，叶天龙手机又响了起来，秦天鹤又来了一条微信，告知多给叶天龙两个小时处理事情。

    凌晨两点会有人到水云间接他，显然秦天鹤担心叶天龙准备不足，漏了什么导致功亏一篑。

    叶天龙没有浪费这个时间，让宁红妆帮自己收拾衣服和洗漱用品，随后走入休息室交待残手一些事。

    “第一，让恐龙派十名龙部骨干出去，在深城、广城设分部，不需要开展业务，只需要一个据点。”

    “第二，让老鹰和八两金挑选一千名精锐，然后交给韩擒虎照着虎师模式秘密培训。”

    “第三，让百里花选出二十名凤组成员，在深城、广城收集当地帮派情报，以及他们官方关系网。”

    “第四，让百里花从我账上挤出五千万，专门用作这次培训和设立据点的费用。”

    残手迅速把叶天龙的指令全部记下来，随后又听见叶天龙补充一句：

    “我这次去京城，短三五天，长十天半月就会回来，大家不要放松警惕，要提防东洋人报复。”

    “另外，告知曹乾坤和地狂天，好好疗伤，我很快就会回来看他们。”

    残手又记了下来：“明白。”随后他问出一句：“你去京城，要不要多带几个人？”

    显然他也知道叶天龙不少仇家在京城，还是很牛叉的那种。

    叶天龙轻轻摇头：“不用，我带天墨过去就行，这次是给人看病，不是杀人放火，危险系数不大。”

    残手又轻声一句：“我跟你也一起去吧。”

    叶天龙毫不犹豫摇头，伸手一拍残手的肩膀：“外婆日子不多了，你不能再陪着我到处乱跑了。”

    “你就好好陪着外婆，让她开心过完最后日子，其余琐事，你就暂时不要涉及了。”

    叶天龙叹息一声：“明天见到外婆，替我问一声好。”

    残手没有再坚持，点点头：“好！”

    吩咐完残手一些事情后，叶天龙就转身回房间去看宁红妆，时间不多了，他想要再好好跟她说话……

    凌晨两点，叶天龙电话响起，一条短信涌入，秦天鹤派来的人已经到了水云间。

    叶天龙带着天墨走到水云间门口，一眼就见到一辆挂着军牌的越野车，对着自己闪了两下车灯。

    他走上去，车门拉开，没有杀气腾腾的军人现身，相反，一股香风涌出，中和着军车带来的强势。

    随后，一个妖精般的漂亮女人钻出车门，对着叶天龙娇媚一笑，如花，如狐：

    “小弟弟，晚上好啊，又见面了。”

    沈天媚！

    叶天龙眼睛一亮，笑容灿烂：“沈小姐，你好，想不到是你，比上次见面，你更加漂亮，更加娇媚了。”

    “弟弟，你的嘴好甜哦，能把人哄死。”

    沈天媚娇笑一声：“你很有干记者的天赋，要不要干我这记者？一定会有惊人的表现。”

    叶天龙微微激动：“姐姐，你太直接了……”

    接着羞涩低声一问：“时间还来得及吗？去酒店还是车上？”

    沈天媚一愣，随后娇笑起来，一指戳在叶天龙的额头上：“小混蛋，你想歪了……”
