    an5型大型客机在六千五百米高空处平稳地飞行，周紫微若好奇宝宝一样，身体贴在机舱舷窗前，不停地向外眺望。

    漫长的飞行旅途中，飞机发动机发出的巨大轰鸣声和不时遇到的气流颠簸，总是在考验人们的忍耐力，不过初次坐飞机的周紫微对此却一点儿也不感到烦躁，反而兴趣盎然地研究起阳光下的云层的形状，还有那一朵朵挂在碧空中丝丝缕缕的彩色云彩，发出阵阵由衷的惊叹。

    安毅早已经对乘坐飞机没了新奇感，看到坐在身旁的叶青身体绷得很紧，秀眉蹙着，知道她可能对高空反应不适，摇头笑了笑，直起身从座位上方的箱子中拿出一罐铁皮糖果，揭开盖子，从里面掏出一盒后世熟悉的绿箭包装的口香糖来，塞到了叶青手里：

    “你肯定没准备这个......我也是刚刚才想起的，去年叙府糖果厂研究的新型口香糖问世，送了家里一大罐，楚儿说乘坐飞机时嚼口香糖可以有效减轻不适症状，就把这罐糖果全让我带上，我身体却从来没有类似的不良反应，嫌麻烦就放到了座位上这个箱子里，不想现在你刚好可以用上。”

    叶青正觉难受，听安毅这么一说，连忙从纸盒里抽出一支，剥开绿色的糖衣和箔纸，将香口胶塞进嘴里，咀嚼起来，过了一会儿果然感觉好了些，长舒一口气，说道：

    “飞机这种交通工具确实很方便，但这高空反应也真的很难受，尤其是飞机升到高空后，耳膜处就像针扎一样疼，听力也会减弱，每次坐飞机都像受罪一样。对了，小毅，为什么我这么难受，你却没事人一样？”

    安毅解释道：“这和每一个人的身体素质有关，你看看后面，周姑娘不是好好的吗？一般情况下，人的咽鼓管总是处于关闭状态，它是调节耳朵鼓室与外界气压的阀门。飞机上升时大气压力下降，气体分子膨胀，使得耳朵鼓室内压力突增，耳膜向外膨出，就会对声音的共鸣降低，甚至会有刺痛感。可是人在做吞咽动作时咽鼓管会张开，嚼口香糖时不断反复咀嚼，不断吞咽，这样就可以起到张开咽鼓管的作用，减轻高空反应。至于我嘛，驾驶和乘坐飞机多年，我的身体早就习惯了......”

    这时坐在后面一排的周紫微，目光从舷窗外的云朵上收了回来，看到安毅手里的铁皮糖果罐，眼睛一亮，连忙扯了扯安毅的衣角，小声哀求：“小毅哥，也给我一盒，行吗？我好像也有些不太舒服......”

    “呵呵，看你叽叽喳喳的，精神不知道有多好，什么地方不舒服啊？喏，拿去，想要就明说，别遮遮掩掩的。”安毅转过身，白了周紫微一眼，随后扔了盒口香糖给她。周紫微眉开眼笑地接过，忙不迭地撕去糖衣和箔纸，塞进嘴里，然后发出惬意的**。

    目光从周紫微猩红的嘴唇上收回，安毅有些心慌地转过身，把糖果罐放回座位上方的箱子里，然后对坐在左手边一排的沈凤道说：“老沈，上机前你拿胶片的时候，询问过飞行员他们为什么去了这么久没有？”

    沈凤道郑重地点了点头：“问过了，他们说可能是因为昨夜下暴雨的原因，比起昨天，今天又有许多新的发现，于是降低了飞行高度，对可疑地点进行低空拍照。日军的地面防空火力发现后全力封锁，都被他们一一躲避过去了，现在基本上可以确定，日军在唐山以东以北的山麓里，确实隐藏了大量兵力。”

    安毅吁了口气：“有收获就好，我想有了这些证据，应该能够说服校长和军委......”一句话未完，飞机突然急剧的颠簸，沈凤道神色巨变，解开腰间的安全带，慌忙站起，安毅连忙拉住他：“冷静些，老沈，是晴空乱流，我怎么觉得上机后你一直魂不守舍的？”

    感觉到飞机恢复平稳，沈凤道一屁股坐下，难得地爆起了粗口：“真他娘的操蛋，我心里不安的感觉越来越强烈，我都好久没有这种感受了......千万不要出什么乱子才好啊”

    安毅和声安慰：“老沈，我看是你太累了，需要好好休息一下。到南京后我们先回厚载巷，等相片冲洗出来，我让陈瑜陪着我去军委，你去好好睡一觉。自到保定，我熬夜的时候你跟着熬，我休息了你还得注意保护我的安全，这样下去就算是铁打的人也熬不住。”

    叶青精神略有恢复，看到沈凤道的脸色很差，有意引开话题：“小毅，清晨五点火车到保定，你召见宪兵团的萧上校有什么事情吗？我叫你打个盹儿休息下，你都说没时间......”

    安毅道：“这个萧若飞打仗勇猛果断，而且善于用脑子，很对我胃口，我准备提拔他当集团军直属警备师少将师长。说实话，我估计我们军队中这样被埋没的人才有很多，却苦于没有表现的机会得不到提拔，现在我们安家军同时拥有第二路军、第一集团军、西南空军和叙府、宜昌、汉中三大行营，建制和人员都很混论，回到南京后我得好好梳理研究一下，否则将不知兵，真要闹笑话了”

    沈凤道勉强一笑，没有搭腔，安毅却从他紧绷的肌肉和捏成拳头状的大手，可以明显地感受到他心中的紧张，心里没来由地一怵：沈凤道从来没这样过，不会真的出什么事情吧？

    越怕什么越来什么，飞机从泰西飞越黄河后，客舱里突然传来一阵警铃。

    负责此次飞行的机长——西南空军第一大队副大队长范子纲上校的话音随即在机舱广播中传出：

    “司令，副官长，前方高空和低空中同时发现不明目的和身份的战机，两架战机的样式不同于我们西南空军任何战机，中央空军中也未发现过该种机型，两架战机分别自西向东和自东向西做交叉巡航飞行，发现我客机后，两架战机突然改变航向，向我客机飞来，动因不明，请大家系好安全地带，或者转移至机舱尾部......”

    安毅心中一紧，看到一旁的沈凤道额头青筋暴露，紧张之色溢于言表，叶青和周紫微受到感染，也都紧紧地抓住了他的衣角，连忙解开安全带站了起来，就想向驾驶舱跑去，查探情况。

    沈凤道一把将安毅按在座位上，招呼分散在客舱周围的十二名侍卫：“大家按照预定计划行事后面来两位，把司令带到客舱尾部的紧急出口去，另外再来两人，保护叶小姐和周小姐的安全”

    “是”侍卫们立即行动起来。安毅在座位上连连扭动，大声道：“老沈，我也是飞行员，现在出了问题，我要到应该属于我的地方去......”

    沈凤道也几乎是用吼声回应：“司令，我是你的副官，你的安全方面的问题，应该由我来全权负责”

    “司令，副官长，猜测已经得到证实，我们前面的两架战机是日军战机，估计是冲着我们来的。同时，我们客机左右两边，均发现日军战机踪影。客机马上会下降，规避日军战机随时有可能发起的攻击，希望云层下面的雷雨，能够帮助我们脱困。”

    范子纲的话，反而让无比紧张的沈凤道镇静下来。他快速地在躁动不安的安毅身上轻轻一点，安毅只觉得浑身的气力瞬间泄去，几乎如同僵硬的尸体一般，任由沈凤道带到了机舱后面出口处的座位坐下，同时在他腰间系上安全带，然后将他的脑袋扶到了前面的靠椅下面。

    已经被连续的警讯吓得浑身发软的叶青和周紫微，努力拖曳着几乎僵硬的步子，来到后座紧邻安毅的通道另一侧坐下，也给自己系上了安全带，然后低下了脑袋。

    这时候，两边几乎透明的舷窗，已经被六名侍卫用身体堵住，以封堵有可能来临的机枪攻击，延缓子弹的速度，为安毅创造躲避的时间。

    沈凤道挨着安毅坐下，这时安毅气力已经恢复过来，刚想出言质问，突然，一阵剧烈的爆炸声响在飞机旁边炸开，日军战机的20毫米机炮开始射击了

    几乎同时，客机机头栽向地面，开始进行直线俯冲，巨大的失重感，瞬间侵袭着每一个人。负责堵窗口的侍卫巍然不动，双手紧紧抓住窗户上的扶手，脚下则蹬在环形金属环上，一个个就像是贴在舷窗上的一堵堵人墙，让人震撼不已。

    “哒哒哒——”

    空气中密集枪弹射击时发出的撕裂声传来，随着一簇簇火花在客机周围明灭，危险正在逐渐临机。

    终于“嘭”的一声巨大声响，客舱前面的窗户被日军的机破击中，爆出闪亮的火光。巨大的热浪夹杂着凛冽的寒风，突然冲进了飞机客舱里，四处飞溅的钢化玻璃碎片，随着飞机的俯冲，若雨点一般，向机舱后面冲去，威力堪比密集的机枪弹雨。

    坐在前面一排的四名侍卫，顶着狂暴的劲风，突然站起，若屏风一样挡在了安毅等人的前面，在玻璃碎片侵袭之前，极力张开身体，一片片玻璃就像是锋利的刀片，瞬间在身体上割开一道道口子，血花和碎肉飞溅中，努力想维持得久一些的身体突然失去控制，一个个重重地飞越安毅等人的头顶，撞在了机舱后部。

    经过这一阻拦，飞溅的玻璃碎片减少许多，饶是如此，安毅和叶青的脸颊也被划破了一道口子，鲜血横溢。

    根本就来不及痛哭，也无法感知疼痛，狂暴的劲风袭击着机舱里的每一个人，机舱里的压力很快丧失，所有人均感觉到呼吸困难，全身仿佛置身于冰窟之中，痛苦无限。

    客机终于击破云层，如离弦的箭一样射向大地，无数的闪电和闷雷声，就像在身边发生着，刺激着每一个人的耳膜。

    叶青侧着头，紧紧地抓住周紫微的手，一双原本风情无限的眼睛，现在却充满了惶恐与不安，无助地望向安毅。

    虽然现在是炎炎夏日，但正在冷静观察寻找脱身之策的安毅却骇然发现：就这么一会儿时间，叶青身上已经开始结霜了，连忙冲着叶青使劲点头，鼓励她咬牙坚持，不到最后一刻决不放弃。

    周紫微这个小姑娘此时表现出非同一般的坚强，她的秀发和眉毛上也满是霜花，头死死地顶在前面座位的靠背上，也斜着脑袋看着安毅，她那小小的拳头紧握着，仿佛在凝聚浑身所有的力量。

    一道闪电击打在机身上，发出耀眼的火花，飞机再次剧烈颤抖，但很快稳住，继续向下做高速俯冲。

    安毅感觉全身一麻，好在飞机机舱专门对防触电做了处理，对人的身体损害并不大。不过饶是如此，安毅也在心里骂上了老天爷，这个紧急的时刻，为什么不用闪电去劈那作恶多端的日本人，却拿自己开玩笑？

    无法呼吸的感觉很痛苦，不过这个时候空气中已经开始有了稀薄的氧气，让人勉强可以支撑下去，但汹涌的气流，尖锐地呼啸着，大有将客机撑破解体之势，每一个人的脸皮都被劲风挂得不断抖动，就像是跳动的面皮，让人触目惊心。

    这时，后面的航空机炮和机枪的声音再次响起，不断地在客机周围炸响，听声音，安毅判断出起码又有两架战机靠了上来，情况越发的危急。

    这时估计已经降落到两千五百米的高度，an5客机突然拉直，呈四十五度斜飞后终于恢复平衡，向前方直直地飞去，把敌人战机射出的枪弹远远地甩在后面。

    但安毅心里十分清楚，客机速度本来就远不及战斗机，如今再加上客机舷窗被敌人枪弹击破，更加大了飞行阻力，日军只要稍微调整，很快就会赶上，到时候情况会比现在更加险恶千万倍。

    形势千钧一发，有死无生

    ~~~~~~~~~~