    

    昨天晚上，他大哥才打电话给他，说自己要回国了，让他将功折罪，好好照顾大嫂。

    结果呢？

    他哥前脚刚走，就出了这么大的事情！

    真是天要亡他啊！

    他到底是得罪了谁？为什么会如此点背！

    穆二少满腔悲愤，但是，却又不敢在洛晨曦面前表现出来，只能想尽办法安慰她。

    洛晨曦被他一扶，总算站稳了，同时，刚才在震惊中飞走的理智，也逐渐回笼，冷静了几分。

    “对……亦凌，你说得对。天无绝人之路，虽然……虽然出了这么大的意外，但是……但是我们还是有办法的……对……”

    不过，话是这么说没错，洛晨曦心里还是很清楚的。

    她提前两个月到伦敦来，就是为了能好好准备九月份的时装秀，为此留出充裕的准备时间。

    现在这样，相当于此前一个月的努力全都白费了。

    时尚协会的宣传彩页是不用想了，更糟糕的是，她又得从零开始，重新准备起来了。

    而现在距离时装周只剩下了一个月，时间上已经很仓促了。

    她提前那么多时间，离开穆亦辰和家里两个小宝贝，跑到伦敦努力了这么久，全都白费了……

    而且，这个起火的时间点，真是太糟糕了，她前几天才把好几箱准备展示的成衣从华国空运过来，方子茜代替她去机场验收，运到秀场……

    现在，这些衣服都遭了毒手！

    里面又好几件还是她亲自手工缝制的呢！

    不行，不能再想了，心塞，心好塞！

    洛晨曦捂住隐隐抽痛的心口，左右看了看，忽然又觉得哪里不太对劲。

    “对了，小茜茜呢？小茜茜跑到哪儿去了？她几分钟之前才给我打了电话的，应该就在现场吧？怎么没看到她人呢？”

    洛晨曦东张西望地看了一会儿，在远处逃窜躲避的人群里，看到了施工队的工人和室内设计师，但是，唯独不见方子茜的身影。

    她想起方子茜在电话里说的那些话，心头一跳，一种不详的预感袭上了心头。

    洛晨曦三步并作两步，朝人群跑了过去，揪住一个比较眼熟的工人就问道：“你们……你们全都逃出来了吗？有没有人受伤？还有，你们看到方子茜了吗？她跑到哪里去了？”

    工人听到洛晨曦的声音，一阵激动，赶紧转身，急得眼泪都快掉下来了。

    “洛小姐，你……你可总算来了！我们一直在找你，但是不知道你的电话，不知道该怎么办……”

    “没事，方小姐已经把情况告诉我了，你们……你们先别急。现在起火原因还不明确，只要人没事就好了，你们都没事吧？”

    洛晨曦本来还在猜测，不知道是不是施工的工人违规操作，才引发了火灾。

    但是，看到他们一个个脸上沾着黑色的烟灰，衣服都被烧焦了的狼狈模样，她也说不出什么质问的话语。

    要是错怪了人家就不好了，还是等灭了火之后，再调查起火原因吧。

