    饭桌上，我果然现一号小辰和二号小辰的口味不同，一号小辰依然喜欢吃他以前喜欢吃的食物，而二号小辰的口味就比较奇怪了，似乎每个菜都能吃，并没有特别爱吃，所以这些菜里应该没有他爱的吃的。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    吃饭期间，我把刚才的现告诉大叔他们，让他们帮我分析现在究竟是个什么情况，而且我也决定这顿饭吃过之后就回去冥界一趟，我必须要去看看现在云熙是什么情况。

    大叔想了一会儿说：“所以现在只要找到真正的鬼胎，那云熙就有救了？”

    我点点头：“现在最重要的就是三件事，第一件就是等结果，第二件就是找到真正的鬼胎，而第三件就是把宫主关起来。”

    不管怎么说，宫主都是我父亲，我自然不能杀他，而他是我父亲，我也不允许别人杀他，所以最好的办法就是囚禁，或者说像当初封印云寒一样将他永远的封印起来，直到有比他厉害的人物出现，或者是他自己能够想通。

    他们都是点点头，我继续说：“第一件事就是时间问题，第二件和第三件比较麻烦，不过我已经想到了，我觉得能对付我父亲的就只有我母亲，也就是我和鬼胎的亲生母亲，只要找到我母亲，后面两件事都可以完美解决。”

    包大哥说道：“你母亲是神，我们是凡人，而你是冥王，估计能找到她的也就只有你了。”

    “我？”我指着自己的鼻子，“我也想找到她，可我从来没见过她，也就见过一张画像，而且人家都说母女之间是有心灵感应的，已经一千年了，我估计就算是真有心灵感应，也早就失效了。”

    “肯定会有别的办法的，我们都好好想想，这样，你等会儿先回去冥界，你不是说你哥和秦亦正在地狱找东西吗？你现在自由了，也过去看看，说不定真的能找到什么。”大叔说道。

    我点头：“好，那他们就辛苦你们帮忙照顾下了，我会尽快回来的，真的很感谢大家一直以来的不离不弃。”

    说完之后，我认真的看着大叔和包大哥，从我遇到这些事开始他们就一直陪在我身边，不管是有多危险都没有要离开，而且任何事都是尽心尽力的，让我无以为报。

    大叔摆摆手说：“跟我们不用这么客气，大家能一起经历生死也是缘分，说什么感谢的话，你尽管去，这里交给我们就是了。”

    我也没再说什么，毕竟大家在一起这么久了，谁心里想什么大概也能猜个七七八八，所以客气的话我也不多说，我相信你大叔他们肯定可以理解我。

    吃过饭，我又叮嘱一号小辰和二号小辰不许闹别扭之后就赶紧离开，事情越早解决越好，拖的时间太久，对我们都没有好处，我现在仔细想想，我父亲故意弄出来个假的小辰和心儿应该不仅仅只是为了再找个更好控制的傀儡，另外一个目的应该也是为了拖延时间，所以我自然是不能让他得逞的。

    回到冥界第一件事就是去秦亦家里，到之后现秦亦还没有回来，就连云熙也不在，顿时我又担心起来，不知道云熙是自己醒来然后离开了，还是被抓走了，希望他不要有事才好。

    我不敢有任何停歇的直奔地狱，也不知道我哥和秦亦有没有收获。

    到地狱我连续找了八层都没看到他们，一直到第九层才看到，这么短的时间里，他们已经处理八层，效率还挺高的，不过当我看到站在他们中间的那人时，呼吸猛然一滞，简直不敢相信自己的眼睛。

    “云熙！”我激动的一下子窜到云熙身边，猛然抱着他，毫无准备的云熙身体摇晃了两下，才站稳，他摸着我头顶，宠溺的说，“你这丫头，都两个孩子的妈了，还这么不稳重。”

    我紧紧的抱着他：“看到你我高兴嘛！当然要激动一下，不然你怎么会知道我有多想你呢！”

    云熙的头依然是白的，但是脸已经没有之前那么多的皱纹了，还好宫主没有骗我，他确实是救了云熙。

    秦亦立刻酸溜溜的说：“你们两个能别在这虐我们这两个单身狗了吗？要秀恩爱到一边去。”

    我扭头看着他：“就在你面前秀，气死你这只单身狗。”

    “嘿，你还来劲了是吧！”秦亦吹胡子瞪眼睛的举起拳头。

    我翻了个白眼朝他吐舌头，看他气的差点晕过去，我才高兴，然后转身看着唐逸：“哥，我拜托你的事情怎么样了？”

    唐逸摇摇头：“我几乎找遍整个地狱，都没有现有什么特殊的东西，会不会是你搞错了？”

    “我也不知道，我只是猜测，如果没有的话，那就真的没办法了。”我有些沮丧，其实对于在地狱能够找到对付宫主的方法我是抱着很大希望的，却没想到根本没有。

    唐逸安慰我的说：“你也别丧气，说不定是我没找到，这里交给我和秦亦，你和云熙再去找一遍，说不定就可以找到，对了，父亲怎么会放你出来呢？”

    我立刻把之前生的一切都跟他们说一遍，唐逸听后冷笑的说：“他可真是够能折腾的，折腾自己还不够，还要折腾别人，真是够了。”

    云熙很久都没有说话，脸色看起来也很不好，我捏捏他的脸颊说：“你在想什么？”

    他扯了下嘴角：“没什么，你不是要去找什么东西吗？走，我陪你去。”

    我知道云熙肯定有话要跟我单独说，所以我没有多说什么，抱着云熙的手臂离开第九层地狱。

    我们两个谁都没有开口，一直走出好远之后，他才像是下了很大决心一样问：“所以你已经知道千年前，我们是同母异父的兄妹了？”

    我愣了一下，我还以为这件事云熙不知道呢！原来他是知道的，而且还一直都是故意瞒着我的。

    “所以你一直都是瞒着我的？”我没有回答，反问他。

    云熙满脸歉意的说：“对不起！”

    “不用跟我说对不起，我知道你是为了我好，不想我受到打击，可对于千年前的事，我还有很多都没有想起来，云熙，我不想浪费时间继续想了，所以你告诉我，好吗？”我抱着他的手臂撒娇的说。

    过了一会儿，云熙像是下了很大决定一样的说：“好，既然你想知道，那我就告诉你。”

    我立刻点头，然后期待的看着他，可他并没有立刻开口，大概是在整理思路，过了好久才开口。

    “既然你已经知道我们同母异父，那你也应该知道，我并不是真正的鬼胎的事了。”

    我再次点头：“我不明白为什么母亲可以可以那么自私，为了自己的孩子，就不顾你的安危，让你来承受鬼胎宿命。”

    “不，你误会母亲了，严格的说，我和你并不是一个母亲，也不是一个父亲，而母亲之所以这么做，其实是为了救我。”

    这下我更加不明白了，这事情真是比电视上演的连环凶杀案还要曲折离奇。

    “这件事是云寒告诉你的吧？云寒是我在人家的弟弟，当时我和他一起被毒死，之后到地狱，本来要去报道的，可不知道怎么回事，我和云寒的魂体都受到伤害，还没报道就快散了，多亏你母亲把我们带回去，而且很可能就是因为我长的和真正的鬼胎很像的原因，所以你母亲才会用魂体转移的办法，让我变成假的鬼胎，而将真的鬼胎给封印了。”

    “因为鬼胎的父亲体内的邪恶力量全部转移到了鬼胎身上，一旦鬼胎长大，那整个冥界会有一场腥风血雨。”

    我这才完全搞明白，所以说韩叔其实并不是人，而是鬼伪装成了人，不然也不会一直活到现在。

    “所以千年前跟我相爱的是你，而不是真正的鬼胎？”

    “没错，本来我们是可以成婚的，如果当时我们就成婚了，就不会有这后面的一系列事情，可母亲告诉我，如果我们不隐瞒真相，而将事实公布，他们必然会找到真正的鬼胎，并且让他来统治冥界，如果是那样，冥界就真的再无安宁之日，你母亲也是看我魂体纯良才决定用我的。”

    我明白的点头：“那后来呢？我们不能既然没有成婚，那为什么我会受到千年轮回的惩罚？”

    “因为你父亲体内也有魔性，其实，你也是鬼胎。”

    “什么？”我惊讶的张大嘴巴，完全无法相信，“我怎么会是鬼胎？”

    “只要父亲是鬼，不管母亲是人还是神，生下来的孩子都是鬼胎，而且力量会很强大，所以你们在出生之后你们母亲就先封印你们的一部分力量，现在你剩下那没有恢复的一部分就是你母亲封印的，要想解开，只能找到她，而这也是为什么我和你的孩子会有两个的原因，这也是我后来才知道的。”

    好吧，这次我得到的信息量还真不是一般的大，不过好在事情已经明了了，说白了，我和云熙不能成婚，千年前他就知道真相，而我不知道，因为父亲的控制，加上和云熙不能成婚的打击，让我彻底狂，几乎毁了冥界，所以才受到这么严重的惩罚，不过，说白了，这些事情都是上一代搞出来的，我们还真都成了受害者了。

    事情差不多都明朗了，就剩下找到我母亲了，也不知道她躲在哪里，为什么不出来见我们，现在她的女儿儿子还有干儿子都有难，难道她一点都不会觉得心疼吗？还是说她真的被我父亲给控制起来，逃不出来呢？

    我突然想到一个可能，就很大胆的说出来：“我觉得我父亲不愿意来地狱的原因肯定是因为我母亲，他曾经跟我说过，没有他，我们就永远也不可能知道我母亲在哪里，所以我觉得母亲很可能就在地狱的某个地方。”

    “有这个可能，可地狱这么大，我们该去哪里找呢？没有方法，就和大海捞针差不多。”云熙微微皱起眉头。

    我也很是郁闷，现在总结起来，我母亲是解决这一切事情的关键，只要找到她，那一切就都可以解决了，说不定我求她，她还会答应让我们一家四口都过上普通的生活呢！

    越想越兴奋，恨不得现在就找到她。

    母亲，如果您能感觉到我，那么请给我一点提示，让我能够找到您，好救您出来，这么多年了，不管是新愁还是旧恨，都应该有个了断了，不然还不知道要让几代人都因此而无法过上平静的生活。