    距离那场差一点就要把人类世界拖向深渊的核战争，已经过去半个月。

    消失的核弹头，成为了全球十大未解之谜，没有人知道它们到底去了哪里。

    而在东西方阵营宣布停战的时候，一个自称是“翡翠骑士”的家伙，先后出现在克里姆林宫和白宫，与两国总统进行了一次长达数个小时的谈话。

    按照情报部门提供的信息，此人全身覆盖着翠绿色的能量铠甲，常规武器对他毫无作用，而且表现出了极为强大的战斗力。

    负责安保工作的特勤小组，在翡翠骑士的面前，他们连还手的余地都没有就直接倒下。

    “总统先生，我是来谈条件的。”

    戴上塞尼斯托那枚灯戒的法老王，把卢克写好的台词作为开场白。

    尽管他并不知道，对方为什么要强调这句话。

    难道其中有什么深刻的含义吗？

    正如卢克所说的那样，三角形是最稳定的结构。

    当世界出现第三极，他既不是美国人，也不是俄罗斯人。

    这个时候，一部分的矛盾会转移，一部分的冲突会缩小，然后进入到微妙的平衡当中。

    “民兵为什么会解散？”

    跟总统进行谈话的时候，阿德里安想起卢克的那个问题。

    民兵是一个变装英雄组织，它曾经受到大众的追捧，更是警局和政府的最好帮手。

    可后来随着义警越来越多，警局滑落到了弱势地位，纽约市政府甚至数次驳回了警察申请加薪的要求，认为毫无必要。

    媒体和大众也觉得，既然有变装英雄的存在，那就不再需要维护治安的警察。

    他们只会在问题解决后姗姗来迟，处理现场，哪里比得上拉风的义警打击罪犯，来得高效率。

    于是乎，积压的不满，化为受到不平等对待的怒火。

    众多警察联合到一起，举行了大罢工，进而导致社会停摆，引发更巨大的骚乱。

    人们走上街头，高举着“谁来约束变装英雄”，“滚出去义警”的标语牌子。

    加上后来尼克松的成功连任，促使国会通过了《基恩法案》。

    变装英雄要么给政府工作，要么选择退休，只有这两条路。

    民兵随之解散，接力的守望者也没有发挥作用。

    而之所以会造成这样的局面，正是因为这个世界的变装英雄除了曼哈顿博士，其余都是凡人。

    他们只能被监管，无法反抗。

    哪怕永不妥协的罗夏，也只能由明面上的义警，转入地下。

    卢克提出这个问题，目的在于提醒法老王。

    今时不同往日，他已经是“翡翠骑士”。

    一个可以无视政府，充当义警的存在。

    没有足够的力量，才会受到约束。

    隔壁片场的世界政府，哪怕组建了天眼会，也无法对正义联盟发号施令。

    漫威宇宙虽然出台过超级英雄注册法案，复仇者联盟因此还爆发内战，但是政府的管控从未真正意义上实现过。

    归根究底，还是超级英雄为数众多，且有着反抗的力量。

    “我是翡翠骑士。”

    离开白宫的法老王飞上高空，看到立足于云端的卢克。

    暗红色的披风猎猎飘动，像是一面旗帜。

    后者带着笑容，轻声说道：“时代应该变了，维特，哪怕曼哈顿博士不会再回来，你也可以成为这个世界的‘上帝’。”

    他成功蛊惑了法老王，说动对方签下魔鬼的契约。

    用一枚意志灯戒作为代价，得到了灵魂所有权。

    这就像是在玩一个集卡游戏，卢克钟情于各种各样的优质反派。

    相比起超级英雄，他们办事能力更强。

    法老王只是他拿到的第一张S卡，后面还有更好地。

    “你什么时候离开？”

    阿德里安眼神复杂，沉声说道。

    他是个自负的人，喜欢主导一切。

    可在卢克面前，时常将自己与亚历山大大帝相提并论的法老王，已经没了那份底气。

    “这么着急催我走？也对，上帝只有一个，这样才能得到大众的崇拜。”

    卢克嘴角勾起，打趣说道。

    他并不觉得把一枚意志灯戒，交给阿德里安-维特是什么亏本的生意。

    作为最了解曼哈顿博士的人，法老王总能发挥自己的作用。

    “你迟早也会厌倦的，到时候，我不介意打开那扇通往更广阔宇宙的大门。”

    卢克预言道。

    法老王已经把改造过后的夜枭飞艇，还有追踪曼哈顿博士能量的坐标数据，交给了他。

    其中，还包括那只通过基因改造技术，创造出了红色猞猁。

    它身上残留着曼哈顿博士的能量，有其他的用处。

    “再见了，维特。”

    卢克挥了挥手，他并不打算在守望者宇宙停留多久。

    这是一个满目疮痍，接近破碎的世界。

    拨乱反正的宏伟大业，就交给法老王去做吧。

    “对了，记得把提线木偶和哑剧留下，正如他们对你有用一样，对我也很有用。”

    卢克离开之前，说了这么一句。

    覆盖着翠绿色能量铠甲的阿德里安目光闪动，这个家伙还真是无所不知呢。

    他俯瞰着大地，而后看向右手闪闪发光的戒指。

    法老王阿德里安-维特，已经身患癌症死了。

    现在只有，翡翠骑士！

    ……

    ……

    几天后，卢克没有告诉任何人，独自乘坐夜枭飞艇，进行量子隧穿。

    整个驾驶舱发出“嗡嗡”的震荡声响，像是随时都会解体一样。

    自动导航的路线，已经被他修改过了。

    不再是前往曼哈顿博士所在的那条时间线，而是闪点发生之前，更早的时空。

    刺眼的光芒吞没了一切，卢克忍不住眯起眼睛，乘坐的夜枭飞艇像是被卷进漩涡，不停地转动、翻滚。

    如果换成普通人，恐怕会被这阵剧烈的颠簸，把胃里剩下的食物残渣统统都吐出来了。

    咚！

    外表看上去颇为老旧的夜枭飞艇，好似撞上一面坚硬的墙体。

    它努力地向前推进，挤开那层厚实的“障碍物”。

    金属外壳摩擦出明亮的火花，如同飞速坠落的陨石。

    “喵呜！”

    趴在卢克腿上的红色猞猁，好像炸毛的猫咪，不安地摇晃着尾巴。

    “没事，就快到了。”

    卢克用手掌抚摸着柔顺的毛发，如同撸猫一样，让狂躁的红色猞猁慢慢平静下来。

    夜枭飞艇像一架失事的飞机，带起一道显眼的火光，迅速穿过大气层。

    轰！

    经过卢克不停地减速，可下坠的惯性依然让夜枭飞艇狠狠撞击大地，发出惊人巨响。

    “阿德里安-维特改造这艘飞艇的时候，难道就没有考虑增加一个紧急迫降的功能呢。”

    卢克咳嗽了两声，抱着那只红色猞猁。

    强行拉开扭曲变形的舱门，安然无恙走了出来。

    噼里啪啦的火花闪动，呛人的浓烟滚滚升起。

    卢克望着着陆不太成功的夜枭飞艇，它砸出一个大坑。

    周围的土壤焦黑一片，好像被火烧过一样。

    “有人过来了。”

    卢克耳朵动了动，听到远处传来脚步声。

    他扫视一圈，附近有着大片的玉米地和小麦田。

    看起来像是一座农场！

    “真是不太愉快的一趟旅程。”

    卢克打开冥府世界，把濒临报废的夜枭飞艇收进去，而后冲天而起，消失在原地。

    俯瞰大地，放大感官。

    几秒钟后，他终于确定了降临的地点。

    这里是——

    堪萨斯！

