    别以为把前后顺序颠倒过来我就认不出来你是用西瓜命名的啊！话说为什么西瓜会长到树上！而且大家都很喜欢吃的大家都是谁啊！（其实名字来自宝可梦游戏）

    看着手中这个蓝绿条纹相间，手感、外观几乎和西瓜一模一样的果实王自真的是一口老槽差点没吐出来。

    不过系统既然说了这果实能吃，而且很甜，王自就不怕它有毒了。当场弄了一个木块出来当桌子，翻出一柄西瓜刀一刀下去，果然是汁水丰富，看着就是很好吃的水果。

    不过这果子口感上比西瓜要脆一些，甜度也不是那种特别甜的感觉，带着一股清香。王自吃了几牙之后，顿时就爱了。

    没说的，这么大一片瓜西果树林，不弄个盆满钵满王自那是不会甘心的，天天以肉为主他也是有点吃腻了，有限的蘑菇和水果早都已经吃完，这些天都没有再补充过新鲜的维生素，现在有了机会哪能错过。

    来到一棵树下，看着高大的果树王自有点犯了难。

    依靠弹弓一个个把果子打下来？那效率不要太低。砍树的话，不一定又掉落，而且他又不是那种竭泽而渔的人，现在手中没有创造师之锤，不能把果树完美移植，毁掉以后万一以后再也找不到了，不是得哭死。

    看了看手中的喵喵锤，他最终决定，用风。

    朝着树上挂果的方向轻轻挥动喵喵锤，一股微弱的风系能量凭空生成，然后汇聚成了一个小小的龙卷风。这龙卷出来之后，就被王自借助锤子操控着，朝着树上那些瓜西果卷了过去。

    虽然不可避免的卷到了一些枝叶，但瓜西果还是纷纷完美的被这小型龙卷直接卷了下来，直接变为可拾取状态掉落到了地面上，王自很轻松的走过去就可以自动拾取。

    “完美！”

    自觉找到了最佳的方法，王自开始挥出一个个的小龙卷风，将这一片的树上那些果子都一个个的弄了下来。就是一只仰着头抬着手，有些疲劳，但他还是觉得很值得的。

    别说这果子还挺能结的，一棵树上可以采摘下来一大堆，转眼间，他的物品栏里面就收够了好几组，堪称大丰收。

    随着摘下来的果子越来越多，王自的步伐也慢慢的前进着。他还特意在这里找了一个地方埋了一个传送定位装置，方便以后再来这里进行采摘。

    就在他摘的正高兴的时候，一阵窸窸窣窣的声音从周围传来，小地图上面也适时的出现了大量的红点，密密麻麻的将他直接包围了起来。

    停住脚步，向着周围一扫，王自发现，又是一群烦人的鸟。

    这群鸟似乎是出去溜达回来后，对于王自竟然擅自摘取他们的食物而感到不满，叽叽喳喳毫无章法的就围了过来，一边飞着，一边还从口中喷吐出一道道十分细的水流，也分不清到底是不是它们的口水。

    “晦气，这些鸟好烦！”

    王自拎着喵喵锤原地一转，数道龙卷风原地生成，也不移动出去，就在他的周围挡着，像是一道障壁一样将这些口水都挡了下来。

    这正是他自己研究出来的一招技巧，其名为：龙卷障壁。

    光挨打不反击那是不可能的，王自的心胸很开阔，所以有仇必报。

    挡住了口水弹幕之后，喵喵锤被他高高举起，数十道闪亮的电光从锤头向外呈伞状扩散出去，虽然没有刻意的瞄准，可也将这些鸟不少都变成了电烤小鸟，然后直接变成了战利品掉到了地上。

    这王自攻击来的凶猛，鸟群是典型欺软怕硬的主，见到对手不好惹，顿时来得快也去的块，没等王自发出第二波电网，就直接转身飞走。

    但就在这时，那些飞起的鸟儿竟然纷纷在王自惊讶的目光中停在了半空中，看着翅膀还在拼命的扇动，却不见前进半点。而那翅膀扇动几下之后也变的越来越无力，转眼间就彻底停滞，这些鸟就这么停滞在半空中，十分的诡异。

    “哈？这是什么特殊的能力吗？”

    正准备用喵喵锤射出闪电来补刀，王自就看到，数只巨大的蜘蛛，仿佛是踏着空气一样，缓缓的从周围的树叶枝杈中出现。

    “啊↑啊啊→啊啊↓啊！蜘蛛！”

    王自觉得自己看到蜘蛛那一瞬间，飚出来的美声能跟沃玛和罗恩媲美了。

    但显然，沃玛那么可爱，见到的也不过是扑通小蜘蛛而已。现在摆在王自眼前的，确实至少三只，伸开腿比汽车还要大的蜘蛛……

    都说扑通的昆虫如果放大一万倍，大部分都会变得十分狰狞可怖，让人毛骨悚然。以前不觉得，现在亲身经历了，王自觉得任何词语都不足以形容他此时的心情。

    蜘蛛那巨大而毛绒绒的身体，看起来就让人十分的不舒服，它们虫子特有的口器，此刻正以一种看似十分优雅缓慢的速度，捕食着这些明显是被蛛网束缚的飞鸟。

    “这么小的鸟你们是怎么吃到这么大的，打了激素吗？”

    情不自禁的想要吐槽两句，王自拼命的消除自己的紧张感，手中攥紧了自己的喵喵锤，准备直接扔电网。

    不管怎么样，这三只巨型蜘蛛，吃完小鸟后肯定不会放过他这个大活人的，他可没有自信刚好对方就是由异世界的美少女中学生转生而来从而不会吃人的家伙。

    既然如此……不如先下手为强！

    再次高高举起手中的喵喵锤，王自猛然下挥，挥动中，一片耀眼的电光随之喷涌而出，如同海浪一般淹没面前的一切，朝着这三只蜘蛛覆盖了过去。

    嗖！

    刚刚还如同绅士一般优雅而动作轻缓的巨型蜘蛛，此刻却像是腿上装了弹簧一般，它们一瞬间就离开了原位，那速度竟然比起王自的电光还要来的迅速，完美的躲过了这次攻击。

    不仅如此，王自只觉得眼前一道黑影突然出现，然后他就觉得自己重重的飞了出去，一口气差点憋的他喘不上来，重重的撞在了身后的一颗树上。

