    中岛勉气冲冲地去买了好几大盒的炸鸡和一大杯可乐回到了自己租的小房子里，一边恶狠狠地啃着鸡腿一边怒火中烧地碎碎念道：“这些家伙，说什么，关于这个我们是专业的，不需要我帮忙……”

    在中岛勉无限的怨念当中将最后一口炸鸡给吃完后扔进了装满了炸鸡骨头的炸鸡盒子里，拿起一旁的可乐咕咚咕咚的喝了好几大口，但还未等中岛勉放下装着可乐的杯子，外面便响起了星翼号降落在平地上的声音，听见这道陌生战斗机发出的声响，中岛勉完全不用去想都知道来的人是谁。

    而且外面还不仅仅只出现了陌生战斗机发出的声响，还有一道博帕巡逻车发出的声音让中岛勉彻底的慌了起来。

    “不能让风野指挥他们看见我吃那么多东西！尤其是风野指挥，如果被他看见，说不定我的训练量就会加倍了啊！”他急忙打包着桌子上的炸鸡残渣快速地放进自己的床铺底下。

    这时外面传来了飞鸟信的叫喊声：“中岛，我们来看你了哦！”

    中岛勉赶紧跑过来开门，看着门外边的风野信三人让开了门：“你们怎么来了？”

    “我只是不放心这里的情况所以才过来看看。”风野信看了看小房子里边的环境，鼻子抽了抽，感觉一股炸鸡的味道充斥着鼻腔，风野信当即给予中岛勉死亡凝视：“你是不是吃了很多炸鸡？而且还应该是刚吃完，味道都还没散，还一直蔓延到你睡觉的床铺那边……”

    “这，这……”

    中岛勉额头上登时渗出了冷汗。

    风野指挥这什么鼻子这么灵？！

    “坦白从宽，抗拒从严啊！”风野信坐到一张椅子上，手稍微划了一下让飞鸟信把箱子打开，露出了里面装满了炸鸡的炸鸡盒，“有这么多吗？”

    中岛勉反胃。

    风野信淡淡瞥他一眼：“看来的确是吃了那么多，特训不仅能让你减肥，身体变得健康，还能便灵活，体力增长，反应也变快些，你倒好，一休假，这么多油炸食品就吃上了，平时看你在基地里吃的不少，不拦你，毕竟基地里没这玩意，而且特训过后食量增大也正常，不过我看你休假应该也不会自己自觉特训，所以一个人吃这个量的炸鸡就过分了。”

    说着，风野信站起身，目光直视中岛勉：“你的训练量就加倍吧，这些热量都得给甩掉，没甩掉之前，不减。”

    “不要啊风野指挥！我以后绝对不会吃那么多了！”中岛勉哀嚎。

    “一个星期。”风野信无动于衷，“我回去之后会给你再安排个特训表，我会盯着你。”

    闻言，中岛勉再度哀嚎。

    而飞鸟信和由美村良看着这箱炸鸡一时间不知道是该吃好还是分出去好……

    风野信看飞鸟信和由美村良：“你们把炸鸡留个一两盒就够了，反正中岛也吃不下了，其他的都分出去给生物工程学班的人吧。”

    “明白！”飞鸟信和由美村良没有反驳，虽然有些心疼这些炸鸡，但为了自己的训练量不会加倍，分出去又有何妨！

    飞鸟信和由美村良赶紧只留下两盒炸鸡，其他的全部都送给了生物工程学班。

    风野信对这些炸鸡不感冒，他走向生物工程学班的帐篷，而这次安保人员看见风野信身上穿的超级胜利队的队服便没有上前去拦，风野信径直走进了生物工程学班帐篷里，看见水缸里边沉底的蓝色球藻。

    这就是那不搜索就不知道是什么怪兽的怪兽吗？

    玛利休拉！

    风野信走过去凑前看了看，玛利休拉并未有什么异样，风野信起身看向在一旁分析着玛利休拉情况的小松主任问道：“小松主任，对于这个蓝色球藻的研究有什么进展吗？”

    “啊，只是知道这不是一个植物。”小松主任抬起头，见是风野信神色倒没有变的跟嫌弃中岛勉那样的嫌弃，反而是很苦恼地回答了风野信的问题，“想要有接下来的进展的话，得有束良湖的全部资料才行。”

    说曹操，曹操就到。

    富田拿着一本记录了束良湖情况的所有资料整合在一起的本子走了过来将资料递给了小松主任，“这些是到目前为止所有已知生活在这个束良湖里的生物的全部资料了。”

    风野信在一旁见小松主任又忙活起来了之后便独自一个人走到了角落里面拿出小型通讯器将通讯打给了由美村良：“良，一会你们先别急着离开，去湖边看一下束良湖的情况吧。”

    “明白！”由美村良应了一声，挂断通讯之后抬手拍了飞鸟信的肩膀一下子，“走了，风野指挥有任务交给我们，他说让我们去湖边看一下束良湖的情况。”

    “行！”飞鸟信看了眼炸鸡盒里面的炸鸡，抬手将炸鸡盒拿起边吃边走。

    让一旁的由美村良看了真的是特别嫌弃。

    风野信在挂断了通讯之后重新走到了小松主任的面前，而小松主任却是在快速地翻看着资料里边的资料，在目光触及到水蛭的结构图时小松主任恍然大悟：“原来如此！它的内部结构跟水蛭很相似啊！”

    “是什么？”富田一脸茫然的看着小松主任。

    “这个蓝色的球藻它并不是植物，而是动物，你看，”小松主任说着，伸手指着电脑上边的刚刚扫描出来放大的图片，“你看这个部位，这个器官，很有可能是为了保护自己对付外敌而注入了有毒的物质！”

    富田问道：“那有毒物质的种类是？”

    “还不清楚，”小松主任对富田问的这个问题暂时也无法回答，“不过在以后处理这种生物的时候，要小心一点！”

    “如果这不是植物而是会动的动物，还带着有毒的物质的话，那应该不是小心一点就行，要非常小心才行！毕竟现在还不清楚这些生物的毒素到底有多强不是吗？”风野信见两人的谈话基本结束之后便插了一句嘴说道。

    “说的也是。”小松主任点点头同意了这个观点。

    但是就在下一秒，外面就传来了极其凄厉的惨叫。

    飞鸟信和由美村良赶到的时候，正好看见这些原本好像憨憨的毫无攻击性的蓝色球藻如同海星一般张开了四个角露出了里面的獠牙扑向那个正在打捞蓝色球藻的工作人员的脖颈。

    飞鸟信当即连手里的炸鸡都顾不上了，急忙扔掉手里面的炸鸡掏出随身携带的布莱斯特手枪对准了扑向工作人员脖颈的蓝色球藻。

    布莱斯特手枪的激光打在蓝色球藻的上面，将蓝色球藻给击飞出去，由美村良赶紧跑过去将吓得双腿发软了的工作人员扶起来扶到飞鸟信的身旁。

    “良，这里的情况很不对劲，你急忙回去把这件事告诉中岛，然后你们离开这里，我去找风野！”飞鸟信看向由美村良严肃地说道。

    “好！这个人交给你了！”由美村良把腿软的工作人员往飞鸟信的方向一推，随后速度极快的奔向中岛勉的小房子。

    飞鸟信接住这个工作人员，“你还跑的动吗？跑的动的话赶紧去把你们的车开过来把人带走！”

    “我能跑的动！”工作人员强撑着发软的双腿直起身，而后赶紧往他们乘坐过来的汽车跑去，好在他们因为人多因此坐过来的车是辆大巴车，工作人员在飞鸟信的护送下安全的登上了大巴车坐在了主驾驶座上，车门随后关闭，在没有别的人过来之前都会是关闭的状态。

    飞鸟信确定了这名工作人员的安全之后急忙跑向了生物工程学班的帐篷。

    原本听到外面的惨叫声的小松主任正想出去看看是什么情况，但是他们原本捕捞到放在水缸里面的蓝色球藻却是突然发起狂来，张开了四肢露出了里面尖锐的獠牙想要见人就咬，小松主任看见这一幕，慌的一屁股坐了回去。

    风野信随手掏出布莱斯特手枪给发狂的蓝色球藻来了一枪，将它打落在地之后头也不回地跟六神无主的小松主任说道：“趁现在还在这里，赶紧把这个东西分析好然后带着资料离开这里！”

    说着，风野信看向其他人：“你们赶紧往外面跑！”

    此话一出，原先慌乱的不知道该怎么办的工作人员当即找到了重心，他们急忙往帐篷外面跑，而此时飞鸟信也已经赶来支援。

    看见那么多人跑出来，飞鸟信也只能先放弃跟风野信汇合，将所有人都护送到大巴车去。

    一时间，帐篷里边只剩下了风野信和小松主任，富田三个人。

    “小松主任速度要快，这里有我。”风野信转过身认真地看着小松主任，“有我在，你们两个就不会有事！”

    小松主任闻言，定了定心匆匆的将剩下的没有完成的分析尽快的分析完毕并且传输到了光盘里面将光盘拿出来后赶紧放进特殊手提电脑里然后把电脑揣好。

    “好了好了！赶紧走吧！”

    小松主任说着就要往外面走，风野信随手几枪将扑过来的蓝色球藻给撂倒，在门口遇见了已经看着其他工作人员离开后才回来的飞鸟信。

    飞鸟信惊愕地看着小松主任和富田，指着他们看着风野信说道：“这里还有两个？可是那个大巴车已经走了啊！”

    “那你后面现在不是有一辆吗？”风野信却是歪了一下头看向飞鸟信身后的博帕巡逻车，嘴角扬起一抹微笑。

    飞鸟信回头，也看见了博帕巡逻车。

    而由美村良却是摇下了窗户，朝他们大声喊道：“赶紧上车！”

    小松主任和富田基本都不用提醒就赶紧的往博帕巡逻车上面钻了，飞鸟信紧跟其后，但是看见风野信没跟上来，又看向了他。

    风野信耸耸肩：“你们先走，星翼号还在那边，我驾驶星翼号离开。”

    闻言，情绪处于紧绷状态的飞鸟信才想起来风野信的确是驾驶着星翼号过来的，而星翼号停的位置也有点远，但是飞鸟信很相信风野信的实力：“那你过去的时候小心点！”

    “放心。”风野信点点头。

    飞鸟信赶紧在一堆蓝色球藻没有围攻上来之前坐上了博帕巡逻车，在飞鸟信坐上去之后博帕巡逻车撵着蓝色球藻的身体往束良湖外撤去。

    风野信在博帕巡逻车离开了很长一段距离之后用时空之力做掩护同时将自己的空间挪动到与这些蓝色球藻不同的空间当中大摇大摆的回到了星翼号上面，将黏在上面的蓝色球藻全部用光能量抹下去之后，风野信才重新回到这个空间驾驶着星翼号飞离了束良湖。

    虽然很相信风野信的实力但还是忍不住担心他的几人在看见星翼号从头顶上飞过之后纷纷松了口气。

    风野信打开星翼号里的通讯器，打到司令室去。

    司令室很快接通了通讯：“这里是司令室。”

    “束良湖出现了异常，那些在光线消失之后产生的蓝色球藻是怪物，且性情凶狠，所以请立即封锁掉束良湖和束良湖的周边区域，还有要完完全全的彻底扫描一下束良湖湖中的情况！”风野信说道。

    “好的，司令室这边收到，马上封锁束良湖区域。”喜比刚助的声音传来，大家伙都在撤离了束良湖有很长一段距离之后才在一个安全的地方再度安营扎寨，只是这次留在这里的人并没有多少。

    风野信将星翼号降落到附近一个相对比较平坦的地面上，从星翼号上跳下来轻轻松松的落了地，稳稳当当的站稳了身体。

    博帕巡逻车上的一群人下了车，小松主任将手里面揣的紧紧的电脑放在博帕巡逻车的车盖上面暂时的将博帕巡逻车当成了桌子，然后将电脑打开快速地将分析出来的蓝色球藻的资料全部调了出来。

    风野信看着小松主任在忙活着，将飞鸟信和由美村良，中岛勉三个人拉到了一旁说道：“刚才幸好我们动作快，因为这种蓝色球藻球藻生物据小松主任说它的内部结构与水蛭相似，所以我推测这些蓝色球藻是会吸血的，不仅会吸血，身上还带着有毒物质，如果我们刚才再慢一步的话，后果可能都会不堪设想！”

