    就拿拍电影来说，双股龙今天拍摄电影，做了一个很牛逼的动作。

    那么第二天，胖子洪这边就要想一个比他还要牛逼的动作出来，正是这样的良心竞争，才使得香港的功夫电影名誉海内外。

    “你呀，你呀……”

    胖子洪指着双股龙笑着说道：“半天都不出来，大家都等着你呢。”

    今天来的都是朋友，他们平时很忙，只有在参加电影节的这几天，才能好好的聚一下，这眼看聚会都要结束了，双股龙才缓缓的走了出来。

    “哎呀，不好意思，忙起工作就忘记了时间，这样我自罚三杯！”双股龙很豪爽的拿起酒杯倒了三杯，面不改色的喝了下去。

    “好！”

    众人发出热烈的叫好声。

    大哥能自罚酒，就说明给他们这个面子，喝完酒之后聚会正式开始了。

    在这里郝多鱼认识了很多人。

    一个坐在角落里面很认真的在写东西的一个人，引起了郝多鱼的关注，于是他好奇的走了过去问道：“兄弟在干嘛？”

    这位兄弟也不喝酒，也不聊天，仿佛和这个场合格格不入一样。

    “在写剧本。”

    这个人头也不抬的回答道。

    郝多鱼一听来了兴趣，问道：“写什么样的剧本，能说说看吗？”

    那个人无奈的叹了一口气，抬起头看了郝多鱼一眼说道：“我是小麦，你是大陆来的？”

    这里一般都是说的粤语，郝多鱼的普通话在这里很是另类。

    “对，我是内地来的郝多鱼。”

    “我听说过你！”

    小麦兴奋了起来说道：“《疯狂的石头》你就是编剧对不对？”

    “对！”

    郝多鱼点头说道。

    “哈哈，我特别喜欢你讲故事的方式，这种多线程交错讲的电影手法，我很喜欢。”小麦笑着说道。

    “谢谢。”

    “这是我刚刚写的剧本，因为我爸爸是警察，所以我想写一个警察在黑帮做卧底的故事。”小麦兴奋的说道。

    “我能看看吗？”郝多鱼说道。

    “当然可以了。”

    小麦把正在写的剧本交给了郝多鱼，让他看了起来。

    郝多鱼刚看了三个字就浑身一震，他神色古怪的看了小麦一眼，接着看了起来。

    这个故事就叫做《卧底》，讲述的是一个叫做陈永仁的警察去黑帮当卧底破毒品走私案件的故事，故事相对比较一般。

    “为什么不弄两个卧底？”郝多鱼提议道。

    “什么两个卧底？没有必要派出两个卧底吧？”小麦有些疑惑的问道。

    “我是说警察可以给黑帮安排卧底，为什么黑帮不能在警局里面安排卧底呢？”

    郝多鱼的一句话，直接让小麦愣在了原地，就连手中的笔掉在了地上他都不知道，他的心里只有郝多鱼的那句话：警察可以给黑帮安排卧底，为什么黑帮不能在警局里面安排卧底呢？

    对啊！

    警察可以给黑帮派卧底，那为什么黑帮不能给警察安排卧底呢？

    这样的话，故事就有意思多了啊！

    小麦已经开启了头脑风暴，郝多鱼的这句话直接点醒了他，让他有种豁然开朗的感觉。

    “你继续……”小麦说道。

    “故事是这样的，有个叫做琛哥的黑帮老大哥……”

    郝多鱼讲完，小麦整个人都蒙圈了，这他么才是编剧啊！

    这才是好故事啊！

    这也太牛逼了吧？

    两个卧底之间的对决，小麦听完整个人都热血沸腾了起来。

    ‘刺啦’一下，小麦把自己写的剧本给撕了，说道：“你的这个故事一出现，其他写警察卧底的故事，就是垃圾啊！”

    郝多鱼：“……”

    可不是嘛，无间道一出，谁与争锋？

    “对了，这个故事叫什么名字？”小麦问道。

    “《无间道》”

    “为什么叫这个名字？”小麦有些不解的问道。

    “《无间道》中“无间”的意思是指“无间地狱”。以《无间道》作为片名，寓意两个身份都本不该属于自己的人，他们几乎生活在一个类似无间地狱的环境里，做梦都怕别人拆穿自己的身份。

    进入无间地狱是没有轮回的，只有永远受苦，但片中的两位主角却在寻求轮回。”郝多鱼解释道。

    “厉害，连故事的名字都起得这么有深意，牛啊！我真的有些期待看到这个剧本被拍成电影的样子了，一定特别的精彩。”小麦有些憧憬的说道。

    “那必须的，对了你叫什么名字？”郝多鱼问道。

    “麦兆晖。”

    “郝多鱼。”

    “很高兴认识你！”

    两个人握手说道，麦兆晖对郝多鱼有种英雄相见恨晚的感觉。

    郝多鱼并不担心麦兆晖会把他的这个故事讲给别人听，他敢讲出来那肯定就不怕被抄袭，他都注册过版权的，你随便抄，一告一个准，说不定你花费了几千万拍出来的东西连上映都上不了。

    一直到凌晨，郝多鱼他们才回到了半岛酒店。

    这次的聚会，郝多鱼他们认识了很多的人，也认识了很多导演，最重要的是搞定了双股龙，他同意了这次的演出那就是最大的收获。

    “韩国去不去？”郝多鱼看着太子基问道。

    “去哪里干嘛？”

    “找金善喜拍摄电影啊，看看她有档期没有。”

    “这样，你帮我写一首歌，我就和你去！”太子基笑着说道。

    “这个简单，有笔和纸吗？”

    郝多鱼爽快的答应了下来，太子基亲自接机，帮助自己订酒店，又帮自己介绍香港娱乐圈的导演明星，没道理这么简单的事情自己帮不了。

    “有！”

    太子基立马把笔和纸递了过去，郝多鱼在太子基惊讶的目光中，开始奋笔疾书。

    ‘刷刷刷……’

    笔尖和纸摩擦的声音响起，三分钟不到，郝多鱼把词和曲都写好了，说道：“搞定，这下你能给我一起去了吧？”

    郝多鱼写完之后，太子基整个人都傻眼了。

    我他么抄都抄不了这么快，这个逼是怎么做到的？

    你花三分钟写出来的歌，能是好歌吗？

    他开始看了起来。

    歌名叫做《无赖》，太子基看了一眼歌词，就喜欢上了这首歌，这写的不正是自己吗？

