    “关于大争之世，能不能多跟我说一些？”

    看着依旧在四十五度角仰望天空的辰风，沈钰一脸的无奈。

    此时这个老大爷脸上写满了落寞和担忧，就好像在感慨人生一样，让他有些不好打扰。

    可等了好一会儿，辰风依旧保持着这个姿势，终于让沈钰有些等不及了，这才问出了心中所想。

    对于灵气暴增等等的事情，沈钰也是第一次听说，自然也想更了解一些。

    尤其是关于大争之世，还有那些高手等等信息，这些他都想知道。

    说不定未来的某一天，这一切自己都会亲自面对，未雨绸缪总是不会错的。

    “啊？”被沈钰一打扰，辰风这才回过神来，意外的看向他说到“沈大人对这些有兴趣？”

    “知己知彼方能百战不殆，这些事情提前了解，总是没有坏处的！”

    “知己知彼？沈大人高义！”沈钰一开口，辰风就明白了他的心意。此时看着对方，在这个年轻人的眼神中，他只看到坦然。

    这一刻，辰风才真正对沈钰刮目相看。他知道，若有朝一日面对这一切，眼前这个年轻人绝对会毫不犹豫的挡在前面。

    就好像当年的沐子山一样，在众人惶惶不安之中挺身而出，以一己之力托起了整个天下。

    “沈大人，其实关于这些事情，我也所知不多，毕竟上一次灵气暴涨已经是千年之前了，千年的岁月足以埋葬太多的秘密！”

    “不过，我知道有一个人，他知道很多大争之世的秘闻，那是我的一个忘年交！”

    似乎想起了往昔的岁月，辰风原本紧绷的脸上多少露出了一些笑容。

    “他虽然只是宗师境界，但却喜好搜集各种传说，秘闻，尤其是在得知了有灵气暴增这等事情后，更是沉迷其中不可自拔。”

    “不仅在私下里探究钻研历代大争之世的杂乱信息，更是并遍游各地，将各种传闻，传说归纳整理，将其写成了传记。”

    “说起来，我这个忘年交本是天资上佳的天才，最后却因为这点爱好止步于宗师境界，真是可惜了！”

    说到这里，辰风就有些恨铁不成钢，脸上更多的是无奈。

    一个好好的天才，不去努力修炼好应对那随时到来的危机，反而去钻研那些虚无缥缈的传闻。

    以至于到最后一事无成，止步于宗师后就再无寸进，现在估计还在宗师境界上晃荡。

    “当年我的那个忘年交把这本传记视之如生命一般，每日不断编纂，等闲人都不会给人看一眼！”

    “当年我劝他放下那些闲心，将钻研传记的精力放到武道上，却被他顶了回来。”

    “所以我一气之下，就跟他打个打赌，赌注就是他的这些传记！”

    说到这里，辰风就又些无奈的叹了口气“当年的赌约是我赢了，赢了之后我就对这些没什么兴趣了，谁稀罕他那本传记啊！”

    “我本意是想让他将精力放回到武学之上，可是他却依旧不听。说什么赌注输了就输了，他大不了再编纂一本，但让他放弃梦想，想都甭想！”

    “他这人就是犟脾气，认死理，我也拗不过他。而且他觉得输了就是输了，我就那么随便一说，可他非要给我。他越是给我，我就越不想要了！”

    “最后实在拗不过他，我就让他替我先存着。当时我们约定好了，只要有人手持我的信物，他就会把这些东西给手持信物的人。

    一边说着，辰风一边掏出了一枚玉佩递给沈钰“这就是我们当年约定的信物，也是他送给我的最后一件礼物！”

    “算一算，当年一别之后，我们也有快三十年没见了，时间过的可真快啊！”

    “都已经三十年了，还是忘年交？”眉头微微一挑，沈钰虽然接过了玉佩，但心里对这个老大爷的评价却降了不少。

    大爷，你是不是自我感觉太良好了。说不定，人家连你是谁都忘记了！

    “沈大人，此间事了，我等也就那告辞了！”

    “若是沈大人有需要的话，就稍一个口信给我们。只要是沈大人的事情，我等兄弟必是义不容辞！”

    “对了，我那忘年交在江间府陆河县，谷家在当地也是势力不弱，很好找的！”

    说完这些，辰风也一点不拖泥带水，直接拱了拱手说道“沈大人，后会有期！”

    在将玉佩交给沈钰之后，辰风就带着两个兄弟准备告辞，实在是时间不等人。

    如今暮雪身死，他们风花雪雨大阵有缺，一时半会难以找到合适的人选。

    就算找到了合适的人选，要想配合熟练也是个难题。更逞论是要达到之前的程度，没有一段时间是绝无可能。

    所以，辰风此时的心急一些也完全可以理解，他始终都有一种危机感，现在更需要争分夺秒了。

    而将玉佩收下后，沈钰想也没想的就向江间府陆河县方向赶去，那本传记他的确是很感兴趣。

    虽然大部分是传闻传说之类的，但沈钰很清楚，许多传闻传说都是基于现实变换而来。

    管中窥豹，或许这份传记能让自己了解更多的信息，甚至会有意想不到的收获也说不定。

    走在陆河县的地方，沈钰开始打听谷家所在，可许多人甚至都没听说过谷家。

    不是说当地很有势力么，怎么混到了连一般人听都没听说过的程度了？

    直到遇到了几个正在费力搬东西的老人，从他们嘴里，沈钰才知道一些关于谷家的事情。

    只是一提起谷家，这些人就是摇头叹息，这明摆着是有事啊。

    “后生，你找谷家是有什么事情么？”

    “我是来拿一样东西的，有一位朋友把东西寄放在他那里了，大概有三十来年了。现在，我想把这样东西拿回去！”

    “寄放在谷家了？”

    闻言几个老人都是对视一眼，随后其中一人摇了摇头：“后生，我劝你不要去了，你的东西是要不回来了！”

    “要不回来了？谷家这么霸道么？”

    “不是谷家霸道，只是，哎，一两句话说不清楚，后生，听我们这些老头子一句劝，你走吧！”

    “老人家！”听到这些老人欲言又止的话，沈钰就明白他们肯定是有顾虑。

    哎呦我去，这一下直接让沈钰的小暴脾气上来了。原本因为那是辰风的忘年交，沈钰对谷家还是抱有好感的。

    可现在这么一看，说不得这又是个欺压良善的家族，连让人说话都不敢，其霸道可见一斑。

    既然见到了，那自己还必须得主持这个公道了！

    之前辰风说打赌赢了那传记，并约定用信物取走它。现在辰风把信物给了他，四舍五入，这东西就相当于是自己的了。

    还从来没人能从他嘴里抢东西，一个谷家而已，还能这么豪横么！

    “老人家！”随手掏出了几锭银子递了上去，沈钰相当和善的说道“这样东西对我很重要，烦请老人家带路！”

    “这......”看了看沈钰，又看了看这些明晃晃的银子，终究是金钱的力量压倒了一切。

    “后生，不是我们不帮你，我劝你放弃吧，这东西你是真要不回来了！”

    “不管要不要的回来，只要老人家把我带到谷家门口，这些钱就是你们的了！”

    “那，那就这么说定了，你可不许反悔！”稍犹豫了几下，几个老人就急忙把银子揣在了兜里。

    他们这些苦哈哈，一年到头也挣不了几两银子，沈钰拿出的这些钱够他们几家的全家老小吃上两年的。

    很快，这几个老人就带着沈钰七拐八拐，来到了一处富丽堂皇的府宅外面。

    只是沈钰一抬头，看向匾额的时候，忍不住皱了皱眉头“彭家？”

    “大爷，你们是不是带错路了，这里明明写的是彭家，而我要去的是谷家！”

    “后生，你要找的是不是那个曾经很有势力的谷家？那这个就是了！这几十年里，在整个陆河县也就这一个谷家当年曾经巅峰过！”

    “那这彭家是怎么回事？谷家怎么变成彭家了？”

    “说起来，这都是一笔糊涂账啊，哎！”

    这时候的老人叹了一口气，刚想要开口跟沈钰说些什么，突然间一阵阵痛苦的闷哼声，从宅院里面传了出来。

    “老不死的，你究竟把东西藏在哪了？你说是不说！”

    “给我打，一天不说就给我打一天，一月不说就给我打一月。我就不信了，还翘不开你的嘴！”

