    

    按理说…他才随军回朝，应当没有得罪皇兄的机会啊？刚刚在大殿上，皇兄对他也多有赞扬，怎么到了后殿…就换上这幅面色了呢？

    顾逸笙挠挠头，试探性开口，“皇兄，你是不是遇上什么不开心的事了？”

    分忧是不可能分忧的，要是皇兄心情不好，他就得寻思跑路的事了…

    至于安慰？有皇嫂就够了，不需要他。

    看着眼前这尚不知情的少年，顾瑾渊的面色，不由又沉了一分。不过，该转达的话，他还是没有落下，“你等下，直接去凌云宫吧。”

    “嗯？”顾逸笙不明所以。

    “直接去就是了。”顾瑾渊抿唇，不悦道，“绾芸听说你今日进宫，特意下厨给你做了一桌菜，说是庆祝。”

    说到后面，他的语气中，甚至添了几分咬牙切齿的味道。

    想到自家媳妇忙碌的背影，和即将摆上桌的一大桌子菜，顾瑾渊心里就直泛酸。

    那是特意给他这个傻弟弟准备的，至于他…顶多算是个蹭饭的。

    同样都是得胜回朝，顾逸笙这臭小子，就有这么好的待遇，而他…思及此，顾瑾渊便忍不住揉揉额角，压下心里泛起的酸味。

    去年他得胜回朝的时候，绾芸根本就不稀罕他，哪有什么待遇不待遇的？

    根本就…不存在待遇这两个字！

    “你赶紧去吧。”顾瑾渊摆摆手，示意顾逸笙赶紧从自己面前消失。

    再跟这臭小子聊下去，他估计会忍不住让裴贤盛直接把人给拎出宫去！

    “皇兄你不一起吗？”顾逸笙缩缩脖子，顶着自家皇兄冷冰冰的目光，小心翼翼地问了一句。

    虽说皇嫂亲子下厨证明他有口福了，但皇兄这幅神情，他不得不小心再小心啊！

    万一惹得皇兄不快，直接被踹出宫去，他可就什么也吃不上了！

    “你先去。”提到这事儿，顾瑾渊就觉得恼火，“今日大军归朝，朕还有不少事情需要处理，待到午膳的时辰，再过去。”

    顾逸笙恍然大悟，难怪皇兄一脸阴沉，原来问题的结症在这儿！

    他都可以去见皇嫂了，而皇兄还得留在御书房处理各种朝政大事，人能不生气吗？！

    明白自己现在特别碍自家皇兄的眼之后，顾逸笙便迅速告退，以最快的速度退出大殿，一溜烟儿地跑了。

    为了让皇兄在处理朝事的时候有个好心情，他还是…先去皇嫂那边，蹭两块儿点心吃吧。

    顾逸笙欢欢喜喜地到了凌云宫，可刚行至门口，就有一道让他再笑不出来的身影印入眼帘。

    在他瞧见方妙菱的同时，方妙菱也瞧见了他。

    与他不同，看见他的那一瞬，方妙菱的嘴角，便弯出了一个得体的弧度，“参见烨王殿下，殿下吉安。”

    她总算是，等到了一个能带她见陛下的人！

    自打上次中秋封赏之后，本该随着份位高涨而荣获帝宠的她，就再也没有见过陛下！

    陛下确实做到了自己的承诺，论功行赏，给她连抬了两阶的份位，可然后…然后就没有然后了！

