    呼吸沉重。

    “发什么呆？走了...”

    聂平饶有兴趣的瞥了一眼呆愣在原地的警卫员，随意的招了招手，示意他跟上。

    这小子的父亲跟了他很多年，出事时又托自己照看一二。

    要不然，一个警卫员还“没资格”知道这些。

    “是！首长！”

    张勇来不及看向下一页，急忙快步跟上老首长，眼底满是惊骇。

    一肚子的疑问，却半点也不敢问。

    他知道这些消息不是他能看的，很多已经涉及到了华国机密。

    脚步回响，长长的走廊有些空荡。

    “怎么？”

    “是不是有很多话想说？”

    聂平背着手走出大厅，头顶的灯光有些昏暗，每隔十几米才亮起一盏。

    张勇闷声点了点头，不敢出声。

    “行了，其实也没什么...”

    聂平长叹一口气，余光看向他缓缓开口：

    “其实，我打算明天让你参加【龙安计划】。”

    “所以，有些事你可以知道了...”

    “龙安计划？”

    张勇听到后忍不住轻声重复，这个名字怎么和龙安基地一样？

    “我先给你说说林安的事吧。”

    聂平目光思索，他在看完报告后其实也确定了林安就是特别行动组的那人。

    “我们国家之前有一项延续了很久的计划，叫做【华安】。”

    “这项计划意图通过搭建虚拟现实，模拟各种情况下的战场。”

    “然后投入一批精锐士兵，模拟战术及推演战役结果。”

    “意图打造最完美的士兵，并根据士兵的作战记录推演现实世界。”

    “其实就像你们年轻人玩的游戏一样，差不多那个意思。”

    张勇点了点头。

    是vr吗？还是虚拟现实增强的那种？

    聂平停顿一下后继续说道：

    “但...”

    “后来计划进展的并不顺利，就变更了计划内容，更换了负责人员。”

    “因为上层觉得虚拟始终是虚拟，士兵们很难真实代入进去，模拟的结果也不准确。”

    “不管感官再怎么真实，不管我们的军用技术其实远超市面上的那些东西...”

    “可参与测试的人员都知道是假的，怎么可能模拟出真实的反应？”

    “人类想欺骗自己太难了...”

    “因此，【龙安计划】出现了。”

    “这项计划并不会让参与测试的人员知晓，而是突然袭击，将他们关押在绝对安静的环境中。”

    “在长时间剥夺五感的情况下，让他们感知不到时间的流逝，从而摧毁理智。”

    “然后在这段时间里，反复注入精神药物、致幻剂、并配合心理暗示。”

    “当测试者丧失对现实世界的认知时，再投入到虚拟世界中。”

    “技术人员会在虚拟世界中编造一段故事，让他们认为自己只是失去了部分记忆。”

    “然后再模拟各种战役场景，让他们进行测试，完成任务...”

    “模拟出的场景中，几乎包括了人类历史上的所有战役、大屠杀、惨剧、凶案...”

    “为的就是保证，测试者能够适应各种极端事件。”

    “测试时间为期一年。”

    “在一年中，测试者一刻都不会脱离虚拟现实装置，保证他们绝不会怀疑真实性。”

    “如果模拟战中测试者死亡，那么就通过手术植入电极的方式，删除这部分记忆，重复摧毁认知工作。”

    “然后再次的。”

    ““轮回””

    张勇脚步一滞，忍不住出声问道：

    “首长，这样做是不是太残忍了...”

    光是听这段平静的描述，他就能想象到测试者将经历什么样的折磨。

    长时间剥夺五感，反复注入药物，最终还要在各种模拟场景下一次又一次的死去...

    聂平面无表情的点了点头，他其实很反感这种把人当成机器...

    “的确残忍，但异常有效。”

    “在这种情况下，每位测试者都将完全暴露自己的本性。”

    “在反复的轮回中，他们掌握了刻在本能中，最顶尖的作战技巧和经验。”

    “在一次次的死亡中，他们几乎能绝对理智的处理各种极端情况。”

    “因此，我们通过这项计划筛选出了很多绝对忠诚，且不惧生死的精英战士。”

    “并且根据更换测试内容，培养出了最完美的战士、指挥官，甚至是两者的复合体...”

    “他们拥有极端的理智”

    “完美的体魄。”

    “超越人类历史上所有存在的指挥经验、顶级的作战技巧...”

    “他们不会受负面情绪干扰，他们永不退缩，他们能在近乎无解的情况下完成任务。”

    “以及”

    “绝对的忠诚！”

    聂平说道这时，眼神中闪过一丝恐惧和惊叹：

    “想想看。”

    “如果我们有一万名这样完美的战士...”

    “不！甚至一千人就够！”

    “这个星球，这个世界，还有谁是我们的对手？”

    “华安...龙安...”

    “啪嗒-”

    头顶的白炽灯忽然熄灭。

    走廊陷入了短暂的黑暗。

    呼吸沉重。

    “首长...”

    “林安...就是这项计划下的产物吗？”

    “因为他是被创造出来的完美战士，所以第一个建成安全区也不足为奇？”

    “但他在模拟测试中暴露出了极度冷血的本性，所以上面才会认为他有威胁？！”

    张勇突然明白了高层这么做的意义，如果是他，恐怕也会这么做吧。

    毕竟林安在测试中表现得太过可怕。

    聂平脚步停下，声音幽幽：

    “完美的战士？”

    “不。”

    “他只是一个残次品，一个被抹去记忆的可怜虫。”

    “只是，有人怀疑。”

    “他恢复了一部分的记忆...”

