    姜小白对于赵心怡的提议当然没有意见了，反正赵心怡这边人也不多，就那么两三个，一起过来就是了。

    赵心怡挂了电话以后说要带他们去参加一场晚宴，问陈胜等人去不去。

    陈胜三人对视了一眼，他们当然是想去的，这在香江这边倒是听说过什么酒会啊，什么宴会啊之类的，只不过没有去参加过，听说挺高端大气的，他们当然想要去见识一下了。

    但是现在赵心怡一说他们就答应还有些不好意思。

    陈胜支支吾吾的开口问道：“赵总，会不会太打扰了。”

    赵心怡听陈胜这么一问，顿时就明白陈胜等人的想法了，笑着说道：“不打扰的，咱们去放松一下，喝喝酒，聊聊天而已。”

    “好吧，那我们就跟着去见识一下，赵总说实话，我们也是想去见识一下的，回去也能够和人吹吹牛之类的。”陈胜老实的说道。

    “好吧，那咱们现在回宾馆收拾一下，然后过去，小白一会派车去宾馆接咱们。”赵心怡笑着说道。

    “好好。”陈胜等人点点头。

    在回去的路上王峰还兴奋的问道：“赵总，这个参加这种宴会，需要注意什么啊，要换衣服吗？”

    “没有什么注意的，你们男士穿西装就可以了。”赵心怡笑着说道，其实这晚宴说白了也就是那样，和国内的饭局相比只是换了一个方式而已。

    “赵总……”刘青也兴奋的问着，赵心怡也没有不耐烦，给两个人解释着。

    陈胜矜持的什么都没有问，生怕显得自己这个领导没有水平，但是耳朵却没有放下，一直竖着耳朵，听的比谁都认真，生怕到时候丢人了。

    回到宾馆以后，赵心怡就换了一件晚礼服，也稍微打扮了一下，至于花上一天的时间准备之类的，她没有那个时间。

    不过她长的本来就漂亮，稍微收拾一下，就显得更加的充满魅力了。

    等到下楼的时候，陈胜等人看着赵心怡，一时之间都有些不敢认，看着这打扮的贵气逼人而美丽动人的赵心怡。

    让陈胜等人都有些失神，怪不得，怪不得能够嫁给姜小白呢，这长的是真漂亮啊。

    平时赵心怡穿的低调一点，还好一点，虽然也看着漂亮，但是也没有这么靓丽啊，

    “赵总，太漂亮了。”王峰笑着说道。

    赵心怡对于这种夸奖的话语，早就无动于衷了，这样的夸奖她早就听的腻歪了。

    这要是夸的工作能力强，她还能够开心一下，她就是这样一个明明能够用脸吃饭，却偏偏要凭借能力吃饭。

    这个时候姜小白派过来的车子也到了，是一辆加长林肯，赵心怡带着三个人上车。

    这还是陈胜等人第一次坐这么高级的小轿车。

    “太太，姜董已经在现场等着了，您看咱们现在就出发吗？”林生的助理恭敬的问道。

    “现在就出发。”赵心怡点点头说道，这一和姜小白在一起，她就剩下了一个称呼了，那就是“姜太太。”

    其实对于这个称呼，她不是太感冒的，她是姜小白的妻子没错，但是她却不想要被贴上一个标签，好像自己除了是姜小白的妻子以外就没有其他的标签和符号了，没有属于自己的东西了。

    当然了，她自己也明白的，就是这个称呼，那是不知道多少女人想要都没有的，人家这么称呼也是因为觉得这个称呼是恭维的称呼而已。

    加长林肯里边，赵心怡在闭目养神，另外三个人在车里好奇的打量着，他们还从来没有坐过这么高级的小轿车呢。

    不过有了之前的私人飞机打底，三个人倒是也没有再大惊小怪，只是好奇的观察一下而已，当然了，眼中的羡慕和感慨是少不了了。

    私人飞机，五星级宾馆，加长林肯，穿着西装晚礼服的晚宴，这样只出现于电视剧或者传说中的生活，他们还是很羡慕的。

    很快车子就到了一处高档酒店的现场，虽然说是林生临时布置的，不是提前就准备好的，但是这个时候已经布置的富丽堂皇了。

    也临时邀请了一些人过来，还有一些娱乐圈的人，虽然是临时打电话，但是林生打电话还是叫过来很多的。

    其实要按照姜小白的想法，大家坐一起来个饭局，不比这种酒会好多了啊，但这是在香江，人家就习惯这种方式，姜小白也只能够客随主便了，这也算是对于花旗银行和摩根银行的一种尊重吧，毕竟下午的时候他们也在一定程度上遵守自己的约定了。

    姜小白来迎接赵心怡，也是自己今天晚上的女伴，要是媳妇不在香江就算了，随便一个女助理之类的都可以作为女伴，毕竟就是一个商务交际的场合。

    但是自己媳妇在，就用不着别人了。

    “心怡，你来了。”姜小白一身银灰色的西装，身边总是簇拥着各种各样的人，一过来身上的气势就扑面而来。

    “嗯。”赵心怡挽上姜小白的胳膊。

    “陈总，王总、刘总请。”姜小白不忘招呼陈胜他们几个。

    同时作为今天这场酒会的主人也算是给足了他们三个的面子，来这样的场合他们三个人本来就有些不习惯，他们虽然穿的也是西装，可是内地的西装这个时候基本上就是以宽大为主的。

    和这边这种私人订制，合体的西装不同的，完全是两个样子。

    再加上三个人走在姜小白的身边，姜小白亲自陪着朝着酒会大厅里边走去，就更加的引起人的关注了。

    不过在这种场合，倒是没有人脑残的非要显摆两句，讽刺两句显示自己的存在感，这是姜小白的酒会，再是无脑的富二代也不会这么没脑子。

    只是好奇陈胜三人和姜小白的关系罢了。

    “今天晚上的酒会是我们这边举办的，三位不要客气，随便一点就好了。”姜小白笑着说道。

    陈胜三人点点头，姜小白又寒暄了几句就带着赵心怡离开了。

