    “还行，对我来说，能吃饱的，都是好东西。”

    江枫抬了抬眼皮，淡淡的答道。

    “只要能吃饱的，就是好东西？”

    众人忍不住嗤笑一声，徐莎莎更是直接嘲讽道：“真是猪八戒吃人参果，糟蹋美味！”

    “莎莎，你可不能这么说，人家江兄弟可是举办过旷世婚礼的。”安武似笑非笑道。

    “有个屁用，现在还不是一个吃软饭的？”

    徐莎莎毫不留情，更是当面说道：“真是替丁瑶感觉不值呢，找了这么一个废物当老公。其实，丁瑶就应该找像陈经理这样的人物，看起来才般配！”

    闻言，丁瑶黛眉一蹙，“请你不要乱说，我和江枫的关系，很好！”

    “哎哟，我……我这一喝酒，就管不住自己的嘴，丁瑶你可别介意呀！”

    见丁瑶有些恼怒了，徐莎莎急忙赔罪，“我自罚一杯，自罚一杯！”

    说完，徐莎莎就端起桌前的红酒，轻轻的抿了一口，好似这样就当是赔罪了。

    然而等她准备放下红酒的时候，忽然发现江枫那如凶兽一般冷漠眼神，这种眼神，让江枫看起来就好似一头择人而噬的野兽！

    “说好自罚一杯，就只抿一口吗？”江枫冷声问道。

    “我……”

    瞬间，徐莎莎就感觉冷汗涔涔，竟然连手中的酒杯都拿不稳了，啪嗒一声，红酒洒了一身。

    但徐莎莎却没有任何知觉，只是在江枫的眼神下，瑟瑟发抖。

    那种感觉，就好像在鬼门关走了一遭！

    “你什么意思啊，我女朋友已经道歉了！”

    安武急忙拿起毛巾帮女朋友擦衣服，然后冲着江枫怒声吼道。

    “江枫，莎莎不胜酒力，意思意思就算了！”

    陈歌赶紧来当和事老。

    “是呀……就这么算了吧，大家都是同事，没必要因为一句玩笑话，就伤了和气。”

    连丁瑶也轻轻的晃了晃江枫的胳膊，她不是不介意徐莎莎的话，而是不想把事情闹大。

    “是她自己说的，自罚一杯。”

    因为丁瑶的话，江枫眼里的杀气顿时消失的无影无踪。

    “莎莎这么说，是为了表示诚意，但她确实不胜酒力，你也不能太斤斤计较！”

    陈歌当和事佬的同时，还不忘在丁瑶面埋汰江枫一句，“江兄弟，你这样，就太没绅士风度了！”

    “一个废物，能有什么风度？哼！”

    安武咬着牙骂道。

    “算……算了……刚才是我不小心。跟……跟江枫没关系的。”

    一旁，徐莎莎已经摆脱了恐惧，但她也不敢再惹江枫了。就赶紧拉了一下男朋友的衣服，让他不要再把事情闹大。

    闻言，安武这才咬了咬牙，将此事作罢。

    不过闹了这么一出，大家对江枫的意见就更大了。

    都觉得此人十分窝囊，而且斤斤计较，只敢拿女人开刀。

    只有轻熟妇车静还在若有所思的看着江枫。

    刚才江枫那犹如凶兽一般的眼神，不止徐莎莎一个人看到了。

    车静恰巧也看到了江枫的眼神。

    她没有被吓到，是因为江枫眼神中的杀气，是冲着徐莎莎来的。即使如此，刚才车静的心跳也变得很快。

    现在看到江枫又恢复到了人畜无害的模样后，车静的红唇，忍不住轻轻的往上勾了一下。

    这个江枫，有点意思啊！

    ……

    吃过饭后，陈歌便提议大家去唱歌。

    “好啊，我们去唱歌。”

    安武嘚瑟道：“好久没听静姐唱歌了，这下又有耳福了。”

    “静姐唱歌当然好听，只不过，我们也没听过丁瑶唱歌，今天说什么也要见识下。”

    说完，陈歌就对着丁瑶说道，“一会儿，你说什么也要唱一首。”

    见大家盛意拳拳的样子，加上时间还早，丁瑶也不好意思扫大家的兴致，就直接答应了。

    到了KTV之后，陈歌先点了果盘和啤酒，然后笑着说道：“刚才喝红酒不尽兴，今天咱们边唱歌边喝啤酒，大家不醉不归！”

    “好！”

    安武拿起一瓶啤酒，挑衅的看了江枫一眼，道：“江兄弟，敢不敢拼酒啊！”

    刚才吃饭时的那一出，安武可一直都怀恨在心呢。

    而且，陈歌也暗中交代了，这次喝酒目的就是把江枫灌醉，然后再把丁瑶骗到酒店！

    两件事加在一起，安武也不藏着掖着了，一开始就准备找江枫拼酒量。

    “拼酒？”

    不料，江枫眉毛轻轻一挑，道：“我喝啤酒就跟喝水一样，要想拼酒的话，不如再要两瓶白酒，两瓶伏特加跟XO，搀着来喝，敢吗？”

    一开始，江枫是不准备理这两个家伙的。

    但陈歌的眼神一直在丁瑶身上瞟来瞟去的，而且，还时不时的露出一副色眯眯的样子。

    索性，江枫就准备给他们一点教训。

    “呵呵呵，伏特加和XO、白酒，啤酒一起搀着喝？”

    安武表情一僵，道：“不是开玩笑吧？”

    “不敢就算了。”

    江枫淡淡的道。

    “不敢？”

    安武咬了咬牙，他能怕这个废物？当即就一拍桌子，道：“行，就按你说的来，上酒！”

    “江枫……”

    丁瑶一脸担心，正要相劝，却见江枫胸有成竹的冲她点了点头，“放心，我自有分寸！”

    很快，酒就上来了。

    酒杯也摆成了两排，全是那种喝扎啤的大杯子，足足有二十个杯子。

    只见江枫熟练的将几种酒掺在一起。

    然后，安武将酒全部倒在了杯子里，俩人一人一排酒杯，等满上之后，只见江枫悠悠然的拿起了一杯酒，咕咚咕咚的灌到了肚子里。

    “难道这几种酒掺在一起，没什么劲？”

    看着江枫一脸轻松的样子，安武也拿起一杯，直接往肚子里灌。

    但只喝了一口，他就感觉嗓子和食道火辣辣的，他奶奶的，这几种酒掺在一起也太烈了吧？

    好不容易将一杯酒灌到肚子里，却看见江枫已经喝完了第二杯。

    然后，江枫还挑衅的将杯子倒了一下，半滴也没留！

    “操……”

    安武一下傻眼了，他平时喝两斤白酒都没事，现在喝了一大杯江枫调的酒，就有种头晕目眩要呕吐的感觉……

    这特娘的酒劲到底是有多大啊？

    可……偏偏江枫一点事也没有。

    瞬间，安武就怂了。

    见安武不敢喝了，江枫的目光又落在了陈歌身上，“陈经理，不知你有没有胆量拼一杯呢？”

