    姬雪月来到了这片建筑物的尽头，眼前是十几阶血玉石阶，通向一个幽深的洞府。

    “冲……”

    黑皇比他还要激动，一溜烟的窜了进去。

    姬雪月迈步跟上，没走多远，就看到了先人的痕迹。

    紫山内部，有迷蒙的紫华流转，并不是多么暗淡，有一种朦胧的感觉。

    石壁上，刻着一行字，时间大约在四千年前，笔力雄浑，可见当年意气。

    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”

    置身紫色的石壁前，仿佛能感觉到一股道的气息，好像一尊风华正茂的神王矗立在眼前。

    姬雪月迈步前行，五步外，看到一行纤秀的字迹，如水中生莲，清新自然，有一种生命力。

    “瑶池圣女杨怡寻张林，入魔山前留。”

    张林，张家初祖，第五代源天师，晚年来到了紫山，建立石寨，度过了最后的一段时日，后来，预感到自己的身上将发生不详，就此消失。

    瑶池圣女杨怡得知，踏遍北域，但都没有结果，最终亲手给他立了一座衣冠冢，毅然踏入石寨旁的紫山，自此，于人世失踪。

    “万年前的瑶池圣女……杨怡。”姬雪月轻叹。

    这行刻字已经存在了万年，非常的久远，却依旧有一股道韵，能感觉到刻字之人内心的坚持，让人惊叹。

    “姬家小子，快跟上，前面关着一个迷迷糊糊的老头，或许是你的机遇。”黑皇道。

    姬雪月点头，加快了脚步，隔了几十步，仍有三十行刻字。

    刻痕很古老，有些人的家族现在已经消失在历史的长河中。

    其中最古老的一行字，距今足有七万年，是一个名为古天舒的人留下的。

    “这是个好人，在远古就是一尊极强的圣贤，却甘愿为大帝守陵，在这不见天日的洞府待了七、八万年。”

    黑皇也看到了这行字，陷入了往日的追忆。

    姬雪月摸着紫色石壁上的刻字，这三十七行的字迹，皆蕴有道韵，依稀可以感受到这些强者昔年的风采。

    其中最弱的当属千年前的那位张家祖先张继业，刻痕很浅，不足与其他人并称，说明他的修为并不高，但却走到了这里。

    这也足以说明源天师一脉的手段之神妙，纵使修为尚浅，也有惊人的手段，不逊色于盖世强人。

    “张五爷说，千年前，这位名叫张继业的祖先不听祖训，执意要进紫山，最后生死不知，连源天书都丢了。”姬雪月喃喃道。

    他站在紫色石壁前，眸光泛紫，也留下了一行刻字：

    虚空大帝之后姬家姬雪月入帝山前留。

    字迹清晰，如苍龙蜿蜒，仙凰起舞，道韵稚嫩，却蕴有一种不灭的伟力。

    当整行字成型的那一刻，紫色岩石的活性被硬生生斩碎，磨灭了个干净，不可恢复，不可再生！

    一缕印记映入紫岩，仿佛能看到一个神色冷峻的青年，黑发飞扬，立于紫山深处，如苍天之子。

    唯我独尊！

    这是藏于血与骨最深处的信念，舍我其谁，狂霸无双，被激活出来，可见横扫天上地下的雏形。

    留下一行字后，姬雪月转过身，毅然踏入紫山更深处。

    紫色的洞府，地形复杂，似是天然的石洞，又像是采掘源脉，遗留下来的古矿。

    更深的未知之地，一股魔性的力量在召唤，似是在吸引着那些闯入的人，让他们接近。

    大黑狗皱着眉头，好像很不喜欢这种感觉，有一股躁动感。

    姬雪月发现，身上的石衣有点点光彩流动，源天之力唤醒了它的灵性，那种魔性的召唤立马就减弱了。

    紫色的洞府，有溶洞无数，很不规则，他继续前进了一段距离，突然感到一阵心悸。

    大黑狗不知道什么时候消失了，一片幽静，到处不见踪影。

    前方，多了七八具白骨，闪烁着玉质光泽，显然生前实力非凡，应该是之前留下刻字的强者。

    毫无例外，他们的死因都相同，头盖骨上有清晰的指洞，一击毙命，神识粉碎，仙神也难救。

    姬雪月立于原地，没有挪动脚步，那股魔性的力量又强烈了一些，似乎是最深处，有未知存在在靠近。

    他皱眉，三十几位强者，都是顶级大能及以上，有近两成死在了这里，让人不安。

    姬雪月取出帝玉，挂于腰间，然后继续迈步，进一趟紫山很不易，至少要取回张家的源天书。

    那股魔性力量越来越强盛，仿佛察觉到了有鲜活的生灵进入紫山，如同一尊古魔从沉睡中醒来，充满了恶念。

    姬雪月心中的那股不安感越发的浓烈，似乎在提醒他其中的危险性。

    体内的青帝经轻颤，久违的惊醒了，散发出一缕清新纯净的气息，缭绕在身畔。

    紫色岩洞，道路非常不规则，蜿蜒曲折，不知通向何处。

    姬雪月避开了那股魔性力量，从另一处前行，他并不担心那只大黑狗，这家伙到这里就像回家一样，反倒是他，可能面对未知的威胁。

    “好浓郁的源气……”他惊道。

    眼前一片光明，手中的星盘在流转异彩，石衣亦有异象。

    这是一个废弃的矿井，里面蕴含着大量的纯净源，比初入北域的那座源矿要强上百倍，甚至更多。

    点点光华从前方飞来，他看见一块巨大的源，高足有两米，烁烁发光。

    一位绝美的女子封在其中，清丽出尘，如出水灵葩，无垢净莲。

    在极度危险的魔山深处，出现了一个美好的女子，玉手如葱，看似无害，让人寒毛倒竖。

    “她的模样，和杨里有些相似。”

    姬雪月冷静思索，绕着这块巨大的神源仔细查看。

    “咔！”

    脚下踩到了一把骨刀，他心中一惊，在巨大的源块旁边，趴伏着一个人形生物，形体怪异，让人心头怦怦直跳。

    这绝对是古籍中的太古生物，银色的鳞片，眉心有角，背覆双翼，六臂有力。

    被踩断的骨骼流出一丝很难察觉的轻烟，随后，魔性的召唤力量突然增强，伴着一声鬼泣般的嘶鸣。

    姬雪月变色，感受到了强烈的恶意，转头就跑。

    就在这时，一道声音突兀的响起。

    “你……是谁？”

