    处理这样的事情，北虹门经验丰富。直接将投降的青帮人员转交给了警察，一是利用他们当替罪羊，再者，也是让警方对外界好有个交代。

    双方心照不宣，配合“默契”其乐融融，北洪门赢得了实惠，警方赚得了功劳，不难想象，第二天的报纸会将警方如何英勇，捉拿数百名黑帮分子的事件大肆宣扬一番。

    那名青帮的头目被北洪门人员带到堂口，在审讯室里，谢文东见到他。

    这名头目三十多岁的样子，体形肥胖，皮肤黝黑，牙齿教皇，身上有大片的纹身，一看他的样子，就不像好人。

    谢文东在打量着他，他也在打量着谢文东，只是谢文东表情平淡，而他神色慌张，黑脸苍白，满是虚汗。

    （）

    “你叫什么名字？”谢文东随口柔声问道。

    “……”青帮头目嘴巴张了张，欲言又止，最后一个字也没有说。

    “c你m的！”一旁的北洪门人员挥手给了他一记耳光，厉声喝道：“东哥问你话呢，没听见吗？”

    青帮头目早已认出他是谢文东，也正因为这样，他的脸色才难看的吓人。挨了一嘴巴，他嘴角流出血水，壮着胆子，大声叫喊道：“你们要打就打，要杀就杀，我是什么都不会说的……”

    他的话还没说完，谢文东掏出手qiang，顶在青帮头目的膝盖上，随后就是一qiang。

    “嘭！”

    随着一声qiang响，那头目痛的嗷的一声怪叫，可惜他的双手双脚都被绑在了椅子上，动弹不得，只能咬牙硬挺着。

    谢文东qiang口一偏，又顶着他的另一只膝盖，语气依然平淡的说道：“我再问你一遍，说不说，随便你。”

    说话时，他扣动手qiang的击chui，发出喀嚓一声脆响。

    青帮头目吓得一哆嗦，张大嘴巴，大声叫喊道：“我叫李友财。”

    “t人？”

    “是……，是的。”

    他有点大舌头，口音生硬，只听他说话，谢文东便能猜出一二。

    谢文东点点头，直截了当地问到：“韩非现在在哪？”

    帮头目脸色一变，结结巴巴道：“这……这个我不清楚。”

    谢文东暗叹口气，手指扣动ban机，作势要开qiang。

    那名青帮头目吓得怪叫连连，尖声叫道：“我……我真的不知道啊！我已有十多天没有见到过大哥了！”

    谢文东扣动ban机的手慢慢松开，盯着那名青帮头目的眼睛一会，随后直起腰身，将手中qiang收起，问到：“你们在X市以及同山

    还有多少人？”

    “在X市有三千多人，在同山有两千多。”青帮头目颤声说道：“加在一起应该有六千左右。”

    谢文东在心里默默算了算，说道：“如果我没有记错的话，以前的人数要比现在要多。”

    青帮头目连连点头道：“是的！后来被大哥调走了一些。”

    “调到哪里？”

    “我……我不知道。”

    谢文东深吸口气，双手插进口袋里，对左右的北洪门人员说道：“好了，我想问的，都已经问完了，他就交给你们处置了。”说完话，他转身走出房间。

    青帮头目预感到了什么，看着谢文东离开的身影，急声呼喊道：“谢先生，我把该说的都说了，我真的没有骗你，你就放过我吧……”

    谢文东没有回头再看他一眼，于虎走到他面前，冷笑道：“正因为你把该说的都说了，所以，你也就该死了！”说着话，他抽出匕首，在青帮头目的脖子上块色的划过。

    出了房间，来到走廊，谢文东边向办公室走边对身边的张一说道：“韩非现在肯定已不在X市和同山。”

    张一也有同样的感觉，他问道：“东哥，我们现在怎么办？”

    谢文东说道：“立刻对青帮的据点展开进攻，如果，还能来得及的话。”书包网txt上传分享

    （）好看的txt电子书

    第3章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。

    <；3>；张一应了一声，可还没等传令下去，灵敏的电话先打进来了。“东哥，青帮在X市据点的人员正向同山方向撤退。”

    “哦？”打过一场仗，青帮损失惨重，不图谋向自己报复，反而主动撤退了，明显是心虚，如此看来，韩非应该确实不在X市。那他现在在哪呢？谢文东眉头拧个疙瘩，沉吟片刻，问道：“现在从堂口出去，能否追上？”

    “东哥，恐怕是来不及了，青帮各据点人员的撤退速度很快，而且是同时进行，现在他们的车队已经快要接近同山境内了。”灵敏说道。

    谢文东盘算了一下，点点头，说道：“我知道了，继续紧盯他们的举动，有异常情况，立刻告诉我。”

    灵敏应道：“是！东哥！”

    青帮共有六千多人，就算刚吃过一场大败仗，也有五千之众，无论韩非在不在，这么多人聚在一起，实力都不能小瞧，若草率让兄弟们追杀过去，恐怕讨不到便宜不说，还会吃对方的大亏。

    值得冒险的时候，谢文东肯定会铤而走险，可不该冒险的时候，他也肯定不会急于求成。现在即然已经知道韩非不在这里，就没有必要再着急行事，稳扎稳打，青帮人数虽多，但不难将其击破。

    有件事张一想不明白，韩非此时不坐镇X市，指挥数量众多的青帮帮众，跑到别的地方去干什么？他说出心中的疑问，随后，不解的看向谢文东。

    谢文东笑了，说道：“作为进攻一方，深入敌人腹地，久攻不下，停滞不前，势必影响己方的势气，如果我是韩非，我也会另谋他策。”

    张一一楞，问道：“东哥的意思是，韩非已开始转移阵地？”

    可是，还有这么多的青帮帮众没有被他带走啊！”

    谢文东揉着下吧，考虑片刻，说道：“也许这时韩非的障眼法，不想让我们知道他开始转移目标。”

    张一问道：“东哥认为韩非会将目标转到那里？”

    谢文东仰面而笑，摇头说道：“我个，我就猜不出来了，不过，万变不离其中，韩非位的最终目标是T市，无论他转移到什么地方，这一点是不会改变的。”

    “恩！”张一点点头，正色说道：“既然韩非从明初转移到了暗处，东哥应该早做准备，以防不测。”

    “不用担心。”谢文东幽幽笑道：“如果韩非真在暗中突然发难，我们正好就借机和他们打个对攻战。”

    “对攻战？”张一茫然地问道：“我们打青帮的哪里？”

    “同山。”谢文东笑眯眯地说道：“青帮在同山留有五千之众，可算是青帮的主要力量之一，韩非一旦去攻打我们的其他堂口，我们就去打他的同山，以地盘换人力，我们不吃亏，当前要做的是，想办法先把同山的青帮人员困住。”

    张一边听边点头，表示赞同谢文东的策略。

    谢文东看了他一眼，突然问道：“有办法吗？”

    张一怔了怔，沉思半晌，说道：“办法是有。同山的斧头帮老大王懿可以利用。”

    上一次，张一按照谢文东的意思，在同山策反当地的黑帮，给青帮造成极大的麻烦，后来韩非带队杀回，扫平当地的大小黑帮，只有几名受到张一庇护的老大幸免遇难，而王懿正是其中之一。

    王懿是同山土生土长的黑道人物，在黑白两道皆能吃得开，由他来配合北洪门做事，将会事半功倍。

    谢文东点点头，说道：“这件事，你去办吧！”“好的，东哥。”张一点头答应。

    韩非现在确实不在X市，也不在同山，而是秘密去了北京。

    魏东东和彭真打下南京之后，为了守住这里，将周遍地区的青帮人员全部抽调到南京内，后来魏东东被调走，只剩下彭真一人镇守，由于他手下的青帮人员众多，死守南京堂口和几处大据点，北洪门轻易是攻不进去的，但是北洪门很快将到其他的办法，将青帮势力已变成真空的南京周遍地带迅速占领，把彭真这波青帮势力死死困在南京城内，短时间被困还好说，可是时间一长，难免人心惶惶。

    青帮成员主要分为两个部分，一部分是T势力，都是青帮T的帮众，一部分是DL势力，是青帮在DL各地招募过来的。相对于T势力而言，DL势力比较松散，人心也不是很齐，大多是些小混混，乌合之众，之所以要加入青帮，一是为了出风头，而青帮一旦失势，首先打退堂鼓的就是他们。被困在南京之后，DL势力首先开始摇动，许多成员怨声载道，嘟囔着要退出青帮，打道回府。

    彭真是名功夫高手，也是一名骁勇善战的猛将，不过，他却不是一个好统帅。

    （）

    下面的兄弟怨声让他慌了手脚，生怕真发生大规模的私逃，结果不堪设想了。他当机立断，向北洪门占领的周遍地区发动进攻

    他不出来，北洪门还打不进去，他带领青帮的大队人马杀出来，北洪门趁机对南京展开进攻。刚刚打到一半的彭真听说南京受到袭击，吓得又急忙带队返回，前前后后一折腾，青帮非但没有打开局面，自己反而损失不小。

    如此一来，下面的埋怨声更高，渐渐的，已超出了彭真的控制，事态变得异常严峻。

    南京的困境，可以说是由彭真和魏东东一手造成的，本来韩非是打算他俩利用南京来牵制北洪门，谁知道，现在己方数千名弟兄被困于此，不能不救，反而成了己方极大的负担。

    不得已，韩非只好亲自前往南京，去解彭真的燃眉之急。韩非很小心，此行到南京市秘密前往的，调派的人员也是分散走的，他担心自己离开的消息一旦传进北洪门的耳朵里，对方会趁机来攻占自己的便宜

    韩非离开X市去往南京，消息封锁的很死，别说北洪门的人不知道，就连他的心腹手下都没几个知道的。

    可是，韩非千算万算，却没有算到谢文东会在这段时间突然返回X市，并在那么短的时间内判断出他已不在X市。

    不过韩非还是很聪明的，在得知己方在X市的一处据点被攻破之后，立刻意识到谢文东可能已经看出他不在X、市，生怕己方实力被对方各个击破，他当即下令，让其他据点兄弟撤退，全部退回同山一点，集中力量，以抵御北洪门的进攻。

    同一时间，他自己在南京加快部署，准备先将北洪门的包围圈打破，然后再组织人力，利用南京这一点，继续向北洪门的腹地插进。

    现在韩非有个最大的优势就是北洪门的人不知道他在南京，还以为己方在南京的负责人是彭真。

    他令彭真继续向南京周围地带的北洪门发动进攻，因北洪门的人来打，而他自己则带领一部分兄弟潜伏在堂口周围，只等北洪门的人上钩，将其全部歼灭。

    韩非的策略简单有实用。

    当彭真带领大队的青帮人员又向南京周边地区发动进攻时，北洪门的人果真有打进来了，目标依然是几处大据点和堂口。

    北洪门这边的负责人正是刘有力，和三眼等文东会干部配合了一段时间，他也长了不少见识，围困南京的策略就是他自己想出来的。

    和彭真交手过几次，觉得此人勇猛有余，但智谋不足，渐渐的，刘有力异不把彭真放在眼里。

    这次听说彭真又去进攻南京的周边地区，他心中一喜，暗道一声机会来了！他带着一干北洪门帮众杀进南京，直奔青帮的据点而去

    由于人力被调走很多，青帮据点内人数不足，寡不敌众，抵挡不住，败退下来。

    刘有力的理不饶人，随后追杀，将青帮帮众打得满城乱窜，顺便又攻下两处据点。

    形式虽然占优，可刘有力留了个心眼，没敢轻易向堂口方向发进

    他倒不担心哪里有埋伏，主要是怕自己深入，等一会真退回来，自己不好抽身。

    以前发生过这样的事，彭真在外面打到一半，听说己方进攻南京，便急匆匆地退回来，刘有力先入为主，以为这次也会同样如此，那知道，彭真恨本没有退回来的意思继续在外厮杀，看样子，是打算向外突围。

    见状，刘有力大喜过望，彭真突围是件好事，他只要一走，就等于南京都是自己的了。

    刘有力从来没有想过把彭真以及他手下数千之多的青帮人员困死在南京，他也没有那么大的野心，他只想把被青帮夺走的南京重新抢回来，向东哥好有个交代。

    现在，机会终于来了！

    刘有力压不住心中的兴奋，边让手下的眼线紧盯彭真的一举一动，边带领北洪门的大批帮众向南京堂口全速冲去。

    由于彭真带走了绝大多数人，堂口空虚，刘有力未费吹灰之力便成功将

    

