    很多人都凝视着吴金华，看到他这幅样子，都越来越觉得生气。

    丁承运皱了皱眉头，问道：“给你儿子报仇？

    什么意思？”

    周立齐解释道：“当时他在寒山寺，说于枫作恶，废了他儿子四肢。”

    “原因是因为，于枫想要……”    还没等着话说完，吴金华立刻跪了下来。

    “噗通！”

    他的脸上充满了焦急的目光，道：“不是，不是我说情况，我当时说谎了。”

    “其实就是我儿子挑衅季家少爷，想要抢他女朋友的金饰，都是我儿子不对！”

    “季少一点错误都没有，是我说谎了！”

    他的神色落魄，焦急的解释道。

    要知道，这里坐着的人，可是大厦里的关键人物。

    他若有一句谎话，查出来后，还能了得？

    现在主动坦白，也许还有一线生机。

    而听到了真相的众人，全都脸色一寒，死死的盯着吴金华。

    周立齐上前解释道：“天鸠禅寺，世界三大佛门圣地之一。”

    “也是众多隐世家族的一个，实力强大，寒山寺与其有渊源。”

    “甚至，寒山寺方丈的私生子，便送到了天鸠禅寺，成为了子善和尚。”

    闻言，丁承运的脸也变得阴寒起来。

    “又是外人！”

    “也就是说，华夏武界集合，来寒山寺战斗，到头来，是间接帮助子善和尚了？”

    话落，场上的所有人都心中一凉。

    他们立刻意识到，貌似就是这样！    其他四名老人，都纷纷皱起眉头，没有说话。

    季老太爷缓缓闭上了眼睛，压抑着心中怒气。

    “所以，现在得出了结论，我孙子被迫卷入了寒山寺之战，是谁错了？”

    冰冷的话落地，仿佛在地上砸成了冰渣一样，劈啪作响。

    只是，众人全都没有回应。

    他们也不敢妄下定论。

    丁承运也有些恼怒的看着武界的众人。

    “你们这些挡枪的，说句话，你们门派里，那些剩余的能说得上话的人呢？”

    他那双充满了威压的目光，扫视众人，令场上的每一个人都觉得异常压抑。

    就好像身上背了一座大山。

    他们就算是武者，在这个老人的面前，也翻不起风浪，无法忍受。

    丁承运看他们不说话，便来到了天山派这边。

    “你说！”

    天山派的这名代表噤若寒蝉，立刻站了起来。

    他哆哆嗦嗦的说道：“天山派被莫家连同峨眉派攻占，抢夺了所有功法还有值钱的东西。”

    “留在天山派的一些天资聪颖的人，也被他们收服。”

    “我们剩下的人，全都去了莫家要说法了。”

    丁承运皱着眉头，冷哼一声，没有理会。

    他又来到了药王谷这边，问道：“你说！”

    药王谷这边的代表，神色非常紧张，道：“我们也是被莫家攻击，所有药田全都毁了。”

    “还有我们的功法，财宝，都被抢了，连同我们的同门，都被抢了。”

    “长老带着人去了莫家要说法。”

    丁承运眉头一挑，目光扫向了其他的门派。

    “我柳叶宗也是……”    “我北腿门也是……”    “……”    所有的宗门，全都是同样的理由。

    国派的人，也全都意识到，恐怕此事不假。

    丁承运看向夏家的人，问道：“你们呢？”

    夏家的代表也很无奈，道：“夏家传承下来的功法，是误解中最多的，也都被莫家抢了。”

    “我们夏家唯一有实力的夏帝，便带人去了莫家，想要拿回属于我们的东西。”

    “也请华夏出手，执掌正义！”

    他跪倒在地，恳求道。

    “噗通！”

    其他的武者，也都纷纷跪下，请求着。

    丁承运还未开口，季老爷子忽然冷笑一声。

    他冷漠的看着那些人，道：“当初我孙子受到围攻，大厦里可是有人说管不着，不能管！”

    “怎么，现在想要让世俗的力量去管？”

    “同样的话还给你们，管不着！不能管！”

    管不着！    不能管！    这个世界本来就是冷漠的。

    有人释放温暖，便能引起更多的人释放温暖。

    但是人人只顾着自己取暖，那这个世界还是冰冷的。

    场上的众多武者，全都脸色苍白，再也不说话了。

    大厦里的这些人，听着季老爷子的话，也莫名觉得在理。

    国派众人也全都带着一股泄愤的目光，瞪着那些武界的人。

    周立齐甚至冷漠的说道：“活该！”

    天理循环，因果报应。

    当初兴师动众来寒山寺，若是只看于枫和子善和尚战斗，哪里用得着来这么多人！    现在精英全都出动，被莫家掏了老窝，只能是他们的孽果！    “我们……错了！”

    夏家代表低着头，叹着气，道。

    其他的武者也都尽数唉声叹气，纷纷道歉。

    “我们确实错了。”

    “是我们没有看清事实，贸然上了寒山。”

    “我们竟然帮助天鸠禅寺对付华夏，简直是猪油蒙了心啊！”

    “如果能重来，我绝对不会去了！”

    他们一个个无比虔诚，不断地道歉。

    只是，晚了。

    丁承运等人也都明白了事情的前因后果，也都明白了刘某的来意。

    “季老，您看……”    丁承运问道。

    季老爷子的手扶在桌子上，将身体撑起来，最后有些双腿颤抖的站了起来。

    他凝视着丁承运，道：“我要求，撤销追捕令！”

    话落，场上一片哗然。

    半晌，都没人说话。

    丁承运也在思考。

    罗永昌忽然站起来，开口道：“虽说在这件寒山寺一战中，于枫没错，按照生死状应战，可是，他导致了华夏武界底蕴被毁。”

    “而且，现在华夏武界，也都被莫家讨了好处，其他传承都和没有一样了。”

    “这种损失，太大了。”

    潘子民也站了起来，满脸的疑惑，道：“怎么，还没明白？”

    “于枫没错就是没错，什么叫他导致了华夏武界底蕴被毁？”

    “他是被救，当时伤势严重，而不是主动离开华夏，跟着刘某走了！”

    程志明摇了摇头，站起来，看向潘子民，道：“可，于枫替极南观海的人出手，这是事实！”

    叶盛荣也站了起来，看向另外两人，道：“要是天上降下颗陨石砸死人，你们是不是也要认定，这颗陨石也是因为寒山寺之战，因为于枫的原因？”

    “做人做事，讲究一个理字，不能什么都要找个替罪的！”

    话落，场上一片死寂。

    替罪的……    这算是讲出了真相，为了平息众怒。

    

