    寻常南疆百姓生活日常，习性等等，的确是和大晋人不太一样。

    尤其是深入观察之后，会更看清这一点。

    所以，卫中元的想法是对的。

    两个人在镇子上待了三天，之后买了两匹马，这才慢悠悠的南下。

    南疆的官道修的一般，因为年久，沿途可见坍塌之处。

    总的说起来，岳淳认为，南疆着实比不上大晋。

    多种方面。

    慢慢悠悠的行了五六日，他们才到了这南疆的都城。

    南疆的气候，其实非常好，温暖，但又不似边关那么湿热。

    都城的百姓相对来说比边关的要更整洁一些，想来财力还是可以的。

    两个人正常的进了都城，卫中元虽长了一张好面皮，穿上了普通的衣服，他也挺招摇的。

    不过，他会装啊。

    在北边那几天可没白白浪费，他学北边的南疆百姓，学的可溜了。

    说话时的口音也相似，于是乎进入都城就顺利的多。

    也不知是不是赶巧，今日南疆的都城里挺热闹的。

    首先，进入主街之后，这来往的贵人车驾就一队接着一队的。

    岳淳和卫中元牵着马，不得不躲到街边去给这些贵人让路。

    贵人先行，这种规矩真是哪里都一样。

    明明街道是大家的。

    看着队伍走过，岳淳听着旁边的百姓小声议论，说什么太子不行了，这些官员是赶去看望太子的。

    孰真孰假不知，毕竟无法确定这些百姓得到的消息是否正确。

    只不过，展月年不行了这事儿，却是货真价实的，都知道。

    “大晋一行，太子便得了此种无法治愈的病。皇上为何不向大晋讨公道？肯定是他们捣鬼。”

    有激愤的百姓如此道。

    岳淳一听，不由撇嘴。

    “据说很多太医多方查证，这病是太子自发，没人能害他生那种病。”

    有百姓说道。

    “可近来生怪病的越来越多，都是太子出使大晋回来之后的事儿，要说和大晋没关系，谁信？”

    “也八成是去了大晋的人带了邪病回来。”

    这些百姓不停的猜测，别说，乍一听还挺有道理。

    岳淳转头和卫中元对视，俩人眼睛里都是笑。

    牵着马继续走，走着走着岳淳就笑出声了。

    “听他们说的那些话，我都没法反驳。若说跟咱们没关系，也有关系。但若说有关系，可关系也不大。近来生邪病的人很多，八成就是巫犀术搞的，和他们边关的事儿差不多。谁不听话，碍了利益，就得病了。”

    “既然都赶去看太子了，我们也过去瞧瞧？”

    卫中元笑道。

    “我能混进去，你……就不行了。”

    脸太扎眼了。

    但凡去过大晋的，肯定有见过他的。

    “混进去？太危险了。”

    卫中元微微皱眉，她太喜欢冒险了。

    “人病的不行了，就什么法子都想试试。知道野生高人吗？就是那种不屑于浮华的高人，有一身本领，又瞧不起世间富贵，所以独行于世。以我的本事，我做一个野生高人，完全可以混进去。”

    岳淳可不是盲目自信，她是真有这个本领。

    “野生高人。”

    卫中元重复了一遍，之后就笑了。

    高人还有野生的。

    两人晃悠着到了太子府的附近，就像其他路过的百姓一样，瞧着像路过，其实是在观望。

    当然了，只能看得到人来人往的大门口，里头什么情况却是瞧不见。

    那么多的车马，可见今日来的人真多，非富即贵。

    他们正路过呢，正好的，又一行车马抵达。

    离得远，也看不太清楚，更何况那车马直接停在了大门口。

    “十皇子来了。”

    旁边有经过的百姓惊讶道。

    一听，岳淳眉头皱起来了。

    和卫中元对视了一眼，她就停下了。

    微微翘脚往那边看，有人从马车里出来，在一行人的簇拥中，走进了太子府。

    岳淳只依稀的看到了个背影，还是上半身，更别说瞧见脸什么模样了。

    “你看到了吗？瞅着眼熟不。”

    卫中元比她高，眼力也强。

    卫中元微微摇头，“没觉着眼熟。”

    “可我怎么莫名的觉着有些眼熟呢？”

    岳淳疑惑，当然了，只是个背影，她也无法太肯定。

    “总有出来的时候。”

    她既然觉着眼熟，那就看看这个展月扬到底长什么样。

    卫中元所调查到的，都是展月扬的行事等等，至于他长相……还真没调查到。

    当然了，危险之中调查，长相自然也不是重点。

    “我若混进去，不是看的更清楚？”

    “不行。你也看到了，这府里守卫有多森严。你若真露馅了，能出的来吗？”

    卫中元不同意。

    看了他一眼，岳淳耸了耸肩，好吧，她也不冒险了。

    两个人跟其他的百姓一样，就在这附近看热闹。

    这里的百姓为啥看热闹？

    他们是觉着太子可能要挂了，在这儿蹲守第一手消息。

    所以，他们俩待在这儿，也就没什么奇怪的了。

    这一个下午，见识了诸多的贵人。

    而且，有不少都有点儿问题。

    离得远，看不太清楚。

    但是吧，有的脸色太明显，尤其是从太子府出来的，正好见着了脸。

    岳淳盯着看，她觉着某些官员可能立场有问题，被收拾了。

    不过，又不是那种当即要命的邪物，但接下来的日子恐怕难过。

    接近傍晚，还没得着太子挂掉的消息，不少的百姓都走了。

    天下大同啊，凑热闹第一。

    岳淳都没什么耐心了，心里琢磨着如何混进去。

    也就在这时，那个十皇子展月扬终于出来了。

    仍旧被一堆人簇拥着，从太子府慢慢的走出来。

    车驾也行到了门口，等待着主人。

    岳淳翘脚眯起眼睛盯着，有些模模糊糊，主要是太远了，再加上天色暗了。

    这人锦衣华服，那可当真是富贵。

    束发的发冠镶嵌了红宝石，灯火一照，刺目的很。

    那张脸，以及这一身富贵所堆砌出来的气质，普通人是不会拥有的。

    以至于让岳淳在那一瞬间有点儿糊涂，这是她见过的那张脸吗？

    “这人是熙正旸啊。”

    虽说，在大晋都城见到他的时候，他就是个小伙计的打扮，也的确没什么富贵的气质。

    可现在，又真的是富贵。

    闻言，卫中元也一诧，“熙正旸？”

    他若是仙山的掌权者，跟南疆朝廷，是敌人啊。

    可现在，他怎么会是十皇子展月扬？

