    箫布衣笑着说：“谢我干什么？我什么也没做啊。”

    沈慕青也说：“是啊，难道布衣在里面帮忙了？”

    “不，虽然萧大哥什么忙也没帮上，但是光是萧大哥之前对我爸的鼓舞，就值得我们父女俩好好感谢一番。”林清宁很认真的说着，沈慕青有些哑然，光说几句鼓励的话，就足够了吗？

    然而，接下来就见林清宁用着奇怪的眼神看着箫布衣，说：“而且事实上自从萧大哥出现后，这件事就发生了后面的惊天大逆转。所以我和我爸一致认为，萧大哥对我林家来说，就跟保护神一样，让我们林家化险为夷。”

    这话说的箫布衣有点无奈，怎么听起来自己好像成了传说中的锦鲤了呢？

    沈慕青也愣了片刻后，忍不住笑了出来，“这么说，布衣怎么像是你林家的吉祥物呢？要是这样，我倒是有个很好的提议。”

    “什么？”

    箫布衣和林清宁都被她这卖关子的话吸引，忍不住问了一句。

    “既然布衣这么旺你们林家，不如……不如……咯咯……”

    她沉吟半天，也没说出个结果，反倒是把自己乐的不行，发出一阵银铃般的笑声。

    “不如什么啊？哎呀，你快说啊！”

    林清宁被她弄得好奇心大起，催促着。

    “好好好，是你让我说的！”

    沈慕青不再卖关子了，看着林清宁，俏皮的眨眼，说：“不如你嫁给布衣，这样你就能更好的沾沾他的运气了！”

    “……”

    林清宁俏脸绯红，有些后悔，又有点担心，偷偷瞄了一眼旁边的箫布衣，只见他好像什么都没听见一样，耐心地帮着沈思衣擦着嘴角，不免又有些失落，莫非自己魅力变差了？

    “慕青，你……你又取笑我！”

    在心情坐了一阵过山车后，林清宁故作生气的说着。

    沈慕青却更加认真的说：“我这是真心话，只要你愿意，我是没意见，你呢？”

    说着，她又看着箫布衣问。

    “我也没意见啊！”

    不等箫布衣回答，沈思衣急忙跳出来凑热闹，还用着期待的眼神看着林清宁，认真的说：“这样的话，晚上爸爸就可以有人陪睡觉了，我也能和妈妈睡了。我和爸爸就都不怕黑了！”

    “……”

    三个大人一阵无语，你可真是你爸爸的好宝贝，还怕你爸爸晚上一个人睡觉怕黑吗？

    “好呀，你们一家三口欺负我一个！不跟你玩了！还有你，臭衣衣，一点儿都不帮干妈！”

    林清宁故作恼怒的说着，跟沈慕青闹成一团。

    “衣衣才不臭，衣衣可香了，是不是呀，爸爸？”

    沈思衣反驳着，还仰起脸，巴巴的望着箫布衣。

    “那我得好好闻闻了！”

    箫布衣很认真的说着，然后在沈思衣的身上认真的闻了一下，在小丫头那紧张又认真的注视下，一脸陶醉的说：“呀，这是谁家的宝贝，这么香？”

    “咯咯咯！”

    小丫头发出欢快的笑声，得意无比，说：“你看，爸爸都说衣衣香呢！”

    “是啦是啦，你最香。”

    林清宁无奈的配合着。

    “爸爸，那你也闻闻干妈香不香。”

    小丫头又提议着。

    “……”

    箫布衣看了一眼对面的林清宁，却发现她眼中似乎带着几分期待，歉然一笑，揉揉沈思衣的小脑袋，说：“你这丫头，又胡闹了！”

    小丫头狡黠一笑。

    林清宁看着父女俩，心中忍不住有些失落。

    笑闹一阵后，林清宁说：“我们林家接了这个老城区改造项目，接下来我可能要忙一阵了，见你们的时间就少了。”

    沈慕青说：“没事呀，反正都在一个城市，想要见面还是很快的。”

    “那倒也是。”

    林清宁笑着应了一声，多少有些失落，随后看着箫布衣，说：“萧大哥，你现在在做什么工作啊？”

    箫布衣说：“目前还在找工作，只是没找到合适的。”

    这话要是传出去，只怕整个华国都要震动一下。

    堂堂天龙殿殿主，华国第五战神，居然也要找工作？

    林清宁不知道这些，心意一动，说：“那萧大哥想做什么工作？我可以帮着问一下？”

    沈慕青看出了她的小心思，也不废话了，跟着帮腔：“我看你就别找工作了，正好清宁这边开展新项目，正需要人手，你要不然干脆就先到她那工作一段时间。就算帮不了大忙，开个车，当个保镖也挺好的。”

    听见这话，林清宁的眼睛一亮，期待的看着箫布衣。

    箫布衣看了一眼沈慕青，心中暗道，唉，你这是什么意思呢？是试探，还是真心的？

    唉，我堂堂天龙殿殿主，即便在千军万马中，在枪林弹雨中也不皱一下眉头，可偏偏被你这一顿操作弄得，进退不得。

    大概这就是一物降一物吧？

    他苦笑不已，却不说话，林清宁那原本充满期待的心，又瞬间落空，故作平静的说：“没事的，萧大哥不愿意就不要勉强，毕竟他堂堂一个大男人，天天在一个女人身边当司机也不像话……”

    咚！

    林清宁的话才说完，沈慕青就在桌子底下踹了他一脚，用眼神示意他赶紧答应。

    见状，箫布衣也知道这不是试探了，就只能说：“不是不是，我没有不愿意……”

    顿了顿，他继续说，多了几分认真：“既然清宁你不嫌弃的话，那我就先给你当司机吧。”

    “真的吗？那可真是太好了。”

    林清宁转忧为喜，掩饰不住的兴奋。

    沈慕青看了暗暗在心里发笑，却也不戳穿。

    “哎呀，这不是清宁吗？你也在这里啊，真是巧了啊！”

    正在三人说话间，一个突兀的声音传了过来。

