    第515章全面开花！

    晚上7：50分。

    《同一首歌》准时上线。

    无数人都将目光投向了音乐频道。

    对这档节目早就充满了期待和好奇的观众们。

    上上下下整个央视。

    各大电视台。

    各大娱乐媒体。

    圈内一众同行。

    还有几个一线城市的大佬们。

    他们都提前了好一会打开电视并调到了央视的音乐频道。

    因为对这个频道实在不熟，有不少人在打开电视后还找了好一会才找到这个频道。

    他们都想第一时间看到这档节目的效果和质量。

    特别是对这档节目展现出了浓厚兴趣的一线城市大佬。

    “你好，鹅城————————”

    随着主持人的大声问好，《同一首歌》正式启航。

    “喔————————”

    现场观众瞬间沸腾。

    镜头扫过之处，全是观众们热情的回应。

    “砰砰砰，砰砰————”

    “轰，轰轰——————”

    舞台上，十几道焰火同时喷发，各种璀璨夺目的灯光制造出一个又一个绚丽的视觉效果。

    “喔！！！！！！”

    现场气氛以肉眼可的速度急速升温，电视机前的这些观众们隔着一个屏幕都能清晰的感受到现场观众们爆发出来的巨大热情。

    看着眼前的超高清画面，看着现场沸腾的气氛，看着舞台上活力四射的开场舞蹈，坐在电视机前的观众们都被震撼得惊叹不已。

    各大电视台满脸的羡慕。

    那些明星们则是一脸的向往。

    各大娱乐媒体则是在三个冷门频道之间反复横跳，企业制造出一两个爆炸性的热点新闻。

    而那几个一线城市的大佬则已经拿起电话拨通了一个个号码。

    不为别的，仅仅只是刚才主持人面向全场观众几乎是拼尽全力喊出来的那句“你好鹅城”就已经打动他们了。

    他们心动了。

    他们看上了这档节目。

    “鹅城的朋友，你们好！”

    “喔——————”

    开场舞过后，第一位歌手隆重登场。

    半步天后徐漫！

    现场观众非常热情的回应着。

    电视机前的观众们也面带笑意的观看着。

    徐漫演唱的是她的成名曲。

    她状态极佳，发挥得非常出色。

    别说现场观众，就算是电视机前这些观众们都有种意犹未尽没听够的感觉。

    这气氛真的太好了！

    很多被现场气氛感染的观众甚至都生出了一种在听现场的错觉。

    徐漫开场过后，其他歌手们也是轮翻上阵，给观众们带来了一首又一首无数观众都耳熟能详的经典歌曲。

    观众们听得那叫一个酣畅淋漓！

    他们真的很久没有听到这么多经典歌曲的现场了。

    现场的气氛一浪高过一浪，那些歌手们的状态也同样是好得一塌糊涂。

    这是一场不可多得的视听盛宴！

    这些歌手里面有很多是成名多年的天王级歌手，他们演唱的曲目让很多人都有种恍如隔世的感觉。

    这是怀旧。

    很多观众在看到一半的时候就有了一种非常强烈的想要去听现场的冲动。

    下期一定！

    就算下期不行，也一定得要找个机会去看一期现场。

    可能是因为身为节目导演的缘故，陈起是最后一个登场的。

    “啊！！！”

    “喔——————”

    现场各个角度的摄像机把观众们看到陈起登台之后的惊喜反应展现得淋漓尽致！

    看着现场观众们瞪大了眼睛的震惊模样，看着他们那副受到了巨大惊吓的惊恐模样，看着他们那副难以置信的呆滞模样，电视机前的这些观众们脸上也都流露出了会心的笑容。

    嗯，这种反应他们懂。

    当时他们听到陈起也登台的时候也是这个反应。

    必须得说，陈起在制造意外惊喜这一块真的是天赋异禀。

    “无敌是多么……多么寂寞！”

    “无敌是多么……多么空虚！”

    陈起唱的是《无敌》！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    虽然很多网友早在他们录制的时候就已经得到了消息，但现在看到陈起那副一脸沉醉的认真模样后，他们还是忍不住笑出了声。

    这个环境，这个时间，听他唱这首歌真的是莫名的喜感。

    太配了！

    这首歌真的能完美的表达出陈起此时的心情和意境。

    看着陈起一脸欠揍的在舞台上深情演唱，圈内很多明星的嘴角也是不自觉的抽搐了一下。

    他们也是醉了！

    好家伙，你是真的一点都不谦虚啊！

    我们知道你如今在电视圈天下无敌，但你也不用这么骄傲吧？

    谦虚使人进步啊同学？

    别说他们，就连陆离周晓以及尚大导演这些人在看到陈起那不要脸的姿态后都一脸无语的闭上了眼睛。

    特别是尚大导演。

    他伸手扶额，完完全全一副没眼看的表情。

    这首歌又让他想起了当初陈起的《潜伏》虐得满地找牙的日子。

    往事真的不堪回首。

    你是真不怕遭雷劈啊！

    他恨恨的看着屏幕上的陈起。

    这一次，他倒是很识趣的没有再给他打电话。

    在陈起演唱结束之后，刚刚登台表演的那些歌手们也再度登台。

    “喔——————”

    在这个时候，现场的气氛也达到了一个前所未有高度。

    现场观众有一个算一个，全部兴奋得不能自已。

    就算是电视机前的观众们在看到这个画面后也都忍不住惊叹出声，脸上表情也同样是充满了感叹。

    要知道，这都是一些成名已久的歌手。

    他们的路人缘都不差。

    现在他们十几同台表演，真的可以说是名场面了！

    这种场面别说在各大电视台的跨年晚会很难看到，就算是在央视那样的超级平台也极其罕见。

    他们十几人演唱的是一首非常欢快的歌曲。

    这首又唱又跳又能活跃气氛的歌曲让得现场气氛再度升温。

    这个世界是没有《同一首歌》这首名曲的，准备时间太过仓促的陈起也来不及找到一个合适的契机把这首歌拿到这个世界来，所以也就任性的做出一点小改变了。

    跟地球版《同一首歌》相比，这个世界的版本可能会少了一点感觉，可能会没有那么正宗，甚至可能会有人说没了这首歌的《同一首歌》是没有灵魂的，但陈起知足了。

    ……

    央视。

    几乎也就是在陈起登台的时候，早早就来到了数据部门的韩非三人也终于离开。

    他们三人的脸上都还弥漫着挥之不去的震惊。

    他们在数据部门呆了近一个小时。

    在这一个小时的时间里，数据部门那几个屏幕上疯狂涌动的数据曲线给他们带来了极大的震撼。

    音乐频道一骑绝尘！

    不知道是因为首期节目的原因还是因为那些歌手阵容的原因，《同一首歌》把《舌尖》和《诗词大会》都甩得远远的。

    当然，这个结果确实是很不可思议，但对此事早有了足够心理准备的韩非和柯总监倒也不至于太过震撼。

    真正让他们震撼的是三档节目的收视数据。

    《舌尖》和《诗词大会》的收视率虽然有一定程度的下跌，但跌幅并不大。

    也就是说，《同一首歌》又开发了一大批新观众！

    按数据部门的预测，这三档节目的收视率都在2%以上，《同一首歌》甚至有可能会直接破三！

    三档节目，全面开花！

    ……

    第二天。

    九点。

    前一天的收视结果新鲜出炉。

    早就蓄势待发的各大媒体第一时间以最快的速度把它报了出来。

    《同一首歌》直接夺冠！

    收视率3.01%！

    “哇！！！”

    在看到这个收视率的时候，几乎所有观众都不由的惊呼出声，脸上表情那叫一个精彩万分。

    开局就破三？

    这种级别的节目在整个电视圈应该也是屈指可数的吧？

    排在第二的是《诗词大会》，2.36%。

    《舌尖》以2.29%的微弱差距垫底。

    当这个收视结果出来之后，全网沸腾！

    网友们惊呆。

    各大媒体惊呆。

    圈内一众明星们惊呆。

    各大电视台更是直接变成了一张呆滞脸。

    这个时候的他们是真的找不到一个合适的词来形容自己此时的心情了。

    反正就是冲击力巨大！

    陈起一人包揽周末晚上黄金档的前三？而且还全都是破二的收视率？

    这绝对是绝无仅有的事情！

    前无古人，后估计也不会有来者了。

    这甚至有可能是陈起自己都没办法打破的一个历史记录。

    这也就是陈起，如果换成别人，这绝对是一战封神的！

    但很可惜，他是陈起。他已经封无可封。

    ……

    京城卫视。

    王台也被这个破三的收视率震撼得久久说不出话来。

    哪怕是在回过神来以后她也是沉默了很长时间。

    这个吓人的数据真的刺激到她了。

    曾几何时，他们京城卫视也是这么万众瞩目也是这么风光的！

    不同的是，陈起在他们台里做了三档节目花了一年多，但在央视……

    他只花了一个多月。

    这一战真是打得轰轰烈烈！

    王台有点坐不住了。

    前线战场打得这么激烈，她想去帮帮场子。

    得罪央视？

    现在谁还在乎这个啊？

    央视自己内部三个频道都已经杀疯了！

    脑海中在快速的闪过几个疯狂的念头后，王台很干脆的拿出手机拨通了陈起的电话。

    她决定，不管是陈起想搞什么事情，她们京城卫视必须得去帮帮场子！

    《歌手》第二季！

    《蒙面唱将》第二季！

    《好声音》第二季！

    陈起不是喜欢搞事情吗？他不是要把这么多节目都放在周五上线吗？

    那就来吧！

    只要陈起愿意制作这些节目，放在周五就放在周五，她豁出去了。

    不就是混战吗？不就是搞事情吗？

    她加盟！

    只要给她们京城卫视一个参战的机会就行。

    “……”在听到王台这个疯狂的想法后，电话那头的陈起也傻了。

    他愣了好一会都没反应过来。

    好家伙，这种疯狂的计划他怎么就没想到呢？

    不过，他当然是拒绝了。

    目前这几档节目都快要了他的命，要是再继续开新节目，他真怕自己会提前交待。

    听着陈起哭笑不得的拒绝，前一秒还战意磅礴的王台直接泄气。

    他果然还是不愿意制作这些节目的第二季……

    ……

    很不可思议，居然还有第二个人拥有跟王台一样疯狂的想法。

    央视农业和军事频道的负责人。

    在看到《同一首歌》破三的收视率后，在看到科教频道和音乐频道跟他们之前预料得那样复制了记录频道的辉煌之后，在看到整个央视都朝着这三个频道投去了又震惊又钦佩又崇拜的目光后，这位负责人也坐不住了。

    他也被刺激了。

    他心里就像是有一窝蚂蚁在爬！

    当初陈起也是答应了他的合作请求的啊！

    如果当初他们这档节目顺利合作了，那现在在央视大出风头的应该也有他们频道吧？

    想着这些可能性，这位负责人就是一阵的懊恼。

    然后，他脑海中也闪过了好几个疯狂的念头。

    再然后，他以最快的速度冲到了台长办公室。

    他只有一个要求。

    “台长，你再跟军方那边联系一下吧，说不定他们现在又答应了呢？”

    他可怜巴巴的看着他们的台长。

    也不知是看这位负责人可怜还是内心另有算盘，央视的这位台长还真拨通了一个电话。

    其实，这位台长内心也是非常震惊的。

    经过《舌尖》和《诗词大会》的铺垫，对于《同一首歌》能拿到好成绩他其实也是有心理准备的。

    但让他也感觉非常不可思议的，这三档节目居然很神奇的没有互相冲击！

    不管是《诗词大会》还是《同一首歌》，它们都吸引了一大批新的观众打开了电视。

    这真的很不可思议。

    “喂……”

    电话很快接通，台长也没有拐弯抹角，在简单的寒暄过后就直接道明了自己的来意。

    一旁，农业和军事负责这位负责人又紧张又期待的在边上等待着。

    他可以保证，他这辈子都没有这么紧张过！

    “好的好的，行行行，我知道了。”

    两分钟后，台长笑着挂了电话。

    然后，他一脸无奈的摇了摇头。

    军方那边还是不答应。

    “……”农业和军事频道的这位负责人直接泄气，内心要多失落就有多失落。

    最后一线希望彻底落空。

    看着失魂落魄离去的背影，坐在办公桌后面的台长也悠悠的叹了口气，也是很无奈的摇了摇头。

    他也感到遗憾。

    可惜了啊！

    不然的话，他们央视恐怕又能多一档现象级的爆款节目！

