    惊雷果的药效初感时，并不怎么起眼，只不过在经脉中闪电般流转几个周天后，却是迅速膨胀变大，如滔滔大河，充盈了整个经脉！

    李哲体内的经脉再次被强行拓宽，而经脉中那一阵如梦如幻的雷鸣声，正是惊雷果的药效爆发，与经脉碰撞摩擦的声音！

    很快，李哲便欣喜的发现，自己体内原本就十分宽阔的经脉，在惊雷果的药效作用下，有足足扩展了一倍！

    这夸张的效果，简直比修炼炼体之术，要快上无数倍！

    算起来，这一颗惊雷果对身体起到的蜕变作用，就可以抵得了他修炼一百天的炼体之术！

    当然效果虽然惊奇，可过程就有些让人觉得暴力和痛苦了！

    原本李哲修炼炼体之术，已经进入瓶颈，吃了这一枚惊雷果，就能有如此神效，要是放在一般的普通古武者身上，那恐怕就能造就翻天覆地的变化了！

    经脉的宽度和韧性，决定了一位修行者体内能容纳的灵气数量以及实力，这惊雷果真可以算的上是bug般的存在了。

    这也就不难解释，那药仙门为何会拥有那么多实力强劲的古武者了！

    药仙门手里握一株惊雷果树，要是拿不出足够实力强劲的古武者，那就可以解散了，喝西北风去吧，这还混个屁啊，恐怕早就被觊觎者被哄抢了家底！

    随着体内雷鸣声的渐渐停歇，那股刺痛感也如退潮一般渐渐消失，李哲明白，这一颗惊雷果的效用已经是消耗殆尽了。

    与此同时，李哲感受到一股脱力感袭上心头。

    惊雷果的药效实在是太过霸道，虽然李哲一直强忍着药效对身体的暴力冲撞，但也消耗了大量的精气神！

    此番药效退去，李哲绷紧的神经也如压缩的弹簧送了开来，顿时，他几乎是一屁股跌坐在地面，大口地喘着气，额头上的冷汗甚至已经浸湿了鬓角。

    “额，好难闻！”

    一股刺鼻的酸臭味弥漫开来，李哲这才注意到，和上次被那灵气灌体一样，经脉被这惊雷果给拓宽，他身体表层再次排出了一些乌黑的、如泥垢一般的物质！

    稍微休息了一阵，李哲就施展了一次小布雨术，召唤出一片小云团，用灵雨给自己简单的清洗了一下身体。

    最后，他便拖着几乎已经虚脱的身体，赶回到家中。

    在家中歇息一段时间后，李哲又带着上次药仙门在京都佳士得拍卖会上拍走，接着又转送给自己的纯玉盖顶，回到了种植惊雷果树的大棚中。

    小心翼翼地将那剩下的十五颗惊雷果都摘了下来，放进了这纯玉带盖鼎中去，这才心满意足地回家，好好的休息一番了！

    短时间内，李哲也不想再次尝试那经脉刺痛的感觉了，所以惊雷果都是采摘下来保存，不准备一口气全吃了。

    而且惊雷果作为仙植果实，吃的次数越多，后面的效果越差，有点像是药品。人体都有耐药性。

    “果然还是坑蒙拐骗来的快······”

    看着手中那纯玉带盖鼎中躺着的十几颗，能够让外面无数古武者修士疯狂的惊雷果，李哲脸上就露出了满意的笑容。

    这惊雷果树，几乎是他半哄半骗过来的，可李哲内心却没有半分不好意思！

    “嘿嘿，这惊雷果树放在药仙门，简直是暴殄天物，只有死翘翘的份，自己这也叫合理收取报酬·····”

    回到家中，李哲又给陈老爷子打了个电话：

    “老爷子，让你们的人过来拿东西吧，还是我给你送过去？”

    陈老爷子正在自己办公室内处理着家族事务，接到李哲的电话，赶紧就放下了手头的事情！

    李哲现在可是整个药仙门的贵宾，他可不敢怠慢！

    只不过，李哲的话就让老爷子有些懵了：“拿什么东西？”

    “惊雷果啊，怎么你们不要么？”

    “你说什么？惊雷果·······”

    电话里传来陈老爷子不可置信的怪叫声，随即便是一阵嘈杂的碰撞声传来，李哲也是有些无语，用不着这么夸张吧。

    很快，陈老爷子捡起因激动而掉在地上的手机，尽量的平复着自己的情绪说道：

    “李哲先生，你的意思是惊雷果成熟了？”

    “对啊，结了十六颗果实呢，有你们药仙门一半，赶快派人来取不然我自己独吞了啊！对了别忘了带玉制器皿来，我这可没有多余的啊！”

    “好好好，我立马上报······”

    到最后，陈老爷子的声音不仅没有平静下来，反而是激动到开始颤抖了。

    他心中喟叹，李哲给自己的惊喜一波接着一波，惊雷果才移植过去多久，这就成熟了？而且一结就是结了十六颗果实！

    陈老爷子可是知道，惊雷果起初还没有奄奄一息的时候，在药仙门的精心培育下，成熟的慢不说，就是结出的果实，也只有少的可怜的四颗！

    可是一到李哲的手上，病也好了，产量也提高了，这······实在是太妖孽了。

    就算是药仙门按照约定只能拿到八颗的惊雷果果实，那也比之前的产量要多一倍了，要知道，这可就意味着门里能够再多帮助八个古武者增长实力！

    药仙门能有今天，之前完全是靠着这惊雷果的果实对修士实力的增长，所以，上次药仙门才会那么急切的表露身份去接触李哲，想要救活这株惊雷果。

    原本药仙门是已经做好了今后惊雷果果实收获减少的准备了，毕竟要分一半给李哲，但是没想到现在却因祸得福，产量反而是增加了一倍······

    而要是算上缩短的周期，产量更远远不止增加一倍了！

    激动的陈老爷子自然知道，这意味着什么，忙不迭就向药仙门汇报了这件事。

    药仙门门主赵老爷子得知这个消息后，也是惊愕的半天说不出话，接着一阵畅快大笑，几乎把房顶上的瓦片都快震下来了！

    “看来，老夫当初的决定没错啊！这简直赚大发了！”

    赵老门主当下就招呼了一个下属过来：“你立马亲自去乡下一趟，把惊雷果实给取回来，记住，一定要对李哲先生恭敬一些，懂了么？”

    那下属应了一声便下去准备了。

    坐在药仙门中一间隐秘的密室里，赵老爷子面上露出了思索的神色，他现在的心情简直是又惊喜，又疑惑。

    “此子来历神秘，古武界之前根本没有这么一号人物，要说是散修的话也不太可能，到底是何方神圣，难不成真是隐世高人的弟子？”

    李哲身上的神秘面纱越来越重，实在是由不得赵老爷子不怀疑。

    之前陈老爷子第一次向药仙门上报有李哲这么一号人物，并且可能对门里大有帮助时，药仙门就对李哲的来历进行了一个全方位的调查。

    这调查的结果却显示，李哲的背景仅仅只是江城乡下一对农民夫妇的儿子，大学毕业之后就在家里种田，普通不能在普通的青年……

    对于这结果，药仙门自然也难以相信。

    一位普通的农家青年，怎么可能会认识出仙植？能让彩灵果植株恢复生机，催发结果，最后奇迹般救了濒死边缘的李家千金，这本事，就算是药仙门都没人能比啊！

    李哲明显不是普通人，尤其是之后药仙门确认了李哲古武者的身份！

    开始，赵老爷子也怀疑过李哲就是一个走运的散修，不知从哪得到了什么功法，走上了古武的路子，可现在来看，李哲的本领，可远远不是一位普通古武散修所能解释的。

    尤其是这次，对方更是直接将惊雷果的产量提高了几倍！

    药仙门之前倾举门之力，也不过才让惊雷果树结出果实罢了。

    这岂不是意味着，李哲拥有的能量，不下于一个古武门派？

    老爷子将自己了解的所有大势力，包括门派、古武世家等等，都在脑子里过了一遍，都没想出来到底是哪一方势力，能出如此的青年才俊，根本没有匹配的可能选项。

    这种后起之秀，要是生在古武势力中，早就应该声名鹊起了，怎么可能一直默默无闻，然后像个谜一般忽然出现。

    “难道，他来自传说中……”

    猜测归猜测，抓破脑袋的赵老爷子非常清楚的一点是：

    “此子只可拉拢，不可对敌！”

    上次和李哲见面，他可是清晰感受到了李哲体内的灵力波动。

    那股波动的强度完全不输自己，虽说灵力是有点狂躁了些，但量级却很惊人了！

    这也是赵老爷子断定李哲不是散修的缘故，没有系统的修炼方法和长辈的指点，根本不可能修炼到这种程度。

    尤其，李哲还那么年轻！

    不过要是李哲知道，药仙门的赵老爷子正在为自己的身份苦思冥想的时候，顶多也只是一笑罢了。

    严格算起来，李哲自己应该是一个散修，毕竟他也不过是芸芸众生中蝼蚁一般的存在，只是得到了一个奇遇才能接触到这波澜壮阔的古武世界。

