    何承霖看了看虚弱苍白的女儿擦了擦眼泪对韩义先说道：“义先，你赶紧带雨涵回家去休息吧。如果不好就赶紧带她来医院。”

    他又转头对韩宵说道：“亲家，让你们担心了。现在振东的手术成功了，你们也都回去吧。还请你们回家好好照顾雨涵。”

    韩宵说道：“一家人不说两家话，你放心吧，我们会照顾好雨涵的。

    瑾瑜已经回家给雨涵炖补汤、做饭去了，雨涵回家就能吃上热乎饭。一会儿我让人给你们送饭来。你在这里先忙振东的事。回头我们再来看他。”

    韩宵父子就带着何雨涵回家了。

    何振东的领导知道何振东手术成功了也都松了一口气，同时他们也震惊何家的这个女儿真是深藏不漏啊，竟然有这么大的本事，连市医院的院长都做不了的手术，人家来了就做成功了，人家还是挺着大肚子做的。

    这何家真是了不得。也怪不得前段时间何承霖得了肺结核被她女儿给治好了呢，人家女儿是真的医术高明，一般的医生根本不够看。

    儿子没事了何承霖就把何振东的领导也给劝走了，等何振东醒了会通知他们。

    顾祁深工作也很忙，何承霖让他也回去，留下霍熙诚和何振华就够了。

    张明川有好多问题想要问何雨涵，可是看到何雨涵虚弱无力的样子需要赶紧休息，他也不好再开口，只能等以后有机会了。

    到了家韩义先又给何雨涵用热水擦了把脸就把她塞进了被窝。

    他还把几个输液瓶子灌满了热水塞进了何雨涵的被子里，这样能更暖和些

    温瑾瑜赶紧把熬好的安胎药让何雨涵喝了，不多时又把鸡汤和饭菜端进了何雨涵的房间。让韩义先把炕桌放在了床上，何雨涵吃饭就不用下床了。

    这次温瑾瑜做的饭菜很丰盛，好消化又有营养，专门适合孕妇吃的，这点还是难不倒她一个中医的。

    何雨涵除了累就是饿，所以看到婆婆做的一桌丰盛的饭菜也没客气就开吃了。

    温瑾瑜也给韩义先盛了饭，让儿子也跟着一起吃。

    看到何雨涵这好胃口温瑾瑜就乐了，“看这好胃口雨涵就应该没事儿了。”

    何雨涵咽下嘴里的饭说道：“妈，您也没吃呢吧？您不用担心，我没事，就是又累又饿，吃一顿饱饭，再睡一个好觉就没问题了。你也没少跟着忙活，您快和我爸去吃饭吧。”

    韩义先也说道：“是啊，妈，雨涵这里有我看着呢，您快去和我爸吃饭吧。这都快傍晚了，你们也肯定都饿了。”

    温瑾瑜现在也放心了不少，高兴地说道：“行，你们慢慢吃，我和你爸也吃饭。吃完了义先你和雨涵一起都好好休息。”

    韩宵就坐在餐厅里等着媳妇，看到温瑾瑜来了餐厅问道：“怎么样，儿媳妇没事儿吧？”

    温瑾瑜笑道：“没事儿，我看现在雨涵的脸色好多了，而且胃口好着呢，正吃着呢。”

    韩宵一听大大地松了一口气说道：“那就好，那就好。幸亏我大孙子没事儿。”

    温瑾瑜说道：“你也饿了吧，快吃饭吧。吃完饭咱们去给亲家他们送饭去，让义先在家陪着雨涵就行。”

    两口子快速地吃完饭跟韩义先打了一声招呼就去医院给何家人送饭了。

    于慧茹看到亲家两口子给他们送饭来了十分感激，“亲家母，劳烦你们了。这振东一出事我是什么都顾不上了。”

    温瑾瑜拉着于慧茹的手说道：“都是一家人，有什么可麻烦的。我看你今天肯定得在医院守着了，两个孩子也不能一直让别人照看着，我就先带我家去照顾几天，等振东好点儿了你们再把孩子接回去。”

    于慧茹现在是真顾不上孩子了，她得在医院守着儿子。只要儿子能醒过来就能脱离生命危险了，那她才能放心，不然回家去她更不放心。

    于慧茹紧握住温瑾瑜的手感激万分，“那就麻烦亲家母了。”

    随后温瑾瑜就和韩宵一起把临时放在别人家里照看的顾华阳和何浩博给接到家里。

    韩义先夫妻俩吃完饭韩义先把饭菜都撤了然后又扶着何雨涵起来溜溜弯消食。

    看着何雨涵困得直点头韩义先心疼的赶紧把媳妇抱到了床上塞进了温暖的被窝里。

    何雨涵费力的睁着有些迷蒙快要睁不开的眼睛说道：“老公，你也很累了，你也陪我睡一会儿吧。”

    韩义先有些好笑地看着媳妇迷迷糊糊的样子在媳妇的额头上亲了一下哄道：“好，我陪着你。乖，快睡吧。我一直在你身边呢。”

    他刚说完就见媳妇已经进入了梦乡。

    韩义先温柔地笑了笑然后也脱了棉衣钻进了被窝搂着媳妇一起睡了。他也确实累了，就和媳妇一起偷个懒吧。

    何雨涵往老公的怀里钻了钻就又睡熟了。

    韩宵和温瑾瑜回来的时候家里静悄悄的。

    温瑾瑜举起十指嘘了一下，示意两个孩子不要出声。

    然后温瑾瑜就悄悄地来到韩义先他们卧室的门外借着门缝一看儿子和儿媳妇都睡着了。

    她关好韩义先卧室的门转身对韩宵小声地说道：“都睡着了。”

    韩宵点点头小声道：“两个人都累坏了，让他们好好睡吧。”

    然后低头看着两个小不点儿说道：“走，爷爷带你们到东屋玩去，不要吵到你小姑姑他们休息。”

    两个孩子很懂事，知道家里出事了，都很听话，乖巧的跟着韩宵和温瑾瑜到东屋玩儿去了。

    韩宵坐在炕沿上看着两个孩子玩玩具说道：“瑾瑜，咱们的儿媳妇真是深藏不漏啊。这样的本事可不是一般人能有的。咱们儿子的眼光可真是利害啊。”

    温瑾瑜说道：“你别忘了，义先的腿就是雨涵给治好的。他的腿当初京都医院的院长都下定论说治不好了，还要给咱们儿子截肢，幸亏义先坚持留住了双腿。最后还不是被雨涵给治好了。说白了还是那些医生的水平不够。

    雨涵这么小的年纪就能做到这样的荣宠不惊、深藏不漏实属难得啊。”