    绿毛虫和鲤鱼王站成一排，乖巧的看着南风。

    发生什么事了？

    他们眨着无辜的大眼睛，南风也很难断定，只能挥挥手，带着他们离开。

    鲤鱼王被绿毛虫带在随身携带的小挎包里。

    “今天去商场一趟，不去水跃鱼。”

    南风特意把水跃鱼给略去。

    果然，这次伊布没有生气了。

    是水跃鱼商场的问题没错。

    也确实不能怪伊布, 毕竟伊布这么小的幼崽，见到那种情况，肯定会害怕的。

    南风爱怜的看了伊布一眼。

    为了自家的小伊布着想，他决定以后都不去水跃鱼商场了。

    毕竟天底下的商场多的是。

    绿毛虫和伊布都没有想那么多，他们都着急以为是南风想要去商场买今天吃的食材。

    之前也时常有这样的情况，大家都已经习以为常了。

    伊布懒洋洋的趴在了南风怀里。

    绿毛虫则是步步若趋的跟在南风身边。

    没多久，他们就来到了另一个大型商场，这里虽然没有水跃鱼商场那么大的规模，但是占地面积也不小，平常生活会用到的东西，这里都是应有尽有。

    南风一进来，本来是信心满满的准备靠着自己找到货架，但是走了一圈后，他就发现自己被绕晕了。

    毕竟不管是前世，还是这辈子。他都没怎么买过女孩子用的东西。

    “那个……我想问一下，女孩子的装饰物品在哪里卖来着？”

    南风找到一个售货员，不好意思的对她问道。

    售货员看了南风一眼，顿时明悟。

    “是想送给喜欢的女孩子吧？”

    南风想想，觉得售货员说的也对，伊布可不就是他喜欢的女性宝可梦吗？

    其实意思是一样的。

    而且如果自己拒绝了，被人以为是要送给老妈的，那到时候岂不是完蛋？

    而后他就点了点头。

    “麻烦你带一下路。”

    “行, 跟我过来吧。”

    售货员领着南风往里面走，南风并没有注意到，在听到售货员询问的时候，伊布就已经从他怀里抬起了头，尤其是听到他的话, 伊布的视线直接就锐利起来。

    所以不是来买食材的，而是来给那个女人买东西的，对吗？

    伊布皱着眉头。

    她从不少渠道都听过，以后自己会有女主人，南风会结婚生子，到时候，那就不再是她的主人了。

    南风不会再在意她喜欢吃什么，是不是需要吃甜甜蜜，会不会跟他一起进厨房，甚至连跟他睡同一张床的权利都会被剥夺。

    到时候他会把所有的注意力都放到另一个女人身上，给予她最好的宠爱，然后和她一起做饭，一起睡觉，一起买东西……

    如果她的表现不和那位女主人的心意，被女主人所厌弃，她也会被赶走。

    那个时候，她的主人就不单单是她的主人了, 更是其他女人的丈夫，需要考虑的是其他女人的想法，而并非是她。

    光是想到这里，伊布就觉得心里格外不舒服。

    她紧紧的皱起眉头，眼中浮现出一抹猩红来。

    不行，她绝对不能让这种事情发生，主人是她的！

    还没到饰品的售货价前，南风就感觉到怀里伊布的动作。

    伊布剧烈的挣扎着，和自己今天说要去水跃鱼商场时，是一模一样的反应。

    这到底是怎么了？难道并不单单是水跃鱼，而是对于任何商场都不舒服吗？

    可为什么刚刚进来的时候没有表现出来呢？

    南风思索着，觉得其中肯定有什么重要的线索被自己所遗漏了，但现在他也没办法确定。

    “你是不是不想逛商场啊？”

    他低下头，低低的对伊布问道。

    “如果你不喜欢的话，要不让绿毛虫带着你出去？我很快买完东西就回来。”

    南风试图跟伊布商量这件事，但伊布听到后，挣扎的顿时更厉害了。

    他果然是想给那个女人送东西，所以才要把自己支开。

    她是绝对不会让他得逞的，这是自己一个人的主人，不可能被那个女人抢走！

    伊布的反应这么大，南风也有些无奈，干脆跟前面的售货员说了一声，抱着伊布往外走去，绿毛虫跟在后面也有些好奇，不知道伊布这是怎么了。

    毕竟平时伊布向来是最乖巧的，很少有这么闹腾的时候。

    “到底是怎么了？你跟我说说吧。”

    南风看向伊布。

    伊布平日里向来是最让他省心的宝可梦。

    不过她也是家里唯一一个女性宝可梦，女孩子们的心思都向来很难猜。

    而且听许可馨说，女孩子每个月都有那么几天身体不舒服的时候，这时情绪也会变得异常暴躁，难道伊布就是那几天到了？

    可是不应该啊，伊布不是宝可梦吗？宝可梦可没有这种情况。

    除了一些特定的种族外，宝可梦们自然繁衍的速度并不算快，而且很容易绝种。

    绝种并非是因为他们天敌过多，或者是太过弱小，恰恰是因为他们的繁衍，这是个大问题。

    一但繁衍的进度跟不上他们老去的进度，宝可梦的族群就会逐渐变小直至消失。

    这点和游戏当中的设定并不相同，而是自然生存下来，导致的结果。

    宝可梦们更偏向于力量和生存方面的进化，在繁育后代上，就弱了不少。

    人类在发现这点后，就大量发展培育人才。

    在国家的大力扶持下，饲育屋发展的很快，也逐渐开始有了人工培育的热潮。

    家养的宝可梦们越来越多。

    还有一些会被放回到大自然的宝可梦，虽然是人工培育，但是也和野生的没什么区别。

    人工培育的技术越来越成熟稳定，宝可梦们的族群也得以因此越来越兴旺。

    听说这也是一个国家补贴的项目，只要人工孵化出一颗宝可梦的蛋，将宝可梦放回到自然里去，就能够获得国家补贴。

    这也是不少饲育屋分明没多少人光顾，却还能开的如火如荼的原因所在。

    南风想要自己开上一家饲育屋，对于这些事情都是率先了解过的。

    所以宝可梦确实没有大姨妈。

    这件事他也知道。

    那伊布到底是怎么回事？

    果然一出商场的大门，伊布顿时就又消停了，恢复成那副乖巧的样子。

    南风刚开始也觉得，有没有可能是伊布在戏耍自己？

    但他摸到伊布的时候，确实感觉到伊布那极为复杂的情绪。

    害怕，不满……

    各种各样的情绪交织在一起，让他除了这两个外，根本分辨不出其他的感觉是什么意思。

    不过他也能够确定伊布并不是为了戏弄自己，而是真真正正的在感到害怕。

    这和他今天下午伊布拒绝自己去水跃鱼商场的感觉如出一辙。

    虽然不知道是什么原因，但出于对伊布的疼惜，他还是第一时间从商场里出来了。

    “呜嗷？”

    （我们今天不买菜了吗？）

    绿毛虫站在旁边，还不知道发生了什么，满脸的茫然。

    南风摇摇头：“改天有空的话再买吧，今天就先算了。”

    绿毛虫点点头，跟在南风这边往回走，这家商场距离他们住的地方并不算远，单走回去也用不到十分钟。

    走在路上的时候，面前突然有一阵狂风吹过。

    吹的南风下意识地闭上了眼睛。

    等到风停之后，他甚至还没睁开眼，就听到了绿毛虫的声音。

    “呜嗷！”

    （把我的好朋友还给我！）

    南风睁开眼，满脸懵逼。

    绿毛虫呢？

    刚刚还在他身边站着，那么大的一个绿毛虫呢？

    怎么就消失了个干干净净，到底是怎么回事？

    这条路上空空荡荡的，也可能是因为那刚刚飓风的缘故，周围一个人也没有。

    关于绿毛虫去哪儿了，这确实是个问题。

    这么宽敞的一条街，以绿毛虫那么大的身体来看，是绝对找不到什么躲藏的地方的，但他确实神奇消失了。

    南风左思右想，难不成刚刚是有什么会瞬间移动的宝可梦？把绿毛虫带走了？

    但是就连伊布都不能带着自己瞬间移动，又怎么可能有宝可梦把绿毛虫带走呢？而且伊布也不可能无动于衷啊！

    南风看向伊布。

    “小伊，你知道刚刚发生了什么吗？”

    伊布思索了片刻，回答道。

    “布依。”

    （刚刚有宝可梦吹了风暴，然后又用了隔绝精神力的黑雾，我没看清。）

    伊布虽然有相当强大的精神力，但她的学习进度并不算高。

    哪怕算上今天，满打满算，她真正学习运用精神力的时间也不超过一周。

    因此，她暂时还没有学习到用精神力破解一些针对精神力的方式。

    在黑雾漫延的时候，她也觉得自己的眼睛像是蒙上了一层黑布，看不清楚。

    “布依……”

    伊布有些失落。

    好不容易等到主人有需要自己帮忙的时候，她却没能帮得上忙。

    自己好没用啊，怪不得主人会想要和那个女人在一起。

    毕竟自己没办法给主人提供太多的帮助。

    “不关你的事，刚刚的情况确实太过怪异，连我也没反应过来。”

    南风摸了摸伊布，安慰着她，不让伊布觉得太难过。

    不过也确实是很让人头疼，伊布才刚刚找回来没两天，绿毛虫又丢了，而且鲤鱼王还在绿毛虫身上的包包里。

    绿毛虫一丢，鲤鱼王也跟着失踪。

    他的比赛还有一周就要开始了，如果绿毛虫和鲤鱼王回不来的话，就算把哈克龙加上，他这也不够三个宝可梦。

    南风在原地站了一会儿，决定先报个警。

    他熟练的拨通了社区援助电话。

    “你好，这里是管理局，请问有什么事情需要我们帮助的吗？”

    “我的宝可梦在301的路上失踪了。”

    南风描述了一下当时的情况，管理局也觉得有些不可思议，大白天的居然有人会这么明目张胆的抢宝可梦。

    而且还消失的这么干净利落。

    怎么想都不太可能吧？

    但处于对报警群众的尊重，他们还是很快派了人过来。

    好巧不巧的，这个人就是之前判定南风违章的那个人。

    看到南风后，他也是一愣，而后就乐了：“又是你呀，好巧。”

    比起上次，他这次的心情格外平和，毕竟这位可是道馆馆主的儿子。

    怎么着都不可能是南风做了什么违法犯罪的事。

    “说说看，到底发生什么事了？”

    据说事出紧急，他们只被扔了个地址就来到了这里，根本不知道具体是什么情况。

    南风连忙把刚刚发生的事情解释了一遍，然后就看到执法人员脸上的笑容僵硬了一瞬。

    “你告诉我，你是在逗我，对吗？”

    这到底是什么情况呀？怎么会有人青天白日的抢宝可梦，而且还是抢走了一个绿毛虫？

    绿毛虫有什么好抢的？不是大街上随处可见的东西吗？

    就算去买几斤肉也比绿毛虫有营养啊。

    现在的物价也不是很贵，一斤肉用不了几块钱。

    执法人员疯狂在心里吐槽着。

    但为了表现出自己是见过大世面的执法人员，他面上竭力保持着淡定。

    “所以对方有没有留下什么线索之类的？”

    “比如说，有没有看到他长什么样子，或者是使用了什么样的宝可梦，用了什么样的手段？这些都是极为重要的线索，你必须把你知道的一切都和盘托出，这样我们才能够帮你找到你的……绿毛虫。”

    上次他到绿毛虫的时候，已经是在案件结束的时候了，并不知道这绿毛虫有什么本事。

    而且他也不觉得这绿毛虫是南风养的。

    堂堂魔都道馆馆主的儿子，居然把绿毛虫收为宝可梦，这消息传出去，也实在是太让人幻灭了吧？

    像绿毛虫这样的平民宝可梦，只有一些没钱的穷人才会养，但凡有钱一点的，谁不知道养个个体值高点的宝可梦，就能够在起步上高出别人一大截？

    可以拼爹拼妈，不少人都是在选宝可梦的时候就领先了别人，只是提前到了罗马。

    像是南风这样不仅放弃自己原本就在罗马的起点，甚至还跑到共同的起点线上，后退了几米远，实在是让他想不通。

    请问你到底是受了什么刺激才会这么折磨自己？

    他只想说出一句，大可不必。

    南风把伊布说的情报用自己的方式描述了一遍，而后才郑重其事的看向他：“我过段时间就要参加比赛，我的绿毛虫对我来说极为重要，我希望你们可以帮我尽快把他找到。”

    “当然算不参加比赛，绿毛虫对我来说也是极为特别的存在。”

    “麻烦你们了。”

    南风说完，对着众人鞠了一躬。

    过来的一共只有三个执法人员，除了其中一个和南风见过面的，剩下的两个都完全不知道南风的身份。

    见到南风这么关心他的宝可梦的下落，他们也都格外认真。

    “放心吧，我们一定会帮你找到你的宝可梦的。”

    “这一段路段有监控，我们回去先调一下监控录像，看看能不能发现什么。”

    执法人员认真的给南风提供着解决问题的方法，南风也边听边点头。

    不是，你们一副这么认真的样子是做什么啊？为了一个绿毛虫真的值得吗？

    那个执法人员完全不能理解他们的态度，觉得自己有些脱离世界了。

    “你在这里愣着做什么？虽然你是新来的，但你也要知道。宝可梦对于主人来说是有着不同寻常的意义的，每只宝可梦都弥足珍贵，并非是他们的种族普通，就能够不被珍惜了。”

    见他总是慢一拍，而且似乎也不太想参与到行动当中的样子，其他两个执法人员都是皱起眉头，对他这个样子很不满。

    这个执法人员这才连忙点头：“我知道了，我这就过去。”

    不知道南风为什么自断翅膀，选择了一条最难走的道路。

    但既然对方报了警，这件事也确实隶属于他们的辖区，那就应该负责到底。

    他不能因为对方的身份，就下意识的看轻绿毛虫。

    理好自己的心，他很快就进入了状态，南风多看了他两眼。

    这也是个不错的执法人员，那么快就能调整好心态。

    他们很快就遇到了第一个麻烦，因为他们发现那条路上的监控录像就在一天前突然坏掉了。

    “真是奇怪，这个监控录像是在晚上坏的，而且那条路平时人流量也不多，更别说是出什么事故了，所以也没有人汇报这事。”

    “但才坏了一天就出了事，有些蹊跷啊。”

    旁边的执法人员补充道。

    他们都是点头，就连南风也想到了这点。

    “如果是提前坏的，有没有可能对方是早有预谋，确定这是我回家的必经之路，所以出现抢夺我的宝可梦？”

    南风思考着。

    绿毛虫和鲤鱼王最近在校队里风头正盛，很可能招惹了一些不太好的视线。

    也是他太不认真了，这条路走的次数多，就没有将其放在心上，一路上走过去，根本没想过任何的安全问题。

    才导致出了这次的事情。

    “那你们所说对方先是使出了龙卷风，然后使黑雾以及奇异之光的话，别说是你们了，就算是我们也未必能够成功避免他们的攻击。”

    “不过看来，他的这些技能大部分都是幽灵系的，还会瞬间移动……”

    按这么说的话，符合条件的宝可梦并没有几个。

    “有没有可能是梦妖？”

    提起梦妖，南风就第一个想到了许可馨，但他本能的摇了摇头，许可馨不会做出这种事。

    “你有认识的人，宝可梦是梦妖吗？”

    有执法人员看到了南风的动作，也这么询问。

    南风点点头：“是我的一个同学，她的宝可梦就是梦妖，不过这件事不可能是她做的。”

    “知人知面不知心，你们这样的学生最容易对自己的同学没有防范，但也很可能因为这个吃亏。”

    好不容易有一个符合选项的人选，他们并不想就这么放弃。

    伊布在南风的怀里动了动。

    说，还是不说呢？

    她罕见的纠结了起来。

    如果自己不说的话，很容易把事情引到许可馨身上去，到时候她背着这个嫌疑，南风肯定不可能把她找回来，做自己的女主人。

    但这样一来，绿毛虫他们的踪迹就很难被找回来了。

    虽然她不太跟家里的这些宝可梦们接触，但绿毛虫他们对自己还算不错。

    而且南风也一直强调，他们是一个大家庭，大家庭之中，成员也要互相友爱。

    在她“丢失”的时候，绿毛虫和鲤鱼王就曾经不眠不休的在外面找了她整整一天一夜。

    想到这里，伊布还是探出了头，就听到执法人员的声音。

    “但也有可能是他们携带了多个宝可梦，从而进行作战，这样的话也能够确定方法更加稳妥。”

    “布依。”

    她扯了扯南风的衣袖。

    南风一愣：“你是说戏法空间？”

    伊布点点头。

    “戏法空间？”其他人都把视线聚集到南风身上。

    “之前的事，我家的小伊也是经历者之一，她说她不太确定，但她觉得那个地方好像是有一瞬间，被变成了戏法空间。”

    “而且他们离开的方式未必是瞬移，毕竟幽灵系宝可梦的逃离办法还是很多的。”

    南风也觉得，刚刚实在是把自己限制在了一个空间里，所以才会那么难办。

    其实梦妖才应该是最该排除的选项，绿毛虫那么大的身形，梦妖那么小，怎么可能把他带走？

    而且绿毛虫可不是吃素的。

    “对了，绿毛虫在消失之前还说了一句话。”

    刚刚实在是事情堆到一起，让南风觉得有些担心，现在冷静下来也总算可以好好复盘了。

    面对大家的视线，他把绿毛虫的那话说了出来。

    “绿毛虫有什么好朋友吗？”执法人员询问。

    南风抿着唇：“他的好朋友，是我的另一只宝可梦，鲤鱼王，鲤鱼王因为不太适应在陆地上走路，被我收在了精灵球里，就在绿毛虫的挎包里装着。现在也一起消失了。”

    等等，挎包！

    一个想法在他脑海里一闪而过。

    南风惊讶起来。

    该不会是当时有人想要抢夺绿毛虫的挎包，绿毛虫不愿意，才被带着一起离开的吧？

    但绿毛虫的挎包里又没什么东西，有什么好抢的呢？

    始终不明白那些人做这件事的意图。

    “所以你其实丢失的是两只宝可梦。”

    “你的另外一只宝可梦是鲤鱼王？”

    不同于其他执法人员的询问，和南风见过的那个执法人员，显得格外惊讶。

    他原本以为绿毛虫只是南风生活之余的调剂品，就像是一些有钱的富家子弟，使用的都是些准神级别的宝可梦，但有的时候玩腻了，也会选择一些普通的来养着玩。

    可这位的第一个宝可梦是绿毛虫，第二个是鲤鱼王……

    这也太魔幻了吧？

    还有他怀里的那个伊布，怎么看都不像是有钱人的样子，道馆馆主到底在想什么？让他的儿子选了这么一堆中看不中用的宝可梦？

    不对，中看不中用的，只有伊布一个。

    而绿毛虫和鲤鱼王不论是观赏性还是实力，都比其他的宝可梦要差上太多了。

    又不能看，也不能用。

    他在心里默默的吐槽，却收到了同事们不满的视线。

    “不要对别人的宝可梦指手画脚，这是别人自己的选择。”

    其中一个前辈不满的对他说道。

    虽然这个后辈平时工作很努力，但今天却不知为何表现得格外势力。

    “不好意思，是我失态了。”

    执法人员连忙摇头。

    他今天实在是太惊讶了。

    万万没想到，他的起点居然比道馆馆主的儿子还要高。

    想到这里，似乎生活的那些困难对他来说也不算什么了。

    整个人都豁然开朗了起来呢。

    “话是这么说，不过因为另一个宝可梦还在精灵球里，所以我没有算在里面。”

    “如果对方一开始的目的就是挎包的话，那就得算成两个了。”

    南风皱着眉头。

    这都什么事啊？

    不过如果对方不是真的想抢绿毛虫，应该也没什么了解绿毛虫的实力吧？

    到时候……他忍不住为那些人捏了一把汗。

    与此同时，那些人确实在面临着一个巨大的挑战。

    “你们早说那盆树果是传奇树果，当时就不应该那么简单的被他们得到才是。”

    “但是那么重要的东西，除了武力值极高的绿毛虫身上，他还会放哪？光看绿毛虫那副保护的架势，我就知道那东西肯定在这挎包里！”

    “这可是传说中的树果啊，如果能够得到并且将其培育成型的话，那该有多少好处啊？”

    几个人眼巴巴的看着中间的挎包，抱着极为虔诚的心思。

    “听说只要他成熟了，取下他的树果，将其余服用就可以实现自己的一个愿望。”

    “那我要花不完的钱。”

    其中一个人刚说完，就被他的老大敲了一下脑袋。

    “愿望是你这么用的吗？”

    “我们应该换个想法。”

    这个人摆出一副洗耳恭听姿态，就听到他的老大说道。

    “我要数不完的愿望。”

    房间当中的第三个人嘴角抽了抽。

    这种愿望真的合适吗？真的能够被答应吗？

    但他心里也有自己的计较，并没有参与这两个人的话题。

    他们其实只是一个草台班子，听说了传奇树果的名头，所以就一路追到了树果种植园，可还不等他们对树果下手，就知道这树果居然辗转到了一个大学生手里，还是个大一的新生。

    这么传奇的树果，怎么能够交给一个学生呢？

    当然是让他们得到，才能够更大的发挥出其中的力量。

    他们的计划天衣无缝，其中有一个人的宝可梦就是死神棺，利用死神棺的特殊力量，加上他们还有一个只凯西，直接就把这挎包抢了过来。

    “不过那绿毛虫的力量可真大呀，刚刚差点把我给拉回去。”

    “行了，别想那么多了，我们都已经跑出来了，他还能拿我们怎么办？”

    “赶快把这挎包打开，我已经迫不及待要看到传奇树骨的姿态了！”

    催促着老大也不敢怠慢，小心翼翼的把挎包打开，就看到里面居然放了一个精灵球。

    “传奇树果在精灵球里？”

    “毕竟是传奇树果，肯定会放在我们最想不到的地方。”

    “说不定这个精灵球打开，里面就是传奇树果呢？”

    三个人，你一句我一句的讨论着，最后都觉得把精灵球打开比较靠谱。

    毕竟就算被他们翻了个底朝天，这只挎包里也已经没有任何东西了。

    为了自己的未来，他们只能赌一把了，孰胜孰负，只看这一次的精灵球。

    “出来吧！传奇树果！”

    还是由老大将精灵球扔了出去，只见一阵光影闪过。

    一只巨大的鲤鱼王出现在了桌面上。

    鲤鱼王本来还在吐泡泡，突然来到陌生的地界，也是愣了一下。

    看到围着自己瞠目结舌的三人，他再次吐出一个泡泡。

    我是谁？我在哪？这些人又是谁，他们在做什么？

    鲤鱼王没想到自己听过的一个传闻，因为有人觉得鲤鱼王肉质鲜美，所以偷偷捕猎鲤鱼王回家煮着吃。

    这几个人不会就是觊觎自己身体里的肉吧？

    他们想把自己煮了吃！

    想到这里，鲤鱼王整个人都震怒起来。

    他堂堂鲤鱼王，岂是能够被他们轻而易举就吃掉的？

    咸鱼还会翻身呢，更何况他鲤鱼王了！

    正在鲤鱼王蓄势待发准备发动进攻的时候，一道身影从天而降，直接将这个集装箱的天花板都给踏碎了。

    鲤鱼王想到了自己之前看过的一个电视剧。

    我的意中人，会踩着七色云彩，从天而降……

    呸呸呸！

    这个从天而降的分明是绿毛虫，才不是什么意中人。

    鲤鱼王感动的看着绿毛虫，真不愧是他最好的朋友。

    在他被陌生人围住，即将要被煮着吃的时候，绿毛虫就这么出现在他的面前。

    “不是说已经把这个绿毛虫摆脱了吗？他怎么又追上来了？”

    “见鬼，谁家的绿毛虫是从天而降，他怎么蹦上来的？”

    “救命啊，这个可是传说中的绿毛虫！”

    三人的哀嚎很快就被淹没，因为绿毛虫的身体实在是太大了，这些人面对绿毛虫的时候又是斗志全无，连自己的宝可梦都没放出去。

    绿毛虫一拳一个小朋友，哐哐三拳，就把这三个人打晕过去。

    “我最好的朋友，你没事吧？”

    绿毛虫解决这三个人，才连忙看向鲤鱼王的情况，鲤鱼王躺在桌子上，巨大的身体摆动着。

    “我没事，谢谢你，绿毛虫。”

    绿毛虫今天救他的这一幕，着实是把他帅到了。

    “没事就好，那些人出来的很突然，直接就要来抢你，而且跑的也很快，我一路顺着气息追过来，还好把你给救下来了。”

    绿毛虫松了一口气。

    两只宝可梦对视，你看着我，我看着你，有无言的情感在里面游动。

    “主人呢？”鲤鱼王在这里凹造型，凹了半天，也没看到南风跟着过来，忍不住问了一声。

    绿毛虫眨着眼睛：“我太着急了，自己跟上来了，所以把主人留在原本的地方了。”

    “笨啊你，赶快给主人打电话！”

    鲤鱼王催促着，绿毛虫才在挎包的夹层里找到自己的手机。

    但很可惜，这里并没有信号，唯一能够打通的只有报警电话。

    “喂……”

    ￥￥￥￥￥

    管理局的电话响起，南风这边的沟通暂时告一个段落。

    执法人员接起电话，满脸茫然。

    “有没有人听得懂宝可梦说话的？”

    然后他抬起头，仰脸看了一圈。

    “什么？这年头还有宝可梦报警吗？”

    这倒是件新奇的事情，吸引了不少人的视线。

    南风主动举起手：“我会。”

    “行，那你过来接一下电话，听听这只宝可梦是遇到什么事儿了。”

    他们管理局虽然也三不五十会接到来自宝可梦的电话，不过次数都太稀疏了，而且能够听得懂宝可梦说话的那些天才们，或者是优秀学子，也不会选择来到他们管理局任职。

    因此直到现在，他们管理局目前也还是没有一个人能够听得懂宝可梦说话。

    也只能求助于现场的群众。

    好在今天运气还不错，能够碰到一个所谓的天才。

    南风接起电话。

    “你好，这里是管理局，有什么能够帮忙吗？”

    “呜嗷？”

    （这个人的声音跟主人好像。）

    “咔噜！”

    （别管声音像不像了？赶快让他们过来救咱们两个吧！）

    “呜嗷！”

    （我明明已经把你从那些人手上救下来了！）

    “咔噜！”

    （说的好！你不如说说我们怎么从现在这个地方回家？）

    两个宝可梦你一句我一句的争论着，最后还是以绿毛虫的沉默，鲤鱼王获胜告终。

    “咔噜！”

    （赶紧说话啊，再不说话那边就要挂电话了！）

    绿毛虫这才如梦初醒，连忙朝着电话这头说道。

    “呜嗷？”

    （管理员大大，我们找不到回家的路了，能不能过来救我们一下？）

    “你们现在在哪？”南风觉得心好累。

    他好想跟这两只宝可梦撇清关系，并且假装跟他们毫不认识。

    但显然他不能这样做，毕竟这就是自己丢失的两只宝可梦。

    但他也不知道他们居然这么蠢萌啊！

    这会儿的电话声音还是开着外放的，但在场只有他一个能听得懂宝可梦说话。

    所以倒是还没有那么社死。

    “你们的位置在哪？方便共享一下吗？”

    南风得以平静的继续。

    “呜嗷？”

    （我也不知道，这里没有信号啊？）

    南风偏头看了一下旁边的执法人员，询问：“如果手机没有信号的话，能不能定位？”

    “能够打过来，就能定位。”执法人员给出肯定的答案。

    随着科技的发展，卫星日益增多，定位也是极其简单的事情。

    见南风点头，执法人员也在电脑前操作了一会儿，最后输入了一串密码，很快就把正在跟这边通电话的，绿毛虫的位置给调了出来。

    “所以那边的宝可梦是需要帮助吗？”

    执法人员又问了一声。

    南风应声：“他们不知道自己现在的位置在哪，而且方向感有点差。”

    “呜嗷！”

    （管理员大大，能不能过来找我们两个，把我们两个带回家？我家的地址是……）

    “不用说了，我知道。”南风打断绿毛虫。

    “呜嗷！”

    （真不愧是管理员大大，果然见识渊博！我都没有说，你就知道我家在哪儿了！）

    这还是绿毛虫第一次打报警求助电话。

    对于管理员，绿毛虫也有着一股发自内心的崇拜感。

    南风嘴角抽了抽。

    他到底是该说绿毛虫蠢还是呆？

    “你们两个就先在原地待着，哪也不要去，很快就会有人过去找你们。”

    他们两个所在的位置距离管理局并不算远，开车最多半个小时就到了。

    而且听他们还有功夫聊天的劲头，应该是没什么问题的。

    安全就好。

    “呜嗷！”

    （管理员大大，不过管理员大大，你的声音和我家主人真的很像。）

    “呵呵。”

    南风扔下这两个字，直接挂断了电话。

    绿毛虫看着被挂断的电话，和鲤鱼王面面相觑。

    “他刚刚的语气也和主人特别像！”

    鲤鱼王深以为然的点头。

    他们两个打定主意，等到回去之后一定要告诉南风这件事。

    不仅第一次拨打了报警求助电话，得到了不错的回复，甚至还发现了一个和主人说话声音很像的管理员大大。

    不到半个小时，管理员的车子果然来了，那特有的鸣笛声吸引了两人的注意。

    绿毛虫高兴的撞了出去，对着不远处的公路挥手。

    然后他就发现管理局的车停了下来，从上面下来的赫然是南风，还有伊布。

    “呜嗷！”

    （主人！）

    管理局真是太神通广大了。

    不仅能够和他对话，知道他的身份，甚至还把他的主人也找了过来。

    他一定要好好跟主人夸奖一下管理局的效率。

    执法人员看到高兴的出来的绿毛虫和鲤鱼王，不由得沉默起来。

    “所以，这就是你丢失的那两只宝可梦？”

    这次的办案未免也太轻松了一点吧？丢失的宝可梦还会自己打求助电话。

    真是奇了怪了，别人家的绿毛虫怎么这么厉害？

