    但贺颐然刚刚看了QQ消息，刘沛今天早上就已经走了，聚餐她肯定是来不了的。

    “行，我知道了，你们准点来吧。”

    但说是准点，这俩人又怎么可能准点的了，一听说有新品吃, 颜可可哪里躺的住，直接起床就和贺颐然出门了，甚至俩人比梅梦珍的速度还要快，她们俩到达玺园时，梅梦珍和范天宇还在路上。

    等她到达玺园后，看到在玺园门口等她们的两人就很无语, “你们俩也太积极了吧，咱是晚上吃饭。”

    “不积极, 不积极, 有好吃的，这算什么积极的。”自打玺园入股了颜可可的基金会，她蹭吃蹭喝的也更光明正大了起来，当然，谁也不会说她什么，她虽然不是玺园的老板，但也算是玺园的子公司，子公司的老板又是同学关系，总要有点儿特权的。

    而且颜可可也懂事的很，白吃白喝的时候从来不提要求，都是跟着一起吃员工餐，如果特别想吃什么菜的时候，也会单独另外付钱，就是她们想说也是说不出什么话来的。

    那些馒头、小面包、小蛋糕啥的肯定是不能先吃的，她敢保证一旦拆了，一会儿晚上肯定就没了, 所以只打算分食大的生日蛋糕。

    但早上范天华找她预定一个，这会儿她先让范天华选好后这才让颜可可和贺颐然来挑。

    范天华要了一个草莓奶油的，单独塞进了柜子里生怕有人觊觎，而贺颐然和颜可可却是一眼就相中了那个提拉米苏，毫不客气拆开盒子拿过刀具就将蛋糕分块了，这个分块还是按人头来数的，一人一块，多了没有，分的相当均匀。

    梅梦琛从来就没吃过提拉米苏的蛋糕，简直是打开了新世界的大门，“好好吃呀姐姐。”

    “琛琛喜欢就好。”

    蛋糕都已经吃上了，她肯定不会去说一些扫兴的话，每个人手里都分到了一块蛋糕，有的大口塞，有的仔细品尝，但无疑是哪一种吃法，蛋糕都是非常好吃的。

    蛋糕下肚，对于没吃早饭的颜可可和贺颐然，一块蛋糕肯定是不够的，俩人看了一眼梅梦珍，又看了一眼桌上没动的蛋糕，俩人问道：“珍珍。”

    “吃吧，吃吧，但就一个啊，剩下的两个晚上吃。”

    俩人挑挑选选的纠结了半天后才选择了红丝绒蛋糕，这个她就切了一小块出来给梅梦琛尝几口就行了，剩下的，这俩人和范家兄妹俩又给瓜分了，这个蛋糕吃下去就真的有些吃撑了。

    包间里的四人，暂时是满足了的，颜可可摸了摸自己的肚子后，她问道：“珍珍，咱们晚上吃什么啊。”

    “你貌似才刚放下叉子吧，午饭还没吃呢，你不打算吃午饭了，现在就开始关心晚饭了？”

    “午饭还是要吃的，但就简单吃个员工餐就行了，但你不是说晚上还有吃的吗？我就是好奇。”颜可可解释道。

    “没什么好好奇的，都是一些包子、馒头、虾饺、烧麦这类的。”东西还是那么简单的东西，但味道毋庸置疑。

    谷氣

    但就是这样，就已经很能吸引俩人的味蕾了。

    “哎呀，馒头，包子呀，我爷爷奶奶是北方人可喜欢吃这些了，你拿回来的多吗？我能给爷爷奶奶送些过去吗？”

    “可以啊，我本来也是打算让裴爷爷也一块儿尝尝的，正好让裴爷爷和你爷爷奶奶一起吃得了。”

    她倒是想让裴爷爷来这儿，但这边都是年轻人，裴爷爷肯定也不愿意过来的，以前他就不爱加入他们年轻人的聚会，这次肯定也不会例外，像这种事情自然不能勉强，更何况贺爷爷那边也是一个不错的去处，就算不过去，给自己单独留一份也没问题，反正那一箱拖回来是真够她们这些人吃的。

    贺颐然想着就很舒心，因为梅梦珍惦记着她们家的那一份呢。

    但，“珍珍，这些东西你们以前吃过吗？”

    额，“吃过，其实很早就有了，就是我忘记进货了。”

    害怕贺颐然越扯越多，梅梦珍立刻跟她讲了一下想在新玺园里开超市的想法，贺颐然也只是瞥了她一眼，这个话题就成功给跳了过去，她想了想道：“也行，哪怕货不多，咱们楼层多，像这类小东西的确也是需要一个展示的地方，那干脆这样，咱们玺园app直接就专门做秒杀得了，不然你货就那么多，又是网上卖，又是店里卖，也根本没那么多货呀。”

    “你说的很有道理。”

    反正决策一天一个样，不到最后一刻你永远都不知道新玺园会发展成什么样，所以对于这样的决定答应的也十分简单随意。

    事情暂时就这么定了下来，一行人吃完了蛋糕又小小的吃了一碗饭后就只能坐在包间里闲聊了。

    看着墙上的时间3点还不到，哪怕肚子还没饿，大家伙的也很期待王秋荷的到来，因为这样就能尝试新口味了，贺颐然向范天宇打听道：“范哥，你那个妹妹来了吗？上车了吗？在路上了吗？还要多久啊。”

    就很着急。

    颜可可也一样，贺颐然在问的时候她连连点头。

    范天宇就正在和梅梦承发着消息，也就是说梅梦承还没出发呢，原因正是被梅梦莹给缠上了，他记得范天宇的叮嘱，所以哪怕梅梦莹躲在了他的车上，他也将人从车上给拎了下来送回了小叔家。

    小小年纪的梅梦莹眼角挂泪我见尤怜，但可惜梅梦承反应迟顿，压根儿就不吃这一套，只以为是小孩子闹脾气，完全就不明白梅梦莹这个样子就是做给他看的，希望梅梦承的同情心能答应她一同去江城。

    但这同情的眼泪自然是喂了狗的，梅梦承完全就看地不懂。

    作为小学生的梅梦莹自然是已经放了假的，可梅永富却还是要上班的，家里除了梅梦莹就是梅梦飞，虽然说两个都是孩子，可梅梦莹怎么说也已经12岁了，不说让她照顾弟弟，看着弟弟不在家捣乱总可以吧，没想到她居然就这么扔下弟弟跑了出去，将弟弟一个人扔在家里，万一他将人带去江城了，那么7岁的梅梦飞不得一个人在家啊，万一这家里要有什么事儿等小叔回来不等跟他闹啊。

