
        “噗。”萧逸猛地吐出一口腥血，脸色煞白。

    “好恐怖的气势。”

    刚才那妇人，并没有用特殊手段。

    仅仅是一道气势，竟已让他体内气血翻滚，直接受伤。

    那股气势，深不可测。

    萧逸甚至感觉，自己看到的，不是妇人，而是一片汪洋，一片深邃的无尽夜空。

    一旁，上官曦月跌坐在地，脸色煞白，嘴角溢着鲜血，神色中尽是恐慌。

    “好…好恐怖的气势…”

    她的眼睛视线，跨越了无数距离。

    也是她的眼睛，萧逸才能看到那遥远宗门的情景。

    也因此，她更加直面地感受到了妇人的气势。

    那股气势，连萧逸都感到一阵惊惧，更别说直接面对气势的她了。

    “别怕。”萧逸将她扶起，柔声安慰道。

    “不…不…”上官曦月浑身颤抖着。

    “那股气势…很强…”

    “不要…”

    上官曦月惊呼一声，一把抱住了萧逸，抱得很紧。

    “没事了。”萧逸先是一愣，随即柔声安慰着。

    他知道妇人的气势有多强。

    上官曦月眼睛的窥探效果，直面对上这股气势，不亚于深陷深渊。

    那种无法自拔的吞噬感，非常人能承受。

    半晌，上官曦月渐渐稳定下情绪，轻轻呼吸着。

    “没事了？”萧逸淡淡地问道。

    “嗯。”上官曦月点点头。

    不知为何，面前男子的胸膛，给着她一种莫名的安全感和温暖感。

    并非什么情愫，只是一种直觉。

    她无法形容那种感觉，只是觉得，哪怕刚才自己面对的是真正的深渊，面前男子都能将她救下。

    那是一种可靠、强大的感觉。

    这种强大，并不来自于面前男子的修为。

    而是来自于面前男子的…无法形容的一种感觉。

    “没事的话，曦月姑娘或许可以把手放松些。”萧逸轻声道。

    “额。”上官曦月这才反应过来，自己正紧紧抱着萧逸。

    “失礼了。”

    上官曦月连忙反手，尴尬一笑，随即看了眼萧逸。

    她不得不承认，面前男子，很是帅气不凡，飘逸出尘的气息，让人一阵目眩神迷。

    想到这，她不禁一阵脸色绯红。

    “嗯？”萧逸皱了皱眉头，见上官曦月脸色一阵泛红，问道，“曦月姑娘可是还有不舒服之处？”

    “可需在下为你检查一番？”

    他是个高品炼药师，且他还有事要问上官曦月。

    “不…不必了。”上官曦月摇摇头，恢复了正常。

    “那就好。”萧逸点点头，问道，“刚才那宗门，到底在哪里？”

    真正窥探遥远的远方的，是上官曦月的眼睛。

    萧逸只是随她的视线，一并窥探。

    上官曦月伸出手，指了指前方。

    前方，是那片流光溢彩，充斥着紊乱、强大。

    那里，是无尽黑海的尽头处那层仿佛横亘于天地间的屏障，无边无际。

    正是空间乱流。

    “在那片空间乱流之外。”上官曦月沉声说道。

    萧逸点点头。

    这个他知道，刚才随上官曦月眼睛的视线一直朝远方看去，便是跨过了这片空间乱流之外的遥远远处。

    “距离这里多远？”萧逸问道。

    这才是萧逸想问的。

    “很远。”上官曦月回答道。

    “能准确吗？”萧逸皱了皱眉头。

    上官曦月摇了摇头，“不能，很远…很远…远到我无法确定。”

    “不。”上官曦月加上一句，道，“应该说，那般距离，已经远到超出了我能理解的范畴。”

    超出了理解的范畴？

    那该是远到何等地步？

    萧逸沉默了一阵，拱了拱手，道，“此番有劳曦月姑娘相助。”

    “日后但有所求，尽管来找在下。”

    “告辞了。”

    上官曦月同样拱拱手。

    萧逸身影一闪，转身离去。

    就算不知道准确有多远也无所谓了。

    只需要知道，圣月宗，在这片空间乱流之外即可。

    无论多远，他终会去到的。

    ……

    此刻，萧逸离开了东海要塞，往炎武王国而回。

    他得搞清楚空间乱流之外是怎么回事。

    那片空间乱流，是上古时期，人类武者与深渊妖兽激战而留下。

    说到上古秘辛，没人能比殿主更清楚。

    而数天前，猎妖殿各殿殿主，已经离开要塞了。

    一路飞行，不过数个时辰，萧逸已回到王都之外。

    找了个偏僻之地，换了身衣服，戴上幽魂面具，往猎妖殿而回。

    ……

    猎妖殿，殿主的办公房间内。

    萧逸敲了敲门，随后才推门而入。

    殿主，一如既往地在桌案前审阅着卷宗。

    见到萧逸的到来，殿主显然有些惊讶。

    “哦？臭小子，这才两个来月吧，这么快就在外闹够了？”殿主笑着问道。

    萧逸笑笑，道，“殿主，小子这次来，是有一事要询问。”

    “哦？何事？”殿主放下手头卷宗，饶有兴致地问道。

    萧逸顿了顿，认真地说道，“这个世界，有着别的大陆吗？”

    殿主一愣，显然对萧逸的问题感到有些吃惊。

    半晌，殿主摇了摇头，道，“没有。”

    “没有？”萧逸眉头一皱，道，“殿主可是在骗小子？”

    殿主摇了摇头，道，“确实没有，我骗你做什么？”

    “嗯？”萧逸顿时面露疑惑之色。

    殿主的神色很认真，完全不似在说谎。

    难道殿主也不知道那片空间乱流之外有着别的地方？

    萧逸思索了一下，半晌，还是选择将心头疑惑道出。

    殿主闻言，脸色一惊，“空间乱流之外？谁告诉你这些事的？”

    “没人告诉我，只是无意中发现的。”萧逸脸色一喜，殿主的反应告诉他，殿主知道空间乱流之外的事。

    “无意中发现？”殿主皱着眉。

    “殿主知道空间乱流外，有另外一方天地，对吗？”萧逸问道。

    殿主点了点头，道，“知道，但那些秘辛，我本来打算日后再告诉你的。”

    “算了，既然你现在问，我现在告知也一样。”

    “坐。”

    萧逸点点头，在一旁的椅子坐下。

    显然，殿主要说的秘辛，非三言两语。

    “你曾问过我，生死关到底是什么。”殿主沉声说道。

    “是。”萧逸点点头。

    “今日，这些事，我一并告诉你。”殿主认真地看着萧逸。

    ......

    第二更。
  