    鸡兔同笼，总计四十九，足有百只，问兔几何，鸡又有几何？

    和尚百人，炊饼百个，大和尚餐食三个，小和尚三人食餐一个，问大和尚几人，小和尚又有几人？

    池深三丈，宽五横六，每时进水十二，出水为六，问七时之后，池水几何？

    洋洋洒洒一大篇，总计三道题目，被程处默举在手上，一路招摇撞市的来到弘文馆门口，将两块牌子都挂了上去。

    先前围在格物院门口的那帮闲人，此时，也随着程处默的脚步，来到了弘文馆门口，目光盯着徐宁出的三道题目，不时的交头接耳。

    这些人能在皇城当差，自然也是懂得一点算学的，看着牌子上的三道题目，有人便当即解下腰间的算筹，开始皱眉算了起来。

    只是，这又怎么可能算出来，徐宁的这三道题，可都是二元一次方程，就算是他们算上一月，估计也是一头雾水的。

    “慢慢算，不着急哈！”此时的程处默，心情是格外的好，将牌子挂上去后，还忍不住探头看了一眼弘文馆里面，见没人注意外面后，便故意的提高嗓门说道。

    于是，刚刚还安静的弘文馆里，听到程处默的这一嗓子，顿时便引来了两人，看样子便是弘文馆里的儒生。

    “你们在外面大呼小叫什么？”那两名儒生，被程处默的大嗓门惊动，不由黑着脸，从里面走出，还没走到门口，便已经高傲的冲外面呵斥道。

    随即，目光便一下注意到了，一脸得意的程处默，表情微微一愣后，登时便笑了起来：“怎么样，格物院算出来了？”

    说这话时，两人已经走出大门，原本还想出言再嘲讽程处默一句的，但目光突然发现，周围看待他两人的目光，都似乎有些不对劲。

    心里微微惊讶的同时，目光也注意到了门口挂着的牌子，一个是他们弘文馆的牌子，一个却是新做的牌子。

    而最让他们感到惊讶的是，先前他们出的那道题，竟然已经被解开了，那丑陋的字迹，明显就是出自泾阳侯之手。

    再看看旁边的一块牌子，同样丑陋的字迹，但里面的内容，却是让他们大吃一惊！

    徐宁非但解开了他们的题，而且，还给他们出了三道题目，等看清那三道题目后，两人的脸色，瞬间便难看下来。

    “小宁说了，来而不往非礼也！”那两名儒生出来时，程处默就一直观察着两人的表情，此时，看到两人瞬间难看的表情，顿时便得意的大笑了起来。

    从这两人的反应，程处默大概已经猜到，徐宁这三道题的威力了，想起早上受得憋屈，这会儿心情顿时大好起来。

    这个时间段，正是弘文馆授课的时间，但那两名儒生，却是顾不得那么多了，匆匆的冲进馆舍，不多会儿的工夫，便有一群儒生，急匆匆的从里面出来。

    这些个儒生中，自然便有先前给格物院出题的人，此时，从里面出来后，先是去看了一眼他们出的题，等发现果真被徐宁解开后，眼里不由的闪过一道惊讶。

    这道题目，虽然也算不得多难的，但也是让他们足足解了十多日的题目，可没想到的是，竟然一早上的时间，就被徐宁给解开了！

    心里惊愕之余，目光便又望向旁边的牌子，目光便一点点的凝重起来，这三道题目，竟都是闻所未闻，可从来都没在大唐出现过的！

    片刻之后，等看完了三道题目，一群人顿时在心里叹口气，彼此的面面相觑一眼，都从对方的眼里，看到了震惊之色！

    在场的他们，可都是整个大唐，最优秀的儒生，师从名师，自幼饱读诗书，自认为诗经算学都是顶尖，可这一刻他们发现，竟然拿这三道题无解！

    皇城的各个衙门，到了晌午的时候，都有一个时辰的午饭时间，有那条件好的便会驾车回府，那没条件的人，则是干脆留在衙门里，随便的对付吃点。

    通常这种时候，都是各衙门互相串门的时候，带上自己带来的午饭，跟相熟的人坐一块，谈天说地，兴之所至，还会小酌一杯。

    但今日的情况，明显却不太一样，原本该互相串门的人，从自己衙门出来后，便会直奔弘文馆这边，有些原本打算回去的人，也不由来到了这边。

    “弘文馆这次，算是成了笑话啊！”

    “谁说不是呢，原本想为难人家，现在却是反过来了！”

    “这帮儒生平时眼高于顶，这下看他们还怎么收场！”

    “那泾阳侯到底什么来头啊？”

    “那谁知晓呢！”

    “必然是来头不小啊，要不然，还能让陛下如此器重吗？”

    “也对！”

    “……”

    弘文馆的门口，原先只有十多人围观，可这才多长的时间，就已经是密匝匝的，少说也有四五十人了，一个个还不停的指指点点，小声的议论着。

    而在弘文馆的门口，同样是一群儒生，一个个眉头紧锁，先前还站在那里，到了后来时，干脆就席地而坐，魔怔了似的，目不转睛的盯着那块牌子。

    而在那帮儒生的身后，则是站着五六名年纪稍长的人，一身宽大的儒袍，目光凝重，负手而立，却是后来被惊动出来的几名儒师！

    虽然已经入秋，但晌午的日头，却依旧有些炽烈，可更让他们感到炽烈的，还是身后的那些碎言碎语，像一把把匕首，插在他们的后背上。

    这已经不是简单的解题了，而是关乎弘文馆的声名之战，若是他们解不开，弘文馆的声名，将会一落千丈，而他们也会成为整个大唐的笑话。

    心里的懊悔，自然是有的，他们根本就没料到，徐宁的算学竟会如此恐怖，他们之所以为难徐宁，就是心里的那点儿傲娇导致的。

    徐宁不过跟他们年龄相仿，陛下却如此的器重徐宁，这也就罢了，可那些将门勋贵们，竟然也将子弟送来了格物院！

    凭什么啊，就凭徐宁被陛下器重，就凭徐宁特立独行，还是因为，徐宁比他们多生了一张嘴？

    他们就是要给徐宁一点难堪，既然格物院号称精通算学，那就干脆用你最擅长的为难你，但结果却竟然是这样！

    这是他们之前根本没想过的事，准备给难堪的人，现在却给了他们难堪！

    随着时间的推移，弘文馆的门口，围观的人越来越多，硬是将弘文馆围的水泄不通，时不时还会从人群中，发出一两声的耻笑，更让弘文馆的人如芒在背一样。

    而此时的徐宁，则是忙着指挥着程处亮这些倒霉蛋，清理院子中的杂草，至于程处默等人，则是仗着自己兄长的身份，安心的在外面做起了吃瓜群众。

    时不时的还会在哪里议论，弘文馆几时才能解出那三道题，不管怎么说，在程处默几人的心里，弘文馆的那群儒生，依然还是最顶尖的人。

    迟早能解开徐宁的三道题，只不过就是时间问题罢了！

    这话听的徐宁不由一笑，那可是二元一次方程，要是用笨办法的话，或许还可能解的出来，但那群儒生可是极度骄傲的人，怎么可能会用笨办法呢！

    一名内侍匆匆而来，看到徐宁后，顿时笑的跟夺花似的，躬身说道：“侯爷，陛下宣你入宫呢！”

    “啊，啥事？”听到内侍的这话，徐宁便不由一愣，目光看了看还没清理干净的杂草，不由挠了挠头问道。

    “那奴婢就不知道了！”面前的内侍，就是李世民身边的人，徐宁也算不陌生，一听这家伙的语气，徐宁就知道是问不出什么了。

    随即，便嘱咐了程处默等人，将杂草清理干净后，便跟着内侍一路向宫中走去！

    “朕听说你给弘文馆出了三道题？”刚一进入甘露殿，李世民便满脸的堆笑，目光望着徐宁，饶有兴趣的问道。

    “是他们先出的题！”听到李世民这话，徐宁当场便反应了过来，明显是有人打小报告了，因此，便挠挠头道：“来而不往非礼也嘛！”

    “嗯，这倒确实！”听到徐宁的这话，李世民顿时赞同的点点头，目光好笑的望着徐宁道：“不过，你那三道题会不会有些难为人了？”

    “没有啊！”听到李世民的这话，徐宁顿时抬起头来，一脸人畜无害的表情，冲着李世民道：“他们可都是天子骄子，要是随便出了题，那会让他们以为，我是在羞辱他们呢！”

    听到徐宁的这话，李世民的嘴角，便忍不住狠狠抽搐一下，半晌后，这才深深叹口气道：“可如今所有人都在盯着弘文馆，要是解不出来，那会沦为笑柄的！”

    “给朕个面子吧！”说到这里时，李世民突然望着徐宁，用商量的口吻说道：“毕竟弘文馆乃是朕一力促成的，丢了面子，朕脸上也不好过的！”

    这话落下时，不等徐宁开口，李世民便又接着道：“至于挑事的那些儒生，朕过后会找他们算账的！”

    李世民的话，既然都说到这个份上了，徐宁便也只能叹口气，无奈的冲李世民道：“那我明日一早就去摘了牌子吧！”

    “为…为何要等到明日？”听到徐宁的这话，李世民顿时微微皱起眉头，目光望着徐宁道：“就今日不好吗？”

    “那样的话，他们会不长记性的！”徐宁听到李世民这话，不由的冲李世民笑笑，说道：“反正都成了笑话，也不在乎这么点时间了不是？”

