    稍加思考，陈景辉很快想到了主意。

    他使用手上的激光圣剑，开始切割房间的墙壁。

    虽然陈景辉是蒲公英号的舰长，但他的房间只是整片居住区中的一个，旁边还连接着其他的居住区，且都是采用合金板进行隔断的。

    很快，陈景辉切割开了一块盾牌大小的钢板，正常拿着钢板肯定吃力，但陈景辉靠着动力甲提供的动力，轻而易举举起了它。

    他接着又切割出了几块小钢板，使用激光圣剑焊接，在盾牌上做好了把手！

    “我让你看看什么叫盾仙！”陈景辉嘀咕着，试了试盾牌的份量。

    “不算吃力，还好，这件动力甲本身提供了相当大的力量。”

    “呵呵，我觉得我有当铸造师的天赋。”

    陈景辉又用激光圣剑在盾牌上戳了几个小孔当观察点，拿着试了试，觉得还算满意。

    “嗯，有盾牌在身，即使是遭遇战，我也能用盾牌先做抵挡，然后撤退。”

    陈景辉想了想，觉得激光圣剑用作武器并不算方便，又用钢板当材料，削了几把锋锐的投矛和飞刀出来，打算当做远程武器使用。

    毕竟，激光圣剑不是真的一把剑，而是复合了切割与焊接功能的工具，本身的“剑柄”相当沉重，还和动力甲连在一起，无法用念力操纵去遥遥攻击。

    把投矛，飞刀等挂在动力甲上，陈景辉这才觉得自己勉强算全副武装。

    “有盾牌，有投矛，有动力甲，我穿越回地球时代，打罗马军团估计随便杀十个。”陈景辉内心吐槽，化解自己的紧张感。

    准备完善，陈景辉左手拿盾，右手开门，激光圣剑是挂载在手上的，无需手持，只需要使用时拿住握把就可以。

    走廊中有感应声音的光，这显示梦中的蒲公英号供能完好。

    就是墙壁太破败了点，整体显得很陈旧。

    “嗯，先去舰桥那边看看。”陈景辉眼角余光嫖到角落处的摄像头，他知道怪物可能就在这些摄像头背后，但是他觉得至少现在不用着急，这里的位置无论是和舰桥还是监控室，都隔了超过四十米的直线距离，不在对方的念力范围内。

    他拿着沉重的盾牌，往前走，在飞船内发出沉重的声音，远处的感应灯一盏盏地打开。

    “我带着这么沉重的装备，难以潜行接近敌人，也算有利有弊吧……”陈景辉想。

    沉重的动力甲和盾牌有利于在遭遇战中保命，不至于被秒杀，大大加强了防护能力和容错能力，但也牺牲了陈景辉的隐蔽行动能力。

    “谁？”

    走着走着，陈景辉听到拐角后传来少女的清脆声音。

    陈景辉下意识举起盾牌，挡在身前，用观察孔观察情况。

    紧接着，拐角处，一个女孩探出了头。

    她是……星彤冰。

    “星彤冰，你怎么在这里？”陈景辉看到不是怪物，内心的紧张消弭了，但发现本来应该躺在培养仓里的女孩突然出现，也难掩惊讶。

    “你认识我？星彤冰是我的名字吗？”女孩好奇地看着全副武装的陈景辉，好奇问道。

    陈景辉愣了一下，思考着：“对啊，星彤冰还没有被注入经验与记忆，她还只是一个只有知识与技能的‘空壳’。”

    “这么说起来，是因为我的梦境吸引来了幽魂辐射，而幽魂辐射将还在培养仓里沉睡的星彤冰同样拉进了梦境世界？”

    顾不得太多，陈景辉说：“你快过来，现在蒲公英号上很危险。”

    少女好像潜意识很信任陈景辉，没有做什么怀疑，快步朝陈景辉走来，她黑色长发及腰，大大方方露出着美好。

    “蒲公英号……我有印象，是前往TOS星系，也就是中文的“彼岸”星系进行殖民的小型家园舰，我在这艘船上吗？”星彤冰茫然地问着：“我记不起来了，我什么都记不起来了，我失忆了吗？”

    “……情况很复杂，之后我会对你说明。”陈景辉说：“你先跟我来我的房间，给你穿件衣服。”

    少女的脸略微一红，轻轻嗯了一声。

    边往回走，陈景辉边说道：“这里是一处梦境。梦境中有一个强大的怪物，我在猎杀它，它也会来猎杀我，如果让它抓住了我们，它一定会将我们残忍虐杀。”

    星彤冰低声说：“梦境……也就是说，我们进入了超自然物质形成的梦境里吗？”

    陈景辉惊讶说道：“你知道超自然物质……你有这方面的记忆？”

    “有的。”星彤冰说：“只是，我完全记不起，关于自己的记忆了……嗯，莫非这就是超自然物质形成梦境后，对进入者造成的‘失忆症’？”

    “我醒来的时候，发现我自己在一个类似培养仓的地方，也可能是冬眠仓，之后盲目探索时，听到了声音，就往你这边走了。对了，是什么类别的超自然物质，位阶呢？”

    陈景辉说道：“是火箭筒级的剑仙。”

    “那要小心摄像头。”星彤冰说：“火箭筒级的剑仙可以通过摄像头当自己的眼睛，隔着墙壁射杀我们。”

    “这我知道，我怀疑怪物就在监控室或者舰桥。可惜断网了，不然我可以通知星月支援我，我是蒲公英号的舰长，有星月的最高权限。”陈景辉带着她，回到了自己的房间，陈景辉拉开衣柜：“你选一下衣服吧。”

    他之后拉开门缝，观察着外面，担忧怪物可能循着监控追过来。

    “这么说来……你的名字是陈景辉？”星彤冰说：“蒲公英号的舰长是陈景辉吧。”

    “对。”陈景辉说。

    “我记得蒲公英号出航时是单人舰……”星彤冰低声说：“那么，我是出航后诞生的设计人类？”

    “没错。”陈景辉没观察到什么响动，将门重新闭合上。

    “诶？”星彤冰惊讶说：“那我是你的妻子或者伴侣吗？”

    陈景辉转过头，看到了此时的星彤冰，她穿着比身体略大一号的宽松衬衣与长裤，露出了白皙的肩膀，正在系腰间的皮带。

    “为什么你会这么说？”陈景辉不知道为什么，感到有点心虚。

    “很简单的逻辑推理吧。”星彤冰说：“蒲公英号出航时只有你一个人，你有足够的理由在路上制造一位设计人类伴侣，其次，在超自然物质制造的梦境里，只有我们两个人，没有其他船员，也就是说，你只制造了我一个人，这意味着蒲公英号现在的条件还不足以支撑大批量的‘生产’设计人类，综合这两点，很容易推断出这个结论。”

    “感性一点说，我看着你的时候，内心中有隐约的好感，这也符合妻子或伴侣的情况。”

    陈景辉没想到她这么机敏，仅从只言片语中就推断出那么多信息，他略微窘迫地说道：“现在还不算是吧。这事之后再说，现在先解决怪物要紧。”

    “我还记得蒲公英号的内部结构。”星彤冰说：“剑仙怪物最可能待在监控室和舰桥两个位置，我们先收集一些工具和装备，然后分别去这两个位置侦察。如果能拿到对讲机最好，利用对讲机沟通，尝试两面包夹怪物，这样它只能应付一面。”

    陈景辉皱眉说道：“这太危险了。”

    “反正只是梦，又不会真的死亡。”星彤冰说道：“而且，我记忆里有很多战斗方面的知识，给我把飞刀。”

    陈景辉递过去了一把飞刀，接着，他看到星彤冰让飞刀在她灵巧的手指上翻飞，随后随意投掷出去，插在了衣柜的缝里。

    “怎么样？”星彤冰得意地对陈景辉炫耀。

