    

    徐大嫂对宋子恒印象很好，穿着细棉青衫，玉树临风，风光霁月，她自来觉得小叔就已是人中龙凤了——至少比之他们这些泥腿子好了不知多少，竟没想还有宋举人这般封神俊秀的人物，且听小叔说这位宋举人还是此次省府前五名，鹿鸣会上知府特意点了他的名夸赞，这般好的学问，想是明年会试金榜题名也不在话下。小叔被家中条件拖累，明年没法进京赶考，只能再等三年，若这时与宋举人的妹子订了亲，再等三年进京赶考时自然有些帮衬了，宋举人都这般人物，宋举人的亲妹子想来也差不了多少，虽然远一些，自个儿这十里八村却再没比宋举人妹子更好的姑娘了，如此也不算辱没了小叔，能给他定下这样一门亲事，她日后也有脸下去见公婆了。

    徐大嫂打定主意，脸上却没漏出来，只是旁敲侧击问了几句小叔关于宋家的印象，徐永方眼里自来没坏人，对着宋家的印象更没不好的了，满口夸赞，宋老爹沉默如山，宋母慈祥可亲，宋奶奶身子健朗，子恒兄几个侄子因在县里进学，只酒席那日回来瞧了一眼，年纪比自己的学生们小，却已经有了读书人的风华，子恒兄娘子更是温婉贤惠，比自家嫂子也不差多少。徐大嫂听得心下稍定，宋举人家风果然不错，又问徐永方可见过他家待字闺中的妹子，印象如何，徐永方答不上来，只听宋子恒常说自家衣裳都是妹子亲手做的，甚是手巧，有时吃的饭菜香味特别可口，听闻也是子恒兄的妹妹整治的，平日爹娘兄嫂在外干活，都是他妹子在家操持一切，徐永方便把这些听来的说了，徐大嫂更是满意，上等人家挑媳妇要看妇容功德，他们家却没这般讲究，没见着姑娘没关系，看宋举人的长相，他家姑娘再差也是个五官端正的，这便够了，要紧的是厨艺女红都拿得出手，还能管家，日后有她帮衬，小叔在县里自个儿也能安心。

    如今两方都有意，徐大嫂跟丈夫一说，夫妻俩一合计，已经在商量着改准备什么彩礼了，宋子恒在徐家待了五日这才终于告辞成功，徐家照样得了村里和拐着弯的亲戚们的贺礼，家里堆了许多，给宋家带去的贺仪也有些模样了，不提吃食这些，还给宋家每人准备了一份礼物，都是小物件，不甚贵重，到宋小妹时且备了一个盒子，看着甚是慎重，徐大嫂笑盈盈的道：“这是我婆婆留下来的银戒指，虽不贵重，却也是份心意，还望宋举人不要推辞。”

    宋子恒也笑着收了，道：“我代自家小妹谢过大嫂了。”

    徐大嫂笑得更开坏了，对方收了礼便是对自家有意，热情送走了宋子恒，徐大嫂与丈夫一商量，打定第二日就请个媒人去宋家提亲。

    宋子恒这回坐的牛车，从徐家回到他们县里，已经天黑了，原本打算在岳父家住一晚，只是瞧着天黑了，再不好打扰岳父母，索性自己身上带了钥匙，便开门去租屋的院里住了一晚。

    许久没在这边住了，当晚睡时还不觉得，宋子恒连灯都没点，就着月色洗了个冷水澡，回到屋里从柜子里把铺盖拿出来铺了床，一躺在床上便睡着了，第二日天亮了，才发现家里落了些灰，宋子恒瞧了瞧外头时间还早，倒拿了扫帚把屋子里的地扫了一遍，他琢磨着，徐家不日应该回来自家提亲，等小妹的亲事一忙完，他们也要回县里住，到时候叫娘子打扫卫生，倒不如他现在替她分担一些。

    想法自然是好的，宋子恒做人仔细，做事也不毛躁，连床底下都有扫到，再打了水绞了抹布抹了遍屋子，连苏婉的妆盒也没错过，里里外外抹干净了，却见着缝隙处夹了个东西，宋子恒怕是什么要紧了，费力气扣了出来，放在手心看了一眼，圆圆的，带了些药味，他知道娘子平日都吃回春堂的药丸，说是滋补身子，他瞧着却没甚个用，吃了这许多，娘子身子也没见有反应，只是他怕娘子多想，便没有说这些。

    如今宋子恒将手心合拢了，打定主意等会儿就去附近的药房问问老大夫，回春堂给娘子的药丸到底用了些什么药，吃了没任何作用倒是其次，万一是有害身子的，他倒真要让娘子停了，先前他就不同意吃药，没病没痛的，是药三分毒，只是岳母的心意，他又不好阻止。

