    衣柜里传来传送阵的细微声响，好像咻咻的，但又没那么尖锐。

    卫然心情有些紧张，这位慷慨的神豪到底是什么样子呢？

    用沙盘交流了二十天，马上就要见到庐山真面目了！

    “吱呀”有人打开柜门。

    卫然紧紧的盯着，有些期待。

    门打开，出现了一个衣着华贵的公子，那公子白净雍容，气质孤傲高雅，透露出一股无法模仿的贵族气质。

    卫然直接跳起来：“卧槽，原来是你！”

    他只是嘴巴动，却发不出声音。

    兰瑾瑜却是能发出声音的，他的意外不亚于卫然，但是良好的家教让他没有直接跳起来：“是你！竟然是你！”

    卫然万万没想到，兰瑾瑜竟然出现在窥天室，兰瑾瑜竟然也学了《弈星窥天算经》！

    原来兰瑾瑜是玄星阁弟子？

    兰瑾瑜很快冷静下来，指着卫然道：“卫然，你怎么变成了哑巴？”

    卫然一边比划，一边拿着沙盘写字。

    兰瑾瑜笑了起来：“妙啊，早听说你能言善辩，却被厉青筠封了口，真是恰到好处的处罚。”

    卫然心里咯噔一下：敢直呼厉堂主的名字，看来兰瑾瑜在玄星阁的地位很高。

    卫然有些郁闷，他厉青筠好不容易见到了神豪，却依然只能用手写输入法。

    “你能帮我瞒过厉堂主吗？”卫然指了指银坠子，在沙盘上写道。

    兰瑾瑜饶有兴致的回答：“我有方法，只需要涂一层特殊的油就行了，那种油叫做遮虹膜，虽然称得上是稀少，对于我来说却不算什么，但是我为什么要帮你？”

    “我们同窗之谊，难道不值得你帮帮我吗？”卫然这样写着。

    兰瑾瑜道：“你吃了我那么多灵食，还想让我帮你？是不是有点得寸进尺吗？”

    兰瑾瑜的话并没有夸张，如果把卫然吃掉的那些金银夹花平截、百花牛肠以及其他能提升身体素质的灵食换成修行资源，一个普通的南阳堂弟子攒十年都有可能攒不到。

    而卫然仅仅用一些不值钱的小吃就换到了，确实应该知足了。

    卫然并没有放弃，他快速写道：“我有一个大胆的想法，但是时间不够了，还有九天我就要离开窥天室了，我们用沙盘交流的话，效率太低，那个大胆的想法只怕无法实现。”

    兰瑾瑜哪是那么容易上钩的：“你且说说看，是什么想法。”

    卫然在沙盘上写了一大堆公式：“看得懂吗？”

    兰瑾瑜摇头，但是神色变了。他见识高卓，虽然没看懂公式，但是隐隐猜到卫然不是在乱写乱画。

    卫然把大胆的想法写在沙盘上，兰瑾瑜越看越心惊，不由得倒吸一口凉气：

    这是天才的想法！这是伟大的想法！

    兰瑾瑜当机立断：“我明晚就带油来，帮你解除禁言！”

    如果能参与到这个实验中，那该是多么纯粹而快乐的事情！不比朝堂之上那些勾心斗角强百倍？

    回到自己的住处之后，兰瑾瑜越想越兴奋，如果不是油没有准备好，他几乎想现在就折返，跟卫然好好讨论一番。

    卫然是这么写的：我们的真气外放出去打人，可以视为一种冲击波，而波具有衍射特性。

    所谓衍射，就是波可以绕过障碍物的一种现象，但是要适当的频率，使波长大于障碍物的尺寸。

    如果对手构建了防御，无论是真气防御还是实物防御，那我们可以恰当控制真气冲击波的大小和爆发速度，产生一个大小和对手防御物体接近的冲击波，由于波的衍射特性，可以绕过防御物体对后面的对手进行打击。

    虽然会损失一小部分威力，但跟瓦解防御所损失的威力来比，实在太划得来了。

    战斗中千变万化，普通的修行者不可能瞬间计算出发生衍射的正确频率是多少，但是学过《弈星窥天算经》的人可以！

    如果能够熟练的运用“衍射”功能，战斗中无异于如虎添翼！

    这一夜兰瑾瑜没怎么睡，次日清早他迫不及待的找鹤叔拿到名为“遮虹膜”的油，二话不说就要去窥天室。

    鹤叔很奇怪：“公子，你平时都是深夜才去窥天室，今天怎么那么早？”

    兰瑾瑜兴致勃勃道：“我有一项伟大的实验。”

    鹤叔道：“什么实验不能在这里做，反而要去窥天室？我们这里的材料可比窥天室多多了。”

    兰瑾瑜跟鹤叔说了实话：“我有一个朋友在窥天室里，这个实验是他提出来的，所以只能在窥天室里进行。”

    鹤叔立刻警醒起来，他第一次从公子嘴里听到“朋友”这个词。

    见鹤叔神情紧张，兰瑾瑜想了想，道：“说是朋友有点夸张了，算是同窗吧。”

    说到同窗，鹤叔更加警惕了，国子监那帮人，他哪个不知道？都是各怀目的接近公子的。

    兰瑾瑜叹了口气：“越解释越乱，你还是把他当成我的朋友吧。”

    鹤叔沉声道：“事关重大，请公子仔细说说。”

    “那个人叫做卫然，在此之前，我和他见过三次面……”兰瑾瑜尊重鹤叔，便把和卫然的交情仔细说了，包括在窥天室的这二十一天的情况。

    鹤叔依然不放心：“公子，请您再等一天，我派人去彻查这个卫然的底细，说不定他是敌方派来故意接近你的。您也知道，您的敌人什么都做得出来。”

    兰瑾瑜有些不耐烦：“那么啰嗦，真不痛快，我已经等不及了！”

    鹤叔固执的说：“越吸引您的事情，我越要查！”

    兰瑾瑜无奈道：“行行行，别一天，半天时间你快把他查清楚，完事儿了我好向他请教！”

    “半天不一定能完成，但我会催他们尽快的。”鹤叔躬身致谢，他暗暗心惊：刚才公子用了请教两个字！

    由于优越的条件和取之不尽的资源，在同龄人中公子绝对是出类拔萃的存在——不，不是出类拔萃，而是立于巅峰。

    从来只有同龄人请教公子，第一次听说公子向同龄人请教的！

    这个卫然，必须好好查一查！

    早晨出门，鹤叔到下午才回来，回来时发现公子在睡觉，虽然他很希望公子多睡一会儿，但依然皱起了眉头：

    太放松了！我不在的时候，公子应该充满警惕才对。

    兰瑾瑜的睡眠很浅，他很快察觉到鹤叔的归来，从床上起身道：“鹤叔，查完了吧？”

    鹤叔把一叠资料递给兰瑾瑜。

