457

陆云得到这个消息之后，脸色阴沉的可怕。

若是换做其他时候，陆云不介意陪他们玩玩，但绝对不能是现在。

现在整个玄州都乱糟糟的一团，陆族和陈族都在不停的闹，特别是陆族，陆族族长中了种魂术，被陆云囚禁起来，陆族的那些个仙人几乎要翻天。

而陈族同样也让陆云无可奈何，那可是卿寒的母族，陆云对外人雷厉风行，但是对自己人却怎么也硬不起来。

毕竟这两大族群也是受害者。

陆云若是对他们下死手，只能正中剑神的下怀。

在这个时候，这些修仙者要在玄州重开至尊榜，这不是纯粹的给陆云添乱吗？

一个至尊榜之战，便让天命城主威严扫地，十万年的威名一朝画饼。

陆云不在乎什么名声，但是现在玄州局势不稳，神族频频渗透，若是这些修仙者在玄州重开至尊榜，那么玄州势必会乱成一团。

到时候又会发生什么，陆云可就不敢想象了。

这里有仙禁，禁制金仙以上的仙人入内，但是现在仙界的混元果位已经出世，想要破掉玄州的仙禁，击杀玄州禁忌的人，可不在少数。

但是无论陆云同意与否，原本玄州被封锁的边境已经大开，修仙者涌入玄州，不少人都来到了玄州城内的传承宝塔，以及玄州边境的剑泽开始了试炼与修行。

现在的玄州，就如同未被封闭时候的样子。

一场阴谋，正在酝酿。

……

“大人！”

一天之后，煜影再度现身，来到陆云的面前，此刻她的脸色也有些不好看。

“怎么了？”

陆云手里拿着一卷道书，这是从中央世界的一座仙坟中挖掘出来的，对陆云的剑意和剑法大有裨益。

见到煜影的脸色，陆云将道书放下。

“玄州的边境，被人布下了数百座战争仙器。”

煜影缓缓的说道：“这些战争仙器的目标，对准了玄州中央的古仙墓。”

“那些人，果然要对人魔动手了。”

陆云倒吸一口冷气，他的脸色略微的有些阴沉。

人魔的实力并不强悍，他之所以能让九天天帝无可奈何，便是因为那座古仙墓中的仙禁。但同样，若是没有人魔，那么那仙禁的威力也无法真正的发挥出来。

没有人魔，没有仙禁，那么玄州势必会被仙界瓜分，单单那座传承宝塔，便让无数仙人眼红。

陆云的战争仙器？九天天庭也有！

此刻，玄州边境被布下上百座战争仙器，就是在警告陆云，若是陆云敢动用战争仙器，那么他们也不介意炮轰玄州！

“看来，得去一次那座古古仙墓了。”

这样想着，陆云转身，便消失在原地。

……

仙界，一共有四座超越帝级的古仙墓。

所谓的帝级，并非是天帝，而是远古的仙帝。

这四座古仙墓，在远古时代便存在了，从古仙墓中出土的各种典籍，也都记载了这四座古仙墓。

其中究竟葬着谁，没有人知道。

但是……探索这四座古仙墓的仙人，从来都没有活着出来过。远古的一代仙帝试图探索其中一座，但最终也陨落在仙墓中。

玄州的古仙墓所在，是一座黑色的大山，名为玄山，玄州也是因此得名。

实质上，这整座玄山，都是大墓的本体。

一座黑黝黝的山洞，出现在玄山的北麓，黑黢黢的河水从山洞里流出。

这是玄河，横贯了半个玄州，流入北海。

玄河中没有生灵，有的只是恐怖的死灵，以及一些天然形成的恐怖风水格局。

原本，陆云以为玄河是古仙墓中积累的阴煞之气，与地下的暗河汇聚而成的一条阴水河。但实际上，这条玄河，是一件恐怖的法宝。

一个未知的大能，留在这里的一件逆天法宝。

此刻，陆云立在玄州北麓的虚空之上，朝着古仙墓微微躬身。

“晚辈陆云求见前辈，还请前辈现身一见。”

陆云高声叫道。

“等你成仙后，我自然会与你一见。”

过来半晌，一个平静的声音回荡在陆云的脑海中。

“前辈……”

陆云眉头微皱，他继续说道。

“回去吧。”

人魔说完这三个字之后，便不做声了。

“仙界中，有人要对前辈不利，前辈且当心了。”

陆云默默的观望了一番这座仙墓的风水格局之后，幽幽的叹了一口气。

人魔，并非是这座仙墓的主人，他也是后来才来到这里，在此安身。

“恐怕这一次，人魔在劫难逃了。”

这座仙墓的风水，已经发生了改变……绝户。

对此，陆云也无能为力，除非能让他进入古仙墓，从根本上改变风水格局，否则这绝户之局，便是无解了。

风水，风流水过，所留下的痕迹，对天地自然万物的影响。风水，可以既定不变，同样也可以瞬息万变。

风水之说，比之阵法更加神奇，也更加的恐怖……风水格局，不仅仅有着恐怖的杀力，更能够影响到冥冥中的气运，甚至……命运！

一般来说，古墓中出现绝户之局，那也就意味着，这座墓也将走到尽头，灰飞烟灭。

就在陆云即将离去的那一刻，一道身影出现在陆云的眼前。

墨依。

此刻，墨依的修为已经达到了一个深不可测的境地，陆云一眼望去，竟然有一种面对赵风扬的感觉。

那种深不可测的气息，如同一片汪洋大海一样。

“跟我来，我带你进去。”

墨依对陆云说道。

陆云微微的一怔，继而他点了点头。

“他未成仙，入之必死。”

忽地，人魔的声音再一次的响起。

“有我在，他死不了。”

墨依的声音平静，但其中的意味却是不容置疑。

“看来你不用我保护。”

在进入古仙墓的一刹那间，陆云的身上不由自主的燃烧起一道黑色的火焰，隔绝了古墓中那恐怖的气息。

这是一股一股仿若实质一般的阴煞之气。

陆云可以肯定，未成仙的生灵，哪怕是修为达到虚境巅峰，来到这里之后，也将在一瞬之间，被这阴煞之气入侵，化作僵尸。

“寻龙千万看缠山，一重缠是一重关。”

下一个瞬间，陆云拿出风水罗盘，运转寻龙诀，开始勘测墓中的风水。

在仙墓之外，陆云可以一眼看穿绝户之局，但在这古墓之内，想要找到，并且破解风水格局，就不是那么容易了。

“你在做什么？”

墨依看着陆云，有些疑惑的问道。

“我找到一座阵法，并且将其破开。”

陆云的眼睛，都变成了淡金色，他顺着罗盘所指，看向一个方向。

“你要小心，这座墓中能要了你命的，不仅仅是这些阴煞之气。”

墨依微微的点头，继而说道。