    【诸位可对宇城主的配偶名额进行竞拍，竞拍结束后，若宇城主接受这个价格，双方将自动签署婚姻契约，若宇城主拒绝，则所有拍卖金额退回】

    一石激起千层浪！

    这一次的话题PK机制，竟然是这种形式，当真是闻所未闻。

    公告一出，世界频道直接炸锅。

    “卧槽！这也能形成PK机制吗？天道之大，无奇不有！”

    “诸位，这可是宇城主的配偶名额啊！大家知道意味着什么吗？”

    “还用你说，就核心区两间店铺50%的股份，其代表的财富就是几亿天道币以上！”

    “几亿？长期来看，几百亿都未必见多。”

    “你们都掉进钱眼里了？一旦嫁给宇城主这样的人物，不仅自己能立刻跻身诸天最高的那个阶级，连带家族地位都会猛然拔高的。”

    “我感觉有上进心的大家族会为了这个名额抢破头皮。”

    世界频道一片惊叹和议论，而此刻的洛宇，坐在擎天柱的肩膀上，看了看身边一脸无奈的霜儿几人，他有些哭笑不得。

    怕什么来什么，第一个发来信息的不是方雨梦，而是玉沐晴。

    玉沐晴：“呵，洛宇，你在哪，我有事想跟你聊聊。”

    洛宇：“不是你想的那样，沐晴，你千万不要误会。”

    玉沐晴：“虽然我没资格说那么多，但是……我和安娜怎么说也是相识一场，我有必要代替她提醒你一下，不要靠近陌生的女子！”

    “相识一场？是插了人家两刀吗？”

    洛宇嘴角抽了抽，当然不会这么说，解释了几句后，又和方雨梦、娜可儿说了几句话，这才平安过关。

    大家都不是不讲理的女孩子，也都知道，洛宇也是受害者。

    【世界频道被禁言】

    尘今朝：“宇城主天纵奇才，世间奇男子，家姐正值风华年月，我出300万，求取这门亲事。”

    詹天野：“尘今朝，据我所知，你家姐姐已经70多岁了吧？这也叫风华年月？”

    “宇城主在吗？我悟到了，只有痛过才知真爱，所谓不打不相识，本族愿出500万，替16岁的公主买下您的配偶名额。”

    龙尊：“宇城主，我家孙女年芳十八，算是小龙女一枚，之前与你有些误会，就用联姻化解吧。2000万！”

    “嘶！”

    看到这个价格，试炼者们都是倒抽冷气，一口气提升了那么多，这场拍卖会，龙尊是志在必得！

    但是，更狠的出现了！

    妄神（天命级）：“我，十六代玄孙女，2000万，懂？”

    花朝雨（花族、天骄级）：“小女子很欣赏宇城主，若能相伴，也是人间一桩没事，便出3000万，买下这个名额。”

    “咦？花族？”

    正关注拍卖会的洛宇摸了摸鼻子，脸上多少带着一丝诧异之色。

    花族极为罕见，又名花精灵，传说一颗星球最多只能诞生一名花精灵，这种族是天地精华汇聚而成，不仅拥有沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，而且实力强悍无比。

    最关键的是，洛宇知道，与她们双修，对于古人族的修炼有很大的益处，修为将突飞猛进。

    见到这位花朝雨的出现，许多人都是愣住了。

    乱魔帝：“老夫本以为花精灵早已经灭绝，想不到诸天还有存续，小姑娘，不若嫁入我们魔族，岂不比价格人族小子更有前途。”

    花朝雨：“本族圣母与古人族先贤曾有约定，小女子只能婚配于古人族，前辈好意，恕难从命。”

    乱魔帝：“哼，敬酒不吃吃罚酒。”

    这边话音刚落，立刻又有人出价了。

    罗萨娜蒂（战神族、天命级）：“老身一直想为孙女选个良婿，便也来凑个热闹，4000万。”

    “那个花族小姑娘，对不住了。”

    4000万！

    而且是战神族！

    罗萨娜蒂，似乎是战神族当代战神的结发妻子，母仪天下的人物！

    大家虽然无法发言，但脸上的震撼是可想而知的，就算是洛宇，也没想到拍卖行能炸出这么多盖世妖孽。

    似乎是战神的名头太响，又似乎是4000万的价格太高，一时间没有人再行出价了。

    片刻之后。

    【世界公告：罗萨娜蒂以4000万的价格，为自己的孙女帕特丽夏，拍下了宇城主的婚配名额，若宇城主同意，婚约即时生效】

    这一刻，所有人的目光都集中在了宇城主身上，而洛宇的面前，弹出了提示框，他只要选择“是”或“否”便可。

    直播间内鸦雀无声，虽然没人说话，但大家心里都有有谱。

    一旦联姻，SSS级的战神族与宇城主立刻强强联手，天道世界势力格局当场变更，而且宇城主还能够拿一比巨款，又抱得美人归。

    这简直是一石三鸟，若是脑子没什么大病的话，肯定会选择接受。

    寂静。

    这一刻，仿佛整个世界都陷入了寂静之中，所有人都在等待着洛宇的答案。

    洛宇神色平静，缓缓抬起了手，虽然动作不快，但却非常的坚定。

    下一刻，他选择了：否！

    【世界公告：宇城主不同意本次婚配方案，拍卖金额全数奉还】

    某一个时刻，所有人都有一种心脏骤停的感觉。

    拒绝了！

    宇城主竟然拒绝了这种一石三鸟，稳赚不赔的联姻，简直是无法理解！

    罗萨娜蒂：“宇城主，请给我一个合理的理由。”

    面对这隐隐有些质问的发言，画面中的洛宇神态淡然，他当着全世界的面，缓缓说道：“在我心中，每一个女孩子都是独一无二的，如果用利益来衡量她们的价值，那是一种侮辱。”

    “尊敬的罗萨娜蒂女士，若是我同意了，那么您的孙女将会被贴上4000万的标签，她只值这个价格吗？”

    “天道币是死的，但她是无价的，不仅是她，每个试炼者，都是无价之宝！”

    振聋发聩！

    看到这话的所有人愣住了，接着恍然大悟！

    宇城主不给任何人贴上价格标签，这一番话，肯定了所有试炼者的人格尊严！

    他这是一位铁骨铮铮的硬汉，是一位不被利益埋没良心的伟大政治家！

