 “什么鬼东西！给我死开！！”樊傲风去势不减，大啸着轮动沉重的大龙刀，浑身煞气涌动，龙刀嗡嗡巨响，像是真实的巨山悍然砸向了前面的怪物，同时大声提醒着修罗殿殿主要注意小心，本来二对四就很危险，突然又冒出来一个，难免会出什么意外。噗

    嗤！龙

    刀威能恐怖，生猛的劈在了怪物身上，一颗脑袋和两条大张的臂膀顿时粉碎，刀体周围沸腾的龙气也全数轰在怪物身上，可是……就在这一刻，他们破烂的身体里却突然冲出大量怪异的触手，死死缠绕住了龙刀，而其他四条臂膀同时向前猛扑，抓住了樊傲风的脑袋和肩膀，不管不顾的跟他纠缠到了一起，这怪物虽然丑陋，可力量大的惊人。“

    滚开……”樊傲风刚要嘶喊发狂，面色忽然一变，他从身前这个怪物体内察觉到了一股正在绽放的巨大能量，那股能量暴涨的速度惊人。

    这一刻，他忽然想到了什么，却又不敢相信。

    “散开！！”烈焰魔猿他们厉声嘶吼，惊魂的向着周围避开，煌武境的自爆威力恐怖，波及范围更巨大，而此时此刻，那个修罗殿殿主正好冲向樊傲风，好像是要联手解决那怪物。这一炸，说不定就能全部炸死。哈哈，黑魔死士就是好用！

    “殿主……不要过来！它要爆了！”樊傲风瞳孔晃动，浑身都冷了，想要挣脱已经来不及，而且完全挣不开，怪物嘶吼狂啸，越抱越紧，几乎要把他雄壮的身体碾碎。在这生死之际，他浑身热血上涌，突然发出嘶哑又带着些许颤抖的厉吼，一把抱住了黑魔死士，浑身青色纹印再次汲取全身潜力，下一可，他使出生平最强的力量，压着黑魔死士冲向了正在后退的烈焰魔猿那里。

    什么？修罗殿殿主猛地刹住，脸色一阵煞白，自爆？他瞬间惊醒，再次就要扑过去：“压制它，我来把它劈开……”

    “晚了！！晚了！！不要过来！不要过来！不要过来啊……”樊傲风嘶哑着咆哮，以最快的速度冲向了烈焰魔猿方向，他怒目圆瞪，死死瞪着面前怪物已经朝向他的两颗脑袋，发出野兽般的咆哮。两

    颗头颅也死死瞪着他，回敬着更狂野的咆哮。“

    不要过来，你特么别过来……”烈焰魔猿惊魂色变，转头就要逃窜，可是……剧变太快了，从死士扑向樊傲风到现在不过几秒而已。“

    主人啊！我曾带领全族宣誓，要随你血战天道！”

    “对不起……”“

    我食言了！”樊

    傲风歇斯底里的咆哮，带着浓浓的不甘，带着撕心的绝望，主动引爆了自己，几乎跟黑魔死士同时自爆。你

    不是要爆吗？老子陪着！陪着！轰

    隆！！

    樊傲风、黑魔死士，还有樊傲风苦心祭炼的大龙刀，都在这一刻轰然引爆，两大煌武，还有一座万年龙山，在这混乱的战场炸起一股毁灭的能量狂潮，像是星球湮灭，光芒瞬间绽放，撕裂无尽的黑暗，传遍百里战场，紧随其后，那股沸腾的毁灭能量怒卷天穹三万米，击碎了成片的云雾，更跟混沌空间正面撞击，能量不绝，混着碎肉烂骨向四面八方的翻涌。首当其冲的笼罩了烈焰魔猿，它破败的身体被第一股冲击炸的血肉模糊，接着被第二第三源源不断的冲击炸的粉碎，尸骨无存。还

    没有完全散开的其他三位煌武和修罗殿殿主同样被淹没，修罗殿殿主果断后撤，又做好准备，可即便如此，后背还是被被炸碎，露出森森白骨，整个人向着远处抛飞出去，而其他三个正转头狂奔，根本没看到发生了什么，做好了被黑魔死士自爆威力冲击的准备，却没想到这股冲击比预期的要强两倍甚至三倍，其中距离相对较近的那个煌武因为意识到了点什么，转身回望，结果被扑面而来的光芒和能量席卷，脑袋被炸的血肉模糊，几乎像是被活活烧透了一般。

    突如其来的光芒和能量，不仅把冲击着数百里的战场，更惊悚了所有强者。

    自爆？这

    个念头几乎闪现在老殿主他们所有煌武的意识里，几乎就在这同时间，一头黑魔死士扑向了赵嫣然，她正在联合赵厉应付三大煌武的围攻，突然的爆炸吸引了她的目光，紧随而至的黑魔死士已经冲了过来。

    赵嫣然悚然惊醒，没等挣脱，便被死死抱住，她立刻意识到了什么：“是黑魔族死士！！所有人……当心……当心……”

    “公主！！”赵厉骇然转身，正要扑救。

    “所有人……当……”赵嫣然硬拖着黑魔死士冲天暴起，生死之际几乎是下意识的拉开了跟赵厉之间的距离，一抹眼泪划过脸颊，还没来得及多喊几句，更没来得及做什么别的反应，下一刻，黑魔死士轰然引爆，巨大的能量像是一座荒古火山喷发，把她活生生撕碎，连血肉灵魂全部炸碎，沸腾的能量浩荡天穹，怒卷战场，冲击着其他方向。

    这个爆炸更突然，不仅赵厉没反应过来，其他三大煌武同样被来得及逃离，轰然而至的毁灭能量刹那间淹没了他们，撕碎铠甲，冲击血肉，撼动灵魂，全部是像是狂风中的枯叶向着远处飞扬出去。“

    黑魔死士？”龙娇他们骇然惊醒，黑魔族真的塑造出了死士？尤

    其是楚子邱和血麒麟那处战场，以及不死邪王和荒雷灵那处战场，他们在惊魂的那一刻，接连察觉到了一股沸腾的魔威朝着他们这里猛冲过来。“

    冲出去！”血麒麟咆哮着施展麒麟步，刹那间错开空间，挣脱强敌束缚，楚子邱也要紧步跟上，可是……其他三位煌武却在同时间转身，把已经凝聚起来的攻势全部轰向了楚子邱，压着他撞向了黑魔死士。楚

    子邱被炸的浑身浴血，像是惊涛骇浪中的小舟，翻腾不止，眼看就要撞向狂奔过来的那股巨大魔威。他听说过黑魔死士，也明白这些东西冲过来的目的，在这生死一刻，在这惊魂之间，他苍老的面容突然狰狞，发出一声凄厉的嘶吼，竟然迎着那个黑魔死士撞了过去：“血麒麟！我给你一个机会！”

    “爷爷！！”远处的楚万怡立刻被吸引目光，凄厉尖叫。

    轰！！楚子邱跟那黑魔死士狠狠撞到一起，第一时间全力抱住，拼出了生平最后的那股狂性，大幅度翻转身躯，拖着黑魔死士撞向了刚刚先把他轰飞的三个煌武。“老头子我这一辈子……值了……值了！”“

    滚开！！”他们面色剧变，惊魂逃窜，可是楚子邱已经抱住黑魔死士撞了过来，在察觉黑魔死士体内能量已经暴增到极致的时候，也主动释放了自己，来了一个同归于尽。两

    个煌武的自爆，轰然间惊颤天海。

    一场不亚于樊傲风自爆的能量狂潮刹那间四卷八方，把那三个煌武完全淹没，更把附近战场冲开。

    血麒麟由于动用麒麟步，错位转移，避开数万米，它悲凉咆哮，血气滔天，在自爆的能量刚刚炸开没多久，便逆着那股狂潮悍然冲了过去，迎面撞上一个被撞飞过来的一个劫天教煌武，张开血盆大口，一口咬住，胡乱咀嚼着吞下。它杀气腾腾，狂性大作，迎着狂潮继续狂奔，尽管被冲的浑身皮开肉绽，还是不管不顾，寻找其他那两个。 