    他的血止不住怎么办，直在流六郭华满脸泪痕。一用布捂着黄安国的伤口，刚才虽然被前面那名警察做了简单的处理，但一阵奔跑后的晃动，伤口的鲜血又开始在洒油而流，止都止不住。

    “只能希望尽快到医院了，你还用布捂着，这里没有什么简易的医疗器械，也没办法再做处理。”叫陈德的警察边看着路边说着，眼睛死死的盯着前方，手上紧紧按着方向盘，脚下踩着刹车，此剪只能祈祷黄安国能多坚持几分钟，同时也要寄希望于车子能尽快到医院。

    陈德心里还是有点庆幸，后面这两人包括受伤的那人虽然还不知道叫什么，但幸好两人有开了车过来，比起他们坐过来的摩托车方便多了，可以节省很多时间，否则后果更加不可设想。

    但此刻，黄安国仍然是在跟死神赛跑着，陈德知道自己此时只能跟时间赛跑，他跑不过时间，黄安国就跑不过死神。

    “我知道附近有家乡镇卫生院，我们先到那里去做下处理，至少先止血，再赶紧送到县医院，不然失血过多，神仙下凡都救不了他。”陈德冲后面的郭华喊了一句，也没再征求郭华的意见，直接打了方向盘往镇医院驶去，幸好他在乡镇派出所工作，对这一带很熟，没有走一丁点弯路，这无疑为黄安国节省下了宝贵的时间。

    此时此亥，黄安国就是在跟死神赛跑，争分夺秒，子弹是否射在致命的位置还未知，但血不先止住，就是子弹没射到要害位置，黄安国的命也保不住。

    “怎么样，到了没？”郭华几乎是带着哭音，他的大脑早已经不知道如何思考，陈德说什么就是什么，他只知道要尽快的到医院，尽快的到医院。

    “快到了。”陈德瞄了眼后视镜，郭华的心情他可以理解，此时也没怪对方一个劲的催促会影响他开车的注意力，任何经历这种事情，都会不知所措，何况听两人的介绍还是省城党报的记者，这些养尊处优的估计从来没碰过这种事情，会出现这样的反应也是正常，即便是他，也是第一次碰上枪战，心里神经跟郭华一样，也是绷得紧紧的，好在他受过练，面对危机的应变能力乃至心态控制调整都比郭华强了很多，知道此刻最关键的是该干什么。

    距离郭华的问话又过去了一两分钟，时间每过一秒，对郭华来说都是一种煎熬，他的眼前是黄安国的胸口在流血，拿着布条止都止不住，那鲜红的血液仿佛就流在了他的心脏上，狠狠的刺痛了他。

    “要到了吗？。郭华几乎是下意识的又问出了口。

    “到了这一次，陈德的回答没有让郭华失望，前面已经出现了一个红十字，乡镇卫生院就在眼前，陈德踩着油门，喇叭长鸣，几乎是极的驶向了医院。

    “医生，医生。”郭华抱着黄安国下车，冲进了医疗室，大声的喊着。

    一名护士看到前身浸满鲜血的黄安国，乃至一身是血的郭华。已经赶紧了跑了出来，“医生在里边，往这走。”护士也没多问什么，赶紧往前带路。

    “怎么回事？。乡镇卫生院只有仅有的几名医生，此刻是白天忙碌的时候，都有病人在问诊，靠近门口的那名医生看到了情况，二话没说就赶紧起身。

    “枪伤？”查看到黄安国胸前的子弹口，医生明显是双手震了一下。

    “对，追捕歹徒的时候受伤的，医生，先赶紧帮他止血。

    。后面停好车追上来的陈德也已经冲了过来。

    看到一身警服的陈德，那名医生明显松了一口气，虽说救死扶伤是医生最基本的职业道德，不管是好人还是坏人，只要是病人，作为医生都有义务救治，但如果眼前是一个穷凶极恶的犯人，那他还真的救得有压力。

    “必须尽快送到县医院去，这里的医疗条件没法帮他取出乎弹。”说话的医生边快的帮黄安国止着血，边冲着陈德说道，这还是他第一次碰到有枪伤的病人。

    “我知道，现在当务之急就是先赶紧把血止住，否则送到半途都没命陈德点了点头，还算冷静。

    由一旁的护士打着下手，医生帮黄安国处理着胸前的伤口，子弹暂时取不出来，但先把血止住，至少不能让它再这样跟细油泉水一样涌了出来还是做得到。

    “好了，赶紧送到县医院，再拖延时间就真的没命了。”医生的动作十分迅，朝身旁的陈德说道。

    郭但一直在旁边大气都不敢出，生怕有任何的声响打扰了医生的动作，直至医生说好了，他才紧张的问出口，“医生，他会不会有事？”

    “会不会有事暂时不知道，但不及时送到县医院，先别说枪伤，光失血就够要他命，现在别说什么废话，赶紧行动医生挥了挥断了郭华的话。

    “小柳，带上器械箱，我们一块到县医院去医生跟身边的护士嘱咐着。

    郭华没再说什么废话，赶紧抱起黄安国往外走。

    “小心抱的姿势，别再触碰伤口。”医生紧紧的跟在后边。

    陈德冲在了最前面，没拿什么东西的他动作最为迅，快的往车子跑去，开门，打火，动作一气呵成。

    “幸好你们自己有车，不然就麻烦了。”医生点了点头，这乡镇太穷，仅有的一辆救护车上午又开了出去，此玄要是没有车子的话无疑又要耽误时间，对黄安国的生命又是一个巨大的考验。

    郭华开的车还是属于加长型，内里空间十分大，几人坐下去一点也不拥挤，“你坐前面去，我来照顾他。”医生将郭华赶到了前面的副驾驶座，他同护士坐在了后面，两人带了医疗箱，可以及时的帮黄安国止血，虽然不能全止住，但至少比没有好。

    乡镇出去的路面终于都是水泥浇筑的公路，陈德将车开到了最大，遇到拐角处才会降慢度，车子慢慢的接近了县城，时间同样是一分一秒的流逝。

    郭但一直保持着侧身坐的姿势，转头看着后面黄安国的情况，两名专业的医生和扩士在帮黄安国处理伤口，无疑让他安心了许多，此刻也才能逐渐的冷静下来，虽然一颗心仍然紧紧的悬着，但比刚才的慌乱不知所措已经好了不知多少。

    看着聚精会神开车的陈德，郭华也没再像刚才那样一个劲的问，此时他也才知道自己刚才的举动有多么愚蠢，今天幸好遇到陈德在场，否则只有他

    又不太熟悉路面。乡镇卫生院他就肯定不知道，种种卫”甘是都出现的话，黄安国的命恐怕在半路上就要保不住，此刻虽然还不知道结果，但至少黄安国还有一线生机。

    冷静下来的郭华愕然是在焦急的盼望着赶紧到县城医院，他此时都不敢去想黄安国要是真的丧命会出现什么严重的后果，没时间想也不敢去想，郭华此刻也在逃避着，害怕着，他害怕出现最糟糕的局面。

    “县医院快到了。”在郭华眼睛紧紧盯着后面的黄安国，感受着黄安国那微弱的呼吸，陈德终于说出了一句令他从刚才到现在，能感到一丝丝高兴的话。

    郭华依旧是抱着黄安国，后面的医生和护士也紧紧的跟上，进了县医院，黄安国被第一时间推进了手术室，郭华此刻才有点恍惚的坐倒在地上，他的心经过一阵时间，已经心力交瘁，抱着黄安国跑的过程，他没感到一丝疲倦，此时所有的辛苦仿佛才突然涌了出来，他感到手臂麻，双脚抖，除了有紧张，更有才才一路上的奔波。

    郭华几乎是在恍惚中被县医院的护士叫醒，让其先去交费并且办理住院手续，郭华没说什么，跟在护士的后边往挂号窗口走去，人命关天的时候，医院仍是想着要及时收钱，郭华已经无力去对这种现象骂什么，他不缺钱，此剪也就希望黄安国能赶紧安然无恙的出手术室。

    另外一边的陈德，也直到此刻才有时间打电话去关心询问自己战友黄明的情况，穷凶极恶的罪犯持有手枪，这是谁事先都没想到的，黄明孤身一人去追犯人，也不知道情况如何。刚才在路上，他都没时间及时的通知队里，一双眼睛紧紧的盯着路面，一点都不敢分心，直到将黄安国送到了乡镇医院，他才能利用一点空当赶紧打电话通知队里。

    现在将黄安国送到了县医院，黄安国也已经进了手术室，他的使命已经完成，黄安国是死是活只能听天由命，他也已经操不上心，这时他也打电话回队里询问黄明的情况，刚才郭华在着急黄安国的性命，他也同样在着急自己战友的生命安全，那手枪不是开玩笑的，冰冷的子弹射进了身体，可能就意味着一条生命的流失，刚才没表示出来，不代表他就不关心，只是郭华那个情况让他不得不冷静的控制自己。

    “谢谢你，还不知道您叫什么？”郭华从收费窗口回来，才终于记起要向陈德说感谢，没有陈德，他不敢想象后果如何。

    “呵呵，我叫陈德，别您的您的称呼，叫我小陈也可以。”陈德明显比郭华年轻了几岁，警校毕业三四只的他今年也才二十五岁，比郭华也整整小了五岁，虽然一路上几乎都是他在招呼郭华的情绪，显得也比郭华的冷静和沉稳，但此时也他也依旧摆着谦虚的态度。

    “我叫郭华，认识一下。”郭华郑重的伸出了双手，跟陈德紧紧的握在一起，使劲的握了握，“不管结果如何，一路上都要感谢你，没有你，可能我朋友连坚持到医院进行最后的抢救希望都没有，谢谢你，真的谢谢你。”

    “不用了，这是我们的职责了。”郭华郑重其事的样子，让陈德颇有点不好意思，人民警察为人民，这句警不知道有几个警察能真正做到，但陈德相信能做到的还是大多数人，真正的害群之马只是很少的一部分人，不管是谁，碰到这种情况，都有着义不容辞的责任和义务。

    “我的朋友如果能平安无事，我们一定会重重感谢你的。”郭华动情的说着，这是他的真心实意。

    陈德听着这话就有点不高兴了，“都说了，这是我们的责任和义务。感谢就不用了，我也只希望你的朋友能平安无事。”

    “抱歉，我收回我刚才的话。”郭华庄重的点了点头，有些人，他们并不需要物质的感谢，他们仅仅就是享受着救人和帮人的快乐，郭华知道自己跟人谈物质感谢已经落入了俗套。

    “好了，人已经送到医院了，我们也派不上什么用场，就先回去了。”这时候，从乡镇医院跟着一块过来的医生和护士走了过来。

    “那怎么行，你们今天是我朋友的大恩人，也是郭华我的大恩人，我的朋友现在还在手术台上，但我至少要代表他感谢你们，你们就这样走了，岂不是要让我受良心的折磨，怎么说也要感谢你们。”郭华这才记着自己光顾着跟陈德说话，都差点忘了这两位一路操心的医生和护士。

    “呵呵，感谢就不用了，你的朋友要是能脱离危险，我也感到很高兴了。”医生笑着摇头，打断了郭华下面要说的话，“你也不用送我们了，我们自己打车回去就行，县里到镇里也不远，不妨事的，再说目前就只有你一人在，你要守护着你朋友，也不能走开的。”

    “你们如果没有急事的话，能不能在县城呆一天，我朋友手术完如果没事，我想感谢下你们。”郭华尽力挽留着。

    “不用了，刚才在镇医院的情况你也看到了，还有人等着问诊，我们也不能离开太久。”医生笑着摇头。

    郭华没挽留住两人的离开，他必须守着黄安国，还不知道黄安国手术会在什么时候结束，如果他离开了，那可就真的是身旁一个人都没有了。

    医生和护士都离开了，那边的陈德也提出了告辞，“我要赶回队里，刚才战友去追那名犯人，目前还没有消息，我要赶紧回去看一看。”

    陈德如此说，郭华就真的没法再挽留，黄明单独追了犯人过去他都在现场经历，目前还没有消息，他也能理解陈德的心情，正如自己刚才一直担心黄安国一样，此刻的陈德恐怕也是心悬战友，一点音信也没有，郭华刚才自己才经历那样的一番心境，陈德的着急他也仿佛感同身受。

    “你给我留个联系方式吧。”郭华看了看陈德。

    所有人都离开，手术室外只剩下了郭华，门上的红灯依旧是亮着，郭华焦急的来回踱步着。身上的血迹早已干涸，郭华自己都能闻到一股重重的血腥味，此刻没心情去管衣服上沾了多少血，手术台上的黄安国才是他所有注意力的焦点。

    也不知道自己走了多久，郭华才幡然醒悟，出了这么大的事，自己光顾着着急黄安国的安慰，还没将黄安国的事情通知给任何一个人。

    拿起手机，郭华没有黄安国家人的联系方式，知道黄安国此行走跟中央的调查组

    ，来，但调杳组的人他同样是不认识。—        全文字版小说        首发        —也没有联系方式。四”能将电话先打给了沈强，沈强跟黄安国的另外一个朋友圈子有交集，通过那些人，应该能联系到黄安国的家人，郭华第一时间也只能先跟沈强联系。

    恨，你这臭小子今天怎么疯给我打电话了。”

    郭华听着沈强的调侃，以往两人都会互相笑骂几句，此刻他是一点心情都没有，听着沈强中气十足的声音，那边仿佛是有士兵在操练，吼声一阵一阵，沈强的声音依旧是听的清晰，完全盖过了那些声音，两边都是大学同宿舍的死党，也是关系最好的几人，一边还是生龙活虎的声音，一边却是命悬一线，郭华嘴角露出了苦涩的笑意，黄安国上午还何尝不是活蹦乱跳的一个大活人，此刻却奄奄一息的在手术台上，人生无常，旦夕祸福。人总是经不起命运的玩笑。

    “怎么没声了？”沈强的声音再次传来。

    “沈强，安国中枪了，现在正躺在手术台上，你能不能联系到他的家人。”郭华鼓足了力道说着，此玄他的精神颓唐，没有鼓起劲，他都感觉自己说不出话。

    惧国中枪中枪？”在电话这头的沈强舌头打了个结巴，一瞬间的愣神后就是几秒钟的窒息，“你现在在哪？安国的情况如何？”

    沈强有点不敢置信，从来就没有想象过会生这种事情。黄安国不是已经调任到了京城，一直好好的在中南海呆着嘛，怎么就突然中枪了？

    “安国来我们晋西省了，跟中央的调查组下来的，我现在在元湖市下面的一个县里，上午陪安国去乡下走访，没想到会碰到一个穷凶极恶的犯人你现在能通知到安国家人的话，先赶紧通知他的家人。”郭华简单的说了下情况。

    “好，你先在那里照顾安国，一有什么情况立刻跟我联系，我马上就设法跟安国的家人联系。”沈强没再多问什么，他的拳头不知不真的已经握紧了，不仅黄安国的性命重要，他同样知道黄安国真出现什么不测后，后果有多严重，黄安国虽没有主动跟他们提起过家境，但从赵金辉对黄安国的态度，乃至后来黄安国的一些变化，他们也知道黄安国并不是他们以前认知中的农民儿子，这个问题他们从来没主动问过黄安国，不管彼此间的身份如何，他们始终是患难与共的朋友。但再怎么后知后觉，他们也知道黄安国在中央有着强大的背景，可能是某位领导人的后辈，从中央几位领导的姓氏看，不难猜出是谁，他们没向黄安国求证过，但基本上心里都默认这个事实。

    沈强没有任何耽搁，立刻就给赵金辉打了电话过去，现在他知道的人当中也就只有赵金辉能联系到黄安国的家人。

    嗯，沈强？”还在家里陪着自己父亲吃午饭的赵金辉明显感到有点惊讶，沈强可基本上没打过他的手机，今天会大中午的打过来，可是头一遭。

    “赵少，您能联系到安国的家人吗？安国中枪了，现在在晋西省元湖市。”沈强没有多余的废话。

    “什么？”一手还拿着筷子的赵金辉手中的筷子啪的一下掉了下去，砸到了不锈钢餐具上，出了。丁当的声音。

    赵奇峰老将军手中的筷子也顿了顿，他倒不是听到电话那头沈强的声音，而是对自己儿子多少有些不满意，都快四十岁的人了还没有一点稳重。

    “到底是怎么一回事？”赵金辉的声音有些急。

    “安国跟随中央的调查组下去沈强简单的说一下。

    好了，我知道了。”赵金辉着急的点头，“那他现在的情况如何？”

    “还在手术中，目前生死未卜，现在就我们大学的一个室友在他身边，联系不到他的家人。

    “那先这样。”赵金辉都没来得及跟沈强说什么告别的话，就急忙忙的挂掉了电话。

    “爸，你有黄老的私人电话吧？”

    你要干嘛？”赵奇峰微侧了下头，瞥了自己儿子一眼。

    “安国跟随中央的调查组到晋西省，中枪了，现在还生死未卜。”

    “嗯？”赵奇峰的神情终于出现了波动，打了无数硬仗，被人称为军队脊梁之一的赵奇峰此刻也有些震动。

    “把电话拿过来。”

    赵奇峰接过电话，按了黄天的号码，电话并没有被立刻接起，这时候还是中午口点多，看了下台上的闹钟，“想必黄天此刻也还在吃午饭。”赵奇峰心里想着，一时有点恍惚，老来才跟自己孙子团聚，得以一家人相认的黄天不知道接到消息后会是怎么样的反应。

    赵奇峰的手指关节快的敲击着自己膝盖，也显示出了他此刻的心情非同寻常。

    “赵将军，可是稀客啊。”电话在响了一阵后，终于接起，黄天自己接的电话，声音豪迈，一点都不像是七十多岁高龄的样子。

    听着黄天的笑声，赵奇峰一时都不知道怎么企口。

    “黄老，有个不好的消息，你要有个心理准备。”赵奇峰开了口。

    “哈哈，我们这辈人都是经过了大风大浪，还有什么困难没碰到过？”黄天笑着摇头，并没有太放在心上。

    “黄老，安国是不走到晋西省去了？他中枪了，现在还在手术台上抢救，生死未卜。”赵奇峰干脆一口气说完。

    电话里的声音仿佛消失了一般，周围的一切都陷入了可怕的死寂当中，饶是赵奇峰身经百武，也感受到一阵压抑的气息，倒不是这压抑来自他内心，而是来自黄天那边，他能感受到黄天内心酝酿的风暴正在拼命的压抑着。

    “哐当。一声，赵奇峰就听到一声东西掉地上的声音，然后就是一阵盲音。

    赵奇峰皱了皱眉头，沉吟了好久，终究是没再打过去，不出意外，刚才的声音恐怕是黄天的电话掉地上的声音。

    黄天突然感觉到一阵天旋地转，浑身的血液直往头上冲，让他一阵阵眩晕，人一旦步入了老年，就越的容易中风，这是一个很难预防的疾病，有时候往往会因为各种因素而爆出来，轻则脑瘫，重则丧命，此玄的黄天就是处在这样的危险状态。

    一旁的保健人员似乎也感觉到了黄天的不对劲，看到黄天的脸一阵阵潮红血色上涌，保健人员心里一紧，几乎是冲的上前。

    “老黄，老黄，你这是怎么了？”薛氏在旁边的轻声唤着黄天，保健人员让她。训一要触碰黄天，她也不敢有什么动“没事，没事。

    黄天终于缓缓的睁开了眼睛，朝自己的妻子安慰的笑笑，一旁的保健人员看到黄天醒来，一口气也松了下来。他已经紧急召集了医疗团队，黄天现在应该是没什么大事，但刚才突如其来的症状让谁也不敢忽视，黄天作为国家领导人，其的身体健康已经是要当成重大的政治任务来对待，保健人员一点也不敢马虎，召集医疗团队过来，要给黄天做一个全身的身体检查。

    “我有卓要出去，你先吃饭，不用等我了。”黄天露出了一个宽慰的笑容，朝薛氏说道。

    “有什么急事要大中午出去，之前也没见你说中午有什么安排，要走也吃完饭再走。”薛氏看到黄天的样子，担忧的说道，她都没联想到是黄安国出了事。

    “没什么大事，这饭随时可以吃，放心，我这身体垮不了。”黄天摇头笑了笑。

    薛氏张了张口，但也没再说什么，黄天每次态度温和，但一旦做决定的事谁也改变不了。

    “长，您的身体必须全面检查一次。”一旁的保健人员及时的出声道。

    “现在没有时间，改天吧。”黄天挥手拒绝了保健人员的建议，看到保健人员还待劝说，他直接枰断，“我知道你的职责，但我的身体我自己知道，没什么事。”

    黄天匆匆离开了家，伴随着消息传到黄天的耳里，黄安国中枪的消息也一下子传到了妁镇东等人的耳里。

    “奶主席。”秦山匆匆的走进了奶镇东的办公室，连门都忘记了敲。

    “秦山啊，什么事？可没见你这么着急的样子。”奶镇东抬头笑了笑，诧异的看了秦山一眼，又低头看着手中的文件。

    “妁主席，黄安国中枪了，目前还在抢救当中，生死未卜。”

    “什么？”妁镇东豁然抬头，手中的钢笔头刷的一下划破白色的信纸，留下一条裂痕。

    “黄天呢？现在在哪？他知道这个消息吗？”奶镇东第一时刻就想到了黄天。

    “黄了，听刚才门口的警卫说，他已经出去了，我刚才打电话询问其办公室，黄书记暂时取消了明后两天的行程，已经临时安排专机前往晋西省了。”

    秦山不愧为一个合格的大管家，他在来给妁镇东汇报消息的同时，基本上将奶镇东可能询问的问题都了解清楚。

    妁镇东陷入了短暂的沉默当中，黄安国中枪的消息着实让他震惊，想起前些天他跟黄天建议让黄安国跟调查组下去的场景，妁镇东此刻眉头深深蹙起。

    “你先出去吧。”奶镇东挥了挥手，他需要自己冷静思考一下。

    办公室的门缓缓的合上，短暂的震惊过后，奶镇东已经在考虑此事可能带来的各种影响。

    京城机场在中午一点的时候突然进行了临时的戒严，一架飞往晋西省省会晋城的专机从京城机场起飞。

    晋西省，省委省政府在接到黄天办公室的通知后，两位党政一把手都有点愣神，通知来的十分突兀，黄天突然要到晋西省，而且通过办公室通知了地方政府。

    “几点的飞机？”曾光明询问着自己的秘书，得到消息后。他已经让人第一时间跟机场取得了联系，询问了航班到达的时间。

    “机场那边说大概两个小时后到晋城。”

    “两个小时？”曾光明看了看时间，现在是一点，飞机就是差不多三点到，从这里到机场大概也要四五十分钟，倒不用急着过去。

    “赶紧去准备一下，务必要谨慎的安排好沿途的警卫和接待工作。”曾光明朝自己秘书挥了挥手。

    独自一人在办公室里的曾光明也有点坐不住，站起身来来回踱步着。

    “一军，来了。”曾光明还没走一两分钟，省长杨一军就来到了他的办公室。

    “曾书记，黄天书记来的是不是太突然了？”杨一军接到通知后，就立玄往曾光明的办公室赶来。

    “是啊，我也奇怪着，怎么就不声不响的下来了，之前都没得到一点风声，既然是让办公室通知了我们，那就应该会让我们有准备的时间，怎么给我们来个突然袭击？”

    “中央的调查组才下来不到两天，黄天书记也没有任何征兆的突然下来了，这根本就不合常理。”杨一军皱着眉头，想不通其中的关节。

    “别想了，等黄了，我们自己在这边瞎猜也猜不出什么来。”曾光明摇了摇头，想到前天晚上跟乐小飞聊天时，乐飞跟自己说的调查组当中有位黄天的孙子，曾光明此时突然想着黄天是不是为自己的孙子而来，想了想，又将这种想法排除在外，这实在是太过幼稚，黄天怎么可能无缘无故的为自己的孙子下来呢，根本没有这个。必要，说出来还要让人笑话。

    两人正在说着什么，这时办公室的门突然急促的响了起来。

    “进来。”

    曾光明看到进来的秘书，脸上微微有些不悦，“什么事？”

    “曾书记，杨省长。”秘书声音都点急促，一一跟曾光明和杨一军问过，也没心思再多说什么，“刚才办公厅接到萧主席办公室电话，要求严肃查处一切涉及黑煤窑的有关人员。”

    “你说什么？”曾光明有点不相信自己的耳朵。“再说一遍。”

    “刚才接到主席办的电话，萧主席的亲笔批示。要求严肃查处一切涉及黑煤窑案的有关人员。”秘书又重复了一遍。

    “这是怎么一回事？”曾光明看舟杨一军，似乎也在询问着杨一军的意见。

    曾光明的话音还没落，办公室的门又敲了起来，进来的是办公厅主任徐闰，跟曾书记同杨一军一一打过招呼，徐阅忙汇报道，“曾书记，刚才接到妁主席办公室的电话，奶主席亲笔批示，要严肃查处一切涉及黑媒窑案的有关人员。”

    徐闰汇报完并没有在办公室多呆，就在他网出去不到一分钟，徐闪再次返回到了曾光明办公室。

    饭次又是什么事？”曾光明此时突然觉得有点头大。

    “刚才办公厅又接到总理办的电话，同样是祝总理的亲笔批示，要严肃查处黑煤窑案。”

    蜘道了。”曾光明头疼的摸了摸额头，挥了挥手。

    就在曾光明以为能够喘口气的时候，出去后的徐闪再次折回来。

    “这次又是谁的批示？”曾先，四丁％识的问道。问宗！后。他自只就是阵苦笑

    “这次是许书记办公室的电话，也是许书记亲笔批示，同样是要求严肃黑煤窑案。”省委办公厅主任徐闰此刻都感到头皮麻，一个中午，不到两分钟的时间，接到了主席办，总理办，副主席办，政法办的电话，都是要求对同一件事进行要求查处，顷匆之间，风云突变。

    “好了，我知道了，你出去吧。”曾光明摆了摆手，这次他的手明显有些有气无力。

    徐闰唉了一声忙赶紧退了出去，他的神经绷的比曾光明还紧，都不知道是生了什么事，中央的态度一下子就格外的强硬起来，再加上刚才第一时间接到的通知，黄天的专机就要抵达晋西省，办公厅已经开始密切安排沿途的警卫和接待工作，从黄天突然到晋西省，再加上今天中午，中央的几位巨头都纷纷就同一个案子做出批示，这里面似乎有着某些让人不可捉摸的联系。

    “一军，你说今天这是怎么回事。”曾光明苦笑着看着杨一军。

    杨一军此玄也是坐在沙上，有点愣，还没从刚才接连的震惊中惊醒过来。

    “什么？”杨一军抬头看向曾光明，并没有听清曾光明刚才问什么。

    曾光明看到杨一军的反应，心里苦笑，知道对方跟自己差不多，完全被这连番的批示中给震呆了。

    “风雨欲来风满楼。”曾光明轻轻的念叨着，苦笑着摇了摇头。

    这一次杨一军是听清曾光明的话了，知道曾光明的感慨是缘何而来，从中央调查组下来，他就微微有些不好的预感，今天又生这一连串让人想都不敢想的事情，杨一军心里不妙的感觉已经越来越甚，他有点预感恐怕在这个位置上呆的时间不长了，黑蝶窑案曝光，要说让省里的高层引咎辞职，恐怕他这个省长自己站出来才会平息众怒。

    “只是这一次仅仅只是这么简单吗？”杨一军轻轻的瞥了曾光明一眼，这位背后乐家这个庞然大物在支持的省委书记又能否安然的度过这个坎？

    通过中午这连续接到的高层批示，再加上黄天这位纪委的掌门人突兀的降临晋西省，杨一军有种预感，曾光明恐怕也难以全身而退了。

    办公室里的电话突然响了起来，曾光明皱着眉头，看着电话有点不想接，他此时还没彻底从刚才的震惊中回复过来，心里亦在想着这不同寻常的背后到底是预示着什么，对于这突然响起的电话，让其感到有点烦躁。

    电话声响了四五下，曾光明才终于接起了电话，也没注意看电话上的号码，他知道自己这办公室的电话并不是寻常人能打进来，只是这次，曾光明怎么也想不到打来电话的会是谁。

    “曾书记吗？”

    嗯，你是？”曾光明的声音有点惫懒。

    “我是萧主席办公室的，萧主席要同你通电话。”

    对面的话音网落，电话就已经被转了过去，曾光明几乎在最短时间内就回过神来，“萧主席。”

    “嗯。”萧夜的声音让人听不出任何的喜怒哀乐，作为当今的一号，不论其说话是什么态度，一句一字给人造成的巨大压力都可想而知，“光明啊，晋省的现在的局势可是不尽如人意了，你这个党委一把手没把好关。”

    萧夜的语气并没有带有强烈的质问，却是听的曾光明背后一阵冷汗，他都不敢有任何辩驳，“主席，晋省生了这一连串影响不好的恶性案件，我这个党委负责人确实负有不可推卸的责任。”

    “有没有责任这个有待讨论，但你这个省委书记不拿出点实际行动来如何能平息舆论的职责和群众的怨气？”萧夜依旧是平淡的声音，听在曾光明的耳里却是比任何严厉的声音都来得有穿透力。

    短短的两分钟对话，曾光明在挂掉电话后，背后已经湿成一片。就连坐在沙上的杨一军都大气不敢出，在听到电话是一号打来的后，杨一军比曾光明显得更加的紧张。

    “怎么样，萧主席又有什么指示？”

    “跟刚才的指示一样。”曾光明说了一句，就没再多说什么，萧夜亲自打电话过来，可见其态度已是十分震怒，刚才虽然没说什么，但曾光明若是还不能察觉到背后的意思，他也早早就下台了。

    飞次真的是暴风骤雨了。”曾光明第一次流露出深刻的担忧，接连有几位中央层面的领导批示，萧夜主席又亲自打电话过来，曾光明感觉到晋省的党政班子可能已经让上面十分不满意了，但这到底是源于什么原因？曾光明还有点搞不明白，黑煤窑案曝光到现在，也没见中央有如此强硬的态度，为何突然在一下子就风向突变了？

    曾光明此时根本就想不明白为何中央的态度会生如此大的变化，事实上萧夜的震怒除了来自于黑煤窑的恶性案件外，黄安国的事件同样是触其怒火的导火索之一，中央下去的调查组成员竟会遭到枪击，哪怕只是意外，但这说明了什么？在曾光明、杨一军领导下的晋西省是不是已经腐烂到了极致，如此的党政高层又如何能保民众的一方平安？向来十分重视维稳的萧夜对此是零容忍的，社会矛盾日趋剧烈的今天，更是需要中央乃至地方各级党政干部群策群力，一起为整个社会的和谐展保驾护航，晋西省在生黑蝶窑案后已经让萧夜不满，但并没有让其下决心整治，真正想要下重手整顿晋省吏治的，在中央层面，主要也是奶镇东在极力推动，萧夜不赞成也没反对。

    但黄安国的事或多或少也成了一个导火索，让萧夜下了决心，晋省的吏治已经到了刻不容缓的地步，巨大的社会矛盾下爆出来的**将是可怕的，特别是这几年国家一直在努力塑造自己的过激形象，外媒往往盯住了一些小事就紧抓不放，抹黑国家的国际形象，萧夜也是想尽量的避免激化各种矛盾，造成**的频繁生，从这一点上来说，他和奶镇东的意志是一致的，只是妁镇东的态度比其更为坚决，也做的更加彻底。

    当然，这次能让萧夜下定决心，黄天同样是起到了不可忽视的作用，已经震怒的黄天就差没想把整个晋西的官场都一窝端了。黄天这次下来，晋省怕是难免要伤筋动骨了。（

