    血雨飘零。

    鸟师发动了。

    神族的种子种下，经过时光的培育，早已经开花结果。

    鸟师……变节了！

    一批又一批的野心家活跃着，以神人契约的名义，渐渐侵吞着曾经人族的坚持。

    而在重华暗中的帮衬下，这一代新人，不断的换了旧人，一场政变，无声无息的令江山变色。

    于是。

    当重华最后传达下去旨意，猝然间发动武装，对内部进行大清洗，对火师和云师划清界限乃至于是出兵压迫，重创人族根本气运……就一切都是水到渠成！

    鸟师本来并不坏。

    其中仍有无数的仁人志士，为人族的发展做贡献，坚定的支持道路的开拓与前行。

    奈何？

    神族的路出现，很多事情就脱离了轨道。

    当重华摊牌，给出最后通牒，限于多少时日内转移立场……等他们不同意，甚至是抗议之时，便遭到了最血腥的镇压与清洗！

    最短的时间内，东夷的大地上，沾满了刺目的鲜血。

    许多不愿意与全新天庭共荣圈同流合污的仁人志士，他们的血漫无目的的流淌着，似乎在无声的诉说着什么——

    这片土地上，人族伐天、反天道、反天庭的伟大事业，失败了！

    希望与曙光的种子，才刚刚长出枝苗不久，就被残忍的扼杀。

    杀戮，不能解决问题。

    但是，它能解决制造问题的人。

    在变节的鸟师王庭，全新的人道共荣圈体系里，最高的统领者冷酷的主持着这件事，最短的时间内杀鸡儆猴，试图以白色恐怖，震慑着从上到下此间所有人族，让鸟师这艘大船彻底的为其所用，成为扎向人族腹心的那柄刀！

    与此同时，也加紧着收买的步伐……示威完毕，是时候施恩了。

    重华在东夷组建着神系，给予一个个愿意投诚、追随他脚步的各个氏族领袖者以红利。

    如此软硬兼施，一手大棒一手甜枣，局势似乎真的被他控制住了。

    清剿了为人族正统仗义执言的无畏牺牲者，震慑了归属东夷的各个氏族的领袖，又以重利收买——一边是十死无生的绝路，一边是只要点头，倒向共荣圈，就可以一起剥削天下苍生……

    这能有多少人能拒绝、敢拒绝呢？

    况且，帝俊为这一天，准备了太久太久！

    早在绝杀龙师之前，就已经在埋伏暗子，运筹帷幄……这些年一路走来，早已通过大洪水计划，一步步控制了诸多氏族的经济命脉、生存根本！

    到了这一步，冰冷的令人窒息的现实局面警告着东夷这片大地上的所有氏族领袖——不要一腔热血就谈什么反抗。

    想想你们生存所需要的各种资源！

    看看它们如今都掌握在谁的手里！

    反抗？

    可以啊！

    不提鸟师上下无数强兵猛将……单是交通线被切断，所有关键的修行、治疗物资都不再流入，孤军奋战，困都能困杀你！

    哪个氏族的领袖能忍心？

    让自己氏族的同胞，因为自身的一意孤行，踏上一条几乎看不到一点胜利希望的赴死之路？

    很多人，不是没有血性。

    只是他们看到的更多。

    现实的沉重，让他们不能只顾着一腔血勇，就义无反顾的去反抗……因为反抗真的看不到胜利的希望，似乎就是单纯的做无用功！

    既然如此……

    还不如默许了罢！

    跟着重华的路走……似乎也不坏？

    大不了……

    不剥削自己的同胞和子民，转而对外压榨，从其余万族身上获取利益……

    这般做法，既满足了个人私利，也对人族同胞勉强能有个交待了？！

    ——我们偏离了人族最初的道路，但又没有完全偏离。

    改进！

    只是简答的改进！

    应该……不成问题吧？

    梦想已死。

    现实长存。

    冰冷的时代，人族大局的倾颓，让坐在加速的人道列车上的人们茫然的随波逐流，只能被动的被裹挟着前行。

    “果然。”

    重华弹着被重铸的屠巫剑，此刻它再现锋芒，淡淡的微笑着，有种从容自若的风度，“人心这东西，是经不起考验的。”

    “多么浪漫又伟大的事业，最终都要对现实低头。”

    “巫……一群人的顶天立地，共同描绘了一幅最伟大的梦想蓝图。”

    “可惜啊。”

    “我这柄剑，专杀梦想。”

    圆满的屠巫剑，不见有多么慑人的杀气与煞气。

    它并不用最锋锐的剑刃去威胁……事实上，对于真正的杰出者，越是刀山火海，他们越是坦然无惧！

    谁会怕死？

    都不怕的！

    所以，想要诛杀这等人杰，要靠……诛心！

    恰好。

    现实……往往就是一柄最能诛心的凶兵。

    此剑仿如现实，剑身修长，带着淡淡的寒意，在冻绝着人心，为每一个生灵之间树下高耸的心之壁垒。

    有壁垒，就有隔阂。

    有隔阂，便不能互相理解。

    大家都在黑暗的森林中行走，残酷的法则决定，让每一个人都不敢对彼此托付信任，只能从最利于自身的立场出发，去考虑问题。

    囚徒困境，杀掉了互相的信任，每一个生灵，其实都是一座孤岛。

    “哪些道友，会成为此剑下亡魂呢？”

    重华掂量着屠巫剑，思维发散着，思虑着十二祖巫的情况。

    屠巫剑出，足以斩断阵营气运对个体战力的加持，甚至于是短暂影响到大罗者本身的状态！

    大罗，无限时空永恒自在，是心灵的超脱。

    而此剑，对心灵有特攻加持。

    说打落境界，那不至于。

    但是干扰一时半刻的状态，却不成问题。

    在决战中，这一时半刻，足以决定胜负生死了！

    这是真正的大杀器。

    不过，重华看了半天，反倒是有些愣怔了。

    “真是让人为难啊……一个个的，都有背景。”

    “现在收拾起来很轻松，事后有的烦恼……”

    “那些女神，抱团的紧密，又跟夫人她们关系密切……我这里下了重手，他日难免被羲和在耳边唠叨……”

    “剩下的……天吴？烛龙？雷泽？”

    “唔……应该不成问题吧？”

    “唉……真是幸福的烦恼啊……”

    重华弹着屠巫剑，脸上浮现莞尔的笑意。

    他自觉胜算在握了。

    只要按照他的计划，一步一步走下去……大事可成！

    尤其是，当巫支祁前来禀报，东夷大地上的诸多氏族都主动或被动的整合完毕，大致的拧成了一股绳，可以西进之时！

    “很好。”

    重华颔首，对巫支祁吩咐道：“既然各部整合成功，那就全力出兵罢！”

    “为火师送葬，为云师立碑……”

    “巫妖时代的征伐，该结束了。”

    “死的生灵，已经够多了。”

    重华幽幽叹息，话音中充满了对无数生灵死难的难过与悲伤。

    在这一方面，他终结战争的想法，却是与风曦一致了。

    不过……

    区别在于。

    风曦哀叹众生之死，欲要终结战争，是为了苍生不值，死在了古神大圣的利益之争、道路之争中。

    而帝俊……

    “生灵死的太多了，那还有谁来为这个世界创造劳动价值呢？”

    “没人创造价值，神者……何以为尊贵？”

    他在以看待生产工具的视角出发，对这些工具被无意义消耗的不开心。

    同样的表现，却是不同的立场。

    帝俊维护苍生，是为了维护神族道路的稳定。

    人道不能进入大繁荣的状态，神明也不好剥削压榨不是？

    大搞狼性文化，又不适当的丢两块肉进去，当心急疯了的群狼，生生咬死了主人。

    “为了天庭……这个时代，该落幕了。”

    重华眉眼舒展，平静缓和，自有俯瞰大千、轮转诸世的神韵。

    他渐渐有了种无比超然的姿态，如一尊盘古般，一言定人道兴衰。

    “遵命！天皇陛下！”

    巫支祁不由自主的俯首，领受了天皇的旨意。

    鸟师的兵锋，因此而彻底爆发了！

    最短的时间内，他们便长驱直入，一连攻破了火师的诸多要地关卡！

    人族的运数，越发的飘摇了，仿佛随时都会崩塌、倾覆。

    这直接影响到了最巅峰处的战场。

    “当！”

    震撼诸世的钟波连响，将岁月的河流都截断成了一段又一段的状态，从一切光阴的源头，到巫妖时代的确切锚点，都在分裂、错开！

    这是极尽辉煌的战力，是东皇在驾驭着天庭的气运强势进击，而今占据了绝对的主动！

    本来情况不会那么糟糕……人族好歹也是有本钱的，当年女娲打了太昊的秋风，直接取走了全部的“开天功德”，劫富济贫——这劫的富，可是龙凤时代最丰盛的宝藏。

    这样浑厚的资金，注入到了人族中，化作了无边的底蕴……越是危机，反而越是能刺激底蕴的爆发，提供了爆种的可能。

    人族可能会吃亏，但想要一败涂地……却很难。

    但这只是正常情况，是单纯的面对外敌。

    最坚固的堡垒，往往是内从内部被攻破的。

    鸟师的变节，核心道路动摇，纵然有底蕴，但何去何从？

    人族的气数，一下子不稳了，对炎帝和轩辕的加持动荡，在与天庭的对拼中渐渐不敌！

    两位人皇，因此遭受了重创……东皇下的是死手，趁你命，要你命！

    粉碎诸世的拳光闪耀古今，太一前所未有的意气风发，刹那的交错而过，带走大片的血水。

    “放弃吧。”

    刹那的间奏中，他甩掉沾染的血水，负手立在时光的源头，背对摇晃的炎帝，踉跄的轩辕，尽显赢家的风度，“你们修出这样的成就，实属不易。”

    “这天底下，苍生无数，成道大罗者不过三千虚数。”

    “及至太易，甚至不满二十之数。”

    “每一个，都是我的道友，都是洪荒最宝贵的珍宝。”

    “为了道路之争，便生死相向……我本心是不愿的。”

    “所以，你们投降罢。”

    太一有着几分超越阵营的格局。

    “先活着，再言其他……你们如今的路，不适合时代，但未来或许未必，有那么一线统治时代的希望。”

    “留着有用之身，多少也能有点将来的念想。”

    东皇平静而语。

    “咳！”

    鲜血模糊了轩辕的双眸，他半边身子残碎了，血液止不住的流淌，可他却没有多少在意，“我可不想接受被施舍的苟活……”

    “跪着生？这从来不在我的选项中。”

    “我要站着。”

    “人族要站着。”

    “人道……更要站着。”

    “哪怕是站着死……但还是要站着。”

    “因为我怕啊……我怕这一跪下去，以后就再也站不起来了……”

    “所以……”

    “太一！”

    “你也不用说什么了。”

    “有本事的，就来彻底杀了我们，埋葬下我们！”

    “对了。”

    “事后记得，给我们高一些的评价，权当是尊重曾经的对手。”

    轩辕咳血说道。

    “……”东皇看着他，微微颔首，“好。”

    “我会记得的……毕竟尊重敌人，也是尊重自己。”

    “你们若太过不堪，那战胜你们的我们，又有什么值得夸耀的？”

    “我不仅尊重你们，我还要夸赞你们的骨气……只有这样，天庭的胜利才会更加的闪耀！”

    太一眸光清亮，睿智无比，“这是最简单的道理，我自是晓得。”

    “哈哈哈……”轩辕笑着，笑声越来响亮，“很好！”

    “太一！”

    “你比你的兄长，可是出色不少！”

    “你若比帝俊先盘古，我还是乐见其成的。”

    “你在挑拨我们的兄弟关系？”东皇却不喜了，“我兄弟间的事情，何须你这外人来饶舌？”

    他步履前行，步步紧逼，崩塌了无穷混沌，都在炸开，那景象比开天辟地还要可怕，万物泯灭，混沌焚烧。

    “我说真的，你怎么就不信呢？”轩辕笑道，摇了摇头，却也不在就此争论什么，只是重整旗鼓，与炎帝并肩，拿命去血拼征战，挡下东皇的脚步。

    两位人皇，将希望寄托在无数的同胞子民身上。

    这不仅是他们的战争。

    更是无数人族，乃至于是天下苍生的战争！

    希望的火种虽然在飘摇，但尚未熄灭！

    果不其然。

    鸟师的顺遂是一时的。

    很快，他们便遇到了对手。

    在火师危急、防线节节告破的关头，有援兵到了！

    九黎氏出击！

    蚩尤统领着八十一个氏族，成为了最坚定的防线。

    而在他旁边，还有一个愤愤不平的小姑娘，圆睁双目，很凶。

    “岂有此理！”

    “敢偷我的家？！”

    “敢撬我的墙角？！”

    “帝俊……重华……你活腻了！”

    这赫然是女娃。

    她统领灵山巫部，与蚩尤兵合一处，要挡住鸟师进击的脚步，使人族的境况得到缓解。

    而在一旁，则是一个面色祥和的僧人，微笑不语的站立着。

