    “沈天，怎么样？老爷子……老爷子他……”

    眼见沈天刚把银针刺下去，转瞬又把它拔了出来，焦急等在一旁的陈伯锦和陈梦若对视一眼，连忙急切的向着沈天询问。

    沈天此时也不知该说什么是好，他眼神古怪的抬头看着屋里的这些人。

    只见如今陈华中的房间里一共有十几个人。

    陈伯锦，陈梦若，还有母亲沈冰婉，与几个内宅的姨婆女流，剩下的，就只有秦班和陈家的一些下人了。

    “真是古怪，按常理来说，能在陈家宅院里生活的人，都应该是心腹之人，不可能有不熟的人进来，陈老爷子如今明显是中毒不治，到底是谁下的毒，这人为什么挑今晚？”

    沈天心里琢磨着，没有回答陈伯锦的话。

    为了不引起没有必要的麻烦，他手中银针不断，继续灌输灵力，向着陈华中身体上各个大穴刺去。

    在一阵手指飞舞的残影中，陈家众人焦急等待，连大气也不敢喘，沈天却是一边施法救助陈华中，一边脑子里飞快的思索着刚才的事情。

    先前因为他和萧河有些约定，没有在陈家，而是去山林里击杀斑达。

    而就在这个时候，有某个神秘人潜入了陈家，竟然对陈老爷子下了毒，引发了他的癌症病变，这个人时间挑的太准了，而且隐藏的身法很高明，陈家有卓老和秦班镇守，这人竟然还能成功，真是可怕呀，想来一定是个深懂暗杀之道的高手！

    想到暗杀高手，沈天突然脑子里冒出了一个名字，国际雇佣兵杀手集团，黑金！

    他不着痕迹的在陈华中的身上又刺入一根银针，偷眼看沈冰婉，只见沈冰婉此时满脸担忧，并无异样，沈天又暗自皱眉，总感觉这事古怪，好像哪里有些不对。

    如果是黑金所为，沈妈为什么平安无事呢？

    那些人的目标应该是沈妈才对，而如今中毒的反倒是陈老爷子，莫非这是报复，又或者是蓄谋已久的暗杀？

    沈天心里正想着，愣神间手中的银针刺的重了一些。

    那病床上本毫无反应的陈华中突然剧烈颤抖，老爷子猛然睁开双眼猛烈咳嗽，一股腥臭的黑血喷出，弄脏了被单，陈家人无不惊慌大乱。

    “沈天，沈天！！这是怎么回事？老爷子……老爷子怎么又吐血了？！这血……怎么是黑色的？！”

    陈伯锦此时吓坏了，他以为陈华中吐黑血，是沈天天的银针失了水准。

    沈天也很诧异，冲着陈伯锦摆手，连忙指挥着一旁吓傻的下人们叫道：“赶紧去拿一水盆，弄些清水姜片！”

    陈家的下人们慌乱的跑出去，沈天单手将吐血的陈华中扶起来，将陈老爷子面朝下搬到床边，一边拍打他的后背，一边对着陈伯锦说道：“陈先生，今晚的事情恐怕没这么简单，陈老爷子这不是病发，是中毒了，有人潜入了你们陈家，陈老爷子中了暗算，如今毒气攻心，我的银针也不一定能保住他的性命，赶紧去找医生，联系换血，如果早一点，老爷子还能保住一条命！”

    “什么？！被人暗算……中毒……这……这怎么可能呢？！”

    陈伯锦此时呆若木鸡，他万万没想到沈天会对他说出这样的话语。

    想到陈家竟然混进了外人，陈伯锦一脸恼火的转头向着秦班看去。秦班此时也是紧锁双眉，他见陈伯锦目光看来，脸色难看得一阵变换，瞧瞧沈天那张认真的脸，秦班握紧拳头，对陈伯锦说道：“先生，这是我的失职，现在救老爷子命要紧，我这就去联系医院！”

    秦班说完，大步向着门外走去，就在要出门的时候，秦班好似想到了什么，抬头对着陈家的宅院大喊：“阿力，封锁宅门，今晚院子里的人一个也不能出去！把当班的兄弟都给我叫过来，四周左右都给我看紧了！”

    “好的师父，马上办！”

    阿力本来正躲在外面一个角落里抽烟，听见秦班喊他，当下脸色惊变，连忙丢掉了烟头，急切的答应一声。

    沈天天对于阿力这个人是没有什么好感的，听见阿力应声，不知为何心中有些诧异。

    他抬眼向着院里的阿力看去，只见阿力一脸急切的去叫人，那神情和步伐没有丝毫的问题。

    “真是奇怪了……”

    沈天想着，随手一针刺入陈华中的关元穴，陈华中受了刺激，口中黑血喷出了好大一片。

    陈伯锦吓得双手发抖，沈天让他稍安勿躁，这时跑出去的下人们终于端了水盆和姜片回来。

    沈天拿起姜片捏碎，贴在陈老爷子鼻子下，随后将水盆推到他的头底下，对着陈华中说道：“老爷子想吐就赶紧吐，你被人下毒了，如果不把体内的东西吐出来，你恐怕活不过今天了。”

    “沈天……我还有救吗？”

    陈华中一时间竟然清醒了许，在又吐出一大片黑血后，他转头脸色迷茫的看向沈天。瞧着沈天那张年轻的脸，陈华中的眼里竟是有一种看破生死的平淡。

    沈天重重地点头，陈华中微微一笑，他瞄了一眼儿子陈伯锦和孙女陈梦若，老爷子竟是自己在床边趴好，对着沈天说道：“小子……再给我来一针……要……要猛的！”

    “好。”

    陈华中话落，沈天挥手一针刺入他后背的大穴。

    这一针之下，陈华中就像个喷泉一般，他嘴里的黑血带着腐烂的气息，止不住的向外奔涌。

    下人们惊慌失措，不多时盆里的黑血漫过了水盆，弄脏了地面，陈华中急得大叫，下人们不停的一盆盆清水端进来，也不知过了多久，就在陈华中口中的黑血散尽，渐渐有了红色之后，沈天忙用强横的灵力灌入他体内，按照银针封住的穴道，开始帮他推拿过血，用灵力引导着他体内的气血转换。

    “陈先生，赶紧问问秦班，医院的血浆什么时候能到？”

    沈天控制着灵力在陈华中的体内运转了一个小周天，这种用自身修为替别人运转气血的法门，让他头上满是热汗。

    陈伯锦此时早已慌了手脚，见沈天追问，连忙拿出电话走到门口，刚要拨打秦班的号码，这时只听陈家大宅外门口救护车嚎叫，秦班用枪顶着一名医生的头，大步向着陈家内宅跑。

    “先生，血浆来了，老爷子有救了！”秦班说着话，他手里拉扯的男医生吓得瑟瑟发抖。

    在这名男医生的身后，还跟着四五名年轻的女护士。

    这些女护士也吓坏了，她们笨拙的抬着两个电子仪器和血量，那满脸惊恐慌乱的模样，简直就像遭到了绑架。

    “呵呵，陈老爷子，看来今晚你死不了。”沈天瞧着一脸急切的带人赶来的秦班，嘴角露出一丝微笑。

    远远的瞧着那名被秦班用枪指着头的男医生，沈天竟是隐约觉得有些脸熟。

    稍一愣神，沈天突然又笑了，他玩味的看着那名男医生，心想真是冤家路窄呀，这个王八蛋，不正是沈富山的狗腿，那个主任医师齐东海吗？

