573

阵界珠从陆云的手中飞出，风水罗盘也化作一个小世界的雏形。

这里有龙脉，陆云并不需要刻意的去牵引龙脉，只要他根据这里的龙脉走势，改变此地的环境结构便可以布置出他所需要的格局。

陆云最为熟悉的，便是九龙抬棺的格局。

这种格局，在地球上也曾经出现过。九头凰棺，九麟拜棺，陆云虽然也有耳闻，但却从未亲眼见过。

但是现在，这三口邪棺便坐落在地狱中，陆云完全可以凭借着三口棺来依样画葫芦，将九麟拜棺和九头凰棺的格局也勾勒出来。

……

就在陆云的思维进入地狱，观摩九麟拜棺和九头凰棺的时候，那九龙抬棺突然间绽放出一道乌光，将另外两口邪棺笼罩。

轰隆隆！！！

虚空中传出一阵决裂的颤抖，在恐怖的轰鸣声中，鬼门关缓缓的开启。

九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺三口巨大的邪棺，缓缓的从地狱中飞了出来。

“这……这是怎么回事！”

陆云那即将发动的走龙术，也被生生的打断。

陆云早已发现，九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺这三口邪棺可以自主的开启鬼门关。

而且，在陆云遇到一些危机的时候，九龙抬棺会从地狱中飞出，替他解决某些麻烦。

但是除了九龙抬棺之外，其余的两口棺椁，九头凰棺，九麟拜棺却始终没有什么动静。陆云没想到，这一次这三口棺，竟然同时出现。

“这三口棺中，究竟葬着何人。”

陆云停了下来，他一闪身，将镜涤尘，北苍穹与聋太子护在身后，同时，乐神连同她的九个血尸化身，也同时回到地狱。

这三口邪棺，似乎只认陆云，其余人若是留在这里，恐怕会遭到波及。

“若是我猜的不错，那九足龟棺应该也在这天师墓里……难道就在这件至宝里？”

陆云不禁开始揣测。

轰——

这方虚空狠狠的震颤，三口巨大的邪棺狠狠的落到地上。

刹那之间，一声声凄厉的惨叫声在虚空中回荡，无数的仙晶大山化作飞灰。

“不要！”

蓦然间，陆云大喊一声。

他看到那座包裹着白啟，封如玉，林衍三人仙晶大山也开始崩塌，三口邪棺那恐怖的力量，已经波及到了这三人。

嗡——

但是还未等陆云做出什么反应，林衍身上那道若有若无的金光，猛的绽放，如同天空中的烈日一般。

三口邪棺那恐怖的力量在波及到林衍等三人的一瞬间，就被这道烈日一般的金光避退。

陆云等人瞠目结舌的看着半空中那轮如同烈日一般的光霞。

渡厄金丹！

这是渡厄金丹的力量！

陆云炼成渡厄金丹之后，这还是他第一次见识到渡厄金丹的力量！

这三口邪棺的力量究竟有多大，陆云再清楚不过。

但是这三口邪棺同时释放出来的力量，竟然被渡厄金丹完全化解！

轰！！！

一声巨大的爆炸声传来，林衍，白啟，封如玉三人的身躯，在一道金色的长虹守护下，朝着陆云这里冲了过来。

陆云急忙出手，引动体内的通天之路分支，将三人接引过来。

不过此刻，这三人都已经昏迷过去。

渡厄金丹可以化解他们的厄运，但是那种冲击力实在太强，晕过去，对他们而言反倒是好事。

……

“是谁！！！”

蓦然间，一个愤怒的咆哮声在虚空当中传出。

继而，这方虚空的仙灵之气，猛的化作一道巨大的旋风，朝着四面八方席卷开去。

轰隆隆——

如同雷鸣一般的轰鸣，响彻着整个虚空。

这座被宙光大帝的尸体捧在手中的大山之内，一个一个的虚空不断的塌陷，化作最为本源的仙灵之气。

一道蓝白相间的人影，在虚空当中显现出来。

这是一个全身赤.裸的女人，她的身躯洁白，看上去如同仙晶雕琢而成的艺术品一样，而在她的身体周围，又闪烁着一道一道湛蓝色的光华。

“是你，陆云！”

忽然间，这个仙晶雕琢而成的女子的眼睛，一眼就看到了陆云。

“还有我随手布下的六个棋子，竟然都回来了！”

这个仙晶雕琢成的女子，缓缓的落到地上，她身体之外那湛蓝色的光华，则是化作一件衣衫穿在她的身上。

“你是那道残灵！”

陆云看着这个女子的面容，猛地一惊，“不对，不对！你不是外面的那个残灵……你你一直都在这里！你将自己的真灵一分为二！”

眼前的这个仙晶雕琢而成的女子，面容与外面那道残灵的面容截然不同，虽然同样的倾世倾国，但却是两个人。

外面的那道残灵，已经同化了宙光大帝，变成宙光大帝的模样，而眼前这个女子，却是她的本来面目！

这同样也是一道残灵！

而这道残灵，与外界那道残灵却是相互吻合的，两者合一，便是一个完整的真灵。

这尊堪比大帝的存在，或者说她也许本来就是一尊大帝，竟然将自己的真灵一分为二，简直疯狂到了极致。

此刻，九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺之上，同时爆发出一道道漆黑如墨的烟雾，将这座大山的内部侵染。

女子的面若寒霜，冷冷的看着陆云。

“果然，我是小看了你，你竟然能弄出这样恐怖的东西。”

女子抬手，那些尚未被摧毁的仙晶大山，化作一头一头仙晶怪兽，落到她的手中。

不仅如此，这方虚空一颤，一张大嘴连同一双惨白的眼睛，也浮现在她的身后。

这张大嘴，与那双眼睛，正是陆云在天地元气转化的那个空间里遇到的那头仙晶怪兽。

“怎么回事……”

陆云看着这个女子出手之间，似乎觉得这里的空间都颠倒了。

似乎是将这整个空间都玩弄在股掌之间。

“空间的力量？”

陆云微怔。

但是这个时候，却容不得他继续想下去。

眼前这仙晶雕琢成的女子，已经对他出手了。

在这个女子看来，那三口棺椁都是陆云弄出来的，只要解决了陆云，那一切就都会恢复到原本的样子。

这个女子一掌朝着陆云拍下。

刹那之间，陆云便觉得他与这方天地失去联系，似乎成为天地间的一个孤儿，遭到万物的抛弃。

但是下一刻，一声轰然的巨响，在陆运的耳畔回荡。

九龙抬棺中，伸出一只巨大的骨臂，狠狠的撞在女子的大手之上。