    第1282章1282提亲

    王艳玲赶忙的摆手“还是我自己先回去说。到时候我怕你不好意思。”到时候姥姥姥爷要是说些什么，真的怕钱军下不来台。

    被一个比自己年龄小很多，长得漂亮的女孩子宠着，钱军突然觉得自己就是一直在等她，等着她长大。

    所以他这一阵的郁闷的心情突然就消失了，剩下的就是期待。

    “没事，走吧。”怎么能让女孩你自己一个人面对。

    “你真的要跟我一起去？”王艳玲不确定的问。

    “是啊，咱们虽然还不了解，但是我可以肯的告诉你，外面的传言不是真的，我没有克妻。”

    王艳玲吃惊的看着钱军，他都知道啊。

    钱军看着单纯的女孩子，心情飞扬。就是应该这样的。自己就应该找这样的媳妇。

    不需要心机，不需要有野心，只要单纯的跟自己过日子就行了。

    “等等，我先跟你介绍下我的情况。”

    被女孩子追求的钱军觉得自己好像突然年轻了。

    “我是不知道你的情况。”王艳玲有点不好意思，自己都不知道人家的情况，就过来想要跟人家成亲。

    “我是孤儿，所以就算成家以后，也没有亲戚。

    我今年三十六。身体健康，没有不良的嗜好，抽烟喝酒都会，但是都不凶。

    我在县里有房子，但是一直也没有住。”

    钱军突然皱了一下眉头，这房子自己不能要了，要从新准备房子。

    王艳玲吃惊的看着钱军，这和自己的情况差不多了，她就是因为父母都死了，爸爸那边都说自己是克星，克父克母，所以才不要他。

    除了姥姥姥爷，老姨，她没有别的亲人了。

    她还怕钱军嫌弃自己没有亲戚呢，没想到他更是如此。

    “那个，我五岁的时候我爸妈就死了，爸爸那边不要我，我才过来和姥姥姥爷一起过日子。姥姥姥爷也就只有我妈和我老姨两个孩子。我的亲人也就是只有他们了。”

    钱军笑了，这样挺好，都是孤零零的人。

    “好，王艳玲，你既然现在招惹了我，那么你就没有退路了，你只能跟着我了。”

    王艳玲重重的点头，“我愿意的。”

    “好，那咱们就去你家，不用你来说，我去说服你的三位长辈。”

    “你真的要去吗。我问过我老姨和我姥姥的意思，他们都说你不行，我本来想着让我姥姥找人来找你说的，但是他们不同意，我就不甘心，就想着自己来问问你。你不同意我也就死心了。”

    钱军心里狂笑，这丫头啊，哪有女人找男人来提亲的？

    不过这样的宝贝被自己遇上了，也许自己是幸运的。

    “走吧，不用你来说，我去你家直接的提亲，你愿意马上就嫁给我吗？”

    “马上嫁给你？”

    “嗯，外面很多的朋友都知道我要结婚了。可是我们已经散了，这样我觉得非常郁闷。要是你同意，咱们也是腊月初八结婚。”

    “这个得我姥姥姥爷决定。”

    “好，我知道了，我去征求他们的同意。”

    钱军也觉得不现实，毕竟自己想要给她好的，那么就得从新买房子。准备东西就得一段时间。

    钱军突然有点焦急，想要马上让她成为自己的媳妇。这样自己才会踏实吧。

    “走吧。”

    王艳玲从小就是一个听话的孩子，这次也是抱着试试的想法，要是钱军同意了，自己就回去磨两位老人家。就怕姥姥姥爷被吓到了。

    钱军看着王艳玲沮丧的样子。觉得挺搞笑的。

    现在知道害怕了？不过既然已经招惹了自己，就没有她退缩的余地了。

    方向学看到两人一起出来。

    “钱厂长。”

    “方秘书，你去找房子，我要买房子，最好离厂子不要太远，不要太旧的。”

    方向学愣了一下，这买房子干什么？不过作为一个合格的秘书，绝对不会问的。

    “是，我听说在对面那条街有一家想要买房子，三间正房，三间厢房，我去看看。”

    钱军高兴的点头，“去吧，看着合适我回来就买下来。”

    王艳玲现在在特来越害怕，就怕姥姥姥爷生气。

    两人并肩走在厂子内，所有人都会看一眼的。

    因为离得近，所以她并没有骑车过来。都是走路上下班的。

    出了厂子，钱军看着王艳玲还是低着头“不用担心，什么都交给我。”

    “我姥爷的身体不好，我怕他生气。”

    “放心，我是去提亲的，我不会让两位老人生气的。你就在一边听着就行了。”

    王艳玲叹了一口气也就只能这样了，希望姥爷别生气。

    也就是十分钟，两人到了刘家。

    王爱玲姥姥看着进来的钱军和外甥女，真的挺生气的，这个死丫头主意真正，自己都说了不行了。她这是要干什么？

    “你好。”

    “钱厂长，你来了。请坐。”说完瞪了一眼后面那个讨好自己丫头。

    “张同志，今天冒昧的过来找你。请问就师傅在吗？”

    “他去外面下棋了，我去叫他。”

    “姥姥，我去吧。”

    王艳玲说完就跑了。

    现在家里就剩下钱军他们两个。

    “张同志，我过来我想你也应该知道是为什么。

    我知道你们一定对我不满意，但是请你告诉我那方面你不满意，让我给解释下。”钱军开门见山的说。人家小姑娘都有勇气找自己，自己更应该努力一下。

    “钱厂长，那我就明说了。”

    “请说。”

    “我最不满意的就是你们的年龄差距。你大艳玲十四岁，这不是四岁，是十四岁，等到二十年以后她四十多岁，你呢？你已经五十多岁了。

    说句不好听的，那时候你没准就得用艳玲伺候老人一样伺候你。

    第二我还是嫌弃你的年龄，你三十多了，还没有孩子，要是你们以后没有孩子怎么办？

    就算有了孩子。你大孩子这么多，到时候怎么养老婆孩子？”

    钱军心里松了一口气，不是因为自己克妻就行，这两件事都挺好解释的。

    “张同志，我也知道自己大艳玲挺多的。你担心的也不是没有道理。”

    (本章完)

