    虚默听后淡淡地叹了口气，说道：“你的经历我们并不是完全不能理解——外面那个真实的世界是很残酷，我和我的妹妹从出生那一刻起，就开始经历了……也是懂得。但是，这不能成为你催眠老爷子的理由，毕竟他在现实世界里还有一大堆事情没有了结。事实上，他还活着。你现在这样做，是将一个生命化为了植物人，这是有违伦理的。”

    这时科医生也插话道：“不知道你在现实世界是不是有执照的催眠师？如果有，你应该明白行规的。现今，催眠行为只能被应用在心理治疗的领域，你用催眠术将人禁锢在游戏里是非法的，你不仅会被吊销催眠师执照，还会送庭审判。只有好好处理，将功补过，才能得到从宽处理的机会。”

    老太太苦笑一下：“从宽处理？我连死都不怕，难道还怕吊销执照，送庭审判？……”她一边说着，一边向着沙发那头退去。

    诺兰大声说：“你别嘴硬了！今天我们一定要救出戴老爷子，你赶紧把他的催眠解开！”

    老太太这时已经退到了沙发旁：“我的催眠术一旦实施，除非我亲自解除，否则你们叫不醒他的。死心吧……”

    虚默一下子感觉到了不对，可惜为时已晚。当他大叫一声：“不好！”之时，老太太已经一个仰面倒在了沙发上。随之，她的身体像素化地开始层层消散，不一会儿就彻底消失在了眼前。

    “啊？她退出游戏了？！”诺兰大叫，跺脚。

    虚默拍了拍她的肩膀，安慰：“没关系，我们知道她大概是什么游戏角色，可以把信息反馈给游戏制作公司，让他们帮忙查找，提供身份信息。现在更为要紧的是，得把戴老爷子唤醒，救回现实世界。”他转向科思医生，“医生，这事就得拜托你了。”

    科医生点了点头。

    -

    三人来到了后花园中，戴老爷子化身的巧克力先生还是保持了微微望天的坐姿，待在被桔梗花丛里。

    虚默想要凑近一点观察他，却被妹妹一把抓住了手臂。

    “哥哥，你别看老爷子的眼睛——那个老太太是通过老爷子的眼睛，实施催眠术的！”

    虚默问：“你这么知道这个？”

    诺兰答：“我就是知道啊……那个老狐狸太太让我对上他的眼睛，我照做了。一对上，我就知道不对……就是直觉吧。”

    医生在一旁听着，一面蒙住老先生的左眼看右眼，又蒙住右眼看左眼，然后直起身来点了点头，对虚默说：“你妹妹说的对，她的直觉很准，大有前途啊。”

    诺兰听后，立刻转头冲哥哥“嘿嘿”一笑。

    虚默迁就地回以一笑，又转头问医生：“刚刚那个催眠师说她的催眠术难解，必须由她亲自来解，这是真的吗？”

    “这话有些夸大了。”检查完老先生，医生直起身子来，“能够知道下催眠术的途径，这催眠术就被解了一半了。你妹妹既然能够凭直觉感受到途径，已经证明那个女人并非那么高等级的催眠师。当然，这个案例也有麻烦的地方——

    大多数人认为，催眠能否成功是看催眠师的技艺如何，其实事实并不一定如此。一个人的催眠能否成功其关键因素除了催眠师本身的经验及技艺外，另一个重要的因素是共同的信任。在某个层面上而言，催眠师本身应该具备快速与个案建立亲和感的能力，被催眠者是否具有高度的受暗示性，也应该是决定催眠进入何种深度的重要关键。

    从刚刚那个催眠师的描述里，我们已经知道她与老先生之间建立起了非常深度的信任，这是唯一麻烦的地方。催眠深度在现今的领域可以被划分为51级。我粗略估计了一下，这个老先生应该是被催眠到了至少30级的程度，那这样的话，是需要时间一层层地将他的意识唤回来的。但只要给我足够的时间，我肯定可以把这催眠术解开。”

    “医生需要多少时间？”

    “大概……一两天的时间吧。我还需要去购买一些东西。”

    “你要买什么？我可以帮你跑腿啊！”诺兰一下子跳到了医生的面前，毛遂自荐道，看得出来，她对催眠这事很感兴趣。

    “这都是一些琐碎的东西，就不麻烦姑娘了……”

    医生的话还没有说完，屋子外面就传来了一阵闹哄哄的声音。

    三人闻声向外探去，便看到了不少涌动的人头，并清晰地听到外面有人声传来说：“幻游猎人，滚出社区！幻游猎人，统统滚出社区！！”

    诺拉一跺脚：“哎呀，那些麻烦的邻居们又来捣乱了！他们怎么就这么爱帮倒忙！”

    虚默说：“我看，这些人或多或少都有受到催眠影响，不然这种团结来得不正常。会不会刚刚那个老太太在离线之前给被她催眠的邻居们发了什么信号，他们才知道我们在这儿？或者，她离线之后用了什么办法……”

    医生赞同的点了点头：“这些来闹的人，的确有可能也被催眠了。”

    诺兰问：“那现在怎么办？医生，你现在能解开他们的催眠术吗？”

    医生说：“我进来得太急，没做足够准备，并不能够应付这么多被催眠的人，即使他们受到的催眠暗示程度很浅，我也没有信心。”

    虚默于是说：“既然这样，我们就先一起退出游戏，去做足够的准备，然后再进来将问题一并解决。”

    外面喧哗的声音越来越响，三人不能多做耽搁了。他们相互点了点头后，便纷纷打开了菜单栏，点下了“退出按钮”。

    -

    虚默和诺兰一前一后地从家中的保温箱中醒来。

    虚默一跳下地板，立刻跟妹妹分工道：“我先联络科医生和威特。你联络一下多恩会长，把游戏里发生的事情跟他说说，让他帮我们联系到游戏开发公司那边，我们得查到那个老太太在现实中的身份才行。”

    诺兰点点头，两人立刻各自发起视频通话去了。

    科医生已经醒了，他是被威特的管家罗素接到南馆，从游戏室里的保温箱进入【人生模拟】游戏的，这时罗素正站在他的身边。

    “科医生，我知道你这边需要一点时间准备，不知道我有什么可以帮你的？”

    医生在视频电话那头说：【你去帮我联络一下游戏公司那边，让他们帮我把进入游戏的地方设置在市区里面。准备好了，我就再进一次游戏，去买一些可以解催眠术的小道具。当然，最好是你们能够在这个现实世界找到下术的催眠师，了解到她设置的关键词或者道具、动作等。这样也免得我逐一去试了。如果你找到了她，务必要第一时间让我知道。】

    虚默答：“明白了。”

    罗素这时插嘴道：【制作人生模拟游戏的那家开发公司，也是雷氏投资的，让威特少爷周旋一下，这种小事，他们很快就能执行下去。】

    “那么，罗素管家能够帮忙安排一下吗？”虚默问。

    【愿意效劳。】罗素答。