
接下来几天，疫情爆发开来，十分迅猛，感染者甚众，独立师一时间也是手忙脚乱，甚至于还有一些士兵也被感染。

周卫国仔细的与医护人员制定了防御措施，命令各部实行，尽可能的减小外在环境的影响。做完这些，周卫国决定去疫区看一看，如果不去看看，他也不会放心。

“师座，您还是别去了吧。”杨阳开口，劝道，他可不想让周卫国去疫区冒险，要知道，那可是瘟疫啊，这几天传回来的消息不容乐观。

“对啊，兄弟，你还是别过去了。”刘三也开口，他的伤好的差不多了，也在听闻了这一消息之后从涞阳赶了过来，结果又遇到周卫国要去疫区。

“我知道，你们要说什么千金之子坐不垂堂的话来，但，咱们当兵不就是为了保家卫国保护百姓吗？如果我不去，那就是对不起我身上穿的这身衣服，我去了，我要告诉百姓，告诉战士们，这病魔并不可怕！”周卫国开口，“是士气上的支持，而且，总需要有一个大将去坐镇的，我去，最合适了。”看着几人，周卫国眼神坚定，他与这些人的想法不同，所受教育不同，在他看来，作为军人，自然是要去最危险的地方的，这才是军人。这个时代的军人，很多时候在他看来还不能称之为合格的军人。想想曾经汶川地震、特大洪灾的时候，哪一次没有解放军的身影？至少在中国，这些人才是真正的负重前行，保卫了国家与百姓。

说起来，周卫国已经将手中的权力下放许多了，而且军政分开，民政上的收入，虽然依旧是大部分用来养军了，但在教育与医疗一块上也从没有吝啬。而在涞阳接近2年，学校的开设率最少也达到了一县一个，花去了许多资金。可即便如此，周卫国很多时候还是觉得无人可用。

周卫国的话让众人无法反驳，的确，只要周卫国去坐镇，那么，乱象或许很快就能得到解决，但刘三他们依旧不想让周卫国去冒险，主要是周卫国去那里，风险概率太大了。在他们看来，瘟疫这东西，是很可怕的。

“如果实在要去，就带上兄弟一起吧。”刘三还是妥协了，的确，虽然他曾经是个名满江湖的神偷，可他从不偷老弱贫穷者，对于百姓，他有着足够的同情，他也想去做些什么。心情，与周卫国是一样的。

“嗯。”周卫国没有拒绝，只要是独立师战士想要去疫区的，他都不会拒绝，不过，其他地方该有的防御还是要防御，不过是分工不同。如今鬼子就盯着山东的情况呢，只要独立师一示弱，恐怕鬼子就会立刻攻击过来，疫区鬼子或许不会碰，但是涞阳这些地方呢？

“阳子，你给卫民他们发个电报，告诉他们，依旧主持好山东全境的事务，尽快派政务人员接受山东西部，要尽快！同时，要时刻盯着鬼子的动静，一旦鬼子有什么想法，就给我打，狠狠的打！”周卫国想了想，决定还是安排一下。

“是！”杨阳点头，立刻又去准备发电报。如今他们身在济南，一些事务还是得涞阳那边发报。但济南是山东省府，涞阳终归还是太过偏东部了一些。

见杨阳走出房间，周卫国看向刘三，“三哥，那你也准备一下，我们下午就走。”

“好。”刘三点头。

而周卫国则是坐在了桌子前面，开始写东西，他要告诉全中国的百姓，鬼子做了什么，并且，将会请求国际上的医学协助以及请中国其他地方的医生的协助。

“民国二十九年1月14日，华北日军从山东全境撤退，然，日军恶毒，放出十数万带有鼠疫菌之老鼠，不计其数之跳蚤，害我百姓。自18日起，山东西南部陆续有百姓发病，有寒战高热者，有头痛乏力者，有皮肤瘀斑出血者，有胸痛咳嗽咳血者，病情危急，疫情危急，山东危急！若无法控制，疫情扩散，则华北危急！然，日军于边境建立封锁线，不会允许带病之百姓逃离山东！在此，独立师将收回所有阿莫西林的药品出口份额，全部用于救灾！另，请国际各国发挥人道主义精神，派遣医护人员进入疫区救灾，再请我全中国之大夫，如若可以，请亲赴山东！灾情紧急，救灾如救火！今日，我周卫国将入疫区，与百姓共难！此债，我独立师谨记，有一天定然奉还给日本人！独立师，周卫国，敬上。”写完，周卫国放下笔，这是他给全国百姓以及其他国家看的内容，仅凭独立师，救灾实在太困难，哪怕有药！因为这鼠疫的传染实在是太可怕了！

“来人，将这封信明码电报发出去！”周卫国喊了人进来。

“是！”

士兵刚接过信出门，就撞到了一个人，周卫国抬头一看，竟是刘远。刘远拿起了信，越看，脸色越黑。

“你疯了！你是独立师的师长！去那么危险的地方做什么？”刘远怒道，他也知道，这种理由是说服不了周卫国的。

“我周卫国的命，就比其他战士，其他百姓的命要贵吗？”周卫国冷静的开口，眼神平淡的看着刘远，“哥，疫区必须有人坐镇，我是最好的人选。”

刘远握紧了拳头，他知道，他都知道，可他就是不能放心周卫国去，那儿太危险了！虽说有国家大义，可人终究是有些自私的。他不想周卫国去冒险！

“哥，如果你想我平安的回来，就做好我之前告诉你们的后勤工作，等我回来就是。”周卫国又笑了笑，对他来说，他来这个世界的意义，无非就是救这些水深火热之中的百姓。

刘远闭上了眼睛，还是点了点头，“我与卫民会将治所搬到济南，毕竟涞阳太偏僻了一些，对于整个山东来说。”

“好。”周卫国点头，搬到济南，也有助于快速稳定局势。至少，在周卫国看来，他们是不会失败的，鬼子即便想打，也要看看实力够不够。鬼子既然撤走了，那，山东就不容许鬼子再进来。

“平安回来。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10884876"  chaptername="535.灾（二）">加入书签</a>
</div>
