    水果的甘甜清新滋味缠绵于两人唇舌间。

    她被他以舌当勺喂得饱饱的，又快因他突如其来的舌吻喘不过气，才哼吟出声，蜷起粉拳频频推他。

    他见她身子还没恢复，也不敢太造次。

    暂时离开她香甜润滑的唇，却还是禁不住欲望煎熬，将小女人揉进怀里狠搓了一顿。

    末了，才给她擦了擦嘴，让她躺下休息。

    见他似是要走，舒歌又一弹，伸长了纤臂去拉住他的西裤一角。

    他见她黏着自己，勾起唇，又坐下来，俯颈凑近她耳边，安她的心：

    “那些人，永远再不会找你麻烦了。”

    舒歌睫毛一顿：“西南帮那些人，已经落网了？”

    傅南霆没多说什么，点点头。

    她吁了口气。

    见她眼神微微涣散，他知道她想起之前在冰窟的事情估计还是有点慨然，揉了一揉她秀发，轻声：“知道吗。昨天你被找出来的时候，血压几乎快没了，后来却还是恢复了……这一劫你都能挺过去，没有什么再能难倒你。”

    他也不会允许她的前方再有让她陷入危险的障碍物。

    来一个，铲一个。

    舒歌喉咙一哽。

    她想说，那个让自己挺下去的，是她和他前世的宝宝。

    醒来后，她好想念那个宝宝。

    不管濒死那一刻，是真的魂魄回到了前世，还是只是幻觉梦境……

    她却知道，一定是那个孩子冥冥中帮了自己，把自己推了回来。

    一想起那个宝宝，就忍不住红了眼圈。

    不知道那个小男孩，这一世，还能不能当她的孩子。

    此刻，一股冲劲儿涌上来。

    她仰起粉脸就坚定地看着他，脱口而出：

    “傅南霆，我想和你生孩子！”

    既然她有重获新生的机会，那么，宝宝也一定有。

    宝宝也说了，她和他会有再见的一天的。

    她要把那个孩子，重新生下来。

    不过今生，一定会好好保护他。

    不会让宝宝受一点伤害！

    这句话，让男人显然很是意外。

    神色也一凝。

    舒歌见他傅南霆盯着自己的样子，这才反应过来，自己说什么了？

    又有点不好意思：“额……不是，我，我的意思是，以后，以后再说。”

    哎呀什么以后再说？

    这解释跟没解释有区别吗？

    不不不。你等一下，我不是想跟你那个什么啊，真的不是你想的那个意思，我的意思是……

    唉……算了。

    随便吧。

    男人已把她一把搂起来，轻咬她柔嫩耳垂，气息绵长炽热了许多：

    “好。不过等你身体好了，出了院，我们再生。”

    反正都已经被他笑话了，她也不在乎了。

    躺在他怀里，拽着他俊颜两侧：“你喜欢男宝还是女宝？”

    “无所谓。”说实话，他对小孩子没有特别深的兴趣。

    从小到大，也没有接触过什么婴幼儿。

    比起来，还是喜欢她这个宝宝。

    “那我们先生个男宝宝，好不好？”她脑海里浮现出小男童可爱爆了的小肉脸。

    “你喜欢男的？”男人轻微蹙蹙眉，有吃醋的嫌疑。

    连自己未来儿子的醋都不放过。