    安娜说进入希姆法斯特后要收敛气息与力量，不能背起赛莉卡·达莱尔，所以得是陆离去背。

    陆离没有拒绝，拿出调查员徽章别在大衣上，走到赛莉卡·达莱尔面前。

    “谢谢你……”

    赛莉卡·达莱尔低语着爬上陆离的背脊。

    可能是潮湿寒冷的清晨，背后的身躯又开始轻轻颤抖。

    赛莉卡·达莱尔因为长期处于饥饿，体重很轻，或许80磅都不到。背着她走一里甚至没让陆离呼吸变得急促。

    稀稀疏疏的冷清队伍排在木墙大门前，陆离三人的穿着很快引起卫兵注意：一个黑发黑眸充满神秘感的男人，一个下颌凹陷缠着奇怪纱布的女人，还有一道披着斗篷脸孔藏于阴影的身影。

    拿着感知闹钟的卫兵向他们走来，也许是抵达城市，背后的赛莉卡·达莱尔不再颤抖。

    卫兵紧盯着闹钟靠近，让他稍感安心，这三个奇怪家伙没有引起感知闹钟的变化。

    不过进行入城登记时，卫兵队长发现并认出陆离的调查员徽章，确认身份后询问是否需要为他联系驱魔人联合组织。

    陆离婉拒卫兵队长，穿过木墙大门走进希姆法斯特。

    街道上熙攘人群又让背后的赛莉卡·达莱尔颤抖。上次到来时，随处可见的脚手架早已拆掉，取而代之的是难看简陋的木屋掺杂在整齐美观的建筑之间。

    塞下上百万民众的希姆法斯特变得比以往更喧嚣热闹，但难以看到马车和蒸汽车的身影。

    它们现在是稀缺资源，尤其是发生“饥饿的民众攻击出门的贵族马车分尸马匹事件”之后。

    走出外围街区，宽敞的路口聚起许多居民。

    “每个降生的孩子都是天神的期盼。”

    聚拢的年轻夫妻们跟随神父齐声念诵。

    从人群外走过，陆离走进街边一间诊所。

    诊所弥漫淡淡的消毒水味，没有病人。穷人通常不会奢侈地去看病，而有钱人也不会选择路边诊所。所以中年医生对陆离等人的到来很热情，伸手要搀扶赛莉卡·达莱尔坐下。

    也许因为下嘴唇的伤，对男性报以戒备的赛莉卡·达莱尔躲避中年医生的搀扶。

    不过随后的消毒她没再阻止医生触碰，默默忍受酒精沾染伤口的剧痛。

    “她的伤口很糟，不过好像之前消毒过？纱布也包扎的很专业，注意接下来不要感染就好了。”

    中年医生说道，感慨一声可怜的人，蹲下挽起赛莉卡·达莱尔的裤腿，检查她的右腿。

    “她……”

    医生刚张开嘴巴，一道阴影悄然钻进他的影子。

    潮水般的记忆涌入脑海，画面闪烁，如畸变的扭曲知识让人产生强烈地呕吐感，安娜忍耐着，忽然感觉到什么。

    ……

    庄园在不远处矗立，阳光像是珍珠洒落，和煦的午后微风吹拂。

    安妮轻轻摇摆她的碧绿树冠，树荫下，坐着一道苍老身影。

    降神之绳，老米克洛斯。

    木屋那晚，老米克洛斯的本体出现在屋门外，安娜的仪式触碰了它。

    “你为什么在这里？”

    安娜冰冷地注视那道背影。

    树下的脑袋缓缓转过来，那张脸孔并不是老米克洛斯，它在不断变换。萨拉，亚当，老米克洛斯，乞丐，呼救女人，老鼠，医生……

    脸孔变换着，闪烁曾被安娜附身那些存在的面容，最后如时光停滞，定格为安娜的脸颊，不再变幻。

    “你应该称呼为……”

    “安娜”衣服变得斑驳破碎，蝴蝶般挥舞着翅膀四散逃开，显露同样的白裙。

    “另一个我。”

    ……

    “……她的脚踝扭伤了，休养几天就好。”

    沉默片刻，中年医生缓缓开口，松开抓着脚踝的手掌。

    赛莉卡·达莱尔沉默地褪回裤腿，掩盖被中年医生触碰而起了层鸡皮疙瘩的皮肤。

    “去玛丽阿姨那里吧。”安娜轻声说。

    陆离轻轻颔首，背起身躯在一瞬间僵硬的赛莉卡·达莱尔往诊所外走去。

    即将走出诊所时陆离想起什么，回头问：“多少先令。”

    中年医生一动不动站在油灯旁，影子拉得狭长。

    “……150先令。”

    陆离支付了诊金，背着赛莉卡·达莱尔和安娜前往香榭儿街区。

    随着他们离开，诊所恢复最初的寂静。

    如同雕塑般静止不动的医生恢复动作，他撕下一页笔记纸，写下一段内容，木然走到门边，锁上诊所的木门。

    他转身打开药柜，拿出最下层的安眠药瓶，又提起油灯走进卧室。

    油灯放在床头柜上，医生拧开瓶盖，投影在墙壁的影子上药丸哗啦哗啦落进喉咙，在胃袋融化。

    很快，医生倒在床上沉沉睡去。

    一道影子脱离他的身躯，在油灯下诡异地行走。它卷走书桌上的笔记纸，消失在诊所的门缝下。

    诊所卧室，响起平缓，但在渐渐微弱的呼吸声。

    接下来他会睡很长很长一段时间。也可能就此沉沦在梦乡里，不再醒来。

    ……

    “请不要丢下我……”

    赛莉卡·达莱尔在陆离准备将她送去教堂时，低声哀求道：“让我再跟着你们一会儿……等你们离开希姆法斯特我会自觉离开的！”

    “带上这个可怜的女人吧……”安娜也在同情地说。

    陆离默许了，背着赛莉卡·达莱尔来到香榭儿街区。

    他们找到香榭儿街区的治理官，询问玛丽阿姨的事。治理官疑惑地告诉他们房屋的主人并没有回来。

    治理官的陪同下他们前往66号。将房屋托付给市政厅后，这里被安排住下三户居民：一家三口、一对老夫妻和一位年轻女性。

    他们对借出房屋的陆离和安娜表示感谢，只是他们同样不知道玛丽阿姨回来的事。

    来到二楼书房，这里保持着原样，只有一些属于玛丽阿姨的私人物品被装进纸箱，堆在书房角落。

    “我们没有挪动这里的东西。”书房门外的老夫妇说。

    陆离将赛莉卡·达莱尔放到书桌后的座椅里，望向窗台。

    窗台上没有信，不过安娜在书架上找到了它。

    陆离翻开信纸，念出上面的内容。

    书桌后的赛莉卡·达莱尔神色平静，仿佛也在听着。

    最浓郁的恐惧在她眼眸深处闪过。

    这不是她写好的最后一封信！

