    

    第686章本人剑下皆蝼蚁

    “南越国输了，神龙国赢了。”

    片刻后，郑飞扬垂头丧气道。这次他是彻底的丧了，这一输，结局也毫无悬念了，接下来，轮到苏天冲鼓，以苏天的实力，怎么可能一个都冲不下来？

    与其在被打脸，不如直接认输。

    南越国的挑衅，最终惨打自己脸面，这一刻，神龙国的人欢呼庆祝声响成一片。

    “认输？”

    苏天却是淡定的笑了，摇了摇手指：“抱歉，我们不接受认输，现在，换我冲鼓。”

    “对，不接受认输。”

    “现在换你们守鼓。”

    神龙国的人又兴奋的大叫起来：“来啊，用力啊，用力一点啊。”

    妈的，刚刚那么嚣张，都快要狂上天了，怎么可以赢了就算了，他们也要痛打落水狗。

    苏天呵呵一笑，岂止是痛打落水狗这么简单……

    郑飞扬心中一慌。

    随即，又心里一狞。

    幻想道：他还有最后的准备，说不定这小子和他一样，运气也背到了家，第一个也一脚踢在钢板上，也一个都冲不下来就输了呢。

    好，继续就继续。

    于是稳了稳心，道：“行，现在我们守，不过我们要商量一下如何布阵。”当即，南越国的所有天才少年们聚成了一团，脑袋拱在一堆，开始商量蛇鼠之策。

    一大群人拱成一圈，全部屁股朝外，神龙国这边的人也看不见他们在搞什么小动作，心中均是充满鄙夷，又充满不屑。

    他们神龙国那个叫‘苏日天’的少年那么强，不管这群猥亵之辈如何布阵，怎么可能一个都冲不下来？

    不一会儿，南越国的人全部转过身来。

    神龙国的所有人都是心中狂汗。

    这群人，竟然全部都戴上了面具，把脸遮得严严实实的了。

    靠，戴上了面具，增加点神秘感，难道就能成为克敌制胜之道了？

    神龙国众人无语到死。

    很快，一百零八个见不得光的南越国少年天才纷纷飞上战鼓，那郑飞扬自然也混在其中，但为了不暴露身份，他不在不出声了。

    “苏少侠，不知道他们有什么诡计，切要小心。”穆莫生提醒道。

    “猥琐，是增加不了战斗力的？”苏天不屑一笑，脚在地上一踏，身子飞射而出，随便选了一个鼓点，一拳朝那战鼓上的人轰起。

    轰！

    这一刻，苏天身上爆起强大气场，一拳打出奔雷般的声势。

    拳罡冲击之下，只听见空中在不断爆炸。

    这一拳，可秒杀低阶战皇。

    轰！

    也就这一刻，战鼓上的人高大的身子一震，爆发气场骤然冲天而起，发出一声苍老大喝，也一拳向苏天对轰而去。

    狂暴的拳力，直接把奔雷都轰碎。

    力量之强大惊人，足可一拳轰碎山河。

    两道拳力对轰，苏天身子在虚空中一阻，随即向后飞退，朝着地面落去。

    所有人都大吃一惊。

    混在战鼓上的郑飞扬眼中射出狂喜光芒，哈哈，这小子果然和他一样，运气也是背到家了。

    他南越国虽然赢不了，看来也不用输了。

    这一刻，苏天心中也是震惊无比，难道这些南越国天才少年戴上面具后，战斗力还真的增加了？

    然而，苏天眼看就要落地之时，脚踏空一踩，一个纵云梯，又拔高了起来，虚空中帝躯一震，释放出的气场变色威严无穷的金色光辉。

    威龙杀！

    再次冲向战鼓，苏天嘴像张开的狮口，怒吼：“我倒想看看你是谁，给我显形！”

    吟吟~

    从嘴里吐出的是长长龙吟的声音，惊人的声波震碎战鼓上之人脸上的面具，一个白眉毛白胡子的老者露出原形。

    哪里是什么南越国少年天才。

    原来是郑飞扬身边的郑王府三大高手之一的郑威，就是刚上山时和穆莫生对峙的三个老者之一。

    神龙国众人再次大怒。

    明明说是年轻一辈比试，他们竟然把前辈高手都派上战鼓了，怪不得他们要带面具遮脸。

    这些南越国的人，真是卑鄙无耻到骨子里去了。

    此老战皇5阶修为，怪不得差点一拳把苏天轰回了地面。

    就在众人气愤之际，苏天却不以为意，因为这些人，他本就要全杀！人又已冲向战鼓，厉喝一声：“下流无耻的卑鄙玩意儿，给我死。”开启帝王斗技，战龙决，怒龙破，同开！

    轰！

    再次一拳向郑威轰去。

    在苏天的拳力之下，郑威脸色大变，只觉得直接进入了窒息状态，其强大根本无力抗拒，双目中浮现死亡前的惊悚之光。

    金色拳罡之下，前方防御尽碎。

    轰！

    苏天一拳击碎郑威心脏，拳头打穿到了他后背上去了。

    “叮！”

    “提示，您获得250万点经验值。”

    战皇5阶又如何？他曾经一耳光把一个战皇5阶的强者牙床都扇飞了出来……

    “客死他乡多凄惨，呵，我会让你回家的，不过，不是身体。”苏天冷笑一声，王剑已在手中，长剑一挥，刷！郑威头颅脱离颈项，飞向郑飞扬那宽大的床轿之中。

    无头尸身，直接掉下战鼓摔在地上。

    攻下一鼓后，苏天脚踏游龙步，快如迅雷闪电，又已向下一个战鼓冲去，那战鼓上的南越国少年天才连忙祭起防护……

    轰！

    然而，他太慢了，心脏以被苏天一拳打碎，苏天另一只手里的王剑又是一挥，又一颗头颅高高飞向天空，掉进了那床轿之中。

    “叮！”

    “提示，您获得80万点经验值。”

    “朕的剑下，蛇鼠之国只有刍狗，没有天才！”苏天不屑冷笑，接着，直接使用帝王斗技全套，运起‘战龙诀’加持攻击，开着‘罡龙气’护体，脚踏‘游龙步’加速，拳拳打出‘怒龙破’暴击，不断用‘威龙杀’发出一声声炸雷般的大喝，开始一路暴打。

    所过之处，所向披靡。

    在苏天的猛攻下，南越国的少年天才们没有人能站住3秒钟。

    “死！”

    “给我死！”

    “垃圾，去死！”

    一声声‘威龙杀’震喝声中，苏天右手中的王剑，不断斩下那些南越国少年天才的头颅，纷纷向那床轿上扔去。

    噗咚！

    噗咚！

    噗咚！

    ……

    一个，两个，三个，五个，十个，二十个，四十个……

    苏天以迅雷闪电之势，已经斩下四十三个南越国少年天才的脑袋。

    “叮叮叮……”

    “提示，气海填满！”

    “叮！”

    “恭喜，您的修为突破，修为提升到战皇1阶。”

