    忍犬帕克追踪着气味一路狂奔，同时说道：“水门大人，有言在先，这次的敌人不是你们能够轻易对付的。

    越是接近那道气息，我的颤栗感就越重。接近目标之后，一定要让我逆通灵回去。”

    “放心吧帕克，我们都知道你不是战斗型忍兽，你能够帮我们追踪敌人已经帮了大忙了。”

    门师傅安抚忍犬帕克一句，又神情凝重嘱咐众人道：“正如帕克所说，我们这次的敌人很强。

    把最难对付的人交给我，你们去对付其他人就是。一定要小心对敌，你们都是很出色的孩子，我不想看到你们现在就死去。”

    死去。

    阿凯咕咚一声咽下一口唾沫，倒不是怕死，主要是听出了水门话语之中对敌人的忌惮。

    “水门老师，我们这次的敌人有多强，你和朔茂前辈联手也无法战胜吗？”阿凯询问道。

    “很难说。”

    水门还是不敢下保证，保守地说道：“也许能赢，但肯定不会太轻松。

    如果帕克和我的猜测是正确的，那我们真的会陷入苦战。只要祂暴走起来，顷刻间就能摧毁一支部队。

    普通上忍在祂面前，除了拖延时间什么都做不了。我和朔茂前辈，都不太擅长对付这种敌人。”

    我滴龟龟，这么猛吗？

    精英上忍+暗部部长都难搞，寻常上忍来了只能送菜，这次我们究竟是要面对什么敌人？

    明白事情的严重性，一行人也不再说话，沉默着跟在忍犬帕克屁股后面，向着未知的危险前进。

    第二次忍界大战云隐村并没有参与，此刻正是兵强马壮之时。并且，在情报方面云隐村拥有一定优势。

    “水门老师，你所说的危险敌人，是人柱力吧。”宇智波舞突然询问。

    “嗯，你怎么会知道？”

    水门微微疑惑，人柱力这个称呼，可不是寻常忍者能够知道的，随后反应过来，自己这个学生姓宇智波。

    宇智波，那和人柱力、尾兽的渊源可太深了。

    “没错，正是人柱力。”水门点点头。

    宇智波舞又问：“那水门老师知道云隐村人柱力的确切身份么？”

    “知道一点。”

    水门回答道：“人柱力是各大忍村的决战兵器，具体身份说是需要严格保密，其实和公开没有什么区别。

    你知道人柱力，那应该也知道木叶之前的人柱力是哪一位前辈，那一族体质特殊查克拉量庞大，天生就适合成为人柱力。

    云隐村几年之前，就曾经试图绑架过……你懂的。对于其他忍村而言，木叶的人柱力是谁，等同于明牌。

    对我们而言，也是一样的。

    人柱力幼时查克拉量不足意志不够坚定，如果封印再差一点，几乎必然会发生暴动。

    久而久之，就会被同龄人厌烦，进而养成孤僻离群的性格。根据这一点排除下去，就很容易确认人柱力的具体身份。

    云隐村的人柱力有两个，一男一女，男的那个今年应该十四岁左右，名字一定是B，据说他成为人柱力还没有几年。

    那名女人柱力，今年应该只有九岁，不过据说她从两岁时就成为了人柱力，现在已经能够很好的控制尾兽了。”

    好，门师傅这不是对敌人的身份很清楚嘛。

    宇智波舞有槽难吐，怎么原剧情里那么多人辨认不出人柱力的身份呢？

    果然，岸本就是个画漫画的，他懂个锤子的火影。

    四人急急而奔一小时，穿过密林、村庄，越过河流，已经深入汤之国腹地。

    忍犬帕克突然停下脚步，浑身毛发根根竖起，忌惮地望向前方，颤栗道：“我感觉到了，就在前方一公里处。

    查克拉数量比刚才更加活跃，并且接近30的总人数也降到了25个左右，有人已经阵亡，他们交上手了。

    我只能追到这里，剩下的一公里要靠你们自己追。”

    “谢谢，你今天真是帮大忙了。”

    水门轻抚帕克狗头，从储物卷轴中取出一些肉制食品交给帕克，权当做奖励。

    送走帕克之后，门师傅凝望一眼前方，一马当先地弹射而出，命令道：“准备进入战斗状态。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    三人急急而奔，宇智波舞也开启了写轮眼，一分钟后视线越过平原，终于看到了远处的战况。

    各大忍村之间的制式服装款式、颜色都不相同，比较容易辨认。

    视线内，旗木朔茂领着七八名头戴面具的暗部队员，已经和敌人交上了火。

    云隐方面大约有十七八人，人数两倍与木叶忍者，优势很大。如果不是旗木朔茂实力高强，怕是能够包围、全歼灭木叶暗部。

    在这二十几人中，有三人尤其扎眼。

    第一人就是旗木朔茂，“三忍在他面前都不够看”的评价、暗部部长的身份不是开玩笑的。

    一手短刀舞的出神入化，平平无奇的招式之间暗藏杀机，如果不是云隐有配合地对旗木朔茂进行联防，只怕是要被旗木朔茂一刀一个小朋友。

    比较扎眼的第二人，是个头戴云隐护额，却身穿木叶制式服装的中年忍者，与云忍一通围攻旗木朔茂等人。

    应该就是这次的任务目标，原暗部情报部门东北分区负责人，木叶叛忍长谷川。

    第三人，是一名身材娇小，身高体型与宇智波舞极为接近的女性云忍，她有着一头米茶色直发，发尾扎成麻花辫用绷带绑了起来。

    宇智波舞瞳孔微缩，果然是人柱力，二位由木人。

    身高、体型、年龄与宇智波舞接近的二位由木人，实力明显要超出舞不止一筹。

    屁股后面一条蓝黑相间、非实质的大尾巴来回甩动，手指、脚趾尖生长出长达十几厘米的锐爪。

    宛若一只灵活的猫腰，手脚并用在人群中闪转腾挪，参与进了围攻旗木朔茂的战斗中。

    身中旗木朔茂数刀，却因为都不是重要部位，伤势也不重，调动尾兽查克拉片刻就恢复了伤势。

    不仅战力未将分毫，反而还越战越勇。

    这个女孩好猛！

    卡卡西嘴角撤动，这就是人柱力嘛，才九岁就能与父亲打得有来有回。虽说是围攻，也足够恐怖了。

