
　　光芒渐渐褪去，玛修缓缓放下自己遮住双眼的手。

　　光中的男子显出身形。

　　三十岁左右的年纪，高大的身躯，简单扎在身后的黑色长发飘荡宛如黑蛇，穿着看上去就极其厚重而富有安全感的亮银色板甲，腰间悬挂着一柄长剑。

　　他用严厉的目光看着藤丸立香，肃穆宣告：“那么，从者，saber，安诺，参上。”

　　他单膝跪地，将自己的额头贴在立香带着令咒的手背上：“请尽情使用我的忠义吧，御主。”

　　全部人都傻在了原地，包括莫名其妙召唤了从者的藤丸立香。

　　她尴尬的咧开嘴：“哈?”

　　奥尔加玛丽受不了了，她站起来抓住藤丸立香的衣领：“新人！你在干什么啊！为什么突然就开始召唤从者了啊！”

　　藤丸立香尴尬的扣着嘴角：“这个……我也不知道……莫名其妙就开始召唤了……”

　　安诺巧妙的把藤丸立香和奥尔加玛丽分开：“失礼了这位小姐，还请，别对我的御主那么粗暴。”

　　“唉?”

　　罗曼医生欲哭无泪：“立香啊，你怎么那么冲动啊，从者的召唤如此危险，你怎么就……”

　　那边奥尔加玛丽还在斥责被安诺护在身后的藤丸立香，罗曼医生也在帮腔。

　　玛修呆呆的看着那个高大的名为安诺的男人，自己都没有意识到的说了一声：“爷……爷?……唉?”

　　安诺回头看了一眼玛修，露出一个让她无比安心的笑容。

　　……

　　地底。

　　一个带着绿色帽子的棕发男子突然感觉到了异变：“有从者被召唤了?”

　　他皱着眉头：“奇怪，并不是由圣杯进行召唤的……迦勒底的人?”

　　他闭上眼睛，稍微探查了一下地面的上方。

　　但是意识还没有突破地面，看到那名从者的样貌，他就突然感受到了一道目光。

　　“什么?”他流下一滴冷汗。

　　不，与其说是眼神，不如说是“带着审视的气势”才更合理。

　　“真是的，看来，来了个麻烦的家伙啊……”雷夫·莱诺尔·弗劳洛斯吞咽了一口口水。

　　有着这种级别的气势的，肯定不会是什么简单的从者。

　　他看着立于自己身边的存在，叹息了一口。

　　“看来，计划要做出一些新的改变了……”

　　……

　　众人围着盾牌坐成了一圈，包括罗曼的光屏。

　　罗曼咳嗽了两声，向着众人介绍这位刚刚被召唤出来的从者。

　　“安诺，古不列颠王国的骑士，圆桌骑士之一，先后陪伴了尤瑟王和亚瑟王两位不列颠君主。”

　　“其本人骁勇善战，是当时不列颠最有名的将领，传说安诺曾经先后两次对决卑王伏提庚，两度与从地狱门中走出的恶魔交手，最终，在龙的入侵中，杀死大量的飞龙后不见踪影。”

　　安诺不动声色的坐在原地，宛如一尊铁塔，仿佛罗曼说的根本不是他一样。

　　藤丸立香眼里的小星星都快冒出来了。

　　老娘召唤出来的什么劳什子从者那么厉害的吗?！

　　罗曼医生继续介绍：“他也不是纯粹的骑士，在当时也是很有名的政治家，思想家，哲学家，提出的马车难题至今仍然被人类津津乐道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百一十三章 从者，saber，安诺免费阅读。https://xs.23sk.com 