    到训练场看过之后，陈楚微微感到一丝惊喜。交给张辽的两千军队此时已经练得很不错了，身上已经有了那么一点威压的气势。只用了两个月的时间就将兵练成现在这个样子，必须得承认张辽真不愧为三国时期天下有数的智勇双全的名将！

    面对陈楚的夸赞，张辽的神色倒显得很平静。他告诉陈楚说，军队能这么快练得像模像样，主要还得益于不久前的那场战斗，只有经历过战火洗礼的军人才是真正的军人！

    张辽的话让陈楚产生了一个想法。他想趁黄巾之乱到来前的这段时间让手下这支军队去拿山贼练练兵。这样做有三个好处，一是达到练兵的目的；二是平靖地方以提高自己的威望；最后一点也是陈楚最看重的，那就是这些山贼平时打家劫舍劫掠商旅，更有甚者还抢劫官库，所以身家往往不菲，剿灭他们后，这些钱粮就归陈楚了！

    不要以为陈楚是财迷心窍，他也是没办法。在乱世到来之前，他必须尽可能地积攒钱粮，只有这样才能在乱世之中生存并壮大自己。

    自从陈楚来到这个只在影视剧中见过的乱世后，他做了很多事情，其实做这些事情就只有一个目的，那就是生存！必须在这个乱世中生存下去！在这里只有一个生存法则，那就是弱肉强食！最后能生存下去的只有强者！陈楚不愿意做强者口中的美食，所以他要尽一切可能来壮大自己。

    对于陈楚拿山贼练兵的想法，张辽表示完全赞同。只是这里有一个问题，乐平县境内原来只有虎啸寨山贼，这伙山贼已经被陈楚的军队剿灭了，而且大部分山贼都已经投靠陈楚做了官军。而如果要拿外县的山贼开刀，却必须要有太守以上长官的征调令或者受山贼迫害的县的县令的请援信。否则擅自出兵越界就是谋逆之罪，现在的陈楚可担不起这个罪名。

    张辽可没在这个问题上费神，这个问题得靠陈楚来处理。

    在虎啸营（陈楚将虎啸寨改名为虎啸营）左转转右转转，不知不觉大半天的时间就过去了。

    离开虎啸营时，陈楚将那百来斤的镔铁带走了，至于做什么用，陈楚没告诉任何人。

    公元183年夏初，各地匪患愈演愈烈，然而朝廷中央却没有任何反应。百姓们困苦不堪，商旅们则更是深受其害，往来各地的商旅十之八九遭到劫掠，凡是稍有反抗的商旅必定会遭到屠戮。这直接导致各地货品流通阻塞，最直接的后果就是各地物价飞涨，使得本就困苦的民间更加雪上加霜，于是活不下去的人们结成团伙靠劫掠为生，新的强盗就这样产生了。如此恶性循环之下，原本辉煌无比的大汉王朝逐渐滑向深渊。

    在乐平县境内同往县城的官道上，两个衣衫褴褛的年轻人正相互搀扶着往县城而来。在两人污浊不堪的脸上能清晰地看见惊惶的神情。他俩是什么人？这一路上究竟遇到了什么事呢？

    “李兄再坚持一下，就快到乐平城了！”

    另一年轻人叹了口气，“想不到县城竟然被攻破！我那价值五千金的皮货啊！这些强盗怎么这么大胆呢！？”

    “李兄你就别悲伤了，我这个县令连县城都丢了都没说什么。”

    李姓年轻人又叹了口气，不过却没再说话了。

    “对了李兄，你为什么要往乐平县这个小县城跑？去太原不是更安全吗？”

    “我在乐平县有产业，再说乐平县的军力很强，前一段时间就是虎啸寨的山贼给剿灭的！”

    “这我也听说了。想不到小小一个乐平县竟有如此强的军力！哎，要是我的杨县也有这么强的军力就不会被贼人攻破县城了！”

    李姓年轻人也跟着叹了口气，不过他叹气的原因是可惜自己那价值五千金的皮货。

    “好了杨兄，不要再感怀了。对了，你为什么也跟着我忘乐平县跑，你不是应该去太原吗？你得去向丁刺史禀报情况啊！”

    原来跟李姓青年在一起的年轻人姓杨，并且是阳县县令。这位杨县令闻言露出苦恼的神情，“我父亲曾经得罪过丁原，我现在丢了县城，他一定会乘机杀了我的！我怎么能自投罗网呢！”

    李姓青年点了点头露出恍然的神情，“我倒是把这件是给忘了。”

    两人在官道上蹒跚着向前走着，在离县城还有十几里的地方，两人看到一处哨卡，哨卡里有几十名士兵，哨卡边插着一杆大旗，迎风飘扬的是一个“汉”字。

    这一瞬间，两人激动得都要哭了。他们知道自己这会儿总算安全了。

    “站住！”，两名手持长戈的士兵挡住了两人的去路，“你们是干什么的？看你们的样子既不像流民也不像商旅！”

    “这位兄弟，我们是商旅啊！只因路遇强盗才会变成这样一副惨状！”，两人急声道。

    士兵闻言，神情缓和了许多，如果遇到了强盗，能这样一幅样子跑出来就算不错了。不过士兵并没有立刻放两人过去。“你们说你们是商旅，可有证据？”，士兵不得不谨慎，这段时间以来，匪患丛生，有些打乐平县钱粮主义的强盗频频派人想潜进乐平县，他们已经抓住好几十个这样的人了。

    两人闻言连忙从怀中各自掏出一件东西。李姓青年掏出的是家族徽号，而杨县令掏出的则是他的官印。

    看到两人的身份，军士很是吃了一惊。不敢怠慢，当即派出几人护送两人往县城去了。

    在之前一路往乐平的路上，两人就不时看见赶往乐平的流民。现在两人进入乐平县境内了，看见了更多的流民，不过在这里的流民正被人组织着有序地走向某个地方。

    这乐平县的做法完全迥异于其他地方的做法。在其他地方，当地官员基本上是设立关卡阻拦流民进入，毕竟流民多了，负担就重，而且还容易引发许多麻烦事。这位杨县令的阳县就是如此做的。

    “你们大人吸纳这么多的流民，怎么解决他们的吃住问题？”，看着那一队队被组织整齐的流民，杨县令非常好奇。

    军士笑了笑，“这些事情我们当兵的怎么知道？不过我知道大人一定有办法就是了！其实我就是逃难到乐平县的流民。”

    杨县令有些难以置信地打量了这名军士几眼。“你也是流民？！”

    军士点了点头，“不只是我，在大人的军中有一大半都是我这样的人。”

    顿了顿，军士的眼神中露出异常崇敬的神色，然后继续道：“我们大人是我见过的最仁慈的大人，我们相信大人将是我们华夏族未来的希望！”，说到最后，军士的眼神变得有些狂热。

    两人不禁对望一眼，军士刚才的表现有些出乎他们的预料，这种疯狂崇拜忠心的神情，他俩不要说见过，就是连听都没听说过。对于这种神情，两人不知道该用什么言语来形容。李姓青年的感触最深，他一个月前在乐平县时，他见到的军士虽然也对他们的大人很感恩，但绝不是现在这个样子，心中不由自主地越来越觉得这个乐平县令高深莫测。

    杨县令叹了一口气，“李兄，我现在知道这位陈大人为何要吸纳流民了。”

    “哦？”，李姓青年好奇地看向他。

    杨县令继续道：“因为这样做便能很快组织起一支强大的军队！”

    李姓青年点了点头，他觉得杨县令说得很有道理。

    在乐平县官署内，陈楚像往常一样在这里溜达着。他显得很轻松，因为各方面的事都有专人去做，他这个主公就清闲了。张蕊一如既往地跟在陈楚身边。

    “蕊儿，咱们到小花园去看看。听说新栽种了不少草木花卉。”，陈楚对张蕊笑着，大手很自然地牵上了张蕊的纤手。张蕊的俏脸微红了一下，不过却没有露出丝毫不悦的神色。其实她的心中还有一丝甜蜜。

    正当陈楚满心欢喜地牵着张蕊的小手准备去小花园之时，一个衙役快步跑了过来。

    有外人来了，张蕊倏地一下抽回了被陈楚握住的纤手。陈楚很有些失望地瘪了瘪嘴。

    “启禀大人，李公子求见。”

    李公子？陈楚随即反应过来，“哦，你是说李泰吧。请他到内厅，我一会儿就到。”

    “是。属下告退。”

    陈楚转头看着张蕊问道：“蕊儿，你是和我一起去见客呢还是自个去小花园？”，陈楚这话颇有些调侃的味道。

    张蕊俏脸一红，轻啐道：“谁跟你去见客，我又不是你什么人！”

    陈楚哈哈一笑，“现在还不是，可要不了多久就是了。”，说完便转身离开了，留下张蕊自个儿在那羞涩无限。

    走在去内厅的路上，陈楚心情大好。这种偶尔打情骂俏的生活还真是幸福啊！

    来到内厅时，几名士兵正守在门口。见到陈楚来到，几名士兵连忙行礼。

    陈楚现在颇有些感慨。他手下的士兵及龙虎村的百姓对他越来越恭敬了，他感觉到他们似乎已经将自己当成神了。虽然这是他想要的结果，但是身临其境中才知道这种感觉并不是如何的好。

    走进内厅，入眼的是两个衣衫褴褛的年轻人。好在这两个人的脸刚洗过，陈楚能认出其中一人，他正是李家的当代家主——李泰李大公子。

    “哎呀！李公子你这是怎么了？”，陈楚三步并作两步来到李泰跟前关切地问道。

    李泰长叹一声，“哎！别提了，我能和杨兄一起逃出来已经是万幸了！”

    “这位是？”，陈楚用询问的目光看向李泰身旁的年轻人。

    那年轻人立刻走上前朝陈楚抱拳一礼道：“在下姓杨，单名一个岳，见过陈大人。”

    陈楚也回了一礼，“杨兄既然来到本县就是陈某的客人，杨兄尽管在乐平住下。”

    “多谢陈大人。”，杨岳连忙又施了一礼。

