
姜沫想了一下：“拍摄的具体流程是什么？”

“就是大家随便玩一下，聊天啊，打牌啊，玩游戏什么的，都行。我之前把姜小姐给我的小程序发给了几位选手，她们都觉得那个游戏挺好玩的，说不定可能会借着这个特辑玩一下……”

姜沫：“……真是难为郑制片了，我去。”

她有理由怀疑，这就是郑金海为了宣传她的游戏而想出来的招儿。

“那我就把姜小姐的名单报上去啦？”

“嗯。”

巴雅琪家门外。

这几天杨伍一在巴雅琪家外面扎帐篷，生活质量大不如前，浑身都搞得邋里邋遢的，连洗澡上厕所都是个问题，他有点受不了了。

“妈，你再找找巴雅琪，要是她再不服软，我们身上都该臭了！”

中年妇人也是一肚子的气，说起巴雅琪就骂骂咧咧的，“这个贱丫头片子，老娘辛辛苦苦把她养大，就是养条白眼狼都比她有良心！自己发达了就不管我们了！哪有这种人啊？”

说着，中年妇人就又咚咚咚地敲起了门。

巴雅琪一听到这敲门声就烦躁地捂上了耳朵，这几天，因为她妈这用力过猛的敲门，她已经被邻居投诉好几次了。

她本以为，这次就跟之前一样，熬一熬就能过去。

谁知，她妈今天跟吃了大力丸一样，一直敲个没停。

张曼曼拿出隔音耳塞，一边给巴雅琪戴上，一边道：“雅琪，要不你还是想个招吧，他们再这么闹下去也不是个事儿。”

她就没见过这么能折腾的人，冰箱里的菜已经快没了，要是他们还不走，不说巴雅琪的商业活动，就是她们的生活都成问题。

就在她俩说话的间隙，门外已经不是在敲门，而是在踹门了。

巴雅琪也被扰得心烦，快步走到门口，一把拉开了门：“天天都闹闹闹，你们有完没完？”

“你怎么跟我说话呢？有你这么做人的吗？把自己亲妈关在门外不管不顾，我要是上法庭去告你，你都打不赢官司的！”

“那你就去告啊！”巴雅琪顺口就大吼回道。

中年妇人愣了一瞬，随后气焰更加嚣张，“好哇你，你都想把你妈送上法庭了？巴雅琪，你别以为我没有手段对付你，你别忘了，你现在可是个明星！我之前没有动作，那是还念及我们母女间的情分！”

说是情分，实则是怕彻底把巴雅琪惹怒，不给她钱花。

听到这话，张曼曼眼皮就是一跳，这老太太手里不知道有多少巴雅琪的黑料，要是她一个不高兴，鱼死网破的事情怕是也做得出来。

巴雅琪却是彻底被惹怒，想也没想就大吼：“那你有什么手段倒是摆出来啊？”

说着，她随手指了下楼道口的窗户：“不就是一哭二闹三上吊吗？你去啊，你要是想跳楼，我保证，我今天眼皮都不会眨一下。”

中年妇人冷笑了一声，“你以为我就只有这些？你初中早恋，还是我亲自追到宾馆去的，这事你忘了？”

巴雅琪睁大眼，愤怒地盯着中年妇人。

杨伍一也在后面帮腔，“还有你讨好星耀高层，给人陪睡的事情，我想媒体应该会很感兴趣，啊，我忘了告诉你，你睡的那个高层有个小癖好，喜欢录像留恋，你不知道吧？”

听到这话，巴雅琪顿时感觉有道雷当头劈了下来。

张曼曼也惊恐地睁大眼，看向巴雅琪。

半晌，巴雅琪突然爆发，挥舞着拳头去打杨伍一，“杨伍一你有没有心？我做那些事情都是为了谁？还不是为了给你铺路，不然你以为星耀为什么无缘无故去捧你这个小透明？”

杨伍一抓住她的手，恬不知耻道：“别把自己说得这么清白无辜，你往上爬的时候，这些事做得少了？既然那些事情都做了，为什么就不能多做一点呢？”

杨伍一她妈也道：“当时跟你在宾馆那男的，我可清清楚楚记得他叫什么名字，你要是不答应我们的事，我回头就去找他！”

像是还怕不够，杨伍一母子又甩出了更多威胁巴雅琪的料。

到后来，巴雅琪都听得麻木了。

她仿佛被抽走了所有力气，软趴趴的靠在门框上，眼里满是哀伤和绝望。

“巴雅琪，你不要亲手把我们母女之间的情分斩断，你要是答应我们，我们还能像以前，和和平平地做一家人！”

张曼曼犹豫地看向巴雅琪，“雅琪……”

巴雅琪自己扶着门框站起来，绝望地闭了闭眼，过了好一会儿，才无力道：“好，我答应你们。”

“早这样不就得了，还害我们受这么几天的罪！”

说完，中年妇人也不管巴雅琪内心怎样，喜滋滋地就去收拾门外的东西。

而巴雅琪则如一具行尸走肉一般，自己上了楼。

见她进了卧室关上门，楼下这母子二人才凑在一起，“儿子，你真有她那啥的录像啊？怎么现在才拿出来？”

杨伍一嫌弃地皱眉，“我骗她的，就算真有那种录像，又怎么可能流出来？还不是她自己亏心事做多了，一炸就怂。”

中年妇人撇嘴：“那也是这小贱种活该，就跟她那个贱种妈一样，都是在床上伺候人的货色，她爸用她骗了我那么多年，我们从她身上捞点好处那也是应该的！”

杨伍一也一脸不屑，“要不是看她在娱乐圈还有点用，我都不想叫她姐。”

楼上，巴雅琪跟张曼曼正犯愁。

“顾余现在就一部电影等着拍，其他时间基本不露面，就算我们想做点什么，也根本找不到机会下手，这怎么办啊曼姐？”

说着，巴雅琪突然抓住了张曼曼的手臂，连连摇头：“曼姐，我不想我那些事情流传出去，你快帮我想想办法！我要是翻车，我的人生就完了。”

张曼曼也愁得不行，巴雅琪就是她的摇钱树，她自然跟巴雅琪站在同一战线。

“顾余不行，那我们就把视线放在姜沫身上，我之前看消息说，顾余的角色就是姜沫帮忙拿到的。我猜测，《创域》那边可能就是看在姜沫的份上，才坚决不换掉顾余，所以我们把火力集中在姜沫身上或许也能达到目的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69129825"  chaptername="第五百六十三章  巴雅琪妥协">加入书签</a>
</div>
