    朱策闻言缓缓闭目，思虑半晌摆出了一个奇怪的起手式，随后看向胡一菲：“麻烦裁判开始计时，五分钟后，他输。”

    胡一菲轻轻点头，掏出手机看了一眼精准时间：“计时开始。”

    诸葛青微微挑眉：‘有意思～上半身用的是霓虹合气道的抱架，下半身踩的却是少林梅花桩……

    这小子是准备完全贯彻坚持五分钟就能取胜的规则？很务实的性格嘛……’

    “朱兄小心，除了攻击术法之外，我还稍微会些其它的小玩意儿，比如这个……神盘——暴走天元！”

    依旧是蓬莱弈中用来起手的天元式，不过这一次诸葛青选择了神盘法术作为基础，以自身为核心发动。

    “这……这是！？”

    在朱策眼中，此时的诸葛青就像传闻中的女人一样，身上气势每隔几秒就会发生一次剧烈的变化。

    诸葛青神色淡然的看了一眼自己无序变色的双手：“这神盘天元术会将八神力随机加持在我身上。

    老实说，接下来的攻击会附带怎样的效果连我自己都不知道，朱兄——小心了！”

    话音既落，诸葛狐狸再不耽搁，抬脚猛然踏地，合身冲向对手。

    腾蛇——铁山靠！

    八极拳素来以刚猛暴烈的拳风著称，而擅长进身靠打的绝招“铁山靠”更是其中翘楚。

    这招看似以肩部为发力点，实则结合了腰胯部的扭转力，合全身之力向对方靠去，带给敌人极大的伤害。

    在八神力腾蛇的加持下，诸葛青这招铁山靠比之原版更显诡异飘忽，令朱策一时不知该用怎样的架招才能格挡。

    不过没关系，挡不住索性不档。

    朱策脚踩梅花桩身法，间不容发避开了诸葛青这一靠，但相应的也因此露出了一丝空档。

    ‘对方使用的是八极拳，造诣很高，那诡异的术法也很难缠！

    居然能把铁山靠用出陀螺残影……很强，单论武艺比展博哥还强。

    不过还好，八极拳我很熟悉，这种拳法威力最大的招式速度都不算快，接下来只要好好观察他的起手动作，撑过五分钟应该不难。’

    就在小朱同学自以为看到了取胜希望的时候，现实扇了他狠狠一记耳光。

    “咚、咚、啪——”两拳一掌不轻不重地抽在脸上，鲜血立刻从口鼻溢了出来。

    但朱策却完全没有在意自己伤势的意思，反而审慎一边皱眉思考、一边缓步后退，望向诸葛青的眼神若有所思。

    “不对！你刚才那几下不是八极拳，是截拳道！”

    “呵呵～”诸葛狐狸摊手一笑，“我好想从来没有说过我只会八极拳吧？”

    “最近刚好从一个老哥那里学到了一点截拳道的皮毛，朱兄不妨帮我品鉴一下？”

    “……”

    朱策没有说话，只是将之前手上的抱架格挡转换成了现代拳击的水平格挡架势，同时心中暗忖：

    ‘不好办！截拳道是以咏春为基础的现代技击拳法，并不拘泥于形式和套路……

    截拳道虽然不见得就强于八极拳，但其惯用手脚在前、身体前倾的反常识起手式却是所有武术中最难以预判的。

    这种诡异多变的拳术再配合上他那变幻莫测的加持术法……只有硬抗了。’

    “真是个无趣的人呐～”诸葛青吐槽一句，继续欺身而上。

    扯空连拳、左右开弓，一套暴风疾雨般的短快连打被朱策勉强架住，但诸葛狐狸最后一下带着九天威悍神力的高扫腿却在对手侧腹踢了个结实。

    见对方硬挨了自己一脚却并没有太大反应，诸葛青这才想到之前在林宛瑜那里听到过的信息：“哦？先天异能耐受力和恢复力吗……我倒要看看你有多能挨打！”

    紧接着，连绵不断的组合拳向朱策打来，腾蛇、太阴、白虎、九天、九地……等等不断转换的加持让诸葛狐狸把一套不甚纯熟的拳路玩儿出了花。

    忽然，朱策一个疏忽被击中小腹，身体不由自主的略微前弓。

    诸葛青看准机会，上前一步突然出手抓住对手头颈，随后狠狠一拉——

    一记带着白虎虚影的顶膝自下而上带着堪称暴烈的气势撞上小朱同学的胸口。

    “咔嚓……”

    “呃——啊！”

    清脆的肋骨碎裂声与嘶哑的痛苦闷哼声接连传入耳中，正在兴头上的诸葛青这才稍稍回过了神。

    ‘糟了！不会用力过猛把对面打废了吧？老孟可是要让我认输的啊！’

    心中刚刚升起一抹后悔，下一秒脸上传来的剧痛却让诸葛青彻底打消了这种可笑的顾虑。

    噔噔蹬后退几步，诸葛狐狸这才稳住身形。

    看到朱策胸腑佝偻着淡然收回刚刚击出的平勾拳，诸葛青忍不住暗暗点头。

    单论武者之心，他确实远不如朱策……不过那有什么所谓呢？

    反正他本来也没想当什么武者。

    鲁树人先生曾经说过：“没钱别撩美娇娘，不信你看武大郎。”——诸葛某人深以为然。

    人贵自知，就像他并不打算在武道境界上练出什么成绩一样，在见识到朱策那连骨裂级的伤势都不会影响行动的怪胎级体质后，诸葛青就放弃了拿对方当陪练的想法。

    刚刚挨那一拳显然是对方蓄谋已久的，如果不是当时自己身上的BUFF刚刚好是能够增强防御的八神力——六合，现在还能不能清醒的站在这里都是两说。

    眼神微微一凝，诸葛狐狸再不托大，重新摆开了八极拳的架势进步上前。

    托窗、转环掌、大缠、小缠、挎塌、跪膝、扑面掌、落步砸……诸葛青踏踏实实将八大招、六大开、四郎宽拳等招式打了一遍。

    也不出意外的，即便拳路拳风因为八神力的加持而有所变动，朱策还是凭借着他远胜于诸葛青的武道水准有惊无险地挡了下来，甚至期间还抽空运炁用他的先天异能修复了断裂的肋骨，将自身状态重新调整回了最佳。

    抬头看了一眼大屏幕右上角，五分钟的时限只剩不到二十秒了，诸葛青深吸口气准备用出最后的大招……

    PS：第二更（今天有点事，两更小鸽一下，明天恢复五更，七天爆发不会少。）

    鞠躬下台

