    老八全身僵硬的像一块钢铁，眼前闪过了一次次的战斗场面，毫无意外每一次都是人族惨败，自己的战友一个一个被杀死……

    “为了那一丝缥缈的希望！”他在心中一声狂吼，凶狠的将奥尔森拦腰抱起，后者发出了一声满含欢愉的惊叫声。

    老八忽然想到了一件事情：老爷一手安排了这一切，他……会不会还在自己身上做了什么手脚？

    两个小时之后，精力仍旧旺盛，勇猛精进的老八确定了：老爷给自己的那两只精神升华剂肯定另有一些特殊的作用，为的就是现在。

    他暗中一叹，看上去大大咧咧的老爷，原来如此的深谋远虑。是什么把他逼成了这个样子？恐怕也是身上肩负着人族的命运，让他像现在自己的一样，不得不去做一些自己根本不喜欢的事情……

    一时间，他竟然有些理解老爷了。

    ……

    奥尔森终于乘坐自己的专车走了，她的护卫力量强大的可怕，作为妖族的情报头子，她很清楚敌人对自己恨之入骨，对自己的安全十分小心。

    老八从九号包厢内出来，刚走过通道的转角，就看到了宋征静静的站在那里等候。

    两人隔着通道对视，谁也没有说话。

    良久，宋征取出一叠资料：“这是你的身份安排，十分详细，甚至有一些成长的细节，你一定要记牢。看过之后就烧掉。”

    老八接了过去。

    宋征又说道：“奥尔森多等了二十场才来见你，一定是利用这段时间，对你做了一个全面而详细的调查。你……”

    “千万小心！”

    老八沉默了一下，问道：“这些资料是你提前准备好的？我的一切背景都是你之前安排好了的？”

    宋征点头：“武星河的老熟人八河介安排的，这个家伙干这些事情十分可靠，你完全可以放心。”

    老八又问道：“他已经死了吧？”

    只有死人才能保守秘密。

    宋征坦然：“你记得我要杀武星河的女儿的时候，对你说的那些话吧？”

    老八当然记得，老爷说过，我们很可能是最后的人族了，一切潜在的威胁，都要毫不留情的彻底清除。

    他心中升起一丝感动，深深看了老爷一眼，想来老爷心中一定也不好受。

    ……

    半个月以后，已经闷闷不乐快要抑郁的何昊，得到了老八带来的一个情报：“后天，会有一种押运队伍从鸟见市路过，队伍中有六十七名人族俘虏。”

    何昊精神一振，不由得看向了老爷，在这一刻，他彻底明白了老爷的苦心，之前的抑郁一扫而空。

    老八压抑着自己的愤怒，说道：“这些人是准备送去北湘市进行人体试验的材料！”

    何昊拍案而起：“这群畜生！我们一定要把这一批同胞救出来！”

    宋征却轻轻摇头：“不行。”

    “为什么？”何昊大为不解：“难道我们就眼睁睁的看着自己的同胞被妖族残害而死？”

    宋征说道：“这是老八第一次从奥尔森那里弄来的情报，你们别忘了奥尔森是个情报头子，这个消息很可能是她专门用来试探老八的，我们不能冒险！”

    “我不怕……”老八还没说完，就被宋征打断了：“这和你本身的意愿没有任何关系！你记住，我们费劲了心思把你安排在奥尔森的身边，你就不属于你自己了！你肩负着整个人族的希望，我们不能让你这样重要的棋子冒险！”

    他又凶狠的逼视着何昊和老八：“我们在为了人族的未来布局，你们和我，也只不过是这个棋盘上一个小小的棋子而已。那六十七名俘虏，同样是棋子，所有的棋子都可以被牺牲，只看牺牲是否值得！”

    何昊和老八全身一震，慢慢低下了头。老爷的话很刺耳，但是不知道为什么，两人却感觉到胸中有一股热血在奔腾流淌，慷慨激昂。

    “这件事情，我另有安排，你们都不要管了。”

    ……

    押运队伍秘密的进入鸟见市，休息了一晚之后离开。

    一路上都十分平静，一只快到了鬼愁市，领队的妖族强者拍了一下自己身边的勤务兵：“去通知奥尔森大人，一路平静，没有意外。”

    勤务兵飞快而去。

    鸟见市内，奥尔森得到了回报，却没有放松警惕。干了这么多年的情报工作，她很清楚想要得到情报，最重要的其实就是耐心。

    她对勤务兵说道：“去告诉德龙，按照原计划行事。”

    勤务兵点头转身离去。奥尔森独立而立，嘴角荡漾着一丝水波一般的浅笑，眼神有些迷醉，自言自语道：“如果真的被我猜中，那还真是有些舍不得。唉，很久没有遇到这么能干的小家伙了。”

    押运队伍得到了命令后，在鬼愁市再次休息一晚，第二天向着北湘市继续出发。但是队伍中，早已经没有了那些俘虏。

    运送俘虏的囚车中，蕴藏了多位妖族强者。

    而在北湘市那边，也已经做好了准备，如果有人要在北湘市附近动手，一定会给他们一个巨大的惊喜。

    宋征一直隐藏在暗处，看着押送队伍的一切行动。他并非冷血，只不过不想一头撞进别人的陷阱去。

    这一切都是奥尔森先生安排的，他毫不意外。他在计划让老八接近对方的时候就预料到了会经历这些事情。

    如果对方只是一个沉迷于欲望的妖族，又怎么可能成为妖族情报界的传奇人物，这么多年屹立不倒！

    他专门研究过奥尔森这个女妖，在老八之前，她的所有面授，没有一个有善终。

    大部分是奥尔森有了新欢，但是她又不可能放这些跟在自己身边有过密切接触的妖离开，于是给他们一个情报特工之类的身份，去执行一些必死的任务。

    这但其中有六个消失的无声息。

    宋征认真调查之下发现，这些面首都是一些别有用心的妖派来的。奥尔森对每一个新面首，都会例行进行一轮反间谍筛查。而且哪怕是通过了这一轮筛查，奥尔森也不会真的信任这些面首，时不时的还会进行试探。

