    宏伟的宫殿雕栏玉砌，飞檐上盘龙雕凤展翅欲飞，大红柱子雕刻着栩栩如生的盘龙，似乎都带着压迫感，让人从心底里想要臣服。

    皇后特意交代过，给大肚子的世子妃准备了软轿，连着苏惠和慕昭昭也沾光了。

    软轿停在坤宁宫外，就有宫女迎着她们进去。

    坤宁宫也已经有几位女眷陪着皇后娘娘说话，见她们进来，就有个年纪不小的贵妇人笑着开口：“皇后娘娘，怎么就世子妃来了？”

    慕昭昭头也不敢抬，跟着世子妃跪下行礼问安后，就有宫女扶着世子妃起来，她和苏惠才跟着起来。

    世子妃这才对说话的贵妇人屈膝行礼：“睿王妃安，娘她有点风寒，不敢进宫。”

    慕昭昭听了就很遗憾，对啊，自己怎么就忘记了，身体有恙是不能进宫的，就怕过了病气给贵人们。

    早知道自己就想办法生病算了，也免得今儿走这一遭。

    实在是这皇宫里规矩森严，进来后就时刻提着心，她是真的不习惯。

    “都抬头，让本宫瞧瞧！”皇后娘娘对三弟确实更偏心一些，也好奇他闹死闹活要娶的女子是什么样的。

    苏惠和慕昭昭都按着嬷嬷教导的样子，福身后抬起头。

    后宫不乏绝色美人，面前这两位女子并没有美若天仙，不过都是女子最美的碧玉年华，倒也娇俏可人。

    让她更好奇的是慕昭昭：“敏萱，这位姑娘倒是和你有几分相似。”

    “皇后娘娘说的是，”世子妃特意凑到慕昭昭边上：“我也觉得昭昭和我年轻的时候有七八分相似。”

    皇后娘娘之前就听三弟说起来过，二弟妹想用熏香害林氏，就是被慕昭昭察觉到的，兼之后来元宵节出事，宣平候世子和镇北将军府的三公子，也因为救驾有功入了圣上的眼。

    就算是她，也觉得慕昭昭和宣平候世子之间能有婚约，确实有点匪夷所思。

    因此就故意考她：“听说你会调香，那能说出来本宫今儿用的是什么香吗？”

    慕昭昭深吸一口气，迟疑的道：“禀皇后娘娘，小女闻着像是金缕梅调制的苏合香？”

    皇后娘娘闻言笑了笑：“不错，果真有几分能耐。”

    慕昭昭一点也不想惹人注意，腼腆的道：“禀皇后娘娘，我表姐也喜欢调香。”

    “哦，倒也是个心灵手巧的。”皇后娘娘也顺势让苏惠走近自己，闲聊了几句之后，宫女领着朝臣的内眷进来了，慕昭昭和苏惠也顺势退到了世子妃的身边。

    陆陆续续进来的都是六部重臣府上有诰命在身的家眷和嫡女，大都恨不能在皇后娘娘面前多露下脸，留个印象。

    虽然几位皇子有的已经成婚，剩下也都有婚约了，但是侧妃还没定下，有心思的人家自然就带着女儿来凑个热闹。

    过了小半个时辰，宫女来请皇后娘娘起身去宴请的太和殿。

    承恩公府来的只有世子妃，因此慕昭昭和苏惠也都沾光和世子妃坐在一起。

    她们前面是圣上嫔妃，还有宗室贵主们，哪怕是承恩公府，也离皇后娘娘比较远。

    隔着宽阔的大厅，对面是王爷，皇子，六部尚书以及将军们。

    礼乐声起，圣上携皇后娘娘入宴后，乐止后，男女都行一拜礼，圣上就开口：“诸位平身，今儿是皇后生辰，朕于诸位卿贺皇后生辰，朕心甚欢，诸位卿同乐，尽情欢畅！”

    “臣妾谢圣上隆恩。”皇后娘娘也端起酒杯：“本宫于诸位卿共饮此杯。”

    在之后，就是皇子们开始敬酒，底下的人倒是随意了些，还能和隔壁桌的夫人小姐们低声闲聊几句。

    慕昭昭一直悬着心，倒是如坐针毡，也没胃口吃面前色香味俱全的食物，因为在宫中去净房太不方便了。

    世子妃和边上的官眷们认识，也就你一言我一语，小声隐秘地聊些闲话八卦。

    很快，貌美的女子们上来献舞，悦耳的乐声，曼妙的舞姿，倒是让慕昭昭看的入了神。

    献舞过后，就是杂耍。

    跳丸，倒立，顶竿，吞刀这些倒是外面常见的，不过宫里却有吐火表演和幻术。

    特别是意念取物，米变金鱼，灯上现凤这些真的是特别精彩，让慕昭昭和苏惠这俩见识少的看的目瞪口呆。

    “咦，”苏惠却抽了抽鼻子，低声问：“昭昭，你有没有闻到什么怪味？”

    慕昭昭也点头：“好像有醉心花的味道。”

    说完又不解的问：“难不成是为了让咱们觉得这幻术更好看？”

    苏惠也不懂这些，有些茫然地环顾四周：“会是这样吗？”

    毕竟她们都是第一次进宫，也不懂这些是不是正常的。

    再说醉心花虽然会让吸入者晕晕乎乎的，但那也是要不少醉心花，这点味道应该没什么事吧？

    就在这个时候，莫修鹤却偷偷摸摸的从对面走过来，凑到她们面前，笑的露出一口白牙，带着点炫耀的问：“惠惠，昭昭，怎么样，宫里的杂耍比外面更好看吧？”

    世子妃也不敢对这受宠的小叔子说什么，只能嗔道：“还不快点坐回去，小心被爹骂。”

    不过她抬头一看就发现了承恩公和七皇子在说话，难怪没发现小儿子又混到女眷这边来了。

    遗憾的是，不仅是太监还是宫女们，都当没看见小叔子这不合适的行为。

    莫修鹤果然不以为意：“我才不怕，反正就算是我不过来，爹还是会找机会骂我。”

    顺手拿起她们桌上的白瓷酒壶晃了晃，得意的就像是偷了鸡的黄鼠狼：“你们可真不会享受，这可是上好的琥珀酒，外面很少能见到。”

    “既然你们不喜欢，那我就替你们解决了吧？”

    莫修鹤冲后面的宫女道：“去给我拿个杯子。”

    等宫女离开后，等不及的莫修鹤干脆仰起头，用壶嘴对着嘴倒酒。

    慕昭昭见了，很为苏惠发愁，没想到莫修鹤还是个酒鬼。

    突然之间，慕昭昭却猛然想到一件事，上辈子的时候，她听莫修禹说起来过，这琥珀酒确实极为难得，但要是加入醉心花，那就会成为最猛烈的蒙#药。

    她犹豫了下，还是凑到世子妃耳边低声把事情说了。

    世子妃倒吸一口凉气，脸色一白，紧紧的握住慕昭昭的手，低声问：“你确定？”

    慕昭昭也不敢确定，她也就是听莫修禹说的啊。

    但是现在看世子妃这不敢置信的样子，难不成是这辈子的莫修禹没有和她说起过这件事？

    那当初莫修禹是骗自己的，还是说真的？

    这事关系太大，慕昭昭也不敢肯定啊？

    苏惠也听到了，神色一变：“世子妃，但是这醉心花却是真的有，我和昭昭都闻到了。”

    “对，这不能大意。”世子妃想让小叔子去和皇后娘娘说一声，但是此刻，莫修鹤却把一壶酒给喝完了，还打了个酒嗝，一屁股坐在地上就开始唠叨了起来：“我告诉你们啊，我和惠惠要成亲了，嘿嘿嘿，都说那什么有三喜，嗝，嗝洞房花烛夜和什么能媲美来着？”

    可惜此刻他的脑容量似乎不太够，完全想不起来是哪三喜，就拉着苏惠的小手问：“这位兄台，请问有哪三喜来着？”

    “哎呦，你给我松手…”

    世子妃的脸色更难看了，她是知道小叔子虽然贪杯，但是酒量却很不错，但是这一壶酒也没多少，他就算是再来几壶酒也不应该是这样子失态的啊。

    她心里就相信之前慕昭昭说的话了，也没时间去管小叔子纠缠着苏惠，把手递给慕昭昭，声音也大了点：“你扶我去给皇后敬酒。”

    慕昭昭听到这话，手脚就莫名发软了，感觉像是面条一般软。

    她真的是很想拒绝来着，但是她不敢，只能扶着世子妃走向皇后娘娘。

    边上的夫人模糊听到世子妃这句话，见她们走了，又瞄着莫修鹤纠缠苏惠，心里不由好笑：肯定是想让皇后娘娘让人把喝多了的纨绔给带走，还找了个敬酒的借口。

    你们这要是真的去敬酒，那怎么也把自己的酒杯带上啊。

    不过，莫三公子的酒量也太小了点吧？

    而另一边，皇后娘娘身边也围了几个女眷，敬酒后又说了些恭维的话，才恋恋不舍的退下。

    其实皇后娘娘应酬这么多人也很费神，看见她们来了倒是松了口气，觉得自己可以缓缓了，懒懒的问：“是不是累了，要不让人带你们去隔壁歇歇。”

    世子妃却凑过去低声道：“大姐，我有事和你说。”

    说完，眼神瞄了下皇后身边的宫女和嬷嬷。

    此刻能站在皇后身边的，肯定都是皇后娘娘的心腹，看见世子妃这眼神，都有点疑惑了。

    要知道，能容许世子妃往皇后身边凑得这么近，是看在她是承恩公府世子妃的面子上。

    就算是这样，她们也都盯着世子妃和慕昭昭，深怕有什么不合适的举动。

    这要是有什么不能让人听到的事情，你怎么能在这场合说呢？

    以往也没发现世子妃这么蠢啊？

    除非是什么突然发生的要紧事。

    其中有一个嬷嬷的眼神往她们的位置上一看，顿时无语。

