    只见房间之内，江家本族之人，竟已经全部到齐。

    五个不成器的弟弟。

    八个神色惶恐，脸色煞白的妹妹。

    还有八个江大龙的姨太太，分别是江道的二娘、三娘、四娘…一直到九娘。

    八位姨太太脸上全都有哭泣的痕迹。

    有几人更是跪倒在地，抓着江大龙的裤脚，发丝凌乱，苦苦哀求。

    “老爷，求你了，不要抛弃我，求你了，不要抛弃我啊，你最宠爱我了！”

    “老爷，你开开恩，不带我走也行，带如烟走吧，如烟今年才十二岁啊，带上她吧！”

    “巧儿，快点求你爹，让你爹带你逃出衡州。”

    “老爷，不要抛弃我们母女，如雪也是你亲生的啊，呜呜呜…”

    …

    几个姨太太哭的一把鼻涕一把泪。

    他那几个妹妹也都在惊慌的抹着眼泪，泪眼巴巴地看向江大龙。

    江大龙眼睛发红，似乎不忍看向几个女儿的哀求目光，狠狠一抬腿，一脚踢翻一个姨太太，怒吼道：“够了，都不要再哭了！”

    “爹。”

    江道从外面走来，眉头微皱，问道，“到底发生了什么？”

    “道儿，道儿，你来了，你求求你爹，带上你妹妹，求你带上你妹妹，你从小最疼你妹妹了…”

    他二娘刘红艳，赶忙迅速爬向江道，苦苦哀求。

    其他几个姨太太也急忙迅速爬向江道，向他哀求。

    “大哥…”

    几个妹妹皆是泪眼朦胧，带着哭腔，看向江道。

    江大龙看到长子过来，重重一叹，像是一下苍老了十几岁，整个人瘫坐在椅子上，想拿起茶杯饮茶，却发现里面茶水早已干涸，只得再次放下，看向江道，苦涩道：

    “道儿，我之前去过衙门了，王知县答应给我江家留下一丝血脉，给我们七个人的名额，让我们逃出城去，

    我思量之后，决定让你带上五个弟弟离去，至于最后一个名额，留给如烟，如烟还小，今年还只有十二岁，你们七个现在就离开衡州，我准备了五十万两银子，你全部带上吧！”

    “大哥…”

    听到江大龙的安排，其他七个妹妹顿时全都哭泣起来。

    这种被亲生爹爹放弃的感觉，让她们心如刀搅。

    “老爷，给巧儿一个，给巧儿一个名额吧！”

    “老爷，如雪也是你亲生的，她也是你亲生的啊，让她也逃走吧！”

    “老爷，你为何如此偏心，啊…”

    几个姨太太再次爬向江大龙，痛苦哭泣起来。

    “够了！”

    江大龙咬牙怒吼，如同暴怒的雄狮，“若能走，我会不想让你们走？我送出了足足七十万两，七十万两银子只换了七个名额，你让我怎么办？难道要把所有家底全部赔进去才行吗？”

    江道眉头紧紧皱起。

    知县收了他们家七十万两才答应送出七人。

    这样的代价太昂贵了。

    既然已经收了钱，为何不能睁只眼闭只眼，多给几个名额又如何？

    难道这次邪灵事件还和朝廷有关？

    是朝廷施压，让王知县根本不敢冒险，七个名额已经是他的极限？

    “道儿，银票全都准备好了，出城之后，你好好好看着你五个弟弟，从此之后，你们再也不能大手大脚花钱，给你几个弟弟挨个取上媳妇，别让咱江家血脉就此断绝就行了。”

    江大龙苍老叹道。

    “爹，不用太过悲观，情况不是还没到那一步！”

    江道摇头。

    “你不懂！”

    江大龙苦笑，“我这次从知县那里知道了一些其他隐秘，这一次，是天亡衡州城，衡州城人口不死上数千，这场灾难是不会平息的，凡是被那种东西盯上的，不会有活路，留下来都得死，你知道吗？”

    “王知县知道内情？”

    江道吃惊道。

    “是的。”

    江大龙沉重叹息，“我怀疑有朝廷的人员在插手，我们都只是平常百姓，现在说再多都没用了，你带上银子，趁着天还没黑，立刻去走，老二、老三，快去收拾东西！”

    “是，爹！”

    几个不成器的儿子赶忙应声。

    他们迅速退了下去。

    江大龙手掌轻轻抚摸着桌上的一个黑色包裹，艰难起身，将这个包裹郑重的交给江道，开口道，“道儿，银子都在这里，你仔细收好，五十万两省吃俭用，应该可以让你们好生过活一辈子。”

    “爹…”

    江道内心沉重。

    虽然仅仅穿越三天，对这江大龙还没有什么太深的感情。

    但扪心耳闻，三天来，江大龙对自己也算是无微不至，这份感情，他不能不报。

    但眼下，以他三门大成的武学能对付得了邪灵吗？

    况且这里还有朝廷的布局…

    江道一时间陷入沉默。

    时间不久。

    五个弟弟全都已经收拾完毕，带上包裹，装了一些贵重武器，牵来了六匹黄骠马。

    至于他的小妹江如烟，由于年纪太小，只得和江道同乘一匹快马。

    “呵呵，江老爷，这是在做什么？”

    忽然，一道似笑非笑的声音响起，长白道人一脸笑意，出现在不远，道：“这不会是在跑路吧？”

    江大龙内心一凛，连忙笑呵呵的道，“道长说的哪里话，怎么会？我只是让他们出门办一件事，一会便回来。”

    “办事？需要这么多人吗？”

    长白道人笑道，“不知是办什么事，能否和我老道说说？我怎么闻到了一些银票的气息，长公子，你的包裹里带了不少钱吧？”

    江道脸色一沉，心中杀机旺盛。

    老东西欺他江家过甚！

    现在什么事都要问！

    昨天更是贪了他家几万两银子，连个屁都没放。

    “道长说笑了，我只是担心这里遭遇邪灵袭击，让他们去东城那边看看房子，准备换一套房子住住。”

    江大龙连忙赔笑，迅速来到长白道人身边，从袖子中再次取出了几张银票，交到道人手中，笑道：“道长的待遇，我是不会忘的。”

    长白道人捏着几张银票，露出笑眯眯的表情，“原来如此，不过最近衡州城很乱，现在天色已晚，几位公子要不要老道陪同？”

    “多谢道长好意，我们去去就回！”

    江道语气平静。

    他对这老道已彻底生出了杀心。

    一旦等确定自己的实力程度，一定要回来将这老东西亲手捏死。

    不把这老东西千刀万剐，难消他心头之恨。

    毫不夸张的说，现在江家财产有五分之一都进了老道口袋。

    “嗯，那这样的话，贫道祝大公子一路顺风。”

    长白老道笑眯眯的道。

    江道轻轻点头，内心冰冷到极点，跨上快马，随手将小妹江如烟揪起，扶在身前，立刻策马出城。

    五个弟弟也连忙跟了过去。

    江大龙内心叹息，轻轻摸了摸眼角，笑道，“院子中好像突然起了灰尘？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>