一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩还在迟疑，宋小宁为什么会跟他做提醒之际，那鬼佬史密斯船长近得前来，先是客气了几句，跟着冷不丁话锋一转，狐狸尾巴一下子露了出来。“噢，亲爱的宋，你刚刚也看到了，我们的船，刚刚遭遇了海盗，那些可恶的海盗，他们刚刚洗劫了我们二十万美金，所以我只能很遗憾地通知你一声，你们的船资，要提

    高一些……”

    宋小宁道：“史密斯船长，您的意思我完全理解，不过……”

    “噢，亲爱的宋，没有什么不过，你们所有人，必须每位多加一千美金，船上其他旅客也是一样，大家都要均摊一部分额外支出。

    希望你能够理解，毕竟是我们，保护了所有旅客，没有受到海盗的洗劫！”

    “史密斯船长，这实在太遗憾了，我们之前可不是这么说……”

    “抱歉，我也很不想这样。”

    一个人头多加一千美金，十个组员，这一家伙，凭空就多出了一万美金的支出。

    宋小宁秀眉紧锁，跟那史密斯船长勉强争辩了几句，可惜对方态度倨傲，根本不给谈的机会。

    不过看得出来，她是打算捏着鼻子，认了这笔额外的‘保护费’。

    没奈何，人在屋檐下，不得不低头。

    一旁的陆亦轩，全程目睹了这整个过程。

    陆亦轩也很恼火，更明白了，宋小宁刚刚为什么要特别叮咛，让他不要轻举妄动，显然就是担心他受不了这种敲诈勒索。

    那史密斯船长跟宋小宁‘交涉’过后，又带着几个全副武装的船员，去跟别的‘旅客’们交涉保护费事宜去了。

    发生了这么一重波折，大家吃饺子过大年的心情，一下子都消沉起来。

    只是，年还得照样过，宋小宁只有给大家宽心，尽量让气氛变轻松一些。

    “这些死鬼佬，我们每个人头额外加收一千美金，可是其他白人旅客，每个人头只加收了一百美金。

    他们就是欺负我们华人啊！”

    大家正闷头在船舱里吃饺子，一个组员从外面回来，气哼哼抱怨着。

    却是，这位刚刚在外面，凑巧听到了，那史密斯船长面对其他旅客的嘴脸，自觉受了莫大屈辱，愤愤不平起来。

    这话，让大家心情越发变得糟糕透顶。

    草草吃完了饺子，众人正收拾东西，冷不丁又听到甲板上传来高呼低喝声音，有人在嚷“海盗又来了”！

    海盗又来了？

    涌向甲板，举目向海面张望，却不就是，那群海盗快艇，又一次出现在了巨轮前行的海面上。

    “法客鱿～～～”那鬼佬史密斯船长在恼怒大叫。

    “该死的海盗，贪得无厌的混蛋们～～～”很多船员、旅客们，也都纷纷在叫骂。

    却也是，刚刚才被洗劫过一次，这紧跟着又来第二次，家里有矿，也承受不起这种洗劫速度呀！

    前所未有地，巨轮上的人们，齐心协力起来。

    气氛，也远要比前一波遭洗劫时，紧张了百倍。

    海盗的快艇，很快又驶入了百米之内，又一次游走在百米开外。

    仔细再看，乖乖了不得，这第二波来的海盗，快艇数量多了一倍，快艇上面，海盗们的武器装备，明显地比第一波要强横了许多。

    “RPG—18火箭筒？”

    突然，陆亦轩手举望远镜看着其中一艘快艇，下意识地惊叫了一声。

    宋小宁：“什么东西？”

    陆亦轩指着一名海盗：“那个海盗肩扛的，那是一种，很先进的苏式单兵武器，你可以理解为，肩扛式迫击炮，一炮摧毁一辆坦克不成问题……”

    宋小宁夺过望远镜，盯着目标所在观望起来。

    居然出现了肩扛式的RPG火箭筒。

    要知道，这种武器，眼下即便在正规战场之上，苏联的军队也还没有普及开来，一直到了八十年代中期，才逐渐成为军备优先品。

    这些海盗，现在居然直接就动用了如此高端的武器。

    陆亦轩飞快跟宋小宁嘀咕起来，将这种单兵热武的可怕，简要精准描述了一遍。

    其实，在他提及到，这是一种类同肩扛式迫击炮时，宋小宁就已经明白了这种武器的可怕。

    只是这个概念在确认之后，让陆亦轩无法理解地是，宋小宁居然跟身旁几个组员嘀咕了几声，很快就有两个组员，转身向回就走，离开了船舷边，很快消失在船舱内。

    看着那两个组员的消失，陆亦轩满脑子疑惑想问，不过宋小宁没打算跟他解释什么。

    说话的功夫，那帮海盗，又一次跟船长史密斯隔空谈判起来。

    真是见了鬼！

    这次的谈判过程，那史密斯船长态度相当强硬。

    但是更见鬼地，那帮海盗谈判的条件，也是见了鬼的邪门，不再是要求提供赎金，而是直接下命令，让巨轮改航线，按照他们的指示路线，驶向附近的一处野生港湾。

    这要求，可就不是打劫一笔美金。

    这是直接要劫持了艾森公爵号巨轮啊！

    鬼佬史密斯船长自然一万个不肯答应，态度强硬之极，要跟海盗们决战，而且直接下命令，示威般让船员们开枪拒敌。

    武装船员有三五十人的样子。

    鬼佬史密斯船长显然还是自认为有所凭持，让船员们放排枪警告过之后，这是果断要撕破脸皮，硬干众海盗的架势。

    看样子鬼佬史密斯船长也很清楚。

    艾森公爵号巨轮，真要被海盗劫持去了野生港湾，那损失可就不是二十万美金这么点了。

    众人都在船舷一侧应对海盗之际，那两名组员却从船舱换了衣服出来，趁着没人注意之际，居然从另一侧一跃跳下了大海。

    陆亦轩诧异：“搞什么鬼……”

    宋小宁低声道：“别一惊一乍，现在我们想办法拖住那些海盗……”

    “什么？”

    宋小宁不在解释什么，直奔了那鬼佬史密斯船长而去：“史密斯船长，我想我可以帮你，跟这些混蛋们谈一谈！”

    “瓦特？”

    正说着，海盗首领一声令下。

    那肩扛RPG火箭筒的海盗哇呀呀怪叫一声，嘭——

    一道火光乍起之际，一枚榴弹，直奔艾森公爵号巨轮而来。“小心！”跟在身后的陆亦轩见状，直接拦腰抱住了宋小宁，跟着向旁急扑，两人一个翻滚同时倒向甲板，陆亦轩身体在上，顿时将女人压了个实在，两人身体紧紧贴倒，

    两人嘴巴几乎也要贴在了一起。

    四目愣怔相对……

    轰～～～

    突然一声的轰响传来。

    陆亦轩又是下意识地要用身体去护住宋小宁。

    不想宋小宁柳腰一拧，反搂住了他，两人翻滚着往旁躲去。

    汹涌热浪席卷而来，刹那间四周空气都似乎被点燃了！巨轮甲板被RPG—18发射出的榴弹击中，顿时火光冲天而起，巨大的爆炸气浪，炸飞了船舱上的一处货厢，几个躲闪不及的武装船员，直接被波及，肢离破碎中，被抛飞

    向了大海。

    突然的恐怖袭击，直接一下子，就击碎了巨轮上面所有人的抵抗意志。乱套了！