    “杨宽，你也莫要涨他人志气，灭自己威风了！”

    张磊背负双手，言之凿凿，掷地有声，充满了世子殿下不容置疑的威严。

    杨宽却一反常态，面带两分激动的红晕，大声争辩道：

    “世子殿下！这叶云如此行径，为的就是观察江陵府周围的军队调动，来判断我赵王府在军中的依仗！”

    “而今神威军已经动了，叶家定然得到了消息！”

    “这时候，他们虽然退了半步，还了偷盗的七十三万两白银，但这半步，不是给我赵王府留的退路，是给我赵王府留的绝路啊！”

    “他要的，就是我赵王府将最后、最锋利的那柄剑抽出来，却又斩不到实处，不得不再次收剑回鞘的效果啊！”

    “正所谓知己知彼，百战不殆，此番叶云已经摸清了我赵王府的最大底牌，下次再交手，我赵王府便会直接处于劣势！”

    “世子殿下！若是此时不出手，恐怕就再也没有出手的机会了！”

    “杨宽恳请世子殿下！调动神威军，毕其功于一役吧！”

    “只要能杀了叶云，就算王将军被调离神威军，也值得啊！没了叶家之后，这江陵府，再也没有谁能威胁到王爷和世子的地位了！”

    他心中焦急万分。

    世子张磊看到的，是眼下的确没了调动神威军的必要。

    但杨宽看的，却是未来。

    他几乎已经看到了赵王府在叶家手下败亡的光景了。

    听起来非常不可思议，一个地主，竟然能在一位军功王爷的封地上，将之击败？

    但眼下之局，就是这般的劣势！

    张磊眯了眯眼，眼中闪过一抹寒光，看向杨宽，满是沉冷的杀意，冷笑问道：

    “你这条肥狗，竟敢对本世子如此说话？”

    “反了你了！”

    “你以为自己很有远见吗？鼠目寸光的家伙！”

    “神威军，是父王留着起事的班底！”

    “而今为了这鸡毛蒜皮的舆论小事，就将神威军的控制权葬送了？”

    “江陵府？与这偌大的大唐比起来，江陵府算个屁啊！”

    “滚！本世子不需要你了，天黑之前，给本世子离开齐县！”

    杨宽气得发抖，最终惨笑了两声：

    “好，世子殿下保重，杨宽告辞！”

    说罢，他直接甩袖离去。

    连江陵府都把握不住，还敢奢望大唐的天下？

    这世子，当真是个扶不起的阿斗，比不上王爷千岁半分！

    “我得赶紧回去，面见王爷，商议接下来的对策……”

    杨宽坐在马车上，看着背后齐县城墙越来越远，喃喃自语道。

    ……

    月明星稀，齐县之中万家灯火早已熄灭。

    但有一些人，今夜无眠。

    齐县县衙，后堂。

    陈青快步从外面进来，上了三层阁楼，抱拳说道：

    “老爷，神威军有五百军士潜伏在齐县周边山野之中扎营了，大部确定没有动静。”

    “张磊此番带来的谋士，似乎离开了齐县，看行进方向，应该是南下回返赵王府了。”

    “需要截杀他吗？”

    叶云静静矗立在阁楼上，左右手各自抱着锦帽貂裘的秀秀和晴儿。

    两女早已收拾好了行李，准备随时跟着叶云跑路。

    听到陈青的汇报，叶云心中也悄悄松了口气。

    旋即冷笑道：

    “优柔寡断，已是输透了。”

    “眼下调动神威军合围齐县，乃是鱼死网破的最后一招。”

    “既然没有背水一战的决心，就只能一点点被我叶家蚕食殆尽了。”

    “虽然……”

    叶云扯了扯嘴角：

    “就算神威军真的来了，我们也能从齐县全身而退。”

    只不过，若是神威军真的全部被赵王府调集，就已经没有退路。

    在齐县扑了个空，神威军肯定会借机挥师北上，直捣黄龙，奔袭叶乡县的。

    到时候，本身已经出了内部问题的叶家军，就不得不和来势汹汹的神威军打攻防战了。

    这将会很危险，并且局势会立刻扑朔迷离起来，就连叶云也不知道，这样的正面战争，最终会如何收场。

    如之前预判的一样，若是赵王府殊死一搏，叶家就算能赢，也只是惨胜罢了，不如不胜。

    而今这局面，已经是叶云最想看到的了。

    “至于那谋士，杀了也没什么好处。”

    叶云揉了揉下巴，陷入沉吟之中。

    身旁，黄秀秀原本在夜风中瑟瑟发抖，此时却忽然开口道：

    “不如，卖个破绽给那谋士？聪明人最爱多想了，说不定会有意想不到的效果。”

    叶云眼前一亮：“怎么卖？”

    ……

    第二日，杨宽坐在马车上，顺着齐县外南下官道，回返赵王府途中。

    他正闭目凝神，脑中各种信息交相碰撞，希望能从而今的困局之中，为赵王府寻出一条通路。

    忽然感觉马车晃悠了几下，停了下来。

    车外传来一阵惊恐的呼喊：

    “救救我！救救我！我有黄金三十两！让我搭个便车！求你们了！”

    杨宽骤然睁开了双眼。

    黄金？三十两？

    这是一笔巨款。

    但真正让杨宽在意的，不是这笔钱本身，而是会带着这样一笔钱在官道上失措求救之人，到底是怎样一种身份？

    杨宽凝眉，掀开车帘，凝视着外面的人。

    见到此人微微隆起的太阳穴、手背上虬起的青筋和毫无半分赘肉的精壮身材，杨宽立刻明白，这是个武者。

    “发生什么了？”杨宽沉声问道。

    那武者吞了口唾沫，心有余悸看向身后，压低声音道：“可以先让我上车吗？让他们发现的话……”

    杨宽眯了眯眼，点头道：“行，上来，我也不要你的钱，全当交个朋友。”

    那人感激涕零，直接钻进了杨宽车厢里。

    “究竟是怎么回事？”杨宽再问。

    那人叹息道：

    “恩人搭救，在下也不敢有半分欺瞒。”

    “我叫陈川，本来是附近一伙马贼的头领。”

    “昨日我们剪径回去山间营寨，却不曾想，迎面碰到了一支正规军！”

    “那正规军装备精良，不知道为何，竟然也在深山老林里面穿行。”

    “看样子不是故意来剿灭我们的，因为他们看到我们也同样非常惊讶。”

    “那支正规军的头目吼了一声，说不能让我们走脱泄露了他们的行踪，要将我们全都杀了。”

