    “而且我猜测这个孩子在他们的武将排行榜上应该位列前10名，实力之恐怖，我等已领教过，面对这么强的敌人，你是否有信心把他们撕成碎片呢？”

    此时的摩柯婆罗俨然没有之前对梵天低声下气那般没骨气。

    由于他服用了大约500个强体丸，此时的他跟之前已经完全不同。

    他眼眶一杯黑漆所覆盖，眼神之中的寒光几乎不敢有人与他对视。

    就连梵天看到他都觉得他现在像是一头饿狼，原本细细的胳膊，现在已经青筋暴起，衣服几近撕裂。

    这霸气已经超过了舍利迦耶不止百倍。

    在他之前的大单于莫顿在跟随圣女梵天祭拜的时候并没有什么光芒。

    可是这时的莫顿像是被施了法似的，他的眼神之中竟充满了凶光让人不寒而栗。

    梵天接着说道：“不止那个孩子，他们军人中大概在前10名的武将也应该有7个人左右，也就是说大秦最强的战力就在他们的军中，如果你能将这些人全部杀掉，那么东面的大秦帝国也将会是你口中的肥美羊肉，而且唾手可得。”

    “对了，我知道你向来是爱剑之人，我也听说他们领兵之人嬴宇腰中的佩剑就是大秦的第一神兵，名字叫做焚天，如果把它夺过来并为你所用，届时咱们通往大千的路便可畅通无阻。”

    摩柯婆罗听完之后并没有看向梵天，而是深深吸了一口气，流露出无比的自信。

    “殿下你就放100个心，这嬴宇在我面前就犹如孩童一般，杀他们简直如捏死蚂蚁一样简单，杀掉他们之后，我们的1万只战象也能重新回归队伍，届时我们再派出凤凰帝国之中其他的军队齐齐向东踏平那个叫做大秦的国度，简直轻而易举。”

    “那叫做赢政的老儿不是说要灭我们的种吗？等我们灭了他们，也要让他们亡国灭种，不要成为我们的奴隶，无论是男人和女人都要成为最低贱的贱奴，让他们实实在在效忠于我们，并供奉梵音天大神。”

    梵天喜欢有人说大话，而且就喜欢这种无根无据的狂言。

    她笑得合不拢嘴，比起那个舍利迦耶这个摩柯婆罗不知道比他强多少倍，他显然对于他的选择没有一点后悔。

    此时她把手背到身后听着峰胸说：“嗯，那我就看你表现，我和梵音天大神共同祝福你给凤凰王朝带来永恒的荣耀。”

    摩柯婆罗这时才扭过头，双手合十说道：“圣女殿下这一次我绝不辜负您和梵音天天神对于我的期望。”

    “传令下去莫论准备应敌。”

    随着摩柯婆罗一声令下，满眼杀气的莫顿从自己的腰中抽出一饼如星月般的弯刀。

    然后他腾空而起玩儿起接着点了一下码头，在空中飞行了一段时间，便窜到了大秦军团和凤凰王朝军团的中间地界。

    紧接着他身后的3万狼骑兵也跟随着莫顿的步伐驾马向前。

    嬴宇老远就望见对方黑压压的压过来，于是便挥了挥手说道：“大军现在停止向前，静观其变。”

    不一会儿嬴骑马向前，从军阵中探了出来。

    他将手放在两眉之间，望向对面的老对手匈奴王莫顿并自言自语的说道：“我去，这家伙还真是个打头阵的主，看来他对那个女的非常忠诚啊，是不是这女的给她吃了什么魔法，让他这么听从于凤凰王超的指挥，看来这女人确实很深，深的已经不见底。”

    在这个关键时候嬴宇竟然还敢开玩笑，也足以见得他的内心现在确实比较轻松。

    毕竟他面的对手可是莫盾莫顿之前见到蒙恬都要跑，但现在见了嬴宇却要应战。

    这显然不正常。

    而赢宇显然也知道莫顿的实力，只不过这一次他虽然轻松，但内心的弦儿已经绷得紧紧的。

    他知道事出无常必有妖，倒静观其变看看莫顿想干什么。

    忽然间莫顿向前走了几步，他举起手中的圆月弯刀指向远处的嬴宇喊叫：“黄口小儿，你是否敢小马跟我决一死战？”

    “哎哟，几天不见莫顿胆子肥了吗？之前见了蒙恬就的主而，还敢在嬴宇面前叫唤，这个狗腿子这段时间是不是狂吃苦胆呀？胆子都比以前肥多了。”

    嬴宇内心有些哭笑不得的对自己说道。

    此时，嬴宇的手已经放在了自己的焚天剑之上，他刚准备拔剑，突然有一个人将他的手摁住了。

    嬴宇被吓了一跳，因为刚才那只手过来的时候，没有任何的征兆。

    嬴宇猛的向左一看竟然是大将军韩信，他对着韩信眨了两眼，却不知道对韩信说什么。

    此时韩信对嬴宇出了一个嘘的手势，并说道：“五公子这等小毛贼，还用得着你出战？你是主将，最厉害的要留给你，这种杂鱼，就让我来收拾。”

    “你知道我来你这边没有什么特别亮眼的表现，公子你对我恩重如山，我还没有机会报答公子，现在就是我要出彩的时候了，我也希望公子你能给我一次扬名立万的机会。”

    韩信一本正经的冲着赢宇说，突然间他把手放到了嬴宇的耳旁，悄悄地对赢宇说：“主人你也知道那些人老觉得我吊儿郎当，老看不起我，这一次如果我把这家伙干掉了，或许他们会高看我一眼的，你就成全我一回，就当我这回给你送礼了不成？”

    韩信还是老样子在如此紧张的时刻竟然还能开的这样的玩笑。

    嬴宇不由的笑了，心想果然是大将风范，不愧是历史之中击败项羽的那个男人。

    只是嬴宇从来没有见识过韩信到底有多厉害，他只是听章邯说过此人有点石日成兵的法术。

    但这种法术在嬴宇看来也并不怎么强，要知道项羽可是能发出法相虚影的狠角色。

    他只会这点把戏，显然是不够看的。

    而且历史之中韩信的武力也非常一般，他的优势在于能指挥大军团作战善于排兵布阵，以至于个人武力嬴宇真的不敢恭维。

    但嬴宇又想韩信的实力确实在那儿摆着。

    天道皇册大秦排行榜的第4名，实力可不是吹的。

    比起蒙恬它的位置要高很多，蒙恬打莫顿，这莫顿都不敢跟他正面应战，夹着尾巴就跑。那么。韩信跟莫顿对上会是什么样的结局呢？

