    这一日，龙城的天空布满了血色的云霞。

    在血色云霞的交相辉映下，七十万大军每一个人都像是披上了一件血色的战袍。

    大军所过之处，不断有人涌来，请愿要加入其中，一起为国而战。

    这一日，很多不问凡尘俗事的武道高手纷纷加入其中，要出征。

    光是行军路上，临时加入其中的武道高手就达数万之众。

    江小北和莫无名坐在车上，感慨连连，一个个目光里都是流露出感动之色，一个国家的凝聚力在这一刻体现的淋漓尽致。

    都说这一代的大夏人，一个个都是疯狂追星，长不大的一代人。

    但是直到现在，人们才发现，自己错了。

    这一代的大夏人，一如既往，和前面每一代人一样，都是有担当的人。

    当国家受到外敌侵犯时，没有一个置身事外。

    一个个都无所畏惧的请求加入军中，为大夏一战。

    江小北看到这一幕，也是不由得感慨连连，道：“都说，是因为战皇殿的存在，大夏才能江河永固，盛世永在。”

    “之前或许我也是这样认为的，但现在我才发现我错了。大夏之所以能江河永固，不是因为战皇殿，也不是因为我江小北，而是因为大夏每一个人都是有担当的人。”

    “每一个人的心里都深植着爱国情怀。”

    “每一个人的心里都深藏着民族大义。”

    “正是因为大夏有这样的一群人，所以才能江河永固，盛世永在。”

    “大夏有这样一群可爱的人，所以才会有战皇殿这样战无不胜的军团。”

    “这一刻，我才真真切切的认识到一个问题，战皇殿不是我江小北的战皇，而是大夏的战皇殿。”

    “这一个月来，我从未有像现在这样自信过。这一战，大夏必胜。”

    莫无名也是一脸认可的点了点头，道：“战皇言之有理。大夏必胜。”

    大军一路出了龙城，一路南下，终于在行军将近五日的时间，大军抵达了大夏在南方的第一重城，江南道。

    江南道是大夏在南方的经济文化军事中心。

    江南道的繁华，堪比龙城。

    江南道再往南就是江小北之前停留过的开兴城，开兴城是大夏的一座沿海城市。

    比邻的海洋就是漠海，横穿漠海，到达漠海彼岸就是米国。

    米国和龙国，是整个世界唯二的两大超级大国。

    龙国位于大夏北方。

    米国与大夏之间，则是隔着广袤无边的漠海。

    这次米国出兵大夏，就是横渡漠海而来，首先派出一支战斗机部队，通过空中加油的方法，跨越整个漠海，抢先对大夏所属海域的武山岛开启了轰炸，并且抢先夺取了武山岛，以武山岛为跳板，意欲吞掉整个大夏。

    米国的野心之大，由此可见一斑。

    这次出兵，米国挥兵百万，纠集了无数的武道势力，目的就是一鼓作气，意图一战拿下大夏。

    扩大自己的疆域，武装自己的势力。

    超越龙国，成为世界唯一的顶级大国。

    如今武山岛已经彻底沦为米国的驻地，米国早就暗中派出十艘航母，在武山岛周围的海域停留。

    而且还有源源不断的大军，通过战船、飞机、潜艇，快速的输送到武山岛。

    短短几日的时间，米国已经在武山岛构建起了一个强大的军事基地。

    江小北率大军抵达江南道，命令大军略作休整，而也就在这一天的当晚，一份战报，送入了江小北的大账中。

    米国利用航母，从海上起飞，出动了一百架战斗机，对开兴城进行了轰炸。

    虽然只是短短的轰炸了半个小时的时间，但是开兴城却已经成为一片人间炼狱，无数的建筑倒塌，大街上浓烟滚滚，爆炸声不绝于耳。

    这一份战报，直接令江小北勃然大怒。

    他知道这是米国人对自己的示威，自己大军刚到，米国就发动攻击。

    这是要自己还没出战，就先乱了阵脚。

    米国人的心思，不用猜也知道。

    而面对米国人的示威，江小北的回应也很干脆，直接出动上百架战斗机连夜飞往武山岛，对停留在武山岛的十几艘米国航母开始了轰炸。

    这支由上百架战斗机，上百个飞行员组成的战斗机战队，从一出发，江小北的命令就很明确，快速接近，投下炸弹，快速返回，不得恋战。

    所以这支战斗机战队，在凌晨起飞，如同闪电一般的飞往武山岛，投下上百枚炸弹后，迅速返回，米国人还没来得及反应，几艘航母上就发生了惊天爆炸。

    这一战，一共炸沉米国的三艘航母，连同停放在这三艘航母上的近百架战斗机，以及航母上的近千民米国士兵，全部石沉大海。

    这一夜，爆炸的火光照亮了整个天际，照亮了整个武山岛，几乎所有的米国士兵都看到了，在火光冲天中，如同幽灵一般快速退去的大夏的战斗机。

    这一战，算是大夏彻底对米国的宣战。

    这一战，向米国人宣告了一个真相，我们大夏，可不是只会被动挨打，我们也会打人。

    同时也向米国大声的宣告了一个事实，不要再搞那些下三滥的偷袭手段，在偷袭方面，我们绝对是你爷爷。

    大夏，可不是你们靠偷就能偷到手的。

    你们想打，我们奉陪到底。

    这一夜，米国那边没有再行动，一夜安然无恙的过去。

    第二天一早，江小北留下四十万大军驻守江南道。

    自己则是带着三十万大军，赶赴开兴城，奔赴到战场的第一线。

    大夏和米国，一个驻扎在武山岛，一个驻扎在开兴城。

    两者隔海相望，彻底对峙了起来。

    然而这样的对峙并没有持续多长时间。

    江小北在开兴城刚扎稳脚跟，就直接派出直升机战队，朝着武山岛开去。

    这次不仅仅再是警告，而是彻彻底底的开战。

    这一次，昭示着大夏对米国的入侵，彻底展开反击。

