    华生似乎换了一种状态，一路火花带电，抱臂猛冲，胳膊似乎化为极为坚硬的物质，在加上冲击力，无懈可击。

    布利多昂笑着，

    “铱合金形态的华生，是比钢还要硬十倍的存在，任何攻击对于他来说，哼，都只是挠痒。”

    “哈哈哈！”华生冲到丧尸智械面前，丧尸智械巨大触手狠狠拍下，

    “嘣！”似乎打在硬物之上，华生咧着大嘴，似乎对于自己的身体硬度很是自信。

    华生抱住触手，寸劲直直掰了下来，丧尸智械断口处电花直冒，口中发出嗡嗡的声音。

    “华生不可恋战，退！”

    “好！”

    抱着触手极快的跑回多昂身边，二人耳语，躲了起来。

    刚才的场面几乎所有人都看到了，也包括镜头后的牛指挥穆部长这些老师们。

    “优秀，在短时间内知晓液体智械的弱点，并加以破坏，造成智械短路，逃出生天。”

    穆毒给多昂在应变能力上写了90，

    “可是，这个小子，力量差的很，反倒是华生那个小不点还不错。”

    牛指挥给多昂力量上写了0分，华生80分，真的是天上一脚地上一脚啊。

    高飞、小影、阿诺、e国三人组，看着刚才华生上演的精彩一幕，不禁暗自称赞，并且几人已经都发现了丧尸智械的弱点。

    “触手拔下来后，使得智械有一点时间无法动弹，在这个时候在穿过其身后空档继续前进。”

    “刚才已经拔掉一个触手，还有五个触手，看来这次出线的机会就在这儿啊！”

    阿诺说完，后边e国三人组快速冲向丧尸智械，三人合力扯断一只触手，再次让丧尸智械暂停运作，发出嗡嗡的声音。

    三人头也不回的穿过丧尸智械巨大身体之后，

    穆毒很是欣慰，牛指挥也点了点头，三人组从攻击到结束，不超过15秒，团队合作极为优秀，两人互相对视，写上90分。

    “这三个老外，不厚道啊！”高飞很气，可是就在他气的时候，另外几组人员纷纷跑向丧尸智械，要取下触手再度穿过空档。

    “有些不对劲。”小影看着眼前巨大的丧尸智械。阿诺看着小影，微微一愣。

    话音未落，丧尸智械眼部蓝光转化黑色光芒，口部断断续续。

    “快速，受损，严重，切换，攻击，模式。”

    丧尸智械开始变化，身体成为立体，巨锤从身体生出，直面拍下！

    “唔啊！”几队人被拍出数米，震飞晕倒。

    浓烟滚滚，高飞小影阿诺三人退后数步躲过攻击，刚才丧尸智械变化攻击速度极快，如果不是小影提醒，几人必然遭到波及。

    “小丫头观察甚是仔细。”穆毒在观察方面给小影90分。

    牛指挥看出液体智械不太对劲，此时废弃场控制台发来消息，

    “牛指挥官！不好了！”

    “大惊小怪，还有！你没控制好嘛！怎么还伤人啊！”

    牛指挥官劈头盖脸一顿操作员。

    “不！不是，液体智械因未知情况已经无法控制了！”

    “什么？！还不尽快查出原因！”牛指挥大怒。

    “需要营救学生么？”穆毒部长也站起身来，发现观察下的液体智械的不寻常举动与攻击。

    “先让操作员查出液体智械失控原因，再做营救工作。”

    “这样可能会增加伤亡。”穆毒比较心系这些学员。

    牛指挥义正言辞。

    “你看看他们的眼神，是说要放弃的样子么？”

    穆毒看着一直在躲闪攻击的各组学员，眼神凌厉，即使有的人受伤，也不愿放弃。

    “天魁没有懦夫，是他们选择的天魁，而不是天魁选择的他们。如果现在去救他们，无非判定，他们失去考试资格。”

    穆毒坐回座位，沉默了，牛指挥粗中有细，说的道理没有错，眼前的各个学员目露凶光，为的是什么？加入这正义之师——天魁，此刻，他们生死无惧。

    “可恶，什么形态都能变啊！这个臭老牛，这是要赶尽杀绝啊！”高飞一直躲避一直骂牛达摩。引得牛指挥不停打喷嚏。

    “这样下去不是办法。”阿诺正在思考作战方式。

    “他好像很难受。”小影说着。

    “一个废弃智械难什么受啊。”

    “就是。”

    不少其他组学员对小影的话嗤之以鼻。

    一个身高近两米的男子，身体钢铁化，挡住了丧尸智械的巨锤攻击，正在得意时，

    “小心！”

    “咻。”如彩笔粗细的圆柱液体穿过男子身体。男子还未反应过来，便失去能力躺在地上，晕厥。

    “杀。。杀人了！！！！”

    引起恐惧的不是恐惧本身，而是第一个承受不住恐惧而崩溃的人。

    “天魁。。。要杀了我们么，快逃啊！”几队人员纷纷逃窜，有几十个人被丧尸智械发出的液体攻击，倒下，失去意识。

    目前80人之中，还有三个人。

    小影、高飞、阿诺。

    丧尸机械的无差别攻击水柱竟然能穿破钢铁异能的学员，其他人挨上一下都是受不了的。

    高飞身形矫健快速，总是能适当的躲过液体水柱的攻击。

    小影一直未被发现。

    阿诺仅是在尽量碰触到他身体的时候，液体不知是打在身上消失还是凭空消失。

    “这两个人儿是真省心呐！”高飞看到自己这么忙，小影和阿诺两个人说实在的，站着看。

    “高飞哥哥，停手吧，不要再攻击他了！”

    “什么？！”一个冷不防，高飞被一鞭打在废墟之中，所幸真气护体，没有大碍。

    “你说什么ヾ(′A‘)ノ?！！！诶，小心！”

    丧尸智械失去攻击目标转而寻找到最近的小影，高飞落地起身本想说两句，却发现小影即将被攻击！

    阿诺站离小影较远，现在巨锤即将落下，小影这样的体格子，可能被砸成肉酱。

    “完了！”阿诺伸手喊到。高飞也是前扑向小影。

    “身化金刚磐石，六感百毒难入。”

    小影施展天机术中佛道同修之术——“问道金刚”！

    “duang～”无形气罩挡住巨锤攻击，甚至被弹飞出去，瞬间又射出数发液体水柱，均被小影弹开。

    “what法？”阿诺惊，高飞下巴掉在地上。

    不只是这两人被小影能力惊呆，牛指挥，穆毒睁大眼睛是又靠近镜头看着，一脸惊讶之相。

    丧尸智械不停的攻击着小影，却无法伤其分毫，直到小影近身，丧尸智械竟然要包裹小影！

    “诶！”高飞阿诺要救，却被巨锤拦路。

    小影被包裹其中不见踪影。

    “快点！去营救！”牛指挥这才与穆毒二人，跳进废弃智械场入口。

    小影被包裹之后，在智械体内仍有问道金刚护体，不被伤害。

    这些机械零件似乎都在哭泣，小影能感觉到。

    “你们不要哭了，我能感受到你们其实很难过对吧，被抛弃在这里。”

    小影对他们的遭遇很是可怜。

    “我想我可以帮助你们。”小影心念心决：

    “浮云捋风，晚照长空。”

    小影再次施展天机术“归返”神技，然而现在的小影不可能同时施展两种天机力量，解除问道金刚，液体智械迅速包裹小影，几乎是同时，“归返”施展。

    液体智械开始发光，慢慢的机械触手开始长出。

    外边的高飞阿诺不知发生何事，

    “这怎么触手还长回来了！！？？”

    阿诺不忍，准备攻击。

    “哞！！！！！！！！”

    拳风如同飓风袭来，直接穿向液体智械，

    液体智械被牛指挥官一拳轰成粉末，小影救出。在接近失去意识的瞬间，仿佛听到，一个智械头部说：

    “好～好痛o(╥﹏╥)o，谢，谢。”

    头部熄灭，小影晕倒。

    未完待续。

