    “什么情况？”

    “怎么突然一辆出租车都没有了？”

    沈柠站在马路边上，看着来来往往的车辆，一时间陷入了迷茫中...自打目送赖小檬离去后，这短短的几分钟内，他竟然没有招呼到一辆出租车，期间倒是有两辆...结果被人给截胡了。

    怎么办？

    要不要扫一辆共享单车回家？

    不过高铁站离自己的家有六七公里远...这要骑到天荒地老！

    就当沈柠感到无奈之际，一辆出租车停在了他的面前，紧接着后排的车窗缓缓而降，一张绝美容颜出现在沈柠的视野里。

    “喂...上车！”赖小檬冲沈柠喊道。

    “...”

    “你...你怎么回来了？”沈柠一时间没有反应过来，好奇地问道。

    “回来接你呀。”

    “别废话了...赶紧上车吧。”赖小檬翻了翻白眼，面无表情地说道。

    沈柠也没有矫情，拉开后排的车门，直接就坐了进去，上车后...立马冲坐在前排的司机说道：“师傅...先去金盛小区，然后再到XXX小区。”

    “好嘞！”司机点点脑袋。

    随着车辆的缓缓启动，两人正式踏上了回家的旅途。

    在回去的路上，

    赖小檬一直侧着脑袋透过车窗看着城市的街景，然而...脑海中的思绪却始终想着某一件事情，就是关于自己一头扎进沈柠怀里的事情，每每出现那个画面...内心便会有涌起一股莫名其妙的触动。

    就在这时，

    偷偷地转过脑袋，用眼角的余光瞄了眼身边的那个臭男人，看到他也是侧着脑袋看着外面的街景，不由张了张口...可话到了嘴边，却又不知道该和他说些什么。

    【不得不说...】

    【有点大！有点白！】

    脑海中回荡起了他的声音，让赖小檬愣了下，两条柳眉微微地皱起，眉宇间尽是疑惑的神色。

    他在想什么？

    难不成还在回味漫展上那些COSER们的胸吗？

    刹那间，

    一股无法言语的酸溜劲席卷全身，轻轻地抿了抿自己的唇瓣，看他的眼神中泛起了些许的幽怨，心里不禁嘀咕道...

    臭流氓！

    原本我还以为你是个正人君子，没想到你...你...分明就是一只大色狼！

    就在这时，

    沈柠的声音再次出现在赖小檬的脑海中。

    【不想了不想了...】

    【我想这些干什么？】

    【哦...对了！晚上把对称函数的步骤发给她...这才是最重要的事情。】

    赖小檬努了努嘴，内心荡漾着一丝波澜...其实...色一点也蛮好的，如果一个男人，一个正常的男人，连这点想法都没有的话，岂不是成为了大太监？

    关键他...他色的不是很明显，让人感觉不到厌恶，甚至有些...有些...

    呃？

    等等！

    我...我怎么开始自我攻略了？

    “唉...”

    “等我回去后，把对称函数的步骤发给你，你好好看一下，我在每一个步骤边上都标注了其具体的含义，你一定要仔细看，有什么不懂的发微信告诉我。”

    沈柠转过头看着赖小檬，突然傻傻地愣住了...迷茫地问道：“你这脸怎么又红了？”

    听闻沈柠的声音，赖小檬顿时回过神，瞧着他满脸疑惑的表情，原本带着一丝润红的小脸，瞬间红透了...急忙侧转脑袋，吱吱呜呜地冲司机说道：“师傅...有点热，麻烦开下空调。”

    “那个...”

    “空调一直开着呀。”司机师傅说道。

    “...”

    “那...那再开低一点。”赖小檬尴尬到想要跳车。

    “行！”

    此时赖小檬深吸了口气，故作镇定地说道：“嗯...如果有不懂的话，我...我会发微信告诉你的。”

    “哦...”

    ...

    “终于到家了！”

    “好累呀！”

    赖小檬回到家，直接躺在了沙发上，脸上写满了疲惫，这一天的时间里...不是在赶路就是在游玩，行程安排的过于匆忙，以至于身心都达到了极限，尽管中途睡了半个小时，可半个小时怎么可能够。

    就在这时，

    赖小檬突然想到了某件事情，匆忙站起身子，一溜小跑来到了自己的房间，打开衣柜在里面不停翻找着...片刻，从衣柜的最底下翻到了一件尚未拆分的袋子。

    “我还真带来了。”

    犹豫了下...赖小檬把袋子给拆了，从里面拿出一件红色的皮质服饰，而这件红色的皮质服饰，正是《EVA》中明日香的作战服。

    “...”

    “也不知道小慧买这干什么...她又不玩Cosplay。”赖小檬口中的小慧，正是她的好闺蜜，而这件明日香的作战服就是她买来的，结果填错地址，寄到了赖小檬的家里。

    “怎么这么小？”

    “不过倒是挺有弹性的。”

    赖小檬扯了扯这件作战服，喃喃自语道，随后她拿这件服饰，来到镜子前，来回比划了下，这时...脑海里闪过了一个画面，画面里那个姓沈的臭男人，目不转睛地看着穿同样服饰的三位小姐姐，脸上洋溢着色色的微笑。

    “...”

    “哼！”

    “要是我穿上这件衣服...肯定比她们还要性感一万倍！”

    赖小檬撅着小嘴，眉宇间透露出一丝傲娇与不服，而双眼死死盯着手上的这件红色作战服，一个莫名其妙又颇为大胆的想法涌了出来。

    要不...

    我穿一下？

    反正没有人知道的。

    想到这里，

    赖小檬有些迫不及待地脱掉了自己身上的衣裤，然后试着穿上这件明日香作战服，由于尺寸有点小，在穿的时候费了点劲，但良好的弹性让赖小檬还是穿上了，只不过...有些紧。

    此时看着镜中的自己，那紧绷的质感更加突显了两条纤细修长的美月退，同时也勾勒出了浑*圆*翘*挺的臀儿，小腹没有一丝的赘肉，妙曼的线条一直延伸到了月匈儿，其格外的夺目。

    这要是被他看到了...恐怕眼睛都会掉下来吧？

    肯定的！

    看她们都瞪着那么大的眼睛，看我...岂不是瞪得更加大？

    穿了一会儿，

    赖小檬打算脱掉，毕竟...尺寸不对，当然脱掉之前还得拍几张照片留作纪念。

    咔擦！

    几张只有身体却没有脑袋的照片，存进了赖小檬的手机相册里，而这几张照片的姿势都不一样，但都突出了两个核心...纤细修长与浑圆翘挺。

    穿回正常的衣服后，赖小檬坐在沙发上，恰好这时...沈柠用微信给她发了个文件，关于对称函数的步骤解析。

    此时的赖小檬内心深处一股调皮的情愫正在蠢蠢欲动，默默地点开右下角的那个加号，紧接着点击了自己的相册，从里面选了一张刚才最性感的照片。

    “我就随便试试...”

    “才不会发给你呢！”

    话音刚落，

    本能地点了下发送。

    ......

