    不知是谁先喊了一句“原谅他”，四周开始异口同声的拱气氛。

    叶无双以前有多喜欢沈温玉，大家有目共睹。

    既然叶无双是为了沈温玉蜕变至此，那沈温玉现在回心转意，不正如了叶无双的愿？

    “快上！”沈温玉的兄弟推了沈温玉一把。

    沈温玉便微微红着脸，抱着玫瑰花走到叶无双跟前，心跳剧烈加快。

    今天这场告白，其实是他爸爸妈妈策划的。

    他们针对沈家目前面临的困局，找出了最好的破冰办法：

    和叶无双结婚。

    这样，千年大族季家的救命恩人，就成了沈家的儿媳，沈家自然也能跟着沾光。

    叶无双嫁都嫁进来了，季深总不至于接着为难沈家吧？

    他该想着如何帮助沈家才是。

    如此，沈家就能借着这股东风，一跃成为晏市顶流豪门！

    爸爸妈妈说，这是个一石二鸟的好计划。

    只有他自己知道，这是一石三鸟。

    他爱上叶无双了。

    梦中都是她清冷绝美的倩影。

    叶无双应该也会马上原谅他，重新投入他怀抱。

    沈温玉开始幻想，他和叶无双的未来有多美好。

    叶无双却目光淡漠，冷冷开口：

    “好狗不挡道，让开。”

    她还要去奥数竞赛培训班报道，没兴趣和这个徒有其表的蠢货废话半句。

    沈温玉脸色一变。

    周围学生也脸色一变。

    叶无双这个时候不该喜笑颜开，原谅并接受沈温玉的告白吗？

    怎么是这种冷冰冰的态度啊？

    而且还骂沈温玉是“狗”……

    “你……你什么意思？”沈温玉脸色有点难看，语气不解：

    “你拿下月考冠军，参加国际象棋比赛，成为比兔最佳女陪玩，不都是为了吸引我的注意力，告诉我你比容清如强吗？”

    这异想天开的话，让叶无双黑瞳一寒：

    “是谁给你的自信，让你觉得我做这些都是为了吸引你的注意力，你配吗？

    还是你觉得我眼瞎了，会喜欢一个成绩不如我，下棋不如我，游戏技术不如我，什么都不如我的你？”

    话音落地，不少学生点头赞成。

    叶无双已经不是当初的叶无双了，她的优秀，沈温玉无法企及。

    拒绝沈温玉很正常。

    沈温玉俊脸发青，他想了片刻，脑眼中闪过一抹不屑：

    “你是为了季少，才拒绝我的吧？”

    看来叶无双也不过尔尔，遇到比他更有钱更帅的男人，就把他无情地抛之脑后了！

    叶无双眉头一拧。

    这事和季深有什么关系？

    见她没回话，沈温玉以为自己戳穿了她的想法，冷冷一笑：

    “你充其量只是季家的救命恩人，季少愿意理你，带你出席一次慈善晚宴，已是极限。

    最好不要白日做梦，倒贴过去，幻想能嫁给季少，因为你高攀不起，他也不可能喜欢来自乡下的你！”

    这话也惹的不少人点头。

    他们承认叶无双优秀。

    但也承认出生乡村的叶无双，还远远攀不上季家，更不会让季少动心。

    人家季少是谁啊？

    且不说国际上有多少公主女皇公开示爱，单说夏国京城，那里美女无数，才女无数，贵女无数！

    叶无双拿什么和她们比？

    满目山河空念远，不如惜取眼前人呐。

    沈温玉才是叶无双最好的归宿。

    就在众人暗自吐槽的时刻，一道磁性低沉的悦耳男音，从人群外围传来：

    “谁说我不可能喜欢来自乡下的叶无双？”

    众人循声望去，只见一个身材欣长，样貌俊美，气质矜贵绅士，气场无可比拟的男子，从翻涌的夕阳下走过来。

    正是季深！

    人群自动给季深让开一条道。

    季深来到叶无双身边。

    他一来，沈温玉那张全校第一帅的脸就变得暗淡无光。

    就像萤火遇上了皓月，卑微不值一提。

    “无双才华横溢，聪慧过人，独立自强，又倾国倾城，是我心中最好的妻子人选。”季深轻轻一笑，语气无奈：

    “可惜她不喜欢我，我只能慢慢追求她，期待她能多看我一眼。”

    这句话说出来的效果，无异于平地起惊雷。

    “原来不是叶无双倒贴，而是季少主动追求吗！”

    “季少说叶无双是他心中最好的妻子人选！”

    “我的妈呀！女王征服了京城第一少？？”

    “沈温玉被打脸喽！”

    沈温玉愣在原地，脸上一阵白一阵青，一阵紫一阵绿，活似调色盘成精。

    他脑中飞快掠过许多问题：

    季少怎么会来飞鸟？

    他为什么说自己喜欢叶无双？

    他怎么可能喜欢叶无双！

    他和叶无双分明是两个世界的人！

    怎么能当众宣布，自己在追求叶无双！

    “你……”叶无双转头看季深，眉头紧拧。

    季深这是什么意思？

    他不会真的对自己有想法吧？

    如果是这样，她会毫不犹豫和季深划清界限。

    她的世界没有，也塞不下爱情这种脆弱的东西。

    季深狭长的墨眸浮现笑意，俯身在少女耳边悄声道：

    “你被人嘲讽，身为朋友，我总得帮你找回点场子不是？”

    真是个警惕的小猎物呢。

    他目光落在少女形状可爱的耳垂上，眸中掠过一抹晦暗不明的光芒。

    耳边的湿热气息，让叶无双缩着脖子不适躲开。

    她抓了把发痒的耳朵，点头示意理解。

    她的想法和沈温玉差不多。

    季深不缺美人，不至于对她动心。

    那么问题来了。

    “你怎么来飞鸟了？”叶无双问。

    “今天工作结束得早，顺路接你放学。”季深直起背脊，嗓音温柔。

    “我参加了市级奥数竞赛，需要去培训班报道。”叶无双向前走去。

    “我送你。”季深迈开长腿跟上去。

    路过沈温玉的时候，他依旧保持风度翩翩的微笑，笑意却不达眼底：

    “下次离她远点，别脏了她的眼，知道吗？”

    沈温玉猛地抬头，唇瓣颤抖。

    这个声名赫赫的商场霸主在警告自己！

    季深没再理沈温玉，坐进劳斯莱斯跑车，消失在众人视野。

    他的态度，向外界坐实了他对叶无双的想法。

    大家看看叶无双、季深消失的方向，又看看浑身僵硬的沈温玉，无语摇头。

    沈温玉的兄弟们，也不知道怎么安慰沈温玉。

    只能拍拍沈温玉的肩膀，叹息离开。

    不多时，热闹的人群散去，只剩沈温玉一人。

    他心中悔恨万分。

    -

    中心大街。

    叶无双坐在副驾驶位，拿出手机联系蛋糕店里秦雨，告诉她自己要准备奥数竞赛，无法继续打工。

    秦雨回复明白，表示加油，然后给她转了五万块钱。

    叶无双发了一个问号过去。

    秦雨答：

    你帮我吸引客源之后，我的店火了，回头客很多，大家都说味道不错。

    一家全国连锁甜品店的经理找到我，要我给他提供蛋糕和配方。

    换句话说，你姐姐我呀，要变成富婆了哦，这些绝对是你应得的，不收我跟你急！

    【作者有话说】

    有点事，晚点还有一章。

