
　　静雨微澜工作室。

　　夏听蝉的歌声缭绕在录音棚里，空灵、优美、清澈，像是山间潺潺的幽泉，又像是黄昏海湾的晚风，有一种幽谧独语的意境。

　　季雨微带着耳机，闭着眼睛，听得如痴如醉。

　　她的这位老同学，真的拥有天籁之声，嗓音、唱腔、音准等等，都拿捏得妙到毫巅，没有一点瑕疵，堪称天生的歌姬。

　　一遍唱完，乐队乐手们拍手鼓掌，季雨微也摘下耳机，对着夏听蝉竖起了大拇指。

　　然而，夏听蝉放下耳机后，却眉头轻蹙，目光沉凝。

　　季雨微有些意外，问道：“听蝉，怎么了，你对刚才这遍不满意？”

　　“嗯。”夏听蝉轻轻点头。

　　“哪里不对？我刚才在耳机里，听得都挺好，一切都挺完美的啊。”季雨微还是不解。

　　夏听蝉摇摇头，“说不上来，就是感觉哪里不对。”

　　季雨微看着神情认真的夏听蝉，眉头也皱了起来。

　　她没有去跟夏听蝉争辩，而是拿起耳机，闭上眼睛，重新听刚才录下来的音频。

　　第一遍，还是没有发现问题。

　　当她把播放按钮，推回去，再听一遍的时候，终于感觉出来了。

　　她放下耳机，说道：“感情不对，虽然你已经投入了感情，唱得很细腻了，但是总体基调，还是与歌词和曲子本身的意境，有些微的差别。”

　　“尤其是第二段，副歌部分，歌词与第一段相同，但是曲子却要更明朗一点，让人听起来少了几许苦闷，多几分抽离。”

　　“你就抽离这部分，没有完全把握好。”

　　夏听蝉点头，“不错，是这里。”

　　她自己也回过味来了。

　　“那咱们再来一遍？”

　　“好。”

　　第二遍录制开始。

　　不过这一次，还没等唱到第二段的副歌部分，夏听蝉就停下来了。

　　感觉更不对。

　　不对就不行。

　　录音棚里录唱片，跟演唱会上唱歌不一样，演唱会上，或者其它音乐现场，允许出现一些微小的失误，这是实力再强的歌手，也难以避免的。

　　但是录音棚不一样，在这里必须追求完美，不能容许有一丝瑕疵，要不然歌曲、唱片的品质就上不去。

　　对于夏听蝉这样的高水准的歌手，唱片是决不能潦草了事的。

　　否则那些耳尖的大V乐评人，以及音乐圈的一些异议人士，发出来的口水，能把你淹没。

　　最主要的是，夏听蝉对自己的要求也很严格。

　　歌可以不是好歌，但是唱出来的品质，必须尽可能完美无缺。

　　“听蝉，先休息一下吧，过一会儿咱再录。”季雨微提议。

　　“好。”夏听蝉同意。

　　小艾赶紧上前，把准备好的水，递给夏听蝉。

　　夏听蝉喝完水，坐到休息室里的小沙发上。

　　闭目休息了一会儿，她突然拿出了手机，找到柳婕转发给她的，萧楚在苏夜酒吧唱歌的那段视频。

　　昏暗的场景，静静飘闪的旋转灯光，萧楚抱着吉他坐在舞台上，慢慢吟唱。

　　忧伤的眼神，沙哑的声音，阴郁、沧桑的面容，再加上泠然的旋律，仿佛一只失偶的天地沙鸥，独自飞行在幽暗苍茫的天空里。

　　茫然，失措，形单影只……

　　夏听蝉一遍又一遍地看。

　　小艾不敢打扰她，安静地等在边上。

　　半个小时后，夏听蝉从休息室里出来，又录了一遍。

　　还是感觉不对味。

　　下午，又录了两遍，还是不行。

　　季雨微说道：“听蝉，今天就先到这里，明天再录吧。很少有歌手，录歌第一天就能完成的，一般都需要好几天，才能找到最佳状态。”

　　夏听蝉没有反对，颔首道：“行，明天再录。”

　　又对小艾说：“小艾，你自己打车回去吧，我一个人出去散散心。”

　　小艾知道夏听蝉心情不好，也没有反对，点点头，“嗯嗯，蝉姐路上小心，我就先回去了，有事就扣我。”

　　随后夏听蝉便一个人，开上宝马530，出去兜风去了。

　　她先上了高架，还不到晚高峰，高架上车不算多，但到底是有限速，不够尽兴。

　　她又开车去了外滩，静静地在车里待了一阵。

　　最后去了青云路桃源小区。

　　萧楚还在横城拍戏，没在，她开门进去，轻车熟路地拿出了萧楚储存的零食，然后窝在沙发上。

　　夜色降临，夏听蝉没有开灯。

　　出租屋里一片漆黑，只有小区小广场里的路灯，远远地通过窗户照射进来，带来几许光亮。

　　夏听蝉在幽暗中啃着坚果，发出窸窸窣窣的声响，像是夜里偷吃松子的花栗鼠。

　　啃着啃着，想起录歌不顺利的事，她的柳眉拧了起来，嘴里的零食它就不香了。

　　她把零食放到一边，拿出手机，登上了微信。

　　刚要点开萧楚的头像，眸子转了转，最后还是放弃了。

　　她退出微信，再次打开了萧楚唱歌的视频。

　　这次她没有去看，而是把手机放到茶几上，闭上眼睛听。

　　出租屋里的环境，与那晚酒吧的环境不一样，但有一点相同，都幽暗，而且安静。

　　夏听蝉没有看，萧楚抱着吉他唱歌的身影，却在她的脑海里慢慢浮现，先是有些模糊，渐而越发清晰，那颓唐、沧桑的面容，也跃然呈现。

　　她关掉手机的声音，萧楚吟唱的歌声，却在她的脑海里响起。

　　“我被爱判处终身孤寂，不还手，不防守。笔下画不完的圆，心间填不满的缘，是你……”

　　“为何爱判处众生孤寂，挣不脱，逃不过。眉头解不开的结，命中解不开的劫，是你……”

　　“啊~~失去你……”天籁小说网

　　“啊~~我失去你……”

　　萧楚的歌声，一遍遍在夏听蝉脑海里响起，越来越快，越来越响。

　　霍地，夏听蝉坐了起来，双眸在黑暗中盈盈发亮。

　　她拿起手机，退出视频，拨通了季雨微的电话。

　　“雨微，我知道该怎么唱了。”

　　“咱们再录一遍吧。”

　　“我保证，这次一遍过！”

　　电话那头，听着夏听蝉清澈又笃定的声音，季雨微有些惊讶，随即回道：“好的，我这就通知乐队，再录一遍。”

　　……

　　四十分钟后，静雨微澜音乐工作室。

　　乐队重新准备好。

　　夏听蝉打开手机，把萧楚唱歌的视频放给季雨微看。

　　等看完后，她问道：“雨微，你说萧楚唱这首歌的时候，是一种什么样的情绪？”

　　季雨微思索。

　　夏听蝉却微微一笑，直接走进了录音棚。

　　她没说，但她知道。

　　萧楚唱这首歌的时候，有留恋，有挣扎，有不舍，但最后是释然，还有放下。

　　对那段感情的彻底放下！

　　夏听蝉开始唱，这一次，果然十分完美。

　　一遍过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第33章放下免费阅读。https://xs.23sk.com 