
　　人死如灯灭。

　　体温会逐渐下降，直至冰冷。

　　这是人人都知道的常识。

　　而眼前，号称海归的医学教授，与几名实习医生，竟然一点都不知道。

　　对此，秦羽只能笑笑不说话。

　　“这小学生都知道的吧，尸体怎么可能会有温度，人死了，半个小时内……

　　温度就会下降，直至到冰冷没温度。”

　　实习医生侃侃而谈，卖弄他的知识。

　　“怎么会这样。”

　　中年医生，他在秦羽问实习生体温时，他就蹲在宁城旁边，在“尸体”上查看。

　　尸体不可能有温度。

　　宁城的“尸体”有温度。

　　那么，只有一点可以说明，宁城是处于假死状态，而非真的已经死了。

　　“他是怎么看出来的？”

　　中年医生瞥向秦羽。

　　充满了疑惑不解。

　　秦羽进门后，根本就没有碰过宁城的“尸体”，仅仅只是看了一眼。

　　他是怎么知道的。

　　“这位海归的医学教授，已经检查过，人是死了，还是假死状态的植物人。

　　想来，他已经知道了。”

　　“老师，他还活着？”

　　海归的医学教授，郑重的点了点头，很是尴尬，“假死状态的植物人。”

　　得到老师的肯定。

　　实习生也是不敢置信，可想到秦羽的年龄，他立刻认定了，这一切都是巧合。

　　“蒙对的，有什么好嘚瑟的。”

　　实习生满脸的不屑，蒙对了，可不意味着有那个医术可以把人治好。

　　“难道你能治好？”

　　嘲讽的味道十足。

　　“就是，运气好蒙对了，就以为自己真的是神医了啊，别不自量力了。”

　　“我老师可是海归的医学教授。

　　他都没办法治疗好，你一个名不见经传的人，你能治好？明天太阳打西边出来。”

　　“别在这里丢人现眼，快点滚吧。”

　　实习医生用愤怒掩盖尴尬。

　　想要言辞笔锋把秦羽挤兑走。

　　但那是不可能的。

　　秦羽没有开口，宁浩峰黑着脸说话了。

　　“害人不浅的庸医，人都没死，你们却给人发死亡通知单，你们怎么敢啊。”

　　“这责任，我会追究到底的！”

　　宁浩峰黑着脸说着。

　　他是真的被气的不轻，没死的人，下发死亡通知单，这根本就不是医术的问题。

　　而是把人命当成了草芥。

　　难怪网络上，一直有传着，医生是持有合法杀人证书的人，这样的说法。

　　以前，宁浩峰他不信。

　　经历了这件事情，他不得不信。

　　“你们就等着法院传票，下半辈子，在老里面蹲着吧，我宁家岂是那么糊弄的。”

　　海归教授脸色变了。

　　宁家，那可是东海市豪门，在东海市跺跺脚，都能震一震的恐怖存在。

　　“我可以请老师出手，一定可以救醒宁少，请您把我们当成个屁，放了吧。”

　　以宁家在东海市的能量。

　　中年医生，他丝毫不怀疑，宁浩峰让他一辈子在牢里度过的能力。

　　正因为这样，他才害怕恐惧。

　　“不需要，已经有能救醒的医生了。”

　　宁浩峰无情的拒绝。

　　中年医生看向了秦羽，宁浩峰口中能救醒假死的宁城，说的肯定是秦羽。

　　他不由得轻视了。

　　一个二十岁出头的年轻人。

　　能救醒特殊假死状态的植物人？打死他都不相信，二十多岁的人有这样的医术。

　　“宁董，不是我瞧不起他。

　　我老师，可是享誉国际内外科最为出名团队米修斯团队的医生，岂是他能比的？

　　他不过是个二十岁出头的毛头小子。

　　怕是医科大学都没有毕业的吧。

　　他能有多厉害的医术啊。”

　　说到老师，中年医生头抬的高高的，宛若一只骄傲自恋开屏的孔雀一样。

　　“我们师公可是国际享誉的名医，你个穷酸小子，拿什么和我们师公比？”

　　“小子，识趣的，自己给宁董说清楚，要是把宁少给治坏了，十条命都不够赔！”

　　“奉劝你别自己给自己找不自在。”

　　几名实习医生一嘴我一句的说着。

　　目的就是想要让秦羽滚蛋。

　　这样，宁浩峰就只能选择他们，只要把宁少给救醒过来，一切事情迎刃而解。

　　“宁董。”

　　中年医生自信满满的说着。

　　“相比享誉国际的米修斯团队，这么个名不见经传的小子，该怎么选择。

　　相信宁董应该知道选择谁。”

　　本以为十拿九稳的中年医生。

　　在宁浩峰开口后，他差点没当场去世。

　　“我选择相信他。”

　　宁浩峰选择相信秦羽。

　　“等着收法院传票，下半辈子，就准备在老里面蹲着吧，不会有机会害别人了。”

　　“真要这么做吗？”23sk.Com

　　“他能救宁少，就算坐牢，我也认！”

　　中年医生不屑的说着。

　　他打心里就不相信，一个二十岁出头的人，就算懂点医术，医术能有多厉害。

　　“那你等着去坐牢吧。”

　　秦羽笑了。

　　“麻烦阿姨让让。”

　　宁雪母亲秀眉皱着，充满了疑惑。

　　“他……能行吗？”

　　不是宁雪母亲质疑秦羽的医术，而是秦羽的年龄，实在没没有说服性。

　　秦羽救宁雪，起死回生……

　　这些，宁雪母亲她都不知道，他质疑秦羽的医术，也是正常的。

　　“让开吧，他可以的。”

　　宁浩峰上前，扶着妻子到旁边，“要是他救不醒阿城，就没有人可以救醒了。”

　　带着半信半疑的念头。

　　宁雪母亲到一旁看着。

　　“睁大你们的狗眼好好看清楚。

　　我是怎么把人救醒的。”

　　“我会让你心服口服的承认自己是个害人的庸医，心甘情愿的去蹲大牢的。”

　　宁城身上的蛊毒性温和。

　　只是因为积累太久，一次性爆发了，才会导致宁城濒临死亡的结果。

　　“一针回气血。”

　　“两针锁真元。”

　　“三针破阴邪。”

　　秦羽在宁城身上扎了三针。

　　这里的说的三针，不是单根的银针刺入体内，而是天阳十三针中的三针。

　　扎进宁城身体的星宿银针。

　　共计二十七根银针，且每一次一针九次，必须要同时落针进穴才行。

　　仅这一波操作。

　　就秀的让人头皮发麻。

　　“他是人吗？”

　　“中医针灸，这么秀的吗？这一手针灸，简直秀到让人头皮发麻啊。”

　　与此同时。

　　宁城漆黑如碳的脸色，开始逐渐的退去，丝丝红润爬上了脸颊。

　　“运气好，又让我遏制住了呢。”

　　秦羽玩味的看着海归医学教授，讥笑的说道，“是你自己去呢？还是我送你去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第75章 秀的天花乱坠免费阅读。https://xs.23sk.com 