    妖族众人这边此刻都大吃一惊，一脸震惊的看着眼前这一幕，眼神中满是不可思议之色。

    他们怎么也没想到，刘叉竟然能够战败，这可是他们这些人中，修为实力最强，血脉之力也是最强的存在，竟然也能败，这怎么可能？

    众人心中难以置信，但此刻却不得不相信，刘叉被一剑击败是事实。

    众人此刻一脸担忧的朝着刘叉冲了过去，一个个十分担心的看着刘叉，大声询问道：“你没事吧？”

    “不要紧吧？”

    “还好吗？”

    轩轩和牛力等人纷纷冲上前，十分担心的看着刘叉。

    刘叉此刻脸色苍白，身上鲜血直流，手臂和胸前赫然出现一道深可见骨的伤口，身上坚硬的鳞片已经被剑气斩碎，伤口处不断涌出鲜血。

    刘叉牙关紧咬，整个人龇牙咧嘴，此刻的他双眼血红，整个人要彻底暴走了，凌风这一剑鲜血斩杀了他，若不是有人出手相助，拦住了凌风这一剑的后续威势，他不死也得重伤。

    刘叉在轩轩和牛力的搀扶下站了起来，咳嗽了两声，吐了两口鲜血，脸色惨白如纸，只是戴着面具，谁也看不清他的脸色。

    刘叉伸出手，手臂上的也满是鲜血，这一剑鲜血将他的手臂给斩断了，石中剑都险些被摧毁了。

    刘叉摸了摸脸上的面具，发现面具并没有被摧毁，只是面具有些歪了，眼看着就要掉了，让刘叉给扶正了。

    “快，别动了，先稳定一下伤势，”轩轩十分担心的看着刘叉说道。

    “无妨，死不了，”刘叉自嘲一笑说道：“我可不是那么轻易就死的。”

    “不过我没想到，人族这边竟然还有如此实力的一个人，这个凌风还真是不简单，刚刚那一剑的威力的确很强，让我感受到了死亡的威胁，这还是我第一次感受到死亡的气息。”刘叉冷声说道。

    “没想到这小子如此阴险，一直在隐藏实力，险些就让我们阴沟里翻船了，”狻俊冷声说道。

    “不管怎么说，之前的确是我们小看了人族，没想到人族还真有如此天赋实力的存在，之前甚至我们都没有听说过这个人，”一旁的中年男子说道。

    “是啊，这小子的天赋实力不简单，如此一个名声不显的人，实力都这么强，那个剑星云的实力得是有多强？”一旁的另外一名中年男子有些忌惮的说道。

    “看来我们对人族也要重新谋划一下了，不能贸然行事，人族这边没有我们想象中的那么不堪，”一名老者喃喃自语的说道。

    “先看看情况再说吧，”另一名老者沉声说道。

    人族这边众人此刻也都是彻底的惊呆了，一时间都有些傻眼了，谁也没想到，凌风竟然真的会获胜，不仅获胜了，还险些一剑斩杀了这个刘叉。

    这一剑实在是太惊艳了，让众人眼前一亮，包括儒圣和刀圣等人在内，都被凌风这一剑开天给惊艳到了。

    甚至连徐山都是眼前一亮，忍不住想要为凌风这一剑叫好，只是在看到凌风这一剑之后，徐山却是有些担忧了起来。

    徐山原本以为凌风的修为实力也就那样，可是看到凌风这最后一剑，徐山倒是觉得凌风有可能威胁到剑星云。

    不过想了一下之后，徐山就不去想了，在他看来凌风不可能是剑星云的对手，谁也不知道剑星云的极限到底在哪里，没有人会是剑星云的对手。

    众人沉寂了片刻之后，终于回过神来，纷纷大声欢呼了起来。

    “好！”

    “这一剑实在是太好了！”

    “不愧是凌风，不愧是凌虚剑仙的弟子！”

    众人纷纷激动得大声喊了起来，为凌风叫好，这一剑彻底征服了在场众人。

    甚至之前不服气的百里长空以及袁明轩等人，此刻也都心服口服，觉得当初即便是施展出了全力，也肯定挡不住凌风这一剑。

    叶红裳第一时间冲了上来，扶住了凌风，关切的问道：“师弟，你没事吧？”

    凌风此刻有些虚弱，脸色显得有些苍白，笑着摇了摇头说道：“无妨，没有大碍，不过是消耗有些大罢了！”

    凌风再一次看向了独孤败天，笑问道：“前辈，不知道还有没有朱果了？越多越好，我要恢复一下我的状态。”

    独孤败天等人此刻也是满脸笑意，十分高兴，凌风这一次可是给人族争光了，要不然众人还在发愁呢，不知道该如何是好，毕竟妖族这边的实力太强了。

    没想到凌风出来，接连战胜两名妖族最强的年轻弟子，实在是给人族长脸，让人觉得扬眉吐气。

    独孤败天连忙说道：“有，要多少有多少，管够！”

    “朱果没有了，还有更好的，你就吃吧，只要别撑到你就行。”

    独孤败天说着话又扔给凌风一个乾坤袋，其中不仅有朱果，还有比朱果更好的灵药。

    凌风也没有客气，先是将朱果给拿了出来，一口一个，开始大口吃了起来呢，一边吃一边运转吞天诀，吸收其中精纯的能量，来为自己补充灵力以及气血之力。

    一直施展霸体，加上最后一剑险些抽空了凌风体内的灵力，让凌风消耗太大，凌风索性也不管那么多了，开始快速恢复修为。

    叶红裳则是看向了战场中，看着精壮中年男子，冷声骂道：“真是不要脸，竟然好意思对我师弟出手，妖族的人真是一点规矩都没有。”

    “师父，绝对不能放过他，一定要好好教训他，”叶红裳冲着张凌虚大喊道。

    张凌虚沉声说道：“放心，为师必然要为我的徒弟讨回一个公道。”

    “讨回公道？”精壮男子闻言冷哼了一声，冷冷的看着张凌虚。

    张凌虚冷冷的看着面前精壮男子，气息已经彻底的锁定了他，冷声说道：“无缘无故对我徒弟出手，我这个当师父的自然要讨个说法！”

    “你真当我怕你不成？凌虚剑仙，我倒是想要领教领教，你这个凌虚剑仙实力如何？”精壮男子不屑的看了张凌虚一眼，冷哼了一声，丝毫不将张凌虚放在眼里。

