    空青哭了许久，才把怨恨的情绪发泄出来。

    林渐笙等空青情绪平静下来后，这才抱着他回了他们的床上。空青这么大人了，仍要坚持跟林渐笙睡一张床，有个人躺在他的身边，他才觉得踏实。

    父子俩依偎在床上，空青背对着林渐笙蜷缩在他的怀里。空青睡觉的姿势永远都像是胎儿一样，身子蜷缩着才能睡着。

    林渐笙轻轻拍着空青的胳膊，他说：“加罗正阳这事，是你搞得鬼吧？”

    空青吸了吸鼻子，承认了，“是我。”他一把抓住林渐笙的手臂，负气般说道：“不许你去管这件事。就算加罗族的人找上门来，你也不许管这件事。”

    “好，我不管。”林渐笙从听见盛凌丰说起加罗正阳结了魔胎这件事后，心里便怀疑上了空青。除了空青，盛凌丰想不到还有谁能给加罗正阳下邪术。

    但问题是，空青又是如何对加罗正阳下邪术的呢？

    加罗正阳可是帝尊修为，他体内多了一股魔力，他能察觉不到吗？

    “空青，你是如何做到不动声色便令加罗正阳中邪的？他修为高深，为何又察觉不到你的魔气早已进入了他的体内？”

    黑暗中，空青小嘴噘起，露出了一个有些邪恶的笑容。他告诉林渐笙：“早在加罗族为加罗正阳举办帝尊盛宴的时候，我与他握手时，便将我的本体魔气注入进了他的体内。“

    顿了顿，空青又说道：“我是他的孩子，我体内流淌着他的血脉，我的魔气可以被这个世界上任何人洞悉到，但他不会，因为我与我的魔气本就是他的一部分。“

    “原来如此...“加罗正阳还真是自食恶果。

    “那这魔胎，他能取出吗？”

    空青摇头。“不能。他想要取出那个魔胎，只有一个办法。“空青骤然捏紧了林渐笙的手，他说：”杀了我，他体内的魔气自然就会消失。

    但这个世界上，有资格有能力杀死空青的人，注意有林渐笙和苏玄烨。

    林渐笙下意识抱住空青轻轻颤抖的小身子，他说：“爸爸会一直保护你，我不会伤害你，也不会让苏玄烨伤害你。”

    空青嘴边那抹邪恶的笑容，慢慢变得温柔天真起来。“我相信你。”

    空青翻身钻到林渐笙怀里，他揪住林渐笙的睡衣领口，哽咽的说道：“我母亲承受过的痛，他都得一个流程不差的全部尝受一遍。这只是刚开始呢，可怕的还在后面呢。”

    本来，空青是想要找到加罗正阳，像上古鲛人屠杀整个栖霞海鲛人族一样，将加罗族的族民全部屠杀干净的。但他不想那么做，他杀加罗正阳那叫复仇，他杀加罗族那就叫屠戮了。

    爸爸不喜欢滥杀无辜的孩子。

    他要做爸爸的好孩子。

    林渐笙：“好！我支持你！”

    加罗正阳的确不是个东西，是该好好治一治。

    *

    此时，加罗族众弟子们跟长老们尚且不知道正阳帝尊中邪一事。

    加罗正阳如今身为驭兽师联盟的总会长，他名下有三名工作助手。加罗正阳连着两个星期不曾出面处理联盟会的事物，需要他过目的文件已经堆成了小山丘般高。

    助理驾驶着直升机，将需要加罗正阳处理的文件全部搬到了神灵海上的空中岛屿。

    助理穿着一身黑色西装，白色竖纹大抵衬衫，脖子上系了一条深蓝色的领带。助理是一名王师修为的散修，名叫傅予安，他为联盟会工作了二十多年，已经接连辅佐过三任总会长了。

    他辅佐过的第一任会长，是殷明觉的父亲殷四空，第二任会长则是盛凌丰，加罗正阳是第三位。

    因此，别看傅予安只有王师修为，但他在联盟总会的地位跟话语权，却不比那些副会长低。如果将总会长比作皇帝，那傅予安就是辅佐皇帝的太傅。

    傅予安下了直升机，立马被加罗族的大总管恭恭敬敬地请到了加罗向佛的小院。

    傅予安这是第一次来空中岛屿，对加罗族的奢侈跟铺张程度不免感到咋舌跟好奇，他打量了一眼岛屿，眼神明显是有些震动的。

    财大气粗加罗族，这话果真不假。

    “傅秘书。“大总管将傅予安带进了富丽堂皇的宴客厅，请他在一张纯皮沙发上坐下。傅予安一坐下，身下的椅子便口吐人言，开口说道：”尊敬的客人，请问您需要按摩模式吗？”

    傅予安吓了一跳。

    他站了起来，转身低头望向那张沙发，这才发现沙发的靠背处有一双黑溜溜的兽眼。“这是...？”活了快一百年，傅予安是第一次看到这么古怪的沙发。

    大总管见傅予安被吓到了，赶紧解释道：“傅秘书不要害怕，这沙发皮是用如玉兽的皮做的，如玉兽的神经长在它的皮肤毛孔中。如玉兽的皮肤细腻，最适合做沙发，这种妖兽死后，意识将与皮肤长存。它有为客人按摩、自动调节沙发温度等功能。”

    “傅秘书，您稍坐片刻，我去请正阳帝尊。”

    “...好。”

    傅予安盯着那双眼睛，一想到这张皮是从妖兽身上剥下来的，就不忍心坐下去了。

    傅予安索性站着，等了六七分钟，便听到一道沉重的脚步声从那豪华旋转楼梯上走了下来。傅予安双手立马垂在身前，他转过身来朝楼梯方向低头说道：“总会长，听闻您身体不适，可好些了？”

    加罗正阳声音虚弱地应道：“精神尚可。”

    他嘴上说道精神尚可，但傅予安却觉得加罗正阳的精神状态不是很好，声音听上去疲惫又虚弱。

    傅予安抬起头来，看到加罗正阳那惨白如蜡的脸色，顿时吓了一跳。

    正阳帝尊到了如今的修为，还有什么病能把他折磨成这幅模样？

    他们驭兽师，是不会感冒的，如果得了癌症等大病，也有高等治愈师能为他们做治疗。正阳帝尊修为高深，地位尊贵，他生了病，只要放出消息去，加罗族的门槛都能被各地的治愈师踏破门槛。

    他怎么会病成这幅模样？

    加罗正阳伸手朝那沙发指了指，他说：“快坐，我们坐下聊。”

    傅予安惴惴不安地在那张沙发皮上坐了下来。

    沙发大概是察觉到了傅予安的不安，也没开口询问他是否需要按摩或是调节沙发温度。

    加罗正阳病恹恹的靠着单人沙发，眸子微眯地看着傅予安，他说：“我好一段时间没去联盟会了，一定累积了许多文件需要处理，听中安说你把文件都带了过来，我这叫让中安带人去把文件取来。”

    傅予安的确是来送文件的，但见加罗正阳病来如山倒，整个人说话都没多少力气，又哪里狠心让他处理公务呢？傅予安想了想，便说：“总会长，我看您精神疲乏，不适合办公。不如，我就先将文件带回去，等你病好了再处理？”

    加罗正阳挥挥手，说：“需要我过目定论的文件，都非小事，不可拖延。”加罗正阳唤了声：“中安。”

    一旁的大管家忙弯下腰来，“帝尊，您说。”

    “你让人去把文件报过来，放我书房去。”

    “好。”

    加罗正阳又对傅予安说：“傅秘书，来都来了，就留下来吃了午饭再回吧。”

    傅予安身为联盟会的总秘书，他公事繁忙，自然不会在这里吃饭。“吃饭就不必了，我这次来，还有一件事需要跟您商议。”

    “哦？什么事？”

    傅予安道：“这一个星期，圣灵大陆各大家族都在清查叛徒一事，目前共揪出了两千一百六十五名归顺了血孔雀组织的成员，其中有一百多人已被所在家族给处理了。但剩下的这两千零五名叛徒，却不知道该如何处理。直接斩首，对我们修真界也是一大损失。各位副会长的意见是，先将他们拘留关押起来，等大战结束，血孔雀陨落后，再对他们统一发落。总会长，依您看，该将他们关押在何处？”

    “这么多吗？”加罗正阳显然对这个数字很吃惊。

    傅予安说：“这只是各大家族中清点出来的叛徒，散修中，定然还藏着许多血孔雀组织的成员。”

    加罗正阳脸色变得冷肃下来，他想了想，才说：“大战在即，绝对不能让苏玄烨将这些人救走。不如，就将他们关押道驭兽师监狱里去，那里是全世界守卫最森严的地方，想必苏玄烨就是有心想救，也无能为力。”

    傅予安说：“各位副会长与您的想法倒是不谋而合。”的确，驭兽师监狱是圣灵大陆上看守最森严，惩罚最惨烈的地方，将这些人关押在驭兽师监狱中，的确是个好主意。

    “为防止苏玄烨闯监狱救人，我建议让几名副会长轮流去监狱值守，确保万无一失。”

    “好。”

    两人又聊了两句，便见到中安带着三四人，抱着一堆文件回来了。

    傅予安注意到加罗正阳精神虚弱，眉头都皱成了川型，便很有眼色的起身告辞了。加罗正阳又客气的邀请他吃饭，但傅予安仍然坚定的拒绝了。

    傅予安走后，加罗正阳冷笑道：“这人倒是个中立派。”

    大总管站在加罗正阳身边，他说：“傅予安是除了名的拎得清，他辅佐了三任总会长，从未去任何一任会长家里吃过饭。他不与人拉帮结派，也不跟人结仇。”

    加罗正阳冷笑道：“就是联盟会的一条狗！”

    说完，加罗正阳的胃部突然一阵反胃，他一拳头咋在沙发上，起身便跑向了厕所。

    吐过一场，加罗正阳黑着脸从厕所里走出来，低声骂道：“该死的，派人去请了林渐笙没！”加罗正阳一向看不起净灵师，觉得净灵师都是些兽态觉醒失败的垃圾，却没想到，有朝一日，他竟然也会眼巴巴地盼着净灵师来解救他！

    大总管大气都不敢出一口，只敢轻声应道：“去了，一大早就去了。”

    都半天时间了，林渐笙怎么还没来？

    加罗向佛这个废物！

    *

    加罗向佛站在京都净灵院门前，等了片刻，终于看见有人来了。

    但来者穿的是普通净灵师袍子，可不是林渐笙的紫色袍子。

    见状，加罗向佛眸色微沉。

    林渐笙到底在搞什么鬼？他怎么不肯亲自来见自己了？

    来者，是林渐笙的一名记名弟子，也是一名7级净灵师，叫霍三阳。“加罗宗师，午好。”

    加罗向佛认出了这人的身份，扯了扯嘴角，才道：“霍灵师，午好。敢问你家师父凌霄圣者为何不来见我？”

    霍三阳面露为难之色，他说：“不是我家师父不肯来见您，实在是您来的不巧。八塔山一战，我家师父受殷族亡魂献祭，修为大增，导致念力不稳。师父为了稳固修为，争取能在两个月后的大战中打败苏玄烨，昨日清早便跑去断天涯闭关了。”

    “若早知道正阳帝尊中邪的事，师父他就不去了。”

    “您早来一日该多好。”

    闻言，加罗向佛脸上露出狐疑之色。

    这么巧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的二更被屏蔽了哈。

    今天第二更大概十点半左右。

