
　　弊端？

　　若是主修，没有半点超越武帝境的希望？

　　听到太初圣主的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，连忙开口询问道，“太初前辈，这种修行方式的弊端这么大？”

　　“如果本帝没有看错，这是一门追求肉身极致的修行方式。”太初圣主看了一眼杨奇，接着继续道，“创出这种修行方式的修行者，绝对是个人物，但是这种追求肉身极致的修行方式，想要超越武帝境，便需要以肉身之力，强行打破无尽宇宙的限制，这几乎是公认，最难超越武帝境的方式。”

　　原来如此！

　　听到太初圣主的解释，杨奇立刻是明白过来，为什么太初圣主会说这种修行方式的弊端极大，一旦主修，几乎没有半点希望超越武帝境。

　　为了超越武帝境，多少修行者进行了尝试，甚至尝试采用取巧的方式，但却都没能成功，而以肉身之力打破无尽宇宙的限制，跳出囚笼超越武帝境，这完全就是以力证道的做法，其难度之大可想而知。

　　取巧都不能成功，更别说是正面打破囚笼了，难怪太初圣主会说主修战纹修行之法，将会没有半点希望超越武帝境。

　　杨奇毕竟不是一般人，眼界见识都不差，自然明白太初圣主话中的意思，何况他并不是主修战纹修行之法，只是将其当做一种炼体功法在修炼，并不会影响他自身的道，反而能够起到相辅相成的效果。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，笑着开口道，“你能得到这种修行之法，乃是你的机缘，你既然不是主修，也不必担心什么，这种修行之法若是当做一种炼体功法来修行，对修行者的帮助还是很大的。”

　　杨奇闻言，微微点了点头，作为修行了战纹修行之法的修行者，而且还是目前无尽宇宙，将战纹修行之法推演到最高层次的修行者，他对于战纹修行之法带来的好处自然是深有体会。

　　杨奇看着眼前的太初圣主，开口询问道，“太初前辈，刚才异宇宙意志赐予奖励，会不会对你掌控的异宇宙造成什么影响？”

　　异宇宙乃是异宇宙之主的根本，若是因为自己之前的突破，导致太初圣主的异宇宙出现什么问题，那自己可就百死难赎其罪了。

　　“当然有影响。”太初圣主微微点头道。

　　真有影响？

　　杨奇脸色微变，虽然他如此询问，但他心中深处其实还是认为应该不会有什么影响的，没想到太初圣主居然说有影响。

　　“异宇宙意志借鉴了战纹修行之法，使得自身更加的完善，异宇宙内的生灵都会跟着受益。”太初圣主看着眼前的杨奇，接着继续道，“便是本帝也不会例外，本帝的瓶颈有所松动，相信闭关一段时间之后，实力应该会有所提升。”

　　这……

　　听到太初圣主的话，杨奇明显愣了一下，太初圣主所说的影响，不管是对于异宇宙本身，还是太初圣主，亦或者异宇宙之内的生灵而言，都是好处啊！

　　“你该不会以为，那战纹修行之法，能够对异宇宙造成损害吧？”太初圣主看了一眼杨奇，旋即再次开口道，“若是真的会对异宇宙造成损害，你得到的就不是奖励，而是惩罚了，就算本帝都拦不住。”

　　此话一出，杨奇不禁尴尬一笑，不过这样一来，他倒是放心了不少，至少刚才的异变，对他和太初圣主都没有任何的坏处，只有好处而已。

　　太初圣主看着眼前的杨奇，面色郑重道，“其实就算异宇宙不赐予奖励给你，本帝也会给你一份奖励，这次本帝可是承了你一个大人情。”

　　异宇宙之主想要提升实力，可是十分苦难的事情，但现在，却因为杨奇，能够让太初圣主的实力有所提升，太初圣主对于杨奇，自然也是十分的感激。

　　“晚辈能有现在的成就，前辈也曾经帮过晚辈不少，能够帮到前辈，乃是晚辈的荣幸。”杨奇连忙开口道。

　　太初圣主可是将他当成了自己的晚辈一般，连武圣留下的机缘之地，都愿意让他去尝试，要知道那可是他最近时期手里仅剩下的一个名额。对于太初圣主，杨奇心中十分的尊敬和感激，如今能够帮到对方一些，反倒是让他感到颇为的高兴，因为他现在也能对异宇宙之主报恩了，而不是一味的承受异宇宙之主的恩情！

　　“太初前辈，若是晚辈之后再前往师祖的异宇宙修行战纹修行之法……”杨奇看向眼前的太初圣主道。

　　杨奇倒不是眼馋异宇宙意志的奖励，虽然异宇宙意志的奖励不错，但若是能够帮到太虚圣主，就算没有奖励，杨奇也是愿意去尝试的。

　　“没用的。”

　　太初圣主微微摇头，看着眼前的杨奇道，“如果本帝没有猜测，你曾经借助这战纹修行之法，得到过无尽宇宙意志的奖励吧？”

　　“前辈怎么知道？”杨奇一脸惊讶道。

　　他得到无尽宇宙意志奖励的事情，太虚圣主是知道的，但就算是太初圣主，实际上也不是特别清楚，杨奇是依靠什么能力得到的宇宙意志奖励的。

　　眼前的太初圣主，竟然能够知道，他是借助战纹修行之法得到无尽宇宙意志的奖励，如何不叫杨奇感到意外？

　　太初圣主闻言，倒是没有任何的隐瞒，直接开口道，“异宇宙，终究比起无尽宇宙要弱一些，乃是依托于无尽宇宙存在的，若是无尽宇宙没有借鉴这种修行之法，刚才你得到的，就不是异宇宙的奖励，而是无尽宇宙的奖励了。”

　　竟然是这样！

　　听到太初圣主的解释，杨奇终于是明白过来，为什么太初圣主会知道，他曾经借助战纹修行之法，得到过无尽宇宙意志的奖励。

　　原因很简单，因为战纹修行之法的特殊，如果他是第一次得到奖励，那么赐予奖励的不会是异宇宙意志，而是宇宙意志！

　　别看两者的称呼有些相似，但异宇宙比起无尽宇宙低一筹，这却是公认的，关于这一点，杨奇也是十分的清楚。

　　“不止如此，如果无尽宇宙没有借鉴这种修行之法，那么以异宇宙意志的能力，根本无法借鉴这种修行之法。”太初圣主再次开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百三十六章 皆大欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 