    第512章缘分个屁

    巫炽当然不可能相信叶婉汐的话，他们寨子外头的那些虫子大多都已成蛊，可不是寻常驱虫药丸能降得住。

    可昨晚上叶婉汐那药丸一拿出来，那些虫子便有些畏惧、退缩，分明很是忌惮那玩意儿。

    若这药丸出自官方那边的人也就罢了，可听叶婉汐方才这话的意思，这药丸显然是她私人所有。

    这就让巫炽不得不慎重怀疑起叶婉汐的身份，说话间也不由得带了几分试探。

    “闲暇时候随便制制就有这个效果，这要认真做，岂不是更厉害？”

    叶婉汐转头看了他一眼，意味深长道：“那就得是对谁了。”

    巫炽愣住，直觉叶婉汐话里有话。

    “咳咳，几位之前来过我们这，或者到过我们这附近吗？”

    “少族长为什么这么问？”

    “只是觉得你们似乎对我们寨内的情况颇为了解，知道我们什么时候出门，还知道我们什么时候回来，甚至连我们返程的路线都知道，早早换上我们族内的衣服提前在我们的必经之地等候，当真用心良苦。”

    巫炽此话一出，几人间的气氛霎时微妙起来。

    叶婉汐却不为所动，毫无心理负担的瞎扯道：“少族长这话还真说错了，我们确实是头一次来你们这，昨晚之所以会混入你们的队伍之中，也纯属意外。”

    “意外？”

    “没错。陶小姐离开这段时间，喻言吃不下睡不着，怎奈陶小姐走之前并未留下地址，为了查清她的去向耽搁了不少时间。这不，一得知她在哪，喻言就带着我们马不停蹄的追了过来。”

    “原本我们也想着到这都这么晚了，深夜打扰确有不妥。可年轻人性子急，硬是一晚上都等不得，这才漏夜前来打扰。没成想才刚进了林子就偶遇了少族长你们的队伍。起初我们也分辩不出你们是敌是友，哪里敢随意声张，这才不得不躲进你们的队伍静观其变。谁曾想，这一跟就跟到了你们寨门口，你说这巧不巧，算不算缘分？”

    “……”缘分个屁，你以为我会信你的鬼话？

    巫炽抽了抽嘴角，没忍住阴阳怪气道：“这么迫不及待往我们这跑，还有这个闲工夫特意搜罗一身我们族的衣裳穿，各位可真用心。”

    叶婉汐摊了摊手，佯装苦恼道：“这也没办法，俗话说入乡随俗。我们带着诚意而来，这头一次登门拜访，一些礼数做不到的另说，这能做到的肯定要尽量做到，好歹给陶小姐娘家一个好印象。”

    小道士几人听着叶婉汐信手拈来的胡诌，看着她面不改色的镇定，那叫一个叹为观止。

    “可惜了，我们准备了这么多，却到底人算不如天算。我们阴差阳错跟上了少族长的队伍，又阴差阳错的误闯了你们的寨子，差点跟少族长还有寨内的人起冲突。可实际上，这真不是我们的本意。希望少族长大人有大量，别跟我们一般见识。有道是不打不相识，咱们这一闹腾，也算是相识了不是吗？”

    叶婉汐这念念叨叨一番，把一切全部归为阴差阳错的巧合，顺带还套了几句近乎。

    巫炽几次想插话都没成功，最后气得实在不知道说什么好。

    这世上有什么比你明知道对方在胡言乱语，却硬是找不到话来反驳她更叫人憋屈的吗？

    巫炽跟叶婉汐掰扯半天，硬是啥话都没能套出来，越发觉得他们这些外族人狡猾虚伪，不好拿捏，心里暗暗盘算着该怎么给他们点苦头尝尝。

    苗家寨虽然是个寨子，又坐落在山上，但经历过几代人的变迁定居，早已发展成了一个不小的村落。

    寨子里头甚至还有一条专门买卖东西的街道，只不过寨子里的人大多不怎么出门，钱财之类的东西多数时候都不怎么用得到，所以这条街上的东西买卖大多都采用以物换物的方法，谈得拢就换，谈不拢就只能割爱了。

    巫炽作为族内的少族长，未来寨子里的掌权人，几乎是走到哪都是焦点。

    才一进到这条商业街，立马就有人跟他打起招呼来了。

    “少族长？少族长你回来了！”率先发现巫炽的是个卖鸭蛋的老伯，这老伯嗓门不小，一嗓子喊下去，大半条街的人都听到了。

    霎时间，整条街的人都骚动了起来。

    “少族长回来了？什么时候回来的？”

    “少族长这次出去有带什么稀罕东西回来吗？”

    “少族长吃早饭没？我这有刚做的肉包子，还有今天新磨的豆浆。”

    “少族长，你之前问的东西我已经找到了，就放在家里，我这就去给您拿来。”

    “少族长……”

    “少族长……”

    叶婉汐等人也没想到巫炽竟然这么受族中人的爱戴，不过几句喊声的功夫，他们便被团团包围住了。

    巫炽似乎对此阵仗早已见怪不怪，神色镇定的回答各种各样千奇百怪的问题。

    “嗯，回来了，昨晚晚上刚回的。”

    “这次回来得急，只带了些粮食跟必需品，没什么稀罕东西。”

    “吃过了。肉包子跟豆浆您还是留给家里的孩子吃吧。”

    “那东西不急，不用特意回去拿。接下来我都会在寨子里，等哪天遇到了再给我不迟。”

    众人围着巫炽说了几句话，又问起这次出行顺不顺利，之后才注意到了跟在巫炽身后的叶婉汐等人。

    “好俊的后生，好俊的丫头？这几个是寨子里谁家的孩子？我怎么都没见过？”

    卖鸭蛋老伯的问话成功引起了其他人的注意，不少人仔细打量了几人一番，将他们同寨里那些有孩子的人家比对，想确认他们的身份。

    巫炽眸光微闪，见时机成熟，轻咳一声，如实道：“他们不是咱们寨的人，是外来的。”

    巫炽这话就像是丢进了深井里的一块石头，看似没掀起大浪，实则底下早已暗潮汹涌。

    嘈杂的街道骤然安静了下来，所有人的目光紧盯在叶婉汐几人身上，带着再明显不过的防备、排斥、厌恶、鄙夷，有些人甚至后退了几步，完全将他们当成了不讨人喜欢的洪水猛兽。

    (本章完)

