    “我的天，卡萨丁这反应度无敌了！”米粒有些震撼的大声喊道。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “R闪居然躲过去了，太不可思议了。”林雅楠跟着喊了起来。

    场上在kaka的盲僧动攻势的同一刻，叶帝这边便是已经起了反攻，秦霄手中的大招此刻已经是朝着对方释放过去。

    随后几人便是将目光放到了眼前的盲僧的身上，位移和闪现都交出去的kaka，这一刻只能靠着长腿一步步向外走去。

    不过面对着身旁的四人的时候，kaka的人头很快便是被叶帝手中的豹女给收了下来。

    而在他们这边收掉盲僧的人头的时候，已经从大招击飞状态中缓解过来的蒋念，此刻已经是一段大招直接飞到了对方几人的身前，随后e技能朝着敌方四人释放而去，刹那间女警几人的移动度骤减。

    看到这一幕秦霄也是毫不犹豫，手中的闪现直接交了出去，闪现来到对方几人身前的一刹那，他手中的q技能便是释放了出去。

    下一刻在无数观众震撼的目光中，众人便是看到娜美的这一个水泡，居然在极限边缘位置直接泡起了对方四人。

    甚至就连Bk战队的几人都没有想到，刚刚他们可是清晰的看到娜美的水泡在中间的位置，应该泡不起来他们，要不然几人早就释放闪现了，哪里还会在这里傻等。

    “4个人，娜美的水泡泡起来四个？我的天！”

    “666666666666，这个辅助是真的强，这样的操作都能打出来，刚刚我还以为他的闪现q空了呢。”

    “尼玛啊，娜美的q技能能泡起来四个人，如果不是第一次看到谁特么会信，卧这还是第一次见过这个英雄泡起来这么多人。”

    “完了，这下Bk战队彻底完了，神话战队的团战每一次都是这么的完美。”

    现场、直播间里的众人，该有解说台上的解说，这个时候都是激动的大声的议论着，所有人都被秦霄这个一泡飞四人给惊到了。

    “nice！！！”就是连场上的叶帝几人在看到秦霄这惊天一泡后，也都是跟着大声的称赞了起来。

    叶帝也是没有想到娜美这样经典的操作会在这个世界上出现，要知道他在前世也仅仅只是看到一次，那一次就是edgmeiko在下路玩娜美的时候，极限位置一泡击飞对方四人，随后一波击溃对手的。

    接下来的局势没有任何悬念，面对着叶帝四人的追击，最终神话战队打出了一波完美的o换5。

    “输了！”看着自己眼前会下去的屏幕，kaka喃喃的开口说道。

    “哎，早点结束也好，真的不想在和他们打了，打的太煎熬了。”下路的女警这个时候也是跟着说道。

    这一刻Bk战队众人已经彻底折服在叶帝五人的铁蹄之下，所有人都希望比赛早早的结束。

    最终这一局游戏的比赛时间在28分钟的时候，便是以神话战队这边击碎Bk战队基地告终，叶帝手中的豹女装备已经领先全胜，甚至在等级上已经领先对方同个位置的盲僧2级，领先对方辅助3级。

    “碾压，从头到尾神话战队一直在碾压着km战队，真的不敢想象。”

    “现在的神话战队究竟有多强，要知道km战队可是世界排名第九的存在啊，kaka之前更是打到过世界王者第八的位置。”

    “就是连sT战队也不可能这么轻松的击溃km战队吧，神话战队不愧是今年世界赛的最大一匹黑马。”

    “神话战队的强是因为他们每个人都很强，甚至就连平日里最被人忽视的辅助这个位置，在神话战队的手中也会爆出这样大的威力来，简直不敢想象。”

    “神话战队成员的联系方式谁有，如果可以，我们打算拿出5亿的天价签约费来签下他们的ad。”

    所有战队这个时候都在讨论着，一个个战队老板都是目光灼灼的盯着神话战队的成员，打算签下一两个成员。

    到了这一刻谁都相信，只要自己这边能够签下神话战队的一两个成员，只要其他几个位置能够跟的上节奏的话，明年世界赛绝对会有着他们的一席之地，甚至可能成绩还会不错。

    “景禹的这个战术真的给力啊，咱们几乎不费吹灰之力就击败对手了。”秦霄笑着对后方后来庆祝胜利的李景禹称赞着。

    “那你看看，之前打了那么多场酱油，如果在继续打酱油的话，恐怕我就要被那群观众给喷死了。”李景禹笑着回道。

    “哎，现在在椅子上坐的时间一长就浑身难受，我现在这大脖子和后别就有些痛了，这还是咱们天天锻炼的结果呢，以前总以为那些职业队友说自己有伤病在身是在吹牛，现在真当职业选手了，却是在也不敢那么说了。”楚南摇了摇脑袋，一边做着扩胸运动一边开口说着。

    “所以说啊，大家一定不要停下锻炼，要不然很容易得伤病的。”听到楚南的话后，李景禹连忙关心的说道。

    要知道职业选手如果真要是伤病了的话，那实力下降的可绝对不是一点半点，甚至可能以后都会留下后遗症。

    “下一局比赛快点结束吧，要不然小南在这里坐的也难受，回去我找人给你做做按摩。”叶帝跟着开口说道。

    十分钟后，双方的第三局比赛正式开始。

    “这一局中我玩个快节奏点的英雄吧，争取早点结束。”选人的时候叶帝开口说道。

    随后在无数观众诧异的目光中，叶帝已经确定了卡兹克这个英雄的人选。

    “螳螂？”米粒有些好奇的问道，要知道这个英雄可是并不常见啊。

    “之前倒是看大魔王玩过一局，好像很强的样子。”林雅楠这个时候也是跟着开口说道。

    场上叶帝的嘴角这个时候也是挂起了一丝微笑，如果说没有削弱过的狮子狗非常的暴力，那么同样没有经历过削弱的螳螂，恐怕论暴力程度还要强上三分。

    (本章完)