    “伏念以殿下之意为上，只是我们师兄弟手中有三柄名剑，既然是对赌，自然需要公平，平等，殿下可否也有三柄名剑在手？”

    话语刚落，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，他自然清楚伏念的意思，不愧是儒家掌门，果真滴水不漏，若是自己手中没有相对的赌注，赌约恐怕就不能成立。

    没有相对的赌注，自己要是逼迫下去，自然就会落人口舌，列如以权谋私......

    “伏念先生放心，我自然有相应的赌注。”

    闻言，伏念视线落在小依手中的秋骊上，不禁开口道：“如果殿下只有一柄秋骊，恐怕还远远不够。”

    秋骊！

    伏念话语刚落，扶苏，赵高和楚南公几人，目光纷纷落在小依身上，没想到后者的婢女手中所执掌的，竟然是道家天宗的秋骊！

    都知道道家天宗与帝国联系频繁密切，难道十二皇子殿下的婢女，是天宗强者，否则怎会有资格执掌秋骊。

    “伏念先生说笑了，秋骊是我送给爱妻的礼物，自然不可能拿来当赌注。”

    所有人面面相觑，没想到站在后面的神秘女子，不是所谓的婢女，而是十二皇子的爱妻。

    听到慕清霄的话语，小依白色面纱下，粉唇牵起一丝绝美的笑容，美眸中尽是温柔之色。

    慕清霄并不在意伏念的话语，而且他说的也没错，仅仅是一柄秋骊，与太阿，凌虚和含光三柄名剑相比，确实不对等。

    话语刚落，慕清霄面前的桌案上，不知何时已经出现四柄锐意无限的奇异长剑。

    长剑出现的同时，整个剑道馆中的人，纷纷倒吸凉气，震惊的不是桌案上的名剑，而是后者先前都将名剑藏在何处，又是何时取出，他们竟然没有一丝的察觉。

    儒家弟子更是如此，心中隐隐感觉不妙，伏念等人心情也极其的沉重，再也没有比这更糟糕的情况。

    他们想破脑袋也想不通，在所有皇子中，最没有名气的十二皇子，竟然是一位深藏不露的绝世高手！

    脑海中回想起，刚刚扶苏的话语，所有人顿时反应过来，原来如此，帝国准备的还真是充分十足啊！

    震惊过后，所有人的目光都落在桌案上，从左到右，依次排列，第一柄长剑，剑身赤红，颇宽，散着极其浓郁的煞气。

    第二柄长剑，乃是一柄细剑，剑身细长，散出的煞气与第一柄宽剑产生共鸣。

    “这两柄剑名为“干将.莫邪”是一堆雌雄双剑，颇为罕见，干将为雄，莫邪为雌，名剑谱排名第八与第九。”

    “竟然是干将莫邪，请问十二皇子殿下，如若老夫记得没错，干将与莫邪，乃是农家高手田赐的佩剑。”楚南公望着桌上的雌雄双剑，惊叹的说道。

    “不错，原本乃是农家田赐的佩剑，但现在属于我。”

    慕清霄话语说到这种份上，所有人都明白了他的意思，不由的将目光落在第三柄，剑身莹莹如月光的短剑身上。

    “这柄剑名为月壁剑，名剑谱排名第五........”

    等慕清霄介绍玩月壁剑，除了赵高，剑道馆中所有人都惊得合不拢嘴，竟然全都是名剑谱排名前十的名剑，每一把都足以让任何一位剑客所疯狂。

    最后，所有人的目光落在桌案上，最后一柄名剑上。

    剑身通体赤红，秀有花纹，饰有七彩珠，九华玉的寒光逼人，刃如霜雪的宝剑，剑身镌刻两个篆字：赤霄。

    慕清霄拿起赤霄剑，旋即，剑身上就散出一股特殊的气息，令剑道馆中所有人，精神都为之一震。

    “浩然正气！”

    听闻伏念的话语，慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容。

    “伏念先生不愧是儒家掌门，果然博学多才，见多识广，正是浩然正气，此剑名为赤霄，乃是一柄帝道之剑，名剑谱排名位列第四，虽然位列名剑谱第四，但身为帝道之剑的赤霄，威力却在威道之剑，太阿之上。”

    霎时间，剑道馆中众人的表情已经不知如何形容，除了震惊依旧是震惊，名剑谱上的名剑，每一柄现世，都能在江湖上掀起一场腥风血雨。

    而现在，面前的青年手中便有四柄，而且还都是名剑谱排名第十的上古兵器，人比人死，货比货扔啊！

    右侧，望着桌上的名剑，赵高脸上肌肉狠狠抽了抽。

    没有人知道，他为了收集这三柄名剑，付出了多大的代价，可是想想，三柄名剑换自己的性命，也是物所值......

    当慕清霄说完，伏念心中只剩下凝重，后者果然是有备而来，而且一次拿出如此多的名剑，意思非常明确，已经将自己等人手中的名剑，视为囊中之物。

    事情到了这一步，已经退无可退，唯有与之对赌，才是儒家唯一的出路。

    “伏念先生，这四柄名剑，可够当作赌注？”

    伏念站起身来，走到剑道馆中央，恭敬道：“自然，不知殿下这边由何人应战？”

    “小依，你去请教下伏念先生。”

    话语刚落，一道紫色倩影缓缓走出，手握华贵长剑，来到剑道馆中央。

    望着眼前的少女，伏念情绪复杂，第一次出现波动，扶苏这次特意邀请十二皇子前来，比武只是其次，目的才是关键。

    “小依姑娘，这一场由在下来请教。”

    小依目光看向自己的夫君，好像在询问如何比试，慕清霄苦涩的摇摇头。

    “小依不便言语，莫要见怪，既然如此，就由伏念先生来决定如何比试。”

    “伏念以殿下之意为上。”

    面前的少女，修为深不可测，伏念没有获胜的信心，自然不敢马虎大意，更不敢有丝毫的谦让，否则就是自掘坟墓，既然能把握住机会，自然不能放过。

    “前两场比试太过粗陋，不适合小依姑娘这样的高贵女子，倒不如换一种比斗方式。”

    此时，伏念掌握主动权，自然要给自己创造优势，如果直接拼杀，他完全没有信心，若是换一种方式，他还有些自信。

    ........

    ........

    (本章完)