    “这个小宇宙，不是天星族可以制造出来的，哪怕是原来我们没有接触过的完整时期的天星族，也不行。”

    “当然，很久以前的天星族人，只是在小宇宙上开启了一个空间光桥，而且还是很不稳定的空间光桥。”

    “经过我细致的研究和分析，这个小宇宙，很有可能是创世族的杰作。”

    “所以，针对它的研究，很重要。”

    “而你们刺族并不具备这种能力，所以还是把小宇宙交给我吧，如果我们足够幸运的话，或许我能从中得到更强大的科技力量。”

    小宇宙外，对于已经发生的事实，“微观智能文明”并不想再耗费精力，而是将注意力放在了眼前。

    只是它的信息，“异虫刺族”并没有回应。

    “好吧，小宇宙中的生命种族，甚至包括其中的人类文明和所谓的异形文明在内，都属于你们。”

    “包括小宇宙中的资源，不管里面有多少颗资源星球，都可以给你们。”

    “但如果在某颗星球上发现异常文明、科技的存在，在我没有研究透彻和解析之前，我必须拥有绝对的控制权。”

    早就习惯了“异虫刺族”这种态度，“微观智能文明”在短暂的沉默之后，又发送出了信息。

    “可以。”

    这一次，它终于收到了回应。

    只是回应它的，不是已经散开来包围了舰队的虫子、虫将，而是一片正急速接近过来的阴影。

    带着数亿的刺虫，带着数十只战力彪悍的“虫将”，刺犴在飞过来的同时，又发送出了信息。

    “但是你们对小宇宙中科技力量的研究和解析，我们也必须介入。”

    听到它这么说，“微观智能文明”很想模拟出一阵大笑声。

    不过这个念头，还是被它强行控制住了。

    “不是我存在偏见，只是我想问一句，你们只是虫子，只是一个异类文明，哪怕你们全程监视、跟踪我的研究，你们又知道我在干什么吗？”

    “微观智能文明”强忍着笑意，平静地反问道。

    “这不是你该考虑的，我们不懂科技，但我们有敏锐的感知。”

    “如果你针对小宇宙中的科技力量的解析、研究过程中，我们感觉到了危险，那你就必须向我们清楚地说明你研究的是什么，否则我们会阻止。”

    交流间已经飞了过来，刺犴自己嚣张地飞进了“微观智能文明”舰队中，猖狂地说道。

    “这个条件，我可以答应。”

    “微观智能文明”在沉默了半晌后，做出了应答。

    在舰队中飞了一圈，最终悬浮在了舰队和虫潮的中间，同样拥有强大的复原能力的刺犴，已经彻底恢复的它，那布满了倒刺的三角形头颅移动，看向了一个方向。

    “在这之前，我们是不是该考虑一下，怎么应付那个愚蠢的家伙。”

    “这个蠢笨的异兽，只会坏事。”

    “我建议，我们联手击杀它，反正母皇很早的时候就看中了它。”

    “如果你能答应这个条件，在进入小宇宙后，面对一些有争议的问题时，我们可以做出让步。”

    这一次并没有嚣张地使用空间广播交流方式，刺犴而是在短距中用定点的信息传递方式交流着。

    “这个提议我不能答应。”

    “小宇宙，可能和创世族没有任何关系。”

    “它可能只是某个已经消失在黑暗的宇宙中的高科技文明，留下来的一个资源储备小宇宙。”

    “这样的小宇宙，能为我们提供更多的资源，但它无法帮我们作战。”

    “应睨就不同，虽然它算不上是一个优秀的盟友，但至少它很强悍。”

    这一次，“智能微观文明”没有丝毫犹豫，直接否定了刺犴的提议。

    “好吧。”

    “只是我想知道，你打算怎么平息它的愤怒？”

    或许清楚“微观智能文明”是怎么也不会答应这个提议的，刺犴并没有再纠结于这个问题，反而还有些幸灾乐祸的意味。

    “这个，就不用你操心了。”

    “微观智能文明”淡淡地应了一句。

    “它来了。”

    刺犴说着，下意识地向虫群那边靠拢过去。

    寻常的时候，刺犴在异兽“应睨”面前随便都敢呲牙。

    但面对暴怒的“应睨”，刺犴也不敢刺激它。

    毕竟无论刺虫或者更强悍的“虫将”，异虫刺族从来都是依靠数量取胜的。

    而异兽“应睨”无论最早的时候和“微观智能文明”，以及“异虫刺族”的战争，包括后来结盟时，它在战场的彪悍的表现，以及数次战败后的逃生，无一不体现出了它的强大。

    感觉到了信息电波的流动，刺犴明白“微观智能文明”正在和异兽“应睨”交流些什么，它也没在意，只是警惕地注意着异兽的反应、动作。

    三个不同的文明种族，“异虫刺族”暴戾成性，很难和其它两个文明交流。

    异兽“应睨”虽然特立独行，但终究还是和“微观智能文明”走的更近一些。

    而“微观智能文明”，一直游离在其它两个文明之间，虽然说不上如鱼得水，只是如果没有它，三个异类文明组成的联盟怕是早就解体了。

    好奇“微观智能文明”会怎么说服暴怒的异兽“应睨”，刺犴仔细地观察着。

    让它失望的是，“微观智能文明”跟以前很多次一样，还是成功地说服了异兽。

    当它开始减速直至飞过来停在两个文明中间时，虽然庞大的身躯还散发着一波波的戾气，却不像前面攻击“星盟联合众国”舰队，以及交流中那么暴跳如雷了。

    “你是怎么说服它的？我真的很好奇。”

    看着气势汹汹而来，如今又悬浮在两个文明之间没有任何激烈动作的异兽“应睨”，刺犴按捺不住好奇问道。

    “很简单，我告诉它，我们同意了。”

    “小宇宙是它的，但我们也可以进去研究和发掘小宇宙中的奥秘。”

    “微观智能文明”淡淡地回应道。

    用了十几秒的时间，刺犴这才反应过来。

    它不得不在心里承认，“异虫刺族”和异兽“应睨”虽然都是活生生的智慧生物，但它们的智慧和“微观智能文明”完全就不是一个档次的。

