    说起秧苗，郑氏脸上不自觉的又带上了笑来，道：“再过几天就能插了？”

    他们的田地都是来陈家坳后现买的，没有上等的良田，都是次一些的田地。田地虽次了些，但现在田里的秧苗长势却是喜人的很，一片绿油油，让人看了就喜欢。

    长势虽喜人，但郑氏也知道这只不过是因为秧苗现在还是幼苗阶段，需要的肥不多 ，但随着整块田都插上秧苗后，秧苗过些日子也越长越高，再到抽穗，那时田里的肥跟不上，长势也就会弱下来，一弱下来也就能看的出好坏来了。知道是一回事，可眼前看着一片嫩绿也仍高兴的很。

    沐晨听说秧苗过几天就能插了，也多了些欢喜，不只是欢喜，还有几分期盼，道：“到时我也去田里插秧。”

    郑氏‘噗呲’一声笑了出来，“怕是你还没秧苗高。”

    郑氏这句话也是玩笑话，说她没秧苗高是夸张了些，可她也才到她胸前，怎么能下田？就是一般的农户人家也没有让一个六七岁的孩子下田，更何况还是他们捧在手心里的娃，就更舍不得让她下田做事了，“你就在家好好休息你的，插秧有你爹在，不用你操心。”

    沐晨也自知她的小身板去插秧有些不现实，不说她前世今生都没下过田地做过农活，就算是她会，现在的小身板估计在田里都未必能站的稳，更别说插秧了，在浅水地方耍会水倒是可以。

    沐晨笑嘻嘻的说道：“到时我给爹送水去！”

    沐安道：“你还是好好想想到时候要怎么掺杂着插好！”府试结束了，他也就不打算再去县城了，就留在家里照顾家里的田地，这插秧的事他自然要做，只是要怎么插才能培育出新品种来，他却是不知道的。除了照顾田地外，他也打算去山上找人参移栽，他们在回来的路上也说到了要在陈家坳种人参的事，晨晨要去县城顾不上家里，所以他要在家好好侍弄人参和插秧。。

    县城有晨晨和付老爷子他们在，他不去也无事，可是家里事也不少，二婶又有孕在身，他也应当在家里帮着把家里的活给做起走。

    说起这件事来，沐晨也认真起来，杂交水稻她也只知道一个概念，具体怎么种她也是不清楚，不过世上无难事只怕有心人，任何事都是从无到有，袁隆平爷爷能试验出来的，她相信他们也能试验出来，只是要多花些心思，多花些时间而已！

    沐晨想过一会后说道：“我也不知道要怎样才能种出新品种来，但既然是要把两种水稻结合在一起，必然要把两种稻子种在一起，不如就一行插咱们南栎的稻子，一行插其他地方的水稻。”

    沐安听后沉吟道：“若是这样，倒是不好请人来帮忙插秧了。”

    沐安这样一说，沐晨也觉得光插秧都成问题了？请人来帮忙，不好给人解释为何要这样种？不请人来，他们家现在最会种田种地的人现在正挺着个大肚子，根本没法下到田里去插秧！还有一个正在学的人，压根就还没插过秧。

    就在两人为难时，杨树的声音从屋外传来，“月儿，看我给你抓什么回来了？”

    沐月儿是没听到他的声音，不过沐晨倒是立马的跑了出去，“爹，你抓什么回来了？”

    杨树一看沐晨回来了，脸上的笑就更开了些，有些诧异的问道：“回来多久了？”他晌午饭后就出门了，现在已是酉时。

    沐晨看着杨树手里抓着的一只鸟，大手把鸟遮去了大半，只留了一个小小头和尾巴上的一些绿色羽毛，“回来有两刻钟了。”

    沐安也走了出来，在沐晨的话后喊道：“二叔回来了。”

    杨树点头应道：“嗯，这几日辛苦你们了，回来先好好休息一下。”

    沐月儿终于换好了她的新衣裙，跑出来看着杨树也回来了，跑向杨树就转了两圈说道：“爹，晨晨给我买的新衣裳，好看不？”

    杨树和沐月儿这对父女，现在关系是一日比一日还好，任人随便怎么看也看不出这两人不是亲生的父女。

    杨树在沐月儿跑出来就注意到了她身上穿着的不同于以往的衣裙，听了他的话后马上回道：“好看，咱们月儿长得漂亮，穿什么都漂亮！”

    郑氏嗔道：“你就惯着她。”

    不过郑氏的话，并没有人在意，沐月儿在杨树说她漂亮时也注意到了他手中的东西，“爹，你咋抓了只鸟回来？”

    杨树把手往沐月儿伸过去，道：“这是金翅雀，好看不？我专门给你抓回来玩的。”

    “好看，不过我有兔子了，这个我给弟弟养着，等弟弟长大了给弟弟玩。”沐月儿说着。

    这样的女儿谁不喜欢，杨树爽朗的一笑，这小女孩到是道：“好，这个就先给弟弟，等过几日爹再给你抓一只回来。”

    进到屋后，杨树找了一个背篓把手中的金翅雀盖在了地上，洗过手后，杨树还是问了问他们考试的情况，在两人把他们，还有楚钰的考试情况都说了一遍后，几人又说回到了插秧的事上来。

    杨树在听了他们现在正纠结请人来插秧后，不知该怎样给人解释秧苗要交替着插秧苗，笑说道：“这还不简单，我们本就不是秦南这方的人，来这里也只是为了躲恶霸，不得已才来的。

    但总归还是想着家，念着家，特别是你娘怀了身子后，就想吃口原来家里的米，所以才托人买了一些家里的稻子来种，买来又怕种不活糟蹋了田地，所以才交替着插，到时家里的种子种不活，也不怕整块田都没收成。”

    杨树说完，沐晨的眼睛都亮了起来，心里感叹道：果然还是要实践出真理，干爹以前虽然没种过地，可自打来了秦南不但学会了种田种地，连有关于田地的话题都能想得比旁人更有理性。

