    虽说有银色面具遮挡，可秦风能够敏锐感觉，方才那事发生之后，众人间出现了一股诡异而沉闷的气氛。

    紧接着，又有数人失落。

    直至落入坑底，已经只剩了刘陨，秦风，巡，已经那名叫做山的微胖执法者。

    不知为何，秦风心底突然出现了些许不妙的感觉。

    这时，众人眼前的景象再次发生偏转。

    好似落入一片冰雪覆盖的世界。

    四处白茫茫一片，远方却有兽吼传来。

    “这里面竟然有妖兽？”

    秦风震惊出声。

    “这些出声哪儿没有？”

    不知是谁冷笑着回答。

    一群数十丈高大的长毛象兽群自远处急冲而来。

    最弱小的都有太一巅峰级别的实力，最强的只让秦风感觉气息浩如烟海，难以察觉，至少是地尊内的高深境界。

    “你们对付那些喽啰，我来对付这两头。

    刘陨主动说道。

    秦风松了口气。

    可就在这时，巡的声音却再度传来。

    “你要小心，我总感觉姓刘的有些奇怪。”

    秦风心中一动，身影化作流光，落入了那长毛象群中。

    刚一接触，他就感觉到了这些家伙的难缠。

    他们浑身披散的白色长毛好似玄铁，若换作神劫境的强者来，恐怕斩断一根都十分困难。

    哪怕是秦风，想要在不使用化灵级别的刀道时想要一刀毙敌，也成了一定奢望。

    可刘陨就在身边，秦风怎么敢使用。

    刀宗弟子内，拥有化灵刀道的也就那几个而已。

    属性还各不相同。

    众人边打边前进。

    秦风突闻身旁战斗声不见了。

    他转头望去，原地没有血迹，那名叫做山的执法者已经消失在了原地。

    “这里竟然也有空间裂缝？”

    秦风心中暗自惊讶。

    就在这时，不远处属于巡的气息也同样消失不见。

    这下，秦风心中愈发警惕，他不由想起巡提醒他的话。

    眼下，在这兽群之中，除了秦风，就只剩那名为刘陨的长老了。

    炽烈刀光扫荡而过，秦风脸色微变，赶忙控制着身子下沉。

    一道刀芒划破空气，在他身旁炸裂开来，热浪翻滚，靠近的数头长毛象当即身死，更远处的也被热浪推离。

    秦风身侧猛然一空。

    他转过身去，望着不知何时已经将两头地尊长毛象斩于刀下的刘陨，脸色十分难看。

    “刘长老这是在干什么？”

    “干什么？嘿嘿，你以为我不知道你的身份吗？”

    刘陨脸上阴笑着。

    “因为你，我被莫名罚去三年积分，理由是重伤弟子！”

    他的声音中带着愤恨和怨毒。

    秦风心中一惊，随即反应过来。

    他不认为对方在撒谎。

    以大长老的性格，还真可能干出事后为他找场子这种事。

    当然，这只是他的猜测。

    “而你，竟然因为段一飞那混蛋的运作，非但没有修为停滞，反而步步跟进，更是一跃成为执法者！”

    “你知道我看见你越阶杀死地尊时心里在想什么吗？”

    他的脸色逐渐放松下来。

    秦风没有答话，青红双刀出现在左右手。

    他可算是明白了，这种地方的散修哪儿来的什么驱逐作用。

    而为什么其他队员又接二连三落入空间裂缝。

    那些人神念或许比不上他。

    可作为执法者，他们对于危险的感知，同样是在一次次磨练中提上来的。

    一两个阴沟里翻船也就罢了，竟然连巡也在战斗时刻莫名落入空间裂缝，这怎么可能！

    “我当时就想，还好你在成为地尊之前，就被我遇上了，这可真是……上天的眷顾！”

    最后一字，刘陨咬牙断喝。

    一道长达百丈的凌厉刀光朝着秦风扑面而来。

    秦风却在对方神念震慑下恍惚了一下。

    这一下，直接断绝了秦风左右逃离的可能。

    若他要退，身后则是长毛象群，压根退无可退。

    这一刀虽强，可秦风早已不是那个一刀被对方砍成重伤的内门弟子了。

    双刀齐出，数道风格迥异的刀芒划破长空。

    准确来说，是一道含带锋锐的青色刀芒，以及数道首尾相连的火红刀光朝前斩去。

    轰

    刀光彼此炸开，瞬间爆裂开来。

    一股热浪席卷。

    秦风目光落在刘陨原来站立的位置，那里已经空无一人。

    他心中警兆大起。

    一道平地惊雷的这个世界炸响。

    恐怕也是第一次有雷霆在此地炸响，不远处正冲上来的长毛象们一阵慌乱，不由得停住脚步。

    秦风身子朝着身前急速冲去。

    可在这时，他身后的空气中，一把燃烧着火焰的赤红长刀突兀伸出，比之他的反应还要快上一瞬。

    长刀插入秦风腰间，可不等它继续施加伤害，秦风已经消失在原地。

    血液被拉扯，好似丝缕洒在百丈长空间。

    刘陨自空气中走出。

    他看了一眼眼前的虚影，不屑一笑，热浪卷过，虚影顿时散开。

    秦风眉头微皱，腰间伤口已经被他的灵力封住。

    这一次不比上次，为了降低秦风的感知，对方没来得及在刀上施加刀道领悟，看着恐怖，却只是皮外伤。

    不过数个呼吸，伤口就自行愈合了。

    这是半步圣尊的体魄所带来的好处。

    “有点意思，你的速度竟跟我相差无几？”

    刘陨摇头轻笑。

    “如此一来，就更不能留下你了，否则他日我必会被你报复。”

    “可惜，你不明白纯粹的速度跟空间遁术完全不是一回事，一旦学会这玩意，圣尊们就连战斗方式也会随之改变。”

    说着，刘陨消失在空气中。

    秦风脸色很难看。

    他确实会报复对方，可却不会因为之前的那些琐事而杀死对方。

    只是没想到，对方一出手竟就是要他的命！

    这时，长毛象群因为失去刘陨的踪迹，再度赤红着眼睛冲了上来。

    秦风没有同它们交手的想法。

    刘陨刚才那一刀出现在自己腰间，谁知道这一刀会不会出现在自己脖子上？

    他再不犹豫，起了身法，化作一道流光朝着长毛象们来的方向而去。

    可就在这时，刘陨再度动了。

    他踏出空间，赤红长刀朝着秦风头顶力斩而下！

    “死吧！”

