    “想不到御兽天宗也来了，看来此次来的天宗势力，比我想象的要多。”

    宁拓走在树林间，不由喃喃。

    他之前并没有在谷云逸、商敬的未来画面中，窥探到左丘辰的身影，对方隐藏的很深，之前也没有去火枫国。

    这也和左丘辰所在的宗门有关系。

    御兽天宗擅长控制花鸟鱼兽，在野外山林，他们最擅长隐藏自己。

    “那个左丘辰的实力，比谷云逸和商敬要强了许多。”

    这时，铁匠忽然开口。

    “我也有所感知。”

    宁拓点点头，左丘辰带给他的危险感，远超谷云逸和商敬。

    对方又一直隐藏着自己。

    这是打算玩一手螳螂捕蝉，黄雀在后？

    先让谷云逸等人拼斗，最后才站出来坐收渔翁之利？

    深夜！

    宁拓在一颗参天大树的树梢间，盘坐修行。

    这一路东行，他也没有忘记修炼，一有机会，就会抓住时间提升自己。

    一夜无话！

    清晨，照样透过树梢洒落下点点斑驳，落在宁拓的身上。

    宁拓缓缓睁开了双眼。

    修为又有所增进。

    他迎着朝阳，利用天荒炼体古法，吸收吞食太阳之力，锤炼着肉身体魄，一个时辰后，才是结束修行。

    “铁前辈，今天我们应该就可以抵达目的地了。”

    宁拓朝着铁匠笑道。

    这些天，他一直在朝着那处机缘之地靠近着。

    “好勒！”

    铁匠憨厚一笑。

    两人重新出发，翻过了几座山岭后，前方出现了打斗声。

    “莫非是那些天宗弟子？”

    宁拓暗自道。

    谷云逸等天宗弟子，显然彼此间不是一团和气，毕竟大家来自不同的宗门，此番又都是为了机缘而来。

    利益冲突很明显。

    互相之间如果打了起来，再正常不过了。

    不过，当宁拓悄悄赶到现场的时候，却是不由一愣。

    “赵璃月！”

    宁拓不由的一脸惊讶。

    前方正在打斗的，并非是谷云逸、商敬那些人，而是赵璃月、林无涯，正在联手对付一名妩媚性感的女子。

    “公主殿下！”

    铁匠看到了赵璃月后，也是感到惊讶。

    “赵璃月怎么会来横断山岭？”

    宁拓心有不解。

    不过赵璃月的实力，比他想象中突破的速度还要快，居然已经是究体境九重巅峰，并且还能威胁到那名妩媚性感的女子。

    她和林无涯配合下，并没有落在下方。

    双方不相伯仲，难分秋色。

    “实力增长挺快的嘛！”

    宁拓倒是知道，赵璃月的实力，为何增进的这么快。

    自然是因为对方得到了，火枫国历代皇室修炼密室中的，那一处十分惊人的机缘，银色凤凰栖居火枫树。

    而此刻，赵璃月的双手间，便是由灵气化作的火枫树叶浮现。

    那火红的火枫树叶，却异常的锋利。

    就连那名已经是先天生灵的妩媚女子，都是有所忌惮。

    宁拓的眼瞳中闪过奇异的光芒，迅速观察那名妩媚女子未来的画面，从而深入的了解那名妩媚女子。

    很快，宁拓就窥探到了不少有用的信息。

    妩媚女子名叫晏桃儿。

    来自两族中，与沐氏齐名的晏族。

    晏桃儿的修为实力，绝不止表面上这么简单，藏拙了许多。

    除此之外，宁拓还窥探到，一件比较有意思的事情……

    “宁拓，我们去帮公主殿下？”

    铁匠不由的道。

    他显然不会只是躲在暗中观战。

    他因为宁拓才突破到的先天领域，欠了宁拓很大的人情，赵璃月同样是待他不薄……

    “嗯！不过别直接去帮赵璃月。”宁拓说道。

    “啊？”铁匠一脸不解。

    宁拓很快朝铁匠解释了几句，然后两人一同走了出来。

    而当两人光明正大的走出来，正在交锋的赵璃月、晏桃儿、林无涯，自然也都是发现了宁拓和铁匠。

    “啧啧！两人欺负一个小女子，还真是够无耻的嘛！”

    宁拓带着几分敌意，望向了赵璃月和林无涯。

    林无涯一愣，不明白宁拓这是啥意思，不会是大仇得报，兴奋过度，然后脑子给兴奋坏了吧？

    “关你屁事！”

    赵璃月却是冷淡的瞥了宁拓一眼：“识相点的就走开，否则，连你也是一起杀了……”

    “好大的口气，姑娘长的倒也不赖，脾气却是这么臭，想杀我？你有那个本事吗？”宁拓轻飘飘的道。

    “你大可以试试看。”赵璃月干脆利落的道。

    “行啊！”宁拓不再理会赵璃月，而是望向了晏桃儿，一副谦逊公子的样子，道：“姑娘可否愿意联手？”

    “公子能出手相助，小女子自然是感激不尽，如此大恩，事后小女子一定会好好的报答公子。”

    晏桃儿哪里会拒绝“正义感爆棚”的宁拓。

    她望着宁拓的双眼如蒙水雾，烟波流转，仿佛要化了一半，那最后一句报答公子，更是声音软糯，妩媚动人。

    但凡是个正常的男人，恐怕都难免一阵心猿意马。

    宁拓也是眼神下意识变得明亮，露出期待之色，急忙拍着胸口道：“姑娘放心，你我联手，必然让那两人就地伏诛！”

    “嘻嘻！那公子咱们就一起出手吧！”

    晏桃儿说完，婀娜曼妙的娇躯，便是迅速掠向了赵璃月和林无涯。

    其实她心里都没把宁拓当回事，只是敷衍了事。

    反倒是对铁匠更看重一些。

    因为铁匠身上有真元力的波动涌现了。

    仅凭晏桃儿自身的实力，她也不会有什么危险，她根本就没有全力出手。

    “唰！”

    宁拓紧跟着晏桃儿，一起掠向了赵璃月和林无涯。

    可是，就在双方即将接触的时候，宁拓忽然转身，蕴含着无比浑厚力量的一拳，骤然杀向了晏桃儿。

    “你……”

    晏桃儿脸色一变。

    完全没想到，宁拓会忽然对她出手。

    与此同时，赵璃月同样是极有默契的，杀向了晏桃儿。

    银色的长枪如龙，撕裂空气贯穿而去。

    左右夹击，晏桃儿顿时陷入危局，尤其是在她的身后，铁匠也是忽然一锤砸向了她……

    “你们……”

    晏桃儿惊怒交加。

    “轰隆隆！”

    也在此时，宁拓的拳劲，狠狠轰击在晏桃儿的护体真元上面。

