    “明公饶命！明公饶命啊！！”

    “明公，我们是看到督战队撤了，我们才撤的啊！”

    “杀！”

    噗嗤！

    两颗人头滚落在地，张燕闭着眼，良久才睁开，地上已经没有了尸体，只剩下了一滩血迹。

    “邺城之战，乃我和马强的决战，城破，他死，城不破，我死！”袁绍长吐了一口气问道“折损多少？”

    “战死两千一百二十七人，重伤一百二十七人，轻伤...”

    “才两千多伤亡，就败下阵来，如此庸将，不杀，留之何用？”

    之所以只杀了两人那是因为第一队的将官已经死在了后撤的路上

    被火枪打的。

    袁绍看向诸将说道“颜良、文丑、张燕，你们三人轮流带三队兵马攻城，死多少，我给你们补多少！

    沮授，让快马传信给谭儿，调麴义来邺城，我要他的先登营！”

    说完，袁绍再看向了坐在未位的二人，问道“掘子军需要几日？”

    掘子军，是袁绍手里的一支特种部队，这支部队是由审配提议打造的，其中的军士多为鸡鸣狗盗之徒，甚至还有很多是盗墓贼。

    盗墓，也算是汉末诸侯争霸中的一个奇景了，因为秦汉之后，天下安稳，豪强富足，使得厚葬之风屡禁不止，董卓在关中挖坟盗墓，曹操在兖州挖坟盗墓，袁绍则在冀州和并州挖坟盗墓，袁术则在淮南挖坟盗墓，反正除了老刘家的几位碍于面子不好下手，马强觉得犯不上，其他诸侯各个都把盗墓业当成了采矿业。

    后世传说中的四大盗墓门派，有三个都是出自于这四百年汉天下? 因此? 其中的佼佼者也是层出不穷。

    而袁绍的掘子军主将，便是这样的一对盗墓贼兄弟? 分别叫王雄和王飞? 二人都是矮小身材，一个外号“钻天龙”? 一个自称“入地蛟”，因为盗墓贼的身份不被众人待见? 因此一直都在坐在末位。

    “回明公? 往日挖掘地道，为的是穿过城墙，直入城中，现在只需要到城墙根基处? 也就不怕敌军的沟壑了? 末将查看过了地质，如从大营挖掘，由于路程太远，需一月之功！”

    袁绍因为担心火炮的轰击，军营距离城墙最近的也有快五里的距离? 在只有人力的情况下，这速度其实已经很快了。

    “一月太长了? 淳于导，你带三千兵马? 设一寨到城墙两里处，多立旌旗? 虚张声势? 十日? 十日内，我要你挖到城下！”

    淳于导是淳于琼的族弟，有些勇力，在袁绍账下为将。

    “诺！”

    三人不敢再提什么条件，只能应下。

    袁绍调兵遣将完毕，这才抚须问道“今日我看到城中似乎有什么东西飞出来，而且飞的很远，差点到了我们大营，而且如同火药一般会爆炸，那是什么？”

    审配说道“此物必然也是火器，射程虽远，但似乎并不稳定，明公无需担心，可让人画图送到太原给马大匠看。”

    马钧，因为打造火器有功，已经被提拔为大匠，算是官了。

    “嗯...火器妙用无穷，马子玉此人不简单啊，加封马钧为火器总督工，总管火器火药打造一切事物，让他抓紧研究火炮、火枪和飞天火器，功成之日，再有嘉奖！”

    战争的确是科技的催化剂，谁能想得到，在公元二世纪的东方，已经有两个大诸侯开始研究火箭技术了。

    啧啧啧，再给一些年，真的是要上天了。

    一夜无话，次日，黄叙也来到了西门，没办法，北门那边就一两千弱旅在虚张声势，连个城墙都上不来，黄叙在那真的很无聊。

    “颜字旗...袁绍知道我们的守备力量这么强，还派主力部队上，这是有猫腻啊！”马强拿着望远镜看了一会，奇怪道“嗯？那怎么在修建军营？才二里地吧，他们是不把我们的火炮放在眼里还是准备步步为营贴上来？”

    赵浮走上前望了望，然后说道“明公，那淳于导不过是凭借家世而有些名气，那一下将，袁绍不应该让他移营上前，要么是为了预警我军可能的夜袭，要么就是有诡计！”

    黄叙笑道“想来是为了挖掘地道，用火药轰击我们的城墙吧。”

    不得不说，黄叙这个火器兵主将，对火器的运用还是很到位的，一下就想到了缘由。

    “二里地，火炮倒是打得到，只是如果是挖掘地道，打的到也没用啊，我们的火炮应该还没有把地道震塌的实力吧？”马强看向黄叙，黄叙立刻摇头，鬼知道这地道多深，他可不敢保证。

    “明公，只要知道贼军在挖地道，我们完全可以反向挖一条战壕，然后埋伏军士在外，来多少，杀多少！”赵浮提议道。

    “...你是准备先挖塌我们的城墙吗？”马强一脸无奈的说道“他们根本不需要进城，到城墙根基处就可以用火药炸城墙了。”

    “那...何不建立瓮城？”赵浮的话让所有人一愣，然后拍掌叫好起来。

    火药的威力最多也就炸塌一段城墙，而且通过听瓮，可以找到挖掘地道的方向，到时候大可在即将被炸塌的城墙里再修一个瓮城，到时候来多少杀多少！

    “就这样办！派人听瓮寻找袁军挖掘的方向，然后再调集民夫修建瓮城，到时候我们给袁绍一个大惊喜！”

    “诺！”

    马强这边谈定方略，颜良的进攻也开始了，马强坐在城头看着袁绍的第二次进攻，然后，无聊的开始写起了书卷。

    有鲜于辅和黄叙在，这防守战没什么好担心的，他已经过了看直播杀人的年纪了，现在他脑子里，全是如何改进火药的问题。

    不，改进后就不应该叫火药了，应该叫炸药才对。

    马强在书卷上写下了几个名词，分别是硝化棉，苦味酸，TNT，达纳炸药、无烟火药、黑索金。

    这些都是黑火药之后发明的新式火药，而且清一色是在1900年以前发明的。

    毕竟现在条件有限，马强就算知道后世的全氮阴离子盐乃至金属氢的爆炸威力是TNT的10倍乃至三十倍又能如何？他还知道核武器可以一发定江山呢！

