    古武世家没有全都到！

    只是每个家族派来了一些人代表！

    这些人每一个脸上都面无表情，看不出来在想些什么！

    不过他们看向林凡的眼神，却多少有些不善！

    古武家族的事情，是家族内部的问题！

    如果被一个外人来挑破，这就是相当于是一个外人在打整个古武家族的脸啊！

    而且……

    打的还这么惨！

    看着地面上七倒八歪的那些李家人，在场的古武家族的人脸色全都不是很好看！

    “李正封，你确实与倭国超凡合作了？”

    这话，却让林凡脸上露出了一个鄙夷的笑容。

    这不就是准备要给李正封开脱了吗？

    李正封一怔，抬起头，发现问自己话的人，正是曾经与自己有过一些生意往来的宋家的人！

    此刻正对着自己的那张老脸上，眉头微微上挑了一下，那意思，瞬间让李正封明白了！

    “没有……是这个外人在冤枉我！”

    李正封畏惧的看了一眼林凡，低声开口。

    刘青想要开口说话，却被刘家人拉住了！

    这种情况下，不适合表态！

    只适合抱团！

    如果站队站错了的话，恐怕在场的这些古武家族，将会毫不在意的再清理一个家族……

    这对于那些古武家族来说，并不算是什么大问题！

    至于刘青说的那些，在没有亲眼见识过林凡的实力之前，他们是不相信的！

    毕竟……

    比刘青还有李正封实力强的人，并不是没有！

    所以，他们只将刘青说的那些，当成了是刘青被打败之后找的理由！

    毕竟，一个天才被打败，对于那个天才来说，还是一件很难接受的事情的！

    而李正封出卖倭国的事情，虽然很大，可那是之后古武家族需要自己处理的事情！

    林凡……

    这个外人是没有资格看着他们怎么处理的！

    况且……

    处理李家之前，得将知情人封口……

    至于怎么封口，得看对方什么样的态度了！

    刘青知道这些，所以，相对比其他人，他更加急切！

    不是担心林凡，而是担心自己的刘家人！

    “二叔，我们先走吧……快点走！”刘青不断地催促一旁拦着自己不让自己说话的二叔，脸色很焦急！

    那个中年男子却有些无奈的看了刘青一眼，开口道：“这一次你犯下了这么大的失误，还这么急着回去干嘛？领罚吗？”

    “领罚也行！随便怎么样都行！”

    刘青看了林凡一眼，又看了看自己拿几乎扭曲成鸡爪子一样的手指，咬咬牙，开口道：“二叔，你听我一句劝，赶紧走，那几位长老也需要看伤！”

    那个二叔有些无奈，不过想了想，觉得刘青说的也没错，点点头，带着刘青离开！

    直到坐上了车，刘青才长长的松了一口气，脸上出现了一抹轻松的神色！

    距离林凡太紧，都让他心头紧张！

    “你呀，这一次，就算是你爷爷宠你，也得惩罚一下，警示众人了！”

    二叔在前面开口。

    刘青却苦笑了一声，看了一眼二叔还有二叔带来的人，低声道：“如果你们知道接下来将要发生什么，恐怕你们就应该奖励我了……”

    ……

    广场中，林凡已经被人团团围上了。

    “小子，闭上你的嘴巴，有些话，不能乱说！”

    “什么出卖虎帅，虎帅在哪？让他滚出来！”

    “跟倭国合作，你有证据吗？”

    “看样子，你应该是觉得自己打败了李正封，就能在整个华夏横着走了！”

    “年轻人，天外有天，别太狂妄！”

    周围那些人都是其他古武世家的人，此刻围在林凡身前，身上散发着凛冽的气息！

    李正封眼神闪烁，不动声色的悄悄往后倒退！

    这些人，都是在找死！

    他很清楚，他也不会提醒！

    因为只有这些人找死，他才有一线生机！

    周围躺在地上的李家人，有些还有一些意识，也在偷偷的朝着外面撤离！

    他们想活着！

    至于丢不丢脸……那不重要！

    这些人来这里，本来就是要处理李家人！

    就算现在，好像是在帮他们说话，可，实际上他们内心清楚，只要这些人处理的林凡，下一步就是要处理他们这些李家人了！

    现在不跑的话，就不会再有什么机会了！

    周围那些人已经发觉了他们的行动，可是却并没有人在意这些。

    此刻大部分人的注意力都放在了林凡的身上，他们随时准备动手。

    尽管不觉得林凡会达到超凡高手的天花板实力，但是他打败了李正封跟刘青这是不争的事实！

    这样的实力，足以引起重视！

    “所以……你们是想怎么做？”林凡的脸上表情变得似笑非笑了起来。

    一位老人冷笑了一声，一把将悄无声息向后退的李正封退了进来，开口道：“不是李正封在说假话，就是你在说假话！”

    “既然如此，我们也不好分辨，只能将你们两个全都送上路！”

    李正封的脸都绿了，身体一颤，脸色变得慌乱了起来！

    他本来以为自己可以趁机逃出去，再不济也可以保住性命，以后徐徐图之！

    但是没想到其他人是这么想的！

    一开始问他，根本不是要留下他的性命，只是为了找一个要杀死林凡的理由而已！

    毕竟，林凡知道了太多关于古武家族的事情！

    知道了那么多事情的人，绝不能让他活着离开！

    如果到外面去宣扬出去，他们古武家族将会很被动！

    而且……

    从传承开始，家族祖训就让他们不许出世，决不可暴露在普通人的视线之中。

    如果因此暴露在普通人的世界之中，古武家族将会很危险！

    所以……

    他们要隐藏！

    隐藏起来最好的办法，就是杀了所有知情的普通人！

    这种事情他们做过不少，已经轻车熟路了！

    就像……

    为了不暴露自己，他们每过百年，就会整族搬迁换一个地方居住！

    他们现在各自栖身的村庄，其实曾经都是有村民居住的，他们为了隐藏自己，所以……

    现在那些村庄只有他们居住，其他原本的村民，都已经被他们处理了……

    现如今，林凡，一样要这么处理！

    管他是不是什么外面的麒麟队的！

    杀了，就安全了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

