    “嘿，杨，恭喜你！欧冠决赛我看了，表现得太棒了！”

    “谢谢你，埃德温。”

    “哦，上帝，你知道吗？我现在最后悔的事情就是退役得太早，没跟你踢过比赛。”

    “哈，埃德加，想要比赛还不简单？咱们约个时间，就在德托克莫斯特踢一场。”

    “这主意好，我当主裁判！”

    “滚你的，能要点脸吗？还没踢就怕成这样。”

    “哈哈，我倒是觉得杨阳这主意不错，咱们几个老家伙闲着也是闲着，就踢一场元老赛。”

    “说实话，穿上西装，打起了领带，踩着皮鞋，有时候我自己都快不认识自己了，踢了一辈子球，就没想过会这样子生活，不踢球浑身不自在。”

    “丹尼尔，你就别抱怨了，你在一线队当助教，没少下场踢球好吗？”

    “你不也在指导那些年轻的门将训练吗？难道不是因为手痒？”

    ……

    开完了正式会议后，阿贾克斯的高层们这才有时间，纷纷围过来祝贺杨阳。

    如今的杨阳是阿贾克斯的大股东，他的风光自然也让阿贾克斯与有荣焉，更何况他还是出自阿贾克斯青训，杨阳风头更劲，阿贾克斯跟着沾光。

    阿贾克斯如今的管理层基本上都是清一色的职业球员出身，而且全都是出自阿贾克斯，这使得他们彼此间交情莫逆，工作起来配合得很好，同时队内的足球氛围非常浓郁。

    这些可都是当年欧洲足坛首屈一指的世界级球星，他们虽说各司其职，但经常也会到训练场上去过过瘾，一线队不好插手，就跑去青年队，带一带那些年轻的球员，给他们一些指点，要是再遇到好苗子，他们不介意手把手带一带。

    这种风气是极好的，同时也是阿贾克斯青训特色的一部分。

    杨阳还清楚地记得，自己第一次来到德托克莫斯特就是为了参加阿贾克斯的天才日选拔，而这项活动有一个特色，那就是会有阿贾克斯一线队的球星到场，这极大地激励了参与选拔的年轻球员。

    阿贾克斯的青训教练很多也都是俱乐部出身，包括范巴斯滕、里杰卡尔德、博格坎普等人都担任过青训教练，这对青训营的小将们都有非常大的激励效果。

    例如杨阳，他就非常怀念当年在阿贾克斯，在范加尔和范巴斯滕麾下训练的那些日子。

    不得不承认，死去的克鲁伊夫发动天鹅绒革命或许是存在私心，但从某种程度上，他也确实是帮助阿贾克斯找回了动荡那几年所失去的俱乐部基因和氛围。

    就好像如今的阿贾克斯，从管理层到青训营，足球的氛围非常浓厚，这很好。

    只有这样的氛围，阿贾克斯才能够源源不断地培养出年轻球员来。

    ……

    跟范德萨和博格坎普等人约了时间踢一场比赛后，杨阳客气地将他们送走，再回过头，却发现范加尔用一种似笑非笑的表情在看着他。

    那眼神看得他心里头有些发毛。

    “为什么这么看着我？”杨阳有些奇怪。

    范加尔笑了笑，没有立即搭话，而是招呼杨阳到自己的办公室。

    等到两人落座之后，范加尔才冷不防地来一句，“你想吃掉整支阿贾克斯！”

    杨阳微微一愣，立即抬起头来看向范加尔，有些诧异，但很快就苦笑了起来，“难道我表现得如此明显吗？”

    “确实挺明显的。”范加尔倒是很坦白，“你姐夫真的是个人才！”

    杨阳的姐夫就是目前阿贾克斯监理会成员之一的魏峥，也是杨阳在阿贾克斯的代言人。

    有时候人才这种东西也是培养出来的。

    “他确实是很不错，十年前在荷兰留学多年，对荷兰足球十分熟悉，尤其是对阿贾克斯和阿姆斯特丹，这些年一直在帮我处理个人事务，对职业足球也十分了解，而且他现在手底下也是人才济济，有一整套团队。”

    杨阳目前的事务基本上都是交给魏峥去处理，拉伊奥拉更多是负责竞技方面的谈判，而魏峥这些年苦心经营，把杨阳的这块金字招牌打造得闪闪发亮，投资方面也是做得风生水起。

    不说别的，就当初投资大米科技，这两年在陆续退出，杨阳就赚翻掉了。

    “过去这些年的动荡，以及天鹅绒革命以来的疲软，都让阿贾克斯上下清醒地认识到，如今的欧洲职业足坛早已变了，已经不再是当年大家所熟悉的欧洲足坛了。”

    范加尔说这番话的时候，脸上的神情多少有些落寞和唏嘘。

    以前的欧洲足坛是什么样子？

    没人说得清楚。

    在博斯曼法案之前，欧洲足坛应该属于关起门来，闭门造车的情况，每家俱乐部大多都是以青训梯队为主，但后来博斯曼法案之后，人员流动变得频繁了起来，以阿贾克斯为首的青训球员受到了巨大的冲击。

    可以说，那是阿贾克斯第一次遭受重创，因为包括雷齐格和克鲁伊维特等当家球星，都没能卖出好价钱，俱乐部在欧洲足坛的竞争力开始大受打击。

    从某种程度上来说，上市造就了阿贾克斯在世纪初的辉煌，同时阿贾克斯也一改过去的闭门造车，积极引进欧洲其他国家、非洲、南美洲乃至世界各地的青年才俊，这才造就了世纪初阿贾克斯的那一波强势。

    在这一点上，当年的阿贾克斯可谓是走在欧洲足坛的前头。

    可在一轮强盛之后，阿贾克斯再度动荡，荷兰联赛撑不起庞然大物，阿贾克斯很快就在四大联赛的挖角下分崩离析，迅速从巅峰下滑。

    过去这些年，欧洲足坛是金字塔形，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，阿贾克斯就相当于是一条小鱼，在欧洲足坛这潭池水里混得还算滋润，可到了最近这几年，形势急转剧下。

    就好比巴佐尔，这名年仅十九岁的年轻球员还仅仅只是半成品，如果放到以往的形势，所有豪门都会继续旁观，静静地等待他在阿贾克斯的成长和进步，最后在合适的时机将他签下来，也许转会费会高一些，但起码妥当，风险低。

    斯内德、苏亚雷斯等人都是这样子离开阿贾克斯的。

    可现在不行了，因为转会市场的通货膨胀，使得球员的身价暴涨，如今的巴佐尔也许一千万欧元就能买下来，可再过一两年，两三年，等到他成熟了，身价立即暴涨，天知道那时候得出什么价？

    再加上信息化爆炸所带来的发达通讯，年轻球员也开始接触到了更广阔的世界，他们开始意识到，原来就算自己还很年轻，可也照样可以到大球队去签一份丰厚的合同，早早拿到高额年薪，有的甚至从此就一辈子衣食无忧了。

    试想一下，年轻球员也是人，背后有家庭，甚至踢球者大多数都出自中下阶层，他们都知道，职业足球就是吃一碗青春饭，如果能够在十九岁就拿到豪门球队的丰厚合同，他们哪里会拒绝？哪里还会去考虑，这是否适合自己的发展？

    拜仁慕尼黑的高层就曾经说过，在德国，任何一名年轻球员只要接到拜仁慕尼黑的合同，他们几乎都是毫不犹豫就签下来，因为这代表着保障。

    同样的道理，欧洲豪门球队财雄势大，要比阿贾克斯更有保障。

    所以，当大鱼开始吃虾米，小鱼的日子就肯定过得更加艰难。

    当阿贾克斯开始留不住像巴佐尔这样的年轻球员时，这支球队的整个经营理念和青训体系都必须要跟着做出改变和调整，重新寻找自己在欧洲足坛的定位。

    这个过程很艰难，不可避免会动荡，会经历剧痛，而阿贾克斯管理层也同样承受了巨大的压力，在这种情况下，他们渴望做出改变。

    克鲁伊夫的天鹅绒革命救不了阿贾克斯，但杨阳那五千万欧元却是雪中送炭。

    在过去一年来，魏峥一直都在努力，一方面在做管理层的工作，另一方面也在股市上吃下阿贾克斯的流通股，双管齐下，最终阿贾克斯监理会也松口，跟杨阳和魏峥签下了一份正式协议。

    协议中约定，未来三年内，如果阿贾克斯的经营业绩和竞技成绩通过监理会的考核，那他们就会同意杨阳以一亿欧元的高价，收购剩下的阿贾克斯股份，阿贾克斯也将彻底成为杨阳的私人物品。

    以目前阿贾克斯的市值，一亿欧元算是比较合理的正常价位，并没有多少溢价，但前提是，业绩和成绩都要达到监理会的要求，这代表着以杨阳和魏峥为首的经营团队确实具备了经营好阿贾克斯的能力。

    这对杨阳来说，也是一次机会，所以他才如此用心地说服范加尔回归阿贾克斯，同时又让魏峥帮助门诺·赫伦积极开发中国和亚洲市场。

    “正如你所说的，如今的欧洲足坛已经变了。”杨阳在范加尔面前，丝毫没有掩饰自己的意图和野心，“过去的那一套玩法已经不再合适了，我需要你帮我，我们一起为阿贾克斯重新找到一套适合我们的玩法。”

    “三年？你真有把握？”范加尔对这个时间限制可没多少把握。

    “不试试怎么知道呢？再说了，就算三年内不成功，大不了就交出管理权，股份还在，监理会名额还在，以后再慢慢找机会。”杨阳倒是信心满满。

    范加尔的能力不用多说，皮特·博斯也是所有人一致看好的，再加上俱乐部转型开始回到正轨，不管是杨阳和魏峥，还是范德萨等人，都很有信心。