    汽车行驶在嘉兴城里，左重觉得余醒乐真是越过越回去了，刑事案件和情报案件的处理方式天差地别，特别是在保密上。

    如果他知道金仁久是高丽情报人员，一定会选择悄悄进驻嘉兴，而不是这么大张旗鼓的过来，这么一来绝对打草惊蛇了。

    左重对身旁的古琦说道：“老古你带春阳去嘉兴电话局，这里的电话应当不多，看看能不能找出拨打金安东家电话的号码。”

    其实他知道希望不大，毕竟不是重要机关的电话，不会有接线记录，只能依靠接线员的记忆，可距离案发这么久，只能说试试看。

    古琦上了邬春阳的车去电话局，其他人则跟着左重到了嘉兴警署，署长听到消息后忙不迭的跑了出来，特务处情报科长，太吓人了。

    左重见面后没有多说，直接让他带领自己去停尸房查看金仁久尸体，署长赶紧点头哈腰地在前面领路，只觉得腿肚子打转，生怕惹怒了这些阎王。

    等到了警署内的一座建筑门口，署长谄笑道：“左长官，到了，里面味道不是太好，您确定要进去？”

    这个上尉年轻的吓人，还不知道是哪家的皇亲国戚，遇到这种公子哥是最头痛的事情，因为这种人不缺钱不缺权，太难伺候，署长只得小心再小心。

    他心里也纳闷，区区一个高丽商人的死亡，怎么会引来这尊大佛，更暗自庆幸那个死鬼的尸体保存的还算完整，要是夏天就遭了，恐怕早就没法看了。

    左重知道他是好心，像自己这样的年轻军官多是高官子弟，说不定连尸体都没见过，更何况这种水漂，于是摇摇头：“没事，我们受得住。”

    署长只好推开停尸房的包铁木门，情报科众人立刻闻到了一丝腥臭味，但不算强烈，可是顺着走廊越往里走，味道就越来越重。

    左重面色如常，六国饭店的几次战斗现场血肉横飞，味道可比这里难闻多了，只是不知道为什么，左重想到了高家义和臭鳜鱼。

    何逸君、归有光和凌三平也没有太大的反应，只有宋明浩喉头动了动，似乎有些恶心，毕竟他的特长是溜须拍马、趋炎附势。

    署长在一间房间外停了下来：“左长官，里面就是金仁久的尸体，幸好这些天的气温不高，加上多次更换冰块，否则早就腐烂了。”

    “开门。”

    “是！”

    随着房门打开，一股剧烈的臭味和凉意袭来，左重捂着鼻子看了进去，黑漆漆的房间里放了一辆铁制推车，上面用白布遮盖着。

    左重面不改色走了进去，身后的署长赶紧打开电灯，惨白的灯光照在白布上显得有些诡异，而白布下的巨大轮廓引起了他的注意。

    左重脸色难看：“MD，巨人观。”

    这种现象屋里大部分人都没见过，警署署长一脸惊恐，他分明记得几天前换冰块时一切正常，可现在金仁久怎么长胖了。

    归有光迷迷糊糊问道：“科长，金仁久的资料不是说他体型正常吗，怎么这看上去比宋股长还要胖，是不是搞错尸体了？”

    “呸呸呸！”宋明浩急得跳脚，双手合十对天喊道：“童言无忌，老天爷你别听这混蛋瞎说，来日必将供奉猪头三牲，请佑我平安。”

    其他人也不爽地看着归有光，这种可不能乱说，他们这种脑袋别在裤腰带上的人更加迷信，就连何逸君都给了他一个白眼。

    左重皱了皱眉：“归有光你胡说什么，警校里教过法医，你当时干什么去了，凌医生你给大家解释一下，老宋你不要动不动就扯到鬼神身上，咱们身正不怕影子斜。”

    面色如常的凌三平走到推车旁拉开白布，下面的景象让人毛骨悚然，尸体的样貌跟资料里的照片没有一点相同，只有丑陋和狰狞。

    归有光又一次喃喃自语：“这人跟金仁久一定有深仇大恨，连眼球都快打出来了，你们看连嘴唇都肿起来了，太惨了。”

    凌三平嫌弃地看了他一眼：“人死后，体内的腐败细菌疯狂繁殖，这些细菌可以产生出大量腐败气体，这些气体充盈在人体内就形成了这种巨人观。”

    “噢~”所有人恍然大悟，原来是这样，何逸君也知道左重为什么要带凌三平来了。

    左重靠近观察了一下尸体，忽略恐怖的样子，金仁久暴露的皮肤上似乎没有伤口，身上也没有血迹，看来不是枪击和利器致死。

    这个迹象让左重更加警惕，人不可能无缘无故的死去，死因越是难以察觉，背后的问题就越大，特别涉及一个情报人员到的死亡。

    而且这跟金安东猜测的日本人报复不符合，如果日本人报复会选择更加激烈的方式，他们用不着掩盖死因，说不定还会大肆宣扬。

    左重想看看尸体的细节，可考虑到金仁久身上的黏液和细菌，他转身看向归有光的胸口，然后扬了扬头，归有光没明白他什么意思。

    “科长你看我干什么？”

    “你胸口的笔。”

    归有光脸一下子拉了下来，很多人都笑话他是个莽夫，于是请教邬春阳后他特意去买了一支钢笔，这可是他装文化人的利器。

    左重看他没有动作，眼睛一瞪：“赶紧的，你就算揣个算盘在身上也不像账房。”

    归有光不情不愿地把钢笔递给左重：“这支笔花了我十几元，科长你得给我报销。”

    左重懒得理他，捂住鼻子，用钢笔拨开金仁久的手掌，上面的皮肤呈现琥珀状态，一样没有任何伤痕，指甲里也没有任何污垢。

    没有搏斗？还是被瞬间控制？金仁久是个半吊子特工，左重不知道他的搏击能力如何，可事关生死就算普通人也会拼命抵抗吧。

    会不会是中毒或者被迷昏？这就需要解剖之后才能知道了。

    继续检查尸体，左重查看了金仁久的手腕、脚腕以及头部，没发现捆绑和击打的痕迹，这就排除了他曾经被人控制拘禁的可能性。

    左重直起腰陷入了沉思，过了一会，他的目光停留在金仁久的衣服上，现在已经是秋冬季节，尸体身上那件单薄西装显得更外别扭。

    左重问警署署长：“上个月3号和4号的气温如何，你们这有没有存放气象记录的部门，给我找来。”

    署长回忆了一下：“不用去问，我记得上个月1号开始降温，2号孩子他妈还给家里的几个小崽子买了厚棉衣，屋外水缸都结了冰碴。”

    有冰碴，那就是至少零度了？江南地区的零度看似没什么，可体感温度非常难受，金仁久他就算是高丽人也不至于这么抗冻吧。

    左重判断，他只穿着一件出门有几种可能性，要么是见面的地方很近且很温暖，要么他非常着急要与那人见面，或者两者兼有。

    左重忽然想到一个问题：“你们是如何确认死者身份的，我看过记录，他随身物品除了钱包没有其他物品，难道警署有人认识他？”

    署长介绍道：“当时来了好多百姓看热闹，人群中有个人是金家的邻居，我们依此找到了他的父母，那个邻居经过调查没有可疑。”

    左重将金仁久身上的一根水草挑到灯光下，一边观察一边继续问道：“尸体具体是在哪里被打捞上来的，靠近岸边还是在湖中心？”

    署长摘下帽子，面露苦色：“渔民是回到岸边报的案，具体在哪里他也记不清楚了，应该不在岸边，据他所说他划了十分钟的船。”

    十分钟，这已经到了南湖深处了，要不是渔民发现，金仁久很快就会变成失踪，尸体也会在湖水中慢慢消失，成为生态链中的一环。

    可他是怎么到的湖泊深处呢，淹死之后被水流冲过去的？那里是第一现场？还是死后被人抛尸？

    这件案子越来越有意思了，左重对凌三平说道：“你负责解刨尸体，我让归有光在这陪你，尽量找出金仁久死亡的原因，或者什么其他线索，特别注意有没有下毒。”

    凌三平痛快地点点头，这本就是他的工作，也是在特务处上班的好处，可以经常性的解刨尸体，中国人讲究身体发肤受之父母，别的地方想要这么干可不容易。

    归有光眼泪都快出来了，不是委屈，而是被巨人观的味道给刺激的，他宁愿跟日本人大战三百回合也不愿意在这待着，可谁叫他刚刚信口开河呢。

    角落里的宋明浩嘿嘿一笑，心中的气散了不少，科长干得漂亮，是要收拾一下归有光这小子。

    左重走出停尸房，跟署长吩咐道：“派几个可靠的人手在这里日夜守卫，直到我的人离开，还有你把当时发现尸体的渔民叫来，我现在就要见他。”

    “是，我立刻安排。”署长一个立正，然后小声询问：“长官你们要不要洗一洗，里面的味道太大了，警署里面就有澡堂，我让去准备一些香菜。”

    左重闻了闻自己的袖子，好家伙，这味简直了，他们几人被寒风一吹味道扩散开，在外面等候的特务纷纷退后了几步。

    看了一眼署长，左露出了满意的笑容：“很好，你去安排吧，不过我们这里有女同志，你另外准备一些香菜。”

    署长心说终于看见这位长官笑了：“放心吧左长官，我家离这不远，家里就孩子他妈在，我让人送这位女长官过去。”

    左重乐了，是个知情识趣的人，还特意说明了家中没有男人，也幸好众人到了嘉兴没还有住下，行李衣服都在车里。

    有番外，笑收土特产

