    （下）

    左援朝看到张扬讲来，很热情的招呼他在自己身边坐下，杯盘碗碟事先都已经准备好了，他们已经预知到张扬肯定要来。

    张扬知道肖鸣和左援朝之间一度发生过不快，可现在两人又坐到了一起，看来政治上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    张扬端起酒杯道：“左市长，谢谢您的美酒！”

    左援朝笑道：“美酒赠豪杰，张扬，你可是我们公认的官场豪杰！”虽然张扬过去让左援朝头疼过无数次，可时过境迁，现在大家已经没有任何的冲突，坐在一个桌子上还是像好得不能再好的朋友。

    张扬陪着左援朝干了两杯，左援朝道：“张扬啊，我们都听说你在责江新城区的成绩了，真是厉害啊，一个季度完成了招商引资近百亿，这在平海的历史上是前所未有的。”

    张大官人谦虚道：“没什么，我运气好罢了，压根就没出力，人家就找上门来。”

    肖鸣笑道：“这就是常说的鸿运当头，官运亨通。”他向身边的侄子肖林道：“肖林，你要跟张主任好好学习！”

    育林连连点头。

    左援朝道：“有能力的人到哪儿都能干出成绩！”

    张扬道：“这两年，换了不少的地方，可无论到了哪里，我这心里最想的还是你们这帮老领导，没有你们的栽培，我也不可能获得现在的成绩。”

    左援朝心说这厮到底出去见了眼界，现在居然知道谦虚了，他笑道：“张扬，还是你自己有实力，如果自己没本事，我们就算再想栽培你也栽培不起来。”

    在场的人都笑了起来。

    张扬敬了一圈酒，怕楚嫣然就等，起身告辞，身为市长的左援朝都起身送他，握着他的手，很诚挚的说道：“张扬，咱们过去是同事，星然你去了东江，可这份情谊不能断，你和楚小姐佳期将近了吧，结婚的时候，一定不能忘了我这杯喜酒，不然我可饶不了你。”肖鸣也跟着附和。

    张扬连连点头，知道这些人都是官场上的应酬话，当不了真，他们想出席的原因也是看在省长宋怀明的面子上，跟自己的交情没多大关系。

    张扬回到楚嫣然身边，看到桌上已经摆满了菜，不由得笑道：“这么夸张？”

    楚嫣然笑道：“你走这会儿，菜一个劲的上。”

    张大官人坐下道：“吃，反正是公款！”

    楚嫣然瞪了他一眼道：“什么思想啊你？要是干部都像你这样，咱们国家什么时候才能真正富强起来？”

    张大官人笑道：“要是干部都像我这样就好了，我最多吃点儿喝点儿，可实事儿没少干，公家的钱从不往自己兜里装！”

    楚嫣然道：“张扬，我真是看不透你！”

    张大官人一边吃一边道：“怎么看不透啊？我什么你没见过？你要是还觉着看不透，今晚咱回去，我脱光了让你看个够。”

    “滚！”楚嫣然笑嗔道。

    张扬给楚嫣然倒了杯酒，凑到她的身边，伸手拍了拍她的**道：“丫头，咱俩房也圆了，还差杯交杯酒，整两杯？”

    楚嫣然横了他一眼，心中却是甜蜜非常，端起酒杯，和张扬手臂交缠喝了一杯交杯酒，张大官人喝完酒，又趁机在她楼唇上啄了一记。

    楚嫣然被他那么一打岔，刚才想说的话都忘了，好不容易才想了起来，她握住张扬的手道：“官场就是一个大染缸，在里面呆久了，准保要学坏，真是搞不明白你为什么要乐此不疲。”

    张扬笑道：“我好不容易有了官饭可吃，你不让我吃官饭难道让我改行吃软饭？”

    楚嫣然道：“你要是愿意啊，我就把财团交给你！”

    张大官人头摇得跟拨浪鼓似的：“别，千万别，我是哪块料自己清楚，也就是官场之中我还能混得如鱼得水，你要是让我正儿八经做生意，恐怕要不了多长时间，我就得把你的家业败得一干二净。”

    楚嫣然嗤！地笑了起来：“你倒是还有些自知之明。”

    张扬道：“丫头，说实话，我对当官也没有当初那么大的热情了，官场之中争来斗去，不外乎就是争名夺利，还不就是那点权力给闹的，从乡镇到城市，从城市到省部，大家伙忙忙碌碌，真正把精力放在为老百姓身上的有，但是更多的都是把聪明智慧都放在权力斗争上了。”

    楚嫣然道：“看得那么透，那你还斗个什么劲？”

    张扬道：“男人做事总得有始有终，东江新城区的建设刚刚展开，我总不能撂挑子走人，我要是这么干了，别人说我有头无尾倒罢了，就你爸脸上也不好看啊！”

    楚嫣然道：“别拿我爸当理由，我算看出来了，你根本就没看破名利这两个字，和过去一样，你就是一个官儿迷，从来都没改变过。”

    张大官人嘿嘿一笑，两人吃饱了之后，提前离开，毕竟左援朝那些人就在隔壁，他们不想多做逗留。

    临走之时，张扬不忘去向左援朝道别。

    这是江城1996年的第一场雪，纷纷扬扬下了一天一夜，仍然没有停歇的迹象，张扬和楚嫣然回到木屋别墅，没多久江城市委书记杜天野的电话就打了过来，其实张扬在见到左援朝一行的时候就有了心理准备。知道自己人在江城的事情瞒不住了，杜天野一开口就是兴师问罪：“张扬！你小子也忒不够意思了，来江城不知道跟我打声招呼？”

    张扬向楚嫣然无可奈何的苦笑了一下：“老大，我这不是怕你忙吗？您一市委书记，日理万机弹精竭虑，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，我不敢打扰您啊！”

    “你少给我贫，今儿我刚巧没什么事，晚上我请你吃饭。”

    张扬道：“算了啊，国家的钱也不能随便拖，能省点是一点儿。”

    杜天野听到这话又骂开了：“放屁吧，你就，我自己掏腰包请客，还有，嫣然是不是跟你一起？”

    张大官人嘿嘿的笑。

    杜天野道：“重色轻友，我早就看出你的本来面目了。”

    张扬道：“老大，我怕了你了，得，你说吧，去哪儿？”

    杜天野道：“鱼米之乡吧！”

    放下电话，楚嫣然向他摇了摇头道：“大忙人，真走到了哪里都闲不住！”

    张扬笑道：“杜天野，没办法，肯定是左市长他们把我们在江城的消息告诉他了。”

    楚嫣然拿起苹果递给张扬咬了一大口，然后自己吃了一口道：“他和文玲怎样了？”

    张扬叹了口气道：“还能怎样？彻底掰了呗！”

    楚嫣然道：“这方面啊，你就不如他，能够对文玲十年如一日的守候，换成是我，你肯定做不到。”楚嫣然无意中的一句话，却让张扬想起了顾佳彤，他心中一阵黯然，楚嫣然从张扬的表情变化已经猜到了什么，靠近了他，小声道：“我跟你开玩笑的，你别介意。”

    张扬笑道：“我没多想，丫头，你猜猜我的人生志向是什么？”

    楚嫣然笑道：“醉卧美人膝，醒掌天下权！如果在万恶的旧社会，你这人纵然做不成三宫六院的天下之君，也要做一个三妻四妾的一方霸主。”

    张大官人把楚嫣然一把抱起，让她坐在自己的膝上，重重在她面颊上吻了一口道：“还是你了解我。”

    楚嫣然道：“我算是知道，这天下间最无耻的那个是谁了！”

    张扬道：“我就是一艘贼船，你上来了就别想下去。”

    楚嫣然叹了口气道：“是我自己蠢，登上你这艘贼船，就没有考虑过下去的一天。”她忽然想起了一件事，从张扬的身上下来，去房间内拿了自己的笔记本电脑，打开后端看来到张扬的面前：“给你看样东西！”

    张扬看到她神神秘秘的样子，不由得好笑：“什么事儿，这么神秘？”

    电脑上出现了一幅美丽的画面，却是从空中俯拍的一个小岛，宛如一颗海星般的小岛镶嵌在蔚蓝色的大海中，如同海洋中的宝石，楚嫣然微笑道：“记得我跟你说过的那座小岛吗？”

    张扬凑了过去：“神庙岛？”

    楚嫣然点了点头道：“对啊，就是隶属于瓦努阿图的那座岛屿。”她点击了下一张，洁白的沙滩蔚蓝的海面，还有在空中翱翔的洁白沙鸥，张大官人也是第一次看到如此美丽的海景，啧啧赞道：“真的很美啊！”

    楚嫣然一边向下翻页，一边向张扬介绍道：“神庙岛拥有世界上最美的沙滩之一，过去我们一直都以为岛上没有淡水，可是最近却在岛屿的西南发现了一眼清泉，我已经让人在神庙岛开始修建码头，并将莫西瓦公司当初的烂尾工程收尾建设，我请来的建设专家已经拿出了一个相当完备的方案，以后可以利用风力和太阳能发电，除了我们发现的淡水资源以外，还需要在岛上建设一个海水淡化工厂，提供生活用水。”<!--over-->

