
“事不宜迟，免得夜长梦多，就这两天动手吧。”王通随即说道。

“你也想得太轻松了吧。”凤柯南看了王通一眼：“你又不是不知道，没有我们丹凤族人的解药，是入不了圣地的，我现在手上只有几颗，只够几个人服用，你怎不可能只带几个人进去吧。”

“那怎么办？”

“我需要时间炼制解药，而且还要瞒着凤九翔炼制，时间至少得一个月以上，另外，我得借这次的事，劝服族人跟着我，到时你们动手时，我才好配合，这也要时间，不可能一蹴而就。”

顿了顿，凤柯南接着说道：

“这样吧，我回去就办这事，等一切准备妥当后，我再来找你。”

“行，那我等你的好消息。”

凤柯南离开了。

等他走后，王通嘴角噙起了冰冷的笑意，低不可闻的说道：

“不动墓地？呵，那我剑宗去西疆圣地干什么？”

若是凤柯南听到这话，绝对会炸起一身鸡皮疙瘩。

另一边，凤依柔带着他父亲，见到了叶凡。

满族人特意为他们腾出了一个蒙古包，给他们泡上了热茶。

三人席地而坐，凤依柔介绍道：

“父亲，这位便是叶凡……这是我父亲，凤九翔。”

“前辈您好。”叶凡客气打招呼道。

“听我女儿说，你救了她一命，谢谢小兄弟。”

“前辈客气了，小事而已，不足挂齿。”

“小兄弟，依柔和我说了你的想法，我想了解一下你的事。”

“前辈想了解哪一方面？”叶凡问道。

“你说你师傅曾和剑宗宗主对战过，不知你师傅是哪一位？”

“前辈听说过极武学院吗？”

凤九翔怔住，直接想起了某些事，震惊立即爬到了脸上，脱口说道：

“难道你师傅是极武学院的创始人？”

“正是。”

“……”

凤九翔说不出话来，在丹凤族的族史之中，记载了极武学院建校先贤和剑宗宗主对战一事，且记载了西疆圣地是他们族人从极武学院建校先贤手中抢来一事……

没料到千年以后，事情再次绕回到了当初的点上。

“看来前辈知道，实不相瞒，我这次来西域的目的，本是寻找西疆圣地，没料到和剑宗牵扯上了，正好我师傅留了遗愿，让他传人替他剑术正名，所以，我和剑宗宗主必然有一场生死对战，但晚辈现在的实力还有所欠缺，所以想入西疆圣地吸收极地灵气，望前辈成全。”

“你知不知道西疆圣地和你师傅的事？”

“知道，前辈放心，我师傅对此并没有怨念，他认为天地万物都是能者居之，唯一的遗憾是：发现了极地灵气，却没有机会感悟其中的天地奥义，因而，也留了遗愿，嘱咐其传人有机会一定要去西疆圣地看一看。

我来西疆圣地，一方面是为了吸收极地灵气，另一方面，是想替师傅了结心愿，这些都是实话，没有半分虚假。”叶凡坦诚说道。

听完叶凡的话，凤九翔点了点头：

“小兄弟说得如此坦诚，足可见心境磊落，只是，西疆圣地中的极地灵气已经洇灭，就算我答应带小兄弟入西疆圣地，也吸收不到灵气。”

“……”

洇灭！？

叶凡僵住，忙问：“怎么会洇灭？”

“准确的说，不是洇灭了，而是灵气之眼被地下幽泉给盖住了，灵气无法渗透过地下幽泉，所以吸收不到。”

叶凡想象不出是什么情况，微微沉吟了一下，问道：

“前辈能带我去看看吗？”

“这个……按族中规矩，是不容许带外人入圣地的。”

叶凡心中一沉，好在凤九翔接着又说道：

“不过，你和西疆圣地的渊源不一样，隔了一千多年，你再寻来，可以说是因果循环，我可以破例一次。”

听到这话，叶凡心中大喜，连忙道谢。

凤依柔也松了一口气，毕竟叶凡曾救过她一次，她心里希望能够回报叶凡这份恩情。

没有耽搁，三人随即就离开了蒙古包，经过两个多小时的路程，到达了西疆圣地的入口。

在路口处，凤九翔给了叶凡一颗药丸，说道：

“圣地通道中毒气弥漫，外人进入必定中毒身亡，这是解药，你吃下吧。”

叶凡这才明白剑宗的人为什么不敢入西疆圣地，原来是这个原因。

他接过药丸，毫不犹豫的吞下。

看到叶凡这么干脆，凤九翔忍不住笑问道：

“难道小兄弟不怕这是毒药吗？”

“我相信前辈不是这种人。”

这是实话！

另外，就算是毒药也没事，叶凡百毒不侵，根本就不怕毒药。

或者说，就算不吃这颗解药，西疆圣地中的毒气也奈何不了他。

凤九翔开启了入口处的铁板，为了避嫌，叶凡有意撇开头，没有去看他是怎么打开的。

随即，叶凡跟着凤九翔父女进入了地下的通道之中。

走了一段路才知道，下面完全是一个地下城堡一样，条条通道错综复杂，如果没有人引路，只怕会迷失在这地下世界之中。

左绕右绕之后，空间渐渐变大，逐渐有了各种厅室。

一路上，叶凡越来越感觉：这地下城堡，不止可以居住，似乎还是……一个墓地。

他本想问一下，但最终还是忍住了好奇心。

又走了几分钟以后，走进了一个十分宽敞的石厅，看到石厅的正中间摆着好几排石棺，石棺前都有案台，案台上摆着碑位和供奉的水果、香烛。

这是……

叶凡正疑惑时，凤九翔解释道：

“这是凤家先祖的墓厅，我们守在这里，既有极地灵气的原因，更重要的是，这里是先祖的墓地，我们是守墓人。”

“嗯，原来是这样。”

叶凡没有多想，但走近那些石棺的时候，两眼忽然眯了起来，只因为，他感受到了一股可怕的气息，不知是从哪里传来的，反正弥漫在石棺群中。

凤九翔有意看了叶凡一眼，问道：“怎么了？”

“前辈，这里……有一股恐怖的气息。”

“没什么，你当不知道就行了。”

“……”

叶凡没再多问，但心中留下了一个大大的疑问号。

《剩下的章节要熬夜写了，各位明早起来再看吧。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10018599"  chaptername="第1992章  入西疆圣地">加入书签</a>
</div>
