    接着，他开启鉴定视野，随手从仓库中挑选出两样史诗级物品，将其放在手中，等待其倒计时结束。

    安静于阴影中坐下，柯伦随即铺展自己的念力领域，想要寻找那几位超级英雄还有红骷髅的踪影。

    很快，他们身上超越常人的能量波动就被柯伦锁定。

    紧接着，在史蒂夫等人的毫无察觉中，他们的一举一动就尽皆落入柯伦的感知里。

    太弱小了。

    面对这几位他曾经寄予厚望，希望能够为他提供大量高稀有度窃取物品的超级英雄。

    柯伦此时心中唯有失望。

    美国队长，堪堪到达史诗级。

    金刚狼，史诗级。

    米字旗，史诗级。

    还有最强的海王纳摩，竟然也只有史诗级。

    当然，从史诗级的超级英雄身上，未必不能窃取到更高等级的物品。

    但是这无疑说明，柯伦继续停留在目前的阶段厮混，只会让他的实力陷入停滞。

    或许，自己还要更激进些。

    感受着心中陡然冒出的想法，柯伦习惯性地想要在嘴角勾出一丝苦笑。

    但他很快停住，面色一番变换后，却是将那抹苦笑转变为自信的笑容。

    说实话，从穿越到现在，柯伦的实力不知道变强了多少倍，但他却好像从未感受过一刻轻松，总是有着些许苦大仇深的感觉。

    原因大概就是两点：一是他顾忌自己穿越者的身份被大佬发现，二是担忧自己的外挂背后是不是有阴谋。

    对于柯伦这种危机感很强的人来说，这就像两把达摩克利斯之剑始终高悬于自己的头顶。

    而为了尽快有能力挡下这两把随时可能掉落的利剑，在某些时候，他的选择是压抑本性，违背初心。

    但是在与符文虚影的一番交流后，他知道了自己的特殊身份并没有那么容易被锁定。

    而符文背后的阴谋，虽然确系牵扯上他，但最起码体内的符文虚影已经在不知不觉间深深烙上了他的印痕。

    甚至在本体与宿主的选择中，立场偏向了柯伦。

    所以他其实可以轻松一些，自在一些，直面自己血液中的冒险基因，反思自己在善恶立场上作为。

    他一直想苟着，阴着，希望躲在幕后而不是出现在聚光灯下。

    但实际上每次到了最后，都忍不住出手暴力破局。

    那还不如一开始就朝着这种方向做准备呢！

    同样的矛盾也体现在柯伦对待超级英雄与邪恶反派的态度上。

    他曾说过自己希望落在混沌善良的阵营里。

    但前世的守法公民一旦从小偷小摸中获得了好处，似乎就真的以为走入黑暗，做些灰色的事就能够帮助他快速变强。

    直至现在，他脑子都是将几位超级英雄身上价值尽数榨干的阴谋。

    这要让穿越前的自己评价，哪里配得上“善良”二字呢？

    在弱小的时候低头是智慧，等到强大了，还不愿遵从本心，畏畏缩缩，那就成了泥潭里的乌龟。

    柯伦的念头越来越通达，甚至开始渐渐在心中庆幸，他醒悟得还不算太晚。

    此前他唯一所做的错事大概就是关于谋夺安娜能力的计划。

    但终归安娜坚守住了善良，飞升成为天使，而不是在他的推动下自戕或是走向堕落。

    约瑟夫的灵魂也在柯伦的摄魂提灯中安好。

    再加上“兽”，这个主动惹上自己，多次与他作对的原初恶魔。

    柯伦完全可以通过【地狱信标】进入地狱，杀个几百上千个传说等阶的恶魔。

    既能窃取到不少好东西，又能向安娜表明立场。

    之后将约瑟夫的灵魂交还，并共同谋划对付“兽”，他们之间的仇恨，完全有和解的余地。

    还有地球上的这场浩大战争，以柯伦此时的布局，完全可以将其尽快结束。

    再之后，就是他与宇宙魔方，启迪符文还有那位符文法师降临星辰大海的故事了。

    柯伦越想越觉得这才是他性命稳固后，该追求的胸怀与境界。

    当然，这一切的基础还是建立在，此时已经有序扫过大半个仓库的符文虚影上。

    说到底，随心所欲，活得自在，离不开力量，也离不开一个值得信任的强大金手指。

    终归要看看系统升级后，新的能力还有是否真得足够忠诚。

    ……

    ……

    重新将念力笼罩向史蒂夫等人，柯伦发现，在他思考人生的这段时间，红骷髅与美国队长这对宿敌已经正面相遇了。

    同时在他们身边的，还有米字旗与血男爵，也正用恨不得将对方生吞活剥的目光相互紧盯。

    而被红骷髅与血男爵合力挡住的通道中，佐拉博士提着装有宇宙魔方的箱子，与霍华德一前一后从这处基地内的秘密通道里逃往外界。

    此时，不知是巧合还是特殊能力，已经在基地中杀了几个来回，完全没有九头蛇敢上前抵挡的纳摩与金刚狼，突然转向，从侧面就朝着刚刚钻出地道的佐拉与霍华德追去。

    感知到这一幕，柯伦眉头一皱。

    虽然他暂时不想把宇宙魔方控制在自己手里，但是魔方更不能落在盟军手中。

    不然世界这么大，他们往哪个秘密基地里一藏，到时柯伦就免不了花上几倍的心思寻找。

    所以他心念微动，意志降临到几公里外的一只血奴身上。

    在这只血奴的身边，莉莉丝，几只贵族吸血鬼，还有一队变种人团团围坐。

    显然，他们就是柯伦安排的，在合适时刻抢下红骷髅基地的强力小队。

    从血奴口中，柯伦的命令被下达，让莉莉丝带着所有人都朝着宇宙魔方的所在地支援，千万不可以让魔方被超级英雄们拿走。

    听到柯伦的命令，临时营地中的超能力者们纷纷应声，之后在晨光中，朝着柯伦所说的方向前进。

    几分钟后，在那片不大的区域中，纳摩率先发现了在灌木丛中狼狈奔跑的佐拉与霍华德二人。

    之后，从佐拉手中，手提箱被他轻松夺下。

    为了确认红骷髅有没有使用诡计将其掉包，飞在空中的纳摩在佐拉绝望的眼神中将手提箱打开。

    手提箱内，魔方幽蓝色的光芒瞬间充斥了纳摩的瞳孔。

    这样美妙而深邃的蓝色，是海底的颜色，是亚特兰蒂斯的颜色，

    于纳摩的脑海中，他的理智逐渐散去，而某个诱惑性的声音则不断回响：

    直接带着宇宙魔方飞走，这样的宝物注定属于亚特兰蒂斯……

    ……

    可就在纳摩被脑海中的贪念说服，忍不住要带着魔方离开的前一刻，一道猩红的光华就迅猛地朝他袭来。

    而沉醉于宇宙魔方之美的纳摩一时间猝不及防，根本没有做出一丝闪躲回避的动作。

    他的胸膛上，坚韧得足以防弹的皮肤被瞬间划开了一道狰狞的伤口。

    之后从远处，吸血鬼女王莉莉丝就携带着自己的几位手下，登场了。

    被胸口传来的剧痛惊醒，纳摩“啪嗒”一下将手提箱合上。

    接着他略一判断局势，就朝着莉莉丝飞来的反方向，全速逃跑。

    无论宇宙魔方该不该被自己带回亚特兰蒂斯，它都不能重新落入九头蛇手中。

    将莉莉丝的模样与情报中的信息对应起来，纳摩已经分辨出，面前这个强大的女性吸血鬼，正是隶属于九头蛇中最神秘的那位柯伦博士。

    尽管作为海王子，天空并不是纳摩的主场，但他的飞行速度同样不慢。

    相比于在后方追逐的莉莉丝，他甚至还要快上一点。

    这一发现让他心中稍安，毕竟对方确实人多势众，而且顶级战力也不逊色于他。

    一旦被缠住，陷入以少打多的境地，纳摩对于能否活下来，还真的没有信心。

    然而就在他觉得自己已经脱离险境的时候，极速飞行的纳摩本能地感到心跳一滞。

    接着在莉莉丝的穷追不舍中，他竟然主动降低了飞行速度。

    这怪异的一幕，让无法飞行，只能在地上奔跑追逐的金刚狼有些不明所以。

    但作为当事人的纳摩，却觉得自己的行为没有任何问题。

    这种来自直觉的强烈警告，发生的次数并不多，但每一次，都帮助他从死亡边缘逃出生天。

    果然，这一次也不例外。

    通过念力领域，柯伦在纳摩与莉莉丝开始追逃的第一时间，就判断出自己需要出手阻拦纳摩。

    于纳摩飞行的方位上，一道念力屏障被他早早凝实出来，之后在他念力不断地催动加速下，与相向而行的纳摩，即将上演一场火星撞地球的对碰。

    “嘭！”

    沉闷的巨响从半空中传来，即使已经减速，撞上念力屏障的纳摩还是感觉自己全身一垮，从各处都传来刺骨的剧痛。

    下一秒，他就无力继续飞行，从半空中坠落下来，手中装着宇宙魔方的手提箱同样落向地面。

    这让下方的金刚狼一时有些犹豫，不知道是要接住已经陷入昏迷的纳摩还是作为任务目标的宇宙魔方。

    不过很快，他就没有这个担忧了，因为掠过天空的莉莉丝优雅地在半空中，就把手提箱给接住了。

    宇宙魔方从纳摩手中得而复失的全过程，不仅被金刚狼目睹，同时也被攀爬上高耸松木尖端的弗瑞完整看在眼里。

    之后从所有复仇者的反辐射耳麦里，传来了他不容置疑的声音：

    “敌人增援到场，任务失败，立刻撤离！”

    此时基地内部的两对宿敌，其实已经拼到了最后一口气，即将决出最后的胜负。

    但听到弗瑞的话语，美国队长与米字旗还是毫不犹豫，结束了与红骷髅还有血男爵的战斗。

    之后，他们就从四处漏风的基地围墙逃了出去，消失在茫茫林海中。

