    阮乔脑海里，害怕被赶离女儿的念头那么强烈深刻。

    哪怕被酒力控制，她唯一记得的、唯一害怕的——还是被赶出御景苑、离开女儿。

    她眯着眼睛使劲去看封御琛，糯糯连声。

    “我没有见你，我很听话，一直躲着你的。”

    “别不要离开念念！，别让我走！呜呜。”

    阮乔越说越慌乱委屈，开始有些哭腔，像个爱哭的娇气包。

    封御琛英眉一皱再皱。

    她咬着嘴角，乌黑的眸里都是水汽，样子虽然可怜，也美得……惊心动魄。

    原本的盛怒，一下子什么被堵在了胸口。

    他不过才说了她两句而已。

    她怎么就露出这样的表情？

    那委屈又慌乱的模样，仿佛他是个穷凶极恶的是个大坏人，冤枉欺负了她一般。

    封御琛不想让自己心软，垂在身侧的大手握紧，不自然的别开头。

    他不耐烦的沉声我：“谁跟说那些了？身为封家少夫人，就给我记住你的身份，做应该做的事！谁准你喝成这样回来的。”

    阮乔脑袋是浆糊，分辨不清他的话。

    但是她能听出男人隐怒不悦，厌恶呵斥她的语气。

    阮乔跟被鞭子抽了脊背般紧张，吓的一下子哭出来，嚎啕着。

    “呜，我再也不出现在你面前了。”

    “念念，我不要离开念念，封御琛，我知道错了……”

    封御琛表情微凝，冰冷瞳孔掠过晦暗复杂之色。

    他从未见过这样子的阮乔……

    上一次，她退去一身棱角，麻木且温顺的在他面前低头退让。

    封御琛以为那就是她的极限。

    现在……

    她无助哭着的样子，让他有种窒息的感觉，心脏也微微揪着疼。

    下意识想要把她抱起来，抹掉的眼泪，搂在怀里好好哄哄，让她别哭了。

    阮乔得不到回应，素白双手一下子抓住封御琛的裤脚。

    她哭到一哽一哽，话都说不清楚了。

    “我错了、、我保证、、我下次再也不敢了，不要赶我走好不好？我要、、、我要念念，封御琛，呜呜呜，我真的知道错了！”

    封御琛下颔线条绷的很紧，犹如刀刻。

    阮乔的话，一句句砸在他的心上。

    一贯无情凛冽的心理防线，如同即将崩塌的城墙！

    最终……

    封御琛咬着牙关，薄唇间碾碎般吐出一句话：“闭嘴，没人要赶你走！你再敢哭一声，我现在就把你扔出去！”

    低沉的声线，喑哑的不像话。

    阮乔被呵斥，吓得眼泪一下子憋在眼眶里。

    她瘪着嘴，极力忍着眼泪小声抽噎：“你不赶我走啦？”

    封御琛面无表情，不答话。

    脸色冰寒的不知道是生她气，还是生自己的气。

    “封御琛？”

    她抽抽搭搭，眨巴卷睫，轻轻摇晃男人的裤脚。

    封御琛额头血管跳动：“说！”

    “你不赶我走了是不是？”

    男人喉结滚着：“……嗯。”

    得到肯定答复，阮乔瞬间破涕为笑。

    封御琛看着她转而盛满笑的脸，亦发觉得这个女人像个迷。

    她歪着头，想了想又要求：“那……你也不要再凶我！”

    封御琛眯起危险的眸，一字一顿：“阮、乔！不要得寸进尺！”

