    苍月是任人打扮的小姑娘。

    西南边陲上空，一朵朵云团飘过，那天空洁白的月一会儿染成了昏黄色，一会儿变成深蓝色，之后又橘红，浅蓝。

    传闻这个世界原本是有月神的，但后来不知为何月之女神的信徒开始从娴静文雅的淑女转换为机女，然后月之女神神殿就没了。

    月光荡漾，在四色之中不停转换，最终变成了混合色，然后向着西南边陲的整个区域降临。

    而这时，雷格米小镇也溃散出足以辐射整片区域的精神波动迎了上去。

    “为什么会有这种事情发生，我诅咒物都带了。”

    那招兵买马，要为儿子报仇的黑暗协会西南边陲负责人仰头看天，眼中闪过挫败感，心有不甘的向地面倒去。

    而他身后，那在小镇旅馆门口聚集的四百多黑暗职业者，也都不由的集体看向扭曲的天空，随即全部倒在了街道上。

    他们在强大的精神干扰下睡着了。

    “嘎吱～”

    旅店的大门打开，两条蛇身人首的美女和一条扎着千头丝发髻的老朽走了出来，她们看着满地职业者眉头紧蹙，因为这些家伙竟然没一个踏入旅馆的。

    哪怕你朝旅馆扔一块石头呢。

    她们幽怨的转过身看向后方二楼的神像，这个喆长脸上的家伙竟然截胡。

    而且还拉着司掌者入梦，让她们不好动手，不要脸。

    嗯，要的话也不能满脸喆。

    随着大门关闭，没有对手的三女身形开始消散，两个变成了蚯蚓，一个变成了苔藓。

    “咕噜噜～”

    艾莉森睁开眼睛时，自己的嘴巴正在冒泡，她是在海水里。

    对身边环境的错愕后，艾莉森心中有感，她是在梦里。

    一切违和的就是猛，要么就是中了幻术。

    只是敌人里面的五级怪物已经多到可以用在小镇里吗？

    艾莉森摇了摇头，这种能淹死人的海水根本无法对她造成伤害，甚至让她有一种放松感，让她有挣脱人类形态束缚的感觉。

    不过出于谨慎她还是放弃了。

    就比如此时的深海，就有四道光正拖起一个巨物在缓缓上升，就不知道是敌是友。

    本能告诉她还是不要暴露触手形态的好。

    艾莉森静静的看着脚下，那物体浮现的很快，四道光的力气似乎惊人，随着巨物的上浮，艾莉森看到了那到底是什么。

    那是一座城，在城的四周还有一些小点，在四光之下可以看出，那是由无数被海洋生物啃咬的人类。

    这幻境有点意思。

    她看着下方逐渐变大的城市，很快就被上浮的建筑推走，跟着一起向上浮去，仔细打量四周非人美学的雕像房屋，艾莉森有些明白是怎么回事了。

    自己怕不是被防御噩梦的神像影响，被拉进梦中玩来了。

    但和艾莉森相比较，无论是四光还是那些不断感受死亡折磨的职业者来说，这里都不太友好。

    当城市完全浮现出海面的时候，四位拖着城市的光有些绝望了，这完全是一个陌生的世界，没有光，没有火，风也暴躁，作为唯一地的标志也是在海上，而这海，还不是浅水之神统领的。

    艾莉森看着四道光化成四位骑士出现在城市四角，失去他们的托浮城市开始向海面下缓降，这让那些好不容易爬上城市的职业者们吓的亡魂大冒，伴随着尖叫声，他们看向四位光骑士。

    “那四位不知道是什么的存在，能否麻烦你们在进入海里托着这城市，它要沉没了。”

    职业者队伍，一位皮肤小麦色，带有一对长耳朵的白发少女，对着那几位骑士撒娇道。

    然而四位骑士却没有响应她的回答，而是向城市的中心聚集，这让白发少女脸上闪过一丝娇嗔，她对身边的几个男性职业者使了个眼色，那几个人立即跑了过去。

    “伟大的骑士，能否...”职业者们在靠近时祈求道，随即就见对方手臂一抬。

    “唰～”

    一道风刃冒出，那几个尚未靠近的职业者直接被卷成一堆血肉，就连铠甲也如纸一般碎成了粉末，这恐怖的一幕顿时镇住了其他想要靠近的职业者。

    他们貌似比鲨鱼还厉害。

    “我讨厌这些虫子。”那位动手的骑士看向远处的人群，伸手一扬，下一秒两道飙风就在城市内舞动，交织着就像职业者们追去，吓的一群职业者连忙朝各处躲闪，其中那白发少女跟一堆倒霉蛋直接被飙风撕扯成碎片。

    真残忍。

    这是艾莉森和一群职业者的想法。

    艾莉森没有出手去试验四骑士的成色，而是变成了丽娜的模样跟那帮职业者混在一起，试图打探一下有关丢失孩童的消息。

    “那四道光应该是与我们一起卷进了的强者，我在他们身上感受到了守序的味道。”

    一位身缠绕白色绷带的职业者警惕的看着那聚集在城市中心的四个骑士，随即厌恶的看着身边能逼死强迫症的建筑，“他们身上的气息和这些建筑一样令人讨厌。”

    “确实讨厌，那帮该死的家伙，我刚刚差点被那飙风送下去，我可是经历九死一生才飘上来的。”一个双脚是鸭蹼的职业者小心的说。

    “我们怎么这么倒霉，那些家伙恐怕上不来了，这新星计划尚未完成，我们这些骨干栋梁却要折在这里了。”一个长着两个头的蓝胖子戳着手指说，“那老狼也没有上来。”

    “是啊，静观其变吧，这里很古怪，一但死了我们还得从新往上爬。”身边的职业者低声嘀咕道，除此之外他们没有别的办法。

    显然这群被逼迫在城市边缘聚在了一起的职业者们已经受到了不小的惊吓，靠近人群的艾莉森得知，他们虽然在梦境中被杀死后会复活，但复活点似乎是在海底。

    这很恐怖，因为许多职业者是不会水的，他们一直在海底复活，然后在自由上升的时候因为缺氧闷死，又或者成为各种海鲜的食物。

    但是翻来覆去的总是怎么办一类的空话，听的实在是令人厌烦，于是艾莉森看向身边的一个女性职业者，“陷入这种险境，付出了这么多，你觉得我们的新星计划能成功吗？”

    “怎么叫我们的，又不培育我们，成不成功跟我们有什么关系，你是能提升权利地位，还是会给予你晋级的知识？”

    那女人吐着嘴里的芯子，“别被议会的那些长老欺骗了，我们来这里最好的结果就是混个吃喝罢了。”

    “也是啊。”艾莉森闻言也露出不满的情绪，“他们就是拿我们当底层打手，我甚至连培育地点在哪都不知道。”

    “我也不知道，听说那个是协会专人管理，咱们这只有老狼知道。”

    蛇女吐了吐芯子说，结果就被人踢了一脚，她回头不满的看去，结果就见一个软泥怪正对她做嘘的手势。

    “别吵，我快听不清他们说什么了，看着他们怎么办，也许我们能在这城市完全淹没前出去。”

    蛇女闻言立马就不说话了。

    艾莉森见状耳朵也跟着动了动，这种梦或灵性世界，她可是神呢。

    “这城市有着所未见的空间结构和维度尺寸，会使人产生强烈的厌恶感。”风骑士望着四周绿色石材建造的建筑，“我刚刚的飙风竟然没有摧毁它们，这可能不是这个世界上的材质。”

    “还有高到令人目眩的巨石雕刻。”昏黄光辉的骑士扫过街道两旁那宏伟的石像和华丽的浮雕，“这形态一看就是恶魔，我甚至能感觉到整个城市都散发出强烈的不洁气息。”

    “海水不断侵蚀我们的灵性，现在唯有天空可以试探一下。”橘黄的骑士皱了下眉头，看向身边的几人，“又或者把你们的灵性借给我，我试着蒸发海水，燃烧这个世界。”

    三位骑士闻言直接撇嘴，他们彼此看了一眼，“升空吧，看除了海水和这座城之外有没有陆地。”

    四位骑士再次化成了光，于这座城市飞速升起，转眼就消失不见。

    “消失了呢。”艾莉森抬头看向天空，随即对那软泥怪说，“我们如今很可能会死，你耳朵那么好使，能不能让我知道新星计划的实施地点在哪？”

    “你打探那里干什么？”软泥怪闻言眉头一皱，“而且我怎么没见过你？”

    此话一出，四周的人全都看向了艾莉森。

