
　　在一条宽阔的官道之上，来来往往的车队和人流来回的穿梭着，其所来往的尽头是一座巨大的城池。

　　这座城池光是远远的看着便是可以感觉到其的硕大，其和一般城池不同，其厚实的城墙并非是由一般的石砖建造的，而是散发着些许的金属光泽。只怕其是某种参杂了金属物质制成了，这样的材料打造的城墙别的不说，光是防御能力和坚固程度就会相当之强力。能够用这样的材料建造城市，连史莱克城都是没有的，其制造者只能够用一个词来形容，那就是财大气粗。

　　此时这财大气粗的主人正在邱白的身边，邱白已经是跟随着宁致远等人来到了九宝琉璃宗所在的九宝城，来到这里之后，他便是对眼前这一看便是耗费巨姿建造的城池，有些感叹。

　　“这九宝城是九宝自万年之前，经历了大劫之后重新建造起来的，并且不断的加固和增强，也是九宝琉璃宗每一任宗主都要一生去执行的任务。”宁致远看着明显是感叹眼前九宝城的邱白，其嘴角也是露出了一丝笑容，然后有些骄傲的向其说道。

　　“这还真是厉害呢！”听其这么说，邱白的感叹也是不由的更甚了。

　　万年前九宝琉璃宗的大劫，不出意外应该就是武魂殿尚在之时对全大陆挑起战争是引发的。在那之后，武魂殿覆灭，当时的七宝琉璃宗改名成为九宝琉璃宗正式重建。大概是吸收了那次的教训，所以其也是留下这种命令，不过竟然是一直延续了万年，不得不说不愧是曾经闻名整个大陆的上三宗之一，别的不说光是这份传承就是比这个大陆上九成的宗派要强上许多了。

　　同为上三宗的蓝电霸王宗，现在不仅是宗门的名字没了，变成了所谓的天龙门，而且其势力也是前一阵子险些又被灭了。看看九宝琉璃宗，只是一个宗门便是占据了一座比起所在的龙城还要大得多的城池。再看看天龙门，和其他一堆的宗门同时占据着龙城，而且时不时还要经受其他宗门的算计，真是差距甚大啊。

　　“好了，小友我们进城吧。”宁致远轻声一笑，然后向一旁的邱白说道。

　　邱白闻言也是点了点头，然后和一旁的众人，一同进入了城中。和史莱克城还有其他的城池不同，这九宝城，邱白刚一进来便是感觉到了其的热闹和繁荣，在城中来往的商队和贩卖东西的摊位可以说是随处可见，俨然是一副商业都市的样子。

　　“我们九宝琉璃宗的传承武魂，天生便是有着相当强的探宝能力，曾经的九宝琉璃宗建立，从很大意义上便是依靠着这股能力。

　　也正是如此，我们宗门比起其他宗门要更加的注重商贸的发展，宗门的全部收入之中，有大概六七成都是归于商业贸易。因此，九宝城现在有着相当多的来往商队，也成为了一个相当打发的贸易中心。”

　　一旁的宁天，看着对眼前的周围环境一脸新鲜模样的邱白，也是轻声的向其解释道。

　　“唉～”听到宁天这么说，邱白也是微微的点了点头，看着眼前的这副模样的九宝城，也是心中暗道，难怪一个辅助系为主要武魂的宗门可以在这个斗罗大陆上传承这么久的时间，在除了武魂的其他方面，其做得真的可以说是大陆独一份了。

　　几人很快漫步在街道上，很快便是到达了九宝琉璃宗，其所在的位置是整个城池的东南方向。比起城池之外，九宝琉璃宗的建造可以说是更加的繁华，在是宗门的主要建筑之上，布满了闪烁着彩色光芒的琉璃。

　　整个宗门可以说是在光芒之下，显得异常的耀眼，用珠光宝气一词来形容可以说是再合适不过了。

　　“宗主！”众人一回到这里，在是周围的守卫弟子，便是立刻立正的身体，向着宁致远恭敬的打招呼道。

　　“嗯！你们辛苦了！”宁致远也是点了点头，亲切向其问候道。

　　谷</span>邱白跟在众人之中，宁致远在前方领头，而邱白则是和宁天几人跟在身后。似乎是有意为之，宁致远并没有直接去房间中，而是带着众人在宗门里转了起来。

　　与其说是一群人在宗门中转一转，不如说是宁致远他们一群人陪着邱白这个第一次到这里的客人在这里转悠。

　　对此邱白也是多少有些感觉到，不过对此他也是无所谓，转转就转转。

　　转着转着，一众人等便是来到一处训练场中，其中到处都是正在战斗训练的九宝琉璃宗弟子。

　　“嗯？！这些人……”邱白看着眼前这一群的弟子也是不由眼神顿了顿。这些弟子除了武魂之外，有着相当大的一部分，其手中拿着各式各样的武器。对于这些武器，邱白可以说是一点都不陌生，这些全部都是唐门生产的灵器。

　　“我们宗门自从几年前开始，便是开始投入灵器了，现在弟子之间除了魂导器之外，灵器也是开始实现普及了。”宁天在一旁茵茵一笑道。

　　“嗨～你们宗门还真是跟紧世代潮流呢！别说是灵器，对于许多传统宗门，别说是灵器了，连魂导器至今都是不怎么接受！”

　　“我们宗门可和其他的宗门不一样，要是太过古板的话，这九宝琉璃宗怕是早就不在了！”

　　“也是！”

　　邱白等人来到训练场的周围，也是很快便是被训练场中的一众弟子所察觉，正在战斗的弟子也是随即放下了手中的战斗。天籁小说网

　　“宗主！”一个类似于训练场负责人的魂圣男子，一个闪身来到了宁致远的面前，然后躬身说道。

　　“哈哈！大家继续，不用在意本宗！”宁致远摆了摆手，示意眼前的人退下，魂圣男子回了一声之后，也是直接退下，然后眼前的训练场再度变得嘈杂了起来。

　　似乎是由于宁致远在一旁看着的缘故，这些弟子似乎是更加亢奋了起来，一个个战斗得更加的活跃了起来。

　　邱白也是注意到了这些魂师之中不止是战斗类型的魂师，还有很多的辅助型魂师也是在战斗。

　　“怎么样？！小友，我九宝琉璃宗的弟子可还入得了眼！”突然宁致远那柔和的声音响起，落到了邱白的耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百六十章 九宝琉璃（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 