    王珍闭上眼。

    记忆里，那一年自己十三岁，隔着院门能听到娘亲的痛呼，然后，一声大哭，有人高呼着“生了生了”，但那之后，面色苍白的娘亲就永远离开了自己。

    之后的几年里，那个新出生的孩子一直在傻笑。

    后来才知道，他那是傻笑，傻子的笑。父亲没有给他取名‘宝’，而是取名‘笑’，或许是带着些自讽而伤的意味。

    为了这样一个痴呆儿，娘亲葬送了性命——是谓恨。

    娘亲葬送了性命，也要让这个儿子活着——是谓爱……

    想到这里，王珍猛然转身，双手按在王笑肩上，直视着他的双眼。

    “你跟我说实话！”

    王笑心中一惊。

    只见王珍的眼神极是锐利，还带着些红血丝，全然不同于平日的温文尔雅。

    “这词，哪里来的？！”声音冷冽。

    王笑眼前一黑，几乎要晕过去——完了，被揭穿了！

    正当此时。

    潭香撞进屋里来，嚷道：“大少爷，不好了！老爷要打死四少爷！让你赶紧过去……”

    王珍转头问道：“什么事？”

    “四少爷闯了大祸，老爷要打死他。少奶奶已经赶过去了。”潭香道：“少奶奶说，让大爷你也赶紧去。”

    王珍点点头。

    去肯定要去的，若不去，便要被人戳脊梁骨说自己刻薄无情，不顾兄弟死活。

    “知道了。”王珍道。

    “老爷还让三少爷也过去。”潭香又道。

    王珍皱了皱眉，道：“与三弟有关？”

    “嗯。”

    王珍便轻轻在王笑肩上一拍，问道：“笑儿与大哥一起去一趟好不好？”

    王笑见他此时神态柔和，与刚才不同，心下稍宽。

    “大哥凶我，笑儿不去。”

    他决定接下来好好扮痴呆！

    最近自己确实太放肆了，展露出太多智商与才华，太惹眼太招人怀疑了。

    刚才王珍那个眼神相当的奇怪，一定要小心再小心。

    “笑儿听话，你不用怕，有大哥在没事的。”王珍道。

    大哥，我不怕别人，我就是怕你一个啊。

    -------------------------------------

    王宝昨天差点让王笑活埋了，心理便有些阴影。

    昨夜他也没心思与春醴再耍弄。却也一直没有入睡，发了很久的呆。

    到了后半夜，王宝好不容易迷迷糊糊睡过去，又一直做恶梦，最后梦到王笑挥着锄头要打死自己，便又惊醒过来。

    因此他今天精神就很不好，偏偏昨天就没去学堂，今天是必须要去的。

    王宝在学堂是和二房王秫的第五个儿子王珰混在一起，王宝曾和王珰炫耀过自己与春醴的事。

    今日王珰见王宝有气无力的样子，便讥笑了几句。王宝便恼着要去打王珰，结果人没跑两步，摔晕在地上。

    一群人将王宝送了回来，又请了大夫，崔氏自然是急得要死要活。

    最后那大夫和崔氏说，让四少爷‘节制房事’，不然恐于‘子嗣有碍’。

    崔氏一听就吓呆了。

    什么叫节制房事？十四岁的孩子，哪来的房事？!

    她一查，就将春醴查了出来了。崔氏便咆哮着让纪嬷嬷与崔嬷嬷把这丫头拖出去狠狠打死。

    春醴一听说王宝晕过去时就慌了，求春盎救命。

    春盎便想起少奶奶说过的要把事捅到大老爷那里，她急忙跑到王康那里求情，说是春醴怀了四少爷的骨肉，希望能保一条性命。

    王康一听就勃然大怒，扬言要将还躺在病床上的王宝打死。

    事情发展至此，王宝的院子里便闹出了极大的动静。满府的人都向这边涌过来，哭声震天，如哭丧一般。

    春盎听着堂里崔氏的大哭声，忽然机灵一动。

    她避开所有人的耳目，悄悄跑进崔氏屋里，翻了许久之后，终于翻到一张契书。

    王笑以二百两卖良田万顷的契书。

    春盎收好这封契书，急急心忙出了院子，一会之后便在路上看到急急赶来的陶氏。

    “少奶奶，得手了……”

    王康生气是真，却不是真心要打死王宝。

    在他心里，与丫环那个了不是多大的事，他自己以前就……

    但这个四儿子身体既弱，却不知节制，这就是不成材了。

    不成材的儿子要教训，但崔氏更要教训！——孩子长成今天这个德行，就是这个无知女人纵容的。

    王康语气极硬，放言一定要打死王宝，就是要吓住崔氏。

    他要让这个女人打心眼里害怕，让她以后再也不能宠溺王宝。

    “老爷，妾身求你放过宝儿吧！”

    崔氏抱着王康的腿，歇斯底里地悲呼道：“求你了！老爷，不是宝儿的错！都是那死丫头的错！是她，是她勾引宝儿的！”

    她不这么喊还好，此时这么一喊，王康才真觉怒火攻心，大骂道：“住口！事到如今，你还敢这样护着这逆子，就是因为你这样事事推在别人头上，才会把他养成这样的废物！”

    “老爷啊！你信妾身，宝儿一向听话，就是那小浪蹄子有心算计他的……”

    “蠢妇！你以为你在救你儿子？你这是在害他！”王康抬脚想甩开崔氏。

    在他心里，不因王宝玩丫环生气，却因为崔氏的愚蠢而怒火中烧。

    多年夫妻，到此时，王康已对这种愚蠢感到绝望。

    “慈母多败儿，你还没明白这个道理！”

    “老爷啊，求你放过宝儿，妾身以后一定好好管教他……”崔氏死死抱着王康的腿，哭天抢地道。

    “蠢妇！两条路给你选，要么老夫今天打死他；要么送他到香山书院，你三年内不许再见他。”

    崔氏几乎眼前一黑，惊呼道：“老爷！你这是要妾身的命呐，你怎么能忍心让我们骨肉分离……”

    那纪嬷嬷、崔嬷嬷跪在地上，不停地哭，不停地磕头，两个老妈子额头上都磕得通红，看起来极为凄惨。

    “纪嬷嬷，你快去请人来救救我的宝儿！去请大少爷二少爷，去西府请二夫人……呜呜……我的宝儿！”

    陶氏进来的时候，见到的便是这样一幅鸡飞狗掉的场面。

    崔氏转头见到陶氏，便连忙扑上去，拉着陶氏的衣裙，苦苦哀求道：“孩子啊，求你劝劝老爷吧，求你救救我可怜的宝儿吧。”

    “母亲，你这是做什么？”陶氏连忙拉着崔氏劝起来。

    王康转过脸，懒得看崔氏的丑态。

    转头的余光中，他忽然看到有张纸在飘落在地上。

    纸上还有个手印，像是一封契书。

    王康便俯身拾起那张纸。

    “今，王笑以二百两价格将名下万顷良田卖与王宝，银货两讫，今具契书，概无翻悔。”

    王康手拿着这封契书，手微微发抖起来……