    “乔希希，你要是敢睡过去，就别想救团子了！”秦亦寒恶狠狠的声音传来，带着浓烈的威胁。

    团子……

    对，她不能出事！

    她还要去救团子！

    乔希希猛地睁开眼睛，发现自己正靠在一个坚硬的怀里，被人紧紧地抱着。

    抱得太紧，让她有些难受。

    “呃……秦亦寒……”乔希希虚弱地开口，抬手扯了扯他的衣袖，发现他衣服都结满了寒霜，已经冻透了。

    这个地方好冷啊！

    秦亦寒听到她的声音，低头看到她通红的脸蛋，嗓音暗哑地道，“乔希希，你别再给我睡着了！”

    乔希希愣愣地看着他，慢慢环顾四周，发现他们被困在一个冷库里面。

    窗口的冷气在不停的释放，墙上都已经开始慢慢结冰了。

    秦亦寒皱紧眉头，盯着她冻得绯红的脸，抬手捂着她的脸颊，嗓音低哑地道，“乔希希，你真是笨得可以！要不是我恰好路过，你恐怕要冻死在这里了！”

    这么明显的陷阱，她也能上当！

    乔希希皱了皱眉，不禁抬头看向他，低声道，“那你不是也被关进来了吗？”

    她完全是因为担心晨曦。

    才被人算计了的好嘛！

    秦亦寒眸色深了几分，声音低沉地道，“乔希希，这个时候别和我嘴硬。”

    如果不是因为不想丢下她……

    他当时就会直接放开她了……

    乔希希张了张嘴，发现自己一直被他紧抱在怀里。

    她皱了皱眉，下意识地想从他怀里挣脱出来。

    “别乱动！”

    秦亦寒见她不停的扭来扭去，不禁皱起眉头，强硬地抓住她的手腕，将她禁锢在自己的怀中，嗓音低哑地道，“保持好体力，活着出去。”

    乔希希愣了一下，抬头看到他流畅的下颚线，性感的喉结。

    她忍不住道，“我昏多久了？”

    “二十分钟。”秦亦寒淡淡地应了一声，看她双手在微微颤抖，他眸色一沉。

    乔希希闻言，转头看到墙上的温度计已经降到零下二十度了，而且每半个小时降五度，用不了多久，他们都得冻死。

    她皱了皱眉，急忙撩起袖子，摁下手表隐藏的急救键，看到手表发出暗暗的红光，她不禁松了口气。

    幸好这手表耐低温，现在还能给组织发送急救信号。

    乔希希靠在秦亦寒的胸膛上，她能明显感觉到他的身体在变凉。

    两个人缩在一起，听着彼此的心跳声，默契的沉默了。

    沉默片刻，乔希希突然冷不丁的开口，“秦先生，对不起。”

    是她自己太草率了。

    担忧晨曦的安危，入了这么明显的陷阱。

    薛翠婷知道晨曦是她的软肋，几番用他的安全来利用自己！

    “对不起我什么？”秦亦寒垂眸，盯着她泛白的唇瓣，嗓音低沉地问。

    “连累了你。”乔希希轻轻叹了口气。

    “知道就好。”

    秦亦寒黑眸深深地看着她，眼底带着疲惫和憔悴，却还是紧紧地抱着她，不曾松开。

    乔希希不意外他的毒舌。

    她轻轻叹了口气，目光四处望去。

    墙壁上已经结冰了，地面也开始结霜，如果不能及时出去，他们就会变成冰冻人了。

    乔希希抬起手，手背碰到了秦亦寒的手臂。

    他身上冰凉，没有一丝热度。

    好冰……

    他把自己的外套给了她，身上只穿着单薄的衬衫，衬衫沾满寒气，都已经湿透了，紧紧地贴在他的胸膛上。

    秦亦寒抓着她的手，感觉到她的温度在降低，微微拧眉，抬手准备脱下衬衫。

    “秦亦寒，你在干什么？”

    乔希希一惊，急忙握住他的手，声音冷得发颤。

    温度还在骤降。

    他把衣服都给她了，自己怎么办？

    “你身上太凉了。”秦亦寒黑眸直勾勾地盯着她，薄唇微启。

    “你比我还凉！”乔希希急忙说道。

    为了避免秦亦寒再给自己脱衣。

    她从他的怀里钻出来，哈着冷气跺脚，振作地道，“趁着我们现在还有点力气，去找一下开关吧，这里一定能有出口的！”

    冷库也会有开关。

    她会想办法让他们都出去的！

    “我都找过了……”

    秦亦寒眉头紧锁，看到她的头发都湿掉了，目光沉了几分，轻声道，“你不要乱跑，在陈泽铭没赶来之前，你要保存好体力，不要再消耗热量了。”

    在这种时候睡着，是件很危险的事情。

    “四周都看过了吗？”乔希希看向封闭的四周，皱了皱眉，咬牙说道，“冷气是从中间散下来的，墙那边温度低一些，我们过去吧。”

    秦亦寒没说话，默默跟在她身后，脚步缓慢，行动略微吃力。

    俩人来到靠墙的地方，乔希希四处摸索，想要找到其它出口，可墙壁上都是冰，根本看不出门的痕迹。

    她咬了咬牙，强忍着寒意，抬手敲了敲。

    指骨生疼，很快红肿了。

    墙很厚。

    他们哪怕喊，也不会有人听到。

    怎么办……

    难道真的要死在这里了吗？

    “不要再动了，这种环境受伤很危险。”秦亦寒看到她的手受伤了，眉头紧锁，眼底满是关切。

    忽然，他的身体晃了一下，差点栽倒。

    乔希希急忙伸手抱住了他。

    “秦亦寒，你还好吗？”

    秦亦寒脑袋垂在她的肩膀上，唇贴在她耳边，呼出的气都是没有温度的，连声音都带着凉意。

    “我没事，就是有些头晕。”

    “你先坐下来休息！”乔希希抬起头，抱着他的肩膀，感觉自己好像在抱着一块冰。

    他的体力在消耗，连声音都变弱了。

    他比自己更危险！

    秦亦寒垂眸，抬手温柔地抚摸着她凉凉的脸蛋，感觉到胸腔的气息在慢慢减弱。

    他拧紧眉头，知道自己可能撑不了多久了。

    在她没醒来之前。

    他一直都在想尽办法给她取暖。

    这些动作消耗了他大量的体力。

    秦亦寒目光柔情地望着她，忽然低声道，“抱歉，之前做了那么多伤害你的事情……”

    “你在说什么？”乔希希懵了。

    这个时候抱歉什么？

    而且他从来没有做过对不起自己的事情啊！

    “你把我的衣服都穿上，不要再昏睡过去了。”秦亦寒自顾自地说着，脱下了自己的衬衫，给她披上，裸露着身体。

