    京师长安，繁华依旧。尤其是在关东财货转运进来之后。

    渭桥仓转运院之外，从陕州运货过来的周四郎骂骂咧咧：“天天打，月月打，到处都是武夫，老子明年不送货过来了。”

    “周四被吓坏了。”有人哄笑：“谁愿意来呢？河北几个藩镇，如今也就两个愿意上供了。河南就宣武、淄青、宣义、佑国、奉国还在上供，再打下去，也不知道会不会借故停了。”

    “停了也好。陕州转运院趁早关门，免了咱们的徭役。”

    “你想得倒挺美。届时多半把你送到硖石建堡寨，累死你。”

    “朝廷，看样子是不太成了，越来越没人当回事。”

    夫子们在唾骂，不想来，但各地士子还在一波接一波地涌向长安。

    他们中的大多数去年就来了，一直在四处行卷，游园聚会。

    行卷是为了获得高官大佬的青睐。

    国朝考试，一般是礼部侍郎主持，考试前的最佳行卷对象便是他。但事实上，很少有人直接这么做，便是这么做了，诗集多半也会被退回来。再激烈点的，直接扔在门外。

    你得懂得迂回！

    游园聚会也很重要。这是造势的重要一步，你说你诗写得好，苦于无人识得，那就去参加各种聚会啊。吟诗作赋，只要质量过硬，多半能一炮而红。而名气大了，说不定就会传到哪位权贵的耳朵里。

    再者，一些高官显贵也经常参加士人间的聚会，如果能趁机结识，那就再好不过了，省了很多事。

    考试之前写个百八十首诗，然后挑选出一些精品，找机会行卷大佬，不会这招的，多半一辈子考不上。

    “听闻杜相刚从汴州回来，途径同州，收了一堆卷子。”酒肆之中，有人神神秘秘地说道。

    在这里的，基本都是苦无门路行卷的士子。他们在地方上或许有点关系，能通过解试，但到了京城，实在无能为力，因此一个个牢骚满腹。

    他们也不是真没才学，事实上州县考试没那么容易通过，肯定都苦读了多年，然后信心满满，觉得自己有两把刷子，兴冲冲地跑到长安来考进士。

    有的人甚至还在藩镇幕府内干了不短的年头。家中小有积蓄之后，便带着钱财奔赴长安，一圆心中的进士梦。

    藩镇幕职，实在不是什么好去处，只有金榜题名，入朝为官，匡扶天下，才是这些读书人的梦想。

    “为何是在同州收卷子？”有人不解了，问道。

    “听闻是灵武郡王邵树德转交给他的。有人给邵太傅行卷，他看完觉得文采斐然，于是交给杜相，杜相也觉得好，多半要给刘侍郎看了。”

    “邵树德一介武夫，懂什么诗赋？这么多年了，也没听闻他有什么诗名。这哪是行卷，是投效吧？”

    众人听了深以为然，但眼中有掩饰不住的懊悔，我怎么就没想到这条门路呢？

    邵太傅东征西讨，战功赫赫，收复河陇陷蕃失地，讨伐田令孜、杨复恭这等祸国权宦，前年还派人大破泾师，解了长安被乱兵薄城的危难，在士人中的名声还是非常不错的。

    不过再懊悔，怕是也来不及了，还有不到十天就考试了，根本来不及赶到同州再返回长安。

    若早些想到此节，多写几首鼓吹邵太傅赫赫战功的马屁诗，说不定就被看上了，高中有望。

    “听京中传言，杜相已经失势，他递过去的卷子，刘侍郎肯接？”又有人问道。

    “怕是不接也得接，杜相只肖说这是灵武郡王转交的，刘侍郎就不敢说什么。”

    刘侍郎就是刘崇望，曾经作为行营判官的身份跟随张濬一起西征。大败而回之后，被打发去监修国史。不过他兄长崇龟当了宰相，于是很快又起来，高升礼部侍郎，主持大顺三年三月下旬的科考。

    “灵武郡王率军东出，连破朱全忠，应是天下第一强镇了，他说的话，还是有分量的。刘侍郎但凡还想继续干下去，就不得不屈服。递过来的卷子，全中多半不可能，但挑一些中了却有极大可能。”

    “当真连破朱全忠？”

    “这还能有假？”

    “河南兵还是能打的，说天下第一强军并不过分，邵太傅如何能赢？”

    河南，那可真是多灾多难！

    远的不提，光最近十余年，黄巢、秦宗权等贼人反复祸害，百姓被逼结寨自保，民间武风极盛，生生将一个人文荟萃之地变成了满是好勇斗狠之辈的地方。

    天下诸镇，就没人不想去河南募兵的，就连邵太傅都募了不止一次，很显然比他的朔方之民更善战。

    “如何赢不重要，而今陕虢镇确实已向他输诚，朱全忠多半是真败了。”

    “关中诸镇，多半已操于其手，未来若出点事，何人能救？”突然有人提出了这个问题，闻者无不沉默。

    一些人义愤填膺，一些人欲言又止，还有些人若有所思，或许，现在去杜让能府上行卷还来得及？

    挑一些得意的诗作和文章，找巧儿裱糊装订一下，递到杜相府上？平时或无可能，但杜相此时明显是在为灵武郡王遴选人才，这便是机会了。

    当年韩退之找郑余庆行卷，用的便是这招。

    士子们议论纷纷，此时杜府之内，则又是另一番风景。

    “朱全忠似忠实奸，邵树德野心勃勃，此二人相斗，朝廷财计无以为继，如之奈何。”担任户部侍郎的杜弘徽也来了，一见面就叹苦，谁让他正管着钱粮呢。

    杜让能仍然沉默不语。

    “大兄？”杜弘徽话说了一箩筐，见兄长仍然不回话，有些诧异，便问道。

    “三郎，为兄很可能就要被罢相了。”良久之后，杜让能叹了口气，说道。

    “可是韦昭度要回京？”杜弘徽想了想后，问道。

    韦昭度是西川节度使，但率数万大军围攻成都，迁延时日，始终不果，同时与东川节度使朱玫不睦。朱玫扬言，若要调东川兵助攻成都，须得让韦昭度去职方可。

    朱玫的话分量很重，因为他已经快要攻灭遂州镇了，在剑南诸路大军中实力可排第一。

    邛南节度使西门文通掩有四州之地，最近开始向东扩张，袭破眉、嘉二州，并与龙剑节度使赵俭在彭州一带展开争夺，此二人实力分排二、三位。

    神策将李鋋、满存二人分据汉、简等地，实力衰弱，不值一提。

    圣人已经同意韦昭度回京，虽然目前才刚刚离开成都，但重回相位已是板上钉钉之事。

    考虑到数月前户部尚书郑延昌被提拔为中书侍郎、同平章事、判度支，为朝廷解决财计难题，这下朝中便已有刘、崔、郑、杜四位宰相了，若韦昭度回京，肯定要走一人，而这个人大概率是杜让能。

    “就是韦昭度回京任相一事。”杜让能长叹一口气，有些凄凉地说道：“本欲为朝廷效力，为圣人尽忠，奈何，奈何！”

    几位时宰，滑州刘崇龟，为人不错，书画双绝，诗赋一道上也颇有造诣，而且为人精明，从政经验丰富。但或许是太精明了，感觉他最近就是在混日子，不肯出力，或许想出力也无处使，于是干脆明哲保身了。

    时不时出席文坛聚会，潇洒自在。

    贝州崔昭纬，心术不正，权欲极重，兼且行事莽撞，不计后果，时常令杜让能感到心惊。偏偏圣人还对他十分信任，真是不知道说什么好了。

    郑州郑延昌，圣人提拔他就是为了解决财政难题的，也不知道能不能做好。

    杜让能对此不是很乐观。今年又少了几个藩镇上供，可以想象，以后会越来越少，判三司、判度支就是火坑，谁进去都要短寿好几年。

    “大兄，若朝中做得不顺心，不如学徐俞之，出镇外藩。”杜弘徽建议道。

    “何处可之？”

    “岭南西道或可。”杜弘徽答道。

    去年朝廷下旨，令武威军节度使（原湖南观察使）周岳移镇岭南西道，但周岳并未到镇，仍留在潭州。

    邵州刺史邓处讷、朗州刺史雷满暗中结盟，共同对付周岳，他应是到不了任了。那么不妨让朝廷重新任命邕帅，这或许是个机会。

    “便没有其他方镇了吗？”杜让能面无表情地问道。

    杜弘徽一怔，兄长精明强干，怎会问出这种话？

    “夔峡李侃，一人身兼二镇，颇为不妥，或可得其一出镇为帅。然此辈是个什么性情，想必大兄也清楚，弟不建议兄长前去。”

    “武昌军杜洪，与襄阳赵德諲有隙，又暗助朗州蛮人雷满，李侃深恨之，欲发兵征讨，不妨召其入朝为官，或会答应。然兵荒马乱之地，非好去处。”

    “江西有钟传作乱，弟亦不建议兄长去。”

    “福建观察使陈岩病逝，岩之妻弟、都将范晖自封留后，与泉州刺史王审潮相争。”

    “浙东，罢了。”

    杜弘徽说了一大堆，意思很明显。前两年朝廷还可任命南方诸多藩镇的节度使，也能收取赋税，但现在好像不太能任命节度使了，只能收税。再过些年，怕是税也收不到了。

    岭南东、西二道，黔中，此三镇大概是如今仅有的能由朝廷任命节度使的藩镇了，舍此之外竟无他处可去。

    其实北方也有一个，那就是武宁镇。

    朱全忠又上表朝廷，请时溥移镇。时溥应是胆寒了，想着留在徐州是死路一条，家族不保，也不想移镇了，因为没啥好去处，还不如入朝为官。

    朝廷答应了时溥入朝的请求。

    但事到临头，时溥又后悔了。因为他觉得朱全忠这人狡诈无情，毫无信义可言，一旦离了徐州，搞不好要被朱全忠杀了，于是决定留下来顽抗到底。

    朱全忠估计也有些郁闷。名声竟然还有这个作用？

    “出镇凉州如何？”杜让能突然问道。

    杜弘徽先是一愣，正待说些什么，突然想到最近兄长在同州停留，收了一堆卷子的事情，似有所悟。

    此举，莫不是在提前储备幕府班底？

    “兄长有此念多久了？”

    “不久，就在韦昭度回京消息传来之时。”杜让能摇了摇头，道：“事不可为，如之奈何，不如避祸而去。”

    “邵树德野心极大……”杜弘徽迟疑了一下，还是说道。

    “京兆杜氏，数百年郡望，不能毁在我手上。”杜让能道：“方今天下，邵、朱、李三氏，实力最强。全忠居四战之地，克用局促晋阳，唯树德按剑关中，一扫群雄，数败全忠，虎视中原，形势可谓最佳。”

    多的话也不用多说了。

    京兆杜氏，两汉时有杜周、杜畿，晋时有杜预，国朝有上了凌烟阁的杜如晦，共出了九位宰相，文坛上还有杜甫、杜牧，可谓英杰荟萃。

    值此鼎革之际，若不能有所作为，怕是要沉沦数百年，这是难以承受的。

    家和国，哪个重要，不言而喻。

    当然杜氏也不可能全下注在邵树德身上。就像萧氏，也有人在辅佐全忠，甚至还看好过王重荣，萧遘本人又出任陇右节度使，为树德效力。

    杜氏也有别的支脉，如何选择是他们的事情，与主脉无干，大家各凭本事罢了。

    “等春闱结束，礼部春榜放出后再说吧。”杜让能最后说道：“为兄看中了一些人才，若能带去凉州，能轻松不少。”

