    发现白马宁子的旅行似乎快有了一个结果了，千原凛人的心不由又热切起来，在随后的几封信内，很是热心的向白马宁子介绍了一下北九州岛的景色，诱惑她赶紧向着博多地区流窜——博多地区在北九州的北方区域，白马宁子旅行到那里，总该回到东京老实下来了吧？

    他想得挺美，可惜白马宁子不吃这一套，本身主意很正，依由南向北慢悠悠游览，每到了一个新地方就寄出信，等收到千原凛人的回信后，才继续前往下一个目的地。

    她是个极聪慧的女子，估计猜到千原凛人心里在盘算什么了，不过毫无反感，反而回信开玩笑一样警告他要注意身体，千万别再住院了，她可不想再去伺候病号，而千原凛人仗着她看不见，随口就是胡乱保证，声称自己目前一天起码睡十小时。

    白马宁子自然不信，但也说不了什么，毕竟千原凛人也没让她停止旅行，她也不好意思让千原凛人真一天睡十个小时。

    两个人之间的信慢慢从互相诉说近况变成了一半说事，一半绊嘴开玩笑，而随着他们两个人隔空说说笑笑，勾心斗角，似有情又无情，时间很快到了六月底，春季档快要结束，夏季档马上就要开始。

    五部剧的拍摄不能说顺利，摊子大了，这里不出问题那里就会出问题，总免不了磕磕绊绊的时候，但拍摄进度基本都保持在计划之内，至少没有浪费太多时间，而效果嘛，除了《无家可归的小孩》，别的都免不了有点小瑕疵，好在日剧大家都赶进度，纯粹就是互相比烂，千原凛人觉得问题不大。

    在春季档尾期，各电视台纷纷开始向外界透露新一季的主打节目，一方面是提前预热做宣传，另一方面是也展示肌肉，威慑竞争对手别来捣蛋。

    关东联合电视台自然也要公布，不公布不行，观众需要知道节目表，而且同样也需要做宣传。

    千原凛人按计划，把《无家可归的小孩》放到了周五晚上的八点档，后面跟着《人间观察》，以保证周五晚间的日冠不会丢掉；

    《冷暖人间》这部家庭剧他放在了周二晚上的八点档；

    《相棒》做为推理剧放在了周三晚上的八点档；

    《金装律师》是职业剧，被放在了周日晚上的八点档；

    《产科医鸿鸟》则安置在了周四晚上的八点档；

    他这么排档期有他的想法，也是和村上伊织等人集思广益的结果。

    在互联网兴起之前，人们的家庭娱乐活动不多，基本就是以看电视为主，而就晚间时段来说，收视率最好的时段是周一，其次是周六，再其次是周三。

    为什么这三晚最好，众人分析过很多原因，但真正的原因是什么，谁也不敢一口断定，只是根据数据来说，就这三晚最好，而再往下排，则是周五、周四、周日、周二——星期天是休息日，反而晚间收视率基础较差，应该超乎很多普通观众的想象。

    周一晚间时段收视基础最好，但这里也是四大商业台内斗的主战场之一，特别是樱岛和东京放送TEB正在暗中争夺这一晚的控制权，这里每季必然是大制作云集，千原凛人等人认为凭一群炮灰还没有去搅合的资格，干脆把周一晚上放弃掉了。

    周六晚间时段也是一个道理，竞争的激烈程度仅次于周一，千原凛人暂时也没有插手进去搅局的想法，所以他在除了这两天之外，每晚都塞进去一部电视剧，只求初步站稳脚跟，好为秋季档精英主力出动做先导，方便引流——仅靠一部电视剧是争不到某天晚间时段冠军的，他没想在夏季档就完成任务。

    当然，关东联合不是在这些时段没节目，而是那些节目不是电视购物就是小垃圾，真要争冠，连铺垫都需要他自己来完成。

    关东联合电视台的节目表一公布，樱岛等四大商业台更警惕了，大家都是干这一行的，谁也别有小心思，千原凛人明显野心勃勃，占了周五晚间时段还不罢休，还想往其它时段渗透，顿时四大商业台不约而同的开始提高晚间时段八点档的实力，或是补充预算增加人手，或是干脆换上大制作新剧，准备一巴掌把千原凛人再拍回去。

    至于周五晚间时段，这一季四大商业台对跑来再搞恶性竞争兴趣明显降低了，千原凛人这次放话的威摄力十足，毕竟《无家可归的小孩》是本季他的主打剧，这一点瞒不了人，谁想和他的主打剧对垒，都要好好掂量掂量。

    富士山和朝月在周五晚八点档根本没出动主力大制作，各扔出了一个低成本小节目，放弃的意图十分明显。东京放送TEB正常排档没变动，排了一个普通节目，只有樱岛电视台不是很服，仍然在这里放了一部大制作——樱岛电视台这未来霸主好像已经初露野心，想在所有时段都占到优势地位，更加不容许有人破坏它挑战NHK的大局。

    四大在除了周五八点档以外的时段，严阵以待，而千原凛人同样看着四大商业台的排片档期，评估着竞争对手的实力，但怎么说呢？除了《无家可归的小孩》，其它四部剧都占不到什么大优势，更何况是开新剧，毫无观众积累，估计初期要被吊起来打。

    他放下了手里的资料，看了村上伊织一眼，忍不住安慰道：“放宽心，这都是预料之中的事，只要熬过去就好了。”

    村上伊织沉稳点头：“我明白，千原。”

    她表示自己很镇定，但千原凛人看着她的脸，有些想叹气了——你明白为什么还是肿起来了？你明明就是很担心吧！

    面临开剧，要出成绩了，村上伊织旧病复发，眼窝深陷之余，整张脸又在轻微浮肿，而她自己也知道，注意到千原凛人的目光，摸了摸脸，叹气道：“别在意，只是最近太忙了，有些睡眠不足，昨天夜里又喝了一点酒……”

    她有心理准备，但事情没发生之前，还有侥幸心理，盼着四大疏忽大意什么的，能被他们偷鸡成功。只是现在看看，四大并不是蠢货，不但没疏忽大意，反而严阵以待，加倍认真，准备借着以前在晚间时段积累的优势给他们一个迎头痛击，让他们从哪来的滚回哪里去。

    她怎么看这四部剧前景都不太妙，扑街的概率极大，而一次扑四部剧，那压力只要想想就沉重如山，在床上翻来覆去怎么也睡不着——对一般制作人来说，扑一部剧就够上吊了，一次扑四部，有什么心理准备也白搭，该肿就得肿。

    投入了大量精力，大量时间，大量金钱，却得不到回报，想想就够难受的了。

    只是这是千原凛人的计划，也在执行之初就征求过她的意见了，毕竟想争季冠哪有那么容易，这时候她不能说什么丧气话，更不想千原凛人多提她的脸，马上换了个话题：“新剧的宣传工作已经铺开了，该发的软文都发了，该上的节目也都上了，但效果并不太好，四大目前也在集中宣传晚间时段的节目，大家都卖力在宣传，感觉互相抵消掉了……对这方面，千原你还有别的想法吗？”

    她说着递过去几份调查资料，目光有些期盼，而千原凛人扫了一眼，发现观众果然对新剧期待感不高，大概五家电视台在最近一周时间内都围着晚间时段展开宣传，观众的精力被严重分散了，看看这个不错，看看那个不错，好像谁都不错，结果最后哪家都没落到好，等于大家的宣传资金集体打了水漂，局面还处在平衡状态。

    而宣传上处在平衡状态，那对开新剧的人来说就是个大劣势了，毕竟其它台的老剧有粉丝基础，开新剧的人完全没有，要从零开始——这还是托了千原凛人有点观众号召力的福，凭本身就能聚集一些剧迷，不然在有针对性的宣传战上，他们已经一败涂地了。

    当然，其中也不是没有亮点，由近卫瞳策划的白马王子及仙鹤报恩系列，在《人间观察》中反响很不错，很是让几部剧的男女演员露了一次脸，观众印象很深刻，针对这方面的调查显示，看过这个系列的观众，对那几个男女演员参演的新剧表示出了满满的期待感，很想看看他们在剧集中有什么表现。

    不过，只靠这个亮点，对大局影响有限。

    千原凛人看了几眼就把调查资料放到了一边，摇头道：“这样就可以了，不需要再做更多。”

    这是五家电视台整体实力间的碰撞，不是耍点小花招就能解决掉的问题，而收视率这东西，终归要落到作品本身来说话的，宣传能不输就很不错了。

    初期必然很难，而现在唯一需要做的，就是坚持住，坚定不移的把计划执行下去——哪怕是炮灰，也是千原凛人精心挑选出来的炮灰，生命力都非常顽强，只要坚持到季末，能达到收视率及格线，这就足够了。

    村上伊织已经尽力了，她能做的事全做了，既然千原凛人没有更好的想法，那确实只能如此，叹气道：“现在只能等放送了。”

    千原凛人缓缓点头。

    是的，能做的一切都做了，现在确实到了看成绩的时候，估计要迎来一波扑街浪潮。