    

    不过李淼淼的话倒是提醒了关春燕，他们家淼淼还没新衣服呢，这都要上学了，没有新衣服怎么行？

    所以吃早饭的时候，关春燕就问李老太要布票了。

    李老太差点被关春燕刚说的话给呛到，“老三家的，你说什么？”

    关春燕擦了擦嘴，把刚才的话再次重复了一遍，“妈，我说我们家淼淼马上要上学了，身上还没一身能拿得出手的衣服，我想问你要点布票给她做两身新衣服。”

    李建设也跟着道：“对啊妈，我们家淼淼那可是天才，你忍心让天才穿的像一个乞丐吗？”

    “我忍心，谁家孩子不都是穿的破破烂烂的，怎么？就你们家丫头片子要搞特殊？能读书就不错了，要求还那么高，你们要是想做衣服，就自个出钱出票做，我没有。”李老太将抠门进行到底。

    她要是同意了老三家说的，回头老二家的也要给仨孙子做新衣服咋办？

    当她是产布票的啊，个个都得问她要？

    李建设见李老太无动于衷，于是把眼神投向了李老头，李老头面不改色的吃着碗里的粥，一副没看见的模样。

    此时徐桂芬也道：“妈说的对，老三啊，你们俩口子不要太贪心了，本来家里多出一个孩子上学就已经是负担了，你要是再给招娣做两身衣服，你是想把这个家给榨干啊？”

    “大嫂，谁都可以说这话，就你不能说，你自个摸着良心问问，小兵和秋宝上学的时候，是不是一人做了一身衣裳，而且每年都做，小兵都做好几年了，我们淼淼头一次上学，做一身衣服怎么了？我们又不像你，要求每年都做。”要掰扯是吧，就别怪李建设翻旧账了。

    话都说到这个份上了，二房自然不能置身事外，“老三这话说的在理，大嫂，你不能因为你们大房占了好处，就不让我们二房三房占，世界上没有这样的道理。”

    “大房怎么就占好处了？布票是小兵他爸挣回来的，我给孩子们做衣服怎么了？你们要是自个能挣布票回来，那你们也做啊，我又没拦着你们。”徐桂芬都要气死了，二房三房没用也就算了，她给儿子女儿做衣服还要眼红，什么东西。

    “大嫂，咱们还没分家呢，你算那么清楚干什么？只要没分家，大哥挣的都是这个家里的，我们理应有一份，同样我们有的，他也有。”

    二房俩口子附和的点头。

    徐桂芬委屈的要命，恨不得马上说分家，但是自个男人又没会来，她就算想说还得等男人回来，好好跟他商量一番。

    李老太火了，“吵吵啥，一个两个是想上天吗？我还是那句话，我手里没布票，想要做衣服，也行，你们自个解决，我不会拦着你们，你们要是能做出衣服来，那是你们自己的能耐，我不会说你们一句。”

    “也行啊，不过妈你得给钱啊，你不给钱，我们怎么做衣服？”

    张桂芝一脸兴奋的看着李老太，“妈。”        

