    河东，现在同样是沉入寂静之中，面对空中的批语，无论是谁，都变得不自在了。

    彭辉望着天空，心中汹涌起来，是的，没有比他更加了解这一切的了，没想到还真要来了，收不自觉地握了握，即便了千年岁月，依然不能改变内心之中的震动，远远不能。

    “彭管家，这里就交给你了，该怎么做相信你也应该，劫数，就是劫数。”

    彭辉一听这个声音，顿时心中一喜，马上顾不得其他，找到了对方，无比敬意的说道：“见过庄主，庄主的吩咐，属下一定会努力做到，保护好庄主的基业，请庄主放心吧。”

    陈宇微微的点头，望了望天际，相信今天很多人都会睡不着，可惜啊，即使再怎么睡不着，也无可奈何，既然来了，那么就要做好迎接的准备，希望他们已经做好了心理准备了。

    “庄主，这真要来了，已经过了千年，没想到真的要来了。”彭辉作为管家，千年之前就得知了这个秘密，但是一直没有出现，也逐渐的放下心来，直到今日再次出现，才发现原来都是这么进，都这么自然，劫数不是说断就能断呢，而是需要时间的酝酿而已。

    “是的，当初本庄主以为可以延续更长的时间，但是没想到与地仙界的天维之门断裂，从而让本庄主布置下的大阵出现了一个漏洞，虽然不大，但是今日就又要爆发了，实属天意，天意不可违，即使本庄主有力而为之又能如何，一样不过是拖延时间而已，不用了，不用了。”

    听着庄主无奈的言语，彭辉心中很清楚庄主的意思，当初可以阻挡，也愿意，那是因为心中有意，而现在已经无意了，没有那个理由了，不断的悲叹世人无知，虽然无尽的星空很美好，但是同样有着无尽的灾难，而首先要面对的就是外形生灵的入侵，只有挡过才能生存。

    “无妨，无妨了，你只要守护好这里就可以，我也留下了后手，希望不要用到吧。”陈宇抱了摆手，让他不用说了，这些说了也没有什么大意义，还不如准备起来才好。

    “是，庄主，属下等这就去准备，不会让他们有机可趁，只是外星生灵会多长时间到来？”

    “这个，本庄主也不好胡言，太阳系之外，还有银河系挡着，只是现在能量不断地减弱，怕也是用不了多少年了，准备起来就没有错，希望能够活下来，再不济，也能保护好最后的根吧，如此也能在无尽的杀戮中活下来，要知道地球才是地星空间中，人族的根，明白吗？”

    “是，庄主，属下等谨记在心，绝对不会忘记的。”彭辉严肃的应道。

    “这就好，这就好，我也安心了，也该走了，这么多年过去，一切都变得清淡，呵呵呵，走也，走也，好好地保证，要是你的力量抵达了顶点，就可以武破虚空，打开天维之门，但仅仅只能一个人而已，毕竟地球上已经没有人皇之气了，至于你的后人能不能达到就不知道了，好自珍重，希望还能有再见的机会，不要被那些外星生物杀了，同样记住他们不简单。”

    等到彭辉感应过来的时候，陈宇已经消失了，回到传说中的仙界之中，哪里才是最为神妙的所在，而自己现在离顶点还有一点距离，不过相信不远了，一定可以重新打开天维之门，达到仙界的，那时候再去伺候庄主，一定可以，心中默默地侧为自己打气，为自己加油。

    地球上的一切，一日之内传遍天下，这是为什么？到底是发生了什么事情？

    这个谜，却是在历史中，华夏的一些史学家中发现了，曾经在千年前出世过，但是一直没有实现，所以根本不会有人相信，但是现在再次出现，而且如此直接的出现，不得不让人怀疑了，这到底是为什么？理由是什么？无人能够知道，史学家们纷纷埋头寻找着。

    而山冰镇少了一个神医，神不知鬼不觉离开，只留下了那一份传奇，还有那一间诊所。

    很快就有末世论的组织或者教派开始暗中涌动起来，为的就是实现自己的欲望，可以渴望金钱，可以渴望无限的梦想，让人神不知鬼不觉的被利用，但是很快一些欲望沉重的人，变得疯狂起来，怎么阻止也阻止不了，最后变成了疯狂的一幕，那就是不断的杀戮。

    金钱再多也没有用，权利再深厚也无可奈何，面对魔气无声无息的侵入，一点点的掺入地球之中，无限的欲望之中，让人感觉到梦想的实现是那么简单，那么自然，再也找不到办法去阻挡，只有自我内心的心灵才能阻挡，其他的一概无用，默默地看着世间的变迁。

    犯罪率不断地提升，各种残暴的案件出现，先是从最为落后的地域开始，不断地延伸想发达的地域，不管是多么精神与物质高深的社会，都逃不离欲望的爆发，魔气的诱惑，一点点的堕落，让自己不断地沉沦，最后沦为一个欲望中的傀儡，不知道自己的所在何处。

    “局长，现在各国越来越严重，各种末世言论越来越猖獗，即使我们华夏大地上，也开始出现了，不过好在已经控制住，但是依然更加猛烈的出现，那么真的无法在控制了。”

    “知道了，但是不得不做，你也知道这种社会动荡实在是太凶险，一旦出现问题，说不定会整个倒退无数年，不能让他们破坏了国家的建设，该采取措施的时候，就该使用，不能有任何的犹豫，记住，万万不能有丝毫的犹豫，其他国家先不管，先管好自己的内务事。”

    “是，局长，我知道了，对了，要不要通知各个门派，让他们也加入进来。”

    “要是能进来最好不过，你也知道这是整个地球的事情，不是单一的一个人的事情，也不是一个国家的事情，乃是整个地球的事情，对了，河东那一边怎么样了，还有山冰镇那一边呢，这两个地方到现在还没有任何的消息嘛，希望能够快点传来信息，如此才能安心。”

    “还没有，相信应该快了吧。”雷落很是没底气的说道。

    蓝国祥听后，无奈的摇了摇头，希望可以出现救世，救救这个世界。

    “局长，局长，这是最新的消息，这是河东发来了的。”

    蓝国祥一听，顿时跑过去抢了过来，一看，整个人一呆，怎么会这样呢？

    雷落看着局长的样子，心中顿觉不妙，不由得走过去看了看，眼睛顿时突出来了。

    “局长，局长，你可不能倒下啊，咱们局里都要靠着你呢。”雷落强忍着不安，急忙说。

    蓝国祥才才回过神来，看了看这份信息，神经都要断了，什么叫做好自珍重，为什么？不由得狠狠地甩在桌子上，心中很是不爽，但是无可奈何。

    “局长，这其中是不是有什么误会，为什么不出来主持呢？”

    “那有什么误会，乃是他们的庄主亲自吩咐的，对了，山冰镇那一边怎么样了？”

    “局长，从那一天消失开始，到现在一直没有任何信息，也就说已经走了。”

    “走了，为什么，难道对这个世界失望了，还是不愿意在看到这个世界了，为什么？”蓝国祥不甘心的拍着桌子喊着，心中的不满顿时爆发出来，这可是人类生存的星球啊。

    “局长，你看这里还有一份，再看看是不是有什么意外。”雷落确实看到了后面还有一份，不由的拿起来说道，眼睛想要看看其中的信息，但生怕有什么麻烦。

    蓝国祥一听，手一顿，最后还是接了过来，看着上面写的：“千年轮回，万年沉沦，庄主大人已经在千年之前挡过一次，此次不在出手，实乃天意，吾等不能违背，而庄主已经回归仙界，不是吾等所能理解，但总归是人类自己做错了，当年的种种，都为今日种下因果。”

    “回归仙界？回归仙界？…”蓝国祥看着，眼睛都要瞪直了，这是什么意思，难道真的有神仙的存在，不可能的，都是骗人的，一定是的，怎么可能会有仙界呢。

    “无尽轮回，只有拼搏才能获得新生，虽然庄主大人已经走了，但是吾等依然还在，魔族不久在不久将来会到来，尔等希望的外星生物也会到来，希望可以活下来，不然等待的只有死亡，不要说危言耸听，实乃事实，吾就是这山庄的管家，千年轮回，是生是死，谁能知？”

    看完后，整个人都呆住了，这难道是真的，不可能，怎么可能会有千年寿命呢，而且更加夸张的是他们的庄主，依然还在，只是回归到了传说中的仙界，那是什么地方，想不通，真的是想不通，而雷落看了之后，心中一顿，隐约之间看到过什么，但是一时之间想不起来。

    一时间整个办公室中，变得沉静起来，无言无语。

