    就在它身子即将砸入门内时，门缝之中，一截剑尖探了出来，剑光如水龙抬首，猛地刺涌而去。
    　　接着，一柄剑滑过门缝，笔直地没入了它的胸口的骨架里，剑光一搅，化作了灼灼燃烧的火焰，在刺穿骨头的同时，将它胸口的骨架都灼成了焦黑色。
    　　牛头没有明白过来，它感受不到什么痛苦，但是却能感受到生机的流逝，它当然不会坐视自己死去，举起重斧朝着前方砸落，他的手臂极为粗壮，斧头也很是沉重，这本该是电光闪烁般极速的一刻，却被一道更为迅猛的剑光给先声夺人了。
    　　大门一下子打开，漆黑无光的屋内，一个身影持剑而出，那身影骤然出剑，在牛头举起斧头之时，便将它的双手齐腕而断，然后再以长剑抵着它的胸口猛然向前冲撞。
    　　到了某一处，两人的身影同时骤止，咔咔的声音连续不断的响起，那刺入它主心骨的一剑横抹而过，将它的脊椎和胸骨尽数斩碎。
    　　牛头听到了爆竹般的声响，它没有感受到疼痛，只是发现自己的双臂使不上一点力气，它看了一眼，发现原来双臂已经不见了。
    　　接着它的上半身开始倾斜，它又看了一眼，发现原来自己身体的骨头也被斩断了。
    　　在它的上半身落地之前，那剑已然抽出，脱手而掷，一下扎入它的额心里，那人握剑用力一搅，直接将犹沾着些鲜血的牛角给斩落下来。
    　　仅仅三剑，那以一往无前之势撞来的牛头，便被当场斩杀，而它死前，甚至没有看到杀自己的是谁。
    　　出剑之人停下了身影，她抽回了剑，然后仰起了那张清丽绝伦的脸，对着红月露出了一抹浅浅的笑容。
    　　白夫人看到了她的笑容，心神剧颤。
    　　那是赵襄儿！
    　　她手挽长剑，扎着干净的马尾，一身男子装束，英姿飒爽逼人。
    　　那如今院子外与树白对敌的是谁？
    　　她这个念头才一出现，屋门外，打斗的声音停了下来，院门打开，树白缓缓地飘回了屋中，身上带着不少的伤痕。
    　　白夫人紧紧抓着扶手，盯着他，质问道：“人呢？”
    　　树白宛若傀儡，声音毫无波动地回答道：“跑了。”
    　　“跑了？”
    　　白夫人胸膛起伏，她明白了过来，心中却涌起了数个意识，不停地争吵着，她捂着脑袋，手指深深地陷入了长发里，猛地一拉，直接揪下了一把长发，只是那长发已不似先前绸滑，它的末梢处，隐隐有枯草般的卷起。
    　　她看着手中的长发，道：“真恶心……”
    　　……
    　　街道的某个角落里，九羽终于撤去了遮蔽的身影，宁长久靠在墙边，理了理自己雪白的长裙，左右张望了一番，确保没有人发现自己。
    　　他哀哀地叹了口气，想着让那赵襄儿女扮男装就这么不愿意，自己男扮女装不也任劳任怨……
    　　“真丑。”他看着穿在身上，有些显小的裙子，不满地说了一句。
    　　接着，他拿起了剑，在地上刻画起了阵图。
    　　小飞空阵。
    　　他们从白夫人从天而降的第一剑开始谋划至今，一直到杀掉牛头和她千军万马般的尸影，便是要在一轮又一轮的刺激之下，让她彻底发疯。
    　　而他到来之前，已将小飞空阵的阵法教给了赵襄儿，并且在老宅子也画好了一个。
    　　等到白夫人发现自己被连番戏耍，压抑不住心中魔性，走火入魔冲出院子要不顾一切杀死自己之际，他便画动小飞空阵回到老宅子里，而与此同时，赵襄儿也逆画小飞空阵，来到他如今留下崭新阵法的地方，杀死彻底入魔的白夫人！
    　　若是所有的这一切都顺利，最后的一环……也是最赌的一环，便是……
    　　宁长久一边想着，他的身边已经浮现出了灵性的星星点点，那是飞空阵的图案，只要白夫人出现，他便会在第一时间逆画阵法离开。
    　　但是白夫人的院子里却极为平静。
    　　那是长时间的死寂。
    　　就像是整个世界都被冰霜冻结了一般，无法发出一丁点的声响。
    　　这种死寂透露着不祥，让他感到了一丝不安。
    　　他冒险从墙壁的阴影里走到了红月的光照下，他抬起头，望着那轮红月，挑衅地招了招手，虽面露笑容，但神色谨慎至极，心中时时刻刻提防着会不会随时落下一剑。
    　　但白夫人的院子里依旧死寂。
    　　她对于宁长久的挑衅无动于衷。
    　　白夫人此刻身子陷在轮椅里，喉咙口发出了咯咯咯的笑声，一如磨牙一般，恐怖骇人，那声音在狭小的屋子里不停地回响，如一只只绕着她轮椅不停飞舞的蚊虫。
    　　她笑了好久好久，笑得如痴如狂，如癫如醉。
    　　最后她抬起头时，那只漆黑的右眼已满是鲜血，顺着她白暂的脸颊流淌下来，一滴滴坠下，落在白色的狐裘上，极为惹眼。
    　　“既然我这么想死……那就由你们陪着一起把。”
    　　她话音一出，身体里无数个争斗的意识也平静了下来，它们嗡嗡嗡地发出着微弱的、近乎哀求的声音，似是想阻止白夫人的进一步动作。
    　　白夫人却终于下定了决心，她扬起了头，血水在眼眸中不停地打转。
    　　苍凉的笑声从小院里传了出来：“十恶不赦，无有来生？那又如何！我要这酆都为我棺椁，为我墓碑，为我……陪葬。”
    　　她手掌化拳，猛地一捏。
    　　白夫人，终于出剑了！
    　　……
    　　这是她倾尽毕身修为的一剑，在那剑意泛起之时，整座城池都有察觉，不安地颤抖了起来，无边的黑暗里像是掀起了数不清的狂暴暗流，要化作海啸拍落覆灭一切。
    　　这道杀绝一切的剑意里，哪怕是赵襄儿也神色凝重，考量着是该硬接还是避其锋芒。
    　　但这一剑却没有落下。
    　　它没有斩向任何人。
    　　剑意冲天而起，越向了世界的更高处，然后顺着原本的轨道砸落，与红月撞在了一起！
    　　天空之中，绯色的光芒充斥了一切，它就像是席卷原野的炽烈大火，将整片虚空都化作了燃烧的火海，它倒悬天际，如朱雀伸展开的翅膀，明亮的光几乎覆盖了整座城楼。
    　　那柄骨剑插入了红月之中，然后顶着红月一齐加速下坠！
    　　院子里，白夫人爆发出了一声撕心裂肺的惨叫。
    　　她漆黑的眼眸中央，裂开了无数细纹。
    　　但她依旧艰难地抬起了手，那近乎皮肉剥尽的手指下，最后的灵力如水一般滴落。
    　　“呵，飞空阵？你以为就你会画？”
    　　当日在宁长久画阵来到奈何桥上，想要打断宁擒水的黄泉衔接仪式时，她便记住了这个阵法，并在黄泉之畔也偷偷画上了一个。
    　　她原本以为，那是用不到的。
    　　而如今，她心底深处，涌起了一个太过疯狂的念头，这个念头野火般充斥了她的胸腔，让她彻底疯了。
    　　骨剑拖着红月坠入了黄泉之中，万顷红光将黄泉都照成了血色。
    　　整座黄泉都沸腾了起来！
    　　白夫人逆画飞空阵，瞬息之间来到了黄泉之畔。
    　　她看着黄泉沸腾的水，纵身一跃，跳了进去。
    　　这是她曾经经历过的，此生都不想再经历的痛苦。
    　　但她的身子在不停的腐朽，精心准备了一个月的骨剑又被他们破去了一把。
    　　先前宁长久假扮赵襄儿杀至长街，又让她误以为这个世界的法则也出了问题。
    　　而这一个月来，从有望成为神国之主到如今跌入谷底，她的精神本就时常不稳，如今连番的失败与被算计，她终于在这个疯狂念头萌生出之后，彻底疯了。
    　　她以穷尽一生之剑将红月斩入黄泉。
    　　沸腾的黄泉里，她感受着恍如隔世的痛苦，那痛苦让她有了片刻的清醒，她心中生出一丝悔意——她应该等着赵襄儿先掀翻棋盘，然后自己再孤注一掷才对。
    　　但这悔意又被痛苦所吞噬。
    　　她不知道他们到底在做什么打算，只是不愿意眼睁睁看着自己身体腐朽……那样死去是何其地不甘？
    　　她掬起一捧水，灌了一口，然后整个头埋了进去，如鲸鱼长饮。
    　　她的身体再次覆上了骨甲，她的股间再次生出了长尾，她的发丝里，白骨的皇冠如荆棘般生长。
    　　只是一切都显得那么死气沉沉，哪里还有一个月前睥睨一切的神话气息。
    　　但没关系，足够了。
    　　她张大了嘴，露出了雪白尖锐的獠牙，身子游曳过黄泉之底，将所有的黄泉都竭力饮入体内。
    　　等到她身披骨甲头戴冠冕卷起水龙上岸之时，她双目茫然。
    　　此刻的黄泉水也是孟婆汤。
    　　她饮了无数，也忘了许多事。
    　　记忆里，她只剩下一个意识。
    　　“我要灭世。”
       ……
       ……
      （三章 1w+字数 奉上 月初求保底月票鸭）
