    眠棠的嘴巴被捏得扁扁的,  如鸭儿一般，自然没法出声反驳。

    什么母牛，他莫非是嫌弃着自己怀孕,  腰身走形了？顿时那眼圈又红了。

    等崔行舟松手,  她扭头抽泣，直说他嫌弃她了。

    崔行舟没想到眠棠怀孕后，他竟然是大禹治水的命，无奈地再把小母牛搂入怀里,  哄着她说母牛也很好看，腿长屁股大,  而且还能产奶。

    这么不着调的话,  自然哄得眠棠破涕而笑。现在眠棠肚子大了,  崔行舟也不敢太过造次,  只搂着她亲了又亲,  心里着实盼着他家的这头小母牛顺利生产。

    以前若有人说，他会有离不开匪首陆文的一天,  他一定会嗤之以鼻。

    可是现在,  就连别人说她会有半点的意外,  他都受不得。就算她是个祸害,  也得在他的身边为祸千年！

    不过外面关于淮阳王夫妻失和的风声真的是越传越厉害。

    但凡有些门路的人家,  都知道了那位王妃似乎是隐瞒了什么不光彩的过往，骗得王爷才嫁入王府。

    罚跪在皇家宗祠前，跪得膝盖红肿不堪的芸妃娘娘这些日子来一直在自己的宫中静养，闻听了这话,  也是大喜过望。只问自己的侍女画屏：“当真是如此？”

    画屏连连点头低声道：“都这么说,  听闻淮阳王狠狠打了她一顿，全然不顾她有孕在身,  这不是要下死手吗？弄不好都是要流产出人命的。”

    芸妃惊喜之余也是连连扼腕：“没想到淮阳王先前竟然没有查明她的底细，我还纳闷，先前斗得那般水火不容的两个人，怎么就能好到睡在一张床榻上，原来是压根不知情啊。我还当柳眠棠怎么这般好命，原来是将自己这个匪头子嫁入了官兵窝子里，哈哈哈哈，真是可笑至极！”

    紧接着，芸娘脸色一绷道：“告诉皇考司的人，这件事情不准告知万岁。”如果刘U知道了柳眠棠遭了淮阳王的厌弃，一定欣喜若狂，急着将那贱人接入宫里来。

    就算顾及淮阳王的脸面，没接柳眠棠入宫，在外面弄个宅院养着，也够怄气的了！所以王爷夫妻失和的事情，不能让刘U知道半点。

    到时候，等柳眠棠“意外”死在王府里时，刘U一定会悲痛欲绝，肝肠寸断。

    想到这，孙芸娘竟然咧开嘴，冷冷地笑了。

    她早已经不是那个将一颗心全然呈现给子瑜的天真少女。

    在宗祠前无人问津的那几日里，她的心变得更加硬冷了。她要在这宫里站稳脚跟，手握滔天的权势，那些不敬不爱她之人，她也不会再爱。

    而现在，她要先有自己的孩儿，有了孩子，才有能跟石皇后分庭抗礼的资本。想到这，她问画屏：“那药预备好了？”

    画屏小声道：“都稳妥了，娘娘只需要将它涂抹在身上，就能散发异香，管叫万岁能留宿下来。”

    芸娘点了点头：“明日就是万岁来我宫里的日子，皇后在做月子，这个时机本宫若是利用不上，等那死胖子恢复了身体，就没机会了！”

    画屏连忙点头，可不无担心道：“只是那药终究是药，不会有什么意外……”

    芸娘狠狠瞪了她一眼道：“有什么意外？现在最要紧的是本宫的肚子要早日怀上龙子，不然哪个阿猫阿狗都能欺负到本宫的头上！”

    画屏吓得不敢说话了。主子发话，她不能不听，可是万岁的身子本来就羸弱，若是用了这药……画屏不敢再想下去，只暗自祈祷自己的主子一举怀胎，早日稳住脚跟，

    宫内暗流涌动，宫外却是初秋明媚的天气。

    眠棠的秋阶诗社也正式开社了。

    也许是被淮阳王府的是非撩拨的好奇心旺盛的缘故，虽然淮阳王妃只发出去不过几十张帖子，可是这些拿了帖子的又都是呼朋引伴而来，各府的夫人小姐几乎都出动了。

    诗社讲求人气，所以对携友而来一律是默许的，一时间秋阶诗社的开社仪式甚是壮大。

    淮阳王妃新买的园子乃是京郊的小西园。这院子本来是先帝的姑姑圣安公主的行园，当年也号称京城一景。没想到，竟然叫淮阳王妃买去了。

    那园子荒废多年，淮阳王妃也买下不久，所以前来的众人原以为看到的也不过是匆匆修缮的半旧园子罢了。

    可下了马车，步入中庭时，就算是见惯了繁华的众人一时也看呆了。

    这哪里是修缮，分明是重建了，庭院花草无一不精致，处处都透着“我很有钱”的气息。

    眠棠却觉得自己这庭院里写满了“我很清闲”。

    没有办法，这段日子来，崔行舟看她看得紧，不许她乱跑。于是她满腔的精力就都倾洒在这院子上来。

    不过庭院品味高雅，却不是她的功劳，而是淮阳王请了一位园艺竹石的高手筹谋规划的。

    据说这位高士当年就算千金也不易请动，如今归隐更是万金难求。要不是淮阳王与他有些故交，都不肯接下这活计。

    眠棠对待有本事的人一向敬重，听闻这位高人的本事后，更是对他言听计从。结果那图纸便越改越大，用来填补的金银也越来越多。

    得亏眠棠多年蓄积的家底雄厚，又有仰山上积累的旧财支撑，这才能撑了下来。

    不过每每入夜拨打算盘的时候，陆大当家的心都在滴血，需要默念心经才能控制住不掐死那位高人。

    甚至她拽着王爷的衣袖子问，是不是他俩串通起来，要花干她的钱财，免得她跑了。

    淮阳王看着貔貅一般守财的爱妃，也是好气好笑：“不然你以为那园子为何卖不出去？你要买时，我不也劝你换一个吗？可你又不要听，还非得磨着我寻一个不是凡夫俗子的给你设计园子。造园子本来就是耗费钱财的事情，有些钱银不富足的世家院子甚至须得十余年才能修缮完毕。如今这园子看似大改，其实不也是依托原来的楼阁设计。你莫要心疼，今年的w州佃租马上就要收上来了，你尽花用那个，若是还缺，我日后填给你就是了。”

    眠棠精打细算惯了，在钱财的花销上也许永远学不来崔行舟千金散尽还复来的洒脱劲儿。

    不过当园子修缮完毕，花草也将养起来后，眠棠走了一圈，不得不承认这钱花得值，如此精致的园子，她真是生平头一遭见。

    现在看着宾客入园子之后，赞叹不已的表情时，淮阳王妃总算是领会到败家子撩猫逗狗，散尽家财时的些许快乐了。

    看罢了园子，众位夫人们难免看得眼红心热。老早就听闻这位王妃一直经营有道，手里的田产店铺甚是丰厚，如今看这园子，倒是真的。

    不过再有钱财又有什么用？听闻她遭了王爷的厌弃，如今她的出身又在京城里传得沸沸扬扬，淮阳王的脸上挂不住，迟早会厌弃了她。

    自古以来，有多少富豪商贾为了攀附富贵，勉强嫁入世家，最后却落得人财两空的下场？这样的事情，以前也有过，那些个女子无论八字再怎么好，嫁入豪门后，基本都变成了短命鬼，早早香消玉殒，嫁妆全都填给了夫家。

    一时间，众人望向淮阳王妃的眼神，难免百味杂陈，又羡慕又同情着她了。

    为了遮掩孕肚，眠棠穿的是一身掐褶宽摆的拖地长裙，月白为底，窄袖半露一双皓腕，裙摆素雅点缀着苏绣凤蝶，虽然不见细腰，可鎏金绣花的云带在腹部以上高高束起，衬得肩膀瘦削，雪峰高耸，俏皮的歪髻间斜插着一支步摇碧玺金簪，只粉面若杏花映霞，一双灵动的大眼盛满了笑意。

    怎么看，都不像是有身孕了的妇人，半点都看不出臃肿走形。

    若是单看王妃的神色，还真看不出就在不久前，王妃被王爷狠狠地给打了。

    不过京城的贵妇人们，哪个不得学着装点门面，遮掩家丑？这淮阳王妃打落牙齿和血吞了，非要装成不受气的模样，也有情可原。

    可惜这次来的宾客里，除了眠棠邀请的宾客外，还有些不请自来看热闹的，自然有人开始偷偷地冒起酸水来了。

    工部右侍郎夫人钱氏乃是庆国公府夫人的外甥女，自己的姨妈被这淮阳王府气得大病一场，她这做外甥女的心里也生气。

    这次她是随着绥王妃一起来的。看了这精致的园子，再看柳眠棠的一身俏丽，再也忍不住泛酸道：“这小门小户出来的，就是目光短浅，现在京城里哪还有像她这么招摇的？”

    绥王妃没有接话，不过也是微微叹了口气，她身在绥王府，知道的自然比这些夫人们要多。如今她的日子也是看着风光，实际上却苦透了。

    因为w州她被劫持走了的丑闻，如今在绥王府里，随便哪个侍妾都能骑在她头上撒野。绥王也不再进她的屋子了，这种守活寡的滋味，当真不好受。

    所以对于有相同遭遇的淮阳王妃，绥王妃倒是觉得同病相怜。

