    春妮姐妹俩之所以没有过多的防备与提防，那是因为这个人是她们的亲娘，也是胜利生产大队的一份子。

    姐妹俩从小生活在村子里，接触的人与事相对的也要简单很多，虽然从小不怎么得父母的疼爱，但村里这个大环境也是如此，所以倒也没怎么心理失去平衡。

    因此在她们世界里，完全不会想那么多，更不会把身边的亲人阴谋黑暗化。

    所以，秦天如能够理解她们姐妹俩，更不会责怪她们，所谓冤有头债有主，她要问责的话，也不会找到她们的头上。

    不过，等这件事水落石出后，倘若真跟刘菜花有关系的话，她相信春妮姐妹俩自然就会吸取到教训，看清身边的人。

    ——

    慢悠悠的吃完了早饭，秦天如就把家里的卫生打扫了一遍，她喜欢家里干干净净，整洁明亮的感觉。

    在这方面她倒是勤快很多，隔上两三天就要大扫除一次，这居住的环境舒适了，这人的心情也能更好一些。

    今天中午就她跟婆母两个人，秦天如就没打算做什么复杂的饭菜了，估算着婆母下工的时间点，她就做了两碗面条。

    虽然很简单，但拌上肉菌酱后，就是一餐美味了。

    沈月蓉对于一双儿女去找林记者的行为，并未产生多疑的想法，只当是他们姐弟俩玩心重，想去凑热闹而已。

    所以，她嘀咕了几句后，就不再关心了，端起面碗美滋滋的吃了起来。

    美食当前，儿子女儿什么的哪有面条香啊。

    秦天如见婆母一点察觉跟意识都没有，也不知道该怎么形容自己的心情了。

    这个时刻，她颇有一种世人皆醉我独醒的感觉。

    一家大小都很心大啊。

    她以为自己在感情方面，已经属于够迟钝的那一类了，现在这么一对比，她忽然觉得自己都能堪称是爱情高手了。

    “娘，你觉得林记者咋样啊？”

    沈月蓉正吸溜着面条，吃的正香呢，忽然听到欢欢的询问，微微顿了下。

    虽然不太清楚儿媳妇怎么突然提及了林记者，但还是顺着她的问题，做了自己的回答。

    “很不错的一个小伙子，谦虚有礼，有气度又有涵养，算得上有志青年了，往后的前途，肯定不会太差就是了。”

    秦天如笑了笑，“这么听来，娘你对林记者的评价倒是挺高的。”

    也不知道当娘知道自家闺女喜欢林记者，未来或许还会当咱们家女婿的时候，她又会作何感想呢？

    这好感度会不会一如既往不变的呢？

    毕竟长辈喜爱晚辈是一回事，如果这晚辈要当他们的女婿或儿媳的时候，那又是另一回事了。

    不过，目前看来，她家婆母是喜欢林记者这个晚辈的，至少这点可以有助于以后加分，甚至做好岳家的工作奠下基础。

    沈月蓉笑道，“出色的年轻人，谁会不喜欢啊。”

    “那娘以后想找个什么样的女婿呀？像林记者这样的，符合你的择婿条件吗？”

    秦天如又继续问了一个问题，算是在提前帮她家小姑子摸底了吧。

    因为只有得到父母的认可及祝福的恋情与婚姻，才会是幸福而长久的。

    现在，她先帮着小晴探一探婆母的底，接下来才知道该怎么进行下一步呀。

    哎，她真是一个称职又贴心的好嫂子呐。

    沈月蓉狐疑的看了欢欢一眼，不知她为什么老把话题带到林记者的身上，但听到她的问题，她不由认真的想了几秒。

    “要是能有林记者这样的小伙子当女婿，估计当丈母娘的都能高兴死了，咱们当娘的，谁不希望自家的闺女嫁个出色的好男人啊。

    可好女婿也得有好闺女配啊，我倒是看得上林记者，挺好的一个孩子，但问题是，就咱们家小晴那跳脱又不定性的样子，合适吗？

    若是把小晴跟林记者凑成对的话，那岂不是在祸害人家林记者嘛，我觉得吧，像林记者那样的，应该会喜欢那种端庄又贤惠的姑娘。”

    说到这，沈月蓉唉声叹气，“我们家这个，还是算了吧。”

    “....”秦天如被深深的噎住了。

    这真是亲妈啊，有这么嫌弃自家闺女的吗？

    林记者的确挺好的一个青年才俊，但她们家小晴也没那么差吧，她就觉得小晴挺率直可爱的，属于那种青春明朗类的美少女。

    谁说男人都喜欢端庄又贤惠的女孩子啊？

    像小晴这样俏皮的姑娘，还是很招男孩子喜欢的，因为能在她的身上，感受到满满的青春活力，而且她的性格爽朗又率直，跟她相处的话，也会感觉很舒适自在。

    怎么就被自家婆母嫌弃的就像是嫁不出去一样？

    沈月蓉疑惑的看向了秦天如，“你怎么会突然这么问？难不成你想撮合林记者跟小晴吗？”

    “我不是见你之前对林记者的态度挺热络的，就随口问一问。”

    秦天如努力的绷着表情，不想这会就被婆母察觉出什么来，毕竟那俩人能不能捅破那扇窗户纸，还是一个问号呢。

    如果这时候有其他人插手干预的话，难免会受到一些影响。

    “我可没有当媒人的潜质跟兴趣，只是说到这个话题了，就想顺道了解下娘你是什么看法，没别的意思。”

    “这样啊。”沈月蓉半信半疑的应道，总觉得欢欢的问题言不尽意。

    见状，秦天如立马收住了探底的心思，转移了话题。

    “豆瓣酱作坊这两天的订单恢复正常了吗？”

    闻言，沈月蓉的注意力瞬间被转走了，“今天可算是好转了，上午还接到了两笔订单，前两天完全是无人问津...”

    ——

    午后，沈月蓉出门上工了，秦天如先是用感知力查探了一番，见没任何的动静，就转身回房午休了。

    这两天她总有一种睡不够的感觉，没做什么事情就觉得浑身疲软，犯困想睡。

    这状态就像是早上睡不醒，晚上睡不够。

    好像是她从万县回来后，就有这种感觉了，难不成是这段时间，她过度使用异能的缘故？

    那她这几天要好好的休养下了，不能过密的动用异能。

