    骗人？

    现场的媒体记者不仅没有被吓到，反而像是野外嗅到了猎物的老虎，兴奋地张望寻找声音的来源。

    最好是当众上演一出爱恨情仇的戏码！

    不过让他们失望了。

    那女生直勾勾地盯着李青临，又接着大声喊道：“歌呢，歌呢，怎么没一首是你自己唱的？”

    在电影里，歌曲都没有听完整，但作为忠实歌迷，她可以听得出来，这四首新歌都不是李青临自己唱的。

    蓝星词曲人的地位很高，甚至隐约在歌手之上。

    但，不是偶像自己唱的，总觉得不太对味。

    不同于看热闹不嫌事大的媒体记者，李青临突然听到喊话，第一时间的反应是有点慌的，生怕是前身给自己留下的坑。

    这才一口大气终于喘了下来，才背后有火辣辣的刺痒感，冒冷汗了。

    妹子啊，以后可不要说这么吓人的话了。

    实在是有点怕了，光是“舔狗”这个标签，就足以让他难受一辈子……

    给了个眼神，工作人员立马会意，给那名女生递过话筒，李青临玩笑道：“你这嗓子厉害啊，我还以为你也有麦克风呢。”

    “不要扯别的，我就问你，你的新歌还算不算数？”妹子年龄看起来不大，顶多也就是刚上大学的样子，却很是彪悍，一点也不怯场。

    李青临心里纳闷了，自己的粉丝都是这么勇的吗？

    大理超市遇到的女粉，和眼前的这个女粉，一个个都跟有社交牛逼症似的。

    现场发出善意的笑声，还有人跟着起哄。

    “就是就是，新歌呢？”

    “不是你自己唱的不算啊！”

    李青临连忙打住，哭笑不得：“咱们这是在电影路演，你们给点面子好不好？”

    “你们再这么闹......”

    李青临向身旁左右两边的人努了努下巴，“他们回去非得把我臭骂一顿不可。”

    闻言，吴文几人立即配合地展现凶恶脸，怒视他。

    现场又是一阵笑声。

    “好吧，那新歌呢？什么时候发，这个月之内可以不？”女粉继续追问，不过好歹语气没那么彪悍了。

    “行行行。”为了让大家把关注点放回电影，李青临连忙答应下来。

    “不行不行，你得说一句华国人不骗华国人。”女粉步步逼近，十分机智。

    李青临人傻了，现在的粉丝也太难忽悠了吧？

    发新歌不是什么难题，但李青临怕开了这条先例，日后天天被粉丝“催更”。

    所以，他真的只是随口应下，打算到时再说。

    可是这句话太狠了，连某宝的奸商都只能含糊其辞，转移话题，不愿意把这句话说出来。

    李青临半响不说话，女粉一脸“逮到了”的表情，哇哇大喊着：“你们看，你们看，他迟疑了，他迟疑了，他就是想赖账！”

    不少好事的观众又跟着起哄。

    僵持不下，李青临只得硬着头皮点头道：“发，一定发，华国人不骗华国人！”

    李青临向露出胜利笑容的女粉问道：“你叫什么名字？”

    “曾小薇。”被问及名字，她倒是露出这个年纪该有的害羞了。

    “好名字，我记住了。”

    李青临说着，转头就对着工作人员，指着曾小薇说道：“你们给我记住她的脸，以后我的活动都不想看到她！”

    谁都听得出来这是玩笑，曾小薇一点也没在怕的，还调皮地吐了吐舌头，才傲娇地坐了下来。

    路演现场恢复正常，有条不紊地继续进行。

    后面的观众，提及到电影本身，反而提到李青临不多。

    多数的焦点集中在郝建身上，其次是吴文，最后才是徐珊珊。

    几乎所有人对郝建都是比较陌生的，而郝建给大家带来了意外之喜——很好的撑住了主角戏份，没有被吴文抢过风头，让人印象深刻。

    面对诸多夸奖，郝建一个没绷住，直接泪洒电影院，哽咽着对李青临一遍又一遍地感谢。

    当然了，郝建在感动到落泪的时候，也没忘记对苏导、董少贤以及吴文等人感谢。

    毕竟也快四十岁的人了，人情世故还是拿捏到位的。

    李青临只是拍了拍他的肩膀，笑着调侃：“建哥，你醒醒，咱们这是路演，不是在颁奖典礼啊！”

    ……

    在赶完第一场路演后，《西虹市首富》的路演团队，又继续马不停蹄地赶往京城的另一个影院。

    而网上在第一时间，就出现了不少关于路演的消息。

    【李青临人气爆火，力压百亿影帝吴文，性感女神徐珊珊，一线歌手窦明！】

    【彪悍女粉当众催歌，李青临表示这个月一定！】

    【窦明现场演唱新歌《需要人陪》！】

    【李青临：你说的都对！】

    【郝建泪洒电影院，直言李青临是他的恩人！】

    【李青临四首新歌，风格居然如此多变？】

    网络上各种星海花钱的、没花钱的、蹭热度的营销号，简直就是火力全开，文章、视频齐出。

    “意思是四首新歌都不是李青临自己唱的？瞬间有些犹豫要不要买电影票了。”

    “不一样都是李青临写的歌吗？他可是王牌词曲人！”

    “哈哈哈，这个女粉得劲啊，直接当面催营业。”

    “郝建这个人看起来挺真实的，小临听哥的，这朋友能处！”

    “电影咋样，好不好看？有没有看完的说说？”

    在关心完花边新闻后，还没看电影的人，更关心的还是电影到底怎样。

    “爆赞，电影院一直笑声不断，是一部很好的喜剧片！”

    “唔，不能说多好吧，反正肯定值得票价，不亏。”

    “演员演技在线，笑点密集，反转包袱一个接一个，挺乐呵的。”

    “郝建真是让我惊喜啊，演技虽然有点浮夸，但一点都不尬，也不会出戏。”

    “吴文表演一口一头猪可把我笑死了！”

    “得此卧龙凤雏，何愁大业不成？”

    “我怎么都想不到，卧龙凤雏这个成语，居然有一天会变成贬义词。”

    “本来打算以普通人的身份跟你们相处，可换来的却是疏远，不装了，我是亿万富翁，我摊牌了。”

    “楼上是没睡醒吗？我尿黄，我来滋！”

    “哈哈哈，他是在玩电影里面的梗啦！”

    “我有糖尿病，让我来滋他，我承认我这波有赌的成分，但我保证，绝不会让他尝到半分甜头！”

    聊着聊着，看过电影的观众直接玩起了电影里面的梗。

    看起来还挺有意思的样子，让还没来得及看电影的人有点心痒痒了。

    ……

