    这片混杂了天庭将士和反天庭大军血肉的古战场，历经十余万年，依然不得安宁。

    王升带着虎昌、龙裂空两员‘大将’在古战场一处原凤黎门禁地中，找寻到躲藏在此地的众星海门门人弟子后，也稍微松了口气。

    此地只有少部分护法，大多都是星海门的长老以及各位长老的弟子。

    在天风门大举来犯前，爻星子推算出了大凶之兆，且一封神秘的信件也被送到了星海门中，提醒他们早做防范。

    这封信，估计就是此前投靠天风门的蓝慧琳送过来的。

    爻星子当即做出决定，将门中各位‘聘请’来的护法暂时散掉，给予他们一份重礼，许诺日后星海门再起会邀他们恢复此时职位；

    而后又将门内的杂役、外门弟子等等无关紧要之人，都打发去了星海城中，跟随众散修一同离开。

    如此，倒是保证了没有‘奸细’混杂在逃亡的大队人马中。

    而后他们进入古战场中，靠着爻星子的占卜之术，一直安稳地躲藏。

    只要这批长老、弟子还在，星海门的根基就不会被动摇，损失的道藏日后再赚回来就是了。

    王升归来，星海门众人虽早已从霖渊老人的传信中得到了消息，但真正见到王升，不少长老都是莫名激动。

    尤其是离裳，她摇曳着蛇尾自远处虚空飞来，见到王升之后，原本有些冷峻的俏脸顿时嘴角上扬，在王道长面前几次欲言又止，最后只是道了句：“平安归来就好。”

    离裳此时能看出憔悴了许多，显然是为星海门奔波操劳所导致。

    但王升现身，离裳身上的压力顿时少了许多；虽不会如地修界众人那般将王升当做主心骨，也觉得自己接下来有了个倚靠，不必孤军奋战。

    “副掌门，门内损失如何？”

    “人没有损失，财物折损了许多，”离裳轻声道，“只是若一直居无定所，人心总归是会散的。”

    “不必担心，”王升在怀中拿出了一些储物法宝，递给了离裳，言道：“给大家多发些灵石和丹药，这些都是我在外捡来的，算是一笔横财。

    嗯，各位长老、门人、弟子的月供翻倍就是，撑过这两年，我们便可反攻天风。”

    “师父已告诉我了，你让人去找了强援，”离裳轻轻一叹，“只是这般，始终是觉得像是输给了天风一般。”

    一旁有长老愤愤不平地道了句：“还不是那凤黎门背信弃义！”

    “不错！这凤黎门先是来找咱们结盟，而后直接拍拍屁股走人，让咱们一家去对抗天风门，这不正是要灭咱们满门！”

    “天风虽恶，恶不及凤黎半数矣！”

    众长老顿时一阵口诛笔伐，王升在旁也颇为认真地听着。

    他其实也想骂几句凤黎门太过混蛋，但骂了也只是图一时口舌爽利，没什么太大的作用。

    等各人骂了一阵，又寒暄了一阵，众长老也各自告退，去这片禁地临时开凿的岩洞中歇息去了。

    “掌门在何处？”王升道，“我先去拜见掌门，后面再聊。”

    “随我来吧，”离裳轻叹了声，转身时蛇尾泛起淡淡仙光，化作了一双玲珑玉足、纤纤细腿，带着王升飞去了一处角落。

    见到爻星子掌门的第一感觉，就是……

    这位天仙境的老者，此刻更苍老了不少。

    爻星子掌门眼窝深陷，王升进入这处岩洞时，他的双目方才从面前飘着的卦盘上挪开，对王升露出温和的笑意。

    “皮长老你总算回来了。”

    “掌门，”王升沉声道，“接下来不必强行施展卦卜之法，若天风之人找来，我们几人出手，足以抵御他们的攻势。”

    “不必担心，”爻星子轻轻舒了口气，“根据卦象显示，你虽归来，却并非大举反击之势。

    贫道也不至于会步先师的后尘，这些年极少为旁人卜卦，攒了不少运道。

    而且你回来了，贫道也就不担心气运之事了。”

    王升笑着摇摇头，并未多说什么。

    “掌门暂时歇息吧，”王升道，“给我三年时间，我定会让天风付出代价，自此让星海门昌盛繁荣。”

    爻星子扶须轻笑，注视着王升，言道：“贫道等着那日到来。

    不如就趁此机会，你我将此事说明。

    你那地修界的潜力，贫道略知一二，只是不知，今后你欲如何安放星海。”

    王升沉吟几声，正色道：“其实晚辈一直有许多想法，随着时间不断变化，这些想法也在不断变化，直到近日，晚辈才定下了今后的路途。

    星海门绝不会沦为地修界的附庸，因为一些特殊原因，我更希望星海门能够成为明面上的强大势力，让地修界在未来万年、数万年，都是躲藏在星海门之下的一股力量。

    我知道掌门您有所担心，也有众多疑虑，但我只能用性命作此担保。

    今后若有地修界之人胆敢打星海门的主意，我第一个不会饶他！”

    “有你这番话，贫道确实安心了不少，”爻星子笑道，“那皮长老今后可还会继续做我星海门的长老？”

    “自然，”王升看了眼一旁静静站立的离裳，笑道，“我可是经过副掌门检验收入门中的，又没犯什么过错，掌门也不能无故驱逐才对。”

    离裳嘴角轻轻抽动了下，在旁忍不住哼了声。

    爻星子也是大笑了几声，自身精神恢复了许多。

    待亲眼目睹爻星子入定休息之后，王升和离裳方才从洞中出来；

    王道长安排龙裂空和虎昌一同去外面帮忙警戒巡查，龙裂空的修为境界是天仙境后期，仙识探查十分遥远；而虎昌战力惊人，这一龙一虎搭配起来，倒是不错的‘混打’组合。

    在失重的环境中漫步，离裳问起王升师姐之事，王升也简单说了下师姐的近况。

    随后，王升就沉吟几声，问起了自己心底在意之事。

    “副掌门……”

    “喊我离裳便是。”

    “那，离裳，”王升皱眉问道，“上次我去你族地中所见的那些壁画，都是娲皇一族自古流传的故事吗？”

    “嗯，”离裳轻轻颔首，“人族习惯用笔墨挤在传记故事，我们则喜欢将这些故事刻在石壁上，永世不毁，让后人铭记。”

    王升又问：“可否为我详细说一说，你们对女娲大神最后归处的记载？”

    离裳歪了下头，“你为何对此事突然感兴趣？”

    “这个，”王升苦笑了声，言道，“我在外闯荡时认识了一个朋友，他有可能是跟娲皇大神有一丢丢的关联，我帮他问问。”

    新技能，无中生友。

    “哦，”离裳却是直接信了，不疑有他。

    她在王升和自己身周布置了一层隔音法阵，柔声道：“这其实是我们一族所守护的秘密。

    但此时吾族凋零，而且是对你，说这些也无事。

    你还记得，那些壁画上记载的，为何娲皇陛下会忍痛流放了我们一族中大多数高手吗？”

    “因为引发了远古的动荡？”

    “嗯，始祖终结了无序，她全心全力去维护仙圣界的秩序与平稳，让无数生灵能够自由自在的生存。

    始祖的眼中，生灵都是一般的迷人，不会用力量强大弱小来区分他们……

    我说这些，是跟始祖的归处有关。”

    “那个，”王升举手发言，“娲皇大神在补天之后，是不是对世间纷乱的状况感觉到心痛，所以不惜撼动道则之海，承受无数大道的反噬，将自身的意志写入了大道演变中？

    就是，定下了仙圣界乱局众将毁灭，天地将归于秩序之中，划分三界，让万物井然有序的生长共存？”

    离裳顿时有些惊讶，“你怎么知道的？”

    “我那个朋友告诉我的，”王升苦笑了声，随后心底幽幽的一叹。

    虽然挣扎了下，但看样子应该是没错了。

    “其实我们一直都说，始祖是离开了这个世界，去往了三界之外新的天地。

    但这些都是安慰族人的话语，母亲留给我的记忆中，就有提及……

    上古时，道则之海的力量已经远远超过了远古时期；始祖虽然强大，但她遭受的大道之力也必然会将她击垮。”

    离裳轻轻呼了口气，“始祖应当是陨落了，这是我们不愿意提及之事。”

    “抱歉……”

    “嗯，”离裳轻轻摇头，“但我们知道，始祖是为了众生而陨落，始祖应当是没有遗憾的。”

    王升心底也是颇多感慨。

    他又问：“那，圣灵二字，你听过吗？”

    离裳顿时紧紧皱眉，瞪着王升，“你怎么……什么事都知道了？”

    “我那个朋友对秘闻比较感兴趣……”

    “据最后追随始祖的几位长老所说，始祖将会用自身最后的力量，孕育出一个去开辟三界的圣灵，”离裳话语一顿，低声道，“此事后面，你就不必知晓了，牵扯到了天庭，也给吾族带来了灭顶之灾。

    以至于，此事我们都无法刻在石壁上，只能在血脉记忆中流传。”

    王升凑近离裳，小声问：“是不是，仙帝阴了那个圣灵一把？”

    “嗯……你果真都知道了……”

    “仙帝怎么阴的？”王升小声嘀咕道，“具体说说呗，瑶云已经被我支出去求援了，这事你就当秘密告诉我便是，我铁定守口如瓶。”

    离裳顿时有些哭笑不得，看着像是做贼一般的王升，突然发现……

    因王升主动靠过来，两人此时离着，着实太近了些。