
        “十分钟，不等了。▲≥八▲≥八▲≥读▲≥书，.√.≧o”

    李sir盯着手表看时间，把时间精确到秒。

    秒针刚刚移到十二点的位置，他便放下袖子，回头朝陈晋打过一个眼色。

    现在已经正好是晚上零点！

    新的一天准时开始！

    晋仔关上保险，将配qiāng查回腰间，拿起指示棍刚刚准备讲话，门外便传来一道气喘吁吁的声音。

    宋子杰探手把门推开，杜文头髮凌乱，满头大汗的走进会议室里。

    “不好意思，不好意思，我没收到通知来晚了。”

    杜文看着李sir不悦的面孔，鼓足勇气出声道歉。

    宋子杰把门关上，带着一组o记队员守在门口，开始封闭整场会议室。

    刘杰辉，杨锦荣等人在进入会议室前，手机就已经交给看门的o记警员，杜文身上的手机也已经被宋子杰摸走。

    现在李少泽看着踩迟到的高级警司杜文，神情愠怒，背负双手默不作声。

    陈晋再度把指示杆放下，唰的一下掏出手qiāng对准杜文骂道：“作为警队高层管理，资讯科技处负责人，身上承担着保卫港岛的重任！”

    “在长官召开紧急会议的情况下，你竟然第一时间联繫不到人，最后在会议里迟到！”

    “你不知道单凭这条就可以控告你‘违反命令’罪！”

    一支黑漆漆的qiāng口摆在眼前，吓的杜文再度心神震动，连忙高举双手作投降式喊道：“李sir，我不敢了！”

    “我再也不敢了！”

    你想想看，有人用一道qiāng声叫你起床，然后一进门又有一把qiāng指着你，你现在该会是什么样的心情？

    杜文心脏跳的极快，室内不少人都能听见他的心跳声。

    刘杰辉唰的一下，连忙从座位上起身，伸手按下陈晋的配qiāng，挺身挡在杜文身前：“李sir，只是迟到一分钟而已。突发事件，这么晚，可以理解对吧？”

    杜文是他的小弟，有人拿qiāng指着杜文，他当然要出声帮杜文解释。

    而且这么点小事情就拿qiāng指人，甚至是开qiāng…

    太过火了！

    杨锦荣、徐永基两人坐在位置上，牢牢盯着李少泽的表情变化。

    陈家驹等人则是摆出一幅事不关己，什么都看不见的样子。

    李sir表情带着怒意，呼吸粗重有力。％∷八％∷八％∷读％∷书，.≮.※o

    不过在沉默几秒后，他才最终还是摆摆手道：“坐下。”

    “下次再迟到直接拘捕。”

    直接开qiāng可能是说着玩的，直接拘捕那就绝对说到做到。

    陈晋听见李sir开口后收起配qiāng，重新拿起指挥杆站回白板旁。

    杜文连连点头，擦着冷汗道：“明白李sir，我明白，以后再也不会因私废公，耽误正事。”

    其实他那算因私废公，不过现在把自己说的严重一点，才能表达自己的悔过之心嘛。

    刘杰辉知道杜文这个技术出身的警官，恐怕已经吓破胆了。

    于是他拍拍杜文的肩膀，示意杜文坐会位置上后，他才坐回左手边的第一个位置。

    全场十个人，个个早有准备，衣冠整齐。

    只有杜文一个头髮杂乱，满脸惊慌，看过去脸都没洗，简直丢脸丢到家了。

    这丢的不止是杜文的脸，还把他刘杰辉的脸也给丢了。

    这让刘杰辉知道李少泽是在故意落他面子，给他一个下马威，想他在这次行动中乖乖听话，别耽误李sir救儿子。

    呵呵。

    他现在敢肯定李sir真乱方寸了。

    李少泽一手搭着椅子，站在会议桌上首，等到全部人都坐齐后，回过头看向白板讲道：“晋仔，继续说。”

    “是。”

    陈晋点点头，拿起指挥杆指着白班上的一张车祸现场照片讲道：“昨晚冲锋队，西区小队一辆冲锋车按照计划在西环至西营盘路段巡逻，期间遭遇一起车祸事故向总台报告。”

    “冲锋车编号为nst71。”

    “二三零零，71车失蹤。”

    “车上五名警员，一个醉酒驾驶者，连车带人消失在公路上。”

    “恰巧，这段高速路属于盲区，看见冲锋车失蹤的情况。”

    二三零零就是二十三点零分，夜晚十一点。

    正式的作战会议上，警队都会使用简写的时间代码。

    会议室内众人竖起耳朵，表情严肃听着陈晋的案件讲解。说实话，他们对这段案情都是心中有数的，只有杜文一个人表情惊诧，心弦逐渐绷紧。

    晋仔继续指着下一张图讲道：“冲锋车上五个人，分别是队长沈美怡，警号48457。车长黄强，警号6911。”

    “通讯员梁子明，警号38543，巡逻警员刘如峰，警号78633。”

    “还有便衣警员李平安，警号8888！”

    报出李平安姓名和警号的那一刻，虽然在场众人早已知道这个消息，但是表情还是忍不住露出一丝动容。

    更何况杜文没有做过基本功的人，骤然听见李sir的儿子被绑，直接诧异的惊呼出声。

    旋即，他连忙用手捂住嘴巴，不想承认刚刚那声是他叫出来的。

    不过这样一想，今天晚上自己受到的压力，也算是事出有因，可以理解了。

    “接下来我来说吧。”

    陈晋做完基本介绍后，李少泽抬手打断他的话，一个人绕着办公桌，走到杜文的椅子后面。

    全场除了晋仔这位解说员以外，正式参会人员里面，其他人都是坐着的，一直就只有李sir一个人站着。

    他站在中间，气场就足以震住在场的所有人。

    现在杜文看见李sir走到他身后，整个人瞬间又开始心虚了。

    李sir。

    求放过啊！

    我真是太难了！

    可是李少泽根本没打算放过他，弯腰低头，语气肃杀的朝他问道：“阿杜！你作为资讯科技处的负责人，是怎么管理警队安全系统？”

    “冲锋车每天的巡逻路线都会变更，昨天二十四小时，西区警署没有外部访客。”

    “对方怎么知道冲锋车的巡逻路线？”

    “我想你给我答案！”

    这意思就是在说，西区警署不可能有人泄密，罪犯是进入警队的安全系统以后，在系统中确定的位置。

    杜文在李sir的质问下，既不想承认，又不敢反驳，哆嗦着嘴巴应道：“李sir，我需要再去查查。”

    这无疑是个极为失败的答案。

    刘杰辉双手放在大腿上，心里开始为杜文默哀。

    冲锋车的位置和巡逻路线，确实是他从警队系统中锁定的，根本没有派人潜入西区去拿档案。

    因为西区那地方，外人进去太显眼，内部又找不出二五仔，傻子才去里面拿东西。

    所以他早就做好把杜文牺牲掉的准备……

    大不了等到事情成功后，再把杜文扶起来就是了。

    而像杜文这种没有成为刘杰辉真正的心，只是靠着技术帮忙做事的马仔，其实是最容易被牺牲的人，真论起来连马前卒都不爽。

    李少泽听完杜文的答案，一掌拍在他肩上，劈头盖脸的骂道：“警队十几年前，前后更新三代系统，消费上百亿钢笔资金打造的安全系统交到你手上，你现在给我一个再查查的答覆？”

    “虽然你没有管qiāng，但是你知不知道你管的东西，比qiāng、比炮更重要！”

    “阿杜！这件事情结束后，你等着我的处理通知吧！”

    杜文感受着脸颊上的唾沫，眯起眼睛，内心反覆祈祷着一句话：“求放过。”

    “求放过。”

    “李sir求你快点放过我吧！”

    李少泽表情冷峻，骂完以后根本不解气。

    不过杜文倒是真的很聪明，摆出一幅木头人的样子，让人找不到继续骂下去的理由。

    李sir其实不打算放过他，可是宋子杰竟然在关键时刻救了他一命。

    “啪嗒。”

    宋子杰未经通过，直接探手把门扭开，大步走进会议室内：“李sir，刚刚总台接到一个报警电话。”

    “罪犯说了什么？”

    “给大家放出来！”

    李少泽把目光转向他，透过表面看出本质，马上出口问出关键。

    “yes，sir。”

    宋子杰点点头，将一张储存卡chā jìn会议室的电脑里。

    随后，一个播放器出现在屏幕上，读秒区显示只有三秒钟的声音。

    陈家驹，周星星，刘杰辉等人表情各异，等待着罪犯的语言……

    播放器里放出一道沙哑的声音……

    “一辆车，五个人，一共值多少钱？”

    短短只有三秒的声音，透露出一个非常狂妄的事情。

    有人bǎng jià警员！

    向警队索求赎金！

    在场这么警员，大家一生办公多少起案件，见过多少次绑票？可是从来没见过有人敢绑警员，再向警队索求赎金的。

    这种事情不仅是在港岛，就算扩大在全世界範围都是件稀罕事。

    只要警队处理失当，绝对就会成为一件大笑话。

    丢全港警队的脸！

    “阿头，这家伙太狂了！”

    “李sir，我周星星的飞虎队全员待命！”

    “长官，刑事部警员已经全部回到总署加班，我们绝对不能向罪犯妥协。”

    会议室里右边穿白制服的行动警官们瞬间炸开，气氛变得群情激愤。

    刘杰辉站起身，压下双手，几乎用吼出来的声音讲道：“冷静，冷静，各位阿sir能不能冷静一点！”11
  