    那十几个手持自动步枪的黑影的目标非常明确，直奔南海岸的码头而去，有人武装突袭码头，打算强行离岛！

    “出事了！我们快走！”

    罗昊对着房间内，其他几名龙隐部队队员招呼了一声，冲回客厅，穿上战术背心，连背囊都没拿，直接冲出了房间。? 八??一中 文?网    ? ｗ?ｗ ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    在罗昊冲到走廊上的时候，伊洛也带着“a小组”的队员冲出了房间。

    罗昊看了眼显示依旧停留在三楼的电梯，对云熙、徐旭东等人说道：“来不及了，我们走楼梯！让猫头鹰和蜂鸟直接下楼，在底楼汇合！”

    “明白！”

    徐旭东答应了一声，通过耳麦联系到了负责把国字脸男人送下楼的周柏和林晓阳两人。

    密集的脚步声中，龙隐部队和“a小组”的队员们飞快的冲下楼去，沿途也遇到了同样选择走楼梯的佩雷拉和斯坦普莱顿！

    不过，这两位特种部队队长同样也是不明白酒店外的街道上，到底生了什么事情。

    罗昊沿着楼梯飞奔而下，在走到二楼的时候，直接是从楼梯上跃出，跳到了地面上，拉开消防通道的弹簧门，冲了出去。

    街道上，那十几个手持自动武器的人影已经是冲到了海岸边，正在跟冲锋艇上的士兵交火。

    而在冲锋艇边，有着几具穿着迷彩服的尸体泡在海水中，血水刚从他们身体中流出，就被海水冲散。

    这几个士兵全部都是在措不及防之下，被这十几个袭击者打死的。

    当罗昊、伊洛、佩雷拉、斯坦普莱顿带人赶到海岸边的时候，那十几个袭击者基本已经被冲锋艇上轻机枪构成的火力网压制住了。

    从那十几个袭击者的攻击动作上看，其中有几个人应该接受过军事训练，而且知道如何进行火力反压制；不过，其中也有几个一看就知道是新手，拿着自动步枪对着冲锋艇所在的位置，直接就把扳机扣到了底，把弹匣中的子弹，一股脑的倾泻出去。

    这样做的结果就是，从那些新手自动步枪里打出去的子弹，全都飞到了夜空中。

    “好像是黑蝎武装组织的人！”徐旭东对罗昊说道。

    哒哒哒！哒哒哒！

    伊洛那边的“a小组”率先向码头边的袭击者起了攻击，在伊洛精确的点射下，瞬间就有两名袭击者中弹倒地身亡。

    紧接着罗昊、佩雷拉、斯坦普莱顿也开始对海岸边的袭击者起攻击，很快那些袭击者的火力就被彻底压制了下来，躲在海岸边的游船背后，不敢再轻易露头。

    罗昊伸出手示意暂停射击后，让齐凡带人从左侧迂回包抄过去；佩雷拉则带着“野小子”特种部队，从右侧进行迂回包抄。

    “反正被困在这里也是死，跟他们拼了！与其被病毒折磨至死，还不如被子弹打死来的痛快，冲啊！！”

    话音刚落，几个穿着寻常服饰的人影从游船背后冲了出来，拿着枪悍不畏死的向罗昊他们冲来。

    听到那些人影所说的话，罗昊心头“咯噔”一跳，正欲对身边的其他人做出提醒的时候，伊洛已经是扣动了扳机。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    接连的点射中，那几个从游船背后冲出了的袭击者中弹摔倒在海水中，身体在神经反射弧的作用下，还在轻微抖动着。

    罗昊带人快向游船的方向抵近，配合齐凡和佩雷拉将剩余的五名袭击者包围起来。

    “别开枪，我们投降！”

    那五名袭击者说着英语，然后扔掉了自己手中的武器，举起双手哆哆嗦嗦的从游船背后站了起来。

    罗昊用手电对着五名袭击者仔细地打量了一遍，现他们的脖子上并没有黑色的蝎子纹身，他们只是霍尼亚岛上普通的居民！

    该死的！

    罗昊心中暗骂一声，蹲下身，继续查看海水中那几具尸体。被击毙了那几个袭击者中，除了最后被伊洛打死的那名袭击者以外，其余的袭击者尸体脖子上，全都有着黑色的蝎子纹身！

    虽然这些尸体脖子上的纹身已经被洗过，显得不再那么明显；不过，依然可以看得出蝎子纹身的印迹！

    “伊洛，你知道最后那个人平民，为什么还要开枪？！”罗昊向旁边的伊洛质问道。

    “你错了罗昊。如果他们手中没有枪，他们的确是平民！”伊洛神情严肃的对罗昊说道：“但是当他们拿起武器，并且跟随黑蝎武装组织动武装袭击，试图强行冲破封锁的那一刻起，他们自己就放弃了本应该受到保护的平民身份，甘愿成为一名恐怖袭击者！”

    伊洛的一番话，让罗昊哑口无言，因为他不得不承认伊洛说得话是正确的。

    在中东战乱的国家，这种情况非常常见，路边一个普通穿着打扮的平民，很有可能在下一秒就掀起衣袍，拿出藏在衣袍下的ak74u突然起袭击。

    平民，只有当他彻底解除了武装，并且不具备任何攻击意向的情况下，才能被作为平民处理。

    “对不起伊洛，你的做法是正确的。”想明白问题后，罗昊主动向伊洛道歉。

    伊洛拍了拍罗昊的肩膀，说道：“现在不是说这个的时候，眼下我们有一个问题需要处理干净。这座岛上还藏着黑蝎组织，甚至暗月的人，我们必须把他们找出来，否则的话，这里就不得安宁了。”

    这几名投降的袭击者，本身就是霍尼亚岛上的混子，平时依靠向登岛旅游的游客敲诈、偷盗钱财混日子。

    据他们自己所说，他们的武器是几个白人给他们提供的，而其余那几名“黑蝎”武装组织成员，也是通过那几个白人介绍给他们认识的。那几个白人还告诉他们，目前霍尼亚岛上到处都是致命的病毒，而且这种病毒无药可解。如果想要活命，就要想办法从岛上逃出去，否则留在这里就只能是等死，所以他们才会铤而走险，向南海岸码头起武装进攻。