    无风带，女儿国——亚马逊·百合。

    “妾身明白了，既然你都这样说了，妾身就勉为其难地答应你吧——咿这样说是不是太霸道了一些了呢索尼娅？”

    在岛屿最为核心的寝宫内，女儿国的国王“女帝”——波雅·汉库克，正用双手托着她那艳丽到极致的脸蛋，俏脸上哪还有一点身为“女帝”的威严，完全就是一个忸怩的怀春少女。

    只可惜，这样一幅足以让所有人都为之窒息，深深沉湎其中的美景，却没有一个男人有这样的福分能够看到。

    “姐姐大人怎么说都是最棒的！但是……真的不要紧吗？距离打完电话已经过去两个小时了。”

    “姐姐……”

    汉库克的两个妹妹有些紧张地看着她，自从两小时前的电话结束，汉库克安排好任务之后。她便一直都是这幅怪异的模样，时而娇羞，时而痴傻，有时还会无缘无故地发怒，简直是……哎！

    “蛇姬！蛇姬！你在做什么？”

    “咋婆婆，姐姐大人她……”

    “真是的，真是让人操心的小丫头。”

    就在桑达索尼娅和玛丽哥鲁德不知所措的时候，女儿国前前前代皇帝——古罗莉欧萨来到了寝宫，并直接向着房间内走去。而两姐妹刚想阻拦，却发现对方已经到达纱帘之后，已经是无法再将她拉回来了。

    “蛇姬，老朽……”

    “咋婆！谁让你进来的！给妾身滚出去！”

    “轰！”

    然而只是过了几秒，随着一声猛烈的踹击声，身材枯瘦娇小的咋婆婆就被直接踢了出去！幸好桑达索尼娅眼疾手快，一下子接住了她，才没让她飞得更远。

    “哼不是说好了不会再来皇宫了吗？你这个老婆婆！”

    “蛇姬！我不是说了吗？根据占卜的结果，现在的白白岛很危险，你在这个时候派战士们上岛，是让她们处于危险之中！”

    “这又怎么样？妾身做什么事情都会被原谅的，毕竟妾身实在是……”

    “你明明就是因为那个本杰明·瑞登才这样做的！难道你也陷入了爱情的旋涡，被冲昏了头脑了吗？”

    “喂，咋婆！”

    “快住嘴！”

    桑达索尼娅赶紧捂住了咋婆婆的嘴巴，不让她继续发出声音来。玛丽哥鲁德则是慌张地凑近自己的姐姐大人，想要说些什么，却发现什么话也说不出来，只能拘谨地看着汉库克。

    “爱情的旋涡？”

    “姐姐……”

    杀气开始从汉库克的身体散发出来，也让在她身前的三人不禁打了个寒颤，就连被捂住嘴的咋婆婆也是吞咽了一下口水，神色有些慌张。

    “我怎么可能喜欢那个讨厌的家伙呢！”

    “（太明显了）×3！”

    然而当汉库克抬起头，刚还弥漫的杀气顿时荡然无存。她的脸故意绷起，想要表示出不屑而又严肃的模样，然而水汪汪的双眸还有两颊的红晕，直接就将她想要掩藏的内心完全暴露出来！

    与大姐汉库克相同，桑达索尼娅和玛丽哥鲁德更是未经人事，对于感情方面完全没有什么概念。一直以来，她们只是觉得大姐汉库克和自己一样，只有对那位救命恩人的感激和敬重，只是觉得大姐的做事有些反常又激烈罢了，只不过以她的性子来说，这些都是可以接受的，自然就没有多想。

    然而在经过了数年的“沉淀”后，一直酝酿的情感终于无法再掩饰下去，只得露出了它原本的“样貌”。

    因为吃惊，桑达索尼娅放松了手上的力道。而咋婆婆则是无力地摔倒在地上，用手痛苦地锤击着地面。

    “造孽啊！‘相思病’！前几代的死因全部都是坠入情网致死！蛇姬……也要重蹈这种‘诅咒’吗？”

    “咋婆！不会吧？姐姐大人她……”

    “有什么办法吗？怎么治疗这种疾病？咋婆婆，你说话啊！”

    “这种病……无药可治。”

    姐妹俩慌了神，她们赶紧抓住咋婆婆的身体，急切地询问着。而咋婆婆却只是无可奈何地摇了摇头，看向汉库克的眼神里也多了些“怜悯”。

    “可笑的谎言罢了！妾身才不会理会你的疯言疯语！诅咒？就让她来吧。”

    “蛇姬……”

    汉库克的表现让咋婆婆感到无比的诧异，毕竟她的情况与古籍中记录的都有所不同。然而当她看清汉库克裸露的后背，在肩颈处那造型奇特的“纹身”时，她也若有所思地低下脑袋，似乎明白了什么。

    “安排下去，准备举行宴席，欢迎战士们的回归，还有……客人的到来。”

    “客人？是谁？”

    “问那么多干什么？做……做就是了！”

    “是。”

    汉库克的声音又变得软酥起来，只不过这次她背向众人，让大伙没能看到她的表情。而咋婆婆则是从地上站起，头也不回地朝自己的住所赶去，坚定的目光下，是一种身为长辈的“使命感”！

    ……

    伟大航路，白白岛。

    由于位于最外侧的第七条航线，且最为靠近无风带，因此无风带海底的特殊砂砾也顺着海底的洋流卷到这座岛上，让这座小岛拥有了十分奇特的白色沙滩，吸引得不少游客和商贩来到这里，白白岛也因此得名。

    不仅如此，作为最为靠近“王下七武海”——海贼“女帝”领地的岛屿，岛屿的安全问题也相对不错，很少也不长眼的家伙会在这里放肆。

    而亚马逊·百合的女战士们，在这里的地位也相当之高。各个商店将她们视为“保护神”以及招揽游客的“摇钱树”，对于她们的要求，只要不过分，基本都会答应。

    也正因如此，在十多分钟前，当这群女战士来到白白岛，并表现出要隐藏岛上的意思时。商贩们也是积极配合，很快就让这群靓丽的女战士换装成功，变成了普通游客的模样。

    “龙胆队长，蛇姬大人要我们做什么？”

    “我也不是很清楚，只是说在岛上潜伏，寻找一个有着弯弯白胡子的男人。”

    “白胡子？嘻嘻，不会是那个‘白胡子’吧！”

    “当然不会，黛西！你的笑声太大了，再小心点！”

    “是，是！”

    相对于女儿国保守、单纯的护国战士们，这群九蛇海贼团的核心成员们则是在掠夺的过程中见过不少世面，对于大海上的情况也基本了解。

    只不过，由于女儿国闭塞的环境，她们的情报工作显然要差了很多。更何况，统领她们的还是一个颇为自傲，年仅21岁的“大姑娘”。自然也不会像某些“少年老成”的“阴雄”一样，能够将各个势力牢牢控制在手上，将整个世界作为他施展谋略的“棋局”。

    不过长期的战斗还是让这群女战士们掌握了最基本的侦查手段，她们很快四散到人群之中，寻找着有类似条件的人，并通过电话虫互相联系。

    然而就在女战士们不断在城镇中搜寻信息，探查那人的下落时。在海边的白色砂糖上，一个身材壮硕的男人正趴在地上，就像一个小孩子一样玩弄着那些洁白的沙子，看上去开心极了。

    “老妈，这些沙子好软，好舒服！而且白白的，和我胡子的颜色一样哎！”

    “当然了，我的傻孩子，毕竟你继承着‘白胡子’最纯正的血脉，自然会有这样洁白的胡子了！”

    在壮汉的身旁是一个身材矮小，满脸皱纹的老婆婆。她枯树皮一样的脸上涂抹着怪异的口红，脸上还戴着一副厚重的太阳眼镜，声音又尖又长，听上去就十分尖酸刻薄。

    “哦……”

    然而当她颇为自得地介绍完壮汉的身份后，这个看上去很是痴傻的壮汉却无神地趴在沙滩上，刚才的兴致逐渐消失，反而多了些惆怅的意味。

    他用肥硕的大手抓起沙滩上的白沙，然后将手举高，让这些白色的沙子慢慢飘落下来，沾满了他白色细长的胡子。

    “怎么了，我的宝贝儿子？”

    “老妈……明明我是他的儿子，为什么他不来见我呢？难道是讨厌我吗？”

    “怎么会呢？哪有父亲讨厌儿子的。只不过那家伙沉迷于征服世界的‘游戏’，把我们母子俩都忘了。”

    “老妈！真是讨厌的爸爸，我讨厌他！”

    身材无比肥硕的男人前一秒还在沙滩上玩弄沙子，却转瞬间来到了瘦小女人的脚边，用他那粗壮的双手握住女人的腰，傻脸上已经挂满了泪水。

    他的举动一下子将老女人也吓了一跳，在收回这种“应激反应”后，老女人也是用手摸着壮汉的脑袋，帮他梳理着头发，倒是真有了些“贤妻良母”的感觉。

    “放心吧，那个负心汉终究会得到报应的！我了解他，那个老家伙的身体撑不了多久了，等到他彻底老去，他的所有东西都是你的！到时候，我们母子俩就可以过上幸福的生活了！”

    “嗯，嗯……”

    “现在当务之急是打响名声，让更多的人知晓你的存在。如果你的名声足够响亮，你那个不负责任的父亲或许也会主动接纳你，让你做他的接班人也说不定呢！”

    “是！我会努力做的！哈！我是‘白胡子二世’——爱德华·威布尔！”

    名为爱德华·威布尔的男人一下子从地面蹦起！他一把抓住插在沙滩旁的大刀，在随意地挥舞了几下后，直接用力劈下大海！

    “哗！”

    如同怪物一样的恐怖力量倾泻而出，将他面前的海面直接斩成了两半！巨力产生的风浪让海水为之分隔，久久不能合拢！

    miss芭金看着面前高大的身影，欣慰地点了点头。她摩挲着自己的下巴，怪异的红唇咧出一个瘆人的笑容。

    “不错！既然之前的目标那里加强了防守，我们就干掉大海那头的‘七武海’，来展现你血脉的强大吧！”

    “是的，老妈！”

    “啪刺！呲呲！”

    “谁？”

    草丛里突然传来的响声吸引了威布尔和miss芭金的注意力，而威布尔的脸上更是少了傻意，却是多出了让人不寒而栗的狰狞。

    他一下子从沙滩跃起，肥硕无比的身躯灵活地飞在空中。天生觉醒的见闻色霸气笼罩而出，将草丛中的身影直接探查出来。

    “你在那里做什么？给我出来！”

    “嘭！”

    “呀！完蛋了！”

    长刀再次被他重重地挥砍而下，将地面砍出一条长长的裂缝。而逃窜的人也 				

