    吕树往上看去，来自曲洋的加了十多点，来自李林的加了十多点，这应该是自己遇到的那两个路人？

    来自张存果的有几百点，这难道是撞住自己的那个货车司机？不然别人也不会贡献这么多吧，吕树已经大概明白这是怎么回事了。

    来自吕小鱼的一百多点，估计自己刚才吓住她了吧。

    这时候吕树重新把记录的列表拉回最底下，赫然看到一行小字凭空出现：来自知微的负面情绪，+1.

    吕树当时脸就黑了，知微不是下午的那个年轻人吗，自己不就怼了他一句，这咋到了现在还有怨念呢？这人是得有多记仇？！

    不过这么看来，不仅仅是恐惧才能增加自己的收入，好像只要是负面情绪都可以的，怨念也可以啊！

    想到这里吕树忽然松了口气，他刚才还以为得扮鬼出去吓唬人呢，结果现在看来是不用了，现在的世道好像忽然乱起来了，自己要是扮个鬼，忽然跳出来一个正义的大能出来拿雷劈自己一下可就不好了。

    既然异能都有了，除魔卫道的人恐怕迟早也会有吧。

    至于让人产生怨念……这事吕树在行啊……

    吕树终于搞明白这收入是从哪来的以后，回过头来点开最后一个抽奖中心的选项，里面是一个转盘，有指针，有按钮，按钮旁边一行小字，每次抽奖100.

    这吕树就开心了，起码现在就能试一试啊，他点了一下开始，转盘哗啦啦开始转了起来，吕树脑海里一喊停，转盘开始减速。

    “谢谢参与！”

    尼玛啊！吕树当时差点就给浴室里的洗脸盆砸了，这特么啊！你是神奇的系统啊，怎么还会有谢谢参与这么坑爹的选项在转盘上！还能不能行了！

    这还转个狗蛋啊！

    他总共就701的负面情绪值，结果这就挥霍了100，然而真要他现在停手他也不甘心，毕竟这是他现在唯一能在这个系统里做的事情了。

    呵呵！抽了！

    转盘又转了起来……谢谢参与！

    谢谢参与！

    谢谢参与！

    我参与你妹啊参与！吕树又连续点了5次，都是谢谢参与！

    自己脸这么黑吗？谁能告诉我这个谢谢参与出现的几率到底是多少？

    吕树现在连转盘上其他那些东西是什么都不知道好吧，净看见谢谢参与了，这是个多坑的系统啊？！

    最后一次，转盘再次转了起来，吕树毫不犹豫的再次喊停，当转盘停下来的时候，吕树赫然看到转盘的指针所停位置的迷雾散开，不是谢谢参与，而是一枚红色的果实，长的特别像是李子一样的东西。

    “洗髓果实已存入物品栏，物品栏内物品可随时凭意念提取。”

    “提取。”

    洗髓果实，吕树瞅着出现在手心里这个看起来就好吃的果子，话说是吃下去可以易筋洗髓的意思？

    吃还是不吃？肯本就不用犹豫，吕树把果子放进了嘴里，那枚果子入口便化成一股热流进入到了吕树的身体里。

    原本这小平房没有暖气，所以冬天洗澡还是有点冷的，结果吕树瞬间一点都不觉得冷了，只觉得身上热烘烘的，开始暴烈的出汗。

    这种感觉……就好像自己的身体通透了一些，很神奇！

    往日里因为身体不好所缠绕着吕树的虚弱感已经荡然无存，就仿佛这枚果实帮吕树打开了身体里所有的枷锁。

    且不说自己是否能成为传说中那些移山填海的大能，仅仅是这一枚改善了他身体的果实，就已经能够让吕树喜出望外了。

    平日里在学校，体育课老师都会主动好心让吕树站到一边不用跑步，同学之间打个篮球踢个足球，吕树自己都不好意思参与。

    病怏怏的样子，跟女同学说话都觉得有点底气不足……

    用吕小鱼的话说就是，这么虚的身体，还要什么女同学……

    这个时候吕树再次点开自己的余额，只剩下1了，来得快，去得也快啊。

    他又点了开收入记录，忽然又多了1点收入：来自知微的负面情绪……

    真是记仇啊……吕树觉得这个系统也挺神奇，起码知道谁对自己有怨念不是？

    “吕树，出来吃面！”吕小鱼在外面喊道。

    吕树下意识的喊了一句：“记得帮我放点葱花，”他们自己院子里种的就有葱，不放白不放。

    然后吕树就眼瞅着收入记录里，来自吕小鱼的怨念+10，+10，+10……

    吕树倒吸一口冷气，忽然就有点牙疼了……要是一般人恐怕得赶紧出去哄哄外面的小姑娘，但吕树不是一般人……

    “再放点香菜！”吕树大吼一声。

    +10，+10，+10……

    吕树琢磨着，吕小鱼这熊孩子估计能承包自己日常生活里一半的负面情绪值？！

    想着想着吕树就乐呵呵出去吃泡面了，越瞅着吕小鱼板着的脸就越乐呵。

    “吕树，以前都是你煮泡面给我吃的！”吕小鱼黑着脸。

    “没事，以后都让你煮，”刚说完，吕树看着自己记录里又增加的20，乐的不行。

    不过他也不能老欺负这孩子，毕竟这偌大的世界，也只有他们两个相依为命了。

    窗外的雪越下越大，整个世界变成了白色，那寂静的雪花慢慢落下，就像是一声叹息。

    是啊，全世界也就只有他们两个相依为命了。

    “吕树，我们等会儿去堆雪人吧？”吕小鱼试探道。

    “好啊，”吕树笑道：“堆个什么呢？”

    “等会儿再说，还没想好呢，”吕小鱼继续低头吃泡面了，她愿意从孤儿院里跑出来跟吕树呆在一起，不是因为吕树对她有多么好，就是觉得跟吕树在一起像是一家人一样，简简单单。

    家人，这种词汇距离他们太过遥远了。

    最终两个人也没堆起来什么像样的雪人，这一大一小都没什么艺术天赋，人家堆雪人都是好看的不行，还有各种动漫造型的。

    结果到了他们这里，小栅栏拦起来的院子里只有两个一大一小的雪人，歪七八扭的只能大概看出来个人形。

    一大一小两个雪人就紧紧的挨在一起，孤零零的伫立在这个寒冷的世界里。

    （新的一天，求推荐，求收藏）

