    第884章夫妻相

    盛漾来了，但仍然什么也没做，就坐在他对面好整以暇地看书。

    倒是高明沉不住气了，“你就没什么要问我的？”

    盛漾睨他一眼，“你就不能安静点？”

    高明：“……”

    盛漾好不容易能找个清静地方看会书，自然不想人打扰。

    就这样，她足足看到了十点，等宿舍都快要封寝，她站起身来，终是心满意足，人已经走到门边，看来是要走了。

    “等等！”高明大声叫道，眼里有困惑，有不甘。

    “有事？”盛漾回头，目光仍然清凌凌的。

    高明百思不得其解地看着她，他之前跟着主人走南闯北，一开始抢别人的武器，瓜分别人的地盘，不是没被抓到过，拷问他的人有对他用刑的，有威胁他的，各种各样的，就是没见过这一挂的，满不在乎，完全把他当个工具人。

    “既然不是要审问我，你今天来这里的目的？”高明终于问出心里话了。

    “哦……”盛漾淡淡道，而后摆了摆手，“寝室里太吵了，就这里安静点。”

    “……”盛漾走了，留下高明一个人在黑黢黢的房间里继续怀疑人生。

    **

    第二日，医学院大考，也是盛漾跳级后的第一次大型考试。

    教室里桌子椅子都隔得很远，单人单座，其实这种做法也是很多余，医学系的选择题极少极少，多数都是大篇的公式，还有治疗方法，抄都难得抄。

    盛漾一个人坐在座位上，四周还有其他人，她的背后貌似是个学霸，是隔壁班的。

    一个女生瞥盛漾一眼，而后幽幽地走到后座那学霸那，“周学霸，等会可小心点，省的某些人抄了你的卷子。”

    周学霸推了推眼镜，面对女生的话，很是直接地说道，“根据这个角度问题，只有可能我抄盛漾同学的，盛漾同学绝对不可能抄得到我的。”

    面对直男，那女生一时之间竟语塞了，不知该如何回答，半响只能一扭头走了。

    对上直男，哪怕最高段数的绿茶女都只有甘拜下风的份儿。

    那女生走了，这位周学霸突然悄咪咪地对盛漾说，“舒墨是我学弟。”

    盛漾：“所以？”

    周学霸继续道，“所以我可以关照你。”

    盛漾笑了，“礼尚往来我也不可能让你抄我的卷子。”

    周学霸懵了懵，而后又不死心道，“你真要自己做啊？你知道多少人等着看你的笑话吗？”

    “笑话？”盛漾玩味一笑，夫妻相真是愈发明显了，“谁是还说不准。”

    考试终于开始了，共有两个监考老师，一个监考老师站在讲台上，至高地理位置，纵观全局，另一个监考老师满场巡场，捕捉任何微小细节。

    监考老师走到了周学霸这儿，频频点头，心里腹诽，不错，不愧是他们班的王牌，答题超快，还有理有据，这开考才二十分钟，已经做了四分之一了，这速度就颇为惊人了。

    此时，监考老师竟听到了卷子翻页的声音，他一脸不可思议。

    (本章完)

