    第264章穆思安怀疑人生

    欠条上写着五千两银子，能管他几顿饭，说要凭杜婉自个儿的良心，“郡主，记得要给我送几坛好酒来。”“好酒？你当我傻，好酒多贵。以前我去望月楼喝那么一小壶的果酒，都要一百两银子。有酒你喝就行了，别想挑剔。五千两只能吃五顿，四菜一汤，外加一坛子酒，就是这个小坛的。”

    杜婉觉得这个生意可做，有利可图，但是在皇帝的地盘上做生意，要不要报备了下？还是先不报备，她一举一动恐怕皇帝都能知道。

    这个老头好酒如命。

    刚才是闻到他们喝酒了，这才敢出声喊住她。

    刚才带着一坛酒，还剩下半坛呢，拿到欠条后，杜婉又去了杜潜的牢房一趟，把吃剩下的饭菜，倒到了一个菜碗里，接着又拎起半坛酒，来到那个老头子的牢房前。

    “吃剩下的，嫌弃不？”杜婉挑眉问。

    老头子很激动，望着那酒双眼放光，“不嫌弃！”

    杜婉把酒菜递给他。

    老头子吃起来，都不用筷子，直接上手。

    对面的牢房，那里同样关着一个贪官，刚才老头子和郡主的交易，他看得一清二楚，他想跟老头子一样向杜婉买吃的，问题是他多疑。

    等杜婉走远了，那人才挪到牢门前，“周老头，你不敢是一个坑吗？”

    “坑？”周老头自嘲一笑，“能坑啥？坑我命，还是坑我的钱？外面的钱不花，也是便宜给了外人，还不如直接拿来跟郡主交易，还能换几口酒喝。”

    “……”那人觉得自己真傻。

    快要死了，还顾忌什么？

    于是那人一扶着牢房，高声大喊，“郡主！郡主，郡主！我也要买酒，买肉！买吃的！”

    “咦，生意来了。”

    刚走没多远的杜婉，一听又乐了。

    她又返回，那人写了一封信，还写下了一万的欠条。

    接下倒是没人了，都是观望。

    杜婉让狱卒把笔墨纸砚放回杜潜的牢房，她自己跑到牢房大门外，招来了庄丛，让他带人去指定的地址，连夜收账。

    庄丛对于杜婉的各类操作，已经见怪不怪，立即去照办。

    一个时辰后，庄丛回来，多出了一万五的银票。

    杜婉一拿到银票，乐得不行。

    掏出了一张百两给庄丛，让他请大伙吃一顿，剩下的就赏给他了。

    庄丛泰然自若地收起银票，“谢过郡主。”

    “不必客气，接下来要跑腿的事情多着呢。”杜婉觉得这里面的生意，还是有很大发展空间的。

    庄丛问道：“时辰不早了，郡主不回府？”

    “不回了，今晚就在这里过了。”

    “这个地方，不适合吧。”

    “有什么不适合的，我大哥都能住，我怎么不行了？倒是你们，不用守在这里了，在宫里我安全着呢，你们都回府去。”

    杜婉坚持要留下来，庄丛也就不好多说。

    守在外面的一百亲卫倒是没有回去。主子在这里，他们回府歇息，传出去他们还用混吗？这个肯定不行的。

    杜婉没有回去牢房。

    倒是开始在皇宫溜达。

    这三更半夜的，凭着她的能力，还是避开了所有的耳目。她去谢贵妃的百翠宫溜了一圈，禁卫军没再围着的，但宫里静悄悄的。

    杜婉又溜到皇后那里。

    咦，皇后居然在哭，皇帝在一旁安慰。

    这个戏码，跟谢贵妃那里不一样，皇后是得知女儿那边有线索，想到自己的女儿不知在外面受了多少苦头，一边心疼似的说着一边掉眼泪，“皇上，女儿的下落，真能找到吗？”

    “审了，那人还没开口。”

    皇帝对于皇后，还是有感情的。

    他让人审问刘神医，只是还未能撬开他的口。

    这个事情，皇帝交给了裴灏来办。

    杜婉又朝皇城司那边溜达去。

    皇城司在宫门外面，很近的，凭着令牌晚上出宫可以的，于是杜婉溜达的范围扩张，去宫去了皇城司衙门。

    此时，皇城司衙门还守着官兵，点着火把。

    杜婉会过来，是她听到了裴灏还在衙门。

    所以，裴灏和穆思安等人，本在审问刘神医，出乎预料的，听到下属禀报杜婉过来，裴灏一下子跑了出去，脚步稍显急切地迎上了小姑娘。

    上前就抓住了小姑娘的手臂，仔细打量一下，见她没有什么问题，这才安心下来。

    “郡主，您怎么这么晚过来？还只穿着这点衣服？”裴灏当即解开自己身上的披风，亲自给她披上。

    杜婉说道：“我不冷的，你不用给我。”

    “说什么？晚上比白天冷多了，这个时候你怎么没回府？”

    “我大哥还在牢里呢，等明天和我大哥一起回去。”杜婉是不太放心杜潜一个人，生怕幕后有人会趁机耍阴招。

    裴灏带着她进去，让她坐到火盆旁边，再倒了一杯温茶给她，让她暖暖身子。穆思安看着世子爷忙前忙后，都有点怀疑人生。

    一定是幻觉，幻觉！

    裴灏理都不理穆思安那小眼神，注意力都在小姑娘身上，“刘神医还没招供，杜大哥明天可以出来吗？”

    “百翠宫的那个宫女可有问过？”

    “死了。”

    “怎么会死了？”

    “禁卫觉得她可疑，对她用刑了，她受不住自尽了。”

    “……你信？”

    杜婉想到禁卫刑讯的手段，那些宫人听着是挺惨的。皇帝问话，宫女站出来认了，但是皇帝并没有信，还是交给了禁卫来审问。禁卫问几下就觉得可疑了，继续再问，来来回回还是那几句，一句实质的都没有。

    结果，宫女自尽了。

    裴灏说道：“我怀疑死去的宫女，只是个替死鬼。”

    “我也怀疑。”杜婉赞同。

    “你能找出人吗？”

    “想找还是可以的。”杜婉有心去找，还是能找出人来的，“那宫女听声音很沉稳，年龄略大了一些，是谢贵妃的心腹，从谢家跟着谢贵妃一起进宫的。”

    这个范围，还真没几个了。

    裴灏见她把一碗茶喝完，又给他添满。

    接着裴灏的目光扫向屋子里的，穆思安和胡三等人，“你们还愣在这里干嘛，很闲吗？都去看看审讯如何。”

    (本章完)

