    秦国士卒的实力如何？

    在近期时间伏击、偷袭秦军士卒的同时，李郃亦时不时地观察秦国士卒的实力。

    平心而论，秦国士卒的身体素质普遍不算强悍，也就是「20」至「40」之间的水准，上限与魏国、少梁、河戎三地的正军士卒差不多——可别小看少梁、河戎二国的士卒，二国的军队可是师承魏国的。

    但不可否认，秦国士卒确实要比魏国、少梁、河戎三国的士卒凶狠、果决。

    比如前一阵子被他们引诱伏击的几队秦军，那些秦国士卒在注定无法突围的情况下，亦不投降，反而凶猛地攻向众奇兵，大有一副亡命之徒的气势。

    若非这些人碰到的都是善于单兵作战的奇兵，换做一般军队，恐怕就会因为这些秦卒死前的反扑而出现伤亡。

    据李郃所知，这些秦国士卒凶狠、亡命的气势，是被秦国新颁布的《军功爵法》与《连坐法》带起来的，在明确的赏罚制度的刺激下，秦国的士卒好似一个个都都变成了亡命之徒，悍不畏死。

    倘若说单个豁出性命的人是可怕的，那么一支豁出性命的军队呢？一个豁出性命的国家呢？

    无疑都是愈发可怕的存在，让人忌惮。

    “准备放箭！”

    洛水长城上响起了一名河戎将官的喊声，打断了李郃的思绪。

    从其甲胄胸前的标记来看，那应该是一名五百人将。

    回过神来的李郃放眼望向洛水西岸，此时他便看到，洛水西岸的旷野上遍地都是秦军士卒，数量之多，简直让人绝望。

    对，多！

    除了凶狠、悍勇以外，人数众多这也是秦国军队的一大特点。

    不同于崇尚精兵路线的魏国与效仿魏国的少梁与河戎，秦国军队的入伍标准似乎门槛很低，哪怕是在李郃看来仅有「20」武力的人在秦军中亦不少见，整支军队看起来良莠不齐，但相应地，秦军的数量也因此扩张到了一个让人近乎惊恐的数字。

    庞大的兵力，再加上凶狠、悍不畏死的气势，这决定秦军根本不需要走精兵路线，哪怕是良莠不齐的军队，亦能对诸国造成极大的威胁。

    “放箭！放箭！”

    随着那名五百人将的下令，城墙上的河戎弓弩手发动一波齐射。

    不可否认这次齐射对不少秦军造成了伤亡，但对于那仿佛潮水般的秦军而言，这点伤亡简直不值一提。

    嘭！

    嘭嘭！

    一架架攻城用的长梯被秦军丢入洛水，旋即，不计其数的秦军跳入了洛水，手抓着浮在水上的长梯，泅渡到了东岸。

    看到这一幕，长城上的河戎士卒与犯人们立即就慌了。

    “秦军过河了！秦军过河了！”

    “快放箭！快放箭！”

    “准备白刃！所有人准备白刃！”

    李郃皱眉看了眼乱糟糟的长城，一边拔出利剑，一边转头看向墨践等墨家弟子，却见他们手持长戈与木盾，已做好了御敌的准备。

    砰！

    砰！

    一架架长梯率先架在洛水长城外侧，旋即，一名名神色凶恶、狰狞的秦军士卒便登上了梯子。

    “阻止他们！”

    “不要让他们上来！”

    长城上的河戎士卒叫喊着，用手中的长戈刺向底下的秦卒，而底下的秦卒，亦高举长戈做出反击，一时间金属交击声不绝于耳。

    不得不说，秦军的悍勇着实令人咋舌，就李郃亲眼所见，一名秦卒不顾肩膀处被长城上的河戎士卒用长戈刺伤，硬是咬牙踩着梯子强攻上来。

    可惜这名秦卒运气不佳，正好撞到李郃这边。

    倒不是李郃动了手，而是他身边的墨者，几名墨者用一根前段分叉的推杆，将长城外那架长梯给推翻了，可怜那名秦卒付出了重伤的代价都没有爬上长城，最终与那架长梯一同摔在地上，旋即便被长城外的人潮所淹没。

    见李郃转头看向几名墨者手中的长杆，墨践解释道：“此乃‘钩拒’，最早用于南方水战，然亦可用于守城。”

    李郃一眼便看出了那钩拒的便利，不禁称赞道：“墨家善守，名不虚传。”

    听到这话，不知为何墨践的笑容有些勉强。

    然而遗憾的是，秦军的攻势并不会因为区区一件守城利器便遭到阻碍，哪怕墨者们这段时间为营内的河戎士卒打造了不少钩拒，而眼下长城上的河戎士卒与犯人们，也正在利用这件守城利器来阻止秦军的攻势。

    随着时间一点一点流逝，有越来越多的秦卒泅渡渡过了洛水，秦军的攻势变得愈发凶猛。

    更有甚者，李郃还看到河对岸有一群好似匠人打扮的人，正在一队秦军的保护下搭建浮桥。

    一旦浮桥建成，秦军的攻势无疑便变得愈发凶猛。

    “公输家……”

    墨践亦注意到了那群匠人，在李郃印象中一向亲和、爽朗的他，罕见地露出了阴沉的表情。

    与在旁的墨者，他们看向那些匠人的眼中亦仿佛冒出了怒火，好似在看待为虎作伥的恶人。

    这也难怪，墨家与早已投奔了秦国的公输家，那可是相斗了百年的老宿敌了。

    很快，那座浮桥便搭建完成了，不计其数的秦军沿着这座浮桥来到了河对岸，参与了对洛水长城的进攻。

    在一声声惨叫中，长城上的河戎士卒与犯人们不断减员，而秦军们凭借人数优势与悍不畏死的气势，硬生生挤上了城墙。

    见此，墨践轻吸一口气，准备带着墨者上前，却见李郃伸手拨到身后，率先提剑上前，唰唰两剑便劈死两名试图攀爬上来的秦卒。

    可惜李郃终归只是一个人，只有一把剑，哪怕他能一剑砍翻一名士卒，也无法彻底挡住秦军的攻势。

    好在他身后还有墨践等墨家弟子，诸位墨者手持木盾与长戈，坚定地站在李郃身旁。

    说实话，李郃并不希望这些墨家弟子参战，见墨践带着一干墨者前来相助，便想要开口劝说他们后退，没想到墨践却抢先说道：“李百将愿意与我墨徒同进同退，我等岂能让百将孤身奋战？”

    『要不是你们，我早就带人撤了……』

    李郃暗自叹了口气，点点头道：“你们防守，我来杀敌。”

    “好！”

    墨践二话不说便答应下来。

    在李郃与墨家弟子的相互配合下，秦军迟迟无法攻破这块约几丈的长城，试图攀爬上城墙的秦卒，无一不是被李郃所斩杀。

    可长城上其他区域，却不断失守，攻上长城的秦军，反过来压缩河戎士卒的立足点，杀得后者节节败退。

    看到这一情况，李郃意识到他们必须得撤了，再不撤，别说墨践等墨者一个跑不掉，就连他，多半也要死在这里。

    想到这里，他一剑斩杀面前试图攀爬上来的秦卒，抓住墨践的手臂对其喊道：“撤！必须要撤了！”

    墨践转头看向四周，眼眸中露出几分犹豫之色。

    “钜子！”李郃喝道。

    墨践浑身一震，在咬咬牙后，终于重重点了下头。

    李郃见此松了口气，连忙说道：“快！下长城，向我的人那边靠拢，我来断后！”

    从旁几名墨者纷纷看向墨践，却见墨践点头道：“听李百将指示。”

    听到这话，诸墨家弟子不再犹豫，纷纷撤下长城。

    而此时，最后幸存的那些河戎士卒也无力再阻挡秦军的攻势，纷纷转身跳下长城，亡命逃跑。

    从始至终，也不见方才下令的那位五百人将出面喝止，也不知是逃了，亦或是战死了。

    整条防线，就此全面崩溃，幸存的河戎士卒与被胁迫上城墙防守的犯人，争相逃亡。

    在这份混乱下，李郃亲自断后，护送着墨践与其他几十名墨家弟子一同撤离。

    秦军当然不会放过李郃这一行人，在突破洛水长城后，纷纷杀向李郃。

    面对数以千计的秦军，李郃面不改色，左手提着长戈横扫，右手持剑砍杀，仅眨眼工夫便连毙十几人，饶是秦军一个个悍不畏死，一时间亦被唬得不敢上前。

    “李百将！咱们来接应你了！”

    随着一声大喊，李应、韩延、吴恒等人率领着奇兵队赶来接应。

    看到这些手持利剑的奇兵，许多秦军士卒先是一愣，旋即惊恐地叫唤起来。

    “鬼卒！”

    “河戎鬼卒！”

    什么？鬼卒？

    李郃也好，其他奇兵也罢，脸上均露出不解的神色。

    就在这时，一名秦军的千人将挤开人群来到了最前方，只见他目视着正缓缓后撤的李郃等人，沉声喝道：“什么鬼卒，分明都是活人！活人有何可惧？随我杀了他们！”

    说罢，他带头杀向李郃等人，手中利剑直接朝着后者的脑门劈了下去，其他秦军见此，亦纷纷涌了上来。

    “叮！”

    李郃挥剑反击，一剑震得那名千人将虎口发麻、身形跄踉，尚还来不及站稳，就被李郃趁机欺身上前。

    眼见李郃作势就要挥剑砍向自己，那名千人将心中大骇，慌忙再次挥剑试图逼退李郃，却见李郃不退反进，左手舍弃长戈、一把抓住那千人将的手腕，顺势绕至背后，用右手的利剑噗嗤一声刺穿了其后背，使剑刃整个贯穿身体。

    “千人将！”

    周遭的秦卒们惊呼出声，一脸惊骇。

    谁能想到他秦军的一位千人将，竟在瞬息之间就被那疑似‘鬼将’的人所杀。

    噗——

    李郃抽出的剑刃，带起一丝鲜血。

    他面无表情，虎目扫过周围的秦卒，缓缓抬起持剑的右手，平举指向众秦卒，缓缓平移。

    “追赶者，死！！”

    诸秦卒不知对面到底是人是鬼，面面相觑，竟不敢逼近。

