    收好绿色珠子后。

    “跟我来！”

    叶云看向红袍老者，丢下一句话，便走向了那间密室。

    “好，前辈。”红袍老者心头不安，但还是跟着叶云走了进去。

    刚进密室，叶云一转身，忽然凌空一指点出。

    红袍老者额头一凉，感觉有什么东西进去了。

    他连忙检查了一下。

    发现在自己的识海深处，多了一个印记。

    “前辈，您这是……”

    红袍老者大惊失色，冷汗淋漓。

    “放心好了，我说饶你一命就不会杀你，这个印记只是为了以防万一，假如你要背叛的话，就将形神俱灭！”

    叶云淡声说道。

    “前辈，我绝对不会背叛您的！”

    红袍老者连忙躬下身子，欲哭无泪的说道。

    “好，接下来我需要你做一件事！”

    叶云沉声说道。

    “请前辈吩咐！”

    “你拿一件容器来，用来装苍龙之血用！”

    叶云吩咐道。

    “嗯嗯！”

    红袍老者手一晃，手中立刻出现了一个白色的小瓶子。

    “过一会儿，我将化作苍龙之血，进入到这玉瓶之中，然后你燃烧一炷香，沟通那位大人，让他把这瓶苍龙之血收走，这样你的任务就算完成了！”

    叶云缓缓的说道。

    什么？

    前辈要化作苍龙之血？

    红袍老者目瞪口呆的望着叶云，一时之间，整个人都陷入一种懵逼的状态。

    苍龙之血，气息极为独特，哪怕拥有变化之术，又怎么可能模仿得一模一样？

    万一被那大人发现，那他岂不就死翘翘了？

    “唉，我已被前辈下了禁制，如果不照做的话，我就有性命之忧……”

    红袍老者心中暗道。

    想到这里，他猛地一咬牙，在这一刻终于下定了决心。

    反正横竖都是死，还不如按照前辈的做法去做。

    再说，这位前辈极为神秘，给他的感觉，修为深不可测。

    说不定那位大人，也不会是这位前辈的对手。

    想到这里，红袍老者心中多了一丝信心，连忙说道：“前辈，您放心，我一定照做！”

    “好！”

    叶云满意的点了点头。

    下一刻，叶云发动万象随心诀。

    化作一道血光，注入到那玉瓶之中。

    此时。

    叶云化作了苍龙之血。

    红袍老者将玉瓶移到眼前，看了一眼，不由得倒吸了一口冷气。

    简直和真的苍龙之血一模一样。

    甚至在品质上。

    比起他之前所获得的苍龙之血，品质更高。

    “你可以行动了……”

    叶云的声音，在玉瓶深处响了起来。

    “好的，前辈！”

    红袍老者连忙答应一声，快步走到供桌面前。

    深呼吸一口气，镇定了一下心神，他取出一根香，点燃之后，插在了香炉上。

    然后他静静的等待了起来。

    香烟缕缕燃烧，围绕着神像，似乎有一部分被神像吸收了。

    嗡……

    血红色的雕像，忽然微微地颤动了一下。

    银色的面具下，那一对眼眸忽然冒出了淡淡的红光，仿佛活过来了。

    “来了！”

    红袍老者见状，心中一喜，连忙神情恭敬的弯下了腰。

    “大人！”他轻唤。

    血红神像静默无语，他扫视四周，发现没有什么异状，最后才将目光落在了供桌上。

    “这么快，你就收集到了苍龙之血？”

    血色神像冷漠的说道。

    “是的，大人，这一次收集的苍龙之血品质较高！”

    望着白色的玉瓶静静地立于桌上，红袍老者壮着胆子，不断的在心中给自己打气，一脸笑意盎然的说道。

    “好！”

    血色神像扫视了一眼白色玉瓶，颇为满意。

    他眼眸一动，两道红光凭空射向了虚空。

    呼！

    一道细小的漩涡，从半空中骤然形成。

    一道血光落下，瞬间将白色玉瓶给吸收进去了。

    “这一次若是够了，以后你就不用收集了，到时候我会助你修炼成赤血神功！”

    血色神像嘱咐了一句，然后红光消失，整座神像又陷入了寂静之中。

    “多谢大人！”

    红袍老者连忙露出感激的神情。

    他默默的等待了片刻，发现神像巍然不动。

    他用神识一扫描，没有发现任何的生命迹象，于是心里头松了一口气。

    他已经按照那位前辈的要求完成了任务。

    接下来。

    他能不能活下去，就看这位前辈的本事了。

    “这位前辈，竟然敢以这种瞒天过海的手法深入虎穴之中，一定有其强大的实力作为倚仗……”

    红袍老者自我安慰道，然后苦笑了两声，便离开了这间密室。

    ……

    “这一次，我一定要好好探一探你们养龙人的老底！”

    在玉瓶之中。

    叶云感受着周围时空的变化，心中浮现出了一丝笑意。

    他这一招明修栈道，暗度陈仓，悄无声息地打入敌人内部的想法，恐怕养龙人做梦都不会想到。

    一个小小的玉瓶，在虚空中快速穿梭了足足有一炷香的功夫，终于停了下来。

    “到了吗？”

    叶云心头一笑，朝着四周扫描了过去。

    此刻。

    他所处的地方，也是在一座供桌上，桌子上也有一座神像，和赤血部落的神像一模一样。

    在神像的对面。

    站着两个戴着面具的红袍男子。

    “哈哈，快把那苍龙之血拿过来看看！”

    左侧的红袍男子大笑道。

    右侧红袍男子则急不可耐的一伸手，玉瓶便飞了过来，落入了他的手中。

    两个人凑近一看，眼中不约而同的露出惊喜之色。

    “好家伙，这一瓶苍龙之血的品质，竟然远超之前所有！”

    左侧红袍男子惊讶道。

    “这种品质的苍龙之血，若是出现在苍龙部落的某个人身上，他的神龙血脉程度，恐怕能够达到百分之七十以上了！”

    右侧红袍男子点头附和道。

    “这不是好事吗？对于我们的计划，可是一件天大的好事！”

    左侧红袍男子嘿嘿笑道。

    “走吧，我们赶紧去找大人，将这瓶血液赶紧交出去，看看那一枚龙卵，这一次能不能成功！”

    右侧红袍男子说道。

    两个人走出一间密室，沿着幽暗的通道，七拐八拐，最后来到了一座宏伟的大殿中。

    这一座大殿，一共有七座巨大的血池。

    血光浓郁，血气冲天。

    每一座血池之中，都漂浮着一枚龙卵。

    龙卵暗红，早已经不是昔日的颜色。

    在这七座血池旁边，各自站着一些红袍面具人，不断的忙碌着，时不时地打入一道道法诀，注入到龙卵之中。

    “这到底是个什么地方？”

    叶云躲在玉瓶之中，看到大殿七座血池中浸泡着的龙卵，心中产生了一丝狐疑。

