    

    录完节目后的第二天。

    晚上八点，《谁是歌王》第三期节目的上半期播出。

    原创赛区率先演唱，自我介绍过程中，泷仁被人用荧光棒砸脸！

    喜欢泷仁的网友们傻眼了！气得不要不要的！

    紧接着，泷仁霸气侧漏的跳到台下，气势汹汹！

    在无数网友心惊胆战的目光下，他没有冲动，只是用力的把那名男子提了起来，眼眸直勾勾的盯着他！

    三言两语，泷仁转身离开，镜头下的那名男子身躯软弱无力地瘫在座位上。

    导播很调皮，给了他脸部一个特写，让所有人都能清晰看见他额头流下的冷汗！

    网友们看笑了！

    就这？网上那么牛逼，现实中怎么吓成这样？

    随后。

    泷仁第一个登台演唱，歌名《我管你》！

    演唱之前，泷仁的那一段话没被剪掉，所有人都能听见！

    然后演唱开始。

    桀骜不驯，睥睨天下的歌曲！将泷仁的态度完美表现出来！

    随着这首摇滚歌曲越来越猛烈，底下的观众逐渐附和泷仁一起唱歌。

    尤其是歌唱到最后，镜头分成数个分镜给到了观众席各个角落，无数观众居然在泷仁的影响下，一起“噢噢噢”的唱着！

    千人大合唱！

    “实不相瞒，我吃屎都没泷仁牛逼！”

    “这首歌简直了！狂到没边！我管你的感受！听得我热血沸腾！”

    “不要被别人的看法左右自己！谢谢泷歌神！”

    “我的身体有一点残缺，真的非常感谢泷仁这首《我管你》，我心情好多了。”

    “又是一首封神之作！泷仁实乃神人临世！”

    “吊爆了！连那群老外都忍不住跟着唱！泷仁吊爆了！”

    “好吧！本来不大喜欢泷仁，经过这首歌，路转粉了。”

    “我喜欢把自己打扮的美美的，喜欢穿裙子，可我爸爸一直不让我穿裙子，说要是穿裙子的话就不认我这个儿子，感谢泷仁！听完你这首歌，我决定以后天天穿裙子！”

    “好听到跪了！连富兰克林都说泷仁未来要成天王！泷天王牛逼！”

    “你们发现没有，后台的金智傲看见泷仁这么牛逼，脸都绿了哈哈哈哈！”

    ……

    上半期节目里，泷仁镜头不多。

    排名和成绩，以及另一首新歌，都在下半期节目出来。

    看完最后的预告，网友们兴奋不已，无比期待泷仁在下半期的表现！

    同时。

    泷仁的这首《我管你》，火爆全网！

    毕竟让无数歪果仁跟着一起合唱，一般华语歌真做不到！唯独泷仁做到了！

    他是华夏的骄傲！华语乐坛的神！

    与此同时，泷仁的十连抽时间到了。

    【你拥有一次十连抽机会，是否抽奖？】

    “是。”

    【你抽到了肾宝片。】

    【你抽到了100000华夏币！】

    【你抽到了钢琴大师技巧！（自动学习）】

    【你抽到了法拉利优惠券，五元！】

    ……

    【你抽到了歌曲《霍元甲！》】

    “运气不错啊！”

    泷仁笑了一下。

    十万华夏币，好东西！领取。

    “支付宝到账，十，万，元！”

    肾宝片和法拉利五元优惠券，有点逗人玩的意思，不需要！

    这次抽到了霍元甲，应该是系统专门给他用来跟岛国PK的！

    要知道，霍元甲不止是一首歌，还代表了一个人！

    清末年代，华夏人被称之为病夫！是霍元甲为华夏出了一口气！

    ……

    转眼又是三天后，距离第四期节目录制剩下五天时间！

    这几天泷仁一直努力练习唱歌，找人翻译霍元甲，顺便拍霍元甲的粗糙MV。

    这又是一首华夏人较容易理解的华语歌，想让歪果仁能够听懂，必须得下功夫！不然一大片歪果仁听的云里雾里，他们怎么喜欢上《霍元甲》？

    另外，今天中午可以签到一次！

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是。”

    【你获得了歌曲《中国话》！】

    “中国话？哈哈！”

    泷仁忍不住笑出声来，在一场全球观众破亿的综艺节目上唱中国话！好像很棒啊！

    “好！很好！”

    不知道外国人们听见中国话，会有什么样的反应？

    泷仁迫不及待的想录第四期节目了。

    看一眼系统。

    宿主：泷仁。

    下一次签到时间：9天23小时后。

    下一次十连抽时间：7天7小时后。

    任务：【扬我华夏之威】（点击查看）

    泷仁发现，签到时间和十连抽时间似乎不是固定的，正常十天左右，不过上一次的签到时间间隔只有八天。

    这一次嘛，又变成了十天后才能签到。

    而且，十连抽给了一堆好东西，反观签到就给了一个好东西。

    你看这个系统签签就是逊啊！太逊了！

    瞧瞧隔壁家十连抽。

    又是钢琴技巧，又是十万华夏币，还给了一首歌！

    心里这么想着，谁知道……

    【你的签到系统因为奖品太少感到愧疚，奋发图强，缩短了下一次签到时间9天。】

    泷仁表情凝固：“？？？”

    “我擦嘞！这系统牛逼啊！！”

    使劲擦了一下眼睛，仔细盯系统界面，确认自己没有看错！

    泷仁笑傻了：“哈哈！这个签到系统有点意思！自己缩短九天时间，都给我整不会了！”

    下一次签到时间：0天23小时后。

    “牛啊！我再也不说你逊了！你很棒！你最棒了！”

    看着下一次签到时间，泷仁不由得期待明天到来。

    ……

    次日，中午。

    期待已久的泷仁打开系统。

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “是！”

    【你获得了国术截拳道！】

    “截拳道？”

    泷仁愣在原地，一脸懵逼。

    他一个歌手，要学武术做什么？现如今华夏安稳太平，国泰民安，武术有点鸡肋啊！

    哪怕他武术高强，也绝对不会去找人比武PK，打擂台，打武馆。

    咱们华夏的武术，不是为了打赢别人！更不是为了争第一！

    华夏武术追求的是止戈！停止战斗！用于消停战事，维护和平！

    拿国术去打擂台，争强好胜，打个什么牛逼轰轰的头衔出来，泷仁自己都看不起自己！

    有一句话是这么说的。

    上武得道，平天下！

    中武入喆，安身心！

    下武精技，防侵害！

    用武术侵犯别人，最低级！        

