
因着太过震惊，秦似雪后退了一步。

她像是见了鬼似的看向云绾宁，“云绾宁！你到底动了什么手脚！”

秦似雪尖声问道。

“动手脚？”

云绾宁勾着唇，只当不明白她这话，“三王妃，是你自己没看清楚，你家云侧妃到底穿着的是哪一件嫁衣。”

“率先发难的人，不是你吗？”

“不是你说，这件嫁衣是你穿过的？你眼下问我做什么？”

原云汀兰紧张到了极点！

就在她的情绪，险些忍不住迸发时……

秦似雪突然惊呼一声。

云汀兰被吓得一个哆嗦。

听到两人对话，她纵使蠢得像头驴，也听明白了事情有古怪。她身上这件嫁衣，根本不是秦似雪的嫁衣！

云汀兰骤然松了一口气。

她身子一软，直接倒在了云绾宁身上。

这一悲一喜……

一般人还真承受不住！

“废物。”

云绾宁轻声骂了她一句，但还是好心的扶着她。云汀兰心下再如何不满，也没有在这时候发作出来，默认了她就是个废物……

她怎么也想不明白。

今儿那婆子将嫁衣送来，云绾宁替她换上。

怎么进了三王府后，那嫁衣就变了样？！

她眼神询问云绾宁，到底是怎么回事。

这时候，云绾宁显然没时间与她解释。

她正忙着对付秦似雪呢！

“怎么？三王妃？说不出话来了？”

见秦似雪因为太过震惊，一屁股瘫坐在地，云绾宁好笑的看着她，“不是你口口声声说，这嫁衣就是你穿过的？”

“我再三让你查看清楚，你都一口咬定，你没看错。”

“那眼下，又是怎么回事？”

方才，秦似雪还张牙舞爪的责骂云汀兰，说她心怀不轨、觊觎她王妃的位置。

这下，被狠狠打脸了吧？！

秦似雪抬着头，满头大汗。

她脸色苍白的看着云绾宁，“这怎么可能？！”

“是本王妃吩咐钱婆子，将嫁衣送去国公府。钱婆子回来时两手空空，本王妃的嫁衣去哪了？！”

她到现在，也不明白到底怎么回事。

秦似雪猛地转头，犀利的目光射向人群中。

顺着她的视线看去，云绾宁正好看到钱婆子躲在人群中，神色慌乱。

“三王妃这是承认了，今儿吩咐钱婆子将嫁衣送去国公府，就是为了给二妹妹设套，让她往里钻吗？”

云绾宁挑眉问道。

“我不是！我没有！你别胡说！”

秦似雪不假思索的否认。

“是与不是，让钱婆子上来对质不就行了？”

云绾宁对如玉使了个眼色。

如玉飞身而下，一把拎着钱婆子扔在了台上。

她蜷缩着，“奴婢不知道！奴婢什么也没做！我家王妃吩咐奴婢，只将嫁衣送去给云侧妃。”

“想让云侧妃感念王妃一片苦心，谁知道云侧妃就穿上了我家王妃的嫁衣！”

这说辞，倒是与方才秦似雪的说法正好对得上。

看来这个钱婆子，对秦似雪的确忠心耿耿。

云绾宁这辈子，最讨厌助纣为虐之人！

云汀兰纵然可恶。

但秦似雪仗势欺人，作恶多端，更是该死！

她没有了挖走钱婆子的心思，只冷笑着说，“钱婆子，半个时辰前，在国公府你可不是这样说的。”

她也没有多言，只转头看着墨回锋。

“你看着本王做什么？”

墨回锋立刻心生警惕。

“三王爷应该知道，我有法子让你们听到，钱婆子先前说的到底是什么话。”

被她这么一说，墨回锋便想起来了。

他之所以“栽”在了云绾宁手中，就是因为当初她那一支四四方方的小玩意儿。

他并不知，那玩意儿叫录音笔。

但他记忆犹新。

实在是因为，太令人震撼了！

眼下云绾宁重提，他神色紧绷，转头怒视秦似雪与钱婆子，怒声喝道，“说！到底怎么回事！”

若云绾宁当着众人的面取出录音笔……

三王府还有半点威严吗？！

秦似雪不敢置信，“王爷，你不信我？”

钱婆子跟着学舌，“王爷，您不信……”

“本王信你娘！”

墨回锋怒极，狠狠一脚将钱婆子踹到了台下！

钱婆子趴在地上，半晌没有爬起来。

云绾宁环着双臂，“若是这婆子不知好歹，不愿说实话……本王妃倒是有个法子，让她说真话。”

“什么法子？”

墨回锋问。

“打。”

云绾宁微微一笑，“古往今来，这也算是最有效的逼供方式。”

打十板子，还不愿交代，那就二十板子、三十板子、四十板子……

“若是被打死还不愿交代呢？”

墨回锋皱着眉。

对云绾宁来说，这都不算事。

“我这里有快速愈合的药。打五十板子她还不愿意交代，就给她喂下一颗药，吊着她一口气，继续打！”

她微笑着。

但是说出来的话，却残忍无比，“若是这样，她还不愿交代。”

“那就把她家里人捆了，一起打！”

不是她真的残忍。

毕竟对云绾宁而言，这些话也只是说说而已，威胁钱婆子。

换做是秦似雪，肯定真的能做出这样心狠手辣的事来！

她挑眉，“怎么样？钱婆子，你是愿意老老实实主动交代，还是本王妃用方才的法子，逼你交代？”

秦似雪看向她的眼神已经变了。

这个女人，果然够狠！

“云绾宁，罪不及家人。”

她想要站在道德制高点，来道德绑架云绾宁，“钱婆子一把年纪。”

“她家里上有老下有小，你怎么狠得下心！有本事，你什么都冲本王妃来！”

“三王妃对下人，果然有情有义。”

云绾宁莞尔。

有句话叫做：只要我没有道德，就谁也不能道德绑架她！

她轻哼一声，“既然三王妃主动请缨……你身份特殊，我只好派人回禀父皇，询问父皇的意思，能否让你代替这婆子挨打。”

“若是可以，那你们主仆俩正好一起打，也省事儿！”

秦似雪：“……”

她怎么遇到了云绾宁这种厚颜无耻、还牙尖嘴利的女人！

“你们没人反对吧？”

云绾宁目光扫视一圈。

墨晔毫不犹豫：“本王赞成。”

如玉：“属下举双手赞成！”

墨回锋：“……”

云汀兰瑟瑟发抖，但还是弱弱的点了点头……趁此机会剥下秦似雪一层皮，今后她肯定再不敢轻易为难她！

“既然如此，打吧！”

云绾宁眼神一转，脸色变得冰凉，“先打这个不知好歹的婆子！”

眼瞧着，钱婆子已经被架到了板凳上，门口突然传来一声厉喝：“住手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148194"  chaptername="第318章  道德绑架她">加入书签</a>
</div>
