    王老头见沈东居然手握弹簧刀向自己走来，吓得手足并用往垃圾池角落躲去：“你...你想要干什么？我可是你老丈人。”

    沈东蔑视一笑，抓起王老头的手腕按在垃圾池的墙上，手起刀落。

    王语心吓得大惊失色，紧紧的捂着眼睛，不敢去看。

    她听见父亲的惨叫回荡在她耳边，吓得她不由得倒吸一口凉气。

    当她胆战心惊的透过指缝往外看时，发现沈东手中的弹簧刀已经贯穿了自己父亲的手掌，不过神奇的是，并没有流血。

    沈东如法炮制，抓住王老头的另一只手扎了下去。

    王老头拼命的嚎叫，不断挣扎，但沈东的手如同铁箍一般箍住他的手腕，哪怕是使出吃奶的劲儿，他也动弹不得。

    做完这一切后，沈东轻描淡写的站了起来，喝道：“别瞎叫唤了，我只是伤了你的手筋而已。”

    “手筋？”

    王老头一愣，还以为他这双手从此以后就废了，更加卖力的嚎啕大哭起来。

    沈东真想一耳刮子抽过去，一个大男人当成这幅德行，活着也是浪费粮食。

    当他注意到王语心脸色有些发白的看着自己时，他开口道：“放心吧，一个月之后，手筋会自行愈合。不过在这一个月内，他的手连筷子都举不起来，更别说打牌了。”

    听见这话，王语心这才安心了一些。

    沈东将弹簧刀收了起来，扔给了背心男，道：“你叫什么名字？”

    “我叫吴皓，大哥，您叫我小耗子就行。”

    吴皓满脸谄媚凑上前。

    他还真想要抱住沈东这条大蹆，看谁以后还敢欺负他？

    “他欠你的钱...”

    沈东的话还没说完，吴皓便立即摇头道：“大哥，您老丈人欠我的钱，不用还了，就当我孝敬您的。”

    啪--

    沈东一耳刮子飞了过去，打在吴皓的脸上，骂道：“下次再敢打断老子的话，老子把你的舌头割下来烧成灰让你咽下去。”

    吴皓捂着脸，脸上写满了委屈和无辜。

    他只是想要讨好沈东，没想到沈东的性情居然如此的反复无常。

    但他转念一想，他们混混不就是要这种狠劲儿吗？

    如果他拜沈东为大哥，以后肯定能干一番大事。

    沈东指着王老头，道：“他欠你的钱，你找他还，再敢找我朋友的麻烦，以后你出门就多翻翻皇历。还有，以后只要你看见他去赌博，就把他给我打出来，打伤打残，我都不会怪你。”

    吴皓额冒冷汗，求助似的看向沈东，见沈东的的确确是把话说完了之后，这才敢连连点头：“明白，大哥，您放心。”

    “滚吧！”

    沈东挥了挥手。

    吴皓连连点头哈腰：“大哥，改天有空我请您喝酒，我走了，大哥再见，大哥保重身体...”

    在这群混混离开之后，王语心满脸焦急的走上前：“沈助理，您不该为了我得罪他们的，他们可是出了名的坏蛋，眦睚必报，以后他们肯定会报复你的。”

    “坏蛋？”

    沈东脸色一沉，眯着眼瞪着王语心，沉声道：“你看我这样像不像更大的坏蛋？”

    看着满脸阴暗的沈东，王语心吓得连连往后退了好几步，脸上更是写满了恐惧。

    沈东笑着看向王语心，问道：“对了，你母亲得的什么病？”

    王语心神色复杂的看向沈东，抿了抿道：“我妈的胃里面长了一个肿瘤，是早期的。”

    “胃肿瘤？”

    沈东在心中嘀咕了一下，医者仁心使然。

    但他转念一想，自己时间并不充裕，而且这种切除手术并不算是高风险，只要后期疗养得当，是能够痊愈的。

    他思索了一会儿，从兜里掏出一张卡递到王语心手中：“这里面有二十万，应该足够给你母亲做手术了，密码是六个八。”

    这张卡是沈东打算给钟灵的零花钱，但见现在王语心急用钱，他也不想吝啬。

    谁让他身为医生，看不惯人间疾苦呢？

    王语心连连摇头：“不不，沈助理，这钱我不能要。今天您帮了我这么大一个忙，我都不知道该怎么谢谢你，所以...”

    “拿着吧，就当我借给你的，行吗？等你有钱了再还我。”

    沈东心中也挺肉疼的，这可是他娶媳妇买房买车的钱。

    虽然他从不借钱给别人，但凡事都有例外。

    王语心犹豫了一下，支支吾吾道：“那...那好吧，我给你写欠条，以后我会连本带息还给你的。”

    说完话，她从挎包里掏出纸和笔，飞速的写着欠条。

    这时，沈东注意到王老头已经停止了哭闹，那双昏黄的眼睛紧紧的盯着王语心手中那张银行卡，似乎在盘算着什么。

    沈东沉声喝道：“老头，你在外面欠的钱，自己还。以后再让我看见你去赌博，我会把你的双手一并给切下来。你可不要质疑我的能力，我在局子里有的是后台。”

    王老头闻言，打了一个寒颤，看在沈东给了钱的份上，他连连谄笑道：“不赌了，以后再也不赌了，再赌，我就是王八蛋。”

    “沈助理，您看一下欠条，上面是我的签名。”

    这时，王语心走上来将欠条递到沈东的面前。

    沈东知道这小妮子比较倔，如果不收下欠条，王语心肯定不会收钱的，便点头接了过来揣进包里。

    “我走了，有事给我打电话。”

    沈东刚转身，突然想起王语心的手机，道：“对了，你的手机掉我车上了，给你，以后注意点儿。”

    刚刚他在王语心的手机里并没有发现什么可疑的线索，并且通话记录显示，在公司时，是老王头给王语心打来的电话，所以这小妮子才会这么着急。

    沈东见时间差不多了，林婉秋应该已经开完了会，所以并没有逗留。

    可是当他还没走远时，垃圾堆里的王老头迫不及待的冲王语心轻声问道：“乖女儿，这位大老板挺有钱的，以后你可要牟足了劲儿，多给他生几个娃，让他每月都给你二十万的生活费。”

    “爸，你胡说什么？他是我的上司。”

    王语心满脸羞红，气得直跺脚。

    “什么上司不上司的？还不是看你漂亮可爱？这可是机遇，你可不能错过。”

    王老头好像已经忘记了手掌的疼痛，一脸语重心长的教育着王语心。

    王语心羞得无地自容，又担心沈东听见这话，便气冲冲的往家的方向跑去。

    “乖女儿，你快来扶一下我，晚上我给你做你最爱吃的炖肉...”

