    第1227章 大跌眼镜

    可惜这一次方既明并不是出于私怨，而是出于公愤，才揭露的陈大磊。所以，陈大磊是进错了庙，拜错了菩萨。

    在方既明看来，陈大磊这些手段挺正常的，对于一个毫不利人专门利己的精致利己主义者来说，陈大磊做得并没有什么不妥。他错就错在，耽误了中国高科技的发展，浪费了关楠教授的心血。现在已经六十多岁的关楠教授，每天骑着自行车在中关村奔跑着，就为了他心心念念的芯片，芯片。

    陈大磊不倒，天理难容！

    因为陈大磊要精致利己，要去做外汇倒爷，硬生生剥离了关楠教授的科研成果。说实在的，那会中国落后世界先进的芯片技术并不多，尚处于可以追赶的状态。要是研究下去，起码能形成自己的专利。

    可陈大磊呢，毁掉了中国高科技的发展前景，说是罪人一点都不为过。

    哪怕陈大磊要靠那时候的方大集团养活科学院在岗退休职工超过一千五百多人，也不应该这么目光短浅。

    要知道，关楠教授当年决定回国发展，是把自己的私房钱八万多美刀换成了机器，托海运运回了中国。然后，这些设备和关楠教授的研究成果被无偿地算入了方大集团中。但关楠教授被陈大磊扫地出门之后，关楠教授却一分钱都没拿到赔偿，也没有任何股份！

    要知道，方大集团的注册资金也不过是50万，二十万是现金，其余都是关楠教授的设备和技术成果。要知道，这可是八十年代的八万多美刀买的设备，仅仅被算做是三十万软妹币，已经是官方兑换价格了！

    要是在黑市上兑换，八万多美刀，起码能兑换成八十多万。这还没算关楠教授的研发成果, 包括微机主板、微机创新输入法……这些都是注册了知识产权的。可陈大磊呢, 为了窃取股权, 花言巧语哄骗了关楠教授放弃了知识产权的专利收费行为，更别说技术入股了。

    这样的老狐狸，哪怕他是为了养活科学院八百多职工, 七百多退休职工，也难以掩盖他的罪恶。

    其实, 方既明通过拜访关楠教授, 已经知道了当年他们的争执, 肯定不是“技工贸”和“贸工技”的路线之争，而是陈大磊做科学院院长的时候, 假公济私，贪婪占为己有的矛盾。关楠教授还是一根筋了，他以为内部斗争, 就能取代陈大磊。

    殊不知, 陈大磊通过他的倒爷本事, 让很多职工都站在了他这边。

    在那个特殊的年代, 国企都要倒闭工人都要下岗的年代，谁能赚钱就跟谁走, 确实是时代局限性。关楠教授输就输在只会做科研，而不会把科研成果转化成经济效益。事实上，方大集团能起来, 全都是关楠教授的科研成果带来的经济效益。

    可以说，没有关楠教授, 根本就没有方大集团。

    但即便如此，关楠教授还是在斗争中落败了。这在意料之中, 因为老实人是斗不过老狐狸的。

    陈大磊不知道的是，当年方既明上门去讨教芯片的事, 关楠教授虽然已经脱离了科研一线, 可还是给了方既明很多有益的启发。也正是因为这样，方既明承了情, 才决心让方大集团涅槃重生的。要想方大集团涅槃重生，撤掉陈大磊是必须的。

    陈大磊不明白也是真的, 因为他根本没料到方既明会出手。

    很多事情是预料不到的, 就好像娱乐圈人设一样，你因为做了个你人设无关甚至有损的事情，就要预料到有一天这个人设会崩掉。

    应了那句古话, 若要人不知, 除非己莫为。

    陈大磊虽然对方大集团做大有一定贡献，但他损害国有资产, 私吞国有资产是板上钉钉的事。他做了, 就有不少蛛丝马迹。别以为记萎不会出手，陈大磊就能高枕无忧，甚至还在谋划下一步的侵吞计划。

    这世界上是有正义的，更有秉持公心的人。

    方既明这么一摇旗呐喊，揭穿了陈大磊披在外面的伪装，一下子陈大磊都傻眼了。

    破鼓万人捶，就是这么个状态。

    现在，齐鲁会也好，陈大磊也好，对方既明的反击无异于垂死挣扎。

    可惜的是，方既明懒得管这些事了，他已经带着摄影团队和主演们到了香江。

    “香江，怎么这么破败？！”

    很多第一次到香江的人心态都崩了。

    是的，香江有许多高楼大厦, 这些都不稀奇。因为在燕京, 在盛海, 在羊城, 在深城, 这些高楼大厦遍地都是, 而且每年都会多出不少。

    但是从高楼大厦往下看，看到街道层面，大家都有点惊呆，这确定是香江而不是内地某个不发达的城市？！

    其实很简单，越是早发展的城市，基建就越是显得破败，这几乎是定律。

    如果这些人去到白头嗨雕，去到大不列颠那边，也会有这样感慨的。因为，这些地方的基建肯定不如刚刚建设完成的中国。

    但香江的街道是很有地方特色的，特别是步行街那一众的骑楼，也就是在内地的两广地区能看到而已，盛海也还保留一部分。但要说利用率最高的，还是香江。因为不仅仅是在第一层，香江的骑楼上面几层，或许都是商铺。

    很多商铺碍于租金，从一楼搬到七楼，都是常有的事。

    寸土寸金，说的就是香江。

    其实香江人对内地人是感情复杂的。

    之前盛海、羊城没发展起来的时候，香江的维多利亚港就是坐拥天时地利。但中国一改革开放，香江的作用一下就去掉了大半。不是说香江的深水港没用了，但内地的虹吸作用之明显，香江发展已经受到影响了。

    再加上香江本地制造业外流，高科技产业又没办法玩，只能发展金融、娱乐。可娱乐业又面临内地的竞争，香江人的收入对比起内地，是有种原地踏步的感觉的。但没有内地的帮衬，香江又没办法继续发展，所以香江人的感情非常复杂。

    内地人则是对香江充满了好奇，因为文化特色都很不一样。首先，香江人很少说普通话，以粤语为主，还会夹带着英文，这就很难理解了。然而，方既明却如鱼得水，让剧组的人都大跌眼镜。

    (本章完)

