 很快，箭头那边传来消息，监控中确实见到苏洛被一人带走了，且说明了方向。

如今，箭头这边的情报系统，早已遍布京城与韶州了，特别是欧阳依依这黑客，能悄然侵入某些官方系统。

＂给我方向！＂林辰脸色一急，得到方向后，立即赶去。

＂林先生，要我们帮忙吗？

＂箭头却在说道。

＂你们等着命令吧！＂林辰知道苏洛遭遇这种事，肯定不想见人，所以他想自己去找。

只是找到苏洛后，他又该如何面对苏洛呢？

从男人的角度来说，妻子给自己带了绿帽，那种耻辱与尊严是怎么都抹之不去的！从爱人的角度来说，这种时候，他应该给苏洛更多的关怀。

乱！林辰此刻的心也很乱。

顺着箭头所指的方向，林辰奔上国道，而后看着路边的蛛丝马迹。

只见国道上有着不少的脚印，但其中一些脚印吸引了林辰的注意，这是一人的脚印，但是从脚印的深浅度来看，这人体重很沉。

这说明一个原因，这人在背着另外一个人。

他跟着脚印前行，来到国道边的一座大山，只见脚印越来越少了，但一切痕迹都说明此人在山上。

＂什么人！＂等走了半个小时，有谨慎的声音传来。

是苏洛的声音！＂小洛，是我！＂林辰一急，加快速度，而后在一片空地上见到了苏洛。

此刻的苏洛极为的憔悴，见到林辰后，情绪明显在躲避。

林辰见她的样子，想说什么，却不知该怎么说。

＂林辰，你，你已经知道了吧！＂最终还是苏洛忍不住问出来。

主要是，她也不想欺骗林辰。

她爱林辰，这种欺骗对她是折磨，她宁愿如实说出来。

至于后果如何，她任由林辰做选择。

她希望自己与林辰的爱是纯净，自己的身子更是无暇的。

＂我，我知道了！＂林辰点点头，他安慰道：＂其实，这没什么的，这社会有几个结婚前是处子的啊，别太在意！＂苏洛一听这话，眼泪就止不住流下来，不知为何，林辰越是这么说，她越是愧疚与心痛。

她更宁愿林辰狠狠的骂她一顿，也不想见到林辰对她这么好。

＂林辰，我们是结婚后才发生这事的，从其他角度来说，是我出轨了！＂苏洛哭着说道：＂而且，我知道你嘴里不在意，但你的心呢？

你是男的，任何男的都接受不了这一点，我谢谢你原谅我，但是我，接受不了肮脏的自己！＂＂小洛！＂林辰心如刀割。

苏洛却摇了摇头，哭道：＂你还是看看倾城吧，是她救了我，但她不知道发生什么事了，在前面的小屋里！＂林辰脸色一变，赶紧跟着苏洛前行，只见树林中有着一座木屋，估计是守山人用来放东西的地方。

进入后能发现汪倾城曲着身子，缩在角落，全身也在发抖。

＂小洛，你快走！＂察觉到木门被推开，汪倾城也发出虚弱的声音，但这声音中竟带着野兽般的嘶吼。

＂倾城，是我！＂林辰跑了过去，略一查看，脸色剧变：＂基因药剂？

＂＂林辰，是你吗？

＂汪倾城抬眼看着林辰，精神似乎恢复了一点。

＂你身上怎么会有基因药剂的味道啊，而且，你在渡过第一次生死劫！＂林辰凝重道。

＂我！＂汪倾城想说什么，但却什么都没有说出来。

林辰见她样子，反倒猜出了什么：＂难道你为了救走小洛，自己注射了基因药剂？

＂＂林辰，你走吧，别管我！＂汪倾城终于开口：＂基因药剂注射后，有很大几率化作没有意识的怪物，我不想让你见到我最难看的一面！＂虽然，她没有说出具体情况，但实际上与林辰猜测的差不多。

当时的苏洛被汪霸城等人劫持着，她汪倾城根本救不了，唯一的办法就是注射基因药剂了。

而基因药剂，汪家也隐藏着有！但是，汪倾城是最反对基因药剂的，否则也不会与林辰屡次破坏汪家的好事。

然而为了苏洛，她却甘愿注射基因药剂。

＂基因药剂！＂苏洛此刻也明白事情缘由了，她也更加的愧疚了。

都是她！她就是一个包袱，一个废物，永远都站在高高的角度评击别人，却不断给别人带来麻烦。

就好比林辰曾要杀汪霸城，若非她阻拦了，事后又岂会发生这种事！而现在，她更连累了汪倾城！她突然觉得自己很没用，根本不配得到林辰的爱。

＂倾城，你冷静些！＂林辰此刻也有些慌了，拿出九转还清丹，放在汪倾城的口中。

而后又撕开手腕，将鲜血滴入。

＂林辰，谢谢你，但是没有用的，我察觉到身体在抗拒基因改变，我很可能度不过第一次生死劫了！＂汪倾城却对林辰摇了摇头，她脸色苍白，更开始出现了皱纹。

苍老的征兆倒是与安以若一样，但是安以若却渡过了第一次生死劫，反倒汪倾城就难说了。

＂别说什么胡话，你一定可以的！＂林辰连忙安慰道。

＂林辰，你的血不是血清吗？

为什么没效呢！＂苏洛也急道。

＂她现在是在渡过基因改造细胞的生死劫，我的血已经来不及救治了！＂林辰摇头道：＂我们上次是因为还没到达生死劫，只是刚刚被改造，所以血清才有效！＂＂你是医生，你一定有办法的！＂苏洛再道。

林辰脸色黯然，他是医生不错，但不是上帝，不是神仙，像基因药剂这种新诞生的毒，他目前都没有办法。

＂林辰，生死有命，你也别太伤感，临死前能与你一起，我已经心满意足了！＂汪倾城的声音越来越虚弱了，脸上皱纹更多，如七八十岁的老人般。

＂我能察觉到我的身体在衰退，肯定是细胞改造失败了！＂汪倾城又道：＂不过，我不想见到我现在的样子，也怕你见到我现在的样子！＂＂倾城，你在我心里，永远是最美的！＂林辰一字一顿道。

＂你就知道骗我，我现在肯定像个老太婆！＂汪倾城的声音很虚弱：＂可惜了，我的梦想还是没有实现！＂＂你的梦想是游遍世界的摩天轮，我会带你完成你的梦想的，这是我林辰对你的承诺！＂林辰心中一酸，凝重道。

 