    叶申申改变了容貌，司懿香没有认出她来。

    但是阿呆已经是具傀儡，术法无法改变他的样貌，并且认识他的人没几个，没必要勉强改变他的外貌。

    结果正好就让认识他的司懿香给遇见了。

    以巫行的说辞，这事完全就是司懿香飞扬跋扈结果踢到了铁板。

    但林声笙会相信吗？

    她当然不会相信，司懿香性格是张扬了些，但又不是不讲理的人。

    不过林声笙面上并未表现出来。

    “所以你便对他们下此毒手？以你的修为无视她，直接离开也不难吧？”

    她做出一副以司懿香的性格，这确实像是她会做的事情，我虽然相信你了，但你把她打成这样，我还是很生气的表情。

    这会儿司懿香还在对方手里，她如果话都不想多说强行救人，自然也不会放过他们，对方完全可以拼死杀了司懿香陪葬。

    林声笙没有十足的把握能救下司懿香，现在二长老都还昏迷着，她不能拿司懿香的命去赌。

    巫行闻言反而松了口气：“将司寇氏的人伤成这样确实是我们不对，但我并未出手，林仙子检查一下我的灵力波动便能得知。”

    他道：“动手伤他们的是阿呆，阿呆智力低下，这才下手不知轻重。这位小友起初的目的就是带走阿呆，此刻我将人给你，如何？”

    这是想将阿呆交给他们处置。

    “不行！”叶申申压根就没有看懂巫行给她的眼神暗示，就没想过要走。

    一听要交出阿呆，她立即反对：“阿呆伤了他们的人，此刻将阿呆送给他们，等于是让阿呆去送死！”

    阿呆早就死了，他已经被制作成了傀儡。

    叶申申对林声笙可谓恨得咬牙切齿，可此刻接触到林声笙的视线，她瞬间就觉得气势弱了下去，心底没来由的一阵惊慌。

    林声笙的眼睛仿佛能将人看穿一切伪装。

    不管做出的样子多有情有义，她都能看破虚伪，看见被这份伪装包裹着的自私自利。

    叶申申咬着唇，心底没来由的感到委屈。

    不过，林声笙的目光只是从叶申申身上划过，她的视线落在了阿呆身上：“傀儡。”

    叶申申脸色发白。

    巫行蹙眉：“傀儡？”

    “他被人制作成了傀儡，不是你干的？”

    巫行赶紧解释道：“当然不是，我哪里会这种术法！”

    说完他才道：“这人是我们中途捡的，我一直但他智力低下。林仙子是如何看出他是傀儡？他分明有血有肉会呼吸并且还能吸纳灵气。”

    林声笙当然不会回答，因为巫行也是在说谎。他分明知道阿呆是傀儡。

    母目前还没人能在她面前撒谎不被看穿的。

    不过林声笙也不会拆穿，她又问了下他们是在哪里发现的阿呆，发现的时候阿呆是什么模样之类的问题。

    看起来似乎不打算跟他们计较了。

    巫行反应也很快，瞬间就给他编出答案来一一作答。

    “前辈，尊上已死，你这是打算彻底叛离封魔宗吗？”

    听她这般说，看来已经不打算计较他们伤人一事了。

    毕竟人也不是他们伤的。

    “我有许多事情没有想清楚，待我想清楚后自会回宗门领罚。林仙子莫非打算代替封魔宗清算我？”

    “那倒是不会。”林声笙道：“前辈还不肯放了我朋友，她身体快撑不住了。”

    巫行手下微微松动些，但很快又戒备，再次确认道：“林仙子确定不会计较他们被伤一事？”

    “他们也不是被你们伤的，本就计较不到你们头上。”

    得了肯定的答复，巫行这才肯放开司懿香。

    刚松开人，他身形一闪便到了叶申申面前。

    “林仙子，告辞了！”

    旋即便用上缩地成寸的术法带着叶申申走了。

    阿呆立即朝他们追了过去。

    林声笙没去管，她迅速到了司懿香身边接住她，没让她摔倒。

    “呜呜呜……”

    司懿香还有点意识不清的样子，望着林声笙就哭。

    林声笙一边给她疗伤，一边安慰她：“不哭了，我已经赶来了，你现在没有危险了。”

    “你、居然、”司懿香吐字艰难：“相信他、说的话。”

    她难过的是这点啊！

    那人说她仗势欺人才踢到铁板，笙笙居然就信了！

    在笙笙眼里她就是这种人吗？

    好难过！

    林声笙：“我怎么可能相信他说的那些屁话，那不是为了救你的权宜之计吗。”

    “真的？”

    林声笙肯定的点头：“真的！”

    司懿香就不哭了。

    林声笙给花溪传了讯：“会用传送阵吗？我给你发个我的定位。”

    已经用传送阵回到司寇氏的花溪：“……”

    这就是气运太差的后果吗，她用传送阵虽然无法传的十分准确，可为什么偏偏就传送到了司寇显面前。

    看了看眯着眸子危险警告自己的司寇显，花溪严肃的道：

    “不会。这阵法哪有那么好学，你找司寇剑君吧，他肯定会。”

    林声笙：“……”

    为什么她感受到了说谎的气息？

    不过算了，这会儿也没时间深究这个。

    她又给司寇显传了通讯符：“你修炼先停一停，过来我这里一趟。”

    司寇显：“好。”

    掐断通讯符，司寇显传送阵的光芒就在旁边出现。

    他看见这一地的伤患也是一愣，旋即就冷冷笑了笑：“谁干的？”

    “大概、也许，是叶申申？”傀儡，是听从叶申申心意行事。

    阿呆的思想已经不是思想了，他就像是被改造过的机器，执行着制作他的人给他设定的程序，保护叶申申，听从叶申申的吩咐。

    林声笙道：“你将他们送回去，这笔账我会算。”

    叶申申身上有清乐的意识，林声笙过去很可能与清乐遇上。

    不过司寇显这次没有因为危险就不让她去，反正她肯定不会听。

    “我将他们送回去后便来寻你。”

    不等林声笙说话他就解释：“若是与清乐遇上，我与你一起的胜算大一些。”

    这话能说服林声笙，她便没有拒绝。

    其实她只需要不去屏蔽他的感应，他便能随时到她身边。

