
　　朝瑶山上，林兰蹙着眉头，来回走动。

　　她不断思索着自己到底忘了什么，却迟迟想不起来。

　　‘说起来，楚齐光又好久没联系我了，他又在干什么呢？’

　　而此刻的楚齐光还在阅览眼前的《无为问答》。

　　这本书的作者根据自己收集的大量史料为根基，详细论述了无为教的起源、教义和发展。

　　其中还附加了各种史料资料、墓葬、宫殿、遗迹的考古信息，堪称是论据详实。

　　‘按照这本书的说法，无为教由大周时期的天师府分裂出来。’

　　‘他们研究了某种导致大周毁灭的原因。’

　　‘但是一部分天师府的修士在研究以后，陷入恐惧之中……’

　　……

　　就连佛祖、道尊、圣皇都不是对手，我们又怎么可能不失败？

　　从人和妖诞生的那一刻起，失败就已然注定。

　　不……也许从这世间诞生以来，天地苍生便注定了只是昙花一现。

　　苍生不过是因为一场意外而诞生的巧合。

　　总有一天，巧合将注定被归正。

　　必须要元神出窍。

　　要飞升天外。

　　要逃去新的黑暗之中。

　　这是我们唯一能生存下去的办法。

　　……

　　楚齐光看着书中的内容，将之一一记在了心中：‘这批天师府的修士，便是无为教的创始一代了。’

　　‘看这说法，他们是打算逃离这颗星球？’

　　‘选择的方法则是所谓的元神出窍，飞身天外，也就是说抛弃了肉身？’

　　‘嗯？’

　　楚齐光的目光突然一凝，只见上面写到：当时天师府的高功法师‘赤心子’盗走地书，另立无为教，与天师府成为死敌。

　　“竟然还盗走了地书。”楚齐光感叹一声，便接着看了下去。

　　赤心子以天师府道术以及当初从大周皇室搜罗的各派秘法为根基，一身修为佛道合一。

　　赤心子从地书上参悟元神飞升之法，依次得证《心功悟道卷》、《叹世无为卷》、《破邪显证卷》。

　　无为教后辈数代励精图治，第六代教主飞羽子得证《证自在宝卷》。

　　第十一代教主天一子得证《不动深根结果宝卷》。

　　第十四代教主玄虚子于大陈光寿年间，集齐天、地、星、月四大经书，了悟真空，飞升天外。

　　至此，无为教汇聚十四代之智，近一千六百年之功，终成就飞升之愿。

　　楚齐光阅读这接下来的内容，喃喃道：“之后无为教的教众发动仪轨，沟通飞升到天外的那位玄虚子，对方已经自号为九天老仙。”

　　“并且还传下了新的飞升之法，让无为教的教众们依法施展，由他来接引教众。”

　　楚齐光摸了摸下巴，将书册合了起来：“无为教……原来是这样嘛。”

　　就在这时，楚齐光原本关于眼前这本《无为问答》的记忆直接消失不见，同时愚之环内传来了滚滚热流。

　　前所未有的热浪涌入楚齐光的脑海之内，化为了一连十道恩赐，让楚齐光也微微一惊。

　　这还是愚之环第一次有这么强烈、大量的反馈。

　　他立刻又重新将《无为问答》看了一遍，重新将无为教的这段历史记忆了一番，这才心中想到：‘是因为这段历史中含有的知识比较多吗？所以才返给我这么多恩赐？’

　　楚齐光想了想，又试试看能不能摸摸别的书，但仍旧受到了老者的警告，并且引发的寒意比上一次更加汹涌。

　　于是他不敢再胡乱尝试，干脆回到了老者身前，垂着头说道：“我看完《无为问答》了。”

　　老者嗯了一声，随口问道：“无为教的创始之人是谁？”

　　“赤心子。”

　　老者又问道：“无为教在入道之后，修炼之路径为何？”

　　这个问题楚齐光稍微想了想，回道：“《心功悟道卷》、《叹世无为卷》、《破邪显证卷》、《证自在宝卷》、《不动深根结果宝卷》。”

　　老者嗯了一声，接下来两人一问一答，楚齐光凭借着过目不忘之能，再加上过去的积累举一反三，倒是有惊无险的全部答对了。

　　这么考校了楚齐光一番之后，老者又吩咐到：“去把《真空经》看了，一会儿我再来考校你。”

　　于是楚齐光只能再去找这本《真空经》，一看之下就发现是研究无为教的道术的。

　　“无为教以《心功悟道卷》入道，之后再分别参悟《叹世无为卷》、《破邪显证卷》、《证自在宝卷》、《不动深根结果宝卷》，便能够尝试破空飞升了。”

　　“从《心功悟道卷》开始，便要求修炼者要一点一滴消减肉身的力量，使得心灵越发敏感，从而觉醒元神念力……”

　　接下来几天时间里，楚齐光就这么看一本，被考校一本，其中有些让愚之环给予了大量的恩赐，有些则读了也没什么反馈。

　　而这些书籍最大的特点，就是或多或少都和无为教有所关联。

　　虽然获得了大量恩赐，但楚齐光的内心却逐渐焦躁了起来，因为他开始担心自己这么‘失踪’以后，外面的局势会不会失控。

　　就在这天，楚齐光再次读完一本《平天经合校》之后，愚之环内再次涌出了大量的恩赐。

　　与此同时，深邃恩赐达到了103个之多。

　　这个可以直接提升楚齐光武功等级的恩赐第一次达到如此数量，甚至让他都感觉有些多得不知道该怎么用了。

　　而就在深邃恩赐达到103个以后，楚齐光突然发现使用深邃恩赐后的可选项里……可以选择《万鬼录》了。

　　一直以来，楚齐光屯着深邃恩赐不用，一方面是打算留在战斗的时候使用，可以随时灵活调整自己的战斗模式。

　　另一方面，他则是一直想要试试看深邃恩赐足够多的话，能不能哪一天把入道正法给直接点出来，就好像他以前要花费多个深邃才能来提升那些高深武学一样。

　　而今天，深邃恩赐的数目终于达到了足够提升《万鬼录》的地步。

　　“寒窗苦读这么多天，终于有回报了。”

　　“老天果然不会亏待勤奋的人。”

　　这一天的楚齐光再次感受到天道酬勤所在。

　　他看着深邃恩赐的数目，心中想到：‘不过入道正法只要上百个深邃恩赐就能练成了？我原本以为就算能点出来的话，也会要更多的。’

　　不过楚齐光转念一想，他的万鬼录之前就已经达到了第四篇章。

　　恐怕也是因为如此才能现在用103个深邃恩赐便练成《万鬼录》，这便是所谓的厚积薄发了。

　　想到这里，楚齐光直接一口气消耗了所有的深邃恩赐，化为一股股狂暴的力量涌入他体内。

　　原本随着他一次次超度，隐藏在楚齐光脑海深处的鬼力也随之沸腾了起来，逐渐化为了一种神秘的力量向他全身上下笼罩了过去。

　　这一刻，楚齐光的生命形态发生了某种蜕变，向着某一种更适应鬼类的方式进行转变。

　　与此同时，那老者的声音再次响了起来：“春易，你看完《平天经合校》了吗？”

　　伴随着他的催促，一股寒意再次从楚齐光脚下涌起。

　　而在考古现场的上空，风云激荡之中，气运的变化越发激烈起来，如两股无形的力量相互碰撞，猛烈追赶了起来。

　　……

　　大雪山，玄武脊骨内。

　　法光和尚盘坐在《龙象大自在力》在，原本干枯、老朽的身体中似乎焕发出了无限的生机。

　　那两道本来垂在脸颊两侧，又长又粗的白眉已经掉落在了地上。

　　就连光光的脑门上，也长出了一头乌黑油亮的头发。

　　炽热的气血在体下崩腾咆哮。

　　血肉、筋骨在连绵的震颤之中，逐渐回到原来的巅峰状态。

　　原来的法光和尚，虽然已经是巅峰的入道武神，境界达到了《须弥山王经》所能达到的极限。

　　但是因为年纪的关系，气血、体力都早已经不在巅峰，他境界虽高，但是战力比不上他的境界。

　　而如今在参悟了《龙象大自在力》之后，那一层《须弥山王经》的瓶颈便被轰然打破。

　　原本受瓶颈所限而腐朽的身躯也重新焕发生机，不断朝着新的巅峰攀登回去，然后超越过去的巅峰。

　　经常来和法光和尚交流武学的密思日、宁海王都能强烈的感受到对方的变化。

　　几乎就是每过一天，就好像是年轻了一岁。

　　这天看着宁海王在一旁听着对方体内的气血奔腾之声。

　　他似乎能听到阵阵龙啸从对方的体内传来，就好像每一条血管里都有一头巨龙在其中来回奔腾。

　　宁海王忍不住问道：“大师，你……莫非已经踏出了那一步？入道之上？”

　　法光和尚缓缓摇了摇头：“只是参悟这些许时间，我怎可能就突破那一重境界。”

　　“何况《龙象大自在力》乃是我金刚寺之高法门之一，其中精深玄奥之处众多，我现在也不过是参透了一些皮毛，打破了原本《须弥山王经》的桎梏而已。”

　　“这也是我这百年来苦修《须弥山王经》的厚积薄发，才能有如此收获。”

　　宁海王有些艳羡地看着对方，他所在的大乾并非没有下一步的修炼法门，但自从两百年前的大魔潮之后，这么多年来也无一人能够修成。

　　眼前这位法光和尚稍稍参悟这《龙象大自在力》一番，竟然就已经有了这么大的收获，足见对方的天赋惊人，更在武道一途上浸淫之久，积累了百年之功。

　　‘这和尚参悟了《须弥山王经》和《龙象大自在力》两大法门，恐怕已经足以和天下间顶尖的入道仙人一战，而他们佛门更是和大汉有着不共戴天之仇。’

　　‘只可惜此人听信于李妖凤，不能为我大乾所用。’

　　想到这里，宁海王问道：“不知李教主最近去了哪里？”

　　法光和尚说道：“回去佛界了。”

　　在察觉到楚齐光对魔染有着超乎寻常的耐受能力，甚至连大魔般若也难以起效之后，李妖凤便开始寻找其他对付楚齐光的方法。

　　而他相信，佛界的那些魔佛和佛火，便是他战胜楚齐光，乃至突破境界的关键。

　　法光和尚说道：“李教主已达魔佛合一之至境，能以佛驭魔，有统御万魔之能。”

　　“如果能更进一步，参悟劫教的《坏空劫》，便能以魔御佛，到时候……恐怕当今之世将无人可挡。”

　　宁海王目光一凝，他也知道当今这世上，这魔染大潮不见降低，反而有愈演愈烈之势。

　　他心中暗道：‘若是那能够驾驭魔染的李妖凤更进一步，恐怕将比天下间任何一个入道仙人的进步更恐怖。’

　　……

　　鬼力传遍楚齐光的全身上下，并没有改变他的血肉结构，而是赋予了过去所没有的特性。

　　而伴随着老者的催促，寒意再次从楚齐光脚下涌起。

　　但楚齐光感受到自己的身体在这一刻就好像变成了一个黑洞，疯狂吞噬者老者带来的寒意。

　　“春易，你在干什么？”

　　老者的声音再次传来，这一次似乎距离楚齐光更近了一些。

　　楚齐光张口想要说话，下一刻就感觉到身体的变化越加激烈。

　　鬼力在传遍他全身上下之后，就好像是一股股海啸猛地撞击在了山崖之上。

　　伴随着一阵惊天动地的撞击，下一刻便全部回流。

　　呼啸的鬼力再次从驱干、四肢的尽头猛地冲向了楚齐光的大脑。

　　楚齐光陡然间摸向自己的脑袋，只觉得大脑中有什么东西生长了出来。

　　“春易！你在偷懒吗？”

　　老者的声音再次响起，这一次却是伴随着一股寒风，直接吹在了楚齐光的后颈脖子上。

　　伴随着吹拂的寒风，楚齐光感受到浑身上下泛起一阵鸡皮疙瘩。

　　对方不知什么时候已经站在了他的身后。

　　有什么滴滴答答的东西不断落在他的肩膀位置。

　　“春易，看样子你已经看完了《平天经合校》了。”

　　“那我问问你，罡气层是何年何月所出的？”

　　楚齐光扯了扯嘴角，愚之环刚刚给予他恩赐的时候，可是同时把他脑袋里关于这本《平天经合校》的知识给吸走了，他现在哪里知道老者提问的答案是什么。

　　与此同时，楚齐光感受到脑袋里的变化已经彻底完成，恩赐带来的热流纷纷消散。

　　这一刻，《万鬼录》在103道深邃恩赐的涌动下，被楚齐光强练而成了。

　　伴随着《万鬼录》的成就，楚齐光能通过求道者眼眸隐约看到，自己背后的光环猛地一阵纠缠、生长，超越了一切颜色的色彩螺旋之中，第九道光环轰然膨胀开来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第497章 《万鬼录》成免费阅读。https://xs.23sk.com 