    毒粉的招式不难训练，掌握技巧后木棉球很快就上手了。

    对应的，小智背包里面的解毒药使用量也随之提升。

    木棉球对招式的把控能力很差，放个毒粉经常容易开地图炮。

    这还算好的，小智真怕它以后给对面开顺风，所以在招式的覆盖范围上，他带着木棉球做了大量刻苦的训练，就是为了让它的招式掌控能力得到有效的提高。

    “你要把毒粉的范围缩小到一个圈中，这样既能限制对手走位，提高毒粉命中率，也可以避免误伤其他人，减少消耗。”

    小智用粉笔在木桩下画了个圆圈，指着圆圈道：“现在，这个圆圈就是我给你添加的限制，你对着圆圈内释放毒粉，直到毒粉范围不超过圆圈半米之外，就算成功。”

    木棉球精神状态很萎靡。

    毒粉的释放也是消耗它身体能量的，前面释放太多，导致它已经没有多少力气继续释放毒粉了。

    “乌拉……”

    能休息一下吗？哥，木棉球的身体已经菠萝菠萝哒！

    小智看了看时间，接近下午四点，他带着木棉球光训练毒粉都训练了将近一天的时间。

    训练时间是有点久了，这样过度训练比较废小精灵。

    于是他点头道：“行，最后试一次，不行咱们就明天再来。”

    听到可以回家木棉球立马打起了精神。

    跟很多老师会在拖堂时说讲完这道题就下课是一个道理。

    小智采取的，名叫望梅止渴法。

    这种方法可以最大限度激发木棉球在最后关头的精神状态，让它高度集中起自身的注意力。

    抖擞身体，木棉球拼尽全力地从体内释放出一团紫色的粉末。

    这团粉末漂浮在木桩的上空，有散开来的痕迹。

    小智出声提醒木棉球：“不要放松精神，凝聚粉末，覆盖到木桩上。”

    “乌——”

    紫色粉末在木棉球全神贯注的指挥下摇摇晃晃地撒在木桩身上，然后又被它用精神力给汇聚到了一起。

    毒粉成功包裹住了木桩！

    小智一只手拿着解毒喷雾，走到木桩旁边，神色严肃地用手指比量了一下毒粉覆盖范围。

    木棉球紧张地看着小智，等候着结果。

    “木棉球……”

    小智脸色难看，拿着解毒药在身上喷了几下。

    木棉球心里一咯噔，又失败了吗……

    随后它看到小智露出笑容：“恭喜你，成功学会了毒粉，同时招式掌控力提升了一个台阶。”

    从低谷到巅峰，木棉球的心里大起大落，如今充满了喜悦和兴奋。

    “乌拉！”

    它高兴地扑到小智怀中，不断用脑袋蹭小智的胸口，表达畅快的心情。

    然而……

    “别高兴的太早，明天还要学习寄生种子呢！”

    小智的话如同晴天霹雳，木棉球的动作戛然而止，脸色拉的老长。

    “别这样，开心点，毕竟我也不是什么魔鬼，学完寄生种子后就随你便了。”

    木棉球从小智怀里跳出来，保持一定距离，警惕地盯着他。

    红豆泥？

    小智眯着眼睛笑：“真哒真哒，我从来不骗人的啦！”

    “乌拉~”

    木棉球举起右手叶子，表示再信小智一次。

    ……

    翌日下午。

    木棉球软趴趴地扑在小智的头顶，进气比出气少。

    上当了，呜呜呜，木棉球上了小智的大当。

    木棉球开始明白，为什么那一天，六尾被带走时对它说：小智的嘴，骗精灵的鬼，千万不可以相信。

    昨天嘴上说着学会寄生种子就结束，结果今天它很快学会寄生种子后小智又带着它接连在第六层对战了好几局才罢休。

    输多胜少，伤害性不大，侮辱性极强。

    打完后小智又对它说：“木棉球，不行啊，你看你现在，实力还是很弱，要学的东西还有很多，不能放松。”

    随后借着这个借口小智让木棉球做了一整套的精灵体质训练。

    “乌拉乌拉乌拉！”

    木棉球一边抗诉，一边用叶子拍打小智的脑袋。

    坏蛋坏蛋坏蛋！

    都怪我太天真，信了你的鬼话，吃我木棉球爆击拳啦！

    小智拉住木棉球来回拍击的叶子，语重心长地劝说。

    “哎呀木棉球，你要懂，我是为你好，你看最后学到的东西不都是你的嘛！我又得不到什么。

    你要警记，吃得苦中苦，方为球上球，这都是你变强路上必须要经历的。”

    小智这一套家长诡辩术成功安（hu）慰（you）住了木棉球。

    算了，小智除了嘴巴欠、喜欢玩阴的、说话不算话，其他方面优点还是挺多的。

    我木棉球大球有大量，不跟他计较了。木棉球如是想道。

    木棉球学习完寄生种子的同时，小智在多边兽训练中心为期一个月的训练也接近了尾声。

    除了天生实力比较刚猛的闪电鸟外，小智其它几只小精灵，或多或少都在这里经受过一些训练。

    有很多训练家认为系统和机器的训练不如训练家自己带着精灵训练有效果。

    这是错误的认知。

    系统的训练远比训练家自己盲人摸象来的更快捷方便，成效也要显著很多。

    大多数刚出生的小精灵，在专业机构的系统训练下不出一个星期，就能拥有基础的战斗能力。

    长久的训练则能稳定提升小精灵领悟招式的速度和数量，打下坚实的基础。

    当然，小智本来可以在这里训练精灵更长时间的，但是距离大会的日子已经越来越近。

    他还缺少七枚徽章，这里的训练只好被迫停止。

    接下来他要在一个月里，收集到七枚徽章，并且收服最后一只精灵，时间紧迫，来不及多训练了。

    ……

    “先生，今天多边兽培训中心开放第十层，您不去看看吗？”

    “第十层？”

    工作人员的话让小智准备离开的脚步停了下来。

    他来多边兽培训中心一个月了，从来没有进入过它那神秘的第十层。

    据说在那里，有着三名极为强大的顶尖训练家。

    不过由于三人只是荣誉挂名，经常不在多边兽培训中心里，才导致多边兽第十层常年不对外开放的景象。

    工作人员解释道：“第十层的陪训师回来了一位，仅限在今天，他会接受任何多边兽付费会员的挑战。

    很多训练家都去挑战了，您也可以去试试。”

    小智看到时间才刚到下午五点，他想了想后，转身带着木棉球上了电梯。

