

               第441章 维护

    听到这里，云舒不由愣住了一会儿。

    她没想到之前看起来格外严厉刻板，而且很不好接近的沈将军会对她道歉。

    这都叫她满嘴的话都说不出来了。

    很久之后，云舒才看着他说道，“那我……接受这个道歉？”

    沈将军这才微微点了点头。

    云舒便笑了笑。

    她此刻倒是觉得沈将军的确为人还算不错。

    虽然有些刻板，而且有些一言堂，甚至没有顾忌别人的心情有些自说自话，不过看起来却是一个人品不错的人。

    她虽然并不是不恼怒他这样跑过来警告自己，不过沈将军既然愿意道歉，那云舒也就不说什么了。

    “那今日这件事……”

    “我会告诉瑾瑜。”沈将军光明正大地说道，“我对你说了什么，你也不需要隐瞒他，也不需要为我说好话。”他是这样直接的样子，云舒便点了点头。她现在倒是觉得唐二爷的眼光是真的不错了，竟然能从沈将军那副严厉厉害的外表之下看出这人人品不错，因此不顾及他是个鳏夫愿意把如花似玉的女儿嫁给他。当然，唐二爷相中了沈将军也不是因为沈将军的人品，而是为了沈将军的权势。

    不过因此，云舒倒是想到了唐二爷。

    也不知道众叛亲离到了北疆的唐二爷如今冷不冷啊。

    妻妾儿女没有一个乐意跟他共患难的，也是够惨的了。

    “那将军你是不是……”云舒就示意沈将军是不是可以凯旋回家了？

    既然都已经跟她谈判到了这个程度，沈将军应该也不需要再和她在这里磨磨唧唧了吧？

    虽然云舒没有做出逐客的样子，不过看她的意思也知道，她其实跟这位人品不错，不过却有些过于强硬的沈将军没什么好说的。

    沈将军见她对他笑得一脸客客气气的，点了点头，又对她说道，“我今日来，并不是为了羞辱你。”他说这话都好几遍了，云舒便连连点头说道，“我送将军出门。”她正要把这位沈将军送出门的时候，便听到宅子外面突然传来大力的叩门声，那声音很大，震动得宅子的大门都在晃动似的，一个婆子急急忙忙去开门，却见仿佛是卷起了一阵风一般，云舒就见宋如柏脸色发黑地携着一身的寒意大步进了宅子，见到云舒正跟沈将军站在一起，宋如柏脸色猛地一沉，大步上前，伸手就将一脸诧异的云舒拽到了自己的身后，挡在了云舒的身前直面脸色慢慢冷了下来的沈将军。

    “沈大人。”宋如柏的一只大手攥着云舒的手腕叫她不能挣脱，把她用力地拦在自己的身后，一双眼睛带着冷意看着沈将军沉声问道，“你在小云家里做什么？”

    “宋大人。”沈将军看着云舒在宋如柏身后费力地想要挣脱他的大手，她的脸色还有些发懵，似乎不知道宋如柏为什么过来，便对宋如柏冷冷地说道，“你抓腾她了。”

    宋如柏一顿，急忙松开云舒的手，见她露出几分痛楚，急忙低声说道，“我有些急了。”他一边说，一边护着云舒对沈将军说道，“大人今日来见小云，末将觉得十分荒谬。如果大人不能约束自己的弟弟，又何必来勉强小云。她也不是那等可以被随意羞辱威胁的女子。如果大人一定要为难小云，那末将绝不能允许。”他转头，目光锐利地看着沈将军说道，“她并不是可以被大人随意轻视鄙夷，可以被大人随意欺辱的人。”

    云舒本来手腕疼痛，听到这里却突然怔住了。

    她看着一边护着自己，一边转头对沈将军说话的宋如柏。

    沈将军也在看着此刻满脸寒意的宋如柏。

    宋如柏此刻胸口激烈地起伏，似乎是匆忙地赶来，因此仪容还有些凌乱不整。

    看到他紧张地把云舒护在自己的身后，沈将军便看着他问道，“你从宫中来？你竟然猜得到我来找她？”

    “令弟无缘无故进宫，被你麾下的人拉着在宫中绕圈子。大人你却自己出了宫，末将想不到最近还有什么要事会叫大人离开陛下身边。”宋如柏脸色阴沉地说道，“听到大人出宫末将就知道你到底想做什么。大人，做人不要这样自以为是。”他在外人的面前总是一副沉默寡言，老实厚道的样子，可是此刻却露出几分和平时不同的锋芒，对沈将军锋利地说道，“要娶亲的是令弟，不是大人你。要选择和谁共度一生，也是令弟自己的选择，和大人你有什么关系。只要两情相悦，大人又有什么资格插手别人的婚姻？更何况……”宋如柏舔了舔发干的嘴角，在云舒震惊的目光里继续说道，“更何况爱慕小云的是令弟。是他对小云动了心。大人如果为了沈家的昌荣感到忧虑，应该去训斥令弟，而不是无辜的小云。”

    他的声音沉着。

    沈将军强硬的面容却露出一个奇异的表情。

    “你在以什么资格说这样的话？邻居？”他讥讽地对宋如柏说道。

    宋如柏的脸色突然僵硬。

    “就算是无关的路人，也见不得大人这一副错误都是别人家的，自己的弟弟清清白白这样的嘴脸。”他很久之后才缓缓地说道。

    云舒想说什么，却看着此刻护着自己的样子不知道该对他说什么。

    她想说他误会了，沈将军不是来威胁她，羞辱她的吗？

    她并不想这样。

    相反，当看到宋如柏这样激烈地为了她而在和权势赫赫的沈将军争执，说了这么多得罪人的话只为了维护她的尊严还有骄傲，云舒觉得心里是感动的。

    她便闭上嘴，什么都没说。

    沈将军却已经冷笑了一声。

    “无关的路人，也会叫你不顾公事，从宫中匆匆退出，只为了护着她？”见宋如柏并没有说什么，沈将军许久之后才慢慢地说道，“我已经向她道歉。”见宋如柏一愣，沈将军便继续说道，“我贸然而来，的确是对她的不尊重。我已经认错。倒是宋大人你，今日真是令我刮目相看。”沈将军认识宋如柏也已经很多年，对于他这个八皇子身边唯一不离不弃，生死追随的心腹，他也一直都跟宋如柏的关系不错。

    在他的印象里，宋如柏什么都好，只是不解风情。

    这些年在北疆不是没有热烈大胆的女郎对宋如柏示好，可宋如柏就仿佛是根木头，一点都没有反应。

    还有这段时间回了京城，宫中那些美貌年轻的宫女们排着队想要讨好他们这些北疆来的功臣，宋如柏如今做了禁军大统领，自然是令宫女们更加趋之若鹜。

    可是那些美丽多情的女子，宋如柏也一点反应都没有。

    沈将军本以为宋如柏是个和尚。

    他甚至怀疑曾经沈二小姐笑嘻嘻地说过“宋如柏心里有人了”这句话是骗他的。

    谁知道竟然叫他看到今天这一幕。

    他的目光同样锐利，仿佛看破了宋如柏心中的秘密一样。

    宋如柏却坦然地看着沈将军，之后对沈将军说道，“不管大人今日怎样决定，可末将希望日后小云可以不受任何人的叨扰。”他的意思很明白，就是叫沈将军有能耐就摆平自己的弟弟，没能耐就认了。不过这样无礼的话并没有叫沈将军动怒，他目光落在云舒的身上很久，在宋如柏脸色微微变色，把云舒更加护住之后，才点头说道，“你说的对。这件事是由瑾瑜而起，我日后不会再来找小云的麻烦。”

    是弟弟动了心。

    所以他来找云舒本来就是不对的。

    更何况云舒也并不像是他觉得那样的人。

    她的回应还有气度都叫他尊重。

    “末将希望大人记住今日的话。”宋如柏见沈将军这样简单地点了头，没有为难云舒的意思，便松了一口气。

    他认识沈将军很多年了。

    沈将军强势，硬气，从不允许有人反驳他，也不允许有人对他不敬。

    宋如柏本以为以沈将军一向强硬的性格，会对云舒赶尽杀绝。

    可是没想到今日沈将军却破了例。

    他竟然这么简单地就放过了云舒，并没有为了云舒勾引了他弟弟的事要对云舒做什么。

    哪怕是现在，宋如柏也依旧心有余悸。

    正是因为知道沈将军的性格，因此他才会在知道了他来找云舒的时候匆匆从宫中来保护云舒。

    “我不是出尔反尔的人。”沈将军见宋如柏紧绷的脸色慢慢地松动，便越过宋如柏再一次看了云舒片刻，转身大步流星地直接出了宅子离去。

    云舒看着他的背影，很久之后也像是松了一口气似的，又急忙对慢慢地在自己的面前直起身体的宋如柏道谢说道，“多谢宋大哥为了我特意出宫一趟。”

    宋如柏在宫中当值呢，却为了护着她特意出来，云舒自然是感动的。

    宋如柏却皱着眉站在云舒的面前，露出几分隐忍与为难。

    “沈家公子向你提亲了？”他看着云舒的眼睛，压低了声音，仿佛惊扰了什么，却又带着几分紧张还有慌乱。