    阳光明媚，蓝天白云，今天有着一个很好的天气，往常阳光照耀在豪华奢侈的别墅区，从外到内都充满了贵气与优雅，普通人群根本无法直视这里的美景，但此时别墅区只有一种死气荒凉，仿佛一切美丽的外表之下都隐藏了冰冷黑暗。

    保安厅外面只有一堆被高温融化的铁碎，显然是昨夜那台热力摩托跑车在剧烈能量的燃烧之下，融化了车身形状成为了一堆金属残渣，而周围那些死去的丧尸躯体也消失无踪，大概成为了其他丧尸腹中之物了。

    木萧和安蓉茹走出门外，安蓉茹抬头看了一下天空，有种恍如隔世的感觉。她想到了一夜间自己人生托付了给眼前这个认识不久的男人，如果是以前那个雍容华贵、有身份有地位的自己，绝不会有这一种荒唐的想法，也不会结识他这样的男人，也许世界生了不可思议的变化，这些都是理所当然的事情，最重要自己心中没有一丝排挤他的情绪……

    “我们先返回一次绿化通道那里。”木萧打断了安蓉茹的思绪，道：“昨天我布置了一些手雷炸弹在那里，可惜没有用得上，看看能回收多少。”

    昨天他想用手雷炸弹暗算那个保卫变异人，但失策低估了变异人的狡猾智慧，从而没有用上那些手雷炸弹，而且晚上太多变异怪物游荡，他无法及时去回收，如果夜晚有变异怪物撞入手雷炸弹组成的陷阱，说不定那些手雷炸弹已经消耗光了。

    但木萧晚上的时候，没有听到附近有爆炸声响，估计那些手雷炸弹应该还能收回来。

    安蓉茹点头跟随木萧往绿化通道的方向走去，不久两人在路上遇见五六只丧尸，木萧和安蓉茹都有精神力屏障自身气息，完全可以不引起那些丧尸的注意，不过木萧还是让安蓉茹去解决掉那几只丧尸。

    她就快提升ss级体质，只须多几次基因共鸣，但想基因共鸣就必须杀掉变异怪物吸收「进化力源泉」，体质和进化度才有新突破的。

    安蓉茹明白木萧的含义，而且昨夜木萧以恐怖威压帮助她凝炼意志，坚持本心，直面恐惧……此时，她已经没有当初那样害怕变异怪物，表现出镇定情绪，虽然不可能一下子成为冷静无比的战士，但只要她方寸不乱，那无疑是一种成长。

    安蓉茹取出镭射手枪，认真瞄准前方那几只丧尸，激出第一道镭射光束，命中了一只丧尸的手臂，贯穿成一个烧焦的洞口，但没有给丧尸造成致命伤害，反而引动了周围几只丧尸的注意。

    “嘶！”

    一群穷凶极恶的丧尸现了血食，刮起一道凶恶猛风，狂冲向木萧和安蓉茹所在的地方。

    丧尸比起普通人的强壮二三倍，起码有a级体质，度自然不慢。

    “你用精神力锁定目标，那样命中就能提高。”木萧在安蓉茹身边，指导她射击前方几只行动迅猛的丧尸，“你战斗时多习惯使用能力，体现其中特性，只要做到灵活运用，不管是攻击型或辅助型的能力，那对自身战斗就有很大帮助。”

    “嗯，我试试。”

    或许,安蓉茹还不太习惯运用能力战斗，开枪不够灵活准快，射击起来免不了有些生疏，只准确击毙了两只丧尸的头部，其余那些丧尸扑杀过来，已经来不及给她继续练习，木萧只好用念力定住余下的丧尸，让她逐一击杀，吸收进化力源泉。

    地上几具死相恐怖的丧尸，安蓉茹依然不敢多看几眼，心胸也多少有些恶闷。虽然，她克服了对变异怪物最基础的恐惧障碍，但想真正面对这个世界的残酷，她还需要一段适应的时间。

    木萧也不要求她太多，毕竟不是每个人都有强大的意志神经的。而且，她以前还是一个锦衣玉食，过着奢华生活的贵气美妇，如今有这样的转变，已经算是一个很好的开始，不至于成为一个花瓶。

    “你多练习就好了。”木萧轻柔抚摸她秀白丰润的脸颊，好让她转移心胸那股恶闷感。

    “我会的。”安蓉茹感受到木萧的体贴，心中一暖，脸颊微红地点了点头。

    木萧以念力收割了几只丧尸的血珠，继续往绿化通道的方向走去。

    接下来，一路上没有遇见丧尸，木萧忽然若有所思起来。

    “你别墅区大概有多少人口？”木萧问身边的安蓉茹道。

    “如果计算了业主聘请的保镖、还有本身别墅区的保安和工作人员，大概有上千人口。”安蓉茹不明木萧为什么问起别墅区，只好如实说道：“因为别墅区只是我俱乐部的会员才能进行购买，一般是不对外销售的。所以业主人口并不多，主要是维持别墅设施的工作人员，还有维持安全的保安人员占了有一半人数。”

    “嗯。”木萧沉吟了一下，道：“如果按照你的说话，你不觉得这里的丧尸少了一点么？而且，刚才那几只丧尸穿的衣服，应该是你们工作人员的制服，穿保安衣服的丧尸没有见过多少，这里还有一部分怪物去了哪里？”

    “它们会不会离开这里了？”安蓉茹黛眉一蹙，不太明白木萧说话蕴含的意思。

    “除去变异人这类怪物，一般丧尸有自己的游荡范围，只要没有外力推动的话，很久才会走出本来游荡的范围。”木萧很明显了安蓉茹也猜到意思。

    “你是说别墅区有一些幸存者？”安蓉茹脸上绽开欢悦，那证明她女儿很可能也在其中。

    “幸存者一定有，我想其中还有一部分新人类，他们猎杀了这里大部分丧尸，甚至可能统治了这一片别墅区。”木萧不想安蓉茹高兴太早，有时候存活下来并不见得是一件好事，稍微泼去一盘冷水，让她有最坏的思想准备。

    “如果这里有其他新人类存在，他们又统治了这个别墅区，而且世界已经失去秩序，你想一群有人力量的人，他们会有怎样的心理？”木萧看着安蓉茹容色有些煞白，明白了她清楚其中人性的黑暗面。

    安蓉茹清楚不时每个人都有自己这般幸运，找到了一个可以依靠的人，她一想到自己女儿如果真的沦陷在那些新人类手中，心中涌起了强烈恐惧与不安。

    没有力量只会沦为强者的玩物，从古至今不缺这样的例子，特别末世危机之下，无人能幸免，只有得到力量的人，才有活下去的资格。然而，力量能改变人的命运，但也是使人壮大野心的魔鬼。

    秩序是一把巨大的枷锁，锁住了无数人类的负面情绪、道德禁忌……当世界秩序崩坏，人性失去了枷锁的约束，负面情绪就如洪荒猛兽，没有了一切道德禁忌，只有肆无忌惮的欲望放纵，最后恶化成邪异的新人类。

    变异怪物不可怕，可怕的是掌握了进化力量的邪异新人类……

    他们修缮不了世界，只有自毁极端的无尽欲望。

    如果没进化的人，落入邪异新人类手中，只会是另一场更加黑暗、生不如死的灾难。

    ……

    木萧没有安慰安蓉茹，因为想要在这个残酷的世界生存，那就要有心理准备面对残酷的事情，适应世界一切的正负面。

    绿化树林没有生过爆炸的迹象，木萧很顺利回收了全部手雷炸弹，他看安蓉茹一脸心不在焉的样子，摇了摇头，如果她女儿真是遇上一群掌握了力量的邪异新人类，看来就算没有死，只怕也保不住身子贞操了。

    特别是她女儿曾经是一个千金小姐，一直高高在上，耀眼无比，就像一位高贵的公主。她有如此身份地位，非常吸引一些平时不敢有奢望的底层人员，但现在世界规则颠倒，这些底层人员获得力量，有什么比压下一位以前想也不敢想的高贵女子，更有快感、更能宣泄心中压抑深处的欲望……

    安蓉茹居住的别墅在中心之处，步行进去起码也要十五分钟左右，可想她建设这个高级别墅区有多大。

    “有不引人注意的小路吗？”木萧不想走主干道的大路，因为里面真有一帮新人类的话，很容易被对方先现，特别在敌我未明的情况下。

    “我带路。”安蓉茹了然木萧的意思，同时心切女儿的危险，率先领路走向围墙下的小道。

    别墅区围绕了十米多高的围墙，上面有很高性能的防御系统，只是现在失去了效果，但不可否认整个别墅区就像一个小城，如果清除了别墅区全部不安因素，绝对是用来做基地的好地方。

    “注意用生命探测的能力，感应周围有没有生命气息。”木萧指点的道。

    安蓉茹认真应了一声，外放出自己精神力，一路探测周围的动静。

    她「生命探测」的探测范围比木萧精神力广泛，起码有一百米的范围，而她还可以进行锁定对方的精神，就像当初那只保卫变异人一样，就算出一百米范围都隐约会感应到对方的存在，但距离过长又或者时间太久，感应力就会越减低。

    木萧和安蓉茹一路上没有遇见过变异怪物，也许是两人走的是小路，也有可能真如木萧所猜想的一样，别墅区有了一群新人类驻守，猎杀了很多变异怪物，从而减少了遇见的几率。

    “如果别墅区有其他的新人类，那昨晚我们跟变异人打斗的时候，弄出这么大的声响，有可能已经惊动了里面的人了。”木萧话语刚落，安蓉茹就停住了脚步，轻快地退回了木萧身边，告诉了木萧有人进入了她「生命探测」的范围。