    这一回，黎堂峰倒是对我知无不言言无不尽，他三言两语就表达了今天这件乌龙的来历。

    原来，一切的始作俑者都是那个吴刚，是他曲解了黎堂峰的意思，把我直接带到家里来见了各位家长。

    我纳闷的想，难不成黎家外婆早就猜到我会来？不然家里人怎么会这么齐全的都在？不但主要亲戚在，就连旁的妯娌都来了，好像就是专门为了看我集体组团。早知道是这样，我是不是应该卖个门票什么的？也能赚点零花钱。

    我可没忘记我现在是停薪留职的状态，简单点来说就是没有任何经济来源，只能啃老本。关键是，我这个老本也不多了，如果领导这时候不再给点福利，我估计我只能紧巴巴的过日子了。

    黎堂峰还在那里说吴刚的事，我的思绪早就歪楼，飘到不知什么鬼地方去了。

    突然，黎堂峰递给我一张卡，说：“拿着，在平城的这段时间你要花销就刷这个。”

    我有点战战兢兢起来，双手捧过这张卡，有些不敢相信自己的眼睛。

    这、这这这难道是传说中的副卡吗？

    我忍不住问：“我能问一下这卡有没有上线额度啊？”

    领导转脸给了我一个自信的微笑：“放心吧，你的话还用不到那个额度。”

    好吧，土豪就是财大气粗啊！我也不问了，到时候就刷刷刷好了。这样美好的日子毕竟是有限的，能享受一天就一天。

    我已经在脑海里盘算着以后要刷卡买什么，黎堂峰这会却把车稳稳的停了下来，说：“下车吧，到了。”

    这是一个小区的地下车库，一下车引入眼帘的都是一些名牌豪车，起码我认得的什么四个圈啊一个人啊这类的牌子就是一大把。

    天呐，这些车加起来就够买这里的房子了吧？

    我真是刘姥姥进大观园，虽然脸上还保持着平静，但眼神已经出卖了我。

    只见黎堂峰好笑的看着我，说：“走吧，别傻看了。”

    我连忙收起贪婪的眼神，乖乖的跟着黎堂峰乘着电梯上了楼。在心底算了算，我现在去过黎堂峰两个家里，这第三个居然不是别墅，也让我奇怪了一会，等到了地方后，我才明白为什么不是别墅。

    这是一套大平层，面积大概估计有我那个房子两倍还要大，外面还有一个做成阳光房的阳台，顶的上我三个房间那么宽。

    关键是这房子已经被黎堂峰改建过了，这么大面积的一个房子，居然能睡的房间只有一个！那就是主卧！其他任何房间都没有床，别说床了，就是其他房间正常的家具都没有。

    黎堂峰完全把这里改建成了属于自己的乐园，什么健身酒吧聚会都可以在家里搞定，我暗道一声土豪的生活真的是叫人难以想象啊！

    不过问题来了，只有一张床，那我晚上要睡哪？

    面对黎堂峰我可没把握这家伙会把床让给我，我有些不安的问：“晚上怎么睡啊？”

    黎堂峰却来了句：“一起啊。”

    我惊出一身冷汗：“一起是什么意思？”

    领导居然质疑我的问题，来了个反问：“你觉得男女朋友会不睡在一起？”

    诶？这跟说好的不一样啊！不是说好了我们只是假装的情侣吗？怎么还包括陪睡了啊？

    虽然我知道黎堂峰这样的男人不会缺投怀送抱的女人，但我也是有底线有尊严的！于是，我一挺胸膛：“那不行！我们又不是真的男女朋友。”

    黎堂峰眼神冷冷的瞄了我一下，不咸不淡的说：“男女朋友是假的，可你是我女人是真的，你不会忘记了吧？”

    我立马话锋一转：“您说得对，我这就去洗澡准备和您睡觉。”

    我怎么忘了呢！黎堂峰要表达的一直是两个意思。要我做他的女人是真的，要我跟他假扮男女朋友也是真的……

    也就是说，我是他可以上床、可以亲密，却没有未来的女人。

    这样想着怎么觉得自己像个卖身的？

    洗澡的瞬间，一股悲凉的感觉从心头蹿起，忍不住让人一阵阵的叹息。直到洗完澡，我才平息了这股叫人难受的不安。

    对着镜子，我不断的给自己打气。

    柳溶月，你可以的！事已至此已经没有退路了！

    我只是穿着一件睡袍就走了出去，黎堂峰已经在别的卫生间洗完澡，正一身清爽的躺在那看资料。

    他抬眼看了看我，伸手拍了拍床边：“过来。”

    我浑身一激灵，连忙快步走了过去，在黎堂峰示意的地方全身僵硬的躺了下来。

    因为还是夏季，床上只有一床薄薄的空调被，盖上身上一点说服力都没有，反而叫人更加紧张起来。

    黎堂峰很快看完了手里的资料，他把东西放好直接关了灯。瞬间，房间里一片黑暗，我的紧张值也飙升到了顶点。

    我能感觉到黎堂峰睡在了我的身边，他身上那浓郁的男性气息是那么的明显，我还在不安的猜想着他会怎么做。想到最后头都疼了，却也没见黎堂峰有要靠近我的意思。

    听着黎堂峰渐渐平缓的呼吸声，我心底的紧张渐渐退去，慢慢涌起的就是一股淡淡的难受。两个成年男女睡在一张床上，居然连个拥抱都没有，这真的是我作为女人以来，最没有魅力的一夜吧！

    可笑的是，我还在紧张黎堂峰会把我怎么样，真的是想多了。

    我合上眼正要睡着的时候，突然，身边的黎堂峰一个翻身过来抱住了我，立马把我给吓醒了！

