    难道，只是为了给华天龙出口恶气？

    从头到尾，楚墨都没有放过白殇的意思？

    “你什么意思？”

    白殇脑子陡然间一片空白，他目光绝望，盯着楚墨，目眦尽裂：

    “身为楚国太子，竟然出尔反尔，杀了我，你……你难道不怕挑起楚国战事？”

    “怕？孤若是怕，岂会当众羞辱你？更何况，你算什么狗东西？真以为赵国会为了你，跟楚国开战？”

    楚墨目光冰冷，字字珠心！

    是啊！赵国，刚立足九州，又怎会为了他，发动战事？

    白殇面露绝望，突然之间仰天大笑起来，笑声显得极为幽怜，孤独，不堪。

    李谨手中长刃一横，夹杂着一股吞天灭地之势，朝着白殇席卷而去，仿佛化身死神，收他白殇之命。

    与此同时，楚墨的目光移向秦国秦震天的方向，刚才冷无情在他耳边低语内容便是，秦震天是根本不会出手救这种低劣的邪族。

    秦震天的高傲，无比自信。

    很明显，直到现在，秦震天依旧没有出手之意，甚至当他看那白殇时，仿佛是在看一个蝼蚁。

    “慢！可否看在我的面子上，留他一命？”

    就当长刃刺入白殇胸膛时，一道雄浑霸道之气凭空响起，紧接着，恐怖的气流应空而生，直接将李谨的攻击抵挡住。

    但很明显，这股力量是使出全力，但也挡不住李谨多久。

    随之，便见一名中年男子挡在白殇面前，面容十分和善，当这中年男子出现时，所有人目光一抖！

    “他怎么来了！”

    “怎会是他？”

    所有大门派掌门纷纷惊呼出来，很明显，他们都认识面前这个中年男子。

    “那是谁？为何这些前辈看见他时，都似乎很惊讶？”

    有人不解地询问出来。

    “此人名叫叶野！赵国皇室一脉强者，是仅存于世的赵国皇裔，十几年前，他踏足九境，追求无上宗师，从此杳无音信，本来以为他死了，可现在看来，他非但没有死，反而冲击到了宗师！”

    “他是人族，为何要帮邪族？而且，据我所知，赵国不是邪族灭了他们皇室吗？”

    “这就不得而知了。”

    李谨收回气势，将目光移向远处的楚墨身上，面前的叶野，虽然是宗师，但相比较他来说，还差得远！

    不过，李谨却是考虑到这叶野，还有另外一层身份！

    “那叶野，是叶旋舞的亲生父亲！也是叶青的养父！”

    楚墨身后，柳无双走上前来，淡淡朝着楚墨说道。

    难怪李谨会收手，原来，竟还有这么一层关系。

    叶野亲自出面，替白殇求情，留之一命，于情于理，楚墨都应该给这个面子。

    “算了吧，此事已经烙在我心中，这仇，等以后，我亲自来报，叶青兄妹与你有恩，我不想你难做！”

    身后，华天龙一步上前，朝着楚墨低声说道。

    点了点头，楚墨并未说话，而是一步跨出，迎上那叶野的目光，冷漠道：

    “前辈可知，赵国已灭，灭赵者，正是赵国邪族一脉，而这白殇，正是赵国圣子？你这般救他，叶旋舞心中会作何感想？”

    叶野闻言，听到叶旋舞时，眼眸微滞，不过随即微微一笑，并未作任何解释：

    “赵国内部之事，复杂万分。但总会有一日，真相会大白于天下，但今日，他还不能死，请楚太子给个面子，如何？”

    深吸了口气，楚墨眸子一缩，叶旋舞全家被屠，但这亲生父亲还活着！这里面，究竟有什么辛密？

    目光阴冷的扫了眼白殇，楚墨轻哼道：

    “既然叶前辈如此之说，那孤便给叶青跟叶旋舞一个面子，饶他一条狗命！”

    叶野听了楚墨的话，内心荡漾，这面子，并非是给他的，而是给叶青跟叶旋舞的，只因为，他是叶旋舞的亲生父亲。

    话锋一转，楚墨将目光移向叶野身上，叹息道：

    “当赵国皇室被灭，无常之死时，叶旋舞整日以泪洗面，伤心欲绝，满心仇恨，叶青更是离开入佛道，追求大道，若是他两个知道你今日之为，那叶旋舞该如何面对她那死去的父皇？将她养大的父皇！比亲生父亲还要亲的父皇！”

    无声轻叹，叶野那沧桑的脸庞露出一抹难以令人理解的笑容，他的目光移向楚墨，深吸了口气，带着请求口吻：

    “舞儿的事，谢谢你！只是天道轮回，身不由己，很多事情，有始有终，今日之事，烦请楚太子不要告知舞儿。”

    目光紧盯着叶野，楚墨微微点头，这属于他们家事，尽管楚墨有太多不爽，但他却无权干涉。

    移开目光，楚墨的眼神移向远处的那楚问天身上，自始至终，他都觉察到一股奇怪的感觉，那楚问天，似乎对他，饶有兴趣，自己认识他？

    见过他？

    在楚墨的印象里，似乎，并没有吧！

    但见楚问天温文尔雅朝着楚墨点点头，似乎是主动示好，但那笑容极为虚假，看的楚墨很不舒服。

    “苍家有子名皓月，阴夜亮路照前行，在下苍皓月，今日算是见识了楚太子的风采！”

    苍皓月阴笑一声，但那态度却没有参杂任何阴杂念，至少在楚墨看来，此人，是很和善，心思很纯。

    “楚墨！”

    楚墨对着苍皓月微微点头，以示尊敬。

    “不知楚太子可否认识那位？”苍皓月淡然一笑，随后将目光移向楚问天身上，顿了顿继续说道：

    “那位，也姓楚，而且，是楚家最杰出的天才，说起来，你们还是同源，因为你们楚国皇家，是从他们楚家走出来的。”

    嗯？

    闻言，楚墨这才正眼朝着楚问天方向望去，楚问天身后的势力，皆为不凡，最不起眼的那个头戴黑色斗篷的男子，恐怕是宗师高手！

    听苍皓月其意，他们是来自九州之外？

    而且，是来自一个叫楚家的地方！

    “楚家，在九州之外，很有名气，远非你们这九州弹丸之地的楚国可比，而楚问天此次前来，怕是为了你这九州天才楚墨。”

    苍皓月似乎怕事情闹得还不够大，将楚问天此次来九州的目地说出来。

