    唐雪韵并不爱陈阳，只想把陈阳留在身边，成为她稳定家族位置的工具人。

    为了这个目的，唐雪韵不惜一切代价。

    但陈阳再次果断拒绝，“我不想和你结婚。”

    这是陈阳第二次拒绝唐雪韵的结婚请求。

    “你早晚会答应和我结婚。”唐雪韵自信满满抛下这句话，转身离去。

    中午，味仙饭店门口。

    陈阳下了出租车。

    读书时，路小北和陈阳是室友，关系很好。

    为了给路小北送行，刚到医院报到的陈阳只能硬着头皮和张雪瑶请了假。

    “306包间……就是这个包间了。”

    陈阳找到了包间，推开包间门一进去，就看见包间里面已经坐了五人。

    “陈阳，你总算来了！”路小北很热情地主动起身迎接陈阳。

    在他和陈阳拥抱的时候，路小北低声在陈阳耳边说道，“我没邀请孙晓，也不知道他是怎么知道的消息，主动要给我送行，我不好意思拒绝。”

    孙晓当初追求过刘晶晶，但因为其长得太丑，被刘晶晶拒绝。

    他妒忌刘晶晶选择了陈阳，一直对陈阳冷嘲热讽。

    陈阳有一种感觉，孙晓之所以会出现，就是奔着陈阳来的。

    “没事，我不会和他一样的。”陈阳的手拍了拍路小北肩膀，“你放心吧，我有分寸。”

    陈阳刚一坐下，孙晓就已经说道，“陈阳，我刚才还担心你不敢来了。”

    陈阳预感得没错，孙晓就是过来找事的。

    他意外得知刘晶晶因为陈阳没工作劈腿的事情后，就迫不及待想让陈阳难堪。虽然路小北没有邀请他，但孙晓还是厚着脸皮过来，目的就是要让陈阳当众出丑。

    陈阳拿起面前的柠檬水，喝了一口，“小北是我的好友，我为什么不敢来送行？”

    孙晓右手夹着香烟，在烟灰缸里弹了弹烟灰，“我这不是担心你不好意思来吗？听说你被刘晶晶戴了绿帽子，她劈腿孙天良，把你给甩了，不知道这事情是不是真的？”

    在场的人都不知道这事情。

    卢天伟和陈阳住上下铺，平时私交也好，听到孙晓这句话，卢天伟拉了一把陈阳的手，“兄弟，那个孙天良就他娘的不是好东西，老子当初在学校就想收拾他，这孙子别让老子遇到，我非打断他的狗腿。”

    陈阳轻描淡写地说道，“事情已经过去了，我和刘晶晶分手了。”

    陈阳这个态度让孙晓很失望。

    他当场爆出陈阳被戴绿帽子的丑事，就是希望让陈阳难堪，但陈阳却表现得很淡定，反倒让孙晓极其失望。

    路小北担心陈阳难堪，他高声说道，“大家都到了，那我们就上菜，这一次分开，以后大家不知道什么时候能再聚了，一定要好好地喝。”

    “对，我们大家好好的喝酒。”卢天伟的手在陈阳肩膀上用力一拍，“我们毕业后就没见过了，今天说什么都要不醉不归。”

    孙晓主动拿着啤酒，给大家倒酒，“说的也是，咱们毕业后，就很难再见了。路小北是去省城的医院，那可是好医院，没有本事可去不了。”

    “只是想在家门口工作。”路小北说道。

    “我马上就入职三院。”孙晓说道，“三院在中海市可是不错的医院，为了进三院，我们家没少费力气，不过，总算是进了……对了，陈阳，你现在还送外卖吗？”

    “送外卖？”

    在坐的人都愣住了。

    他们都是医学院的毕业生，卢天伟等人都已经确定了工作。

    谁也没想到陈阳会送外卖？

    他们的目光都望向陈阳。

    偏偏此刻陈阳响起了短信声，陈阳低着头回短信，似乎没有听到孙晓刚才的话。

    孙晓见到陈阳没有回应，认定陈阳是感觉丢人，所以才不想说话，他趁机继续讽刺道，“其实送外卖也不是什么丢人的事情，大家都是同学，不会笑话你的，对了，你送不送我们三院那边外卖，以后我可以指定你帮我送外卖，就算是看在同学情谊上，照顾你了。”

    孙晓这一番阴阳怪气讽刺的话，把卢天伟给惹怒了，“姓孙的，你他娘的什么意思啊，别以为我听不出来你讽刺我兄弟。”

    “我怎么讽刺了？我说的不是事实吗，医科大学毕业的竟然送外卖，我和他是同学都觉得丢人。”孙晓说道。

    嘭！

    卢天伟气得站起身。

    “想打我？卢天伟，你考虑清楚了，你们家的公司还指望中天投资集团投资呢，那个项目的决定权可是在我爸手里面。”孙晓轻蔑说道。

    “我……。”

    卢天伟被孙晓气得想要动手，但陈阳却一把拽住了卢天伟的手，“你坐下来。”

    他望向孙晓，淡淡地说道，“我不送外卖，今天刚刚入职中海医院。”

    中海医院可是最好的私立医院，想进入中海医院的人都抢破头。

    三院就是一家普通的医院，连和中海医院比的资格都没有。

    “吹牛逼。”

    孙晓根本不信陈阳的话。

    他嘲笑道，“陈阳，你也照照镜子，看看自己是什么东西，你也配进入中海医院？要钱没钱，要关系没关系，你靠什么进中海医院。老实说吧，我今天来就是为了看你笑话。女朋友跑了，找不到工作只能送外卖，你还腆着脸说进入中海医院了，你这脸皮得多厚，我呸！”

    他对着陈阳狠狠吐了一口。

    就在此刻，包间的门一开，唐雪韵从外面走了进来。

    她那两条修长的大腿从博柏利双排扣修身外套下方露了出来，手里面拿着香奈儿最新款的限量手包。

    唐雪韵不需要说话，只是走进来，那浑身散发着高贵不凡的气息就镇住了在场的人。

    所有人的目光都落在唐雪韵那绝美的脸上。

    这也太好看了，比直播美颜的美女还要漂亮。

    唐雪韵在众人瞩目下，走到了陈阳面前，她直接坐在陈阳的身边，挽住了陈阳胳膊，“亲爱的，我刚才去中海医院找过你了，你怎么不提前告诉我，你要和朋友聚餐。”

    亲爱的？

    这句称呼让在场的人都懵逼了。

    路小北看着陈阳，问道，“陈阳，这位是……是谁？”

    不等陈阳说话，唐雪韵已经自我介绍道，“我叫唐雪韵，是陈阳的未婚妻，我们马上就要结婚了，欢迎大家来参加我们的婚礼。”

