    望着远去的房车，李染、塔吉古丽、宗锐和导演的脸色，一个比一个难看。

    “叶灵儿一定是被包养了，否则她哪里买得起这么豪华的房车。”

    李染恶意揣摩道：

    “真没想到，外表那么清纯的女孩，背地里居然是个婊子。”

    我感觉你是在说自己……剧组所有人心里集体吐槽。

    苏木道：“我听叶灵儿和那个外国美女提到‘大哥’，我想应该是叶灵儿的哥哥派房车来接她的。”

    “叶灵儿怎么可能会有那么有钱的哥哥。”李染不信，恶毒道：“我看她分明是喊包养她的人哥哥。”

    “我也是这么想的。”

    塔吉古丽点头，阴阳怪气的对宗锐说道：

    “宗少，这么长时间以来，你一直想把叶灵儿搞上床没有成功，没想到被别人捷足先登了！”

    宗锐暗怒，表面上却装出不在乎的样子，道：

    “女人而已，我想要多少有多少，不缺一个叶灵儿。”

    说到这里，他不想再提这个话题，转移话题问导演道：

    “接我们的车呢？”

    导演皱眉：“我也在疑惑，制片人说了会派人来接我们，而且还说会有很多粉丝接机，怎么都没有呢？”

    呵呵！

    制片人确实派了车来接机，只是没等到机场，轮胎就被克洛伊安排的人轰爆了；

    机场也确实有不少粉丝接机，都被克洛伊轰走了！

    “我问问制片人！”

    导演当即给制片人打去电话，问完之后，挂断电话对李染等人说道：

    “制片人说他派来接我们的车，路上都出意外了，他让我们自己打车去酒店。”

    李染等人当时就怒了。

    同样是剧组成员，叶灵儿乘坐最贵最豪华的房车去酒店，而他们则自己打车？

    要知道酒店那里可是有很多粉丝和记者等着的。

    看到他们从出租车里下来，鬼知道明天的娱乐新闻会报导什么。

    李染想到之前自己挖苦叶灵儿，明早会上娱乐新闻，真人秀节目积攒的人气会臭，顿时感觉自己被抽了一巴掌！

    叶灵儿没臭，她自己臭了。

    不耐烦道 ：

    “我们还是快点吧，如果让叶灵儿先到，有了对比，记者们会乱写的，我们早到，影响会小一些。”

    众人一听是这个理，连忙戴上口罩，打车，催促司机以最快的速度赶往尊悦大酒店。

    然而！

    机场外的出租车，全是克洛伊安排的，司机全是叶修的手下。

    于是！

    出租车化身中环十三郎，带着李染等人饶了一大段远路。

    等他们抵达尊悦大酒店的时候，天都黑了！

    “咦？今天这么大的活动，怎么会有人乘坐出租车来？”

    有记者疑惑道！

    一时间所有记者的长枪短炮，全都对准停下的出租车，然后就看到李染等人从出租车上下来。

    记者们当时就懵了！

    李染几个可是一线大明星，还有著名导演，居然称作出租车来参加庆功宴？

    这可不是低调！

    这里边的信息量很大啊，要知道今晚的庆功宴是制片人筹办的，制片人没有派车去机场接李染等人，这意味着什么？

    大瓜！

    好大的瓜！

    记者们的八卦大脑飞速运转起来，揣摩起了制片人和李染等人是不是闹别扭了之类的……

    “李染，你什么时候支付我们工钱？”

    “塔吉古丽，你答应给我们的演出费呢？”

    “宗锐，说好了雇我们扮演你的粉丝，给我们500块钱的，钱呢？”

    就在这时，粉丝们忽然炸锅了！

    从出租车上下来的李染、塔吉古丽和宗锐等人，眼瞅着这么多迎接他们的粉丝。

    正准备打招呼，然后以最完美的状态走红毯呢。

    忽然被粉丝们的‘讨债’声惊呆了！

    记者们也懵了！

    “李染，塔吉古丽，宗锐，这些粉丝都是你们花钱雇来的群众演员吗？”有记者跑去采访李染三人。

    其他记者也纷纷包围了过来，七嘴八舌：

    “塔吉古丽，请问你雇佣群众演员，花了多少钱？”

    “李染，这些粉丝为什么问你什么时候支付他们工钱？”

    “宗锐，500块钱雇佣群众演员扮演自己的粉丝，价格不高啊，您为什么答应了却不支付给他们钱？”

    丑闻！

    天大的丑闻！

    虽然明星花钱雇佣群众演员扮演自己的粉丝，这种事在娱乐圈屡见不鲜。

    可那都是潜规则！

    不能摆在明面上！

    否则一旦传开，会沦为笑柄的！

    “怎么会这样？”

    李染、塔吉古丽和宗锐如遭雷劈，脑瓜子嗡嗡的，都不知道怎么辩解了！

    事实上他们确实安排了人花钱雇佣群众演员冒充粉丝，所以他们百口莫辩！

    可问题是！

    他们付钱了啊！

    为什么这么多群众演员聚在一起，在这种地方，当着记者的面，问他们要钱？

    难道他们的钱，都被负责雇佣群众演员的负责人私吞了？

    “起开，都起开！”

    宗锐反应过来后，蛮横的推开机车，在红毯上朝着酒店大门跑去。

    见此！

    李染和塔吉古丽也赶紧跟着宗锐跑！

    至于‘丑闻’这件事，自有经纪公司的公关部门帮他们解决！

    然而他们没有意识到，他们没有跟记者们解释辩解，而是选择逃跑，这等于是承认了自己雇佣群众演员扮演粉丝，却没给钱的事实。

    “这位先生您好，请问是谁雇佣的您……”

    见李染三人跑了，记者们开始采访群众演员们。

    顿时，被采访的群众演员，按照叶修给的剧本演了起来！

    没错！

    这一切都是叶修安排的！

    花了300万，硬是把李染、塔吉古丽和宗锐雇佣的群众演员，给策反了！

    “小伙子，你是非洲人吗？”

    人群后边，之前给叶修200块钱的大妈，看着眼睛笑的眯成线的叶修，问道。

    “不是啊！”叶修一愣，搞不懂大妈为什么这么问。

    “你不是非洲人，心为什么这么黑？”大妈捶胸顿足道：“你这么一闹，会彻底毁掉李染、塔吉古丽和宗锐的，事后李染也会来找我算账，她会误以为我私吞了她给我的钱。”

    叶修掏出10万块钱：“大妈你说什么？”

    大妈眉开眼笑的接过钱：“我是说我明天要去非洲旅游，哦，我现在就去买票，小伙子再见！”

    叶修吸了口烟，叹息一声！

    唉！

    有钱真好啊！

