    很快，契约定好，在所有人的见证下，新的协议已经达成。

    而第一批取自玄黄小天界，沾染着玄黄之气的神级天材地宝，也是在各自家族的混元境太上长老的亲自护送下来到了灵仙界。

    苍狼族老祖，则是亲自检查这些神材，并一一作出纪录，作为将来暗星界利益分配的指标。

    “竟然全部都是神级下品，没有一株神级中品的天材地宝。而且这些品种，又都是一些较为常见之物，唉，你们这些人啊，还真是小气。”苍狼族老祖轻轻一叹，似有些小小的失望，在确认无误之后，他才将这些神级天材地宝统统收入一个空间戒指中，然后让苍狼族的一个族人带入暗星界。

    暗星界内，暗星大帝依然站在原地，脸色阴沉，目光死死的盯着金宏。

    而剑尘也没有离去，他同样站在结界边沿位置，与暗星大帝相隔着一道结界站定，似乎很不放心金宏独自留在这。

    虽然有结界相隔，只要金宏不踏出这一道结界，暗星族除了施展无上大咒之外，将没有任何办法能够伤到金宏，但剑尘心中依然不放心，担心会有意料之外的变故发生。

    暗星大帝要亲眼目睹金宏离去，而金宏，又在等候着外界的信息，一时间，三人都默不作声的站在这里，气氛显得有些尴尬。

    突然，金宏神色一动，道：“外面有消息传来了。”话音刚落他就离去，很快，他就带着外界的信息出现在暗星大帝面前，神色变得有些古怪。

    “暗星大帝，这个玉简，是老祖亲自交代，一定要交到你手里。还有这三枚空间戒指内的资源，也都是你们暗星界急需之物，老祖特意叮属，这三枚空间戒指的所有资源，全都免费赠予暗星族。”说话时，金宏屈指一弹，立即有一个玉简以及三枚空间戒指穿过结界，悬停在暗星大帝面前。

    暗星大帝面无表情的接过玉简，至于那三枚空间戒指，则是视而不见。

    这玉简的信息，是苍狼族的一位太始境老祖亲自所留。短短一瞬，暗星大帝便洞悉了玉简内的所有内容。

    他脸色顿时一阵变幻，露出犹豫之色。

    暗星大帝的神态变化，不禁让剑尘心中生出了好奇之心，不知道金宏的长辈究竟给暗星大帝说了些什么，竟然让态度坚决的暗星大帝都有些动摇了。

    暗星大帝似乎陷入了一阵思想挣扎之中，他足足考虑了半个时辰的时间，似乎才终于作出了某种决定似得，那紧绷的表情忽然一松，长吁了一口气，对着金宏说道：“你族的一位太始境老祖，以你们苍狼族历代先祖的名义起誓，说你金宏在我们暗星界期间，绝不会作出任何伤害我族的事。你族先祖，又以奉送大量我们暗星界所缺的资源，来换取你在暗星界内暂时逗留的一些时间。”

    “而这个时间，最长为五百年。五百年内，剑尘若是离开我族，你必须跟剑尘一同离开。如果五百年后，剑尘还没有离开我族，那你同样必须离去。如若不然，那我族将施展无上大咒将你抹杀。”

    暗星大帝的眼中闪动着莫名的光芒：“虽然本帝不知道你族老祖，为何处心积虑都要让你留在这里，但不得不说，你族老祖所开出的条件，对我们暗星族来说极为的动心。”

    “我们暗星族因为有木灵族太尊的规则限制，因此我族族人，无论实力处于什么境界，突破境界都艰难无比。无论是神境界族人，还是神境界以下的族人，每提升一个小境界时，都需要通过一些特殊的丹药，或者是某些天材地宝来辅佐，因为有了这些东西，他们突破的成功率将会大增。”

    “而这些天材地宝，我族无法自产。就连炼制那些丹药的一些关键材料，也必须依靠外界输送。而你们苍狼族为我们暗星族所提供的，便是这些材料。”

    暗星大帝的目光落在漂浮在眼前的三枚空间戒指上，神情有些恍惚：“若本帝答应，这三枚空间戒指里的资源，也只是你族免费提供的第一批，并且在今后的万年之内，每隔五百年，你族都会提供一批同等数量的资源。”

    “目前我族的实力严重空虚，损耗极其严重，不得不说，你们苍狼族提供的这些资源让本帝十分动心，这些资源对我族来说，算得上是雪中送炭，特别是在当下我族与外界已经断绝往来的形势下，这些资源就更显珍贵了。”

    “最多不超过五百年时间.....五百年时间，纵然你天资过人，也无法成长到能脱离本帝掌控的地步。而且，还有你苍狼族一位太始境老祖以历代先祖的名义起誓......”

    暗星大帝轻轻一叹：“也罢，这些资源本帝就收下了，本帝，容许你在这里逗留五百年时间。但前提，你只能在两界山范围内活动，不可踏入我族地界。”话到后面，暗星大帝的眼神一下子变得凌厉起来。

    “没问题，除非是经过你们暗星族的同意，否则，我绝不会踏入你们暗星族的地界一步。”金宏信誓旦旦的说道，他已经从苍狼族老祖那里得到了最新消息，此次任务有变，他的任务，已经不是促成与暗星族之间的贸易往来了。

    而是呆在结界内，专心修炼！

    暗星大帝目光看向剑尘，有一股不怒自威的神韵，声音铿锵有力：“剑尘，本帝还需你作出承诺，一旦此人作出不利于我族的事，你将协助我族，共同缉拿此人，共同应对将来有可能的威胁。”

    剑尘微微点头，语气从容：“我现在与暗星族之间，也算得上是盟友关系了吧。你放心，只要我还在暗星族内，我就会与你一同应对来自外面的威胁。至于金宏兄，如果他真作出了不利于暗星族的事，基于我与他之间的私交，我不会作出伤害他的事，但我会强行把他扔出去。”

    “好，本帝相信你！”暗星大帝带着三枚空间戒指离去了，给了金宏最多不超过五百年的逗留时间。

    暗星大帝一走，金宏也是松了口气，旋即一屁股坐在地上，露出沮丧之色。

    “剑尘，有一件事情，你可得必须帮我一次，不然的话，我们苍狼族怕是会遇到很大的麻烦。”金宏目光看向剑尘，满脸的苦涩。?

