
　　究竟是什么人，出于什么目的，一口气抓了这么多市场消化不了的精灵？

　　这可对后续的精灵奴隶狩猎，有着致命的冲击。

　　如果说，他们是为了从市场上大幅获利，才一口气侵入精灵之森抓捕这么多精灵，并非说不通。

　　只是这种一锤子买卖，看起来实在简直太蠢。

　　就像是，干完这一票，他们就彻底金盆洗手，彻底不干了一样。

　　如果真是这样，就算后续对精灵奴隶市场有所冲击也完全不必担心。

　　但是杨宇并不觉得事情会这么简单。

　　不说别的，那些人想要在万盛国的眼皮底下悄无声息潜入万盛国之中，再将抓捕到的精灵大批量运送出万盛国，不可能不会有人没有注意到他们的行动。

　　知道的细节终究还是太少了，杨宇也不敢轻易下结论，只能将目前能想到的可能埋在心中，一点点去收集细节，去找出最接近的答案。

　　不过，有人在植物族和银牙一族都安插了内鬼，精灵一族大概率也有内鬼渗透。

　　如果，真是内鬼联合人类所为，内鬼和身后的幕后黑手在想什么？

　　无论如何，揪出幕后黑手和内鬼，需要证据，像是洛特卡尔一样口说无凭，不能让人信服。

　　需要从精灵女王那里了解一些情况，也需要从知情人士那里了解细节，这才能顺藤摸瓜。

　　重新乘坐上洛特卡尔，奔波在精灵之森中，在途中，杨宇他们又见到了两个精灵之村。

　　这两个精灵之村，早已经人去楼空，见不到任何活生生的精灵。

　　这两座精灵之村并没有像伊亚丝的村落一样，被烧成一块焦炭，相反，每座房屋都很完整，丝毫没有被毁坏的痕迹。

　　挑了一座房屋走入其中，就能发现里面的日常用品被席卷一空。

　　一年前发生了惨剧，精灵们一定会从村落的司祭那里得到消息，日益担心自身安危。

　　生物都有向更安全地方聚拢的特性，精灵也不例外。

　　在这片精灵之森最安全的地点莫过于精灵所在的落羽之城，这两个村落的精灵，十有八九，举村迁往了落羽之城。

　　在精灵一族中，精灵女王拥有绝对的权威，如果精灵女王要求他们回到原来的地方，精灵们也一定会返回。

　　房屋中积压了不少灰尘，也就是说，精灵女王也默许精灵们迁移到落羽之城。。

　　将族人全部汇聚到一起，倒是一个不错的保护手段，也能减轻巡逻的压力，只是人多了自然，也会带来其他新的问题，不知道精灵女王会如何处理。

　　重新乘上洛特卡尔，杨宇向伊亚丝确认，精灵们并没有发展出什么高效的交通工具，平时各村的联络都是由村里的祭司徒步完成的，他们甚至没有驯养任何牲畜也不需要。

　　外围的村落，和女王联系一次，全速前进，一个来回也差不多需要个三五天，精灵们拥有悠长的生命，平时也没有什么重要的事，完全可以接受这种慢节奏的生活。

　　顺带一提，杨宇还了解到，哪怕行动瞬速的祭司，活动的范围也基本上被框定在地面上，并不能像万物图书馆的魔法师一样在天空飞舞，无视地形，实现快速联络。

　　哈克在一边补充道，就算能飞，精灵一族也不会允许精灵肆意飞翔。

　　肆意飞翔对精灵一族来说，本身就是一种对信仰的亵渎。

　　在精灵的文化之中，只有被女神特别恩赐的精灵，才会长出洁白的双翼，飞上天空。

　　女王所在的精灵城市，之所以被称作落羽，大概也是这么个原因。

　　望向面板上的任务，杨宇若有所思。

　　就在这时，洛特卡尔警觉地转动双耳，捕捉着森林之中一些细小的声音。忽然之间，几支弓箭从暗处窜出，洛特卡尔急忙停下脚步，向后一跳，瞬速避开了弓箭，让其扑了个空。

　　看到插在地面上的弓箭样式，伊亚丝很快意识到了，攻击他们的是什么人。

　　“杨宇，这些弓箭极其轻巧，是捕猎队的人发动的攻击，用来声东击西。

　　我也在捕猎队待过，这座森林的猎物极其狡猾，只要精灵稍微一靠近，让他们闻到味道或者看见样子，他们就会逃的不见踪影。M.23sk.com

　　于是我们就想了一个办法，就是利用会逃跑的心理，用弓箭阐明自己的所在，让猎物受到惊吓，将它们逼向最强队伍所在的路线，实行猎杀。

　　为了不打草惊蛇，诱导的人员一般都会远离猎物，只将猎物看个大概，就发动攻击。”

　　伊亚丝顿了顿，

　　“洛特卡尔的巨狼形态太过巨大，他们很有可能忽略了我们的存在。

　　我们这个时候不该慌张，应该表明自己的存在，让他们知道我们和他们是一样的精灵，他们便不会动手！

　　”

　　说完，伊亚丝从洛特卡尔的背上高高站了起来，向着远处，扯开了嗓子，

　　“狩猎队的人！别攻击！我们也是精灵！这脚步声并不是罕见的大型猎物，而是载着我们的银牙一族的族人。”

　　伊亚丝一喊出这句话，静谧的森林之中传出了沙沙声，随后几道身影不断从森林中往前跳跃，确认到洛特卡尔背上的人的确是精灵之后，捕猎队的成员，才从树梢上，齐刷刷一跃而下，落在了洛特卡尔的附近。

　　她们手持弓箭，维持弓弦拉开的状态，小心翼翼地盯着洛特卡尔，抬起头望向在洛特卡尔背上站起身的伊亚丝。

　　忽然，一个难以置信的声音在杨宇的耳旁响起，

　　“伊亚丝.......哈克.......你们还活着吗？”

　　定睛一看，发出声音的是一个中等个子，扎着马尾辫子的女性精灵，虽说同样也比不上伊亚丝，但相貌也极其出众，清秀的面庞上带着一双英气的眼神，看上去极其可靠，翠绿色的服饰轻薄实用，塑造出她那凹凸有致的身材。

　　她站在小队的正中，说明她是这一小支部队的领队，能和伊亚丝和哈克打招呼，说明她是伊亚丝和哈克的熟人。

　　这一次，也不知道是走运，还是倒霉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百三十九章 精灵的捕猎队免费阅读。https://xs.23sk.com 