1267
“我们重建一座角斗场？”
暮雪晨星不禁开口问道。
“重建角斗场作甚？”
陆云摇摇头，“我是佐道王者，缈也是佐道王者……我们自然要做佐道王者该做的事情了。”
“再建一座道院？”
小狐狸小声的问道。
当初陆云在仙界开创道院，便是以佐道起家，最终在仙道的加持下创立道院。
“我还不想死。”
陆云扫了小狐狸一眼，“我这个仙王的封号，就已经被人惦记上了，只是他们惧怕时间的力量不敢来找我的麻烦。若是我再弄出一个道院来，那些强大的七阶王一定会跳出来将我碾死。”
“不过，道院不能开，我可以立下一座仙院。反正我的封号是仙王，开一个仙院出来，也没人能挑出什么毛病来。”
“仙院这个名字也不合适，你又没有打算要招收弟子……不如叫仙阁，或者仙楼。打开门来做生意嘛。”
小狐狸笑嘻嘻的说道。
“那好，就叫仙楼了。”
陆云也点了点头。
院这个字，倒有些广招门徒的意思了，陆云现在可没有这个打算，他只想在鸿蒙之中站稳脚跟，找到卿语而已。
不过现在，他在大千城中闹出这么大的动静，若是卿语没有遇到什么麻烦的话，相信不久之后就会来大千城找陆云的。
现在陆云最担心的就是卿语遇到什么麻烦。
当然，陆云也觉得是自己想多了，无望天可是紫陵留下来的势力，紫陵乃是幽冥地狱所化，第三界中的势力对她而言也不过是一个玩物。
无望天内部是不会出现什么问题，若是卿语真的遭遇到某种麻烦，那必然是来自外界。
……
一个月之后。
原本，被夷为平地的角斗场，重新拔地而起，一座更加高大，阵法也更加玄妙的建筑，出现在所有人的眼中。
这座建筑只有九层高下，但是每一层中都暗藏乾坤，自成一方世界。
仙楼！
原本，大千城中四大销晶窟之一的角斗场消失了，取而代之的是仙楼！
不用说……这个仙楼，也一定是那位仙王的手笔了。
仙楼的出现，让大千城内外许多人都有些不适应，毕竟角斗场屹立在大千城无尽个岁月，所有人都习惯了一抬头，就能看到角斗场。
“嚣张，简直太嚣张了！就这样明目张胆的将角斗场的地盘也占了！”
许多人都觉得头皮发麻。
角斗场虽然陨落了二十尊王，数十万上位者，就连三大六阶王之一的兽王都陨灭了……但这对于整个角斗场的势力而言，也只能是伤筋动骨，想要覆灭角斗场，还远远不够。
角斗场还有两尊巨头，人王，血王！
只要这两人不死，以他们的实力随时都可以再次开辟出一个角斗场，或者与角斗场相同的势力。
死了一个兽王？
那兽王达到六阶王尚不足百万年，实力完全无法与人王和血王相提并论。
“待人王与血王归来，立刻就会将那个什么仙楼夷为平地！”
“就怕人王和血王忌惮那仙王的时间之力，不敢拿他怎样……”
“怕什么，那仙王只是一个小小的中位者，趁他不备，杀他也只是分分钟的事情！”
……
“陆云，没想到你也来到了第三界，而且开创出这样一番基业！”
金谷神站在仙楼的第九层，俯瞰着这延绵无尽的大千城，不禁啧啧叹道。
先前，陆云为了防止意外的发生，在让堕天王将紫晶大山打入金谷神体内的同时，也在他的身上下了一道回生符箓。
回生符箓的作用之下，原本已经粉身碎骨的金谷神，又重生归来。
当然，这样的事情，金谷神虽然疑惑，但他也没有傻到去问……甚至他在复活之后，直接将自己死去又复活的记忆杀掉了。
他只是一个下位者，下位者，在第三界中连蝼蚁都算不上。
曾经，陆云刚刚来到鸿蒙的时候，卓不凡为了不牵连到陆云，都不敢跟在陆云的身边。
“只能说是各中机缘吧。”
陆云笑道。
他已经知道金谷神是如何来到鸿蒙的。
混沌之中有诸多险地直通鸿蒙，当然，这些险地所对应的鸿蒙世界同样也是极其危险的地方。
九大圣地覆灭之后，金谷神心灰意冷，便去探寻混沌之中的各大险地，结果便顺着鸿蒙裂缝进入了鸿蒙。
结果，金谷神刚刚来到鸿蒙，还未看清楚这个世界，就遇到了正在抓捕斗兽的角斗池修士，被他们顺手抓了回来。
角斗场绝对不是什么善地。
其中的斗兽，斗奴的来历可是异常的肮脏，只是角斗场势大，许多人敢怒不敢言罢了。
现在，角斗场陆云平了，暗地中不知道多少人叫好。
“金大哥，这是一枚八宝还神丹，服下之后，你立刻就会成为中位者，并且没有任何副作用。”
陆云将一颗八宝还神丹交给金谷神。
本来，陆云还剩下五颗八宝还神丹，准备卖出去，现在金谷神来了，他当然要将一颗八宝还神丹送给金谷神。
……
“奴拜见主上！”
仙楼第八层中的一方空间之内，兽王等被陆云的时间之力杀死的修士，跪在地上朝着陆云顶礼膜拜。
“嗯？竟然只有十人人，唳巽王没死？”
陆云的脸色微变。
时间之力下，所有攻击陆云的角斗场修士尽皆化作尘埃……当然，那种程度的时间之力还没有资格和生死天书抢人。
所以死在时间之力下的修士，尽皆成为陆云的鬼差。
时空王凭借着自身的时空之力，逃出一命只剩下一缕残魂，让陆云没想到的是，那一切的罪魁祸首唳巽王竟然也逃得一命。
甚至陆云都不知道那唳巽王是怎么逃走的。
“回主上，唳巽王化身千万，每一个身体都相当于一个本尊，除了大千城的这个身体之外，他在其他地方还有分身的存在。”
兽王见到陆云疑惑，便开口解惑。
“我知道了……这是一种天赋神通吧。”
“是。”
兽王赶忙答道。
“好了，你们几个不适合留在大千城。去南方边境的仙城，将戮虎王他们替换过来。”
陆云对兽王等人说道。
“诺！”
……
