    王家作为以丹药为根本的家族，不管是人是鬼，对丹药都有几分了解。

    比如说最简单的低级丹药，只适合炼气期修士服用的练气散，共有178种主药，1244种辅药，加在一起配合着火候，手法，丹决，才能练出一炉练气散来。

    最低级的丹药，炼制都如此困难，更别说改良丹方了。

    根据王旭所知，市面上的练气散，应该被称为练气七型颗粒冲剂。

    它已经是原始练气散的第七次改良型号，最近的一次改良，发生在两万三千年前，由七阶炼丹师带领三千人团队，耗时八百年完成。

    七阶炼丹师的地位，比七阶大乘期修士还高，每一位都是修真议会中的隗宝，大型炼丹实验室的负责人。

    这样的一位丹药大咖，带领三千人团队，都要耗时八百年，才能再次改进练气散这种低级丹药，无不说明练气散这种丹药，真的被开发到了极致。

    现在，却有个无名之辈，开发出了堪比练气七型颗粒冲剂，丹毒近乎于无的练气液，这是什么样的骚操作？

    王旭无法想象，因为据他所知，修真议会仅有的三位八阶炼丹师，都难以制作出没有丹毒的丹药来。

    一种新丹药的诞生，不是一句话就行的，它的背后是无数人想象不到的汗水，与无数灵石的疯狂燃烧。

    类似那种脑袋一动，就改良一种丹方的现象，只在小说中才存在。

    现实里，改良一种感冒药，都需要大型团队数年努力，你一个人就行，让我们去吃大便啊。

    “目前已知的常用药材种类，为一百三十五万种，其中低级药材占据五分之四，不低于一百万种。平均每种丹药的药方，需要不同种类药材一千种以上，类似大型丹药实验室之类的地方，常用药材与不常用药材加在一起，储存的种类甚至会超过一百五十万种。

    开发一种新型丹方，不说全部熟知这些药材的特性，起码得知道多一半吧。

    这样的一位炼丹师，不可能默默无闻的，同样这种炼丹师开发出新的丹方，也不应该只在一地推广，除非它是实验性质的，还未到量产阶段。

    可是市面上的练气液，已经是近乎于完美的新丹药，这太让人匪夷所思了，难道出了个炼丹鬼才，玩了手一鸣惊人？”

    相比肖宝刚的一知半解，朱妍对练气液多少知道一些，正因为知道，她的惊讶不比王旭少多少。

    远了不说，就是做丹药生意的王家，位列243疆域十二豪门之一，门下也只有数位五阶炼丹师，六阶丹师一位都没有。

    王家都是如此，其他家族就更不行了，很难想象这位炼丹奇才，到底是从哪里蹦出来的。

    “一号星球，早已被我王家打造成铁桶一片，只要那个人还出手练气液，就逃不出我的手掌心。若是过江龙还罢，要不是，那就好玩了。”

    王旭耸了耸肩，随后走出校门，上了自己那辆三叉戟陆地飞梭。

    王氏集团总部...

    离开学校之后，王旭没有回到老宅，而是前往了王氏集团，在于一号星球的总部。

    如今，王氏集团正在上下一心，吞并白氏集团的产业，以求百尺竿头更进一步，从第四家族的位置，爬到第二或者第一的位置上。

    如此紧要关头，追查练气液来源这件事，便被王旭自告奋勇接了下来。

    这个接，当然不是他亲自去追查，而是统管追查练气液的事宜，成为了这件事的负责人。

    “情况怎么样了？”

    王旭走进集团总部，找到了情报部主管范阳。

    范阳是王家分管情报部门的主官，也是追查事宜的执行人，闻声后很快说道：“对方有一定的反侦查能力，街道上抓拍到的画面显示，交易练气液的是两个人，第一次交易在二十天前，来的是一个老头，将八千瓶练气液卖给了东区六个丹药商店，每瓶价格仅售二十灵石，比练气散的出货价便宜了三分之一。

    第二次交易在五天前，来的是一个中年人，将两万瓶练气液卖给了北区的八个丹药商店。

    或许是看到销售火爆，这人将出货价提到了三十灵石，这个价位正好是练气散的出货价。

    不过，练气散因为丹毒，不能频繁服用，不然会有强烈的副作用。

    练气液却不同，它的丹毒只有练气散的十分之一，每月服用一次根本不会造成剧烈反应，哪怕出货价与练气散齐平，效果也只有练气散的八成，很多人也会优先选择它。

    不过根据我们的分析，不管是之前的老者，还是之后的中年人，应该都是一个人伪装的。

    他的伪装手法很高级，但是有些个人习惯，不是没受过训练的人能够克服的。

    比如说，他在清点灵石之前，右手有轻微活动的习惯，这些小习惯当事人都不会在意，可我们不认为世界上会有两个人，有一模一样的小习惯。

    我们由此断定，老头和中年人可能是一个人，并在这个基础上再次向下推断，对方的背后很可能没有团体支持，或者支持的是个小团体，因为他们没有足够的人力，才会每次派出同一个人进行交易。”

    范阳在主控智脑上点了两下，点出了一个被模拟出的人物影像。

    这个人大概有一米六八，偏瘦，性别男，没有面孔，也没有更多介绍。

    “从他的肢体动作，谈判时的言行，还有走路的姿势上，我们为他初步设计了一个人物虚像，并给他起名为A先生。

    我们的A先生，应该受过高等教育，或者家学不错，因为他的谈判很有技巧。

    同样，他的修为不会很高，因为在某个画面中，我们看到一辆飞梭从他身边经过时，过了0.5秒他才反应过来。

    这么长的间隔反应，说明他的修为不会很高，我们以筑基期修士的数据做过比较，在同等情况下，筑基期修士反应过来的时间只需要0.2秒，而他用了0.5秒，我们猜测他的修为应该在练气前期，或者是练气中期。

    最后，第一次交易时间为二十天前，第二次交易时间为五天前，A先生的两次交易间隔为十五天。

    这十五天他去做什么了，我们可以大胆的假设一下。

    首先，第一条假设，我们假设他是某个炼丹大师的学徒，负责给师傅出售丹药，换取炼丹必须的药材。

    第一条假设，不通过。

    因为在我们的锁定下，他从未有过购买药材的行为，每次拿到尾款之后，他都会消失在一块没有监控设备的平民区中，我们从未看到过，这两张面孔离开过贫民区。

    我们有理由怀疑，这处贫民区只是他转移视线的地方，到了这里，他觉得自己的任务完成了，或者换成了自己的真实身份，或者换成了别的样子离开了。

    我们开始假设第二条。

    假设他是某个隐秘实验室的杂工，他的练气液是从实验室中偷出来的。

    第二条假设也不通过。

    因为他的修为太低了，不可能几千瓶，上万瓶的将练气液偷出来卖掉。

    于是，我们又进行了第三次假设。

    假设他得到了某位丹药大师的传承，练气液的配方是他从传承中得到的，这些练气液就是他自己制作的。

    这一条可能性最大，因为我们实在想不出，如果他不是练气液的制造者，对方怎么会将如此重任，交给一个修为如此之低的人完成。

    在这个基础上，我们再次向下推断。

    炼丹需要大量药材，还有相当专业的设备，这种设备的造价之昂贵，根本不是一般人能消费得起的。

    我们在市面上，没有发现有人大规模采购药材，更没有人采购专业设备，所以他手上很可能有一个小型丹药实验室。

    这样的丹药实验室，就算元婴世家也没有财力建造，243疆域中拥有小型炼丹实验室，又能自主进行丹药炼制的家族，最低也是分神世家。”

    一条条假设，与一次次判断，不断出现在王旭面前。

    王旭看的暗暗点头，询问道：“所以呢？”

    “所以，他是一个炼气期，修为不高，手下无人可用，又有个小型炼丹实验室的人。最大可能，是一个出身小家族，得了某位丹药大师传承的幸运儿，而不是背后站着某位高级炼丹师，又或者是大家族推出来的代言人。

    而且我们怀疑，他背后的小家族，应该也出现了某种变故，他能打的牌面只有这个炼丹实验室。

    不然，就算是小家族，也不该如此窘迫才对，他的种种行为告诉我们，他现在就是个孤家寡人。”

    