    

    看热闹不嫌事大，一直是我们南厂的准则。现在，连带女皇的侍卫都跟着我们一起围观，这阵势还真的很大，并且很整齐。本来大家吃完打算回去了，现在又都重新坐了下来。

    不过，牡丹还是没有出来，三个新郎都在大厅站着。老板和老板娘特别尴尬，伙计们也有点不知所措。

    “我能了解一下么，到底是个什么情况？”僵局要有人打破，那只能是我了。

    “官爷，让大家散散吧，这是我的家事，不好这样的。”老板急的满脸通红，看那样子，特别想给我跪下。

    “别啊，我吃了你家的汤饭，自然是要替你家做主的。来说说呗，我给你做主。”

    “没事没事。”

    “哎，别没事呀，这三个姑爷呢，哪个是真姑爷？”我怎么那么八卦呀。

    “这个事情，还是让牡丹的亲娘跟您讲吧。这里人多口杂，您能挪步到里间么？我们细细来说。”老板还是挺要脸面的，死活不肯在这么多人面前说。想了想也对，我们百十来号人要是嚷嚷起来，也是挺乱的。

    “行吧。”我带着肖小三和南厂几个贴身侍卫，进了备货间，其余人等都继续吃小菜，八卦闲聊，等我一起回去。

    在备货间，我看到了传闻中的牡丹。长得不错，脸白条顺大眼睛。就是一脸的委屈和焦虑，看到我这个外人进来，更是紧张地躲在了桌子下面。老板娘把她揪了出来，介绍了一下我的身份，这才让牡丹稍稍安心一点点。

    三个姑爷没让进来，一是小小备货间里空间不够，二是太乱了不安全，肖小三直接把他们拦在了外面。所以，真正在备货间里的，只有老板、老板娘、牡丹，我和肖小三。我把事情的经过听完之后，也有点犯难。

    牡丹是老板娘和前任丈夫生的女儿。这位前任丈夫是名武官，当时就在郭太守麾下效力，与郭太守也算是很好的朋友。当时，郭太守还仅仅是个小将领，没有那么大的官职，两家人又走得很近，因此当两人的妻子分别怀孕之后，一顿大酒时，就觉得让肚子里的孩子要么就是指腹为婚，要么就是异姓的兄弟姐妹，为此还互相交换了信物。

    几个月后，郭太守家生了个儿子，也就是现在门外的郭少。武官家生的是女儿，就是现在备货间里哭泣的牡丹。当时这两家人看到孩子降生，又可以结为儿女亲家，高兴坏了，还大摆了一顿满月酒宴，权当是把事情彻底定了下来。

    可过了几年，郭太守升迁到别的地方去了，并且官也越做越大，就是到处任职，每个地方都待不到三年就转换地方，这虽然是官场的惯例，但对于家眷们来说，也是在一个地方还没有彻底熟悉，就又离开了。所以，也少了很多的朋友。

    武官后来也离开了固瓴城，调任到另外一个地方，可没想到几年后得病死了。牡丹母女两相依为命几年后，还是回到了家乡安顿下来。后来又在别人的撮合下，牡丹的娘亲再嫁，也就是嫁给了现在老板。

    因为一直没有郭太守一家人的确切消息，牡丹也逐渐到了适婚年龄，老板，也就是牡丹的继父，和老板娘就合计着将牡丹嫁给与自己有生意往来的一个商人家的儿子，也算是彼此有个照顾。谁知道，这商人和儿子在某一次外出进货后，就再也没有回来，也不知道死活。

    又过了几年，再拖下去，牡丹就成了老姑娘了。老板娘和老板又开始给牡丹找合适的丈夫人选。最终挑了另外一个商人家，还是个挺有钱的货运老板的小儿子。一切准备妥当，两人也都见过面了，想着就在今年秋天完婚。结果，先是郭少随着父亲回来了，郭太守也算是重情重义之人，一直记得儿子有个指腹为婚的女子，所以郭少也是一直没结婚，等着这个未婚妻。因此，打听到牡丹的消息后就来提亲。

    老板娘和牡丹正在发愁的时候，失踪数年的商人和商人儿子也回来了，说是在外拓展生意，已经将生意翻倍做大，赶紧回来娶媳妇，并且带了几大车聘礼，以弥补这几年没有音信的错误。

    三家人都在求娶牡丹，也渐渐知道对方的存在，于是就闹得愈发的大，甚至发生了今天上门来找个说法的状况。

    老板娘一边说，一边抹眼泪，责怪自己不好，沉不住气，干嘛不多等几年呢。老板不乐意了，虽说是牡丹的继父，但对她也是视如己出，说不能等，否则牡丹错过了好年华，就嫁不出去了，耽误了一辈子的幸福。牡丹自己则一直哭，觉得委屈又难过，当然主要是很尴尬，弄得尽人皆知自己许配了三个丈夫。

    牡丹虽然比我大一些，但也算是同龄人。我拉着牡丹的手，说道：“牡丹姐，说实话，我可羡慕你了，现在是有三个男人上门求娶，可能还会抢亲，别人想要一个都没有呢，你一下子来了三个，多幸福啊。”

    这话刚说出口，肖小三就戳了我一下，示意我别瞎说八道。但是，我也没说错吧，的确是实话。比如我，我现在一个男人都没有啊。我白了他一眼，继续说道：“别把我当成什么官，我是大月国人，也就是跟着我上司来这里溜达一下的，混吃混喝罢了。你这事情吧，的确不太好处理，但是也是要看你自己的想法。比如，你喜欢谁，你就嫁给谁好了。”

    不知道是不是我说的太直白了，反而把大家吓到了。肖小三可能习惯我说话的方式，但明显那三个人有点发愣。牡丹甚至哭得更厉害了，老板干咳了两下，老板娘倒是直接给我跪了下来，说道：“官爷啊，可不能这么说，牡丹是要嫁人的，怎么好自己选丈夫呢。”

    “啥？那她一辈子的幸福不应该是自己选择么？以后她要和这个人结婚，过日子，不喜欢，可咋弄啊？”我也有点奇怪。天天看着一个不喜欢的人，大约连坐在一起的心思都没有吧，那还谈什么生活呢。就算是找个仆人，找个同僚，找个事情做，也是要自己喜欢才成呀。我眨巴了几下眼睛，有那么一点不理解。

    牡丹的继父说道：“官爷说的是有道理，但是作为我们这种小户人家，也没有办法挑三拣四，更何况目前面临的情况也是很尴尬，有两个是我的生意伙伴，有一个是目前固阑城的太守，这选了谁，都会得罪两家人，我们又是开小饭馆的，都是大人物，谁都得罪不起呀。”

    这个理由我相信，的确是有这样的顾虑。那也是挺为难的，这三家条件也都不差，三个男人长得也不错，如何选择呢？

    一时间，我也有点愣神。

    “现在的问题是，我们三家的聘礼都收过了，退回去，人家不要，都是只要人。”这老板脑子清楚，一下子就说出了问题的症结。“虽说郭少的聘礼只是当年的一块玉佩，但那也算是很贵重的。商人老李的儿子给的一间店铺的契约，这个也很贵。货运栈的老黄家给了我们货运优先权，对于我们这个小饭馆来说，也非常重要。至少运一些原材料，都是食品，更是要快，要首要处理。所以说，我们更不能得罪任何一方。真是可恨为什么我没有再多生几个闺女……”

    “哈哈，那现在也是来不及了。”我笑起来，但也觉得头疼。他这么一说之后，我觉得更加复杂。这已经不是喜欢不喜欢的问题，而是关系到小饭馆日后的经营问题，经营不下去，可就是这一家人的生计问题。反正吧，怎么都挺难受的。

    牡丹一边听一边哭，现在哭得更厉害了，搞得我心烦意乱。“姐，你先待会再哭，咱们现在是在解决问题，你哭半天一点用处都没有。”

    “我的儿啊，要不你先回房间去吧。”老板娘心疼闺女。牡丹擦了擦眼泪，这才磨磨蹭蹭回了自己屋子。

    “要不，咱们找这三家人分别聊聊，让他们退出呢？”我开始出主意了。

    “万一三家全退出了呢？都不娶了，怎么办？牡丹怎么办？以后可能就嫁不出去了？”老板娘说道。

    “为啥？”

    “三家人都退婚了，谁还敢要我们牡丹？”老板娘一脸的低落，“牡丹是个好孩子，也是重情重义之人，这些年一直本分，也注重名节，谁知道搞成这个样子。还是我的错，我害了孩子呀。”

    “哎，别这么说，都是我不好，我太心急了。总觉得牡丹到了年纪，应该找一门好的亲事……”老板也开始自责。他两也算不错，只有牡丹这么一个女儿，没有再生孩子。

    “要不，您把三家都退婚，然后找个倒插门的女婿，也应该挺不错的吧。”我这话一出口，肖小三又戳了我一下。“干嘛？倒插门女婿也不错呀，找个长得好看的，真的。”

    “咳咳咳。”老板咳嗽得更厉害了，还是老板娘出来解围的，“我们北固国没有倒插门一说，男子若是倒插门，地位很低，也没有什么本事，一般不会有男人愿意。”

    “哦，大月国有倒插门，还有三代还宗的说法。就是这男子可以入赘女家，孩子跟女家姓氏，三代之后可以恢复自己家的姓氏……”我也是脑子抽抽了，开始给他们科普大月国的风俗习惯。

    “的确是不错。”老板说的有些敷衍，这对话变得没办法进行下去。

    我想了想，问肖小三，“那三个姑爷还在么？要不，咱们跟姑爷们聊聊？”

    “在是在，都在外面。不过，你确定？”肖小三一脸的不乐意，感觉是自己找麻烦。

    “你都吃了人家的汤饭了，遇到了这种事情，总要帮人家调节一下吧。”我特别爷们地拍了拍他，“更何况，这汤饭还挺好吃的。”他白了我一眼，转身出去了。

    “对了，他们除了求娶之外，没有别的要求吧？比如要了你们家店铺什么的？”我得问清楚。

    “这倒是没有听说。”老板回答。

    “那还好。”我现在也没什么想法，这种家务事，是最难解决的。“要不，你们先回避一下，我再分别这三位姑爷，看看他们是什么想法？”

    可能也是没有办法的办法了，老板和老板娘去了牡丹的屋子，把备货间留给了我。我让侍卫去给肖小三传话，先把郭少叫进来，毕竟这个人我熟脸，打过招呼。不一会，郭少自己进了门，对我也挺客气，毕竟刚才还见过面，现在也没必要太多寒暄。

    “话说，郭太守吃饭了么？”我这头一句话，就让郭少愣了一下，随即笑了起来。别看郭太守有点轴，但他还是好说话的。

    “大人这连续六天在我家转来转去，家父都已经吃不下去什么了。”

    “哈哈哈，还不是为了破案么。工作所迫，回头帮我向郭太守说几句好话。”我笑眯眯地看着他，“其实，我后来也没问，那个随从跟了你们多久？这种事情，应该还是能够提前察觉或者知晓吧？现在搞得这么大，不是很好收场吧。”

    “嗯，我们家到这里也没有太长时间，所以侍卫们也都是要适应新环境，一时间大家没有彼此关照，才出现了纰漏，之后，我也会劝家父做一下人员的自查，肃清整理。”

    “郭少脑子清楚，很好。”我跟着肖不修久了，都开始学起他说话的样子了。“那这个牡丹的事情呢？你们从小指腹为婚，却十几年不与人家联络，耽误了牡丹的青春，也是耽误她一辈子的幸福呀！这事情做得就不合适了吧？”

    “这事情，我也要和小大人说一下了。”郭少长叹了一口气，“指腹为婚不假，两家人也觉得彼此情感很好才做了这番决定。家父调任之后，在北固国各个地区都做过官职，并且浮浮沉沉的官宦生活也并非平坦，甚至还曾经被贬过两次，更是差点掉了脑袋。因此，家父也害怕耽误牡丹一家人的生活，所以就没有来找。更何况，当初曾经听过一个消息，说是牡丹的父亲死后，牡丹的母亲带着牡丹失踪了，很多年都找不到人。因此，我们也就没有继续找下去。也是今年家父回到了固瓴城做太守，提起了这件事情。总归是要知道一个结果的，所以才在生活平稳之后开始找寻牡丹母女二人。并且，若不是偶然吃到这里的汤饭，熟悉的味道才让家父确认了牡丹母亲的身份，否则真的都不敢确认这么多年来一直找不到的人就在眼前。”

    哟，看来这又是一段故事呀！我直接竖起了耳朵，“快说说，怎么找到牡丹母亲的？”

