    只见巫凤来手上提着一个保温桶，走进屋子后，便将那个保温桶放在了面前的桌子上。

    拧开保温桶的盖子后，里面腾腾地冒着热气，像是什么刚煲好的汤似的。

    桌面上摆放着许多装着红色不明液体的小玻璃瓶，巫凤来便像是在做饭调味一样，从众多的小瓶子之中挑选出了两瓶，倒进了保温桶里，嘴里还哼哼着什么小调，似乎心情很好。

    慢慢地，房间里就响起了细微的“咕嘟咕嘟”的冒泡声。

    萧云躲在窗帘后，小心翼翼地偷瞄了一眼，只觉得诡异无比。

    就在这时，巫凤来突然猛地抬起头，朝窗帘的方向看了过去。

    萧云一个激灵，整个身子笔直地贴着背后的墙壁，屏住了呼吸。

    巫凤来皱了皱眉，扫了一眼窗边后，便摇摇头，目光又重新回到了面前的保温桶上。

    她起身走到了左边那个养蛇的房间里，抓了一条“五步蛇”出来，又大又脏的左脚直接踩住了蛇尾，一手捏着蛇头使其腹面朝上，另一只手的大拇指由上而下轻轻触摸，而后眯了眯眼，直接用长长的手指甲划开了一处小口，探手将蛇胆抠出！

    萧云不由得有些震惊，这老婆娘的手指甲怎么跟鹰爪似的，那么厚的皮都割不开？

    取出蛇胆后，巫凤来直接扔进了保温桶里，而后又从腰间取下一个小竹筒，将里面的毒虫一股脑的也倒了进去。

    做完这一切，巫凤来直接把那条被取了胆的毒蛇，扔到了一旁的垃圾桶里。

    再次回到桌子前时，她皱了皱眉，又朝窗帘那边扫了一眼。

    那双如同死人一般浑浊的眼睛，一瞬不瞬地盯着窗帘的方向，仿佛是想把这厚厚的窗帘看穿一般，带着警惕与杀意。

    突然，巫凤来眉头一挑，怒喝道：“哪里来的小杂碎，竟敢闯进我的房间？！”

    说着，她从腰间取下一个竹筒，刚一打开，里面立刻窜出一道黑影。

    那黑影的动作极快，眨眼间的功夫就窜到了窗帘后面，散发出一股浓浓的煞气，朝着萧云攻去。

    萧云眉头一蹙，一个翻身从窗帘后滚了出来，定睛看去，才发现巫凤来放出来的，竟然是一条通体黑亮的毒蛇！

    当看到对方穿着一身男公关的衣服，巫凤来更是怒不可遏，那张坑坑洼洼的脸，在阴森的灯光下显得格外狰狞。

    “我的房间不许进入，这个规矩你不知道吗？！”她的声音十分沙哑，如同许久没喝水的人一般。

    萧云一边提防着那条黑亮毒蛇的进攻，一边朝巫凤来叫道：“我是新来的，走错路了才误闯进来的！我刚想走你就回来了，我怕被责罚，这才躲起来的！”

    “走错路？”

    听到萧云的解释，巫凤来眯了眯眼，冷笑道：“能到这八楼当男公关的人，会不认得路？”

    “小杂碎，快说！你到我房间里来干什么？！是不是……是不是邓蓉那婆娘让你来偷美颜汤的？！”

    美颜汤？

    难不成，邓蓉好吃好喝地供着这个诡异的老婆子，就是为了让她制作什么美颜汤？

    想到这，萧云瞟了一眼桌上的那个保温桶，眼珠一转，装出一副气鼓鼓的模样，说道：“是！你知道还不把美颜汤交给我？三姐她已经等不了了！”

    听到这话，巫凤来当即怒骂道：“都说了这事急不得！今晚子时一过，我自然会将汤给她送去！”

    萧云顺势说道：“既然这样，那你是不是可以放我走了？我还得回去跟三姐交代一声呢！”

    巫凤来眯了眯眼睛，站在原地没有说话。

    两人四目对视，就这样僵持了一会儿，萧云才试探性的挪了两步，可巫凤来依旧一动不动的站着，并未出手阻拦他离开。

    见状，萧云便快步朝着门口的方向走去，一边走，一边回头提防着。

    然而，当他所有的注意力都集中在巫凤来身上时，刚碰到门把手，指尖就传来一阵刺痛，仿佛被针扎到一样！

    紧接着，便看到那条通体黑亮的毒蛇，不知道什么时候，已经悄无声息地缠在了门把手上，正“丝丝”地吐着信子。

    “邓蓉那边，我自己会去跟她交代，至于你，就留下来喂养我的阴蛇蛊吧！哈哈哈……”

    巫凤来那惨白的脸上，浮起了一抹邪恶的表情，浑浊的双眼里，更是因为兴奋而瞪出了几条红血丝，整个人看起来十分诡异！

    萧云扼住自己的手腕，低头一看，只见自己右手的食指上，十分清晰地留下了两个小孔牙印，手指头已经开始发黑，而且还慢慢地朝着掌心扩散了过去。

    看见这一幕，萧云心中一惊，暗道这老婆娘养的蛊蛇还真是毒，才几秒的时间，居然就这么严重！

    他赶紧从怀里掏出随身带着的银针盒子，取出一根针，对准牙印的小孔用力扎了进去，而后紧捏针身，朝下用力一划！指肚上顿时出现了一道口子，黑色的血液也随之沁了出来。

    看到萧云的这一翻操作，巫凤来只觉得好笑，目光嘲弄地在他身上扫动着，仿佛在打量一具尸体般。

    “小杂碎，我这阴蛇蛊可不是那些普通的毒蛇能比的，你以为把毒血逼出来就没事了？”

    “撑不了一分钟，你的内脏就会开始溃烂，不过嘛，剩下的血肉，也足够喂养我的阴蛇蛊了！哈哈哈……”

    巫凤来的笑声十分难听，像是两片磨砂纸贴在一起摩擦似的，她光着一双脏兮兮的大脚，悠哉悠哉的围着萧云踱步，如同一直在等待猎物死亡的秃鹫。

    萧云并没有理会她。

    在处理完蛇毒之后，他便用手指压住了自己的曲池穴，而后聚精凝神，双眼瞬间就穿透了自己的胳膊体表，一眼就看见自己的血管内，有一只细小的蛊虫正在乱窜着！

