    李老夫人这几日身子有些乏，今日比寻常晚起了小半个时辰。

    红朱才伺候着梳洗一番，孙嬷嬷就紧着面色进来，在李老夫人耳旁低声言语几句，李老夫人的脸色倏然一沉，惊讶的说不出话来：

    “这......这怎么会......”

    孙嬷嬷面色为难的朝李老夫人道：

    “薛表姑娘眼下就在内堂跪着呢，已经一个时辰了......”

    李老夫人气的脸色乌青，恨恨的一拍桌子，道：

    “亏她干得出这等荒唐事！竟还有脸面求到我跟前来！我当初真是眼盲心瞎，才瞧上薛家这门亲！亏得没有叫三郎抬进门，这若是传出去，叫他堂堂一个丞相，如何能有脸面在朝堂里立足？”

    孙嬷嬷见李老夫人一早上的就咒上了自个儿，忙道：

    “老夫人息怒啊！”

    “眼下这事儿虽未生在咱们长房，可到底事关相府脸面，老夫人瞧着该如何处置才好？明日薛家人就要进京了......若是此时叫人闹了出去，只怕咱们二爷官声难保啊......”

    李老夫人一颗心沉了下去，张了张嘴，问：

    “二房怎么说的？慧娘呢？这是她内院儿的事儿，她怎么想的？”

    孙嬷嬷叹了一声，道：

    “方才奴婢叫人去秋棠院里打听了，秦嬷嬷说二爷昨日大发雷霆，怎么都不肯叫薛表姑娘进门了......

    “二夫人一夜没睡，担心这事儿闹出去不但丢了相府的脸面，也叫二爷日后难做人，便想打落牙齿和血吞......秦嬷嬷劝了一宿，这会子二夫人才肯睡下。”

    李老夫人眼底露出心疼来：

    “慧娘真是个贤惠的，这事儿......当真是为难她了......”

    孙嬷嬷躬着身子，赞同的点了点头。

    “走，咱们出去瞧瞧......我倒要看看这个没脸没皮的求到我跟前还能有什么话说！”

    “若她当真是个不知好歹的，我便是舍这张脸面，也要叫薛家将人带走！决不能叫慧娘日后难做人！”

    孙嬷嬷低声劝了几句，这才扶着李老夫人出了卧房。

    薛氏跪足了一个时辰，身子有些受不住，仍是竭力的维持恭顺模样。见李老夫人从里屋出来，忙泪眼汪汪的给李老夫人磕头，口中叫着冤枉。

    李老夫人叫红朱屏退了下人，冷冷打量着收拾得体的薛氏，眼底收了几分戾气，道：

    “你叫的什么冤？昨日那么些人在场，还能错怪了你不成？我竟不知你能不顾脸面到这个地步！”

    薛氏含着泪，神色哀怜道：

    “回老夫人，贱妾冤枉，贱妾就是有一个百个胆子也不敢如此行事啊！”

    李老夫人落了座，示意她说下去。

    薛氏又磕了一头，才道：

    “自我与二爷那日犯下糊涂事，二夫人便生了心结，二爷更是多日不曾回府......贱妾深知自己罪孽深重，便想着能与二爷说上一嘴，求得夫人原谅。”

    “贱妾才进了书房，就遇见了二公子，不由分说误会贱妾心思不纯......贱妾......贱妾真是百口莫辩呐......”

    言罢，薛氏捂着脸痛哭起来，抽噎道：

    “夫人前日已然抬举了贱妾......贱妾怎敢在此时生出非分之想？还望老夫人明察......替贱妾做主啊......”

    李老夫人听着这话，不由与孙嬷嬷对视一眼，眼底有些犹疑。

    薛氏这话说的倒也有几分道理，白氏既然应下她抬进门做个贵妾，眼看着薛家明日就来人将这桩亲事定下，薛氏还有什么不满意的，敢在这个当口生事？

    按理说不应该啊......

    闻言，李老夫人的面色松动了几分，可这事儿若是真如薛氏所言，怎会惹的李勤这般动怒？

    李老夫人心中有些没底。

    红朱悄悄瞥了李老夫人一眼，上前躬身道：

    “老夫人......这事儿既不好叫二夫人来过问，老夫人可要请夫人来商量一二？”

    李老夫人闻言，眼前一亮，忙道：

    “也好，你这就亲自去云水居里瞧瞧，看夫人起身了不曾......”

    红朱行了一礼，躬身退出了院子。

    .................

    李太微心中有事，今日倒是起了个大早，来云水居陪着昭和一道用早膳。

    红朱来请昭和时，见李太微也在，思忖着有些不好开口。

    李太微见状与昭和打了个马虎眼，说昨日应下金家四姑娘下晌要送一份棋谱过去，这会儿要去芳菲苑里找一找。

    昭和没有多想，点头应下了，这才叫了红朱进来问话。

    李太微出了云水居，并未走远，在朗心亭落了座。

    她晓得红朱此番必是为了昨夜薛氏的事儿而来，心中隐约有些不踏实，便朝大福道：

    “你带着几只昨日金四姑娘赠的香囊去一趟秋棠院，看碧云在不在北厢房，寻着她悄悄问一嘴，看白氏是否吩咐了薛氏什么事儿？若有旁人问起，你就说是我要你去二房送香囊的......”

    大福应了一声，转身出了春园。

    李太微心头有些打鼓，不晓得陆萧那里眼下可还顺利，转身问了花烟一嘴。

    花烟神色未变，笃定道：

    “郡主不必忧心，世子既应下，必出不了差错。”

    李太微听了这话，含糊的应了两声，心头有些泛酸，这手里有人到底是不一样啊......

    “你去门房盯着些，若是陆世子那里有什么回话，也能及时报与我知晓。”

    花烟听李太微如此吩咐，自然躬身应了。

    不一会儿，昭和梳妆一番，带人出了云水居。

    李太微在郎心亭内瞧着田妈妈一行人跟在她后头出了门，心中不知为何隐隐有些不安。

    约莫过了一炷香的时辰，大福一路小跑着过来，脸色通红，额上全是汗。

    “郡主......”

    李太微递了一杯茶给她，道：

    “喝口水慢些说......可是查出了什么？”

    大福接过茶碗，一饮而尽，拿袖子一抹嘴，道：

    “碧云说，二夫人一早叫秦嬷嬷送了一套珍珠头面来，叫薛氏收拾妥当再去老妇人跟前磕头......”

    “送她珍珠头面？”

    李太微歪着脑袋看过去，面上满是讶异。

    “嗯！”

    大福点了点头，又蹙眉道：

    “不过......碧云给我看了装那头面的锦盒，我瞧着竟有几分眼熟......仿佛在何处见过......”

    李太微眼睛一亮，问：

    “你且仔细想想，你何时见过白氏的东西？”

    大福坐在石凳上，很是细想了一瞬，突然一拍脑袋，起身道：

    “我想起来了！”

    “那日大少奶奶叫白桃来请郡主去大公子那里，我在垂花门下时远远瞧见了秦嬷嬷，她那日急匆匆的，神色很是紧张，那会子她怀里就抱着这样一只锦盒......”

    经大福这么一说，李太微倒是想起来，可惜那日她慢了一步，只瞧见秦嬷嬷一片衣角，倒是没看清她怀里的东西，忍不住心头一阵细想。

    “不好——！”

    李太微蓦地起身，眼神惊慌：

    “快去请容芷！叫她速速来华安堂！”

