    马强在长安又待了数日，他准备一直等长安扩建方案修订完成后才继续西行。

    至于张松、吴懿等益州文武，各自奔向自己新的岗位，唯独法正被马强留在了身边。

    郭嘉之前就听马强称赞过法正，说他有军谋之才，还有些怀疑。

    毕竟法正根本没指挥过什么战事，跟随赵云入川打的也是必胜之仗，并没显现出太强的军谋之才。

    但真正接触过后，郭嘉就发现这个法正在刘璋那真的是埋没人才啊，法正在军事上的天赋简直可以和自己相比拟，只要稍加锻炼，就可以外放当个军团参谋长。

    ——

    “军团参谋长？小了！”

    “明公的意思是准备让法正在总参谋部任职？”

    骊山的一处山林中，马强正和郭嘉、贾诩一起泡着温泉。

    这里就是后世的华清池了，只是此时这里已经没有了宫殿，只剩下一些残垣断壁在诉说昔日的辉煌。

    华清池其实早在周朝的时候就被人发现使用，那个时候还叫星辰汤，后来秦始皇下令砌石起宇，将其纳为皇家专用，改名骊山汤，汉武帝的时候又有修缮，但在王莽之乱后，大汉都城从长安迁至洛阳，骊山汤也荒废了，就剩下现在的样子。

    本来马强都没想起这档子事，还是甄宓等人在长安四周探查资源的时候想起这事，然后叫上青橙一起去泡温泉，马强这才知道唐代的华清池在此时已经有了。

    经过探查，骊山汤共有五个泉眼，水温大概在四十五度左右，马强立刻大笔一挥，让钟繇将骊山汤开发纳入到长安扩建计划中，准备辟汤池，修殿宇，建楼馆，开花园。

    当然，这很费钱，因此修建完毕后的骊山汤将一分为二，其中三个泉眼承包给修建整个骊山宫的商贾，另外两个一个给五品以上官员及家眷开放，最好的一个则是留给天子或二品以上官员及其家眷的。

    嗯...二品以上的官员也就军委和内阁几位大佬这几个人了。

    重修的骊山宫也将成为第一个对百姓开放的皇室行宫。

    其实宫本是对房屋、居室的通称，在秦汉之后才逐渐变成对帝王居住之地的专称。

    马强决定将骊山宫部分对民开放，其实也是将皇权矮化的手段之一。

    “法正的谋略，能支撑一方战局。

    奉孝，文和，刚好我最近有个想法，我们通下气，然后我再拿到军委会议上讨论。”

    “明公请说。”

    “从昔日红星营起家，我们最大的独立部队编制从营到军再到军团，可以说是随着局势不断的扩大着。

    如今随着大汉天下恢复一统，我们战场上的敌人也将从各地诸侯变为外族。

    北边的鲜卑依旧贼心不死，东北的高句丽、扶余等部落一时之间也难以彻底铲除，南边的蛮人出没于山林之中，很难剿灭，西北更有我们大汉未来的心腹大患。

    从凉州之战开始，我就发现军团已经很难独立完成一个作战任务了，因此我想在军团之上再建立一个联合作战指挥机构，负责一方征战，暂时我称其为军区。”

    “明公，如有战事，可以仿前例拜一将为主将，统一指挥几个军团，如果常设一个高于军团的机构，恐日后生变啊。”

    郭嘉说完，贾诩也点头道“兵权乃大将军安身立命之所在，万不可轻予他人！”

    马强笑道“枪杆子里出政权，这点我自然知道，这个机构平时并无对各军团的指挥职能，我准备把现有的军队体系再改革一次，除了建立军团之上的联合作战指挥机构外，还要建立军团之上的兵种训练机构。

    我们现在的兵种简单的分就是陆军和水军，但细分的话陆军可以分为步兵、骑兵、火器兵、炮兵，另外还有气球兵和通讯兵这样的特种兵。

    我想日后的训练由各兵种的司令部主持，作战由各军区指挥，形成军委主管，兵种主建，军区主战的格局。”

    郭嘉和贾诩顿时思索推演了起来。

    如果按照马强现在说的，其实是在分现在各军团军团长手里的兵权，让他们的头上出现了两个爸爸。

    而且马强不说，他们也猜得到，这兵种训练机构一定是设在中央的，说白了就是大将军府，而军区司令部平时无法插手各军训练，想造反也没那么容易。

    “如是这样，倒是可以尝试一下。”

    郭嘉第一个表态，然后将身子完全泡在水里，长吐一口气笑道“明公仁义，如此一来，各将也有了上升之路了。”

    因为军团是最高编制，而数量又实在有限，这使得很多人已经面临在官职上升无可升的问题，这在天下一统后的论功行赏上就是个巨大问题。

    而现在设立军区和兵种司令部也就解决了这个问题。

    当然，这只是个初步设想，很多细节马强还要和郭、贾二人细细商议。

    ——

    “这就是新的长安扩建计划图吗？”

    “明公请看，根据明公的建议和各代表的提议，未来的长安城外就借助灞水等四条水流修建发水力发电站，在渭北修建两座火力发电站以提供长安的电力，其中一座火力发电站将同时承担焚烧部分垃圾的职责。

    在长安城下，计划铺设总长度超过五百公里的地下水道网络，并修建五座生活污水处理厂，在工业区外设立专门的工业废水处理中心.....”

    钟繇一边介绍，马强一边点头。

    新长安总算有点工业风了。

    “好，先按照这个计划推进招标事宜吧，但不要拘泥于现在的计划，在修建中如果有更好的想法，随时修改。

    还是那句话，我们的长安得是一座千年帝都！”

    “诺！”

    长安扩建计划通过验收后，接着就是招标。

    各大商贾豪强看到新的长安城方案，更加坚信未来长安的房子不愁卖，这标抢到就是赚到的想法。

    不过这次招标事关重大，又有马强亲自过问监督，上上下下也没人敢耍滑头。

