    安排完这一切，陈阳就耐心等候起来。

    敌不动，我不动。

    这三界大势，陈阳才是占据大势的那一个，完全可以以不动应万变，真正着急的，不是陈阳，而是昊天，是始神。

    命运长河，应该也快要崩溃了。

    这玩意儿一崩溃，也算是绝了陈阳一个后患。

    如果最终大战之时，有至尊陨落，也会陷入命运长河之中，被昊天复生。

    这就算是资敌了。

    命运长河破掉，就能彻底解决这个问题。

    陈阳估计，也要不了多长时间了。

    三界之外，两道人影赶到，正是昊天和洛影。

    “这就是你盯上的那一方世界，果然足够大。”洛影目光落在眼前的世界，笑着说道。

    这样的世界，其实并不好找，有些太过弱小，还未成长起来，不值得吞噬，而有些，已然被强者掌握。

    如果一方世界诞生了一位至强者，也就是世界天尊，那这一方世界就有了庇护者，外人想要再夺取这一方世界，难度就是几何级提升。

    因为人家是主场作战，除非实力极强，不然根本赢不了。

    像这样发展壮大，却还没有诞生世界天尊的世界，可谓是少之又少。

    在无尽虚空之中，可是要花费大力气寻找才能找到。

    感慨一句，洛影道：“这里面什么情况，目标是谁，怎么搞，我是你请来帮忙的，一切听你安排，你说杀谁，我就杀谁。”

    昊天简单讲了一下三界情况，最后道：“其实最好的选择，是先杀始神，因为他最弱。”

    至少现在看来，始神还没走规则之道，身边就剩下十几个混沌神魔，根本不值一提。

    先干掉始神，夺取始神的四成混沌本源，再杀陈阳不迟。

    相比于始神，陈阳才是昊天的心腹大患。

    洛影却是摇头，道：“不对，我要说，就先干这个陈阳，弄死最强的，小小一个始神也就不成问题了，而且就像你说的，先击杀始神，又能得到什么好处，夺取那四成混沌本源吗，你肉身一道已经走到了极点，复活的那些规则至尊又无法走肉身之道，你要这四成混沌本源有什么用？”

    “难道临时再培养几位帮手吗，来不及的。”

    “杀始神，毫无收获，要杀就杀这陈阳，三界之中，陈阳最强，杀了他，三界再无敌人，杀不死他，那你就趁早放弃，重新寻找目标。”

    昊天一阵哭笑不得，道：“你不是说一切听我的吗？”

    洛影瞥了昊天一眼，道：“那也要你说的对才行啊，蠢事，我可是从来不做的。”

    昊天点点头，道：“那好，先杀陈阳。”

    “正好，三界也归一了。”

    昊天望向三界，原本分裂的三界，已经归一，化为完整的一方世界。

    “那就走。”

    洛影心意一动，冲入三界之中。

    昊天跟上，进入三界之后，心意一动，把诸多规则至尊召唤过来。

    “主人！”

    众多规则至尊与昊天汇合。

    昊天扫了一眼，发现少了五个。

    加上人皇，一共五位，被陈阳轰杀。

    昊天也没什么反应，这些复活的规则至尊，本就是炮灰，三界归一，全部派出去寻找规则宝石，肯定会被陈阳发现，被杀也在预料之中。

    “找到规则宝石了吗？”昊天问道。

    荀天尊者点头，上前，递出了一枚心魔宝石。

    昊天满意的点点头，那这么说来，死了五位规则至尊，也不算亏了。

    看着心魔宝石，昊天考虑了一下，直接源力爆发，轰的一下，直接粉碎了心魔宝石。

    如此一来，陈阳想要恢复昊天镜原本威力，是没可能了。

    “走吧。”洛影瞥了一眼荀天尊者等人，眼底满是不屑，一群废物。

    一行人，跨越虚空，很快抵达天道秘境上方。

    天道秘境之中，陈阳突然睁开眼，望向头顶虚空。

    “来了！”

    陈阳低喝一声。

    正在修炼的南邵阳等人，心中一凛。

    来了吗，三界最后一站，这就要来了！

    一时间，所有人心情都是变得无比沉重。

    不过所有至尊，还是收拾心情，跟随着陈阳，冲出了天道秘境。

    陈阳目光一凝，锁定了洛影。

    这人，很强！

    还在昊天之上。

    南邵阳眉头紧锁，也感觉到洛影的不凡，传音道：“陈阳，有些麻烦了，这人比昊天还要强大。”

    原本的计划中，陈阳加分身，再加上一座二十八星宿仙阵，足以打爆昊天。

    但是没想到，昊天竟然找来一位比自己更强的人。

    南邵阳想不通，这人哪里来的，三界之中，何时还有这般强者了。

    陈阳倒是面无表情，道：“都这个时候了，该做的准备都做完了，唯有杀了。”

    说完，闪身冲出。

    上方，洛影轻笑道：“这家伙倒是个急性子。”

    说完，反手一拳，轰向昊天身后。

    那里，陈阳显出身形，目标却是荀天尊者等人。

    二十八星宿仙阵，昊天显然也懂的，如今足足出现了二十六位规则至尊，再差两位，就能组成这仙阵了。

    先轰杀几个，不让昊天有机会组成二十八星宿仙阵再说。

    不料想，洛影竟然察觉到陈阳的动向。

    这一拳，威力爆发超过六亿倍！

    实打实的六亿倍，陈阳心中也是一片震撼，这般级别的强者，应该不是三界之中的。

    昊天是天外天来的，难道消失的这一段时间，不是藏起来了，而是跑去天外天求援了？

    来不及深想，陈阳手中出现了昊天镜，也是轰出了一击。

    顶级神器，根本承受不住陈阳的爆发，反倒是昊天镜，级别应该还要在顶级神器之上，能够完美的承受陈阳爆发。

    唯一的稀罕就是少了一枚心魔宝石，无法恢复原本威力。

    陈阳觉得饿，这枚心魔宝石自己应该是凑不齐了，落入昊天手里，***已经被他摧毁了。

    滚滚源力洪流，狠狠撞击在一起。

    刹那之间，数百万里的虚空都是蒸发，直接化为虚无。

    刚刚合一的三界，硬生生被打出一个缺口来。

    数不清的武者被波及，直接泯灭而亡。

    陈阳也顾不上他们了。

    三界大劫，可不是说说玩的，是真正的大劫，所有武者的大劫。

    以陈阳这种级别的强者出手，根本克制不住力量，百万年前，远不如现在的昊天和始神大战，都把三界打成三块，更别说现在了。

    三界之劫，谁也躲不过去。

