 从翡翠花园离开的时候，叶天龙还残存一抹恍惚。冒

    着大雨赶路五六十公里，跑掉城市另一端来杀豪兽，结果却发现他是自己的铁杆信徒，何等荒唐？只

    是叶天龙再怎么哭笑不得也好，豪兽任打任杀的虔诚态度，都昭示他跟叶天龙是同一条战线。

    叶天龙一度想要豪兽去杀颂猜，但思虑一番最终散去念头。除

    了心里还无法彻底确定豪兽忠奸之外，还有就是让他对相处多年的颂猜下手，难免会生逆反心理。

    当然，叶天龙也不希望豪兽冒险。对

    于敌人，叶天龙残酷无情，对于跟随者，叶天龙会换位思考，而且豪兽未来会是他一颗重要棋子。叶

    天龙给豪兽的五颗药丸，除了能够止痛外，还有就是会让豪兽嗜睡，他希望豪兽这五天不要出门。没

    有杀掉豪兽，叶天龙就找黄雀要了红发女郎的地址，发现在附近区域后，就一转车头去找她。虽

    然和平赌场被烧掉了，工作人员全部回家待命，红发女郎也算脱离赌场，但叶天龙还是想见一见。

    顺便给对方一百万，完成自己对赵君宝的承诺。“

    滴滴——”

    黄昏，翠国达城郊外贫民窟，雨水之中，一片幽静。

    叶天龙把车停在百米之外，然后就撑着雨伞走入贫民窟第七巷子。

    这是翠国一个红灯巷，两百多米的阴暗肮脏窄巷，左边两排是垂下门帘的低矮木房。五

    十间房，全隐入黑暗之中，做着见不得光的事。右

    边是一堵三米高的厚墙，无情把它跟高档住宅隔离，墙根处还堆放着几个垃圾桶。桶

    口散发着一阵阵异味，走过必然会惊起几只老鼠，环境可谓恶劣。

    除了最底层的人出现，再也不会有人经过这里，就连巡防员都敬而远之，但叶天龙却不怎么在意。比

    这恶劣十倍的环境，叶天龙跟颜妃他们也厮混过。叶

    天龙无视木门后面传来的打情骂俏，撑着雨伞速度不紧不慢前行，目标明确最后面的一间屋子。黄

    雀的资料显示，红发女郎，南苏红，就住在那一间屋子。快

    要走到目标木房时，叶天龙忽然嗅到了几股凌厉的气息，他目光跳跃了一下，下意识绷紧神经。

    “嗖——”

    没等他敲响那屋子大门，房门就忽地一声打开，闪出一个头发湿漉漉的漂亮女人。叶

    天龙先瞄了一眼头顶，捕捉到两个针孔摄像头，接着又望向面前身材火爆的女人。

    她穿着一袭黑色睡裙，裹着一张披肩，白皙滑嫩的双腿露了出来，涂着指甲油的脚趾闪烁红色光泽。不

    用细看，叶天龙也知道她没穿内衣。

    装扮很简单，身体也很喷香。

    洗发水气息，香水味道，精致的容颜，诱人的身材，还有恶劣环境，混合成一种低贱而罪恶的诱惑。正

    是红发女郎，南苏红。

    “先生，晚上好。”

    红发女郎显然没认出叶天龙是至尊龙，绽放一个娇媚笑容靠近叶天龙：“很高兴见到你。”尽

    管她表现出应召女郎的态势，还尽量让笑容热情，可叶天龙能够感受出，她蕴含着一抹戒备。

    红发女郎伸出白嫩的双手，灵活触碰叶天龙的硬朗胸膛：“很感谢你的光顾，只是今晚不好意思。”

    “一个客人比你早到了三分钟，所以我今晚做不了你生意了。”

    “先生要不晚一个小时，或者明天晚上再过来？”

    南苏红娇笑一声：“我可以给你打八折的。”叶

    天龙微微皱眉，倒不是觉得她不该干这个生意，她在和平赌场厮混那么久，对这些只怕早已麻木。只

    是叶天龙觉得，她在对自己撒谎，如果她真会接客的话，门口应该跟其它木门一样有牌子。

    而且里面有客人的话，南苏红又怎会丢掉客人出来应付自己？更多是直接吼叫自己滚蛋。当

    然，最重要一点，一个应召女郎门口安装两个针孔摄像头干什么？

    太多的不解让叶天龙多看了她一眼，不过想到她跟自己没什么利益交集，叶天龙又散去好奇念头。他

    很直接拿出一张支票，递到南苏红手里开口：“神秘剑手感谢你的照顾，他让我给你一笔钱。”

    “希望你拿着这笔钱重新生活。”

    叶天龙补充一句：“生活的有质量一点。”“

    神秘剑手？”听

    到叶天龙的话，南苏红打了一个颤抖，满脸惊讶看着叶天龙：“他让你给我钱，这怎么可能？”

    随即，她下意识扭头扫视屋内一眼……

    也就因为她这个偏头，叶天龙的视野多了一分开阔，他捕捉到粉红色的屋内地面，有一把白色的弓。那

    把弓，正是朴玄武的武器。

    叶天龙脸色微变，他知道朴玄武对白氏长弓的喜爱，除非逼不得已，不然他是不会丢弃那把长弓的。

    而这南苏红先后跟赵君宝和朴玄武有交集，显然也跟荣家脱不了关系。“

    谢谢你。”此

    时，南苏红已经反应了过来，娇笑着用身体重新阻挡叶天龙目光：“我跟神秘剑手是朋友。”“

    只是没有想到，他会让你给我一笔钱，他伤势怎么样了？”

    她接过叶天龙手里的支票：“赌场被炸了，我也好几天没回去了。”

    叶天龙不动声色一笑：“不知道，他被赌场接走了，这一百万，是他以前清醒时提醒我的。”南

    苏红点点头：“明白了，谢谢你，你有机会见到他，也替我谢谢他。”“

    好，我会的，你先忙你的。”叶

    天龙笑着倒退四五步：“我回去了，风大雨大，你早点休息。”南

    苏红忙挥手给叶天龙告别：“慢走。”叶

    天龙笑着转身，雨伞高举，伞尖刺入两个针孔摄像中间，让监控变得一团漆黑。南

    苏红没有发现端倪，也闪身入内，反手关闭厚实木门，瞄了一眼监控没见到叶天龙人影。

    她本能以为叶天龙已经离去，屏幕漆黑是夜色导致，所以如释重负。随

    后，她望向角落中，一个从地下室走上来的面具男子，毕恭毕敬出声：“少主，那家伙走了……”

    “砰！”

    话还没有说完，南苏红就见面具男子脸色巨变，一个挪步就冲向侧边的窗户。

    在南苏红神情一愣时，房门一声巨响，下一秒，叶天龙旋风一样冲了进来，还一脚踹飞一张凳子……

    凳子砰的一声，砸向扑向窗户的面具男子。又

    快又狠。面

    具男子眼看就要触碰到窗户，感觉到背后恶风大作，只能双手一撑窗户，双脚一旋，一转，一点。“

    轰！”凳

    子被面具男子脚尖点中，一声巨响，碎裂落地……“

    踏破铁鞋无觅处啊……”

    叶天龙大笑一声：“老朋友，又见面了。” 