    饭后，只有夏小蝉一个人爬到她树屋里睡觉去了。用她的话说，睡觉也是修炼，比山洞里面舒服多了。

    一句话，引得其他几人分分钟赞同。于是，除了韩非之外，其他几人都爬进了树屋，说是去冥想那几幅画面。

    韩非现在倒是对树屋没什么感觉，一个人跑山洞里去了。他的精神感知，目前来说已经够大了。所以，他现在需要做的，可不是这个！

    韩非掏出木灵果，把黝黑的山洞都照亮了一些。

    “闻起来没有香味，不过能发光，先吃了再说。”

    也不是第一次吃灵果了，韩非就像吃桃子一样，几口就把木灵果给吞服了。

    灵气散于四肢百骸，没能被身体吸收的，全都变成了储存灵气。主要是韩非感觉到头顶一片清凉，隐隐地，他感觉思维变快。他感觉自己从未有现在这么清醒过，思维异常快捷！这种感觉，持续了一个多时辰，才缓缓消散。

    等韩非再次睁开眼的时候，只觉得视野无比清晰，听觉、嗅觉都在提升。这种感觉很微妙，五感都被强化了，绝对是有助于战斗的。他还尝试了沟通一下山洞外的野草，可惜半点效果都没有，心里暗道这应该是天赋问题，自己不是操控师，感受不到也属正常。毕竟，灵植亲和，这种玄乎的东西，也是因人而异的。

    倒是剩下的那枚圆形果核，有一丝清凉。韩非琢磨了一下，用血蛛丝穿了出来，挂在了脖子上。这东西能安心静神，还是长期佩戴得好。

    当然，吃完灵果，对韩非并没有什么实质性的帮助。毕竟，他已经到了中级大钓师的实力，早就不是渔夫境界了。

    “要不要铸造一把钓竿？”

    韩非刚想取出龙头，可转念一想，材料是有了，但是缺少鱼线啊！

    此刻，韩非想起了那鬼蛟蟒的蟒筋。那东西，应该能当鱼线的吧？虽然只是蟒筋，但怎么样，那也比血蛛丝好多了！

    如此一想，韩非决定过几天把蛇筋从闻人羽那边要过来再说。

    整理完思绪，韩非开始锤炼《108道吸灵战体》。

    这一练，就是一天一夜。

    闻人羽在外面喊：“韩非，出来做饭了。”

    韩非一脸懵逼，我修炼呢啊！

    闻人羽：“做完这套动作，就出来做饭。别人是闭关，你不是。”

    片刻后，韩非走出来，幽怨地看着闻人羽：“老师，打断别人修炼，这不太好吧？”

    闻人羽轻笑：“你修炼？你反复锤炼的是肉身，什么时候停下都可以，他们不行。说罚你做饭一个月，就得罚。”

    韩非无语：“老师！那我也是要突破的啊！”

    闻人羽呵呵：“你不是刚突破过不久么？怎么又要突破了？”

    韩非斜瞅了她一眼：“老师，我突破了都快一个多月了。这段时间经历颇多，突破一下，难道不正常吗？”

    闻人羽眯了眯眼：“一个多月，从中级大钓师突破到高级大钓师吗？”

    韩非连连摆手：“好吧！做饭嘛！那就做嘛！哎，对了，老师，你那鬼蛟蟒的蟒筋能不能给我啊？”

    “嗯？你需要？”

    韩非：“这不钓竿质量太差嘛！我想弄一根质量好的。”

    “倒也是，鬼蛟蟒的蟒筋倒也还算可以，可以给你。”

    谈到正事，闻人羽自然没有拒绝。毕竟，这蟒筋对她而言，并没有什么作用。

    想着，闻人羽道：“蛇筋可以给你，但蛇胆我准备给小蝉。那东西对你效果不大。还有，独角给乐人狂锻造兵刃，没意见吧？”

    “当然没，我哪有什么意见？”

    韩非心中不屑，一枚蛇胆能多大用？独角能比碧海游龙骨更好吗？

    饭后，韩非去了一趟学校藏书楼。

    藏书楼里也并非只是以前学生的灵位，它也是有外层的。那里的藏书也有功法，当然更有用的是一些典籍。他需要找一本关于灵器相关知识的典籍。

    挑了三四本之后，韩非就跑回了山洞。倒也没着急修炼，而是研究起了灵器知识。

    “咦！合着灵器有灵，竟然是需要在灵器里封印生灵？怪不得，怪不得我的碧海游龙刀只是异常锋利，却没有灵性……合着是没封印生灵。”

    “呵，灵器还需要常常以自身灵气或精血滋养？”

    韩非无语，这要是自己打造一万把灵器。每一把上面都滴一滴血，把自己血抽干了都不够啊！

    “罢了，灵气滋养就灵气滋养吧！全扔炼化天地里面，反正灵泉还多。”

    看完这些，韩非才发现为什么碧海游龙刀才是下品灵器。看来，自己在灵器一途，还有很长一段路要走。什么时候能打造一万把灵器，再全都封印上海底妖鱼，再用灵气滋养个几年，那时候自己恐怕会强大到难以想象。

    看完这些，韩非就没再管灵气一事。现在以自己对万刀流的修炼，最多也就掌控10把，而自己的库存还有40把之多。现在去想封灵一事，实在太早。

    倒是鱼竿，韩非小心地把山洞给封了起来，顺手还刻上字道：今日灵思如泉涌，特闭关三日，勿扰。

    也不管闻人羽看到这行字的时候什么反应，韩非在山洞里掏出炼妖壶。

    “嘿！碧海游龙竿，听起来都霸气。”

    韩非让炼妖壶把龙头给吸了进去，又把蛇筋给丢了进去，转头一想，碧海游龙骨那么冷，拿在手里会不会冻手？

    “丢点儿火元晶进去？”

    韩非当时在火云洞的时候，挖了好几百块火元晶。要用最强的火元晶吗？那个太强太热了，万一完全压制住了碧海游龙骨的特性，反而得不偿失了。倒是那些镶嵌在墙上的火元晶，威力不够，多放一点，应该不至于出问题。

    转念一想，韩非又低头看了看自己胸口挂着的木灵果果核，心说：我修炼是直接砸灵气的啊！这东西好像也没啥用，倒是鱼竿才是天天带着的，也扔进去？

    说干就干，韩非想干一次大的。要么不炼，要么就炼制一把好的。试想：有一把灵器钓竿，从凡级上品直接跳跃了法宝等级，够拿得出手了吧？

    “熔炼。”

    韩非沉静心神，盯着炼化天地看去，只看见那早被灵泉淹没的炼化天地里的灵泉，直接降了一小节，至少得有3公分深。

    韩非当时就微微吸了口气。好家伙，这一算下来，都少了三立方的灵泉啊！这得多少灵气？就为了打造一把灵器，搁以前想都不敢想。

    足足过了得有十几分钟，一把通体蓝白紫三色相间的鱼竿出现。

    【名称】碧海游龙竿

    【介绍】由碧海游龙骨加入火元晶、鬼蛟蟒筋、木灵果核锻造而成，竿体冰凉，垂钓之时可让垂钓者静神心安，奇异类以下生灵无法分辨。

    【品质】中品灵器

    【附魂】无

    【可重铸】

    【未炼化】

    注：因锻造材料有限，消耗大量灵气，勉强铸成中品灵器。

    韩非非常满意，当即在鱼竿上滴了一滴血，开始炼化。没过一会儿，鱼竿就被收进了体内。虽然不知道收哪儿去了，可这比背着鱼竿要方便多了。

    韩非意犹未尽，想着自己是不是趁机再锻造一把战弓来？毕竟，《战魂功法》也算他的又一大底牌。只是，这个念头一闪而过，就暂时被搁置了。还缺弓弦！看来，自己得找机会去玲珑塔瞅瞅，有没有什么好的弓弦……

