    第43章这身衣服我要了，刷卡

    不是怕她买不起，而是她应该根本就买不起吧，毕竟一个十二三的小丫头，爸妈怎么可能会给她几万块钱让她出来买衣服呢?

    这也太让人匪夷所思了吧。

    却不想，下一秒，眼前的吧台上被甩过来一张卡。

    女孩儿稚嫩掺杂着严肃的声音在耳边响起，“卡给你，这下能帮我找搭配的裤子了吗?”

    模特身上的裤子太丑了，花里胡哨的，不适合盛妄。

    看着那卡，店员一愣。

    然后忙不迭站直腰板，脸上瞬间露出三百六十五度的笑容，殷勤极了，“好的，小姐，我现在就去给你找裤子。”

    沈念，“…………”

    一顿翻找过后，店员拿来一条黑色的裤子，是速干面料的运动风，但跟这件衬衫放在一起，就莫名的很搭配。

    沈念比划几下，对这身衣服很是满意，把衣服塞进他怀里就朝着试衣间推去了，“盛妄，你试试这身衣服，你穿着肯定好看。”

    说着，眼里藏不住的兴奋。

    而被她强推到试衣间门口的声音，低头看了眼怀里抱着的两件衣服，抿了下唇，还是拉开帘子，抬脚走进去了。

    见他进去了，沈念转身在旁边的沙发上坐下，可刚坐下，不知想到点什么，她又站起身来到他的试衣间门口。

    “咚咚咚”她敲了敲墙壁，纠结着问出口，“那个，需要我帮你吗?”

    她就想，衬衫的扣子那么多，他可能是第一次穿，说不定不会穿。

    站在试衣间里，盛妄面对着全身镜，身上的衣服已经褪下了，此时正在穿衬衫，而修长的双腿暴露在空气里。

    听到她这话，他系

    纽扣的指尖一顿。

    帮他?帮什么?

    穿衣服吗?

    想着，他望着眼前的镜子，一抹红色悄然无息的在脸颊升起，渐渐热的发烫。

    过了几分钟，见里面也没有动静传出来，沈念咬了下唇，心里紧张起来了。

    难道他真的不会系扣子?

    不然怎么会这么长时间也没出来，而且他又不说话，自然也没办法告诉她了。

    那怎么办?

    不然她亲自进去看看?

    反正过了这么长时间了，他肯定已经穿好衣服了。

    想着，沈念再次敲响试衣间的门，她的声音在门外响起，“盛妄，我进来了啊?”

    话落，她就要抬手拉帘子，却不想帘子刚拉开，他就从里面出来了，身上穿着她挑选的白色衬衫和黑色裤子，配上他的白鞋，简直帅气到逼人，阳光的不能再阳光，好看的不能再好看了。

    沈念整个人都看直了。

    两只眼睛直勾勾的盯着他看，怎么都不肯转移一下视线。

    真特么好看啊。

    她果然没看错，他确实很适合白色的衬衫，他皮肤本来就白，穿上这衬衫配上那张帅气的脸，简直就像是童话里的小王子。

    就差手里再拿一把剑了。

    被她盯着，盛妄看到她眼里的激动和兴奋，只觉得古怪极了。

    不就是一身衣服吗。

    她至于吗。

    低头看了眼自己，觉得很正常啊，不就是一件衬衫吗。

    视线落在吧台上她刚才丢上去的卡，盛妄手往下摸，指尖碰到裤兜里的卡质物。

    刚想拿出来。

    耳边却突然响起她的声音，“这身衣服我要了，刷卡！”

    (本章完)

