    第643章 两对父子

    随着高处胡人的呼喊，下方的胡人也高声应道，

    “信天神，得救赎！”

    所有胡人都在一阵阵的应和声中，慢慢的变得狂热起来。

    而此时，在队伍另一端，去死正带着人看着这里。

    “去死哥，你这办法不错啊！”

    二黑这时候眼睛发亮，带着几分兴奋说道，

    “这么一来，就算我们天神部落的没办法快速的控制整个胡人，但是天神教一定能做到！”

    他们这段时间里面，天神部落虽然控制了王庭，也掌握了一部分的实力。

    但是，胡人的各个贵族也不是蠢人。

    天神部落现在想要蛇吞象，还是太弱了点。

    哪怕能成功，也要花费更长的时间。

    可是现在，匈奴的动作不断，他们已经没有这么多时间了。

    匈奴和大秦开战在即，他们是一定会被强逼着进入战场的。

    匈奴单于冒顿怎么会留着他们这些人在后方？

    到时候，如果不能掌控所有胡人，那么整个胡人恐怕真的会成为匈奴的前军。

    去进攻大秦，那这个玩笑就开大了。

    好在去死另辟蹊径，用天神教来收拢所有的部落民。

    草原上的人本来就是世世代代信仰天神的，只是没有形成固定的教派。

    现在，有人解决了这个问题，那么天神教的扩张，就是顺理成章的事情。

    而且最关键的是，去死居然找到了一个纯粹的胡人做天神教的使者。

    所以进展神速，二黑这时候笑着问道，

    “不过话说回来，去死哥，你是怎么找到这个胡人的，装起来还有模有样的。”

    去死淡淡的回到，

    “这人是和你去过辽东的，在辽东受了伤，回来之后就成了家主的信徒，我只是顺水推舟。”

    二黑抠抠头说道，

    “还有这么一回事？嘿嘿，不过这也不奇怪，只要和家主待一阵子，谁不喜欢家主？”

    “等我们这次帮家主打退了匈奴的进攻，我们就可以回庄子好好过日子了吧。”

    “嘿嘿，我家小娃都快要出来了。”

    “到时候，我可不想他在这地方长大。”

    去死这时候却没有太过高兴，而是说道，

    “希望如此，但这次有些不同，你不要轻敌了，这些天匈奴找我们要了不少粮草，看来是在为明年的战争做准备了。”

    二黑撇撇嘴，说道，

    “这不是明摆着的事情吗？”

    去死却还是脸色凝重的摇摇头，说道，

    “这次的动静有些不对，喜传来的消息，匈奴的各个部落动作都很大。”

    “几乎能上马的匈奴，都出动了。”

    “还有，西边的羌人，月氏有使者出现在了匈奴的王庭。”

    “他们这次的图谋恐怕不小。”

    二黑却还是不以为意的说道，

    “就算人多又怎么样？”

    “辽东的庄子，旺财管家也传消息过来了，这次黑火药可是造了不少，来多少，我们炸多少！”

    “上次咱们不就是那么击破了匈奴的精锐么？”

    听到这话，去死嫌弃的看了二黑一眼，说道，

    “家主交给你的东西，全忘了是吧？”

    “匈奴全是骑兵，就算我们有再多的火药，炸不到对方也是白搭。”

    “你以为每次对方都会上当吗？”

    上次他们虽然是以少胜多，但主要是匈奴轻敌，然后他们趁着天黑，布下了陷阱，再加上火药。

    才有这样的战果。

    可是大兵团数十万人的大战场，谁不是探子派出去老远？

    匈奴骑兵凭借着超高的机动性，掌握着战场的主动权，哪怕是大秦的精锐，也不敢说必胜！

    二黑不由的嗒嗒嘴，说道，

    “那咋办？”

    去死想了一阵，也只能摇摇头，

    “我也不知道，但是家主一定会有办法的。”

    “我们只管把消息传回去就是。”

    几人顿时点头，也只有这样了。

    商议完正事，二黑笑着问道，

    “去死哥，豆豆儿怎么样了？”

    去死淡然回道，

    “她现在已经没什么大碍了，只是一心想着要报仇。”

    豆豆儿的父王兄弟都被冒顿给杀了，当然会想着报仇。

    其他胡人也是一样，所以从胡人高层上来说，报仇的意见还是统一的。

    只是现在，不得不低头而已。

    “问这么多做什么？还不去传信给家主？”

    “再告诉喜，让他带人再深入看看，尽量摸清楚匈奴那些部落的老巢在哪里。”

    “到时候兴许用得上。”

    二黑点了点头，然后悻悻离开。

    去死这时候看了眼那些狂热的天神教胡人，这些人其实也不稳定。

    当初家主也直接否认过自己是神。

    但非常时期，用非常手段。

    这些后患，也只能之后让家主来解决了。

    很快，去死也带人离开了这里。

    不多时，一匹快马就离开了王庭，朝着咸阳的方向而去。

    几天后，咸阳皇宫内。

    赵浪站起来伸了个懒腰，他今天的政务总算是处理完了。

    本来是没有这么轻松的，但他丢了不少给李斯他们。

    也是锻炼一下跟着李斯的陈平和萧何，有人带着，当然会方便很多。

    现在整个大秦都在按照之前制定的计划，高速运转着，他要做的就是维护好这个过程，然后等待结果。

    而胡亥不在，天一也不在，还是少了些乐趣。

    就连嬴阴嫚也一直在学医，现在应该是跟着秦老，去乡野之间，给百姓们防治即将到来的冬寒病去了。

    身边的小子们也多在学习。

    所以这一时间，倒也没有什么事情，显得极为平静。

    “平静好啊！”

    赵浪嘟囔着，对现在的大秦来说没什么比平静更好了。

    只是他是个闲不住的。

    看了看外面的天色，还算早赵浪正想着要不要出去逛逛。

    或者回鹤鸣学府，看看自己的后备人才们都在做些什么。

    也是一件极为惬意的事情。

    这才生活嘛。

    “奴！准备一下，咱们出去看看。”

    打定了主意，赵浪直接喊了一声，准备出去逛逛。

    奴笑着应了一声，就朝外面出去，可就在这时候，一名侍卫匆匆走了进来，说道，

    “太子殿下，蛛网北方急报！”

    听到消息，赵浪顿时脸色微变，很快接过了信息。

    看完之后，就不由吐了一口气。

    “主人，可是去死他们？”

    奴极为关心的问道。

    赵浪直接把信息给了奴，这也是在锻炼对方，说道，

    “嗯，去死传来消息，虽然蒙将军已经说过了，羌人，月氏也有进攻的迹象。”

    “但是匈奴这次的动静却很不寻常。”

    匈奴说的难听点，就是一群实力强大的盗匪。

    每次都是抢了东西就跑，但是这一次，根据去死他们给的情报，对方却几乎动员了所有人！

    这是要决战的表现！

    那么这么一来的话，对方图谋的就绝对不只是，抢劫各郡乡野间的那么一点物资了。

    “他们动员了这么多人？这是要做什么？”

    “就算抢了东西，也不够他们的消耗吧。”

    奴也忍不住说道。

    他这么久一来，也是慢慢有进步的。

    赵浪没有回答，只是微微的皱起眉头，

    对方的势头，想要有收获，就必须击破那些城池。

    甚至是...

    赵浪想到了什么，不由的说道，

    “土地！？”

    这些匈奴人居然看中的是，大秦的土地！

    这不是找死是什么？

    谁都不能从华夏人的手中，夺走土地！

    哪怕一时势弱，可华夏人的心里可都是有一个小本本，记得清清楚楚。

    只是时间的问题。

    但如今，大秦怎么可能忍受这样的局面？

    微微沉思了一阵，赵浪很快吩咐道，

    “回信给去死，让他们继续探明那些部落的老巢，冒顿让他们出兵的时候，想办法留一些骑兵给喜！”

    “还有，去信给蒙将军，让他派探子，尽量找到月氏和羌人的王庭！”

    对方既然敢倾巢而出，不去看看对方的老巢，都对不起对方的安排。

    到时候就算不能击破对方的老巢，但只要有秦军出现在那里，就是一种莫大的威慑！

    赵浪很快将大致的方略说完，让侍卫去传信。

    这种远距离的命令，只要给出大致的方略就好了，具体行动，就交给去死他们去想办法就是。

    不然的话，指挥的越详细，失败的几率越大！

    至于去死和他说的，天神教的事情。

    他倒是可以好好的利用一下，天神教的害处，倒也不必太担心。

    有道教在，到时候让老黄再编个故事，把天神教也纳入道教的体系就是了。

    反正原本的华夏神话里，也是漫天的神仙，多个天神也不打紧。

    论起同化的能力，华夏问话说第二，没人敢说第一。

    做完这些，赵浪还是继续往外面走去，天色还早，出去转转也来得及。

    他现在也稍稍有些理解老爹为啥总是喜欢出去巡游了。

    除了稳固天下之外，有一说一，一直待在皇宫里，的确让人感觉有些憋闷。

    再加上那一堆堆的政务，成功让赵浪想起了上辈子，坐在一个巴掌大小格子里上班的悲催往事。

    所以，他没事儿就想出去转转，散散心。

    当然，这事儿肯定是要找个借口的，体察民情就很不错。

    带着奴，赵浪直接朝着宫门口走去，只是才到门口，就看到了一个穿着便装的熟悉身影。

    看到对方，赵浪老老实实的走了过去，说道，

    “爹，您也出去啊？”

    秦始皇故作淡然的嗯了一声，说道，

    “爹去看看民生如何，你呢？这时候出宫做什么？”

    赵浪也露出一个笑容，回道，

    “也去看看民生如何？”

    秦始皇倒不意外，赵浪的确是一直在意百姓的，点点头说道，

    “那正好一起去看看。”

    说完，两人便一同往城外走去，咸阳城人多，还有不少认识他们的。

    要是被发现了，也就不用散心了。

    周围黑冰卫更是一层层的散开，这两父子可是不能出一点事情。

    赵浪陪着老爹，倒是有些回到了老爹和他摊牌之前感觉。

    “浪儿，这几天政事处理的如何？”

    秦始皇这时候淡然问道。

    “都还不错，就是事情太多了些。”

    赵浪回道。

    “现在总算是知道，这皇帝也不是那么容易当的了吧。”

    秦始皇笑着说道。

    世人只以为皇帝日日享乐，却不知道其中的辛苦。

    赵浪点点头，顺便应和了两句。

    两人一路聊着到了咸阳城外，马车缓缓的走着，旁边不时路过一些百姓。

    赵高想要清理周围，却被秦始皇阻止了。

    这里是咸阳，没有这个必要。

    看着马车两旁的风景，两人的神情略有不同。

    赵浪满脸写意轻松，他出来就是来放松的。

    秦始皇的脸上总是带着一丝凝重，这天下是他的权柄所在，却也是他背负了一辈子的责任。

    正当两人都静静的欣赏着风景的时候，一名老农带着一个年轻人，背着竹篓工具缓缓的在路边走着。

    看来也是一对父子。

    赵浪这时候看了眼天色，已经快傍晚了，便主动出声道，

    “老人家，你们要去哪里啊？要不要送你们一程？”

    如果顺路的话，赵浪并不介意带对方一程，反正后面还有马车。

    听到问话，老农反而被惊了一下，回过神之后，连忙说道，

    “多谢贵人！我们父子是去骊山的，就不打扰贵人了。”

    说完，便拉着一旁的神色腼腆的年轻人到了道路旁，让车队过去。

    但是赵浪听到这话，脸色却微微变了一下。

    去骊山？

    一旁的秦始皇却似乎想起了什么，若有所思的看向老农。

    赵浪这时候直接问道，

    “老人家，你们可是要去服劳役？这是谁的命令？”

    骊山的工程可早就停了！

    难道说，有人阳奉阴违？

    赵浪平生最痛恨这种行为！

    听到赵浪的话，老农却微微一愣，随后摇摇头说道，

    “现在陛下和太子殿下怜惜我们农人，今年秋却是没有劳役的。”

    “是我的大儿子如今就葬在骊山，如今我们农事已经做完了，所以想去给陛下修一修骊山皇陵。”

    说到这里，老农脸上露出一丝不好意思，说道，

    “也顺便给我大儿子，修修他的住处。”

    听到这话，赵浪顿时愣住了。

    他倒是没有在意到这件事。

    而且要知道，这里离骊山可有一段距离！

    走过去的，可要耗费不少时间！

    正想着派一辆车送对方过去，因为对方的儿子葬在骊山，那就是为国战死了。

    当然值得这个待遇。

    赵浪这时候就听到老爹突然开口道，

    “还请老人家上车，我们正好也要去一趟骊山。”

    （安安）

    (本章完)

