    虽然寒擎曾说能对付终极规则的只能是终极规则，但杨凌眼下唯一能够自己使用的终极规则是虚无，但也只凝聚出来两扣，是绝对炸不断这根水桶粗细的因果规则线的，但刚才剪断玉虚子的那条规则线条的时候，杨凌用的就是风之规则，而风之规则是空间规则的衍生规则，只要聚集的足够多，一样能够爆发出强大的空间规则之力。

    何况杨凌眼下也并没有更强大的规则之力来弄断这根因果规则的线条。

    三十扣风之规则锁链完成，但要想围着因果线条缠绕一圈明显还差大半，于是杨凌又开始试着在风之规则锁链的基础上接着凝聚火焰规则，经过上百次的试验之后，竟然成功了，青色的锁链最末端多出来一扣红色的规则锁链，接下来就容易多了，很快一道三十扣的火焰锁链也凝聚出来，但是还不够长，有了经验的杨凌开始接着火焰规则后面凝聚水之规则锁链。

    说起来似乎很长时间，但在杨凌如今境界支撑下，强大的神念加上意识中对于规则锁链的熟悉程度，这些只不过瞬间就完成了，一条青红蓝三种颜色的规则锁链将黑色的因果线缠绕了一圈，虽然看起来极细，但杨凌确信，这就是自己如今能够凝聚出来的最强大的规则力量。

    虽然他不知道风火水三种不同的规则综合在一起会不会互相影响削弱，但无论如何这也是一次极其大胆的尝试和试验。

    “爆~”

    随着杨凌大吼一声，大量的精神力如同决堤的洪水涌入锁链之中。

    “轰~~~”

    青红蓝三种颜色的锁链瞬间在黑色的因果线上炸开，就像一连串的核弹在地球的赤道上同时爆炸，风刃，火焰，水滴混杂在一起，青红蓝三色光华腾空而起。

    虚空之中无数光茧都在跟着剧烈摇晃，伴随着一连串水火风交融在一起的殉爆，顿时风火怒吼，水火激荡，水火相克爆发出更加恐怖的能量，一道道闪电竟然凭空出现，轰轰不断的落在了黑色的因果线上。

    “嘣~”

    不断摇颤的黑色因果线在狂暴的混合规则冲击下，坚持了不到一秒就断开，一截一截开始枯萎湮灭。

    而正张开大嘴撕咬杨凌元神雕像的黑色巨蛇突然身体一抖，然后茫然的看了一眼元神雕像，巨大的身体慢慢缩回到青铜巨柱之上，身体盘在上面很快气息就全部收敛重新变回了雕像。

    这个变化让青龙法相都愣了一下，对着黑蛇雕像喷了一口雷光之后发现没有任何动静之后，立刻去喷别的铜柱。

    而陷入规则之中的杨凌此时已经完成了第二道完整的锁链，而且毫不迟疑的炸开。

    第二头红色的蛟龙也茫然的缩回到自己的铜柱之上变成了雕像。

    接着第三头……第四头……第五头……

    不到半分钟，八头恐怖的巨兽全部都恢复了开始的状态，变成缠绕在铜柱之上的雕像。

    元神雕像一步走进杨凌的神海之中，青龙法相也跟着窜了进去。

    杨凌还依旧陷入在因果规则之中，炸断八条因果规则光线，他现在已经几乎摸到了因果规则的一丝皮毛，此时正快速的在意识中不断用魔法符文试着重组因果规则的锁链，不断的排列组合，不断的推演堆积。

    对于规则的理解，杨凌另辟蹊径，可以说就像一个彻底的怪胎一样，他现在领悟的所有规则都是用意识组合然后用精神力释放出来的，似乎用魔法符文来组合规则之力非常轻松，但他却始终无法用神魂之力在道场中凝聚出自己的第一道规则，哪怕他的确领悟了而且还能应用，但却无法用神识来完成这个过程，就像一个人在脑海里想象着一副优美的画卷，但拿着笔却画不出来，因为根本就不会画，或者即便是勉强去画，得到的结果也绝对和想象的不一样，丑的一逼不说，而且还绝对不像。

    杨凌的脑海之中符文翻飞，时而如雨滂沱，时而如雾聚散，时而如火焰蒸腾，时而如狂风呼啸，一段段早已明悟的规则锁链聚而忽散，十多种规则锁链彼此交替出现，甚至好几种不相干的规则锁链也会连接在一起。

    一天……两天……五天……十天……

    时间慢慢过去，杨凌依旧不知不觉的沉浸在对因果规则的推演之中。

    一团团符文不断堆积又崩开，一股股彩色光华如同烟花般在意识中不断炸开。

    因果规则的复杂性完全超出了杨凌的理解，比之当初凝聚虚无更加无法下手。

    因果……到底是什么？

    或者说是什么产生了这些人彼此间的因果联系？

    杨凌看着脑海之中呈现出来仿若实体的一条条颜色各异的规则锁链，眉头皱的如同一条老蚕，同时也不断的回忆关于规则的一切认识。

    “我们目前所知道的终极规则一共有八种，分别是：时间、空间、生命、死亡、轮回、因果、幽冥和虚无，轮回和幽冥这两种规则早已从我们这方天地消失，只余下这两种规则的残缺分支，根本就不圆满，这八种规则虽然看起来彼此分离，但却又紧密相连纠缠在一起……”

    脑海中浮现当初拿到规则道果之后终无悔曾经说过的话，而那次对话，也是杨凌真正开始接触了解所谓的规则，而且是最终极的规则。

    终无悔境界已经达到道境大圆满并且开始领悟奥义之力，所以对于规则早已熟透，他说的话应该没有太大问题。

    所有的规则都不是独立的，而是彼此纠缠在一起互相影响。

    所以眼前看到的因果规则的线条也不应该是独立存在的，它必定有别的规则做支撑，就像一栋房子不可能依靠一种材料建造一样，房基、梁柱、墙壁、门窗、屋顶，而构成这些的基础物质就是石头、砖瓦、钢筋、木头，而且还要严格按照不同的规格和样式制造，最终才能建造出来一栋完整的房子。

    那么因果规则必定也同样需要不同的东西来支撑，就和生活中的万事万物一样，看得见的只是表象，而看不见的背后，却是无数规则在起作用。