    上川悠仁的神域之中，天空中的星辰越发璀璨起来，不仅仅是原本的三垣四象，随着他不断将卡牌投入这个世界。

    此时又将逢天下大乱，天人感应之下，一颗颗星命降世，上川悠仁也在通过自己赐予的卡牌推演出更多的星辰规则。

    就比如文曲，武曲，破军，贪狼，随着这些星辰规则在卡牌中凝聚，等上川悠仁回收卡牌之时，他的【周天星斗】规则自然会得到极大的补全，甚至成为完成的一道规则，到时候就可以开始渡三灾之劫了。

    将目光收回，他衣袖一挥，无数【太极珠】炸裂开来，阴阳二气浓郁无比，形成最纯正的能量源泉。

    “果然，就算本尊一直凝练【太极珠】，这种高等级的能量怎么都不够用，真不知道这个世界的【天清灵机】和【地浊玄机】是怎么诞生的，也许达到一定位格之后，自身的道路圆满，就可以将天地作为熔炉，不断炼化周围的虚空，无中生有，产生物质能量。”

    上川悠仁一边猜想，一边手结印诀，千叶在一旁护卫。

    “临兵斗者，皆阵列前行。”

    九种印诀形成九道世界支柱，在上川悠仁这个神域之中显现，顶天立地，无所不在，鲸吞周围的阴阳二气，由虚化实，仿佛是定海神针一般。

    他身边的时光长河受到影响，也显现出如同灰色砂砾流动的状态。

    九根世界支柱插入砂砾之中，时光长河浑浊不定的河沙变得清晰起来，无数天机自然而然地在上川悠仁面前显现。

    相比于以前只能够被动地接受时光长河中的画面，此时上川悠仁对时间力量的掌握提升了何止百倍。

    他双眼呈现琉璃之色，心中默念【未来星宿劫经】，法目遍观未来之景，直视一个方向。

    那里无数道德经文不断颂唱，形成一座高九百丈的山峦，只不过山峦之下还有一物，状若无名，只能知晓其宏大无比，连上川悠仁的法目都看不清楚。

    这应该是《逍遥游》的具现了，上川悠仁猜测道，能够让他现在都看不清过去，现在，未来的，必然涉及到更高层次的力量。

    结合张角的话，可能这就是《逍遥游》的原本。

    这是一个好消息，不仅是《逍遥游》真的存在，同时知守府也没有炼化这件瑰宝，让他有机会夺取，不然也不会用道山镇压这件奇物了。

    他继续顺着九百丈道山向四周望去，白骨菩萨的舍利让他对因果之道也有很深的了解，无数缠绕道山的因果中，三条因果丝线最为明显。

    一条指向了自己，另外一条无数信徒声传来，信仰之力繁杂往复，编织成金缕玉衣，让人看不清里面的实质。

    下一刻，一道雷光砸向，顺着上川悠仁的视线指向了他本尊，因为因果和时间的锚定，所以他避无可避。

    天机反噬！

    这显然是张角察觉到了他的目光，虽然还不能确定就是他上川悠仁，本能的做出了攻击行为，搅动天机之雷，直指根本。

    这也是为什么那么多天机术数者都不得善终的原因，天机反噬避无可避，是双方道行的碰撞，窥视者一旦有任何漏洞，轻者身受重伤，重者身死道消。

    面对这位大良贤师的反噬，上川悠仁默念【六丁六甲祝密】，这是当初自己想要窥视霓虹天皇天机时，正元道人赐予自己的秘术，借助上清派宗庙中的六丁六甲神将的特殊性质，抵挡天机反噬。

    十二位金甲神甲的虚影出现在上川悠仁身前，形成一面盾墙，天机之雷在神将虚影身上炸裂开来，掀起无数时光长河的波澜，想要将上川悠仁的身体拖拽进去。

    但是金甲神将散发出永恒不动的神光，定住了掀起波澜的时光长河。

    人仙福地之中，张角的本尊睁开双目，神色谨慎地看向虚空，虽然他没有像上川悠仁这种能够直接看穿，甚至是干涉时光的秘法，但是多年修行下来，他对自身的天机术数还是很自信地，微微一想，声音穿透虚空，“可是李道元道友？”

    这是上川悠仁在此世用的本名，他没有回答张角的问题，将目光从张角身上移开，两者天机联系自然断裂。

    这就是高阶修行秘法的优势，即使上川悠仁的绝对力量低于张角的，但是他拥有的秘法却远远强于张角，让他在这何种隔空斗法中摸不着头脑。

    不过这位大良贤师也不是易于之辈，至少对方凭借着太平天道的信仰之力，让上川悠仁到现在都没有看清他的大道根本。

    可以肯定的一点是，对方渡过三灾之时，被放逐虚空，福地不能够返回，锚定世界，飘荡在虚空之中，自然无法修行到地仙之境。

    但对方虽不是地仙，人仙的修为也不可小觑，至少通过这两次交手，上川悠仁可以笃定，对方除了凝聚根本大道外，还凝聚了一道天雷规则，一道归墟之风规则。

    三种规则在手，本尊自然强横无比。

    看过了张角之后，上川悠仁看向了另外一道因果之线，之前他和鬼算子交流的时候，鬼算子就猜测，张角口中最有可能的帮手就是当今天后，现在上川悠仁有机会验证这一点了。

    随着上川悠仁目光注意到天后的因果上，原本和智禅对话的天后突然闭口不言，她默念弥勒佛的尊号，身后一尊身披五彩霞衣，龙额凤颈的威严皇者出现，目光中团聚着星辰变化。

    智禅立刻会意，没有多言，脑后那轮明净的月光之像不断变幻，纯净的智慧光普照，帮助天后洞穿未来迷雾。

    天后看到了一双倒映着星辰的琉璃色佛目，原本镇定的她，脑海中一时间千头万绪，忍不住开口问道，“可是弥勒佛座下尊者降临？”

    弥勒佛座下尊者？

    上川悠仁听到这句话，感受着天后身上熟悉的力量，露出了微笑，留下了一缕气息，然后将目光离开天后。

    从两人身上抽离目光之后，上川悠仁看向了自身的因果之线，即使以他现在的智慧，都忍不住头晕脑胀。

    等精神平定下来之后，他忍不住吐槽道，“自己没栽在别人手上，差点就被自己给反噬了。”

    也无怪他说这话，上川悠仁本身的因果就像是一张连接地下城的蛛网，阡陌纵横，不辨东西，甚至时空，因果都可以前后颠倒，黑暗之中还隐藏着无数千丝万缕的联系。

    他背后的算计实在是太多了，牵扯到的人和事也无数。

    上川悠仁逐一抽丝剥茧，最终一副画面出现在他脑海之中，徐福三宝散发出璀璨的光辉，能与日月争辉，和在他手中之时不可同日而语。

    画面出现之后，他之前投入的【太极珠】就像消耗完了一样，他被强行挤出了时光长河。

    呼。

    上川悠仁呼出一口气，虽然最后的画面简单，但是里面包含的信息就多了。

    首先徐福三宝是徐福炼制的纯阳法宝，本身渡过了三灾，即使对白银阶来说都是数一数二的重宝，自己看破了芦屋道满的算计，夺取了这三件宝物。

    但是这三件宝物可不是芦屋道满的，而是徐福的。

    虽然上川悠仁不知道徐福真实的修为，但是当初能够忽悠秦始皇这位大佬，就说明徐福至少是顶尖地仙，甚至是白银第三阶，五气朝元，三花聚顶的神仙人物。

    对方炼制的法宝恐怕在纯阳灵宝中都是数一数二的存在，这种灵宝除非徐福是真的想要找一位传人，或者他彻底陨落了，不然绝对不可能轻易遗失。

    上川悠仁暂时无法判断徐福死没有死，但是刚刚得到的信息看来，徐福并没有死，而且他还料定了自己的出现，或者说料定了得到【老子骑牛图】之人的出现。

    任何得到这幅图的人，都会得到徐福三宝，并且因果牵连之下被送到这个世界来。

    而这个世界可能是秦始皇脱困的一个关键！

    所以才有刚刚三宝绽放出无穷光辉的画面。

    现在想想也是，徐福有着《太乙》书，这本典籍和《河图》《洛书》并称易道核心，徐福的天机术数一道绝对难以想象，甚至可能是袁天罡这种级别的，仅次于那些可以直接更改历史的黄金阶存在。

    另外两件物品【万福船】，【指南车】，一看就是脱困用的东西。

    所以徐福当初并没有背叛秦始皇，他只不过是秦始皇布下的暗手，提前闹翻让徐福脱离大家的视野，一旦秦始皇出现如今被困的局面，徐福也有机会策划营救。

    上川悠仁大概理清了线索和思路，感情自己就是一个工具人。

    不过他还有两个问题，第一就是徐福计划中的人很有可能不是自己，毕竟系统的伟力他是清楚的，徐福如果知道系统，绝对不会等自己重生，绝对会抢先一步争夺。

    所以自己应该如误入白骨菩萨和阿修罗尊布置一样，误入了徐福的布置，只不过这次对方布置地更加精妙，让自己不得不走到现在才反应过来。

    但自己在徐福手中并不是没有丝毫抵抗能力，就像自己现在通过种种妙法提前明悟了自身一样，知道自己在局中，自然就有机会脱局而出。

    只不过是成本的问题罢了。

    另外一个问题就是那位庄子的态度，【老子骑牛图】很有可能就是庄子所留，对方的手段可比徐福高明多了，到现在都不显山不露水，表面上一切都是徐福在操作，但是没有庄子的首肯，他能够操作起来吗？

    所以庄子的态度是想要让那位始皇帝回归？只不过祂不好亲自出手而已。

    想到这里，上川悠仁大概有了定计，回到前一个问题，他是有机会脱局，就比如说，他那头青牛可没有真正消失，他骑着青牛，顺着真实界的锚点完全可以返回，不理会这里的种种算计。

    但那样的话，不提他前期的成本投入，最后一无所有，还会遭到徐福这秦始皇这两位大佬的记恨，看似得了残缺不全的徐福三宝，但实际上去亏大了。

    那么剩下的就是帮助秦始皇脱困。

    说句实在的，作为一名现代人，他并不讨厌当初秦始皇做的一切，反而感谢他将中华文明重新聚拢在一起，可以说，后面的大汉文明，汉人民族，就是秦始皇一手塑造的。

    有机会让这位大佬回归，他当然不会介意，而且还会收到这位大佬的好感。

    但顺势的，他就会站在不知道多少大人物对立面上。

    这项买卖值不值得？

    上川悠仁立马下定决心，自己要帮着秦始皇回归，但却不明着帮，反而要在秦始皇身上坑一大笔资源，这样才能够体现自己的‘无辜’。

    最后就算是那些大人物怪罪下来，自己也完全可以用‘力不从心’推脱，而且自己背后可不是没有靠山的，无论是上清派还是佛门难道就看着自己因为莫须有的罪名，被外面的杂鱼们欺负？

    另外一边，在上川悠仁移开目光之后，天后本能地想要找这位尊者的踪迹。

    但是她的目光顺势望过去的瞬间，无数因果丝网将她缠绕，她当机立断，身上紫微龙气升腾，形成一只四爪神龙，破除万法，将她身形稳定住。

    天后额头冷汗涟涟，智禅开口问道，“圣母皇太后，尊者怎么说？”

    天后没有开口，平息自己的心绪，刚刚那一眼虽然只是刹那，但是其中的凶险不足为外人道，如果不是她对紫薇龙气掌握到了一定程度，就算自己还有转世之前全部的修为，恐怕也会立刻被拖入无间地狱之中。

    不，比无间地狱更惨，天后回想起最后的场景，那些因果丝线纵横延伸，仿佛永恒黑暗的巢穴，看不清根本。

    而且最恐怖的是，这还不是那位尊者本身有意反噬，而是缠绕在祂身上的因果自然反噬，天后甚至有种想法，会不会是未来佛亲自降临？

    不然怎么会有如此深重的因果缠身？

