
　　对祝佳音这一局的节奏选择，何遇其实是有很多感慨的。他从中赫然想到的是当年哥哥何良的打法。

　　虽然两者不能同日而语，但却都面临着一个同样的问题：容错率。

　　何良当年常被诟病的，便是他的刺客打法容错率太低，稍有失误就有可能导致局面被动。诚然何良也不可能做到绝对的万无一失，但就何遇自己的统计，绝大多数时候何良都能成功驾驭他的打法。所谓的低容错率，因为何良的个人技术，其实容错挺高的。可是最终，他的打法还是被天择战队弃用了。

　　祝佳音的打法不至于有这样的超高难度，可最终反映出的却是同类型的问题。这个打法，她最终把队伍带崩了。可是何遇和莫羡都觉得没问题，因为确实思路是可行的，最终不行，是因为祝佳音没能完成她的思路。

　　这是个人技术问题。昨晚莫羡就已经无情戳破了这一点。

　　那么何良呢？他的技术是没问题的，所以最后的问题，是无法收获队友的信赖吗？如果当时他身边的天择队友也像自己和莫羡这样，在遭受了失败的结局后，依然认为节奏没有问题，那最终会是怎样呢？

　　一夜无话。

　　何遇和莫羡再见到祝佳音时，已是第二天傍晚的训练。祝佳音进来后二话没说，先给何遇和莫羡一人一个白眼。莫羡正低头摆弄手机，压根就没瞧见。何遇却是暗暗又嘀咕了一句：“节奏确实还行嘛！”

　　“你还说！”祝佳音听到了，气啊！

　　“什么情况？”高歌闻声看向二人。

　　“报告队长，我被这两个人给欺负了。”祝佳音向高歌告状。

　　“他俩？欺负你？”高歌瞪大了眼，看看何遇看看莫羡，最后看向祝佳音：“你是在跟我开玩笑吗？”

　　一个专注游戏，一个专注物理。祝佳音对莫羡那点心思谁看不出来？虽然不知道缘从何来，但是莫羡哪里正眼搭理过这茬？这两人会有闲心去欺负女生？何遇的话，高歌还信那么一点点，莫羡就彻底算了吧！至于说两人一起，那真是打死都不能信。顶多就是游戏里发生了点什么吧？

　　高歌一猜即中，祝佳音这呢也知道欺负什么的那是根本不存在的，最后也只能叹了口气道：“是的，是开玩笑。”

　　“下次你不如说是赵进然，我们还能深度八卦一下。”高歌说道。

　　“我怎么了？”刚提到赵进然，这位就出现在了门口，却是站在那里没进来，朝几人挥着手，样子不像是刚到，倒像是训练结束要离开似的。M.23sk.com

　　“正说你怎么还没来。”高歌随口道。

　　“这不来了吗，不过我要请个假，今天班级有活动，训练我就不参加了啊。”赵进然说道。先前那一挥手，还真是朝几人道别来了。

　　“发个微信说声不就行了。”周沫说。

　　“正好路过，走了啊。”赵进然摆了摆手，自顾自离开了。屋里余下五人，沉默了一会。赵进然是不是有班级活动，他们不是同一院系的不太清楚。不过祝佳音加入浪7以后，赵进然就再没跟大家一起比赛过，这几天都是一个人在玩小号。虽然从没说过什么，可大家心里都有点过意不去，想将他拉入大家组成两个三排队各自练习，却都被赵进然拒绝了，强烈表示自己青铜局玩得特别开心，不想跟他们去打高段位的排位。

　　真的是这样吗？

　　没有人去深究。周沫坐在窗外的位置，朝外望着。他看到赵进然走出理学楼后站了会，很快就有一群人走过来与他汇合了。

　　“还真是有活动。”周沫脱口说道。他这话里暴露出的情绪就有些复杂了。一个五人组队竞技的团队游戏，如何安置第六人真的是挺难的一件事。周沫挺在意大家一起游戏这段时间的情份，已经在担心赵进然对目前的处境不舒服，在找借口逃避训练。看到他确实有班级活动，心里顿时有些释然。这才有了脱口而出的这句。

　　“开始吧。”高歌顺着周沫的目光也看了一眼窗外，却没有就此多说什么，只是宣布了又一天训练的开始。

　　理学楼外，赵进然和同班同学们汇合后就一起朝着校外走去。班级活动？确实有，不过不算太正式，就是一次班级每月例行的聚餐，据说是材料系流传下来的传统。大一新生的时候大家对这种班级联谊活动还都比较上心，但眼下都大三了，谁跟谁还不认识啊？这种活动就显得有点鸡肋了。不过反正是班费吃喝，大家也不介意打打牙祭，人来得倒是蛮齐。

　　不过这次让大家比较意外的是，杨淇竟然也来参加了。

　　这杨淇刚入校就成了他们材料系的系花，这绝不是因为材料系女生较少，就杨淇的样貌，扔到女生居多的中文、艺术设计之类那都是出挑的。

　　但是杨淇的性格却一点都不像她的样貌那样引人瞩目。她很安静，话特别少，喜欢独处，许多慕名而来的追求者连见她一面都特别难。不少人因此说她孤傲，可就材料系这些与她抬头不见低头见的同学来说，她这个……大概应该说是孤僻更加准确一些。

　　所以像班级例行聚餐这种并不算多正式的集体活动，她大多都会选择不参加的。结果今天却是来了，一个人默默地走在人群中，对于凑上来问候的人都淡淡地回应着。

　　“她怎么来了？”理学楼外才加入队伍的赵进然这时才看到杨淇，一边望向她，一边向身边同学打听着。结果杨淇也在这时朝他看来，与他目光相对，丝毫没有要避开的意思。

　　难道是为我而来？

　　如此明确的眼神，让赵进然一不小心就自我感觉良好起来，他清了清嗓子，正准备开口说点什么，那边杨淇却已经开口了。

　　“赵进然，你是在浪7战队是吗？”杨淇说道。

　　“啊？是啊……”赵进然答完，这才猛然意识到杨淇的另一个身份：花容战队的成员。

　　一个孤僻的女生，却是一个游戏爱好者，最后还因此参加了她从来都是能拒绝就拒绝的集体活动。一开始这是让同学们都大跌眼镜的一件事，但是很快，杨淇的安静低调让大家都渐渐忘了这件事。此时杨淇主动提到浪7，才让赵进然猛然意识到：杨淇是花容战队的，那也就是这周末浪7要碰上的对手啊！

　　“你想跟我打探情报？”赵进然顿时起了戒心。

　　结果杨淇还没说什么呢，另一边却已经有人阴阳怪气地说起话来：“找你打探，你很懂吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十七章 班级活动免费阅读。https://xs.23sk.com 