    我的名字是漩涡鸣人，出生在名为木叶村的忍者村。

    今天是我成为忍者的第一天，我戴上了专属于忍者的忍者村护额，那上面的木叶标志是如此的亮眼。

    而我的目标，是成为村子里最伟大的忍者。

    那就是火影！！！

    站在屋顶上，漩涡鸣人望着远处山壁的火影岩，上面有着历代的四位火影，初代火影千手柱间、二代火影千手扉间、三代火影猿飞日斩、四代火影波风水门。

    今天的我，依旧要努力地成为火影，为此我踏上了属于忍者的第一步。

    于是。

    在漩涡鸣人的面前出现了一个半虚幻的屏幕。

    蜘蛛子：“欢迎新人，群主快来剧透了！”

    “啊嘞？”漩涡鸣人看到这个聊天群上的消息，很是不解。

    漩涡鸣人的世界是类似于一个近现代的特殊的世界，在这个世界存在着忍者，通过提炼体内的查克拉，施展忍术的世界。

    在他的世界虽说有着电灯之类的普通科技，但没有聊天群这种高端科技。

    所以他现在完全搞不懂聊天群是什么了。

    他盘腿坐在屋顶上，抱胸严肃道：“好奇怪啊，好奇怪啊，这个东西到底是什么啊？”

    幻术吗？不，没有感觉到查克拉的流动，而且他作为忍者学院的吊车尾，也不至于刚成为忍者的第一天就被人施加幻术吧。

    “还是先看看再说，好像是这么用的。”

    在聊天群的下方，有输入用的虚拟键盘，和漩涡鸣人的世界文字是一样的。

    他艰难地输入了一句话。

    漩涡鸣人：“大家好啊，我是漩涡鸣人。”

    “好，接下来不管是幻术还是什么的，我漩涡鸣人都会一一破解的！”

    漩涡鸣人极其自信，单纯的他还不知道迎接他的是什么。

    群主：“来了，来了。”

    此时的林云，正在安慰因为真的回到现实世界而痛哭流涕的桐谷和人，但这不影响他剧透。

    群主：“我是这个聊天群的群主，漩涡鸣人，我作为群主，欢迎你的到来，然后，我要问一个问题，请问我可以剧透吗？”

    漩涡鸣人：“虽然不知道你在说什么，但是可以啊。”

    蜘蛛子：“卧槽，新人真勇啊！！！”

    桐谷和人：“要出事，要出事。”

    群主：“多谢，既然如此，首先告诉你一个只有三代火影和少部分木叶高层才知道的事吧，漩涡鸣人，你的父亲其实是第四代火影波风水门，而你是四代火影波风水门和其妻子漩涡玖辛奈的孩子。”

    “......”

    漩涡鸣人保持着双手抱胸，盘腿坐在屋顶上的姿势，只是表情逐渐呆滞，同时歪头。

    “这人在说个啥？我是四代火影的儿子？”

    漩涡鸣人抬头看向那巨大的火影岩，四代火影，据说在村子遭受九尾妖狐破坏时出面封印了九尾妖狐的伟大火影，他是他的孩子？

    “漩涡玖辛奈，也是没听说过的名字呢，只有三代老爷子和木叶高层才知道的消息？就算是谎话也要编的真实点啊。”

    漩涡鸣人起身。

    “好，那就去问问三代老爷子吧，嘿嘿。”

    就算不是真的，漩涡鸣人也想要用这个玩笑去吓吓三代火影，谁让那个好色老爷子在他上次拍照下忍登记的时候刻意为难他。

    火影室，猿飞日斩正看着窗外，这位身穿火影袍的老人便是目前的三代火影，年迈的脸上已显老态，嘴角不离的烟斗喷吐着白烟，但依旧看起来老练且深谋远虑。

    “水门啊，鸣人他成为忍者了啊。”

    猿飞日斩望着远处的火影岩，波风水门按照辈分是他的徒孙，理应代替他继任火影的位置。

    可是却英年早逝，对于这件事，猿飞日斩深深的自责，也深深地懊悔，猿飞日斩压了压斗笠的帽檐，把自己眼中的悲伤藏起。

    “老爷子！！！”

    这时候，漩涡鸣人推门而入，大大咧咧地闯进了火影室。

    猿飞日斩回头，没有惊讶，在鸣人进入火影室前他就感知到鸣人的到来了。

    “鸣人，下次进门之前要先敲门，注意礼貌。”、

    他坐在火影办公桌前，轻拿下嘴上的烟枪，准备敲敲烟灰，但漩涡鸣人下一句话让他彻底僵住。

    “老爷子！今天有人和我说我是四代火影的儿子。”漩涡鸣人双手抱着脑后，半开玩笑地说出这句话。

    但他突然察觉到气氛的改变，保持着敲烟枪姿势的猿飞日斩僵住，自斗笠下的眼神中，露出让人感觉到恐怖的眼神。

    如同被死神盯上一般，漩涡鸣人也顿时僵住。

    “对不起，老爷子，我不该拿四代火影开玩笑，对不起。”

    “鸣人，告诉你这件事的人在哪？”猿飞日斩依旧冷着脸：“是村子的人吗？”

    “不，该怎么说呢，那不是个人，而是一个...是什么来着？反正那东西就在我面前，是个四四框框的东西。”

    漩涡鸣人指着聊天群的方向，可是猿飞日斩却什么也看不到。

    “别开玩笑，鸣人，这件事很重要。”

    “哎？”漩涡鸣人郁闷的挠头。“老爷子看不见这个吗？就在我面前啊。”

    “那里什么也没有，难道你中了幻术？”

    猿飞日斩一个闪身便来到漩涡鸣人身前，手掌贴在他的后背感知漩涡鸣人的查克拉。

    “不，没有幻术的查克拉紊乱感，到底是怎么回事？”

    “老爷子，到底怎么了？”漩涡鸣人有点慌了。

    “为什么刚才我在说‘我是四代火影儿子’的时候，你明显地严肃了起来？”

    “额...”

    三代火影语塞，他轻轻叹了一口气。

    有些事似乎已经无法隐瞒下去了呀，那便告诉鸣人吧。

    “鸣人啊，其实，你的父亲确实是四代火影波风水门，你的母亲则是漩涡玖辛奈，是漩涡一族的族人，这是只有村子的高层才知道的秘密。”

    一瞬间，漩涡鸣人的思维僵住了。

    他低声地喃喃道：“也就是说，那个人说的是真的？”

    “虽然不想告诉你这些，但确实是真的，鸣人，你坐下，我慢慢地把当年发生的事告诉你。”

    “为什么不早告诉我这些，老爷子？”漩涡鸣人隐约有三观崩坏的趋势。

    “自然是有原因的，坐下，我慢慢和你说。”

    三代火影把鸣人压在了火影室的沙发上，开始为他解释起当年的事。

