 第二日清晨，伴着四处的公鸡打鸣声，庞雨顺溜的从床上爬起，自从来到明代之后，晚上睡觉特别的早，夜生活不用说了，更鼓之后连个火都没有。

庞家最近经济紧张，老妈根本不准点灯，只得早早上床睡觉，生活比以前规律了很多，连生物钟也开始改变了。

起来后坚持用盐水把口漱了一遍，没有牙膏的年代里，这就算奢侈的，一般大户人家才能这样消费。

虽然庞雨现在又变成了一文不名，但庞雨觉得自己并不缺钱，他缺的只是大钱。

县丞大人今日气色很好，他已在桐城任职三年，是桐城唯一的佐贰官。

明代讲究大小相制，在县衙中也有重要体现，佐贰官虽是副职，但也有佐贰官自己的体系，并不是任由知县拿捏的软柿子。

所以辜知县还是很给面子，一些有油水的方面也给他分管，相处得还算不错。

但三年的岁月里，总还是有些不和睦的人和事，有点小气的县丞大人在自己的小本子上记下了不少仇家，都是对他不敬的人，其中排在第一的就是承发房，只是碍于辜知县在位，他一直隐忍不发，等到了这个权力的真空期，旧知县走了，新知县没来，连代理知县都没到任，终于可以一手遮天了。

前天将所有仇家一网打尽之后，县丞大人心情十分舒畅，仇是报完了，接着就应该收买人心，至少衙中要有大部分人站在自己这一边，否则若是有人告到安庆府，说县丞公报私仇，一次打了几十个人板子。

引得安庆府来调查的话，虽也无甚大碍，但事情就不美了，额外还得损失一笔不小的打点费。

如果他是知县也罢了，衙中必定都往他这边站，偏生只是代理坐堂官，所以在这个当口，昨天庞雨在甬道那一通精彩演讲还是有不小的作用的。

所以升堂之后，县丞并不急于说事，而是对堂下道：“皂班庞雨可在。”

众人一阵嗡嗡议论，庞雨昨天晚上便想过多种可能，对各种情况都做了准备。

县丞开堂就叫他的情况，是他预计中最好的一种，当下深吸一口气稳了稳神，赶紧从后面跑上来道：“小人在！”

县丞打量庞雨一番后点头道：“你昨日在仪门外论及衙中之事，本官也听闻了一些，虽说都是些实在话，但本官做事但求无愧于心，以后不必闹得如此沸沸扬扬，有人说什么，就由得他们去吧。”

“大人明鉴，小人所说都是肺腑之言。

大人责罚他们只是表象，背后之深意，恐怕他们尚未体谅到，小人一时心急，便脱口而出。

昨日晚上回去反复思量，又想深了一层，才发觉大人责罚他们，不但是有深意，更是一片好意，不说出来的话，小人心里堵得慌。”

县丞原本只是把庞雨叫出来，通过对庞雨的叮嘱表明一个态度，鉴于他昨天也听说了庞雨智商可能不高，所以并不打算让庞雨发言。

但此时听到好意二字，微微有些惊讶的问道，“哦？

那你还思量出何等深意，可说与本官听听。”

庞雨争取到了发言机会，想想措辞后抬头大声道：“天下人总认为，打了骂了便是坏事，是罚了他害了他，此乃短视之见。

须知父母皆曾打过子女，难道都是害他们不成，那是望子成龙望女成凤。

当日大人处置之事亦是同理，无一不是秉公执法。

在小人看来，这不是害他们，而是帮了他们，帮助他们认识错误，迷途知返悬崖勒马，大人的目的，是惩前毖后治病救人。”

县丞听到后面几个字不由自主的露出欣赏之色，连连点头道：“嗯，嗯，说得好。”

“凡是对县丞大人心怀怨恨之人，都是没有反省到家，他们不明白，千里之堤毁于蚁穴，任何大罪恶都是由小罪恶日积月累而来，若是大人不帮他们纠正，他们必然在错误的道路上越走越远。

而大人恰于此时当头棒喝醍醐灌顶，那些还有慧根的，便回归正途，该对大人感激涕零，以小人斗胆揣摩，大人熟读圣贤之书，胸怀宽广，必然也会接纳改过自新之人，一视同仁，共同为朝廷效力，成我大明栋梁之才。

小人今日可定言，数十年后，前日那些受罚之人绝对会说，当年要不是县丞大人一番苦心，我等岂有今日之福报。

小人不过提前一点时间，帮他们说出来而已。

试问这不是县丞大人的好意又是什么，小人说出了心中所想，总算是痛快了。”

堂下议论四起，昨天看到的人毕竟只有一部分，今日所有县衙工作人员都在，人人都惊讶于二傻子居然能拍出如此优秀的马屁来，把县丞的公报私仇说得比母爱还要慈祥。

王大壮的脸色则有点难看，本以为庞二傻只是昨日走大运能说那番话，岂知今日更进一步，居然在县丞面前大拍马屁，还条理分明头头是道，小鞋计划看来只有无限期推迟。

县丞眯眼听着，不停的嗯嗯点头，听到这里终于挥手道：“本官今日有些感概啊，听闻有人称呼庞雨为二傻子。

今日本官要说，庞雨分明是个明白人，方才这番话确实太明白不过，那不是傻，是大智若愚。

尤其惩前毖后这句话，道尽了老夫一片苦心，皂班班头何在？”

王大壮突然听到自己名字，一个激灵站出来，“属下在，请大人吩咐。”

“平日里皂班调派庞雨勾摄何事。”

“但凡有适合的，便安排庞雨操办，昨日还让他为刑房办理和买一件。”

王大壮说完暗自抹一把汗，还好昨天忍了一时之气，今日才能海阔天空。

他多希望庞雨也像昨天一样加一句“日他的姥姥”，那样县丞是绝不会重用这样的人，免得县丞自己都成了笑柄，但今日庞雨偏偏就不说了。

没想到一个从未看上眼的二傻子居然能让堂堂班头如此被动，不由抬眼瞟了旁边的庞雨一眼，庞雨也在看他，目光中有些得意。

王大壮此时最怕庞雨张口乱说，有些紧张的观察庞雨，庞雨却并未开口插话。

县丞右手拈须，轻轻抚摸着，似乎很享受胡子的手感，“嗯，都是寻常事务，是否已人尽其才。”

王大壮本来刚才还在侥幸，但他原本就是个小气之人，想起庞雨刚才得意的神情，似乎在嘲笑自己，这一口气怎么也咽不下去，更不愿给庞雨上升的途径，当下不理会县丞言语中的暗示，大声说道，“回大人话，属下曾派庞雨在户房办事，因其不识数又不识字，加之办事敷衍，被户房退回，其余各房亦不收，非是属下不给他机会，实在是其才能有限。”

县丞不置可否的嗯了一声，庞雨抬眼观察县丞的神色，并未看出任何不快，心知王大壮应当是平日里与县丞关系尚可，县丞还不至于为一个皂隶和王大壮翻脸。

此时不能再保持沉默，庞雨开口道：“禀大人，王班头所说不假，但那是半年之前的事，小人受班头的激励，这半年来奋发图强，已自学了些许傍身之技，愿多为大人分忧。”

县丞听庞雨言语得体，虽是反驳王大壮，却并未让这顶头上司下不来台，不像传说的那么二，心中对庞雨又高看一点，于是微笑问道：“那你傍身之技是何事，可告知本官”“方才王班头说小人不识数，小人发愤图强，便是刻意练习了算数，可算擅长。”

大堂的众人又嗡嗡的议论起来，倒不是觉得庞雨是真厉害，做生意的人家都能算数，众衙役混迹市井之间，就是干点敲诈勒索也是要算个账的，所以觉得这算数也不算什么特长。

县丞原本半开的眼睛睁开了一些，“擅长到何许程度。”

“比精于算盘者还快，大人可命人即刻考校。”

庞雨自信的道。

县丞皱皱眉头，他今日听了庞雨的马屁，已打算千金市骨，只要庞雨自己说个由头出来，自己就可以给他根杆子，未必一定要考校。

县丞的考量，既然庞雨有个二傻的名号，恐怕也没有什么真才实学，真考核起来要是当场出丑，反而不好办理。

果然王大壮马上抓住机会大声道，“属下愿出算题，让庞雨一展真才实学。”

他说完斜眼看了庞雨一眼，满脸的得色，庞雨的底细他是最清楚不过，一加一都要靠指头帮助，发愤图强云云骗得了别人，骗不了他这个现管。

庞雨口出大话，正是送上机会给王大壮。

王大壮虽没读过书，但出身户房，算数还是有些基础，他自信能让庞雨当众出丑，县丞还没法怪罪自己。

县丞皱皱眉头，瞟了一眼庞雨，见他神态从容眼神清澈，全然不是一个傻子模样，在心里嘀咕两句，傻子开窍听说过，开窍就能算数却是闻所未闻。

此时大庭广众，形势如此，庞雨要是没点才学，县丞已不可能强行千金市骨。

“既是皂班的人，王班头又自告奋勇，那你便出些衙门常用的计数之事，务要着实堪用，不可繁杂花俏，赵司吏你找人打算盘，便当个见证，庞雨和王班头都上堂来。”

赵司吏立即下堂去户房拿了一把算盘，堂下众人听了都交头接耳，衙门早堂少有这么有趣的时候。

大伙也都看出来了，县丞想给庞雨一根杆儿，庞雨想顺着爬上去，王大壮不敢去碰那根杆，但想扯着庞雨的裤脚，不让他往上爬。

县丞言语中暗示王大壮不要出太难的题，又让户房的赵司吏当裁判，仍是给了庞雨一些便利，其他的就看庞雨自己的了。

庞雨大步上了月台，王大壮走在前面，庞雨见王大壮跪拜县丞，赶紧也跟着跪拜，按明代的规矩，并非是见官都要跪拜，但直管的坐堂官问事回话是需要跪的，既是入乡随俗，庞雨也没有什么心理障碍。

起得身来，庞雨低头扫视一遍堂上，皆是杂官各房司吏，算是桐城官场的最高阶层了，他们看庞雨的眼神都并不排斥，而是好奇中又带着点嘲笑。

经过余先生时，余先生低头垂目，没有与庞雨眼神交流。

庞雨转身面对着王大壮，堂下上百人等目光汇聚，庞雨前世见惯场面，人头济济的会议报告是常有的事，此时毫不紧张，反而对这种众人瞩目的场景颇为兴奋。

县丞最后问庞雨道：“庞雨你可要算盘或是纸笔？”

庞雨躬身应道，“谢大人挂怀，属下心算便可。”

县丞在心里骂了一句傻子，拿张纸记一下也要容易得多，不好再说什么，转向王大壮道：“那王班头可出题了。”

王大壮皱眉想想，他在户房当过数年皂隶，开口之时原本是想让庞雨算一个里的田赋，连历年老吏都头痛的问题，他认为庞雨肯定是做不出来的。

不过县丞说了实用又不能繁杂，王大壮不敢太过分，只能改换个简单些的，但他认为也足以考倒庞雨。

“那某便考校庞雨一题，衙内所需工食银，便是户房每年要用到的。

说有一县衙之中，有门子十一名，每名工食银六两；皂隶二十七名，每名工食银六两一钱；马快十一名，每名工食并草料银一十六两八钱；步快十七名，每名工食银六两二钱；壮班十九名，每名工食银六两三钱；灯夫六名，每名工食银五两；轿夫九名，每名工食银五两三钱…”堂下的议论声越来越大，王大壮这每项倒都不算繁杂，但项数越来越多，户房也是各项算完再总计，而王大壮是欺负庞雨心算，要庞雨一口算出总数，还越说越快，分明违背了县丞的嘱咐，户房那个书手边打算盘还要一边听王大壮后面的数字，听掉了几个数，此时已紧张得满头大汗，好在旁边一个户房书手见势不妙，上前帮那算盘手记数。

王大壮还将一些整数变改以增加难度，比如轿夫原本十人成了九人，工食银五两变成了五两三钱，三班原本都是六两，他都给加了尾数，各班还不一样，衙门中大多数都知道实情，自然议论纷纷。

户房的赵司吏眼见县丞的脸色越来越难看，轻轻的干咳了一声。

王大壮原本来打算再加，听了只得打住，但他觉得难道庞雨已经是完全足够了，鄙视的看着庞雨道：“你算出方才所列各项，共计工食银是多…”不待王大壮说完，便听一个声音大声答道，“七百一十八两三钱。”

 