    两支防守反击的球队意外的把比赛节奏打得非常快。

    只是场面上看着攻防迅速，但都没向进攻端明显增兵。

    比赛第25分钟，叶一锋从中圈前方启动，沉肩假晃欺骗了法布雷加斯的重心后反切线路变向趟球完成摆脱。

    新朋友法国黑蛋坎特来到面前准备贴身紧逼。

    若是在球场外面两人这么处，多半会以为坎特是叶一锋的低配版保镖。

    坎特见叶一锋摆脱法布雷加斯动作潇洒，心中斗志拉满，期望着能够与叶一锋再次正面对决。

    叶一锋才不会给对方平白刷经验。

    坎特再一次上抢，叶一锋急停拉球到身前转身换脚拉球。

    坎特心想这集我看过！

    连忙转身回追，贴是贴住了叶一锋，却发现球没在叶一锋脚下！

    叶一锋马赛回旋大力拉球将球送到了左边路，出球后迅速向前跑位。

    坎特扭头看了眼边路的情况。

    科雷亚趟球前进推进攻势，他没有去管边路的形势，铁了心盯死叶一锋。

    对方锲而不舍的精神令叶一锋有些头疼。

    一般防守型后腰跟到禁区前就会根据形势重新调整站位。

    但坎特却一路跟着他杀入了禁区。

    科雷亚边路遭遇阿兹皮利奎塔后将球斜传内线。

    格里兹曼接应中原地调整后送出对角线传中。

    足球坠入禁区右肋地带。

    坎特顿时加强对叶一锋的身体对抗。

    但还是有些难受。

    大卫-路易斯回撤中封住内线，叶一锋被坎特贴身骚扰，但他有优势！

    起跳甩头攻门。

    坎特干瞪眼。

    两人相差15公分的身高几乎就是血脉压制！

    叶一锋的头球攻门还挺靠谱，足球飞向了球门近角。

    库尔图瓦稳健地将球从空中摘下。

    现场响起了掌声。

    切尔西这边迅速还以颜色。

    法布雷加斯中圈前方送出直传。

    莫拉塔禁区前牵制防守时将球横敲右侧。

    摩西的传中球吊入禁区左肋腹地。

    阿扎尔摆脱胡安弗兰绕外线内切，在底线前刚停球便遭到了戈丁的精准拦截，足球被破坏出了底线。

    阿扎尔开出的角球被大卫-路易斯在禁区前点顶在了球门边网上。

    第32分钟，叶一锋前场跑位中接应到来自萨乌尔的传球，已经踏入进攻危险地带的他面前还是那个号称过不去的坎特。

    过去十几分钟叶一锋都没有再尝试去过人，但这一次他突然快速踩单车。

    左右脚轮番交替在足球前虚晃。

    坎特很稳，但当叶一锋结束两个回合的踩单车后，坎特生怕自己被晃得失去了节奏，连忙上抢迫使叶一锋做出控球变化，他自信于再转身爆发速度追击也能干扰到叶一锋。

    在他动的瞬间，叶一锋也动了，右脚拨球变向令对方逼抢落空。

    坎特预料之内。

    要是下脚就断球，他面对的可就不是超级巨星了！

    但当他转身立即火速追击时，愕然地发现叶一锋过人后原地起脚轰门！

    叶一锋也知道如果他趟球再启动加速，在巴卡约科主动来干扰封锁右侧线路的背景下很容易被坎特追上。

    那个难缠的法国黑蛋令他控球选择的空间变得很小。

    但不影响。

    内心充满兴奋的他也在试图用各种手段来打乱坎特的节奏。

    这不仅仅是一场技术较量，更是心理的比拼。

    他轰出的远射直奔球门左上角。

    靠谱！

    但因距离过远，库尔图瓦反应时间充足，移动两步后飞身扑救单掌将球挡出了底线。

    门神拒绝世界波。

    万达大都会球场掌声经久不息。

    两队球迷意外地发现比赛比预期中精彩些。

    虽然没有两队没有打出全面进攻，但绝对球员的状态都在线。

    3分钟之后阿扎尔突然从左路来到了中路，从萨乌尔身后跑过时接应到来自法布雷加斯的传球。

    急停佯装变向欺骗帕尔泰防守重心，再加速突进完成突破，杀到禁区前沿地带时莫拉塔跑位掩护令希门尼斯分心，阿扎尔再一波沉肩晃动后走外线趟球杀入禁区右肋地带，瞄准球门抬脚便射。

    足球直飞球门远角。

    奥布拉克飞身扑救单掌将球挡出。

    戈丁卡位挡住了莫拉塔，让对方变向去补射失败。

    奥布拉克站起身来缓缓地舒了一口气。

    阿扎尔的射门还没有带给他巨大压力，目前来看都是常规操作。

    真正令他头疼的是梅西那种打死角，还有C罗纳尔多一言不合就来世界波。

    当然，对手若是门前抢点，那另当别论，过去几年门线前近距离反应最神的要数红魔门将德赫亚。

    各种10码内的射门都能够及时反应上演世界级封堵。

    这一点令很多门将都甘拜下风。

    越战越兴奋的叶一锋再一次与坎特面对面对话。

    当他又一次踩上单车后，坎特着实有些摸不清叶一锋的意图。

    若是换做普通的进攻球员，就算被过掉瞬间对方起脚射门。

    那就射呗！

    世界波又不是烂大街的便宜货，是个球员就能爽一脚笑呵呵。

    但叶一锋不同，超级巨星的威慑力令他思想包袱开始有些重！

    于是坎特也换了防守方式，逐步后退。

    在坎特后退第一步的时候，叶一锋便停止了踩单车，急停，拉球回来，人向前跑，左脚内侧从身后将球磕向了侧后方的中路。

    坎特刚打算再上前贴住叶一锋，却见足球弹去了萨乌尔的前方。

    叶一锋则恰好与他逆向启动跑位，两人将要擦肩而过时，坎特连忙收回重心转身跟防。

    这贴身防守也算是叶一锋身经百战中遇到的顶尖选手。

    他一路又跑去了禁区内，坎特如影随形，萨乌尔则在巴卡约科和法布雷加斯夹击下将球斜传右边路。

    科克刚停球就见到了马科斯-阿隆索的上抢。

    他将球挑传禁区右肋腹地。

    大卫-路易斯与坎特一同防守叶一锋。

    而叶一锋迎着从侧后方飞来的足球，在底线前抬腿停球瞬间急停将球从身后回扣。

    坎特不敢下脚！

    忌惮送点。

    叶一锋转过身来拉球到身前再朝着禁区外方向猛然提速趟球，坎特紧追，但节奏上始终慢半拍。

    叶一锋身体向内线靠，与坎特形成身体对抗。

    大卫-路易斯还未来得及去帮忙，叶一锋却将球用左脚横敲禁区中路。

    坎特这才反应过来，叶一锋主动来对抗就是挡住了他去封锁传球线路的角度！

    瞬间被刷新了认知。

    他思维开始凌乱。

    分不清叶一锋到底是技术流还是战术流，又或是力量派！

    滚向禁区中路的足球眼看被格里兹曼抢先触球趟了一步，结果就在他趟球的瞬间，卡希尔后一步赶到下脚绊倒了格里兹曼！

    主裁判鸣哨，手指点球点！

    卡希尔没有去抗议，而是朝队友露出了无奈的表情。

    坎特无语。

    他这边小心翼翼生怕防守叶一锋时送点。

    那边队友鲁莽的下脚直接把点球送货上门。

    库尔图瓦也郁闷，他已经出击，格里兹曼纵然获得绝佳机会，但他认为他有机会扑掉！

    可惜卡希尔没给他机会。

    叶一锋站在了禁区内。

    面对丁丁之敌，叶一锋就差给德布劳内打个电话让他双手合十口念上帝在电视前给自己加油助威。

    主裁判鸣哨过后，叶一锋助跑。

    倾尽全力轰出的足球眨眼间便窜入了球门右上角。

    库尔图瓦站在门线前没动，他想赌一把！

    就赌叶一锋要么勺子点球，要么轰球门中路。

    但叶一锋没给他送大礼包。

    万达大都会球场主队球迷欣喜若狂。

    叶一锋本赛季欧冠首个进球诞生，同时马德里竞技比分领先切尔西。

    叶一锋与队友们庆祝时情绪十分克制。

    唉。

    依靠点球打破进球荒！

    没面子。

    还需要接着努力才行。

    两支打防守反击的球队在比分发生变化之后让主教练没多少存在感。

    时间没到，孔蒂不想提早开启冒险旅程。

    西蒙尼则也不可能这个时候就彻底摆大巴。

    场面该是什么样，还继续是什么样。

    让两队的球星去带节奏折腾。

    整体攻防姿态都不变，球星个人发力！

    比赛第43分钟，阿扎尔突然又来到了右路，在萨乌尔，费利佩-路易斯，以及科雷亚的一路围追堵截中，阿扎尔沿着右路外线头也不回地下了底。

    因费利佩-路易斯的逼抢压力，阿扎尔的传中球直接在空中出了底线。

    还是那副看着吓人，但效果一般的流程。

    过人过一片。

    传中出底线。

    半场比赛结束前，叶一锋在前场进攻时发现巴卡约科距离自己更近了。

    显然是在给坎特打辅助。

    万一坎特被过，巴卡约科还能第一时间补位，而不是等着坎特再回来两人联手。

    队友们安心在后场准备进更衣室休息，就他和格里兹曼两人在前场拼杀。

    叶一锋拉球向右主动靠近巴卡约科，坎特移动，巴卡约科准备上抢，叶一锋却突然左脚踩单车身体向前方移动，巴卡约科连忙急停，叶一锋随后右脚拉球从对方身旁抹过。

    坎特因为巴卡约科阻挡了线路反而跟丢了叶一锋！

    趟球杀到禁区前偏右位置，切尔西防线已然收缩，因为没有了其他进攻点的威胁牵制。

    叶一锋果断起脚轰门。

    足球飞向球门远角，库尔图瓦这一回是真拼了命上演世界级扑救，在空中单掌将球极限托高出了横梁上方。

    叶一锋长出一口气，略感惋惜。

    主裁判没给角球，伤停补时已经走完，他吹响了半场比赛结束的哨音。

    回更衣室的路上，坎特拉着巴卡约科好好说道说道刚才的防守。

    兄弟，我和他之间的攻防对决，这里面水很深，你把握不住，该干嘛干嘛去！

