    从第二天开始，包租公就成了海上缉私处的技击教练。

    作为一个纵横江湖数十年的太极宗师，包租公对于其他武功以及一些江湖见闻都是了如指掌。他随便几句话，都能让缉私处这帮年轻人奉为圭臬。

    阿骨在公事之余，也每天坚持来向包租公讨教，一段时间下来，他对太极的理解也比先前更深了些。

    这段时间, 江豹一直没有放松对火云邪神的寻找。可以说，他的眼线已经遍及香江。

    可是，这帮人翻遍了每一个角落，甚至到两广那边搜索，也没有火云邪神的线索。

    这天上午，江豹正在河边钓鱼解决，突然看到李家程的车从远处驶来。

    “豹子叔, 有火云邪神的消息了！”李家程下车后, 一边向这边跑，一边兴奋地叫道。

    江豹放下鱼竿，缓缓站起：“他在哪里？”

    李家程跑到他的身边：“他在安南！”

    江豹不由得皱起眉头：“两个多月不见，他怎么跑那去了？”

    李家程摇了摇头：“这我哪知道？我只是听手下的人说，在安南的吉婆岛上，有一个降头师被华人武师打伤。于是，整个安南的降头师都去了那里，把那个华人武师给困住了。据我的人形容，那个华人武师长得跟火云邪神有点相似！”

    “鸡婆？这名字好怪！”江豹说道。

    李家程知道他误会了，就解释了一下：“不是公鸡母鸡的鸡，是吉祥的吉！”

    “家程，你们家有人在吉婆岛上做生意吗？”

    “有啊！”李家程犹豫了一下，“但是，他们跟降头师可说不上话。豹子叔，不知道你对降头师了解多少，总之，这种人在南洋可都是横着走的！”

    江豹笑道：“我问你家有人在吉婆岛，不是找人向降头师求情的, 而是给我们带路，我要亲自跑一趟吉婆岛！”

    李家程大喜：“豹子叔，你要是亲自跑一趟，我就陪你去！对，我们家除了我爹，也只有我有资格陪你了！”

    江豹拍着他的肩膀：“你要真想去，也可以，跟你爹说一声。反正有我在，确保你的安全！”

    “什么时候动身？”

    “现在就走！阿骨，把驱逐舰给我调过来！”

    “好嘞，豹爷！”

    当天半夜时分，江豹带着他们缉私处的驱逐舰驶入琼州海峡。

    在这里，一艘渔船已经等候多时。

    水手从驱逐舰上放下舷梯，渔船上有个中年人上了驱逐舰，然后在水手的带领下来到了舰岛的指挥舱。

    “少爷，你亲自来啦！”那中年人见到李家程，急忙拱手行礼。

    李家程则按下那中年人的手：“方叔，好几年不见, 你老一点也没显老！”

    方叔拍着李家程的手，笑道：“家中大小事情有你们帮我照顾, 我在吉婆岛丝毫不用操心, 除了做生意就是享受，日子过得那叫一个舒坦。等你回去跟老爷说，我还能再给他干三十年！”

    “哈哈，这话我一定给你带到！”

    李家程笑着把方叔带到江豹的面前：“这位是海上缉私处的江处长，也是我父亲的把兄弟，寻找火云邪神的任务就是他发布的。你把吉婆岛上的事情跟江处长详细道来！”

    今天上午，江豹一说要立即动身，李家程立即给安南那边的方叔发电报，让方叔即刻前往琼州海峡，等候他们的驱逐舰。

    方叔是个老江湖，当然知道海上缉私处处长的地位有多么重要，此时，他见这个比自家少爷还年轻的人居然能坐到处长的位子，心中震惊自不必说。

    于是，他老老实实地说道：“一个月前的一场台风把吉婆岛上的一块礁石给拍碎，有渔民发现，在礁石的中间有一个上古巨兽的化石。安南的一个降头师胡差猜听到消息，立即赶到，将化石据为己有。

    渔民们惹不起胡差猜，只好纷纷走开。但是，大家一点好处没得到，都心中不忿，就把这个消息传播出去。

    就在胡差猜把化石取出准备带走的时候，一个长着大脑袋、大肚子、手长腿长的华人武师及时赶到。这个华人出手打伤了胡差猜，抢走了化石。

    胡差猜利用他的秘法传信，叫来了几个同为降头师的朋友。这几个降头师布下了一个法阵，把那个华人武师困在其中！”

    当江豹听到“长着大脑袋、大肚子，手长腿长”时，就知道方叔说的一定是火云邪神。

    这个老蛤蟆自从练了蛤蟆功，真是越来越像蛤蟆了。

    “那些降头师都有什么本事？”江豹问道。

    “这个？”方叔犹豫了一下，“我只见过降头师饲养蛊虫，并把这些蛊虫用在别人的身上，让对方得病，借此勒索钱财。至于说他们最拿手的降头，我还从来没见过！”

    前一段时间在苗寨的时候，何可人曾经跟江豹说过南洋降头师的事。她说，降头师的主业就是以蛊虫害人，借此敲诈钱财。

    江豹身为大周天境界的内家武者，早已百毒不侵，蛊虫什么的，在他身上无效。

    这里需要提一句，自己他在霉国提升至大周天境界，何可人在他身上下的滥情蛊已经自动清除了。

    不过，何可人也说了，南洋降头师最令人畏惧的手段其实是降头，即于无形中取人项上人头。这也是降头师得名的由来。

    何可人的父亲当年去南方采药，遇到过降头师抢夺他的药材。双方各出绝技，要取对方性命。

    还是何其正更阴险，他提前放出“放屁虫”。降头师刚刚把降头术施展到一半，自己就被毒气熏死了。

    江豹这次从苗寨回来，何可人送了他几瓶毒药，其中就有一瓶装有放屁虫。所以，江豹这次出门，可以说是有恃无恐。

    他又问道：“吉婆岛有多大？”

    方叔不假思索地说道：“长五十里，宽三十多里。”

    “有多少人？”

    “几千口人吧！”

    这么小的地方，这么少的人，出去一艘驱逐舰，属于高射炮打蚊子了。

    江豹沉思了一下：“真的是上古巨兽的化石吗？”

    “绝没有假！”方叔说道，“我亲自去看了，那是一个头骨，差不多有笆斗那么大！”

