    “军小马……，你当年跟着二叔来这里，估摸着算算有几十年了吧。”

    “我听说，前几日二叔修复大道本源，并成功破镜去了西山鹿岭。”

    “黄金盛世已经浮现，既然二叔也已经离开，那这里就没待下去的必要了，正好我要带小二回去，等战斗结束，你也跟着我一起走吧。”

    “天奉承府，该举族入世了！”

    清冷的声音再次传来。

    这次不再和军老爷相关，可对话的内容，却让军小马冒出一身冷汗，仅凭这几句话，他已经能猜到声音的主人是谁了。

    称呼军无敌为二叔，又是来寻找军老爷。

    军家，乃至整个修行世界，这个人也只能是军家大少爷，军迎天。

    “你是……大少爷？”

    虽然心中已经有了答案，但是，军小马还是用颤抖的声音，试探着询问了一句。

    可是，军小马的试探询问，却没有得到对方的回应，似乎是那人，在说完之后就已经离开。

    无奈之下。

    军小马只能长叹一口气，看着青皇神树，静静等待最后一战开启。

    同一时间。

    云平，扛着碧炎幽火剑，已经出现在青皇神树前百米。

    看着被火焰包裹的青皇神树，云平冷笑一声，此刻，他只以为三重大阵溃散，却还不知道，陆沉正在凝聚斩天一剑。

    “呵呵，都在呢？”

    云平笑着，像是唠家常一般说着，却随手将碧炎幽火剑劈下：“正好，省得我一个个找过去了。”

    碧炎幽火剑，在半空中划出流光。

    刹那间，剑身之上，便喷出熊熊火焰，三尺长剑，直接凝聚出十多丈碧蓝色诡异剑芒。

    十丈，便是三十米的长度。

    这三十米的火焰长剑，一出现，周围的温度不仅没有升高，反而开始继续的下降，就好像那碧蓝幽火不是什么火焰，而是一股极其强烈的寒流。

    “斩！”

    看着三十米的剑芒，云平一声轻喝，他身下的奉天老祖，便猛地伸手抓住剑芒，并顺势冲向青皇神树，要斩杀那里聚集的所有人。

    碧炎幽火剑，气势磅礴地劈向青皇神树，但此刻，陆沉还在青皇神树中，并没有直接现身。

    这也就证明，陆沉根本不可能，靠自己去抵挡住这一剑的威力。

    “请·愿：纠察万法！”

    对于陆沉的状态，南天一剑是非常的担忧。

    因此，在炎幽火剑还没落下时，南天一剑这边，就已经开始疯狂掐诀，如果一息之后，陆沉还没有出现，那南天一剑，便会替陆沉挡下这一剑。

    三十六柄飞剑，瞬间化作游龙出鞘，最终在南天一剑手中，直接形成一柄开天巨剑。

    上一次，南天一剑使用纠察万法，是借助了愿力符篆中的能量，而现在，他虽然没有愿力符篆，却有一万多三院弟子提供愿力。

    四舍五入之下，也足够南天一剑，全力释放一次纠察万法了。

    同一时间。

    那一万多三院弟子，已经感受到体内愿力，正被南天一剑疯狂的抽取。

    他们感觉十分古怪，却不敢直接抗拒，生怕自己的随意行动，扰乱了南天一剑的战斗计划。

    “云平……，你个狗东西，这次我南天一剑绝对不会放过你！！”

    “纠察万法！”

    南天一剑，再次暴喝一声，随后，愿力巨人便挥舞愿力巨剑，直接挡在了青皇神树之前。

    轰的一声……

    愿力巨剑，与碧炎幽火剑发生碰撞。

    南天一剑单手掐诀。

    很快，他手中的开天巨剑，便分化为三十六柄飞剑，在南天一剑的控制下，狠狠劈向碧炎幽火剑。

    三十六柄飞剑，每一柄上，几乎都凝聚了所有人的愿力。

    三十六柄飞剑，在空中急速飞舞，在碧炎幽火剑中不断穿插，每一次金属碰撞声响起，便是一柄飞剑，轰击在碧炎幽火剑的弱点声音。

    很快，碧炎幽火剑的气势，便开始急速向下衰减。

    虽然，南天一剑已经在很大程度上，消减了碧炎幽火剑的威势，但这一剑毕竟太强，短时间内，南天一剑也没办法，完全挡住碧炎幽火剑的攻击。

    青皇神树另一侧。

    军老爷，还在思考军小马传来的话语，就在南天一剑，全力抵抗碧炎幽火剑时，天空中，一道雷电正好劈在那剑芒上。

    刺眼的光芒，射进军老爷眼中。

    这一瞬间，军老爷身体一颤，他突然明白·军小马哪些话，是让他使用更高一层的御使天道决。

    只不过。

    御使天道决中，比天雷更高一层的术法效果，向来只在主脉中口口相传，他不清楚，军小马是如何知道这些的。

    或许，这只是他的臆想，军小马并不知道这些，他也只是碰巧说出了那些话。

    天空中，金属碰撞声还在持续响动。

    虽然，南天一剑已经大幅度，削减碧炎幽火剑的威力，但此刻，碧炎幽火剑，已经来到青皇神树跟前，下一秒，碧炎幽火剑就会全力攻击，打断陆沉的斩天一剑凝聚。

    “御使天道决！！”

    军老爷轻哼一声，手握天道长枪，迅速掐出一道手决，将体内的全部灵气外放。

    一瞬间，天空中的天劫阴云，便开始剧烈的翻腾起来。

    同一时间。

    天雷巨人的双眸中，黑紫色雷电渐渐隐没，但其中却多出了许多火红之色。

    “碧炎幽火剑，要攻击到那可参天大树了。”

    远处。

    三院弟子紧张的呼喊，但下一刻，他们便看到一道猛烈的火幕，骤然挡在青皇神树之前。

    “那是……，长枪？”

    三院弟子刚刚惊呼，便看到那猛烈的火幕，突然开始向内收缩，直接凝聚成一根巨大的火红长枪。

    轰鸣声再度传来，这一次，不是金属碰撞声，而是地动山摇的声音。

    那巨大的火红长枪跟前，瞬间出现了一尊雷电巨人，而且，这一尊雷电巨人，出现的瞬间就直接抓住火红长枪，顺势向着碧炎幽火剑刺去。

    众人眼中。

    碧炎幽火剑下坠的趋势，突然就在半空中戛然而止，似乎是，真的被那一杆火红长枪挡住了。

    “小军子……”

    南天一剑回头，冲着军老爷喊了一声，却看到军老爷一人一枪，站在雷电巨人头顶，全身血光流露，似乎是在使用一种强大秘术。

    三院弟子这边，他们远远的看着雷电巨人。

    此刻，他们已经注意到，军老爷正站在雷电巨人的头顶，而且，从他们的视角看过去，正好能看到军老爷的背后，有一黑紫一火红，两道光芒正在迅速地游走。

    如果陆沉站在这里，他肯定能明白，那是三田三关凝聚的枷锁虚影，只可惜，陆沉正在凝聚斩天一剑，而这些三院弟子也不是陆沉。

    “额……，你们凭什么？”

    云平，冲着军老爷怒吼一声，他已经将修为提升到冲田境，并且已经全力释放了碧炎幽火剑。

    可是……，可是他没有想到，南天一剑与军老爷，就像打不死的小强。

    不论他拥有多强的境界，使用出多强的术法，这两个人，始终都能勉强抵挡住，而且，始终也只是勉强抵挡住。

    强一丝，军老爷二人就会落败，可每次，偏偏就差这么一丝。

    云平试过好几次强化实力。

    可如果，他献祭本源加强实力，这二人，还是能勉勉强强地抵挡住，这种感觉，就好像是军老爷在故意保持这种状态。

    云平怒了，他右手掐诀，再度凝聚一道碧炎幽火剑，就要冲着青皇神树砍去。

    云平不相信，他的修为已经提升到了冲田境，军老爷二人，还能保持这种勉强抵挡的状态。

    第二道碧炎幽火剑，狠狠冲着青皇神树劈下。

    这一次，所有人都认为军老爷无法抵挡，可是，碧炎幽火剑却在雷电巨人，身前一丈处停了下来。

    “这是怎么回事……”

    云平，三院弟子，乃至南天一剑，南天婉儿，都这一刻在猛然发问。

    “献祭本源，催动地御使天道决。”

    “我应该早就想到的，这小子会完整御使天道决，肯定知道这术法的真正含义，对付一个碧炎幽火剑，对御使天道决来说绝不是麻烦事。”

    红狐摇摇头，轻声感叹道：“毕竟，可不是什么术法，都能被人叫做御使天道决。”

    同一时间，两道碧炎幽火剑中的火焰，开始急速削减下去，到最后，其中就只剩下构建的灵气。

    “这怎么可能……”

    云平，不敢置信的看着雷电巨人，看着雷电巨人使用长枪，便轻松挡下他两道冲田境攻击。

    这一次，那种勉勉强强的平衡，的确被人打破了。

    只是，打破平衡的人，不是云平而是军老爷。

    “呵呵呵……，云平你败了！！”

    军老爷一声冷笑，看了一眼身后，由天雷与天火构造出的一角枷锁虚影。

    随后，军老爷，便猛地融入雷电巨人眉心，准备顶着碧炎幽火剑冲杀，此刻，他已经明白碧炎幽火剑的凝聚来源，不依靠陆沉的斩天一剑，只凭借他一人，便已经足够斩杀云平了。

    毕竟，一个无法释放术法的云平，空有冲田境修为，但其实和普通人也相差不多。

    军老爷持续前冲。

    这时，南天一剑也注意到军老爷的鬓角，已经由灰白之色变成了花白之色。

    “小军子，这是靠献祭本源获取的力量。”

    南天一剑轻哼了一声，他想阻止军老爷献祭本源，但他心中也十分的，只要云平不死，那军老爷，就绝对不会去放弃现在的力量。

    顿时，南天一剑攻击的速度越来越快。

    两人在前方拼命的攻击，可是他们却没有注意到，身后的青皇神树上，那熊熊燃烧的火焰已经消失，取而代之的是一树绽放的花朵。

