
　　“这是什么情况？怎么这么多人？”

　　刚出秘境，林羽就发现，外面一大堆人，这让林羽一下子愣住了。

　　“他们出来了，他们出来了，大家注意了，他们出来了。”

　　一个人突然一声大吼，那些人我立马就将目光，放在了林羽这边。

　　“什么鬼情况，我出来了和没有出来，又有什么事情不成？”

　　林羽是无比的郁闷，怎么自己从秘境出来了，还有这么多人来欢迎自己。

　　“不对，这些人不是来欢迎我们的，他们对我们不怀好意。”

　　紫千雪的一句话，让林羽都傻眼了。

　　紫千雪的脑回路，是有多么的差劲儿，才会觉得，这些人是来欢迎他们的。

　　明显的，这些人肯定是为了拦截他们，所以才在这里的。

　　看他们的眼神，也应该能够看出来，这些人肯定没有安好心，紫千雪竟然能够将他们想成欢迎自己等人的。

　　“千雪，你是不是傻了？我们认识的有那么多人吗？还欢迎我们的，你莫不是觉得，全世界的人，对我们都是好心。”

　　林羽的话，让紫千雪的脸一下子就红了。

　　紫千雪在说完那一句话时，就知道自己刚才，是说了什么傻话。

　　现在林羽又来怼他，一下子就将紫千雪给惹怒了。

　　“你……哼。你这家伙真是的，一点儿都不解风情，没看到人家，是为了缓解一下气氛吗？”

　　紫千雪说的，林羽都不知道该怎么接。

　　不过林羽可以肯定，紫千雪刚才的话，绝对不是什么缓解气氛的。

　　“小子，你们终于出来了，我认得你们，你们就是最开始进去的那些人，赶紧将在里面得到的东西交出来，否则的话，就不要怪我们不客气了。”

　　林羽还没有反应过来呢，立马就有一个人跳了出来。天籁小说网

　　而且，这家伙明显的，已经认出来了，林羽他们几个，就是最开始进去的。

　　然而这些人却不知道，在他们说话时，他们的人头，就已经不属于他们了。

　　“交出神王传承，否则的话，死！”

　　一个神宗境强者的威压，一下子就压了过来。

　　“交出神王传承，那不是你们能够得到的，否则的话，你们只有死路一条。”

　　“赶紧交出神王传承，否则的话就不要怪我们不客气了。”

　　“小子，赶紧的，那些东西不是你能够拿的。赶紧交出来，否则的话，就不要怪我们杀了你。”

　　…………

　　就在这一瞬间，一下子来了七八名神宗境强者。

　　“这么多神宗境强者，不是说神宗境强者很少吗？怎么一下子就冒出来了七八个，难不成，这些神宗境强者，都是没事儿干，专门在这里堵我们的？”

　　林羽一下子有一些懵逼了，他还真的没有想到，竟然会一下子出现了这么多神宗境强者。

　　而且，这些神宗境强者明显的，都是在这里等着的。

　　这让林羽非常的怀疑，这些神宗境强者是不是天天都没啥事儿干，不然怎么可能，会在这里堵自己等人呢？

　　“小子，你不用想这逃出去，我们这么多人在，你就算想要逃出去，那也是不可能的，而且，你现在，除了交出传承以外，没有任何其他的办法，所以，还是乖乖的，将传承交出来，这样，你也还有活下来的可能。”

　　一名神宗境强者，发现林羽并没有一丝害怕，还以为林羽有能力离开这里呢，立马就开始威胁林羽。

　　“小子，将传承交给我们天道宗，我们天道宗可以保证，你不会有事儿，而且，我们天道宗也欢迎你加入。”

　　天道宗的神宗境强者更加厉害，不但想要让林羽将传承交出来，甚至还想要将林羽他们也带会天道宗。

　　这下子林羽笑了，林羽都不知道，这些人，是有什么信心，竟然敢这样说。

　　“我还真的没有你们说的传承，如果你们觉得，我这个人不错，我倒是可以去你们宗门修炼，你们觉得怎么样？”

　　林羽的一句话，让那些宗门的人愣住了，不过，马上他们就发现，自己等人，被林羽给耍了。

　　至于为什么会这样想，看看林羽那笑容就知道了，这家伙明显的，是想要耍他们，所以才会那样说的。

　　“小子，我劝你还是不要耍什么花招，我们这些宗门的实力，绝对不是你能够想到的，现在给你一个机会，加入我们天道宗，我可以保下你，否则的话，你只有死路一条。”

　　天道宗的神宗境强者突然改变了方法，只要林羽加入他们天道宗，他们想要拿到传承，那还不是轻而易举的。

　　“放肆，小子，你只能够将传承给我们天魔宗，否则的话，就不要怪我们不客气了，这些人，没有一个人能够在我们天魔宗的面前，保下你。”

　　天魔宗的神宗境强者一下子就愤怒了，一句话，让那些人傻眼了。

　　不过他们也知道，以他们的实力，想要在天魔宗的手下，保住林羽那是不可能的。

　　现在他们只能够祈祷，林羽可以强硬一些，这样他们就可以争夺传承了。

　　“哈哈哈哈……真是搞笑，没想到，你们这么多人在这里，就是为了一个虚无缥缈的传承，你们以为，这里面有传承吗？可惜，这里面什么东西都没有，不信的话，等你们宗门的弟子出现以后，你们可以问一下他们，这里面有什么东西。”

　　林羽的一句话，让那些人突然想到了，现在秘境之中，进去的人可不止林羽他们几个。

　　然而，现在只有林羽他们几个出来了，这明显是不对劲儿的，他们门中的精英弟子可是都进去了，然而现在却根本就没有出来。

　　“不对，我们宗门的弟子呢？你不要给我说你也不知道，这种话没有人会相信，现在，你告诉我，那些弟子去那里了？”

　　天道宗的神宗境强者，已经发现了问题。

　　他觉得，那些弟子失踪，肯定和林羽他们有关系，否则的话，也不可能只有林羽他们三个出来了，其他的人都不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百七十九章 戏耍众人免费阅读。https://xs.23sk.com 