    众人纷纷震撼地看着眼前这一幕。

    顷刻间，敖夜已经爆掠而出。

    这极罡丹，最多只能维持半个小时的时间，如果在这半小时之内，他若是无法将对方重伤，那么自己也只能撤离。

    要知道，这边上还有一个虎视眈眈的林月天，他得要小心提防着，要不然搞不好，这老狗可能会从暗处中杀出来。

    敖夜手中一拍，那口巨钟顿时爆发出耀眼的光芒。

    紧接着。

    “咚！”

    那口大钟骤然传出一道沉闷的声响。

    敖夜将心神感知这口古钟。

    这口古钟好歹也是三纹圣器，自然不会落于林月海手中的那柄圣刀，当初他有魂体入阵取物，占了很大的便宜。

    这口古钟既然是三纹圣器，想必肯定也是有其不凡之处，龙帝殿练功房内，敖夜的灵魂体消失而去，下一瞬间就消失在眼前。

    敖夜的脑海中，多出了一些感悟。

    他再度抬起头，朝着那口钟看了过去，眼中似有所悟。

    “来吧，”

    敖夜一步踏出，他振臂之下，一股恐怖的力量，紧接着如同风暴，狠狠地咆哮而开。

    那口钟爆发出三道耀眼的金色光芒。

    这三道光芒，顷刻间穿破了云层，须臾之间就将整个天空照亮，古钟的震动让在场不少人都露出一抹震惊的表情。

    这一道古钟的声音，让在场的不少人心神都有种恍惚的感觉。

    而在林月海，他身体也是一滞，只觉得心神也有那么一霎的失神，虽然只是那么短暂的瞬间，但敖夜已经提剑杀至！

    “咚！”

    那口钟爆发出一道沉闷的声响。

    虽然林月海有所准备，但他体内的玄气真元，在如此近距离的情况下，还是狠狠一滞。

    强者之间的过招，通常都是细节决定成败。

    而敖夜一瞬间将两个细节做到了极致，那么换来的机会便是不可估量的！

    夏一瞬间，敖夜手中的天逸剑，徒然爆发出耀眼的光芒，一剑轰然斩向林月海。

    敖夜获得星辰剑神的传承。

    所以这一剑，几乎可以说是施展到了极致，恐怖的剑招徒然狠狠地爆发出耀眼的光芒，璀璨的剑芒如同神辉，熠熠生辉！

    霸道无双的剑，在众人的眼瞳收缩之下，轰然斩至林月海的面前。

    “刀斩星辰！”

    林月海仓促之下，使出了自己生平最强的刀法。

    但。

    “铛！”

    一道沉闷的金铁声响彻而起。

    火星四射，甚至有些溅射而出的火星，直接就哧啦一声，一块岩石直接被焚穿了一个窟窿。

    而在众人震撼的目光下，林月海直接被狠狠地斩非出数百米的距离，所及之处，林府的屋舍尽数破裂而开，所有人眼瞳都在这一瞬间狠狠地收缩了起来。

    这样的一幕，看的所有人都惊愕不已，一个个脸上写满了震撼之色，他们都没想到，敖夜的武道实力，竟已强横如斯！

    林府众震惊地看着眼前这一幕，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    “这怎么可能？！”

    林月海的追随者，震惊地看着眼前这一幕。

    他们怎么也想不明白，敖夜一个七级武王的实力，竟然能够与三级武宗打个平手，而最后的这极罡丹爆发更是出乎了他们的意料。

    此子好深的算计！

    当初他们限敖夜十天赶过来，敖夜竟然利用了这十天的时间，进入了极恶龙渊之地，参加了拍卖会，只为了这一天！

    他们看向敖夜的目光，此时都发生了翻天覆地的变化。

    “咳咳。”

    此时林府的某处屋舍之处，一道身影狼狈地从中走出，衣衫褴褛，满身灰尘。

    咳嗽的时候，竟然咳出了一滩鲜血。

    他抬起头，朝着少年看了过去，眼神内掠过一抹复杂之色。

    十天时间！！

    仅仅十天时间，敖夜除了圣器，还有拍卖会的丹药……

    这些都是他十天之内获得的宝贝。

    而且，听口气，他竟然还获得了米歇尔家族的支持？

    当真是应了那句话，士别三日当刮目相待..

    或许，自己的希望，在他身上了..

    林月海剧烈地咳嗽，当即抬起头，朝着敖夜看了过去，心中在盘算着，到底如何周旋眼下的情况，既要保住自己的性命，又让敖夜能够从容离开。

    围观人群中，严红杏木圆瞪，满脸的不可思议，她目光死死地盯着那道身影，许久都没缓过神来。

    她轻声呢喃道：“这怎么可能？他之前不是五级武王吗？几天不见，直接就七级武王了？而且就连三级武宗都不是他的对手？”

    想想自己先前的傲娇与自大，只觉得头皮一阵发麻。

    旁边的易步凡、木林，以及神武殿的弟子门人，他们都满脸的震惊。

    敖夜此等实力，完全就是颠覆了他们的认知。

    几天时间，敖夜由五级武王，直接突破至七级武王，别说是中州，就是放眼九天大陆那是凤毛麟角般的存在。

    “现在，你们知道为何我不让你们与他发生冲突了吧？”严红的叔叔严征淡淡说道。

    严红、易步凡等人，只觉得头皮一阵发麻。

    易不凡的师尊魏苍生轻轻摇了摇头。

    这些神武殿的弟子，平日里就是太过于沾沾自喜了，盲目过分自信。

    如今看到这一幕，信心自然是要受到极大的打击。

    不过这样也好，至少杀杀一下他们的锐气也是好事情，磨炼磨炼意志，对今后的成长也是极好的。

    魏苍生看向敖夜，心中唏嘘不已。

    灵纹盛会的冠军，果然有些本事的。

    林月海这边心中则盘算着。

    就在这时候，一道眸光却是冷冷地看了过来。

    他抬起头，迎上这道眸光，顿时内心咯噔了一下，林月天正在看着他。

    “小海，你太让我失望了。”林月天淡淡说道。

    闻言林月海心头微颤。

    但下一句话却让林月海稍微松了一口气。

    “你退下吧。”

    林月天目光看向了敖夜，他脸上的神色十分平静。

    “倒是我小看你了，有些时候聪明也未必是一件什么好的事情，只会让自己卷入无限的祸端之中。”

    敖夜脸上不由得露出一抹凝重之色。

    林月海可不比林月天，眼前的这个人凶狠无比，而且武道修为已经是武宗巅峰的存在，所以容不得他有任何的怠慢。

