    第442章小妖精，送上门！

    唐烟语落，一片寂静。

    众人就这么看着唐烟，只觉心头哽了一句大大的——卧槽。

    不爆粗口不快，爆了又显得太没素养。

    可唐烟此时，完全不知众人的心塞。

    她还以为她这番宣战十分完美，心头更满意了。

    缓缓扫视着众人，唐烟唇角上扬，露出个傲然的笑。

    就是这样，震撼吧，把消息传播出去。

    逼得那惹祸精接下挑战。

    而后，惨败在她手中。

    她会用实际行动告诉那个嚣张狂妄的惹事精。

    即便再狂妄，也必定有踢到铁板的时候。

    而她，就是那块铁板！

    唐烟想得很美，扫视完众人后，她便准备傲然地离去。

    结果……

    “你这女人什么意思？郡主哪里惹你招你了，叫你这般上赶着找茬？”

    “就是，莫名其妙地挑战。你挑战，郡主就必须接吗？”

    “不就是考了个九十五分，得瑟什么啊！”

    “说什么瞎胡闹，我看你分明是眼热郡主炼制出的驭兽丹！有本事，你也创新啊！只要你创新出的驭兽丹，能让我们百分百契约凶兽，我们就认！绝对不会说你瞎胡闹！”

    ……

    众人七嘴八舌，瞪着唐烟都是没好气的表情。

    “你，你们……”

    唐烟顿时气得哆嗦，指着这些个帮楚千璃说话的傢伙就想骂。

    可她刚开口，人群就已经喧嚣开了。

    “我们，我们怎么了？我们这是实话实说！”

    “你这女人该不是找存在感吧？”

    “你找存在感也不要捆绑郡主啊！郡主忙着呢，没时间陪着你折腾。”

    “没错没错，郡主肯定忙着把天御阁开起来呢。你想折腾，就去找葛冰清折腾。”

    ……

    众人你一言，我一语，霎时把唐烟气得够呛。

    这些人都被那惹事精洗脑了吗？

    怎么一个个的都向着那惹事精！

    攥紧了拳头，指甲都掐入到了肉中。

    感受着这份痛意，唐烟忽然冷静了下来。

    “呵！”她冷笑，“你们这么帮着楚千璃说话，是不是怕她输。”

    “哈！郡主会输给你？”

    当即有人嗤笑。

    可唐烟不管，嗤笑是吧，那就笑好了。

    等到她用实际行动证明，那惹事精就是个只会瞎胡搞的货色。他们此时笑得有多欢，之后脸就会被抽得有多肿！

    如此想着，唐烟冷冷道：“你们是楚千璃吗？”

    “……”众人。

    这特喵说的不是废话么。

    他们能是那朵彪悍的食人花么！

    “不是她，就给我闭嘴！我是向楚千璃下挑战书，不是向你们。”傲然地丢下这话，唐烟转身就走。

    “！”

    众人目瞪口呆，就这么看着唐烟远去。

    许久。

    “擦，这女的太嚣张了，真以为她是郡主呢？”一人愤愤开口。

    “呃……”又一人弱弱道，“为啥郡主嚣张的时候，我们都没这么气愤呢？”

    好奇怪啊！

    若论嚣张，千璃郡主嚣张起来，可比这女人嚣张一万倍啊！

    此言一出，众人苦思冥想。

    对哦！

    郡主嚣张的时候，他们在做什么呢？

    好像是……瑟瑟发抖？

    一瞬间，所有人都默了。

    原来，他们已经这么怂了么！

    不，不行！

    一人忽然握拳，“不能怂，咳咳……我是说，不能就这样算了。我们赶紧把这消息传递出去。”

    众人与他视线对上，霎时悟了。

    “对对对，把消息传递出去，好歹要让郡主知道情况。”

    “让郡主来收拾这女人。”

    而后，要怂大家一起怂。

    凭什么那边还能有个高傲货！

    眼神交流，达成共识。

    下一瞬，众人轰地散开，如蝗虫过境般散布消息……

    ————

    与此同时，天降挑战书却一无所知的楚千璃，正四下张望着，无比感慨，“这个在黄泉山脉里得的小秘境真是太方便了！”

    认主之后就和随身空间似的，可以随时进入。

    再次进来，楚千璃还是觉得无比神奇。

    眼瞅楚千璃一双杏瞳亮晶晶的，夜九渊不由笑道：“喜欢？”

    “当然喜欢啊！”楚千璃重重点头，小指头掰起来，细数喜欢的理由。

    “灵气充裕，环境好。空闲时，可进来修炼，也可以在里面休息。”

    “当然啦！最重要的是，万一遇上危险，还能随时躲进来。”

    楚千璃可不觉得自己是那种尾巴朝天翘的人。

    即便是算无遗策，也有万一的时候。

    若是遇上了这个万一，有这随身空间，哦，不对，根据尊上的说法，这是空间阵法。

    有这空间阵法就方便啦！

    可惜……楚千璃嘟了嘟小嘴。

    这个空间阵法已和尊上绑定。

    而这世上，只怕再没有第二个这样神奇的东西。

    “哎呀！”正想着，楚千璃一声轻呼，捂住脑袋，控诉地瞪向夜九渊。

    这傢伙，干嘛弹她脑瓜崩啊！

    “傻璃儿。”夜九渊手一抬，照着楚千璃的小脑袋就是一通揉。

    揉的楚千璃一张小脸霎时漆黑。

    混账夜九渊哦！

    “快住手，我的发型！”

    完了完了，她这是要发丝凌乱的节奏！

    听她提发型，夜九渊的眸光倏地亮了亮，信誓旦旦道：“小璃儿别怕，本尊帮你梳。”

    “呵呵！”楚千璃直接给了他一个白眼。

    她又不是鱼，只有七秒的记忆。

    上次那惨烈的后果，她还记着呢。

    一巴掌呼开搁在头上的手，楚千璃哼哼两声，一想，不对啊。

    “先不提发型，你干嘛弹我脑瓜崩？”

    这货，别以为岔开话题就有用！

    轻易地从楚千璃的小眼神中看出了控诉之意，夜九渊实在是忍俊不禁。

    他何时岔开话题了。

    分明是她……

    不过，这话可不能说。

    真要说出来，面前这小丫头一准炸给他看。

    一摊手，夜九渊却戏谑道：“弹你脑瓜崩，自然是想让你聪明点。”

    “噗！”楚千璃双眸猛地瞪大。

    这货说了个啥？

    不等楚千璃炸毛，夜九渊飞快道：“本尊得了大师的全部传承。”

    楚千璃眨眨眼，再眨眨眼。

    “哦！”

    她突然悟了。

    这意思是，想要随身空间，尊上大大可以做咯！

    唰地一下，楚千璃眸光爆亮。

    一个飞扑，楚千璃宛如树袋熊似的挂到夜九渊身上了。

    脸上是灿烂的笑，声音更是甜又甜，“尊上～”

    “怎么？”夜九渊眼中笑意一闪，稳稳地站着。

    一颗心却是忽悠悠，被自家小璃儿甜得不行。

    眼瞅尊上大大竟然还是如此淡定，楚千璃不淡定了。

    看来她这献媚的程度还不够啊！

    再来！

    双手一动，撑在夜九渊肩上。

    顺势一个用力，树袋熊．璃便往上攀了攀，与尊上面对面。

    “唔。”楚千璃眯了眯眼，突然觉得尊上脸上戴的面具实在碍事。

    冷冰冰的，简直是隔绝她冲尊上撒娇的大杀器嘛。

    抬手，摘。

    咻，抛！

    瞬间，尊上大大极具冲击的惑人容颜露了出来。

    从头到尾，夜九渊就这么任由楚千璃折腾。

    只是一双漆黑的眸逐渐深邃，看着便叫人心悸不已。

    可楚千璃此时满脑子都是——嘿呀，这下可以撒娇啦！

    当即，她双手勾着尊上的脖颈，笑得又甜又软，凑上前就问，“尊上大大～你什么时候给我做一个随身空间阵？”

    “不用大，只要这个空间的十分之一就够啦！”

    说着，楚千璃还抬手比划了一个“一丢丢”，用严肃的态度表明，她真的不贪心哦。

    夜九渊眸光霎时更加暗沉，一把邪火倏地被这样甜美又惑人的小妖精给撩了起来。

    “这可是你自己送上门的。”一开口，他的声音沙哑无比。

    “啊？”楚千璃一眨眼，只觉尊上的笑容突然变得好邪气。

    然后，就没有然后了……

    腰上突然禁锢了一条胳膊，脖子后面也被一只手按住。

    阴影袭来，唇上一热。

    她这只送上门的小妖精，立时就被吃了！

