    李言之前因为是这位卡神坑了自己，所以一直对他不抱好感。

    此时听到他的话语，李言才理解到他的心境。

    他也是为了守护。

    让对手带走自己，就是他的抉择。

    李言摇了摇头，看向对方，郑重道：

    “晚辈不知，还望卡神大人告知！”

    见到李言的求教，这名老者才出声道：

    “绝对之暗。”

    “我的卡组，被称之为深渊卡组。”

    “深渊之下，便是比之黑暗，还要更加暗淡无光的绝对之暗。”

    “吸引，吞噬，消融，封禁，掩盖，灭绝。”

    “这是一个召唤卡组。”

    “这，便是我的神之卡组。”

    卡神老者继续解说解说之后，李言才知道，对方的神之卡组，居然是黑暗系卡组。

    就连对方的召唤物，都是那颗小黑球那样奇特的未知生物。

    李言感知着那颗环绕的黑球，暗自感慨卡神的强大。

    而后李言才再次向对方提问道：

    “卡神大人，请问我这次能够回归，是因为您的原因吗？”

    李言还是无法相信，要知道猛毒神使十年前不惜开战都要带自己走，这次却轻易给自己放了。

    李言认为自己能提前撤退，很可能是这位卡神大人所为。

    听到李言的提问，这名老者并未否定，随之回应道：

    “因为我在你的身上，看到了希望。”

    “所以我选择了弥补过错。”

    “我用场域卡神临终前托付给我的神之卡组，将你换了回来。”

    李言听到这里，终于露出震惊之色。

    “场域卡神的神之卡组！？”

    李言这才搞清楚了。

    原来那位猛毒卡神之所以放自己走。

    就是因为己方付出了一个神之卡组的代价，才让李言得以回归。

    李言完全没料想到。

    在这位卡神的眼中，自己居然比一个神之卡组更重要不成！？

    看到李言震惊的眼神，这名老者知道李言此刻所想的，便出声道：

    “我已经明白了。”

    “卡牌的价值，终究比不过卡师。”

    “毕竟连卡牌都是卡师创造的。”

    “而看过了你的所有战斗后，我便知道了，你才是可以继承我的意志，继续保护这方世界之人。”

    说到这，在李言讶然的注视下，这位卡神忽然缓缓抬手，一个卡盒在他手中凭空浮现。

    而这个卡盒，正是李言出发之前，交给塔主的那个水晶卡盒！

    李言惊讶之时，这个卡盒已经开启，执念之枪的序列卡牌，赫然映入李言眼中。

    “那个男人自知时日无多，独自进入了星空。”

    “临走前，他把这个交给了我，我才知道了一切缘由。”

    “你不仅实力强大，更是有着我们所有人都不及的信念。”

    说到这里，这名卡神再次抬头望向天际。

    这片广场已经被他以神力封禁，无人能看到他此刻带着自嘲的笑容。

    “这一战不论胜负，我都会身亡吧。”

    “那个男人不论如何，都不会留下我的。”

    “而我最后所能做的。”

    “就是将我的意志，传递给你。”

    “让你。”

    “成为我的继承者。”

    在李言惊讶的注视下，这名卡神此言落下后，他手中环绕的黑球忽然发出波动，一扇漆黑的门扉忽然开启，无限放大，将两人笼罩在内。

    只觉自己在无限黑暗中掠过。

    当视线终于明亮之时，李言发现自己来到了一处地脉之下。

    而在自己眼前，有着一座数百米高，丰碑一般巨大，散发着如锁链般形状的七彩辉光，将整个地窟照亮的卡牌石像。

    之所以说是卡牌石像，是因为这个卡牌太过巨大了。

    虽说是石像。

    那这个石像上面的七彩辉光又是怎么回事呢？

    这些七彩辉光比之神卡都要璀璨，而且更让李言无法理解的，是这些辉光所幻化的锁链形状。

    这些锁链层层叠叠，将这个巨大的卡牌石像彻底封锁，环绕在内。

    正在李言感到无比惊讶的时候，卡神的声音再次响起：

    “在那方世界，你是否已经看到了世界的真相。”

    “混沌生命入侵，他们所在的星域便是最前线。”

    “他们所坚信的真相，便是毁掉所有的生命卡，以此来保护这片世界。”

    “对吧。”

    李言听到卡神的提问，不由想起了那片生命卡废弃山谷。

    无数完美的生命卡，如同有毒的废品一般，被丢在那片山谷之下。

    想到那片场景，李言点了点头，回道：

    “没错，他们非常排斥生命卡。”

    “卡神大人，是否我们禁止生命卡后，就可结束这场争端了？”

    面对李言的提问，卡神这次却依旧摇头，随后回应道：

    “不会的。”

    “就算禁止生命卡，那道世界裂缝也不会停止崩坏。”

    “这片世界终究会走向灭亡。”

    话音落下后，卡神看向眼前难忘其顶的巨大石板卡牌，才道：

    “若想要拯救，唯有这张卡牌才能做到。”

    李言听到卡神的话语，再次看向这张卡牌之上。

    其上虽然有内容，但是因为那些辉光的遮挡，李言甚至觉得自己的视线与神念难以穿透。

    “卡神前辈，这……，真的是一张卡吗？”

    李言看着这个巨大石板，喃喃出声。

    听到李言的疑问，那名老者看着这个石板，这才缓缓开口道：

    “没错，这是一张特殊的卡牌。”

    “就是这张卡，终结了上个纪元，开启了我们这个纪元。”

    “在这张卡出现之前，那道世界裂缝就已产生，那时没有混沌生命的涌现。”

    “直到这张卡的汇聚，这个世界才发生了剧变。”

    听到卡神的解说，李言越发震惊。

    难道这个卡师世界的真相。

    其实还在自己的想象之外！？

    见到李言那难掩的惊讶表情，这名老者才最后道：

    “这张卡牌，是一位超越卡神之上的无上存在凝聚而成。”

    “那个男人走出了全新的卡牌之路。”

    “为了结束争端，他以无上法力，将这片世界的世界意志拘禁，最后封于这张卡牌之内。”

    李言听到卡神这句话后，满脸不可思议，惊道：

    “那这张卡！？”

    卡神最后确认的声音随之响起：

    “没错。”

    “这张卡，正是这个世界的世界意志。”

    “它被封禁于这张卡牌之内。”

