    次日。

    陆向红几乎睡到中午十一点才起床。

    度过难得悠闲的一个早上。

    孩子过了三个月了，长大了许多。

    陆向红抱着娃，满眼都是笑意，孩子现在肉嘟嘟的，粉嫩嫩的，还会对着她咿呀咿呀喊着，时不时露出个笑容，让她看得心都要化了。

    家里的苏姨和陈姐将宝宝照顾得很好。

    也让陆向红在外能够放心了些许。

    甘学林一早已经去了公司。

    因为之前他一直为了国家的大型计算机在奔波，所以自己的公司早已经积累了很多工作。

    因此回来之后，甘学林也几乎没停过。

    当然，就算再忙，他也会坚持每天六点前回到家里和陆向红吃晚饭。

    陆向红逗弄了一下孩子后，便将孩子交给了苏姨，她起床洗漱。

    她想起了昨天徐有为给她打电话再三邀请她一起吃饭的事情。

    她不禁笑了笑，她对这个原生的亲生父亲印象不错，对于认亲没有多少的抵触和反感，她打算一切顺其自然就好。

    陆向红没有刻意去打扮，随便从衣帽间拿了一件长款旗袍穿上，外面再搭配一个小坎肩。

    她现在不胖不瘦，身材刚刚好，穿起旗袍恰到好处。

    脸上她没上多少妆容，因为时常要亲近孩子，陆向红基本不化妆了。

    她简单地往唇上上了点口红，增添了一点气色，就连底妆都没打。

    不过以她现在白里透红的肌肤，也确实用不了打底妆。

    陆向红整个人看起来多了几分婉约，多了几分成熟。

    就连家里的刘姨都看呆了眼，“太太，你今天可真好看！”

    也不怪刘姨看呆，陆向红从怀孕晚期到生娃这段期间，实在是不怎么好看，整个人因为孕期反应重加上生娃后身体无法一下子康复，有些不修边幅。

    就连前段时间，陆向红也是以穿着舒服为主，基本都是穿一些休闲的款式。

    这还是历经了大半年后，陆向红第一次穿得这么好看，宛若怀孕前。

    苏姨和陈姐也连连夸赞。

    陆向红笑了笑，心情难得久违地感到轻松。

    如今已经是开放后的年份。

    被禁锢了许久的审美，如同春笋般争前恐后地冒了出来。

    如今穿裙子的姑娘很多，红的黄的绿的，颜色鲜亮，不再是之前的灰色和藏青色。

    姑娘们大胆地展露自己的美丽，街道上到处可见亮丽的风景。

    然而。

    尽管这样，当陆向红出现在众人的视野中的时候，还是引起了不少人的注目。

    人们对于美丽的事物还是忍不住用目光追随的。

    而早些时候。

    徐有为一大早就起来，并且不断地催促吕文静快点准备。

    吕文静一大早被吵醒，连连打哈欠，她看了一眼时间，才堪堪六点钟，不禁没好气地说道，“有为，你疯了是不是，现在才六点，那么着急干什么？”

    有为才没理会吕文静的话，他匆匆忙忙就洗漱完了，打开衣柜不停地倒腾。

    吕文静被吵得睡不着，猛然起身，就看见房间里的床上沙发上柜子上都被铺满了衣服。

    “你把那么多衣服拿出来干什么？”吕文静说道。

    徐有为拿了一套浅蓝色的西装在自己的身上比划，“文静，你看我穿这个怎么样？会不会太显年轻？”

    吕文静皱起眉头，“你就为了试衣服把房间搞成这样？不就是和亲闺女吃一顿饭吗？又不是去见客户，你用得着这么庄重。”

    徐有为又拿出来一套灰色，“这是咱们的亲闺女，当然要庄重一些，我觉得还是这套灰色好点，你觉得呢？对了，我昨天让你拿出来的翡翠你拿了没有？”

    吕文静微微撅起眉头，“没有，那翡翠我一早就送给念念了，要么一会咱们去珠宝店再选个礼物。”

    听到这话，徐有为突然放下了衣服，“你把翡翠送给念念了怎么没跟我提起过？”

    那块翡翠是他无意间得到的，他记得当时他就跟吕文静说过，翡翠他有用处，便交给了吕文静。

    后来吕文静说干脆拿翡翠去做一套首饰，顺便边角料做一对耳环送给念念。

    然后他给画了图纸，一块翡翠做成了两对耳环，两个手镯，一条项链。

    其中一对耳环送给了念念，这个徐有为是知道的。

    一个手镯和一对耳环是吕文静自己戴了，花纹也是她自己选好的雕刻的。

    另外剩下的一个手镯和一条项链是徐有为自己亲自画的图纸，他原本就是给亲闺女画的，也没想过能送出去。

    毕竟之前，他还没有遇到陆向红，他还以为自己这辈子都无缘见到亲闺女了。

    这两个翡翠也是他给自己留个念想罢了。

    现在，亲闺女就在眼前。

    徐有为的第一想法就是将那两个翡翠送给他亲闺女。

    现在吕文静竟然告诉他，东西给念念了？！

    吕文静没当一回事，“我给念念怎么了？咱们的东西以后不都是她的吗？我不过是提前给她罢了。”

    那天，徐念贝知道自己不是亲生的之后，就哭得十分伤心。

    吕文静没忍住，就拿那两翡翠哄念念去了。

    不过，她想着也不是什么大事，不就是两块翡翠吗？就算送给闺女也是应该的。

    徐有为脸色有些难看，“你去要回来，那不是给念念的，是我留给亲闺女的。”

    吕文静怒了，“亲闺女亲闺女的，她都在别人家里长大，现在这么大了，还能和我们亲吗？念念就不一样了，念念是我们从小看着长大的，虽然没有血缘关系，但是比亲闺女还亲。”

    说到这里，她停顿了一下，“而且，东西都送出去了，哪还能再要回来，那得多伤孩子的心。”

    “你也知道不好要回来，我当初是怎么跟你说的，我说这翡翠我有用，让你别碰，你倒好，没问过我直接给送出去了。”徐有为气恼道。

    吕文静抿了抿唇，“反正东西已经送出去了，我不许你要回来。”

    徐有为深深地看了吕文静一眼，拿起刚才那套衣服换了，然后摔门就往外走。

    吕文静喊道，“你这是去哪？”

    然而徐有为却没给她回答。

    不一会，门口就响起了小轿车启动的声音。

    等吕文静追出去的时候，车子早已经开出去了。

