    滚——

    小精灵睁大着瞳孔，被扈南歌这个滚说得伤心，也有些委屈。

    它不知道自己说错了什么，为什么这女魔头就叫它滚。

    它已经很努力站在她的立场上去思考了，也在元君面前帮她求情，却换来这么个结果……

    也许她说得对，自己就不该与这个女魔头共情，她本来就是不识好歹、没有感情的魔物。

    此刻它该转身一走了之，但却耷拉着小翅膀贴在囚室外的海苔上。

    “编号9855，在你眼里我是不是很笨、很蠢，还很讨厌？”

    扈南歌没搭理它，面对着里侧也不知道有没有在听。

    “我知道你不喜欢天界的人，也不喜欢我们，可我……我……”

    芽憋了半天，也没憋出后面的话，最后一扭头飞走了。

    原著作者盛世菊花的事情虽然被圣姆元君遮掩过去了，但她最近行事还是低调了不少。而且星明大帝不知怎么回事，最近盯上他们这群人了。

    还找了个由头，便让圣姆元君、玉姬子、筑梦星君这些人到凡间历练了一番。

    三世为人，各历了人间几苦，才总算得以归位。

    回来后的圣姆元君，少了点恶趣味，对那些命运疾苦的人多了点同理心。

    她再次想到了扈南歌。

    而距离扈南歌上次重回锁魂狱，已经过去两百年了。

    “编号9855，醒来了，有任务——”小精灵高兴的对扈南歌说。

    这两百年，大魔女被关押在锁魂狱，她自己没说什么，但芽却无聊到窒息。

    它也更喜欢看到这大魔女在外面世界的样子，虽然槽点不断，想法一出跟着一出，还经常捅娄子。可每一日都很有意思，总是让它充满期待，而大魔女也更加鲜活。

    然而扈南歌却干脆了当两个字回绝，连眼皮都没抬一下：“不去。”

    “什么？！”芽惊跌下巴，它还以为这大魔女会高兴地跳起来，摩拳擦掌准备大干一场，结果却是——不去？

    “为什么？你难道不想自由地呼吸新鲜空气，宁愿被关着？”

    “辛辛苦苦忙活那么久，什么好处没捞着，还被你们训一顿，我是欠吗？才干这种卖力不讨好的活？”

    “这个……”

    还以为她根本不介意那些话，结果两百年过去了还在记仇。

    小气的女魔头！

    “再说了，你们想让我去我就去，不高兴了就两百年不搭理我。把我当成什么人了，吆喝来吆喝去的狗腿子吗？”

    芽还在劝，但扈南歌半点不为所动。

    它只得回去找圣姆元君。

    第一次回来时，它说：“编号9855，元君大人念你辛劳，也看你这两百年在锁魂狱表现良好，决定给你减百年刑期。”

    “打发叫花子呢，滚边去——”

    女魔头挥挥手，头也不回道。

    芽只能再去请命。

    第二次回来，“好了，编号9855，别闹脾气了。元君大人也承认先前的事情她有不对，让你背锅了，她会给你补偿的。”

    “来点实在的行不行？别一张嘴就会说。”扈南歌掏耳朵。

    而且谁知道这是不是这小蠢货自己发挥的。

    芽再次离开了。

    第三次回来，“这是最后一次了，元君大人答应给你减三百年刑期，还将你想要的颜色小说男主在床上的无敌战力赏赐给你，这下你该满足了叭。”

    扈南歌总算是舍得坐起来了。

    “嗯，暂时满足了。”她也明白，到这儿就是底线了，没有进一步讨价还价的空间了。

    至于圣姆老儿让她背锅，心里委屈？呵呵，从来就不对那群家伙抱以期待，委屈个鬼。找准一切机会薅他们羊毛，才是她真正目的。

    “真搞不懂你，好不容易元君松口，你不给自己多争取点刑期减免，却要那劳什子颜色小说男主在床上的无敌战力……咦，这个有什么用，你也完全用不着吧！”

    “说你是蠢货你还不信，对许多普通人来说，这个才是好东西。”

    “你又说我是蠢货！”芽气呼呼。

    扈南歌邪气一笑，来到小精灵身边，摸着它小翅膀。

    “如果这不是个好东西，那什么菊花能创造出那样一个淫靡世界，让无数人为之沉沦？泛滥的欲望不是个好东西，但世人也皆有欲望。金钱、名利、美色，是绝大多数人一辈子都逃离不开的。就我掌握的这东西，天下百分之九十九的男人都会羡慕死我的，懂了吗？”

    “可你是女人啊！”芽随口问道。

    “笨蛋，男人女人又何妨，端看怎么使用它。”扈南歌邪笑着走出了锁魂狱。

    芽连忙跟上，并告诉了她接下来所要前往的世界。

    “编号9855，这次你的身份是T国麻园市艾里中学的一名高二学生，名叫周淼淼。父母在你幼年时便意外去世了，你是爷爷抚养长大的。你在班内学习成绩中等，因为帮助一个曾经被霸凌的女生出头，被班里的恶霸们盯上了，成为了他们新的霸凌对象。”

    “你长得很漂亮，有不少男生都喜欢你，这引起了其她女生的嫉妒。这些女生们都听命于一个人——沈杰琼，而她喜欢的学长恰好也暗恋你，你便成了她最讨厌的人。”

    “先是让人在厕所里把你扒光了拍了果照，尔后用此要挟你听她们的话。为她们写作业都只是最温和的，这些个人去夜店玩，没有钱便让你过去。让你喝下有料的酒，将你卖给了别的客人，并且还录了视频。”

    “而这些都还只是开始，你以后便成了她们挣钱的工具。她们会为你接各种各样的男人，有时候还不止一个。靠你身体换的钱吃喝玩乐，还动辄扒掉你衣服，用烟头烫你、酒水浇灌你一身。你不听话，她们就会把视频放到网上去，还会给你爷爷看。你爷爷身体不好，很辛苦才供你读书，你不想让他知道这些事，也怕他身体因此承受不住。”

    “你只能答应她们，一步步沦陷得越来越深。可即便这样，她们还是把视频放出去了，你绝望之下便跳了楼了。”

    “结束了？”扈南歌看它停顿下来了，轻哼着问。

    “不，没有结束，这只是这本书故事背景。”芽也有点无奈，现在的作者虐起孩子来怎么一个个都这么狠。

    “你跳楼后没有死，及时送往医院捡回了一条命。在爷爷的悉心照顾下，你活了下来，但陷入了深深的自闭症。而这之后，当初欺负你的那些孩子陆续离奇死了……”

    扈南歌终于有了一丝兴趣。

    “是你的爷爷，他知道你的遭遇后，非常痛恨那些毁了你人生的恶魔。可事情发生后，学校一心遮掩，沈杰琼的父亲又是资深议员，还是麻园市市长热门候选。他压下了整件事，以至于所有焦点都在高二跳楼女生乃援~交女，染了病被学校知道了才想不开跳楼。”

    “孙女被人欺辱还泼脏水，而那些恶魔却逍遥法外。你的爷爷便开始了向这些人复仇，所有欠他孙女的，他都要讨回来！”

    扈南歌继续往前走，却听得比之前要认真了一些。

    “欺负你的学生接连死去，还剩下了最后一个沈杰琼，也是他最恨的一个。但正在他要下手时，沈杰琼却被送出国了。”

    “虽然没能完全报仇让你爷爷很遗憾，但他高兴的是你一点点走出了过往的阴影。他带你去了另一个城市，爷孙俩想重新开始生活。”

    “你进入了另一间高中，成为了一名高三学生。你还喜欢上了一位男生，他非常耀眼，是你内心最渴望最羡慕的样子。他对你也有好感，还对你展开了追求，但因为你的过去，总觉得自己配不上他。”

    “即便如此，你还是抵抗不了他的热情，你们在一起了。还发生了关系，甚至意外怀了孕。那名男生在听到你怀孕后，嘴脸一下子全变了。说你贱，说你故意勾引他，还甩了两百块钱让你把孩子打掉，以后都不要再找他。”

    “而他自己转眼间便和别的女生在一起了，并且很快又把别的女生肚子弄大了，同样还是让她们打掉孩子。你绝望了，好不容易愈合的心再次鲜血淋漓。你跑到了阳台上，想从上面跳下去，可你想到了你爷爷，你想就算不为了别人，至少也要为爷爷而活着。”

    “但那个男生无意中知晓了你过去的名字，也知道了你的遭遇，一下子就在学校里捅开了。面对嘲讽轻蔑的目光，你崩溃了，什么都想不到，也无法再为别人活下去了，便从高楼上跳下去了。这一次，你没能活下来。”

    “故事的最后，是你爷爷拖着那个昏迷的男生，在深夜一步步走入到了江心——”

    这是一个悬疑故事，文中不少篇幅用来写爷爷复仇，还有具体杀死每一个人的方式。

    已经不能用简单的苏爽网文来定义了，可以说是一部文学作品。

    芽在看了这个故事后，也是感触良多。罪与恶，善与罚，在这个故事里还真不是那么好评判的。

    “还是和之前《盲眼废后》世界一样，你将被随机传送到《爷爷》世界，再来一个悬疑文一百种另类打开方式也没关系。因为元君大人说，她也很想看看在人生不同阶段做出的每一个不同选择，是否会带来完全不一样的结果。祝你好运了，编号9855——”

