    张大彪道：“二鬼子，有多少？”

    王有胜便道：“听脚步声，应该有二三百人，而且他们还押着一群战俘。”

    张大彪顿然道：“战俘？哈哈！发财了，二鬼子的战斗太拉了，全体注意，准备战斗！”

    王有胜没想到张大彪这么激动！

    他只是提供一个情报，张大彪想也不想就决定干一票。

    张大彪下令了：“全体都有，西北方向火速前进。”

    十几分钟后，部队来到了一处山坳上，众人往下面的马路一看，果然，一群二鬼子正排成两队，押解着几十名战俘慢悠悠地走着。

    在队伍的后方，是鬼子的小分队。

    显然，虽然现在是深夜，但鬼子还是不敢走在前面，都是拿伪军探路。

    张大彪借着月光下，望眼镜观察到鬼子没有携带轻重武器，全都是三八大盖。

    王有胜也看到了，娘的，大半夜赶路，这是有意降低危险因素，然而，却遇上了独立团。

    张大彪载笑载言：“全体都有，一连二排、三排，架好重机枪，一连一排，带轻机枪跟老子靠上去。”

    王有胜同时也收到了金手指带来的任务。

    击败日伪军押送队伍，积分5000，功勋50！

    再说山道这边。

    两排伪军将几十名俘虏围在中间，俘虏全队站成一排，步子如机械般行走。

    伪军连长赵德发，也是昏昏欲睡地走在前面。

    不单单是他，他手下这三百多号人，各个没精打采。

    跟在身后的一名士兵，向赵德发抱怨：“连长，这小日本搞毛啊，大半夜的押送战俘。”

    赵德发闷哼一声，道：“别闹脾气了，太君让干啥就干啥，老子收到命令，还不是从娘们炕上爬过来了。”

    士兵又道：“连长，你说这大半夜的，八路会不会打伏击？我听说这一带有八路的动向。”

    “去你吗的！”

    赵德发回头就是一棒槌，骂道：“好好地提八路干啥？一提老子就哆嗦。”

    说着，他还不忘四周看了一眼，山坳里静得可怕，令他瘆得慌。

    这时，后面匆匆赶上一个鬼子兵，且趾高气扬地道：“赵桑！命令你滴队伍，加速前进！”

    赵德发换了张谄媚脸皮，道：“太君，大晚上的，兄弟们都困啊，前面不远就是万家镇了，不急于一时吧？”

    鬼子兵怒然道：“八嘎！你滴，敢违抗命令？”

    “不，不敢……”

    “哟西，这才是良民大大滴！”

    鬼子猥琐一笑，又退了下去。

    一名穿中央军军服的光头俘虏，瞥了一眼赵德发。

    俘虏气愤地道：“啐！狗汉奸！”

    说完，还朝着赵德发的方向啐了一口唾沫。

    “嗯？”

    赵德发注意到了。

    “娘的，你个臭和尚，想搞事？！”

    赵德发冲上去就是一拳。

    但是，国军俘虏却反手一挡，随后抓住了他的手臂，再翻身一扭，将赵德发手臂负于身后，角度的拉扯之下，赵德发连声喊疼。

    “住手！”

    唰！顷刻间，伪军所有的枪口指向国军俘虏而来。

    同时，那名鬼子也折了回来，鬼子非常生气。

    一路上，俘虏里总有几个刺头搞事情，其中最彪的就是这个光头俘虏，动不动打人。

    赵德发也是懵逼，要说换做以往，鬼子早就一枪崩了，可鬼子偏不动手。

    后面他才了解到，这帮俘虏要完好地送到万家镇，听说是上面点的人，要拿来当靶子练兵。

    鬼子指着光头俘虏斥骂道：“八嘎，你滴，死啦死啦滴！”

    光头俘虏挑眉，哂然道：“狗日的，你骂谁？”

    鬼子兵虽听不懂光头俘虏说啥，可看得出前者在挑衅。

    鬼子兵刚要开枪，可见那光头俘虏竟蓄力冲来，以迅雷不及掩耳之势勒住了鬼子兵的脖子，只听咔嚓一声，鬼子兵喉咙一热，一抹鲜血冲嘴角自流下来。

    “太君，死了……”

    赵德发看呆了，他没想到这光头俘虏敢杀太君。

    一路上，这光头俘虏虽然彪，喜欢搞事情，可还没有真正动过杀机，眼下死了个太君，这俘虏定要完蛋。

    这不，光头俘虏搞定了鬼子兵后，身后那十几名鬼子纷纷掏枪，就要射来。

    在开枪之际，光头俘虏抓到了机会，当即纵身往后面一挑，拿了两个伪军当垫背，那几颗子弹全部打在伪军身上。

    俘虏群里，各个连声叫好！

    鬼子气炸了，纷纷冲上来射击，可这光头俘虏身手非常了得，竟能提前预知先机，顺势夺过子弹。

    明眼人都看得出来，这是个老兵，练过功夫，颇有手段。

    奈何就是他脚下带着脚铐，否则以他的身手，早就逃之夭夭了。

    再说山头上，王有胜和张大彪看得清清楚楚。

    张大彪略显吃惊地说：“这小子有点身手，还帮咱们干掉了几个敌人。”

    王有胜自然认出来了，这光头俘虏，正是魏和尚魏大勇了。

    魏和尚在县城打死鬼子特工队的头头，然后翻墙逃走，最后还是赵刚带他到独立团。

    如今，一切的巧合之下，竟在这里提前遇上了。

    王有胜思考了一下，应是自己的原因，导致情况走向发生了转变。

    再看那魏和尚，虽说颇有拳脚，可难敌众人，要知道，他面对的可是几十名伪军和十几个鬼子。

    虽说如此，但在魏和尚带头下，其他俘虏也跟着反抗了起来。

    这些俘虏就近打击敌人，有的用拳头，有的拿胳膊勒死伪军。

    可是，饶是如此，鬼子的枪却不饶人。

    鬼子见同伴被杀，哪还顾得上上面的命令，纷纷开枪射杀。

    短短几秒钟，几个稍微有些彪的俘虏，皆被射杀身亡。

    看到这，王有胜不淡定了，就道：“张营长，我们可以动手了吧。”

    张大彪吐掉嘴里叼着的一根干草，随之站了起来。

    一百米开外，他手里的驳壳枪一发子弹高速奔驰，直奔山下。

    只听枪响人落，山下一名鬼子瞬间毙亡！

    枪声既是命令，当下，一连的三排各个操着轻机枪，疯狂扫射，火舌喷张。

    在后面一百米处，两挺九二式重机枪在老兵的快速组装下，已是待命良久。

    前方枪声一响，一连二排、三排的阵地也是疯狂射击。

    灰朦的夜空下，密集的子弹宛若流星，如暴雨般扫在山下的敌人身上。

    山下，敌人已经乱糟糟的，在队伍的绝对火力压制下，顷刻间倒下一片片。

    胜负显而易见了。

