    寒意依旧，可就是没有亡灵出现。

    “怎么回事？”，埃里.特瑟尔克眉头紧皱的询问身边几名副手。

    对于自己率领的军团被袭击，他并没有放在心上，对方亡灵大军实力他知道数量也就两万不到，其中绝大多数是没有任何智慧的炮灰亡灵，而他麾下三万主力大军，正面战斗足以轻松解决敌人，怎么可能害怕。

    几名刚刚毕业没多久的年轻副官自然回答不了，毕竟学院可没有教这些东西，于是目光看向真正的指挥者，几名经验丰富的军官。

    “对方应该是在等什么，而且既然封锁了视野，说明等的东西离我们不远，很容易被发现！”

    这些军官果然经验丰富，很快给出了回答。

    “那我们现在？”，埃里.特瑟尔克直接询问这名指挥官了，虽说对方连自己副官都不是，但他当然知道此时谁靠得住。

    “要么选择一个方向突围，要么就是原地固守，我们大军实力远在其之上，这里也不是什么险地，对方很难用地型来抵消我们优势，等到天亮就算我们胜利了！”，得到直接询问，这名实际指挥大军的指挥官强行压抑心中激动，他知道出头的机会来了。

    回答有理有据，而且分析得也很透彻，让埃里.特瑟尔克很满意，觉得家族做事果然可靠，除了为自己找几名盟友，还准备了这些部下。

    “那好，我们原地固定，反正离天亮也就只有几小时了！”，他下达了命令。

    “是！”

    几名指挥官同时答应，然后将命令传达下去。

    于是大军就这样保持着阵形等待，反正只要撑到白天就行，谁都不会以为自己三万大军连几个小时都撑不下去，就算是三万头猪要杀也需要不少时间，何况是三万名战士。

    法师团乘坐的马车算是一个小型法阵，能将他们魔力连通，所以并不是施法者骑不了马，而是因为马车很重要，此时马车上半部分全都拆除，让里面施法者们腰部以上露了出来，所有人都做好了施法进攻或者防御法术的准备。

    特别是两名黄金阶施法者，此时全身心进入感知状态，想通过魔力来察觉敌人的动静。

    遍布大气之中的魔力就如同是缓缓流动的洋流，施展法术就相当于是从中滔出水来使用，自然会造成波动，所以施法者感知够高的话，自然能察觉到周围魔力波动。

    时间缓缓流逝，气氛越来越紧张。

    大军就算是没有看到任何亡灵，可却知道对方一定就在周围，因为空气冰寒入骨，如同是处于寒冷冬季一般，也幸好这些都是上过战场的战士，换成是城卫军或者是民兵团在这种压力下早就崩溃了。

    “对方在北面施法，是大型法术！”，两名闭目感知的黄金阶施法者突然有人出声，同时目光看向北方。

    “那个方向…是船，他们在船上施法，有什么攻击法术能攻击到我们吗？”，指挥官目光看向北面，同时想到了半公里之外的雍湖，对方应该在船上施法。

    “不可能，半公里距离除非是魔导战舰的主炮，可是海军盯死了深水城的所有魔导战舰，不可能放进来啊！”，黄金阶施法者就算不能精通所有法术，最少也知道大量法术，可是从来不会有人法术攻击距离如此远，于是做出了结论。

    哗啦！

    大量水流涌动声清晰的传来，而雍湖的河水平静无比，可不像海水一样狂暴，这个声音就意味着……。

    “小心对方使用水系法术！”

    全身处于长袍包裹中的黄金阶施法者提醒着其他人，对方法术攻击距离确实达不到半公里，可法术制造的效果却能做到。

    可惜此时说这些已经有些迟了，一道三米高巨浪从北方扑来，看起来凶猛无比。

    如果是敌人冲锋，那怕是骑兵也不会让大军束手无策，可这种海浪要让人如何防御，总不能硬抗吧？。

    “所有人收好武器不要误伤，浪潮很快退去！”，只不过巨浪看起来惊人，可才三米高的浪潮根本没有多少杀伤力，除了让人心生茫然之外完全造成不了伤害，指挥官们很快就看出了这点，于是大声提醒部下。

    呯！

    海水毫不客气的砸下，与盾牌与血肉之躯撞在一起，确实没有造成什么伤害，除了将人如同蚂蚁般冲散之外。

    当浪潮冲散大军之后马上开始退去，毕竟这里可不是什么低洼地，自然不可能屯积住水流。

    只是巨浪过后一片漆黑，火把全都被海水熄灭，在这种深夜几米外就看不清了，今天是个乌云密布之夜。

    “咦，这是什么？”

    一名战士刚想爬起来时，手掌碰到了冰冷的东西。

    于是他转过头一看，瞬间就是亡魂皆冒，因为出现在他眼前的，是一具两米多高，体型壮硕的大地精尸体，对方双瞳跳动的绿色灵魂之火让人一眼就能认出身份是亡灵。

    “有亡灵！”

    “亡灵大军杀进来了！”

    “帮帮我！”

    潮水退散的混乱大军之中，大量此类声音响起，加上没有任何火光，自然让人心生恐惧，因为谁也不知道身边到底有多少亡灵杀进来了。

    “所有人开始结阵战斗，法师施法照明法术！”，指挥官的声音不断响起。

    咻！

    咻！

    一颗颗光球升空，近百名施法者朝天空施展照明法术，这种法术消耗不大，但效果很不错，大量光源驱散了战士们心中恐惧，亡灵数量确实不少，但是相对于三万大军来说，数量可能一半不到。

    此时，北面湖上，一艘货船上站着几人，为首的罗林抬头看着南方夜空的大量光球，与身边水面一群上半身是人类女性，下半身是鱼尾的美人鱼对话。

    “难怪都说美人鱼是大海的宠儿，这个威力的水系法术，黄金阶的人类无论如何也施展不出来吧！”

    亲眼看到刚刚的这一幕，他不得不感叹，有的种族天赋就是强大无比，那怕涅姬这名黄金阶施法者消耗完所有魔力，效果可能也没有对方百分之十吧。

    “罗林阁下过奖了，真正的海上霸主可是魔导战舰，我们海族掀起的波浪，可能连清洗甲板都不够吧！”

    展露真面目的卡拉在一股升起水流托举下，缓缓踏上这艘小型船只的甲板，鱼尾在上船时重新变回了一对白嫩笔挺的双腿。

    “魔导战舰吗！”

    罗林当然知道全金属制造的魔战舰有多恐怖，所以没有反驳，只是低声念了一句，看起来他确实要提前做准备了，特别是在有了大量铁锭进账后。

    “现在发信号吗？”，看着前方光球，弥雅低声询问，这段时间罗林承诺将那些精灵交给她来统帅，务必要训练出一支精灵军团，所以她的心情很好，最少会主动询问了。

    “可以了！”，罗林点点头，他的战术是先用潮水冲散对方阵形，顺便将藏在海水中的近万炮灰亡灵一起送过去，这些亡灵们可是加料的，然后才打出最后一击。

    整个计划中，最重要的就是这股没有任何杀伤力的浪潮，如果没有的话，那他原来计划损失就太重了一点。

    唳！

    弥雅将特制信号箭朝着上空射出，尖锐刺耳的声音响彻天际，在这种深夜中就算是几公里之内都能听到。

    信号箭声音响起之后，大量泥地开始翻涌，一名名亡灵爬出，开始在黑骑士们统帅下集结前压，当然只是前压，并没有直接进攻。

    亡灵们隐藏的地方是以大军为中心分布，只不过离得有点远，如果不是这样的话早就被察觉了，而斥候因为靠近这些区域，直接就被幽灵与吸血鬼这些飞行兵种淹没，连报信的机会都没有。