    叶向英的回答，让张明很意外。

    他没有想到，叶向英竟然直接表示，不能说。

    但张明也不会因此就生气，因为每个人都有保留自己隐私的权力。

    “叶哥，我可以想办法救你出去。”

    叶向英情绪低落，靠着墙：“不用了。我待在这里面，挺好的。”

    其实，叶向英是不知道自己出去后该去哪儿。

    去找张明吗？

    这不就是背叛叶家了吗？

    就算他没有这样的想法，但叶中禹肯定也会这么认为的。他不想和自己的父亲继续加深矛盾！

    如果不去找张明，还能去哪儿？去别的地方，他的心里就好过了吗？

    未必。

    “叶哥，有句话我不知道该不该说。”

    “你说吧。”

    张明的情绪也低落了几分：“我感觉，咱们俩之间似乎已经产生了隔阂，再也没有刚认识那段时间的纯粹。那时候，你把我当兄弟，我把你当大哥。无话不谈，无话不说。遇到麻烦了，你帮我，我帮你，毫不保留。可是现在，我感觉咱们俩之间的距离越来越大了。”

    “是啊。那段时间，也是我一直很怀念的。可惜，已经回不去了。”

    “为什么呢？”

    叶向英叹了一口气：“世事无常。没有什么人，可以一辈子都保持不变的。”

    这话让得张明没办法去接。

    “张明，你现在的麻烦越来越多，也越来越大，你自己要当心。”

    “这个我明白。叶哥，那你打算在里边待多久？”

    叶向英苦笑：“我爸说了，没有他的命令，谁也不能来探视我，谁也不准放我出去。”

    “那，要不我去求叶叔吧？让他高抬贵手……”

    “别去！”叶向英吓了一跳，立马紧张了起来。但是，他也害怕张明多想。“这是我们父子之间的事情，你不要插手。”

    “好吧。”

    想了一下，叶向英忽然问道：“张明，咱们可以聊聊心里话吗？”

    “当然可以。”

    “你觉得，我们叶家对你怎么样？”

    “挺好。”

    叶向英苦笑：“看来，你似乎也对我们叶家有些意见。”

    “叶哥，既然你说了要聊心里话，我也就实话实说了。我刚去叶家，并且救了叶家的时候，叶叔他们对我确实很好，也基本没有防备之心。但是不知道从什么时候起，我就感觉他们在提防我了。我不知道自己到底做了什么，会让他们产生这样的警惕性。”

    “可以举个例子吗？”

    “远的不说，就说你上次被关禁闭的事情吧。当时我就问过叶叔，你在哪儿。叶叔跟我说，你因为有别的事情，暂时外出了。我那个时候就很怀疑，你那么久不联系我，我来叶家了，你也不找我，这不像是你的风格。”

    叶向英点头：“有道理。”

    “后来要不是欧建邦派人闯到叶家来杀我，打破了禁闭室，咱们兄弟俩指不定什么时候才能见面。叶哥，纵然你真得犯了错，真有必要关禁闭室。叶叔明知道咱们俩的关系，却还要故意骗我，我实在是想不明白。他完全可以让我去劝你改正，但他并没有这么做。后来我就怀疑，你被关禁闭室，是不是和我有关系？”

    叶向英赶忙解释：“那件事情和你没有关系，是我自己的错。”

    “我知道，你是故意这么说的。但正因为我知道这个，才觉得咱们俩之间的距离越来越大了。”

    这下叶向英无话可说了。

    其实他也知道，这样的谎言是骗不了张明的。因为张明太聪明了，观察入微，心细如发。

    “咱们聊聊别的吧？我听说叶嵩派人去牛头山了，还被你抓走了？”

    “对。”张明见叶向英不想继续聊那个话题，也不勉强。同时，他也因此断定，事情就是像自己想的那样。

    他没有因为猜对而感到高兴，反而觉得悲哀。

    后面，他们两个人还聊了很多，但始终找不到从前的感觉。

    曾经豪情万丈的兄弟俩，关系裂了。

    将玄武罗盘收起来，张明正准备离开密室。

    此时，叶闻山托着一个风水罗盘，带着叶中禹，正按照罗盘的指针，往前走。

    离禁闭室还有十米左右的时候，指针忽然指向了南北，不再指明方向了。

    叶中禹急忙问道：“是这边吗？”

    “不。是那股力量消失了。”

    “怎么突然消失了呢？”

    叶闻山摇头：“我也不知道。”

    他赶忙看了看前面，顿时疑惑了起来：“那不是新的禁闭室吗？”

    “四长老，会不会是有人要害向英？”

    “不会。这股力量一直很平稳，且内敛不凶狠，不像是要害人。只是，我实在是搞不明白，是谁要冲着大少爷去呢？”

    叶中禹皱起了眉头：“会不会是张明？那小子的风水术诡异莫测。”

    “难道张明已经知道大少爷被关禁闭了吗？但是，他现在还在天宾市，怎么会知道我们叶家的事情？”

    “一定是有人给他通风报信！”叶中禹愤恨了起来。“没想到，这小子居然在我们叶家安插了钉子。”

    叶闻山其实有不同意见。

    他觉得，张明不是那样邪恶的人。但眼下他也没有证据能够证明，张明不是那种人，也只好保持沉默。

    “四长老，有没有风水术是可以让两个相隔千里的人，能够取得联系的呢？”

    叶闻山吃了一惊：“族长的意思是，张明在用风水术和大少爷说话联系？”

    “否则，我想不出来他找向英到底要干什么。”

    “也有道理。只是，我确实没有听说过，风水术可以做到这一点。不过，族长请放心，我现在就回去翻阅各种风水典籍。只要有记载，就肯定能查到。”

    叶中禹很是失望：“那就麻烦四长老了。”

    “我这就去找。”说完，叶闻山转身就走，他也觉得十分惭愧。

    张明比他年轻，但风水实力，却远胜于他。而叶家最强的风水师，就是叶闻山自己，他深深地感受到了巨大的压力。

    等叶闻山走了候，叶中禹便马上让人去叫三长老前来。

