    由于被千尸万鬼大阵封锁了数千年，鬼煞洲上俨然是一副寸草不生的荒凉模样，只有偶尔才会见到一些干树枝。

    这些只是没有灵脉的地方，有灵脉的灵山上虽然也很荒凉，但还会有一些阴属性的灵草、灵花、灵树和一些其他的灵物。

    鬼煞洲的边缘区域，陈子漠和陈子木谨慎的低空御剑飞行，同时寻找可能拥有灵物的灵山。

    今天已经是他们兄弟二人进入鬼煞洲的第三天，这些天两人无时无刻不在担惊受怕。

    原因无他，自从他们进入鬼煞洲后的第一天晚上起，无时无刻没有巨大声响和五色十彩的光芒从鬼煞洲的中心区域传来。

    这一年来，陈子漠与杨泽之间的关系越来越密切，不说是可以把后背交给对方的至交好友，但也是交情不错的好友。

    从杨泽那里，陈子漠得知聚集在此处的所有金丹真人和元婴真君都去鬼煞洲中心区域剿灭鬼王和尸王。

    那些巨大的声响和光芒，应该就是元婴真君与尸王鬼王交战发出的动静。

    陈子漠和陈子木的想法很简单，只要还能听见动静，那就说明还没有分出胜负，他们也就是安全的。

    只有没有动静传来，那就说明已经有了结果，也是他们兄弟二人离开鬼煞洲的时间了。

    尸王鬼王赢了，不走难道留在这里送死。

    赤沙宗赢了，恐怕用不了多久也会驱逐他们了吧。

    毕竟人家耗费巨大打下来的地盘，虽说陈子漠这些人也出了一点点力，但两者相比起来，相差实在是太大了，能让他们捞了几天算是不错了。

    这三天来，陈子漠和陈子木清理了不少低阶的僵尸鬼物，也在经过的二三阶灵山上收获大量二三阶的阴属性灵物。

    在所收获的灵物中，价值最高的要数那一棵有五百年树龄的阴槐树。

    阴槐树是炼制法器招鬼幡的主材料，五百年的阴槐树已经可以炼制三阶上品招鬼幡了。

    除去灵物，这五天两人还收获了好几颗三阶尸珠和阴晶，所有收获加起来的价值不会低于五万下品灵石。

    两人进入鬼煞洲后便在鬼煞洲的边缘地带绕圈，不敢踏入鬼煞洲的内部区域。

    不是害怕在内部区域遇到难以匹敌的尸将鬼将，而是害怕被元婴级大战的余波冲击到。

    杨泽在赤沙宗的地位不低，是那种只有成功结丹，就必定会被赤沙宗元婴真君收为弟子，当作元婴种子来培养的核心弟子中的核心弟子。

    所以杨泽能接触到的信息不比赤沙宗的金丹修士不少，而陈子漠也从杨泽那里得到了不少信息。

    其中之一便是鬼煞洲上的尸将鬼将全部集中到了鬼煞洲的中心区域，其他地方应该没有尸将和鬼将。

    这些颇为重要的信息，杨泽当然不是白白告诉陈子漠的，而是有代价的。

    此战结束之后，杨泽就能凑齐足够的宗门贡献点兑换一份结丹灵物，然后闭关结丹。

    结丹之后，杨泽有去弘阳修仙洲游历的打算。

    别问原因，问就是：世界这么大，我想出去走走！

    在去弘阳修仙洲之前，杨泽自然想知道更多关于弘阳修仙洲的消息，而陈子漠无疑就是很好的消息来源。

    赤沙宗内有关于弘阳修仙洲的记载，大赢商会内更有大量关于弘阳修仙洲的典籍，不过需要灵石买。

    陈子漠付出的代价与收获的消息是不相等的，两人也不是等价交换。更像是杨泽看好陈子漠的未来，想要结交陈子漠这个来自弘阳修仙洲的天才修士。

    一天后，陈子漠兄弟二人远远的望着一座高达千米的四阶下品灵下。

    在他们兄弟二人到来之前，这座四阶下品灵山的附近已经聚集了八个筑基修士。

    从他们现在的位置看去，可以清晰的看到灵山上有不少残破老化的建筑，应该是阴尸宗留下的。

    所以这座灵山应该是阴尸宗的一个据点，灵山上肯定有阴尸宗种植的灵药，或许还有一些阴尸宗留下的东西。

    不过这些先到的筑基修士都在担心灵山上面会不会有四阶尸将或者是四阶鬼将。

    毕竟在到这里之前，这些修士或多或少都遇到过几座灵山，二阶灵山遇到了二阶僵尸鬼物，三阶灵山上碰到了三阶僵尸鬼物。

    按照这个逻辑，眼前的这座四阶下品灵山上很大的可能有四阶的尸将鬼王。

    他们不是陈子漠，没有杨泽这么一个好友，知道鬼煞洲的尸将鬼将都去了中央的那座五阶上品灵山。

    陈子漠虽然相信杨泽不会骗自己，但谁又能保证鬼煞洲的尸将鬼将真的全去了中央区域，而且杨泽说的时候用的词是应该，不是绝对，也不是一定。

    然而陈子漠和陈子木在传音商量之后，还是决定去闯闯。

    两人没有当着那八个筑基修士的面直接去，而是绕了一大圈，最后还是用两张土遁符悄无声息的去。

    一些本来不敢做的事，在看到有人去做后，就莫名的敢做了。

    陈子漠可不想做那个带头者，给自己的竞争者去与自己同台竞争的勇气

    ……………………

    另一边，鬼煞洲的中央区域，天空上漂浮着一艘开着五阶防御大阵的庞大楼船，下方的大地遍布伤痕。

    张天沙身着一件鲜艳的血红色长袍，右手中拿着一个血红色葫芦，左手拿着一个金色葫芦，脚下踩着一头伤痕累累的赤褐色百丈蛟龙，脸色一改以往的从容淡定，而是少有的愤怒。

    赤沙宗的六个元婴真君，如今只还剩下四人，陨落了两人，金丹真人更是陨落了二十余人。

    张天沙想用八地灭元大阵破掉聚阴封煞大阵，但是却没想到青面鬼王在外面还布置了一个五阶上品万鬼噬魂大阵。

    在赤沙宗的金丹修士全部进入万鬼噬魂大阵内刚准备在聚阴封煞大阵外布置八地灭元大阵。

    青面鬼王激活了提前布置好的万鬼噬魂大阵，同时还主动关闭了聚阴封煞大阵。

    被封印在大阵内的一万只饿鬼和无比浓郁的阴煞之气同时向张天沙等人袭去。

    （本章完）

