    秦风的视线自打傅修远出现后就没离开过对方，一直瞧着对方走到苏倾城跟前，像宣告自己所有权般故意在众人跟前跟苏倾城说着悄悄话。

    嗯，不愧是傅修远。

    控制欲还真不是一般的高。

    在傅修远的目光投过来时，他自然撞上，或许在外人眼中他们的对视很正常，却只有他们自己才能读懂，那平淡背后的硝烟弥漫。

    到底秦风还是先破防了。

    “呵…早就听闻海都傅少年轻有为，今日一见，果然如此。”

    秦风淡笑一声。

    在外人看来，他这是和气的笑，是在向傅修远散发着友好信号。

    苏倾城担忧地看向傅修远，心里清楚傅修远对秦风有多介意，怕这男人做出什么不恰当的举动来。

    傅修远是个向来不在乎别人看法的人，说难听点就是嚣张。

    他也有嚣张的本钱。

    但那是在海都。

    这里是PF，如果他后面还想跟她一起带队的话，难免要在乎下自己的态度，更何况目前小队里的几个人本就因为他把秦风挤走的事情而不服他。

    “你就是傅修远？”

    不等傅修远给出什么反应，旁边的粉发女孩捂着嘴巴惊呼了声。

    因为这聒噪的声音，傅修远的眉心微微凝了一下，些微不悦的目光瞥了一眼那女孩。

    但也仅仅是一眼。

    一般人还值不得他大费周章，仅仅那片刻的眼神，傅修远便把视线挪走了。

    但这一下子惹毛了女孩。

    “喂！你什么意思？你刚刚看谁呢？你那个眼神什么意思？瞧不起谁呢你？”粉发女孩犹如再次机关枪上嘴，叭叭叭就开始怼了起来。

    傅修远耳尖微动。

    神色已经不太好。

    苏倾城张嘴想提醒一下粉发女孩，再说下去，小心这位不要命的主连夜飞到深城亲自去收拾你家产业啊亲！

    可是一看到傅修远那阴沉的脸色，她立马就闭嘴了。

    有一说一。

    她看这姑娘也挺不顺眼的。

    “真是的，牛什么啊……”粉发女孩还在喋喋不休，“姓傅的，我们还要问问你呢，你说把秦老师的位置抢了就给抢了，你有本事来带我们吗？”

    傅修远淡淡睨了她一眼。

    “没有。”薄唇轻启，是十分干脆利落的两个字。

    噗……苏倾城一口老血差点吐了出去，瞪大了双眼，不敢置信地看向自家男人。

    知道你没有。

    但也不用说的这么直白吧！

    你这不是找着被喷吗！

    粉发女孩听到这回答后也愣了一下，紧接着，目光变的超级嫌弃：“你没有本事还做这些做什么？你凭什么把秦老师挤走？我告诉你，我们不需要你教！”

    她好勇啊！

    苏倾城瞪圆了双眼，望着女孩，懵逼的眼睛眨巴了又眨。

    即便是她这么勇猛的人，在重生后，也没敢对着傅修远大呼小叫，这个姑娘竟然可以！

    苏倾城连忙去看男人的脸色。

    “很简单。”

    男人的神色一如既往地平淡冷清，他只是淡淡瞥着蹦哒的最欢快的粉发女孩，薄唇轻启，轻飘飘地吐出一句：“不需要，你可以走。”

