    在座的几人不由得面面相窥，他们本以为会看见夏浅薇愤怒难当的表情，却不想这位永乐县主居然如此平静无波。

    只见那绝美的少女缓缓朝着那把素琴而去，柳云烟僵硬的杵在那儿为难的看着夏浅薇，永乐县主莫非是认真的？

    若她真的顺了这些人的心意，指不定明日整个京都会流传开怎样难听的言论！

    “永乐县主……还是让奴家来为几位公子弹奏吧。”

    柳云烟只觉得不能任由事态这般发展下去，王爷让她接近这几名突然来京的男子，调查他们与云国太子之间可有什么不可告人的秘密，可眼下永乐县主在她面前被人刁难，她绝对没有坐视不理的理由！

    然而，夏浅薇却是轻轻笑了笑，无视柳云烟的示意款款入了座，双手已然轻轻的放在了琴弦之上。

    卫玄麒微眯着眼，他不相信这世间还有不在乎声誉的女子，还是说如今幽王已死，夏浅薇知道已经无人能做她的靠山，于是就此认了命？

    所以……她宁可声誉受损沦为笑柄，也不愿意开口向他求饶？

    一段悠扬轻柔的曲音传来，卫玄麒的心情却没有想象中的那般美好，这不是他想要的结果！

    羞辱了夏浅薇并没有意料中的那般痛快，而四周那几名男子脸上的笑意，反倒让他不快至极。

    明明他们都是听从他的安排，才会对夏浅薇无所顾忌的品头论足，可为何那少女看起来全不在意，烦闷的反而是他自己？

    卫玄麒仿佛要将手中的酒杯捏碎，他阴沉着表情看着那始终面带微笑的少女，仰头一口饮尽，却觉得这醇香的酒水索然无味。

    这琴音如同潺潺流水，曲调中带着哀怨忧伤的味道，眼前似乎出现了一轮朦胧的圆月，充满了情思的夜色中求而不得的人儿肝肠寸断，听得人也跟着沉浸在那一片浓浓的相思之中。

    没有人发现卫玄麒的脸色渐渐变了，他眸光一闪，似乎察觉到了什么。

    此刻那几名男子眼神中满是轻蔑，不论怎么听，这曲子都像是女子在倾吐心事，诉说自己被抛弃后凄惨无助的生活。

    永乐县主居然在人前弹奏这种曲子？果然是不甘寂寞，想要博取旁人同情？

    没有人注意到卫玄麒的眼神渐渐变了，他的瞳仁当即一缩，难以置信的看向夏浅薇，她……她怎么会弹这首曲子？！

    这不可能，这曲子明明只有……

    而琴前的那少女自然没有错过卫玄麒眼神中的震惊，她只弹了其中一段便停下了动作，不等那几名男子出声讽刺，她已然站起身歉意的开了口，“浅薇琴艺不精，还望几位公子海涵。不过这曲子意境唯美，还有一段不为人知的往事，不知各位可有兴趣一听？”

    “哦？没想到永乐县主不但会弹琴，还懂得讲故事？”

    “该不会是县主与幽王之间的故事吧？又或者是与冷大少爷的，那我们倒是可以勉为其难……”

    “对对对，我们洗耳恭听！”

    这几名男子相识而笑，笑声中满是轻浮，似乎已经认定了这是个夏浅薇与幽王亦或者冷玉寒之间的风花雪月。

    这位永乐县主真是名不虚传，不，应该是比传闻中的更加放荡，居然连这种秘事都拿出来与人分享！

    此时卫玄麒还拿不定主意，他相信这世间没几个人知道这段往事，夏浅薇不过是在故弄玄虚而已。

    只见夏浅薇缓缓望向江边，如同在回忆着什么，“这个故事发生在云国的启天寺内，当初，有一位受罚前往寺中带发修行的妃子……”

    话及此处，卫玄麒只觉得脑中轰的一声巨响，顿时猛地站起身子，酒杯落地发出一阵刺耳的碎裂声，一旁的几名男子不由得为之一愣，他们疑惑的看着卫玄麒的表情如同崩开的面具，说不出的骇人。

    一向温润谦和的云国太子，此刻如同一头想要吃人的猛兽，让他们立刻兴致全无。

    “殿下，可，可是身子不适？”他们只觉得下一秒就要发生什么可怕的事情，而夏浅薇却是无所畏惧的迎上了卫玄麒冰寒刺骨的目光。

    “都退下！”

    这低沉的声音好似从地狱深处传来，卫玄麒就那样笔直的站着，头顶好像盘旋着一片狂风暴雨，而他的掌心已经被碎片划破，鲜血一滴一滴的落了下来。

    船上一片安静，卫玄麒忽然将席面上的所有东西扫翻在地，“本太子叫你们退下！下船！”

    这怒吼声吓得他们一阵心惊肉跳，这几人哪里还顾得上什么，慌忙站了起来一边整理自己的着装，一边赔着不是落荒而逃。

    夏浅薇则给了柳云烟一个眼神，示意对方放心离开。

    很快，这满地狼藉的雅间里只剩下了卫玄麒和她两个人。

    “你究竟是何人？”

    一阵沉默之后，眼前的男子眸中不知何时已经布满了血丝，他往前迈进一步，那眼神像一把无形的匕首架在了夏浅薇的脖颈上。

    “你怎会知道这首曲子，怎会知道启天寺？你……”

    “太子殿下何必动怒，既然今日殿下让臣女来为几位公子助兴，臣女自然要拿出一点儿看家本领，否则岂不是丢了殿下颜面。”

    夏浅薇的声音平静无比，然而她知道卫玄麒已经处于暴走的边缘。

    这首曲子他再熟悉不过了，正是卫玄麒的母妃当年，用以重新争取云皇宠爱的利器，只是她的手段十分不光彩，可以说是接近于耻辱。

    那时候卫玄麒的母妃被送去启天寺受罚，她等了许久，终于守来了一个机会，在云皇途经寺庙的时候用这首曲子将人引到了寺后的林子里。

    一个相思成疾的妃子，一位被感动的君王，在林中旖旎缠绵，却被途经的几位僧人撞见。

    为了遮掩这不成体统的事情，云皇不惜在寺庙那等神圣之地杀了这几位僧人，可事情还是不胫而走。

    而那一夜之后，妃子居然怀上了龙嗣，云国太后是虔诚的信徒，她一直认定卫玄麒是肮脏的存在，对这位妃子和这个皇孙更是不待见。

    后来此事只剩下几位宫中的老人知道，但却成了卫玄麒年幼时受人耻笑的污点。

    从前，若有人提起这件事，哪怕是已经习惯了伪装的卫玄麒还是会控制不住情绪，既然他想在人前践踏她的尊严，那么夏浅薇又岂是那等怕事之徒？

    她要拉着他一起丢人现眼，只可惜，卫玄麒显然没有这个胸襟。

