    勇士和太阳的赛季第三战，终于不再是勇士的主场了。

    但也因此，比赛的当天，勇士众人不得不坐上专机，飞往凤凰城菲尼克斯。

    飞机一落地，林星首先想到的是——穆林所言非虚啊！

    1月末，深冬时节，应该是一年里最冷的时候。

    可地处沙漠中央的凤凰城，今日的气温却高达19℃。

    从湾区而来的勇士众人，一边下飞机，一边脱掉了身上的厚棉服。

    “斯大，能聊聊这场比赛你和查尔斯·巴克利的对位么？”

    “查尔斯·巴克利宣称他会用一场对位的碾压和比赛的胜利证明，他比你更配得上全明星票王的宝座，对此你有什么想要回应的吗……”

    “……”

    机场，果不其然，勇士又遭遇了记者的围堵。

    不过大部分的录音笔、镁光灯，对准的都是林星。

    这也让小虫感慨：“什么叫人气啊，这就叫人气。”

    从联盟公布全明星第一阶段票选结果，到这场比赛，大半个月的时间过去了。

    这大半个月的时间，林星一直身处舆论旋涡的最中心。

    虽然他一句话都没说，但媒体记者们讨论的都是他。

    就好像，没了林星，这群记者就活不了了一样。

    眼看着这一切，小虫坚定的认为：

    就这人气，林星不是票王，谁是票王啊？

    再看看林星，他推开了这群热情地过了分的记者，在机场安保的保护下，扬长而去。

    “还是一如既往的冷漠啊！”

    小虫感慨了一声，接着就凑了上去。

    “还是我来说几句吧，查尔斯·巴克利说的那些话，我都知道了。

    我只能说，他那是痴心妄想！真以为他们赢了一场，就能一直赢下去？

    别怪我提醒他，这个赛季，勇士和太阳的交手纪录还是1比1平！

    这场比赛，谁胜谁负还不知道呢……”

    小虫侃侃而谈，直到球队助教悉尼·蒙克利夫站在大巴门口，朝着他吼了一声：“走了，蒂姆！”

    他这才恋恋不舍的离开了这群记者的包围圈。

    ……

    时间一晃就到了下午，距离比赛开始还有两个小时，勇士已经坐进了美西球馆的客队更衣室。

    因为时间还早，更衣室里有点嘈杂。

    老尼尔森抓着一块战术板琢磨着什么，不时地和身边的鲍勃·兰尼尔讨论两句。

    林星从背包里掏出一个毛巾材质的护腕，套在了左臂的肘部。

    emmm，这波就不是什么詹化科化龟化了，而是神化。

    把护腕套在左臂肘部的潮流是乔丹带起来的，一方面是为了方便擦汗。

    另一方面，护腕的收缩性能够让投篮的动作变得机械化，减少失误。

    林星试过几次，一边感慨着：神就是神，一边也养成了护腕戴左肘的习惯。

    套好了护腕，林星开始思考这场比赛的策略。

    开场就晃肯定不行，巴克利又不是傻子，林星晃一次不成功，接下来他一定会有所防备。

    毕竟赛前，关于“脚踝终结者”的讨论可不少。

    一旦巴克利有了防备，防守不再尽心尽力，再想终结他的脚踝，可就难了。

    “开场先突一会直线，麻痹一下巴克利……”

    林星确定了这场比赛的策略，身后，有人叫他。

    “斯大，斯大……”

    林星立刻转头，身后，是狂人、拜伦·休斯顿、朗利和球队助教悉尼·蒙克利夫组成的一张麻将桌。

    狂人瞪着他那双天真的眼睛，问道：“这牌刚碰，我现在能杠吗？”

    “刚碰就杠？不行的。”

    “不行么？”

    “当然！”

    “好吧，你是权威，你说了算。”

    “……”

    自圣诞夜林星用麻将做了礼物，不到一个月的时间，他的这群队友就开始热衷这款桌面游戏了。

    赛前赛后、转战客场的飞机上，甚至日常训练的休息时间，你都能看到这群队友抽空打上一两圈。

    这不，就这场焦点战之前的这点时间，狂人招呼着，摆了一桌。

    为了堵住老老尼尔森的嘴，他还叫上了教练组里混日子的蒙克利夫。

    应付完狂人，林星转头，又托起了下巴。

    一个脚踝终结就能完成任务，两个脚踝终结是不是就能超额完成任务了？

    想到这，林星开始发散他的思维了。

    距离比赛开始还有一个小时的时候，麻将桌散了。

    林星也回过神来，正襟危坐。

    老尼尔森敲了敲战术板，他要布置这场比赛具体的战术安排了。

    “这场比赛，蒂龙首发，其他四个位置不变，防守对位，拉特利尔去换防凯文·约翰逊，至于查尔斯·巴克利，就交给你了，斯大！”

    “好的，教练！”

    老尼尔森的安排没有任何的变化，林星也如愿的得到了对位巴克利的机会。

    “太阳也应该会让巴克利来对位我吧？”

    ……

    “最后，让我们欢迎，来自奥本大学，奥运会冠军，常规赛MVP，我们的飞猪爵士——查尔斯！巴克利！”

    场边，听着现场主持人激情的嘶吼，看着巴克利兴奋的从球员通道出来。

    林星歪着脑袋，暗自吐槽：也不知道这货兴奋个啥。

    巴克利很兴奋，但这是好事。

    兴奋的巴克利，才会在防守端倾尽全力。

    而晃倒对手的先决条件就是，对手的防守必须倾尽全力。

    要是防守不尽全力，直接来一手眼神防守，林星晃得再厉害，也是寡妇叹气——没鸡儿用！

    所以，从某些角度出发，这些被晃倒的防守球员，还挺值得尊敬的。

    当然，那些因为自己蠢导致被晃倒的不在此列。

    很快，凤凰城时间晚七点，裁判走向中圈，两队首发相继登场，比赛要开始了。

    勇士这边出列跳球的还是林星，他的对手却换成了查尔斯·巴克利。

    看到巴克利走到前面，林星愣住了：

    飞猪爵士也会跳球？还是……

    “收起你那疑惑的眼神，今天爵士我就是要从头到尾的干死你这个菜鸟！”

    果然，巴克利这货跑出来跳球，就只是为了杠上自己。

    听着巴克利这句凶狠无比的垃圾话，林星也不客气，直接怼了回去：

    “放狠话谁都会，但中场休息亲吻驴屁股的，可就只有你，查尔斯……”

    一听亲吻驴屁股，巴克利的脸色就变了。

    “淦，你踏马敢不敢再赌一次！”

    “赌什么？”

    巴克利上头了，又开始碰他根本不能碰的赌了。

    林星和巴克利不同，时时刻刻他都保持着理智。

    一听巴克利要赌一把，他的第一反应就是，赌什么？

    “就赌这场比赛的胜负！”

    胜负？林星摇了摇头。

    真不是从心，只是不敢冒险。

    不过他没有直接拒绝，而是换了个角度：

    “赌胜负有什么意思？不如赌一把全明星票选，就赌谁会是最后的票王！”

    巴克利皱了皱眉，露出一个你踏马当我是傻子吗的表情。

    全明星票选第一阶段，林星直接领先了9万票。

    9万票是什么概念？随便给一个球员9万票，他直接就能竞争全明星替补。

    差距，已经足够大了，大到了全明星票选第二阶段的结果已经不太重要的地步了。

    巴克利没理林星，林星却追问道：“你该不会是怂了吧，查尔斯？”

    要不是上一次亲吻驴屁股的羞辱足够大，巴克利可能真的就心一横：赌了！

    就是有上一次的教训在，他才知道，这赌不能应。

    被林星追问的他有点羞恼，一转头，直接看到了明明早就做好了开球准备、此时却看着热闹的主裁判史蒂夫·贾维。

    当即，巴克利摊手：“别看了史蒂夫，开球，Ok？”

    贾维反应了过来，点着头：“Ok，比赛开始！”

    嘀的一声！

    篮球抛向空中，开场巴克利放出的狠话，一秒内就被打了脸。

    巴克利的弹速很快，跳得也很高，加上臂展也不短，跳球的实力很强大。

    但他的对手是更加强大、强大到可以说是NBA历史第一人的林星。

    这一跳的胜负，就没有悬念了。

    啪！

    “还是斯大赢下了跳球，勇士的球权！”

    小虫控住篮球，推到前场，然后就是一手横传，找到了另一侧的林星。

    林星接球，正对着他的，不是巴克利，还能是谁？

    “听着，小子，这场比赛从防守到进攻，你都会被爵士我压制，这场比赛，你会感受到NBA常规赛MVP真正的实力！”

    巴克利的狠话不断，林星知道，这货已经火力全开了。

    不仅要动手，还要动口。

    但没什么卵用，因为用嘴，是阻止不了林星突破的脚步的。

    他直接挤着巴克利，来了一手直线突破。

    “该死的，这家伙的力量怎么又大了……”

    巴克利本想正面抵住林星，谁知道根本抵不住。

    两人上一次交手，还是林星刚打完一架，得到安东尼·梅森90的力量没多久的时候。

    那个时候，林星的力量还没练满，只有80出头。

    这场比赛之前，他已经把力量练到了90。

    89到90，那就是一道坎，跨过了，林星的力量直接上了一个大等级。

    给巴克利的感觉，自然是大不相同了。

    就这样，林星突了一个出其不意，直接挤开巴克利，冲了进去。

    因为赛前保罗·韦斯特法尔强调了：现在的林星是有中投的，所以查尔斯，不要给中距离出手的空间，哪怕一个都不行！

    所以这场比赛，巴克利的防守压力比两人上一次的交手更大。

    他转身，加速，咬牙紧跟着林星。

    林星也在加速，他直冲篮下，奥利弗·米勒是个不错的中锋，但对比鲨鱼，那就是一个天上，一个地下了。

    甩开巴克利，看着奥利弗·米勒，林星轻巧的把球送入了篮筐。

    转头，他回怼了突破之前巴克利的那句垃圾话：

    “你刚刚说了什么查尔斯？要从防守端压制我？可我刚刚直接碾开你，打进了一个球……”

    没什么比打进一个球再飚垃圾话更装哔的事了，如果有，那就是打进的那个球更加精彩。

    巴克利咬着牙，又沉默了。

    很快，攻防转换。

    林星退到了后场，继续盯防巴克利。

    巴克利闭上了他的嘴，却开始动手了。

    他张手要球，欲望无比强烈。

    即便控着球的是凯文·约翰逊，也只能选择了妥协，立刻马上，把球传给了巴克利。

    就这样，巴克利接球，在林星满是诧异、不解的目光中，开始了晃动。

    砰、砰、砰……

    连续两个胯下，再加一个体前的换手，巴克利连拍了三下篮球，提了一步速度，眼看着就要过去了。

    林星却看出，他过的这一下，是实打实的假动作。

    下一步，应该是回拉，再变向，从另一侧突围。

    看穿了这一点，林星不等了，直接出手。

    他趁着巴克利回拉、变向的功夫，直接向前一步，一只手闪电一般的伸出！

    “你秀你吗呢？把球给我！”

    啪！

    篮球直接被拍飞了，巴克利失去了对球的控制。

    虽然他第一时间就反应了过来，但转身的时候，林星已经控住了篮球，并且朝着前场疾驰而去。

    巴克利的速度本就跟不上林星，这也是他防林星最大的问题。

    一看跟不上，他也就不跟了，眼睁睁的看着林星一人一球，冲到了自家后场。

    然后，一跃而起，当着美西球馆两万太阳球迷的面，扣了一个惊人的罚球线起跳重扣。

    哐当一声！

    林星落地捶胸、嘶吼的时候，美西球馆响起了一片嘘声。

    解说席却激情的很：“斯大又扣了一个罚球线，这是实战中他的第二个罚球线起跳重扣了！”

    “最近的比赛，他的扣篮越来越倾尽全力了，就像是在预热接下来的扣篮大赛。”

    “不，他是在回应哈罗德·迈纳的挑衅，就这扣篮，凭什么不能预订今年的扣篮王？”

    解说席狂嗨的时候，林星已经转身，回到了防守端。

    看着巴克利再次强烈的张手要球，林星想到了前一个回合。

    “这货貌似不太兴奋啊，防守敷衍的很，不行，要刺激刺激他……”

    于是，不等巴克利先开口，林星直接告诉他：“我已经得到4分了，查尔斯，你呢？”

    巴克利接到了球，他闭着嘴巴，一声不吭。

    然后，又开始胯下、胯下、体前、变向了。

    但很快，这一系列花里胡哨的动作，都被林星的一套小碎步给遏止了。

    防下了巴克利这一攻的林星更加疑惑、更加不解了。

    紧接着，他就联想到了赛前那个让他不解的任务。

    “为什么系统突然就给了一个晃倒巴克利的任务，原来根源在这啊！”

    “原来是巴克利这货想要晃倒我，系统的反击啊……”

    想明白这一切，林星很不屑。

    就你那三脚猫的交叉步，还想晃人，真是笑了。

    林星觉得，就他这个交叉步鼻祖的高徒，在接到晃倒对手的任务之后，都慎之又慎。

    飞猪倒好，一上来就晃，装都不带装的，真把人当傻子。

    别说林星不是傻子，就算真是傻子，就巴克利这交叉步，简单的不能再简单了。

    林星这个交叉步鼻祖的高徒，看到巴克利的第一步，就能猜出他接下来的第二步第三步。

    简单的不能再简单了……

    巴克利的第二次晃人，还是失败了。

    他只能把球传出去，交给凯文·约翰逊重新组织进攻。

    凯文·约翰逊抓住最后8秒的时间，强突狂人，中距离急停跳投，哐当一声，打铁了。

    篮下，蒂龙·希尔抢下篮板，攻防又转换了。

    勇士的回合，林星又突了一个直线球，这次巴克利跟上了。

    但随后，林星向外分球，狂人接球又突了一个，杀到篮下，轻松的上篮得手。

    “6比0，开场，勇士火力全开！

    “反观太阳，他们还没有得分入账。”

    虽然这一防，巴克利跟得很紧。

    但林星觉得，这还不够。

    于是，他继续等待机会。

    等待的同时，他又一次顶住了巴克利蹩脚至极的交叉步。

    顺嘴，他还嘲讽了一句：“别秀了，查尔斯，正面你根本不行，还是用你的屁股吧，那才是你在NBA的安身立命之本。”

    虽然巴克利很得意他有一双硕大无比的屁股，但林星的这番调笑，换句话说就是：你丫就是个卖屁股的！

    巴克利觉得不能忍，接下来，他继续正面强攻林星。

    但只要是交叉步，无一例外，都失败了。

    倒是架肘强突，让巴克利成功了两次。

    晃倒林星？林星已经猜到了巴克利的想法，他又怎么可能会让巴克利如愿呢？

    倒是林星，比赛开始了四分钟了，他一直在直线突破。

    眼下，他又突了一个。

    加速甩开了巴克利，冲到篮下，直接顶着奥利弗·米勒，哐当一声，又一发重扣，把球按进了篮筐！

    美西球馆一片嘘声，勇士的板凳席一片沸腾，白毛巾漫天飞舞。

    球场上，林星捶了捶胸，指着巴克利：“查尔斯，知道你为什么会输给迈克尔·乔丹吗？”

    “……”

    巴克利保持沉默，但林星直接放出了他的大招。

    “因为你的防守太烂了，烂到了连我都防不住！”

    于是下一个回合，巴克利憋足了劲，要证明他的防守。

    林星也决定，正式开始他的“晃倒巴克利”行动！

