    第1352章同住，感情升温

    颜知许坐在位置上休息。

    “嗡嗡——”

    手机发出一阵震动声。

    她拿起手机看见是一条来自微博的推送消息。

    颜知许点击进去，映入眼帘的是帝都警方发布的新闻通报。

    秋怡嘉涉嫌绑架江曜如今调查结果出来，证据确凿，水落石出，目前已经被提起公诉，将会定刑。

    她退出微博放下手机，“贺总的速度挺快的，快刀斩乱麻一点也不拖泥带水。”

    旁边的傅时墨递给她一瓶已经拧开瓶盖的矿泉水。

    他开口道，“嗯，毕竟只有这样才能挽回珍视的妻儿。”

    颜知许认同附和了一句，随后喝了一口矿泉水润润嗓子。

    大伙儿养精蓄锐，过了一会谭导喊拍戏的声音传来。

    ——

    倪燕手里掌握着裴氏集团那批货物的交易地点和时间，没任何犹豫的把证据递交给了警方。

    在交易当日，押运货物的负责人和那批货物一同被警方缉拿。

    一时间，裴氏集团损失惨重。

    不过好在那些人死咬牙关承担下所有的责任罪证，不肯让警方定罪裴氏集团。

    这一批货物极度重要，现在损失惨重对于裴氏集团来说是不小的打击。

    出了这次的事情，裴氏集团活跃在暗中的力量暂时停止各种灰色生意，打算等警方放松警惕再进行。

    裴氏集团，总裁办公室。

    “……”

    裴慕川坐在办公椅上，脑海里在思考消息为什么会走漏。

    是心腹里面出了间谍，还是……

    他的视线落在坐在沙发上看杂志的倪燕身上。

    倪燕疑惑地抬起头，“慕川，你最近怎么愁眉苦脸的？”

    她走到他的身边，抬起手抚平他紧锁的眉头，动作温柔，眼眸里带着满满的心疼和爱意。

    裴慕川抛掉脑海里的怀疑，叹息了一声握住倪燕的手，“我没事，你别太担心。”

    他说完低下头在她的手背上轻轻的落下一吻。

    倪燕的小脸刷的一下子就变得红彤彤的像是熟透了的苹果。

    裴慕川手上蓄力将她拉入怀里。

    倪燕轻呼了一声，猝不及防地跌坐在他的大腿上，连忙伸出手搂住他的脖子。

    他凑到她的耳边低语道，“燕燕，搬过来跟我一起住吧。”

    “我……这会不会太快了？”

    倪燕的脸上露出害羞还有犹豫，牙齿咬着下嘴唇不知如何决定。

    裴慕川的双手环住她的腰肢，将头低下埋在她的脖颈上，深嗅她身上的气息。

    “燕燕，答应我好不好。”

    以前不是没有女的勾引自己，但自己一直以来都不曾动心。

    没想到有一天会栽倒，更是像毛头小子一样急躁。

    倪燕犹犹豫豫的决定。

    “好……好吧……”

    听见她同意搬去跟自己同住，裴慕川的嘴角微微勾起一抹弧度。

    ——

    倪燕答应的当晚，裴慕川就急不可耐的帮她收拾东西去自己的别墅。

    两人居住在一起同吃同睡，更是搭乘一辆车一起上班一起下班。

    很快，公司里关于倪燕跟裴慕川谈恋爱的消息便传开了。

    大家羡慕又嫉妒，一边暗中诋毁倪燕不要脸的勾引总裁，一边又艳羡她能跟总裁谈恋爱。

    不过这丝毫不影响倪燕跟裴慕川之间的感情。

    同居后两人天天蜜里调油，感情升温极其迅速。

    (本章完)

