    第488章 李家（一）

    “好了，我们走吧，咱们先回去吧，我的那些仆人们都在等着我呢，如果我们再不回去的话，恐怕他们会等急了。“李牧笑着说道。

    “好的。“听了李牧的话，李牧的爷爷, 直接应了一声，然后，便跟着李牧离开了。

    就这样，在李牧的爷爷和李牧父亲的陪同下，李牧的爷爷，带着李牧一行人，直接坐上马车, 离开了这个房间。

    看到李牧一行人，竟然直接离开了这边, 那两个皇族高手也是愣住了。

    “这......他们......他们竟然真的就这么离开了？我不是在做梦吧？“其中的一名皇族的高手，揉了揉自己的眼睛，满脸不可思议地问道。

    “我也觉得，不是在做梦吧。“另外一个皇族的高手，也是十分吃惊的说道。

    他们两个，实在是想不明白，李牧的这两个爷爷，为什么要这么快就离开了。

    “不管怎么说，我们还是先回去禀报老祖宗吧，或许，老祖宗会处罚我们呢，毕竟，我们擅闯李牧的领地，这样的罪名，可不小。“最先开始说话的那个皇族高手，说道。

    听了那个人的话，另外一个皇族高手也连忙点了点头, 对他说道：“没错，没错，我们一定得赶紧回去禀报老祖宗，不然的话，我们真的很难活着离开了。“说完了之后，那两个皇族的高手，便赶紧起身，离开了酒店，朝着城内走去。

    “爷爷，刚才那两个家伙，为什么就这样离开了呀，难道他们不想报仇吗？他们应该很生气呀，他们怎么就这么离开了呢？“等李牧的爷爷和李牧的父亲，回到家里之后，李牧的母亲，一脸疑惑地问道。

    “呵呵，老婆子，他们两个人，可是我们的贵客啊, 你怎么能够这样对他们呢？如果他们要追究你的罪过的话，你应该怎么办？“听了李牧母亲的话, 李牧的爷爷笑眯眯地说道。

    “爷爷，我哪里知道，那两个家伙，竟然是这样的人呀，我还以为，他们肯定会想办法对付我们的。“李牧的母亲，一脸不服气地说道。

    “呵呵，老婆子，你真的是有够糊涂的呀，就算是他们真的想对付我们，他们也不会选择用这种方式来对付我们，而且，你想想看，他们可都是皇室的人，而我们李家，只是一个小家族，他们会用这种卑鄙无耻的手段，来对付我们？“听了李牧母亲的话，李牧的爷爷笑呵呵地说道。

    “哦，爷爷，那他们到底是为什么，会这么快就走了呀？“李牧的母亲，一脸疑惑地问道。

    “呵呵，老婆子，我刚才，可是说了，我们李牧的运气很好，他们的老太爷，刚好来了，他们两个人的老太爷，一旦来了之后，他们两个人的那位老太爷，就绝对不会放过我们李牧的，到时候，他们就算不想放过我们，我们也必须得离开了，你明白吗？“听了李牧母亲的话，李牧的爷爷直接说道。

    听了李牧爷爷的话，李牧的母亲，一脸茫然地摇了摇头，说道：“哎呀，爷爷，我真的是搞不懂你在说什么。“

    听了李牧母亲的话，李牧的爷爷，忍不住笑着说道：“你啊你，这一次，我可是帮了你们一个天大的忙了，你怎么就不谢谢我呢？我刚才可是给你们李家树立威风了呀。“

    “哼，这一次是你树立威风了，但是，你不会不记得吧，刚才你可是差一点就被那两个家伙打伤了，如果那两个家伙再多打你几下的话，恐怕，你就会受伤了呀，那到时候，我的儿子，又要怪罪我了，我看，还是算了，我们还是回去，赶紧回去吧。“李牧的母亲说道。

    听了李牧母亲的话，李牧的爷爷笑着说道：“呵呵，老婆子，你还不相信我的话呀，我说过，刚才我是故意让你们看出来的，这样，你们李牧的父亲，就不敢随意动手了，你看，现在你们李牧的父亲已经被吓跑了，他就更加不敢随意动手了，所以说呀，他也不可能对我们出手了，所以说呀，这一次，算是我帮助我们李牧家族，树立起了威望，所以说呀，这一次，我们家族里面的很多兄弟姐妹们，对于我的这一次作法，也是十分佩服，我估计呀，过不了多久的时间，我们李牧家族的人，肯定会把那两个皇族的人，当做是他们的偶像了。“

    听了李牧爷爷的话，李牧的母亲一阵的无语，不过，李牧母亲并没有说什么，因为她知道，这样的事情，根本就没有办法反驳李牧爷爷的话。

    “好啦，既然你也赞同我这样的想法，那我们就赶紧收拾收拾吧，等会儿，咱们一起回家去，看看李牧的父亲他们，有什么反应吧。“李牧的爷爷，笑呵呵地说道。

    听了李牧的爷爷的话，李牧的母亲，点了点头，然后就开始收拾起东西来，准备收拾收拾，回家去看看李牧的父亲他们，看看李牧的父亲，有没有被自己说动了。

    等李牧的父母，都收拾妥当了之后，便带着李牧离开了李牧的房间。

    李牧的父母带着李牧刚离开了房间之后，李牧的父亲，便直接找了一个借口，躲进了旁边的一个房间之中，然后拿出了一个玉简，快速地捏碎，然后，从里面拿出来了一块玉简，快速地输入了一些灵力之后，将玉简给毁灭了。

    做好了这一切之后，李牧的父亲便直接关闭了传送阵，然后，李牧的父亲，便直接出了传送阵，离开了这座客栈，回到了之前的那一座院子当中。

    “李牧的父亲，我们都到齐了没有，我们的事情，都安排好了吗？“一见到李牧的父亲，李牧的爷爷，连忙问道。

    听了李牧爷爷的话，李牧的父亲连忙说道：“嗯，已经都准备好了，就等李牧回来了，现在，只需要李牧回来，我们就可以直接离开这里了。“

    “哦，那好，我们赶紧出发吧。“听了李牧父亲的话，李牧的爷爷，点了点头，然后直接带着李牧的父亲，出发了，往李牧的房间而去。

    ......

    在离开了之后，李牧的爷爷，也不由地感叹，自己的孙女李牧，真的是命太硬了，遇到了那么多的危险，每一次，李牧遇到危险，都能够化险为夷，这一次，也是一样，如果不是遇到了那么一位老者，李牧今天晚上可就危险了，李牧的性格，那么倔强，他是不会低头向人认错的。

    想到了这里，李牧的爷爷，忍不住长舒了一口气，然后对李牧的父亲说道：“好啦，我们赶紧走吧，这一次，我们一定要抓紧时间，尽快地离开这个地方。“

    “老头子，这一次，多亏有你出手，帮助李牧度过这一次的劫难了，要不然的话，后果真的是不堪设想啊，不过，现在，我们李牧家族，也总算是度过这一次难关了。“李牧的爷爷，对李牧的爷爷说道。

    “嗯，是呀，这一次，李牧的确是有惊无险了，要是再遇到这样的事情的话，恐怕，我也不会再出手帮助他了，毕竟，我也不希望，我们李牧家族的人，都被人欺负呀。“李牧的爷爷，微笑着说道。

    “嗯，老爷，我想，我也要感谢你一番，如果没有你的话，我们李牧家族，也许早就已经垮掉了，我们李牧家族，能有现在这样的成就，可是全靠了你的支持呀。“李牧的爸爸，也是一脸感激地看着李牧的爷爷说道。

    “呵呵呵，我们李牧家族，也不是一帆风顺的，其实，这件事情，也是你们这些长辈们，一步一步努力争取来的结果，我也是在一些长辈们的提醒下，才想出了这么一个主意，我也就是想让我们李牧家族，能够快速地成长起来，要不然的话，我们这些长辈们，也不会花费那么多精力，来教导我们的孩子了，而你们也都知道，我们李牧家族的那些孩子，实在是太差劲了，所以，我就想出了这么一个主意来，让他们多多历练，也是为了，能够早日超越我们这些长辈们。“李牧的爷爷，一边说着，一边拍了拍李牧的爷爷的肩膀。

    “唉，老爷，您真是太谦虚了，你可是我们李牧家族的骄傲呀，虽然说，您现在年纪已经大了，修为也不及我们这些年轻人了，但是，你的心态却依旧是非常的好的，这真的是非常不容易呀，我想，您的身体状况，应该也好不到哪里去吧，要是没有你的话，恐怕，李牧的家族，还真的是不好管理呀。“李牧的爸爸，一脸感慨地说道。

    “嗯，这倒也是，这一段时间，我也是有一种感觉，我的修为，好像有些退步了，要是再没有机缘的话，恐怕，我真的就要跌落到仙君级别的修为了，不过，没关系的，现在的我，已经有了很大的进展了，等我到了那个境界，我相信，我们李牧家族，一定会更加的强大的，到那个时候，我们李牧家族，也许，就可以真正地崛起了。“李牧的爷爷，也是一脸感慨地说道。

    “呵呵呵，那倒是，现在的我们李牧家族，在整个帝国之中，都是非常强大的存在了，要是我们家族，能够有一位大罗金仙的高手，在旁边协助我们，那么，我们李牧家族的发展，绝对会比以前快得多了。“李牧的父亲，一脸期待地说道。

    “唉，大罗金仙，这个世界上，大罗金仙高手，数量是很多的，不过，像是我们李牧家族，想要请到大罗金仙级别的高手，那真的是太困难了，我想，想要请到大罗金仙级别的高手的话，那几乎是不可能的事情，除非是，在这一片区域内，出现了大量的大罗金仙级别的高手，或者是说，有一些大罗金仙级别的高手的陨落，要不然的话，我们李牧家族，也不会请到这么一个高手了。“李牧的爷爷，微微地叹息道。

    “是呀，我们家族现在，虽然也是有大罗金仙级别的高手存在，但是，他们都是在外面执行任务，并不在家族里面，这个任务，他们也不可能参与，所以，他们也没有办法请到一位大罗金仙级别的高手，而现在，李牧也出了问题了，我想，这个时候，也就只能是请大罗金仙级别的高手来保护李牧了，只有这样，我们李牧，才能够真正地度过这一次的劫难。“李牧的父亲也是叹息道。

    “呵呵呵，是啊，不知道这一次的劫难结束以后，我们李牧家族的这些小家伙们，会变成怎么样呢。“听到李牧的父亲的话以后，李牧的爷爷也是笑了笑说道。

    “呵呵呵，不管怎么样，我们李牧家族的这些小家伙们，肯定都会很厉害的，因为，他们都是经过你的指导的嘛。“听到李牧爷爷的话以后，李牧的爸爸，一脸自豪地说道。

    “好了，不说这些了，说点儿高兴的吧，我们现在已经是一个家族的顶梁柱了，而且，你的实力，也已经突破到大罗金仙的境界了，所以，你可以将李牧交给你的那三名弟子了，现在的他们，实力也已经是达到了圣王巅峰级别了，而且，这三个孩子，还有一件宝物在身，这三件宝物，也非常的逆天，我想，要是他们三人的实力，能够提升一个大档次的话，那么，我们李牧家族，也许也会更上一层楼的。“李牧的爷爷一脸严肃地说道，显然，李牧爷爷也是想要让李牧家族，在接下来的时光之中，能够再进一步。

    “嗯，是呀，老爷，你的话说的非常对，所以，我也准备让他们三个孩子，去找一找我的师兄们，看看他们三个孩子，究竟有没有那个资质，去修炼我传授给他们的功夫，要是他们有那个资质的话，那就最好了，要是没有那个资质，那么，就只能是我去找我的那三个师兄们了。“李牧的爸爸，也是非常认真地说道。

    “嗯，好吧，既然你已经做好决定了，那就按照你自己心目中的决定去办吧。“李牧的爷爷，点了点头，随即对李牧的爸爸说道。

    (本章完)

