
　　戴琳的速度并不慢。

　　拥有蛛丝藤的戴琳，爬山什么的只当是玩。

　　不过雷神之鞭的裂痕狭窄无规，而且地质上并不稳定。

　　戴琳没办法像在城市里那样大开大合地弹射，只能一点一点地找落脚点，弹出蛛丝藤，再往上窜。

　　戴琳移动得很快，不一会儿就窜出了四五十米。

　　到四十多米上时，悬崖上突然出现了一个平台，戴琳扫视，却见平台上在一个黑乎乎，深不见底的洞。直径不大，成年人勉强能爬进去。

　　戴琳好奇心被勾起，正在想什么东西会在这里打动，一阵微风却突然从脑后袭来。

　　戴琳抽出小橘子，反手一刀。只能得一声凄厉的尖叫，一阵急促的振翅声响起。

　　戴琳回头，只见一只有着好似人脸的怪鸟正仓皇地振翅欲逃。这怪鸟长着满口锋利的牙齿，羽翼上有两只可以伸缩的利爪，身下还有一条长长的尖端带着四根尖刺的大尾巴。

　　一直把“聆听自然”当成被动技能，想当于多了一个全方面的生灵雷达。怪物什么要想偷袭戴琳，还真得智商低过植物才行。

　　怪鸟一边朝远离戴琳的方向飞，一边尾巴悄无声息地朝戴琳扇来。

　　戴琳用小橘子迎着尾巴扇来的方向狠狠一切。怪鸟的尾巴立即一分为二，涌出大量猩红的血液，溅了戴琳一身。

　　“我去！这东西的血还有腐蚀性！”戴琳只觉得脸上被血溅着的地方一阵刺痛。连忙用“自然之触”为自己治疗。

　　治好伤，戴琳还弯腰捡起掉在地上的尾巴。只见那尾巴还一扭一扭地，不停向外淌着毒血。

　　人面鹰见自己尾巴被斩，大怒之下，张牙舞爪地朝戴琳飞来。

　　下方突然闪过一道金属光芒，人面鹰惨叫都没来得及，便直接直接一分为二。污浊的鲜血漫天飞洒。

　　吉娜皱着眉头跳上平台：“血有毒？”吉娜问。

　　“没有大碍，让我摸一把就好了——喜儿？”戴琳惊讶地看着紧跟吉娜上来的喜羊羊。

　　要知道吉娜可是风战。而喜羊羊甚至还没觉醒。

　　——她是怎么做到的？

　　“不知道。”喜羊羊露出一副可爱的憨憨表情，“可能是种族天赋？刚才看吉娜上来的时候，我突然觉得没什么难的，于是就上来了。”

　　戴琳一拍头：对了，论攀崖，山羊可不就是天赋技能吗？

　　顺手帮吉娜和喜羊羊治好伤。戴琳看了看那个山洞，从灵田里提出一根灯芯草，用“召唤树人”的办法将它变成一株草人，然后一声令下，灯芯草人一颠一颠地就走出了山洞。

　　戴琳本以为灯芯草人在洞里能发现点什么，结果越走越深，一直到差点感应不到也没有遇到什么奇怪的东西，只能将它又召唤回来重新收回灵田。

　　“看来里面没什么。”戴琳又将眼光放到了上方鲜艳的大嘴花上。天籁小说网

　　“看我的。”

　　吉娜此时站在平地上，有了施法的基础，伸手朝对面的山壁轻轻一挥。

　　只见源源不断的金属片从她的指尖发出，钉进了对面的山壁。然后接着反弹向上，如此反复弹了三四次，竟然具现化了一座通往大嘴花的楼梯。

　　“好棒！”喜羊羊鼓掌道。

　　戴琳也朝吉娜伸出大拇指。又能干，又能干，这么能干的女孩居然被乔恩赏赐给了自己，戴琳真是觉得幸运。

　　戴琳踩着金属楼梯迅速跑了上去。在向上的跑步中还发现了一棵小小的灌木，上面结着好几颗异香扑鼻的红果子。戴琳不管三七二十一，先移栽为敬。

　　好不容易到达大嘴花的附近，戴琳意外发现这棵花附近全是小型飞兽的白骨！

　　“很邪恶的东西啊！”戴琳嘀咕着，一边用“聆听自然”与这朵花沟通，一边试着去和它接触。

　　没想到这朵花突然张出血盆大口，就向戴琳咬来！

　　戴琳随手掏出一个高墙坚果塞进大嘴花的嘴里。

　　果然顿时把大嘴花给噎住了。

　　看着大嘴花拼命地想要把又硬又大的高墙坚果给吐出来，戴琳哪能让它顺心，伸手摸着它的花瓣，要把它收进灵田。

　　大嘴花初时非常抗拒。但是戴琳不让它把嘴里的高墙坚果吐出来，大嘴花就很无奈了。

　　眼见一人一花的斗智斗勇中，戴琳渐渐占据上风，正要真正收伏大嘴花，没想到脚下金属楼梯突然突然，戴琳身体失重，突然掉了下去！

　　怎么回事？！戴琳伸手弹出一根蛛丝藤，将自己粘在山壁上，正要往下看，且脑勺却遭到一次猛击！

　　却是大嘴花乘戴琳管不上它，终于将口中的高墙坚果给吐了出来，正中戴琳脑门。

　　高墙坚果沉重的质量和堪比铁器的硬度差点没把戴琳敲晕过去。若不是蛛丝藤粘性够强，差点又自由落体了！

　　吐完，这大嘴花还做了个看上去像是仰天大笑的表情。这就离谱！

　　戴琳咬咬牙，息怒。回头向下看。

　　这不看不打紧，一看吓一跳！吉娜和喜羊羊都不见了！

　　戴琳也顾不上大嘴花了，直接放线垂下来落在平面上。

　　伸出头向平台外面看去，只见下方格列弗还在和自己招手，完全不知道上面发生了什么。

　　那就只能是那个黑洞了。

　　戴琳仔细看了一下平台，只见洞口处似乎有刚毛拖曳的痕迹……

　　大意了。

　　戴琳一面暗骂自己，一面硬着头皮，向洞中爬去。

　　吉娜这传奇都中招被秒，不用说敌人一定厉害得戴琳想哭。

　　像这种狭窄，无法闪转腾挪的洞里，戴琳的受限其实是很大的。

　　但也不能不管啊！喜羊羊也就罢了，但吉娜几乎是戴琳最早的班底和最信任的女人了。无论如何也不可能不救。

　　为了保险起见，戴琳还是采用灯芯草人打头，在前方探路。

　　说老实话，洞底一片漆黑，灯芯草的视野其实也近似为零。

　　戴琳通过魂契倒是确实感知到吉娜的存在，应该还活着。但她的位置一直在快速变化，而且离自己越来越远。

　　这是什么破山洞？还真是见鬼了！

　　戴琳心中焦躁。他必须要在最短的时间内快速找到吉娜，这不单单是吉娜是否会被怪兽消化的问题，还有——

　　戴琳猛地停止了向前爬行！

　　真是怕什么来什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第164章 偷吃不成蚀个老婆免费阅读。https://xs.23sk.com 