    在意识到了有补救措施后，林晓和小马哥、任宇新等人当即精神一振。

    “什么备用充值号？”陈天乔有些不解。

    和他一头雾水的还有张智冬等人，他们前期没介入，也不了解具体情况。

    没有去理会陈天乔的不解，林晓此时立即开口说道：

    “马总，马上布置下去，通知所有的地推人员，把备用的充值卡号发给各个网吧，让网吧通知买了点卡的人，全部到前台换充值卡号完成充值。”

    “宇新，你马上通过游戏后台发布一条消息，告诉所有人，因为充值人数太多，目前充值系统出现点问题，请大家耐心等待一下，作为弥补，所有在今天凌晨一点前完成充值的玩家，将会额外获得50%的充值点作为赠送，由系统在明天派发。”

    “智冬，你通过亘古网吧管理系统，同样把这条消息发出去。”

    “月华，你通知所有的客服人员，统一口径，迅速答复玩家，争取在最短的时间接线更多的玩家。”

    随着林晓一道道命令发下去，办公室内，众人也纷纷的行动了起来。

    等到身边的人都忙碌了起来之后，林晓眉头虽然还是微皱着，但是却已经没有了刚才的那番严肃了。

    找准了问题，而且自己这边有应对措施，这就不怕。

    虽然难免会被玩家诟病，但只要能够把这事解决好，应该还不至于对整个游戏的运营产生太多的影响。

    ……

    阳北市，梦之始网吧，此时，一大片的嚷嚷声从各个角落传来。

    “网管，能不能行啊，靠，为什么我们充值不了游戏啊？”

    “对啊，试了好几次了，都充不了，你是不是游戏没有更新到位呀。”

    “不会是你这点卡卖的假的吧？”

    老板兼网管于文海听着这些骂骂咧咧的声音，也颇是无奈，只好一遍又一遍的说道：

    “大家再耐心等等，游戏我肯定是更新了的，而且这点卡也是亘古网络统一配送过来的，不可能有假。”

    “有可能人太多了，导致系统充值有点卡，大家再耐心等一下，我也正在和亘古网络的人联系。”

    说着话，于文海一边继续拨打着电话，一边在QQ上和平时联络的亘古网络的人发信息。

    电话一直在占线，QQ倒是回了条信息。

    “稍等，上面正在查原因。”

    看到这条信息，于文海稍稍的松了口。

    他在去年东拼西凑借到了些钱开了这间小网吧，目前生意不错。

    尤其是最近两个月，热血传奇火爆，于文海这里几乎是天天的爆满，收入自然也水涨船高。

    从他的角度来说，是真的不希望热血传奇出什么问题，更担心是自己这边的问题。

    刚刚一直联系没联系上，可着实让于文海担心了好一会，这下有个消息回复，至少他知道亘古网络已经清楚了这事。

    随即，于文海又喊了起来，“大家稍安勿躁，刚刚亘古网络的负责人说已经把问题反馈上去了，正在核查原因。”

    “大家要相信林晓的亘古网络啊，就算有点什么小意外，肯定也是能够马上处理好的。”

    于文海这话说完，网吧内的嚷嚷声总算是小了一些。

    “也是，这游戏毕竟是林晓推出来的，应该不至于出什么大问题。”

    “可能是出了点什么意外吧，我们再等等，诶，对了，你们刚才看网上的消息了没，林晓今天晚上拿了华夏电视台举办的那个叫……叫华夏经济年度人物大奖！”

    “看了看了，我还在电视看了颁奖直播呢，林晓牛逼啊！”

    一时间，网吧里倒是讨论起林晓来了。

    就在这时，有人突然喊了起来：“有新消息了。”

    听到这声大喊，大家都不由自主的将目光投到电脑上，随即网吧立即变得嘈杂了起来。

    “还真是因为人多，把充值系统给挤得没有办法使用了。”

    “这也太火爆了吧！”

    “咦，还有奖呢，1点之前完成充值的，还能再奖50%，那我买的10块钱充了之后就不是300点，而是450点了？”

    “这个划算啊，不知道什么时候可以充，网管，再给我拿张30的点卡。”

    在网吧里纷纷攘攘的时候，于文海的电话也响了起来，一看号码是亘古网络的联络人，他便立即把电话接了起来。

    一分钟后，于文海打开邮箱，迅速的完成了表格下载。

    随即，他对照着表格里的一个充值号码，点开游戏充值了起来。

    等完成充值进入到游戏后，于文海当即惊喜的喊了起来：

    “可以充值了！大家听我说，亘古网络已经启用了备用充值系统，大家拿着点卡到我这里换新的充值卡号密码，换完就能够充值玩游戏了！”

    听到于文海这样喊，当即不少上网的玩家都纷纷的起身。

    “真的假的？”

    “当然真的，我自己已经登录了！”于文海说完，看着那一个个兴奋的拥上前的人，马上大喊了起来。

    “排队排队啊！一个个来，不要乱！”

    一个个人拿着点卡从于文海这里换来了新的充值卡号，然后喜滋滋的重新跑到了电脑跟前。

    随即，一道道惊喜的声音在网吧里响了起来。

    “确实可以充值了！搞起来搞起来！”

    “又可以玩了！”

    ……

    类似这样的一幕，在全国各地的网吧里纷纷的出现。

    而在燕京的林晓，也在接收着从全国各地反馈回来的情况。

    有些人顺利，有些则并不是那么的顺利，比如有的人虽然是家庭电脑，却也有在网吧买了充值点卡的。

    随后，《热血传奇》也再次推送了一条消息，建议大家从QQ商城购买虚拟点卡充值，然后实体点卡拿到网吧退钱，或者从网吧换取新的充值号。

    “林总，从各个省的渠道反映回来的情况看，各个网吧都知道了，应该大部分想充值的人也已经完成了充值。”

    小马哥这边走到林晓的跟前，开始汇报了起来。

    任宇新这时候也走了过来，朝着众人说道：

    “刚刚去了一趟客服那边，电话投诉的玩家少了很多，只是一些零零散散的了，而且大都是没有在网吧的人。”

    接连听到了小马哥和任宇新汇报的消息，林晓心里微微松了口气，脸上也是出现了一丝的笑容。

    “还不错，总算是处置及时，没有造成太大的影响。”

    “是啊！”任宇新此刻也是长长的舒了口气，把紧绷的神经稍稍的放松了些。

    说完，他又朝着林晓看去，然后由衷的敬佩说道：“还好林总你当初交待要弄一些备选号码到各个推广员手里，不然……”

    “真的是幸好有这条退路，不然后果不堪设想。”小马哥此时也是感慨了一声，他看向林晓的目光同样也是布满了敬佩。

    今天这事，如果林晓没有交待提前分配好这么多的号码到各个推广员的手里，确实带来的后果是无比严重的。

    因为实体卡的制作是要非常长的时间的，别说现在大家还不知道在哪个环节出了问题，就算知道，要重新发一批卡到全国各地，也是极为耗时的一件事。

    “当初我是想着有备无患，确实也没有想到，这一招还真就用上了。”

    林晓这时候想了想，也觉得有些后怕。

    他当初纯粹就是就是从前一世盛大运营面临的问题触类旁通，想到了这一点，提出了备用一些充值号的事。

    但是能够在这时候派上用场，却是林晓完全没有预料到的。

    此时林晓也在想，其实今天能闯过这一次还真是有不少幸运的成分之内。

    当然，在这背后，也有亘古网络的提前谋划和精密部署。

    比如，为了预防今天晚上出现一些突发情况，亘古网络要求所有的推广销售人员这一晚必须要在电脑前随时待命，接受消息。

    也正是因为这样，当林晓的指令发出去后，通过亘古网络的内部邮箱，就马上传达到了每一位推广人员。

    要不然，一个个推广人员打电话，那得什么时候才通知完。

    又比如，亘古网络不仅把这几千万的充值号码分给了每一推广员，还要求每一位推广员要提前做好准备，根据自己负责的网吧数量分配成一个个的表格，可以随时发给网吧。

    如果没有做到这一点，这些推广人员也不可能第一时间的把这些号码发配好，然后及时的发给各个网吧。

    把这些事情都过了一遍，林晓随即朝着小马哥等人道：“这次能够这么快的响应并且处置危机到位，可以算作是亘古网络应急体系的一次重大胜利！”

    “这事过后，给所有今天晚上加班了的人发奖金！”

    听到林晓的话后，在场众人都是稍稍一愣，大家都没有想到，出现这样的重大情况，林晓第一时间说的竟然并不是要马上追查责任，而是说要给大家发奖金。

    看到众人的表情，林晓当即道：“问题是问题，处理是处理，出现这个问题的原因我们暂时还不知道，等查清楚以后再说，但是单论此次处理来说，我们公司每一个参与的人都值得夸赞，都应该奖励！”

    “问题也还是要查清楚的，如果是我们团队这边出了问题，这个责任由我来承担。”任宇新这时候则是一脸羞愧表情的开口说道。

    《热血传奇》虽然是林晓亲自抓的，但是到具体的负责则全部是由任宇新在负责，这些充值卡号也都是由任宇新他们团队发给生产厂家的。

    “这事我也要负责任……”

    小马哥这边也跟着开口，不过他才刚说到这里，林晓便立即打断了他的话说道。

    “这事等后面查清楚原因再来讨论不迟，当务之急是我们还要继续善后，目前收费只开始了一小时，也只是完成了一批的充值，后面的人还要充值，而且还有这么多实体点卡流出去了，这些也要想办法解决。”

    林晓说到这，沉吟了一会，然后再次开口道：

    “马上通知所有网吧，一律停止实体卡的销售，由我们回收，等待我们新一批点卡的到位，但是注意保持统一口径，就说我们的充值系统进行了调整。”

    林晓不确定是不是所有点卡都有问题，干脆就全部停售了。

    “还要请各个网吧配合我们回收充值点卡。”

    “然后继续生成充值卡号，分配到所有推广人员那里，按照之前先准备好。”

    林晓此时继续说着，然后又转过头看向了小马哥。

    “马总，你注意一下网上的舆论风向，如果有太多的负面的，我们要适时加以引导。”

    紧接着，大家又一起商讨了一些善后工作，毕竟这一次的影响覆盖面实在是太广了，就连林晓也无法一时间把所有事情想的周全。

    等大家把众多事情都商量好了后，陈达年看了一眼后台的数据，然后走上前，语带兴奋的说道：

    “1个小时整的时候，我们的充值用户是62万，同时在线人数基本也是这个数，比我们之前预计的65万只是稍微低了一点点。”

    “好！”林晓听了，脸上终于布满了笑容，心里也是很满意。

    在面对这种突发情况下，还能有这样的表现，已经非常不错了！

    而且渡过了前一小时的危机，后面真正受影响的就不大了，对于全天的销售，应该不至于会有太大的影响！

    62万数字也非常亮眼，有这个开头打底，想必后续的销售不会太差！真是要赚大钱了！

    其他人此刻也都是心里松了口气，一个多小时紧绷着的脸，也终于放松了下来。

    《热血传奇》项目组的众人，此刻则是都不由得激动了起来。

    “62万用户充值，太好了！”

    “多亏了林总提前布置了，才能化险为夷！”

    “是啊，太惊险了！”

    ……

    任宇新则是此刻看向林晓的目光都有些红了，他都无法想象，如果这场危机没有化解，会对公司造成多大的损失。

    还好有林晓在！还好林晓把一切都提前布置了！

    在这一刻，林晓在任宇新的心中，简直就是神一般的存在。

    至于小马哥、陈天乔等人没有再开口，但是看向林晓的眼神全都是一样的带着敬佩。

    所有人都意识到，正是林晓的前瞻部署力挽狂澜，才成功的化解了亘古网络成立以来最大一的场危机！

