
　　“千万不要遇到青龙的龙头，千万不要遇到青龙的龙头！”

　　夜已经深了，一辆没有牌照的面包车在路上缓缓的行驶着，缓缓的驶入了一个小区之中。

　　面包车上坐着几个人，其他的人装扮的还算正常，基本上都是穿着一件黑衣黑裤，看起来就好像是传说中的保镖一般。

　　只有副驾驶的一个人，穿着白色的长衫，手拿一柄折扇，不是往生教的生之神使又是谁？

　　平常的时候，往生教的生之神使都是一副风轻云淡的样子，可是今天的生之神使却出奇的安静，坐在面包车副驾驶的位置一言不发，甚至心中还在不停的默念着。天籁小说网

　　“神使大人今天的您好像有些不太正常啊？”

　　“对呀，今天的您怎么一言不发的，难道是遇到了什么不开心的事情吗？”

　　“谁惹到您老人家了，和兄弟几个说一下，兄弟几个去帮您解决了他！”

　　“敢招惹神使大人，简直就是在找死！”

　　……

　　这次和生之神使一起来执行任务的，全部都是老巢之中的护卫，当他们看到眼前的生之神使是这副样子的时候，表现的很吃惊。

　　以前的时候他们经常和生之神使出任务，纵使那些任务再困难，也没有让生之神使感觉到畏惧。

　　所以在他们看来，生之神使并没有害怕，只是在发呆或者是遇到了什么想不通的事情，作为狗腿子的他们，自然是要好好的研究一下生之神使究竟要做什么的。

　　毕竟只有给自家神使大人舔舒服了，他们才能得到无尽的好处。

　　“没，没什么！”

　　听到众人说这话，生之神使这才是一副如梦初醒的样子，他扫视了一眼在场的这些护卫，笑了笑说道。

　　“到了吗？”

　　似乎是为了缓解此时的尴尬，生之神使装模作样地看了一眼窗外的位置，随后开口问道。

　　“神使大人现在的我们已经到了刘芒的住所了，怎么办，我们是要直接冲杀进去吗？”

　　这时候开车的那名护卫点了点头，随后有些疑惑的问道。

　　以前他们去执行任务的时候，根本就不会有任何的废话，基本上到达任务地点之后就一拥而上将目标人物虐杀致死，在他们看来这次的任务也差不多。

　　虽然在往生教，基本上很多人都听说过刘芒以一敌百的凶名，但是这些护卫却并没有将刘芒放在心上，因为和他们一起来执行任务的，那可是往生教两名神使中最为强大的生之神使。

　　别看生之神使是一副公子哥的打扮，平常的时候也是有些不着调的样子，但是他的实力是毋庸置疑的，甚至可以称得上是教主手底下的王牌。

　　“冲杀进去？”

　　听到自己手底下的这些家伙说这样的话，生之神使忍不住倒吸了一口凉气，在他看来自己手底下的这些护卫就是想要害自己。

　　奶奶个腿的，里面可是有一名天神境界的高手坐镇，冲杀进去，这不是在害自己吗？

　　就算你们这些贱人不怕死，老子还有些没活够呢。

　　“神使大人，难道有什么问题吗？”

　　听到生之神使说这样的话，旁边的那个司机表现的更加的疑惑了，因为以前的时候他从来都没有见到过生之神使这副样子。

　　生之神使，这究竟是在顾虑什么？

　　“当然有问题了，这里可是闹市，并不是以前的时候，我们执行任务的那些村庄，在这里冲杀进去，你们是想要引起治安管理队的注意吗？引起治安管理队的注意，很有可能会给我们带来麻烦的！”

　　此时的生之神使似乎也注意到了自己有些失态，怒气冲冲地瞪着在场的所有人说道。

　　现在的他根本就不知道要如何掩饰自己的失态，或许唯一能做的也就只有是愤怒了。

　　“就是就是这里，可是闹市，在这里动手杀人，还要把动静闹得这么大，难道不怕给我们往生教惹来麻烦吗？”

　　“虽然引来一队治安管理队，对于我们来说根本就不算什么，但是如果把事情闹得太大的话，很有可能是教主大人会生气！如果教主大人责怪下来，你担当得起吗？”

　　“真不知道你的脑子究竟是怎么长的，居然连这么简单的事情都想不明白！”

　　“果然我们和生之神使大人还是差一个级别的，神使大人考虑的事情真是周到无比！”

　　……

　　生之神使此话一出，在场的这些黑袍护卫自然是一副纷纷附和的样子。

　　他们本来就是生之神使的狗腿子，平常的时候能做的也就只有跟在生之神使身边为非作歹，或者是拍一拍生之神使的马屁罢了。

　　而如今自家神使大人突然说出了这样的话，他们自然是一副马屁乱拍的样子。

　　听到在场的众人说这话，生之神使十分得意的点了点头，随后也没有在吹嘘自己，而是看了一眼坐在主驾驶位置之上的那个黑袍护卫。

　　“在这里，我们还是小心一点比较好，你先去看一看那边究竟是一个什么情况！”

　　“神使大人，就我自己过去吗？”

　　听到自家神使大人说这样的话，那个黑袍护卫表现得有些疑虑。

　　开什么玩笑，以前的时候他可是听到过有关于刘芒的事情的，刘芒这个家伙可是传说中以一敌百的存在。

　　让他去找刘芒的麻烦，那不是茅坑里打灯笼找死吗？

　　“难道有什么问题吗？”

　　看着这名黑袍护卫，完全是一副畏畏缩缩的样子，生之神使皱着眉头，开口又问道。

　　“神使大人不是我不敢去找刘芒那个家伙的麻烦，主要是刘芒那个家伙实在是太强了，我根本就不是他的对手啊，我进去只不过是在找死罢了！”

　　黑袍护卫有些畏惧的说道。

　　虽然平常的时候他经常和生之神使在一起为非作歹，但是他也是人，他也怕死的。

　　“你放心吧，有我在这里，难道还会让你死了不成？”

　　随后生之神使开始给身边这家伙吃起了定心丸。

　　本着死道友不死贫道的做法，他肯定要让自己身旁的这些人先去探一探路的，如果那位龙头大人不在这里还好，如果那位龙头大人在这里的话，他是说什么也不会进去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第849章 死道友不死贫道免费阅读。https://xs.23sk.com 