    红彤彤的落日，染红了半边天。

    晚霞，像深秋的枫叶一样，层层叠叠，铺满天际，美不胜收。

    一眼望不到头儿的蜿蜒马道旁，有一位黑衣中年男子。

    他盘膝坐在一方干净的大青石上，一手托着下巴，痴痴的望着天边的落日。

    这种多愁善感的姿态，黑衣中年人做出来的竟毫不违和，他的身上，有一股很安静、很纯粹的气质。

    如果非要形容，那他就像是一滴滴在白纸上的墨汁，黑得纯粹，不争不抢不激烈。

    落日下，一溜儿烟尘从夕阳照射过来的方向纵马而来。

    来人不少，少说也有千余骑，而且成员很是复杂，既有黑头发、黄皮肤大方脸的大离人，也有黄头发、眼窝深陷，皮色黝黑的沙人。

    隔着老远，就能嗅到他们身上那股子彪悍、疯狂的气息。

    黑衣中年人无动于衷，依然痴痴地欣赏着天边的落日。

    反倒那一彪来势汹汹的人马，远远的就勒住了高头大马。

    一名身高九尺，面上留着些许胡茬，鼻如悬胆、唇若涂脂，相貌英武中透着些许冷厉的金袍男子打马缓缓上前，他一手拽着缰绳，另一只手紧紧按在腰间的直刃长刀上。

    通体漆黑，只有眉心有一撮白毛的骏马行至黑衣中年人前方三丈之外，就被它的主人勒住了，再也无法前进半步。

    “你在此，何意？”

    金袍男子沉声问道，似是认得这名黑衣中年人。

    “阻你入玄北。”

    黑衣中年人依然凝视着天边的落日，口头淡淡的回应道。

    金袍男子脸色未变，只是按在佩刀上的手，紧了紧：“为何要阻我？”

    “武士楼请我来此阻你。”

    “这是你的意思，还是天王的意思？”

    黑衣中年人终于收回了目光，低眼似笑非笑的望着三丈外的金袍男子：“怎么，阻你，还需要天王首肯吗？”

    “希律律。”

    金袍男子还未来得及说话，他座下的骏马突然就像是受惊了一般，不顾他的拉扯向后退了几步。

    他的脸色，一下子就变了。

    阴沉的似乎要滴出水来。

    “梁、源、长！”

    他一字一顿的怒声道：“你莫要太过分，真当我王真一怕了你不成！”

    黑衣中年人看了看他紧紧握着佩刀的手，笑了。

    他抬起右手，松松垮垮的向金袍男子招手：“来，拔刀，砍死我！”

    金袍男子咬着一口钢牙，几乎要将佩刀的刀柄捏碎！

    他有杀四品的实力。

    但那得看是什么四品。

    眼前的黑衣中年人，显然不在他能杀的四品之列！

    但这并不是他忍气吞声的理由。

    若真交手，他自信就算不敌，也能保住性命！

    但这个黑衣中年人，最令人恐惧的，从来都不是他的武功，也不是他狠辣的心性……而是像饿狼一样，只要咬住就绝不撒口的韧性！

    他少年入凉，混迹江湖受尽屈辱，后来晋升六品，他用了整整五年的时间，一刀一刀将当年欺辱过他、践踏过他的高门大阀、世家豪族，屠戮一空！

    真正的鸡犬不留！

    五年！

    整整五年！

    那些高门大阀、隐世豪族想尽了办法，求援、结盟、买凶……

    西凉江湖正道甚至发起了“除魔大会”，欲斩杀他，维护西凉江湖正道的颜面。

    都没用！

    整个西凉江湖，就这么眼睁睁的看着他，一刀一刀的的杀光那几家高门大阀、世家豪族。

    最后，他成功的杀光了那几家高门大阀、世家豪族的人，连带着他们秘密送出去的“种子”都没放过。

    也成功的杀得整个西凉江湖心惊胆颤，人人自危……

    “追魂手”之名，由此而来！

    金袍男子自忖，要沾上这位主儿，他沙海盗只怕经不住几回盘，他也恐怕是没机会飞天了……

    罢罢罢！

    忍一时风平浪静！

    退一步海阔天空！

    ……

    古色古香的园林里。

    嶙峋怪石包围的僻静之处，有一副石桌石椅。

    冷峻的黑衣男子坐在石桌前，一手扶着额头出神，一手放在石桌上两根修长的手指轻轻敲打着石桌桌面，都在石桌上敲击出两个洞了，他都没发现。

    一封无名密信摆在石桌上，看封口上的火漆裂痕，显然是已经打开过。

    “拜见少主。”

    “拜见少主。”

    “免礼免礼，我爹在哪儿？”

    “楼主在……”

    “青儿，为父在此！”

    偏偏美少年快步转到嶙峋怪石之中，急不可耐的问道：“爹，您唤孩儿前来，可是有消息了？”

    冷峻的黑衣男子朝石桌上的密信扬了扬下巴：“自己看吧！”

    美少年一个箭步窜过来，坐到石桌前就拿起桌上的密信……

    “哇，那张楚与追魂手是什么交情？您只是送了一道消息过去，他就真巴巴的去拦住了王真一……”

    美少年抽出信笺，还没看几眼就忍不住惊呼道。

    他生长在西凉州，又是江湖世家，从明白事理起，就不断听着“追魂手”、“沙王”这些名号，他们做下的每一件大事，他都如数家珍，并且从小不断被告知，这些人都是西凉江湖举足轻重的人物，是几乎能与他父亲相提并论的人物，若是在外遇见，必须要抱有足够的尊敬和理解……

    江湖没有追星族。

    如果有的话，美少年或许就是“追魂手”、“沙王”这些人的迷弟。

    “这也是为父想知道！”

    黑衣男子道。

    “您不知道？”

    美少年猛地抬起头，吃惊的看向自己的父亲：“不是您派人给‘追魂手’送的消息吗？您怎么会不知道他与张楚之间的关系？”

    “张楚是上月下旬晋升的六品。”

    黑衣男子拧着两条狭长的卧蚕眉，徐徐说来：“前番他在武曲县与冲虚宗柳轶炀交手，表现出来的特性似是焚焰真气……恰好，上月下旬，河东郡师家的那枚‘焚火灯焰’火种被人抢走了，种种线索表明，是梁源长动的手！”

    “这世间上，怎么可能有这么巧合的事呢？”

    美少年震惊的望着自家父亲：“就凭这……您就能断定张楚与梁源长有联系？”

    黑衣男子慢慢展开眉头，略带笑意的轻声道：“事实证明，为父的判断没错，不是吗？”

    美少年从小便听到身边人吹捧他父亲如何如何了不起、如何如何英明神武，他早就耳朵听起茧子了，也早就麻木了！

    直到此时此刻，他才陡然发现，姜，还真的是老的辣！

    他由衷的感叹道：“爹，您可真聪明！”

    黑衣男子笑了笑，拍着他的肩膀说道：“等你长大了，也会和爹一样聪明。”

    “嘿嘿。”

    美少年笑了，心头竟有些盼望快点长大。

    “不过为父也只是判断出张楚与梁源长有交情，未曾料到他们的交情竟然会这般无间，以梁源长的身份，竟会一收到我们的消息，立刻就动身前去截王真一……”

    黑衣男子收回手，两条狭长的卧蚕眉又有拧成一团的势头。

    美少年见状，奇道：“爹，这有什么区别吗？”

    “当然有。”

    黑衣男子直言不讳道：“王真一的沙海盗惹不起梁源长，我们武士楼也惹不起。”

    “梁源长能替张楚挡住王真一，自然也能替张楚挡住我们武士楼！”

    “不是吧？”

    美少年一下子窜起来，不敢置信的嚷嚷道：“他梁源长一个人，还能比我们武士楼几千口子厉害？沙海盗？一群马匪有什么资格跟咱们武士楼相提并论？”

    黑衣男子大感欣慰，身后拉住他，微微笑道：“正是因为梁源长是一个人，我们才惹不起，个中缘由，待你再大一些后，便会知道。”

    “闲话容后再叙，为父唤你前来，是想你替为父走一趟太平会，以晚辈之礼去拜见张楚！”

    “拜见张楚？”

    美少年一听就来了兴致：“孩儿去拜见张楚干嘛？”

    “视他的态度而定！”

    黑衣男子放慢了语速仔细道：“他若愿意，我武士楼愿与他太平会歃血为盟，联手抗击天行盟与无生宫，条件是，待尘埃落定之后，我要做一月玄北江湖武林盟主！”

    “他若不愿意，我武士楼也愿与他太平会交好，大家先联手赶走天行盟与无生宫，然后再一决雌雄……”

    美少年一听，还没等他爹把话说完，就急声道：“爹，这不妥吧？张楚有这个资格吗？万一他要答应了，您不就把咱家的武士楼送给他张楚了吗？”

    他着急是有道理的。

    武士楼是家族产业。

    他爷爷传给他爹。

    他爹年纪大后，必会传给他，也只能传给他。

    而他听他爹话里的意思，似乎有拿武士楼去换一个前程的意思，他当然不肯。

    黑衣男子皱眉，似乎极其不适应别人打断他的话。

    他看了一眼美少年，眼神中的冷意令美少年不禁打了一个寒颤。

    过了好一会儿，黑衣男子才淡淡的说道：“张楚背靠玄北诸位飞天宗师，外有梁源长这等强援，手里还捏着一招至今尚无人掌握的杀招，他的格局，已经高过我们武士楼，只差一点底蕴，就能与天行盟、无生宫争锋！”

    “再者，我们武士楼的根基在西凉，而他张楚的根基在玄北，即便事成又如何，单凭一纸盟约，他的手便能伸进西凉吗？”

    “为父还教你一个道理！”

    他轻轻拍了拍面前的石桌，“这世间，很多你能看到的东西，其实都是不存在的。”

    话音未落，由上好的石料雕琢而成的石桌，陡然化成齑粉散落一地：“只有实力，才是安身立命之本！”

    “为父若能立地飞天，莫说一个武士楼，便是两个、三个，为父也能给你！”

    