    顾堂海一身筑基中期的修为，在附近区域都算得上是强者。就算为了隐藏身份，没有拿出真本事，更没有施展出标志性的手段，但仍然不是竹枪长老能够抵抗的。

    只要他愿意，他可以花费一些代价，将竹枪长老当场击毙。

    当然，他绝对都不会这么做。

    雇主孟章给了酬劳，他才答应出手。他和竹枪长老往日无怨，近日无仇，杀了对方也没有任何好处。

    而且孟章的要求，都只是要求他缠住一名青竹山的筑基期修士。他这个人就安分守已，决不多做半分超出要求的工作。

    做了伪装的顾堂海，甚至都没有暴露出真实的实力，就轻易将竹枪长老缠住，让他根本无法脱身。

    而在另外一边，竹杖老人面对一上来就拼命的厚土神将，在气势上面就弱了几分。

    竹杖老人年龄大，资格老，在青竹山内部，包括掌门青竹子在内，都要让他三分。到了外面，大家顾忌青竹山的势力，也会给他三分面子。

    但是实际上，他因为年事已高，气血已经开始衰败，修为早就从巅峰期滑落。在筑基初期修士中，算是比较弱的那类了。

    反观厚土神将，依靠秘法，暂时将炼气圆满的修为，提升到筑基初期。虽然记忆不全，但毕竟曾经是金丹真人级别的存在，经验和眼光都还在。才过了几招，就稳稳压制住竹杖老人了。

    “砰砰砰……”

    那是竹杖老人手中的青竹杖，和厚土神将的拳头，硬碰硬的开始了撞击。

    被厚土神将近身之后，他又没有金丹真人那种念动生法的本领，根本就来不及施展法术。只有很不情愿的和厚土神将硬碰硬。

    厚土神将名字中有厚土二字，除了因为他擅长各类土系法术之外，还含有厚重之意。

    他的拳头每一击，都重若千钧，仿佛一座大山一样，狠狠的压向了竹杖老人。

    战斗的方式是竹杖老人很不熟悉的近身肉搏。养尊处优多年的他，何曾和人这么生死相拼过。

    战斗的节奏更是完全被厚土神将掌控，让竹杖老人彻底陷入被动。

    不过是几下硬碰硬的撞击，竹杖老人就支持不住，嘴中狂喷鲜血，身体不断的后退。

    厚土神将得理不饶人，趁胜追击，出拳一记比一记重。施展出秘法的他，几乎榨干了体内每一分潜力。

    年老体衰的竹杖老人，在挡了几十拳之后，终于支撑不住，身体颓然倒地，被厚土神将用这种粗暴的办法活生生打死。

    可怜竹杖老人好歹也是一名老资格的筑基期修士，掌握的秘法众多，暗藏的底牌不少。但是被厚土神将抓住先机之后，所有的手段都来不及施展，就命丧当场。

    如果不是被厚土神将趁机偷袭，给他充分的反应时间。就算敌不过厚土神将，也不至于如此轻易就丧命。

    竹枪长老同样不好过。他使出浑身解数，都无法摆脱顾堂海的纠缠。如果不是顾堂海手下留起，他可能早就吃亏了。

    竹枪长老也不是傻子，知道对方不知道什么原因，没有全力出手。他也只有抱着不求有功但求无过的心思，见招拆招，慢慢的招架对方的法术。

    等到竹杖老人命丧厚土神将之手，他才一下子吓住了。

    这么短的时间，就能干掉和自己同级别的高手竹杖老人，让自己根本来不及救援，这是何等可怕的对手。

    看见厚土神将杀死竹杖老人之后，又将目光投向自己。竹枪长老吓得亡魂大冒，拼着挨上顾堂海的法术，也要带着伤势，以最快的速度逃离这里。

    竹枪长老的身体腾空而起，飞速向着远处逃去。

    顾堂海无意阻止，任由竹枪长老逃走。

    厚土神将有点恼火的望了顾堂海一眼，对他这种赤果果的放水行为，很是不满。

    但是刚刚爆发过的厚土神将，身上气息强度开始下降，他已经难以维持筑基期的战斗力了。

    为了防止被顾堂海看穿虚实，厚土神将施展土遁术潜入地下，脱离了顾堂海的视线。

    那些还在生死之间挣扎的青竹山修士，看见接应己方的两位筑基期长老，一死一逃，立即士气大跌。更有意志不坚定的人，心若死灰，失去了斗志。

    一番苦战之后，这帮好不容易才从蜃楼秘境生还的修士，全部死在了太乙门的埋伏之中。

    搜刮战利品，毁尸灭迹，处理战场痕迹。

    孟章带着众人，驾轻就熟的完成了这些步骤，就立即逃离了这里。

    顾堂海更是只招呼了一声，就匆匆离开了。

    孟章等人逃离现场，偷偷返回了太乙门。却不知道，一场轩然大波，已经在青竹山掀起。

    青竹山不过才四名名筑基期修士，现在一死一伤，已经伤筋动骨了。

    前往蜃楼秘境之中的炼气期修士，全部都是青竹山的精锐。那些能够从蜃楼秘境生还的修士，日后大多都会成长为门派的中流砥柱。现在全部丧命，已经动摇了门派的根基。

    更为严重的事情，还不止这些。

    作为飞鸿宗忠实的下属，当飞鸿宗筑基丹比较富裕的时候，青竹山偶尔能够花上一万下品灵石的友情价，从飞鸿宗手里购买一颗筑基丹。

    当然，仅靠这种方式，青竹山是无法拥有数位筑基期长老的。另外还有两种方式，可以获取筑基丹。

    第一种，青竹山修士费尽全力的收集各种灵物，去飞鸿宗换取筑基丹。

    但是无尽沙海本来就非常贫瘠，稍好一点的地方，都是飞鸿宗的直辖地盘。青竹山搜集灵物的行为，完全是靠天吃饭，纯粹看运气。

    第二种，也是最为关键的一种方式。就是蜃楼秘境每百年开启的时候，青竹山派出门中精英，去里面或是采摘，或是从别人手里夺取，尽全力收集各种灵药，尤其是炼制筑基丹所需的几种主药辅药。有了这些灵药，才能从飞鸿宗那里换取筑基丹。

    可是现在，所有从蜃楼秘境出来的弟子，全部中伏身死，身上的灵药自然也成为了别人的战利品。由此导致的后果，就非常严重了。

