    高考结束后的第二天，春风中学为高三同学举办了隆重的毕业典礼。

    项南作为优秀学生代表，上台发言。

    “我很高兴能和大家，共同度过三年时光。在这三年时间里，我们有欢笑，有泪水，有团结，有竞争，每一刻都值得我们一生铭记。

    ……

    这三年时间，是我们人生中最美好的青春岁月。我们在春风度过，我们奋斗，我们拼搏，我们努力，我们无悔！

    ……

    今天的毕业典礼后，我们大家就将分道扬镳，今生都有可能不复相见。但我知道，这段美好的青春岁月，我们会一直记在心中。”

    听完他的演讲之后，同学们都感动不已，很多人甚至都哭了。

    ……

    毕业典礼之后，项南将一张张星座图，分给了同学们。

    去年时候，他考试时画了一张星座图。王一笛发现之后非常喜欢，并大肆宣扬，使得同学们纷纷向他要画。

    因为要得人实在太多，他一时就没有画完，一直拖到现在才给大家。

    同学们拿到项南亲手画得星座图，全都既高兴又感慨。

    他们当初要画，不过是起哄而已，没有人真当一回事儿。他们也以为项南早就忘了呢。

    却没想到，在他们毕业了，就要分离之际，项南把画给他们了，而且每人一张，没有落空。

    上百张画，都不知道他画了多久，但肯定是个大工程。项南居然真的做了，只为完成一项承诺。

    这一张张星座图，不亚于一颗颗催泪弹，收到画得同学们，都哭得稀里哗啦。

    今天之后，他们真的要分开了。从此之后，天各一方，不复相见。

    也不知是谁，先开了头，唱起了那首《再见》。

    “我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许就再也见不到你……”

    开始一个人唱，随后大家慢慢和了起来，整个礼堂都回荡着歌声和哭声。

    ……

    高考结束之后，项南一家开始准备换房子。

    他们家现在资产超过五亿，就算在二环买房都有富余。

    因此，童文杰励志要买一所好房子，最起码也得是三居室。

    这样一来，过年磊儿、凡凡回家，就可以有自己的房间，而不必两人挤一间房。

    ……

    而乔卫东和宋倩则张罗着补办复婚宴。

    他们两人现在已经冰释前嫌，化干戈为玉帛，重新成了一对儿恩爱夫妻。

    不过他们不想只有自己开心，还想跟朋友们共同分享喜悦，因此就准备办一场复婚宴。

    这其实也是满足闺女英子的心愿。

    ……

    “老乔，你结婚的时候，我已经随了份子了。”方圆笑道，“你这次复婚宴，我可就白吃了啊。”

    “你看你抠门儿的样子。”乔卫东笑着损道，“真是越有钱越抠儿，你现在比我还有钱，居然想一分不掏白吃。这事儿你能做得出来？”

    “我当然能了。我的钱将来都传给我儿子，你的钱将来都传给你女儿。”方圆笑道，“我儿子娶了你闺女，你闺女嫁给我儿子，到了这些钱全归他俩，你说我跟你还客气什么？”

    听他这番歪理，乔卫东都气笑了。

    ……

    “依我说，你就别搬家了，搬去哪也不如留在这儿。”另一旁，宋倩则拉着童文杰道，“咱姐妹住一块不好么？”

    “我现在就二居室，多挤啊。我寻思着就算不住别墅，起码也得三室两厅两卫啊。”童文杰摆手道，“要不然，过年孩子回来住哪儿，住你家呀？”

    “住我家也行啊。一个女婿半个儿，我还乐意凡凡给我当儿子呢。”宋倩捂着嘴笑道，“到时候，你别后悔就行。”

    “我也乐意英子当我儿媳妇。”童文杰笑道，“所以我更得给他们买套大房子啊。”

    “这样吧，把我家那套三居室给你。”宋倩笑道，“你就别走了呗，你走了，谁跟我就伴啊。”

    “你不就有乔卫东了嘛。”童文杰坏笑道，“他还满足不了你呀。”

    “讨厌~”宋倩娇羞的笑道，“留下来，好不好？你搬去大房子，就你们两口子，不嫌空得慌啊？孩子就算过年回来，人家还能待几天啊？平常日子，你不还得跟我过么？”

    “行，留下来，我留下来陪你，行了吧？”童文杰笑道。

    “不愧是我的好姐妹儿。”宋倩开心的笑道。

    ……

    与此同时，网上终于有人开始爆料，“不难哥”、“还行哥”、“最狂考生”，真名叫方一凡。也即是前段时间，唱《你的答案》爆火的网红。

    而方一凡除了唱歌厉害之外，更重要的是，获得了全球名校的青睐。

    哈佛、耶鲁、剑桥、牛津、清华、北大，都向他递去了橄榄枝，但却都被他给拒绝了，非要自己参加高考，因此又被称为“最牛高考生”。

    “最牛考生和最狂考生，原来是一个人。他这么牛X，难怪有装X的资本！”

    “本来还以为是学渣冒充学霸，却没想到人家居然是真学霸。”

    “打賭直播吃翔的老哥哪去了，请开始你的表演吧~”

    这则爆料之后，得知“还行哥”居然这么大来历，网友们顿时又沸腾起来。

    一时间，方一凡的大名又响彻网络世界。

    ……

    而随之，人们又开始好奇了。

    方一凡拒绝了那么多顶级名校，那他到底是想去哪一家？

    他为何不接受免试入学、保送入学，而偏偏要参加高考？难道他是小受，有自虐的倾向？

    另外，还有人好奇，他的高考成绩到底能有多高，难道真的能考满分么？

    ……

    就在大家好奇之际，六月下旬，高考成绩正式公布。

    随即，项南的成绩就被公开了，满分七百五十分，一分不差，一分不少。四套考卷，全部满分，没有丢掉一分。就连作文都是满分作文，无可挑剔。

    这样优异的成绩，甚至创下了高考以来的记录。

    自有高考一来，虽然也有接近满分的考生，但那多是靠着加分加上去的。裸分七百五十分的，一个都没有。

    项南都算是创造历史了。

    见到这样的成绩，全国的网友都开始酸了。

