    “些许手段，不值一提。”

    面对孟启明的感谢，还有对方惊讶的目光，陆离只是摇了摇头，并未有太多的情绪。

    他目光望着远处，此时在许久得不到后力支援的情况下，又有几头真龙快要挣破罡风，往着这边而来。

    而要是真的让这些真龙成愿，那无疑对自己这边是一个极大的噩耗。

    见此，陆离不由语气凝重道：“只是孟道友，那些龙裔看起来，并没有想的那般容易对付。

    此时非但不能压过对方一头，反而对方快要反过来打到我们身上了。

    刚刚那头真龙好镇压，但到底只是一头，要是再多上数头、十数头，你我或许无恙，但手下那些弟子，可就顾不上了。”

    陆离说的，正是眼下的局势。

    一头青阳之龙，便就如此难以对付，需要他们两人合力，再加上大阵辅佐，才能镇压下去。

    要是再多上几头，那又该如何应对？

    陆离是无所谓的，毕竟他孤身一人，自保自然无忧。

    但孟启明就不同了，这里上千修士，可都是洞阳山的精英弟子，要是折损在这里，便是对洞阳山而言，都是元气大伤。

    对方身为洞阳山道子，未来洞阳山掌教，陆离不信孟启明会不明白这个道理。

    孟启明当然明白。

    不用陆离提醒，事实上，他在看到远处在那青阳火龙肆虐之下，渐渐有些难以支应的罡风之后，心里就已经明白，此次试探已经结束了。

    那些东海援兵的实力出乎意料的强，而且准备也极其充盈，根本没给他留下半点可图谋的地方。

    此时虽然只是一个试探，但一千凝聚三气的洞阳剑修，论起真正的实力来，足以比得上后面那些普通剑修五千人以上了。

    也就是说，此次孟启明看起来只用了一千了，但已经是此次大军三分之一的力量。

    如此力量，却依旧无法撼动那些海妖，甚至那些海妖援军防守之余，发起的反攻反而压过了自己这边的试探，这已经可以证明很多问题了。

    虽然将后面剩下的九千修士调过来，凭借一万剑修的强大力量，可以组成更强的剑阵，威能绝对比眼前的青罡剑阵要强上数倍不止，并非不能将海妖的反攻打回去。

    但能打是一回事，打了之后会造成什么后果，却又是另一回事了。

    ‘那些龙裔大军，最少也可抵消我这边，包括宗门弟子在内的五千修士。

    而那些逃出去的海妖也有八万，此时都初步稳下脚跟，结好了大阵，其中更有数十大妖。

    如此大军，余下的五千剑修，恐怕根本不是对手。

    虽然我还有陆道友手下，从神柱山中幸存下来的一些修士，但人数也不多，才将将两千人。

    这点力量，恐怕也无法弥补和那八万海妖的差距。’

    孟启明在心中计算着，自己这边和对面海妖的实力差距，最终得出一个大概的结论之后，忍不住心头一沉。

    从此时彼此的力量对比来看，海妖那边竟然已经胜过了自己。

    这实在是令他有些难以接受。

    不过这倒也并非是什么匪夷所思的事情。

    从单纯的纸面数据来看，海妖那边凝聚三气的龙裔就有五千人，孟启明这边同样实力的洞阳剑修却只有一千，这便是五倍的差距。

    而余下的九千剑修，面对的海妖也同样有八万之数，并且这八万海妖之中，同样也有三五千修为在凝聚三气左右的海妖。

    在更上面的真法境、法令境，海妖大妖以上者，尚且还有二十位，其中有三位是法令圆满。而东华修士这边，算上陆离他们也不过十五人。

    如此差距，说实在的，海妖依旧拥有着倍于仙修的实力。

    若非是此时这些海妖刚刚经历了神柱山之败，大多都受到了惊吓惶恐，没有多少战意战心，同样也不想被拖在这里，再起什么变故。

    那么以海妖如今残存的实力，完全可以反过来和孟启明再打一场决战，说不定便可以借此挽回局面。

    但这么做实在太过冒险了。

    毕竟孟启明这边实力不弱，本就有一万以战力出众闻名的剑修，还有陆离坐下幸存的两千修士，真打起来，也不是这些海妖轻易能够吞下的。

    而南边莱国，经过这些年的试探，那一路大军也明白了，毕云山是一块硬骨头，根本不是他们能够啃动的，所以这几年也不过是彼此牵制，相互忌惮。

    但也因此，毕云山还保留着一只极其雄厚的机动力量，在有着大阵作为依托的情况下，完全可以在抽出数千援军支援他处。

    是以若是要打这么一场决战，那么青阳临就不得不考虑到这一点变数。

    而实际上，也正是考虑到这一点，再加上自己初登大位，一切应该以稳妥为主，不宜大动，所以只是想了一下之后，这位新圣子就放弃了立刻决战的想法。

    只想着带着部队撤出神柱山区域，然后整合东洲南六国的海妖之后，再做其它打算。

    也因此，虽然此时他隐约占据了上风，但也没有立刻趁胜追击，除了继续驾驭着那些青阳真龙逼迫那些修士之外，便没有了更多的动作。

    而他这一份“好意”，也很快被另一人察觉到了。

    孟启明心中想了许久，一直都未能拿定主意。

    他不想就这样撤走，若是放这支海妖逃走，那绝对是来日的大敌，将遗祸无穷。

    可如今经过试探，自己这边也确实难以奈何对面的海妖，强行打下去。只会带来难以承受的伤亡。

    这种局面，同样也是孟启明无法接受的。

    于是两种念头在心中一同涌现，使得他也难免出现了一些犹豫不定。

    只不过这些犹豫并未持续太久，接下来的一个变故，很快帮他下定了决心。

    轰！

    远处青色的罡风之中，却见一团火焰爆起，然后一头狰狞的火龙终于挣脱了束缚，从罡风中飞出，又一次往这边扑了过来。

    而这一次不同先前，在这只火龙挣脱后，竟又有两只火龙挣扎着从风中爬出，此时已经脱出了半个身子，眼看着也要继续彻底飞出。

    同时还有更多的火龙，也在飞速的穿过层层阻拦，眼看着就要彻底脱困而出了。

    见到这局面，原本犹豫不定的孟启明面色一变，终于是下定了决心：“撤！”

    他咬着牙说出了这个字，随后一挥手，数道金色的剑光便就冲天而出，带着斩天之势，分别迎向了那三头逃出的火龙，将他们稍稍阻挡。

    做完这些，孟启明一挥袖袍，便就带着周边近千剑修，各自化为流光，往着东边神柱山方向遁去了。

    而更远处，正在观战的九千剑修见此，自然也不会停留，也跟着一同撤离。

    只是眨眼间，原本遮天蔽日，声势壮阔的金色剑云，就已经彻底没了踪影。

    嗷——

    震天的龙吟声在空中此起彼伏，没了后力支撑之后，青罡剑阵所发的剑风，再也无法困住那些气息强大的火龙，此时全都脱困出来，在空中发出令人惊骇的咆哮。

    只不过此时已经没有了敌人，这些巨龙也只是在空中飞舞，发出声声怒吼，却也没有再做其他事情。

    “终于走了吗……”

    青阳临看着远处遁走的上万剑修，心中不由大大的松了一口气。

    说实在的，哪怕对此已经早有预料，但真的达成了自己的目标，也是令他颇为高兴。

    如今青阳临才成为圣子，一切事情都急需接手，实在是不想冒什么风险，只想着稳妥过度，好彻底坐稳这个位置。

    而等到那时，他也差不多整合了青阳龙族在东洲的所有力量，那时自可根据局势的不同，分别做出不同的应对了。

    不过想等到那一天到来，短时间是不可能了，最少也要花上一年的时间，才可将神柱山大败的影响给慢慢抚平。

    想到这里，青阳临望着远处已经海水退去，重新屹立于天地间的神柱高山。

    经过一场接一场的大战，这座从古至今，不知矗立了多少年的雄伟高山，此时也变得伤痕累累。

    不仅无数的余脉被夷平，便是连神柱主峰，也被生生的削去了无数，变得残破不堪，似乎随时都有可能坍塌的模样。

    面对修士那毁天灭地的威力，纵然是神山险峰，也是渺小无比。

    看着这座无数海妖丧命之所，东海的伤心之地，青阳临眸中犹如深渊，令人难以猜测深浅。

    只是许久后，他才收回了目光，然后扭头对着旁边一个随从道：“速速传讯逸弟，让他率军撤离，领部众撤往乐国，在此地与我汇合。”

    乐国，位在莒国之北，而它的再北方，便是余国。而余国，正是天涯海阁所在。

    至于青阳临口中的那位“逸弟”，则是青阳龙祖的五子，如今修为已经法令大成，乃是负责莱国方面战局的统帅。

    此时神柱山战役已经惨遭失败，在失去了三十余万大军之后，仅凭青阳临手中残余的力量，已经无力继续图谋神柱山了。

    所以此地已然不可久待。

    而等到青阳临带领的这只神柱山残军撤离，那么被留在莱国的青阳逸带领的莱国大军，便就成了一支孤军。

    他可不认为就青阳逸手中勉强六七万的大军，能够挡得住神柱山那一万剑修，还有在毕云山那里本就不落的修士联合进攻。

    所以一来是为了避免损失，二来也是加强手中能够掌握的力量，撤军也就成了理所当然的事情了。

    虽然就这样放弃莱国，令他很不甘心，但为了日后考虑，也只能忍痛撤离了。

    得到命令的随从很快领令而去，赶往了莱国那边，通告这边的消息。

    而在下达命令后，青阳临也没有继续在这里多呆，待见到孟启明等修士真的撤回了神柱山，并且已经再重新构筑神柱山的防线之后。

    他才彻底放下了警惕。

    没有半点迟疑，直接带着手下的人一路往北撤离，在进入莒国之后也没有停留，直到进入了乐国，才真正的停下的脚步。

    乐国北方就是余国，南方就是莒国，这三国正好是如今海妖占据上风的地方，而乐国位置又处于正中。

    北方余国和南方莒国有什么事情，也能随时支应两方，这也是他选择此地，作为自己临时总部的原因。

    不过如今随着青阳修的惨败，青阳龙族的势力直接遭受了重创，可以说一下失去了差不多三分之一的大军。

    剩下的海妖大军数量虽然依旧还有八九十万，依旧有着足够的力量，但却也难以再像先前那样，占据全方位的主动了。

    不过即便是剩下的这些力量，青阳临也得费心劳力的重新整合一遍，不仅是将那些被打残了的海妖部众编制进行整编补充，同样也是趁此机会打压清理一批青阳修这位前圣子的心腹，好安插上他这位新圣子的人手。

    这一桩桩，一件件，有的青阳临去忙了。

    而正当海妖那边暂时息兵，开始全面的内部整顿之时，神柱山仙修这边，也急需一次休养生息。

    “撤走了吗？”

    返回神柱山的陆离，在感应到青阳临带领大军撤离之后，心中松了口气的同时，便很快将这个消息给抛之脑后。

    如今一场布局数年，牵扯了天涯海阁，洞阳山以及青阳龙族三方势力，彼此投入了上万修士，四十余万海妖的庞大战役，也伴随着仙门这边的获胜，而告下了帷幕。

    但取得了胜利，就并不意味着一切事情都已经结束了，反而许多麻烦事情，才刚刚随着胜利的出现接踵而来。

    这其中关于神柱山防线的重新构筑，山内修士的轮换歇息，后方要如何调动人手替补，重建防线所需的资源又如何调配……

    这一桩桩，一件件，都令人感到头大。

    而除了这些之外，大军该何时进行反攻，肃清莱国方面的残余海妖，并且向北支援莒国，最后协助天涯海阁，将乐国和余国方面的海妖击退，最不济也要稳住这两国的局面。

    这一个个此时至关重要的战略目的，虽然并非是陆离需要去头痛，那是孟启明的工作，但也少不了需要他进行一些协调和出谋划策。

    所以当两边事情叠到一处时，陆离这才发现，比起在战场上痛快淋漓的杀敌，这些后勤工作，反而还更让人头痛。

