    第880章 北冥天王！

    男子乃是一道非常虚幻的影像，他战立在空中，看着叶辰，缓缓开口道：

    “其实，在我们这个世界，不仅仅这一隅之地，这上界，还有下界，都只不过是这个世界的非常细微的一小部分罢了。

    在这个世界上，有着很多很多很多的星域，每一个星域之中，又有很多很多的大陆。

    并不是每一个大陆都是灵气充足。

    也不是每一个大陆都是爱好和平之人。

    这域外邪族，就是来自于我们星域的邪神大陆，他们的大陆原本也是一颗非常有灵气的大陆，可是，他们天性好战，他们的大陆发生了战火，将他们大陆毁掉了。

    所以，他们就开始来入侵我们的大陆。”

    “当年，我们人族乃是上界第一大族，也是大陆的领导者，因此，我们必须要去抵御外族，因此，我们人族合道境之上的大能，全部出动，踏入星空之中，与那域外邪族大战。

    那域外邪族生性好战，实力也很强大。

    因此，我们决定将我们的上界封印起来，这样他们就进不来我们上界。”

    “可是，没想到我们封印了上界之后，天神族的人便加固了这上界的封印，我们和域外邪族，都进不来了。

    天神族浪子野心，我们知道，我们一时间破不开这封印，因此，我们就在你们流放的世界，选定一个天命之人，那个天命之人，将会带领着人族，在上界，再度的崛起。

    而你，就是我们选定的天命之人！”

    此言一出，只见叶辰震惊的看着那男子，立即问道：“那么，我身上的系统，也是你们弄的？”

    叶辰知道，自己的身上有着系统。

    自己的系统乃是每天签到各种各样的宝贝。

    难道说，自己身上的系统，也是因为他们？

    他们将自己选为了天命之人，然后给了自己系统，让自己成长起来？

    这个时候，只见那名男子有些疑惑的看着叶辰问道：“系统乃为何物？我从未听说过这个词语。”

    他说完这话之后，叶辰就更加的震惊了。

    他不知道系统，难道是叫法错了？

    “就是一种能力，通过这种能力，我可以获得很多的功法和宝物。”叶辰接着说道。

    此言一出，只见那名男子摇了摇头道：“我不知道你所说的系统所为何物，我们给你准备的，乃是下界禁忌之地里的传承，和现在我们要给你的传承。”

    说到这里，叶辰大概是明白了。

    他们不知道系统。

    他们不知道自己身上有着每天可以签到的系统，那么，自己身上这个系统，又是谁给予自己的呢？

    难道是......比他们更高的存在？

    叶辰看向男子问道：“前辈你现在是什么境界？”

    男子笑了笑道：“吾等，已然成仙！”

    “请问前辈的名号是？”叶辰接着问道。

    “吾道号北冥，曾经被称之为北冥天王！后来，我进入了虚空之中，与那邪神大战，最后我们人族拼尽全力，终于将邪神族逼退了回去。

    现在，我们在另一片大陆之上，因为在我们这片大陆上的人几乎都成仙了，我们又将这片大陆称之为，仙界！”北冥天王开口道。

    听到了这里，叶辰的心中尽是震惊。

    叶辰来自于地球，他知道，这个世界上，可是分为很多的星系，拥有着一个个的宇宙。

    而像是北冥天王这些人，成为了仙之后，都还是在大陆之中。

    这足以说明了，只怕在他们之上，还有更加强大的存在。

    想到了这里，叶辰心中又再度炽热了起来。

    他明白，他现在的实力，还根本算不了什么。

    即便达到神劫境界，在这之上，还有仙。

    那么，仙者之上呢？

    叶辰对着北冥天王拱了拱手问道：“不知道成仙之后，有些什么境界？”

    北冥天王笑了笑道：“成仙之后，便可获得永生，再无生老病死，只不过，若是被人杀死，那是另话。

    成仙之后，被称之为人仙，人仙之上乃是地仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，大罗金仙，仙王，仙帝一共九个境界。

    只不过，即便是在我们仙界，最强也不过真仙罢了，我也只是堪堪达到了天仙境界。

    至于后面传说中的玄仙金仙，据说达到那种境界，便可以在虚空之中游走。

    至于那仙王，仙帝境界......

    那也不过是传说中境界，那种境界，几乎是无敌的无上存在！”

    叶辰听了之后，心中震撼万分。

    即便是在那传说中的仙剑，最强者也不过是真仙境界。

    那么之后的境界呢？

    对于仙者境界，叶辰并不陌生，叶辰记得自己在地球的时候，曾经也领略过道教文化。

    那个时候，华夏文化之中，便有了对仙的记载。

    什么地仙，天仙，大罗等词语，叶辰也都听说过，只不过叶辰不知道的是，仙者竟然是如此强大的存在。

    难道华夏神话之中，那些传说的仙，也是真的？

    “哈哈哈......小子，你别想那么多不现实的了，你现在才真我境界，虽然你领悟了很多的大道，渡劫成仙问题应该不大，但是目前来说，你还是太弱了。”

    “你知道自己的使命是什么吗？”北冥天王看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“放心，上界如此欺人太甚，我在下界亦是人皇，我定然让人族在度屹立在这上界之上！”

    听到叶辰这么说，只见北冥天王的脸上，露出了微笑。

    他看着叶辰道：“当年，在我们人族也有着人皇，人皇之下，乃是四大天王。

    镇守东方的乃是东极天王，镇守南方的叫做南隐天王，镇守西方的叫做西陵天王，镇守北方的便是我北冥天王。

    虽然我没有资格将人皇之位传授给你，但是，你是被选中的人，即便你在这上界，你也是下一任的人皇！

    人皇陛下和我们四大天王，都在这上界留下了传承，今日，我便将我的所有传承，全部传承给你！”北冥天王开口道。

    这个时候，叶辰看向了自己的二师姐慕容倾雪，继续问道：“北冥天王，不知道我师姐她传承的是.....？”

    北冥天王笑了笑道：“她接受的不是我的传承，而是我的王妃的传承。”

    (本章完)

