
玩偶,  竟然，动了。

江落面色的神情难得丢失，空白一片地看着小粉。

叶寻操心地把倒数第一和倒数第二扔在了门外，“你们出去,  别在这给我添乱。”

房门在江落和陆有一眼前重重关上,  江落缓了好久，和陆有一走到了走到阳台上,  蹲在了抽烟的老板身边。

一模一样的姿势,  他和老板看起来就像是偶像剧和现实的差别。老板却不在意，他心中发慌，手里拿着的烟也跟着抖,  自己也不知道在说些什么，絮絮叨叨抒发着紧张,  “她怎么变成那样了？我是不是看错了？”

淡淡的烟气飘向江落，模糊了他的眉眼。

江落像是随意地问：“老板，你和你老婆属什么生肖？”

老板道：“我属鼠，我老婆属马。”

江落似有若无地点点头。

一旁的老板叹了口气，苦闷道：“自从生意失败之后，我天天打不起精神，都是我的错,  都是因为我没有及时注意到我老婆，”他逐渐哽咽,  擦了擦眼泪，“我老婆都成那样了……我竟然没有发现……我真他妈的不是人！”

他哭得很难听,  模样很狼狈，陆有一的眼也跟着红了。江落沉默地低着头，神情在烟雾之中有些冷漠。等老板烟抽到了底,  江落站起身居高临下地看着老板，道：“你真的没有发现吗？”

还在哭着的老板一怔。

江落：“这么一块风水宝地并不好找，你敢在这里开酒店，足以证明你很注重风水一事。你生肖是鼠，对应十二地支中的子，为坎水，而你老婆生肖是马，对应十二地支中的午，为离火，两者相冲。这间房坐北朝南，房型有利男主人，却对女主人不利，你真的不知道吗？”

老板愣愣地从手掌中抬头看向他。

江落笑了笑，唇角弯起，话却冰冷冷的一针见血，“不过是因为你嫌麻烦，懒得管，不放在心上，才酿成了这样的大祸。”

他转身回到了房间里。

陆有一跟在他的身边，心情复杂地道：“江落，你说的是真的吗？”

江落嗯了一声。

陆有一蔫儿巴巴地闭上了嘴。

江落余光瞥过陆有一。

陆有一的正义感很强，他会为了一个虚假的故事哭得稀里哗啦，也会为了三个女生的惨死愤怒不平，这样的人就像是一团火，他的火，是否也会有因为现实的黑暗和无奈而熄灭的那刻？

江落胡思乱想着，和陆有一等在卧室的门口，等十五分钟之后，叶寻满头大汗地打开了门，“好了。”

门内已经没了老板娘的身影，叶寻怀里抱着的粉色兔子玩偶还是先前那般的模样。床上的老奶奶已经醒了，正抱着被吓到的孙子瑟瑟发抖。

老板从后面冲了进来，小孩子看到爸爸后瞬间嚎哭了起来，抽抽泣泣道：“爸爸，抱抱！”

老板连忙抱住儿子，又安抚住了老娘，神色复杂地走到了叶寻面前，“叶同学，我老婆……”

“她已经成了邪物，我们会想办法超度她，”叶寻顿了顿，道，“她的身上至少混杂了三个人的皮肉，你的委托我们已经完成了。”

老板眼睛一红，还想再问些什么，但小孩子又抱着他的脑袋喊着困，他欲言又止，只好抱着孩子回去哄他睡觉，“请你们等到明天，我还有些事想要问一问。”

叶寻颔首。

等老板抱着孩子回房之后，老奶奶也惊魂未定地去了另一个房间休息。

三人从楼上下来，叶寻道：“江落，你说了什么，老板好像不敢看你。”

江落摆手，“谁知道呢。”

陆有一回过了神，幽幽地道：“对啊，谁知道呢。”

下楼后，叶寻和陆有一要回房睡觉，但江落却站住不动，两个人回头看他，疑惑道：“不回去吗？”

江落左右看了看，干脆大咧咧地坐在了台阶上，“等一等。”

“等什么？”

江落看着楼上，“等一声尖叫，或者一泡童子尿。”

叶寻歪歪头：“尖叫声？”

陆有一：“童子尿？”

江落慢悠悠地问：“你们真的不会以为老板娘是凶手吧？”

叶寻陈述事实地道：“她的身体里面有三个人的肉，小粉吃出来了。”

江落托着下巴，认真地问：“但没有一个人会莫名其妙地从人变成鬼，她明明之前是人，现在却变成了现在这样碎肉一团的样子，你们有没有想过为什么？”

陆有一和叶寻茫然地看着他。

这两人什么都很好，但却太过单纯了。不过如果他们不单纯，也不会相信江落瞎编胡造的和池尤的故事。

江落耐心地道：“她有没有可能，也是一个受害者？”

停顿了片刻，他道：“实话实说，她给我的感觉，就像是曾经被人大口大口地吞下肚子里过，然后她剖开肚子跑了出来，带着其他受害者的碎肉，把自己胡乱缝成了人形。”

陆有一悚然一惊，忍不住上前一步，“什么？！”

“有没有一种鬼，它可以变成人的样子，潜入人的家中，趁人不注意的时候将人吞吃下腹？”江落沉思，缓缓道，“它有着和人一模一样的面容，变成鬼的时候无法被我们肉眼察觉。但它很爱吃人肉，会把人从头到脚、从皮到骨头的吞吃下腹，只留下几根粘在枕头上的头发——叶寻，陆有一，有这样的鬼吗？”

陆有一道：“怎么可能——”

他的话戛然而止，惊愕地转头和叶寻对视，两个人异口同声道：“人面客！”

人面客，一种穿上活人丢弃的衣服后会变成活人样子的鬼。它会趁着活人不在，潜入人类的家中，白天和家属们一起说说笑笑，到了晚上，人面客会暴露本性，一间房间一间房间地去吃人。

渣都不剩，吃得一干二净。

两个人想到了某种可能，叶寻难得有些手足无措，陆有一更是哑口无言，他们怔怔地看着江落，像是被吓坏了。

江落指了指楼顶，“所以我在等一声尖叫，或者一泡童子尿。”

儿子受到了惊吓，老板哄着儿子好不容易睡了，心绪却复杂而沉重，良久，他也跟着慢慢睡着了。

正当他睡得迷迷糊糊时，半夜突然一个激灵，惊魂未定地睁开了眼睛。

谁知道一睁开眼，他就看到床头旁站着一个阴森森的身影。

老板一惊，心“蹭”地一下飞到了嗓子眼里，他飞速地打开了灯，瞧见是谁之后才长舒一口气，冷汗津津道：“妈，你怎么过来了。”

老人家笑了，死气沉沉的脸上，这个笑容诡异而阴森，她慈祥地道：“儿子啊，你继续睡吧。”

老人家的嘴里还在咀嚼着什么东西，她说的话也是含含糊糊。老板下意识觉得有些不舒服，“妈，你吃的什么？”

他定睛看去，却在老人家白森森的牙口上看到了鲜红的红血丝，老板突然升起一股不安，他往下看去，看到老人家的双手正捧着自己的手臂，而他的手臂上，已经被啃出了血肉模糊的一块。

老板眼睛倏地瞪大，一股寒意从脊椎窜起，极度的恐惧令他喉咙发出“嗬嗬”的冷气声，连尖叫声都发不出来。

老人家继续笑眯眯的，埋头大口大口地啃着手臂，鲜血被老人家珍惜地吸进嘴里，像喝着美味的果汁饮料一般贪婪。

咀嚼食物的声音越来越大、越来越大。老人家的皱纹面孔上被鲜血染红了半张脸，老板惊恐得眼珠子都要脱落，他浑身抽搐，抖动不停的另外一只手臂不断压在儿子肉鼓鼓的小肚子上，睡梦中的小孩子无知无觉，憋了一天的童子尿却无声无息地染了一大片床单。

老人家吃着吃着，却面色骤变，猛得后退避开童子尿，双眼怨恨地盯着老板和小孩。

老板终于能叫出声了，“啊——！”

楼下的三人瞬间冲了上来。

他们到的时候，老板正抱着儿子躲在床上的角落，发抖地护住自己的儿子。满脸鲜血的人面客看见了他们，眼神变得更加怨毒，转身就要跳窗逃跑。

陆有一的速度很快，他扯回人面客的衣服就要把人面客拽回来，但衣服却被撕坏了，碎裂的衣服被毁掉的一瞬间，人面客的皮囊好像也被毁坏掉了，它瞬间变成了一团血流肉烂的模样。

像是一个没有皮囊的人。

老板一口气没提上来，直接白眼一翻晕了过去。

陆有一差点尖叫出声，只不过无头走尸的头颅比他先一步“啊啊”地叫出声，“好可怕好可怕！”

陆有一的尖叫硬生生噎在嗓子里，鄙夷地将特意要跟着过来的头颅扔给了江落，“我去收拾人面客！人面客怕火，来个火！”

江落从老板身上摸出火机扔给他，陆有一扯过床单，就要往人面客扑去。

床单上面还有童子尿的气息，人面客惊声尖叫着，它的声音犹如老鼠声那般刺耳，叶寻了然，带笑着瞥了一眼睡得呼呼的小孩子，道：“还好尿了一泡童子尿，不然这人面客早就把老板整个人都吃完了。”

江落耸耸肩，做好事不留名，“是啊。”

叶寻担心陆有一制不住人面客，又咬破手指让小粉去帮陆有一。兔子玩偶的手抖了抖，起身走向了人面客。

江落挪到叶寻旁边，看得目不转睛，“叶寻，这东西真的是玩偶吗？”

叶寻瞥了他一眼，道：“怨灵玩偶。”

江落：“……”他之前忽悠老板的话，好像成真了。

带“怨灵”两个字的都不好惹，叶寻主动问：“你也想要一个？”

江落受宠若惊：“我可以吗？”

叶寻笑了：“不可以，我只是馋一馋你。”

江落：“……”

还在和人面客搏斗的陆有一艰难地道：“草，你们能不能看看我？”

他话音刚落，兔子玩偶已经走到了人面客的身前，成年人半个身子大小的玩偶却格外的刚，它毛茸茸的爪子放在人面客的身上，“撕拉”一声，便抓烂了人面客身上的烂肉。

人面客的身体，都是由被它吃过的各种人类组成。一块碎肉中可能就是数个人的性命，陆有一胃里反胃，他退到一旁，让兔子玩偶和人面客打在了一起。人面客愤怒地朝玩偶兔子大吼大叫着，像是老鼠被踩中了尾巴。

陆有一捂着嘴退到江落身边，“好恶心……”

江落想了想，摸了摸怀里断头鬼的头发，突然露出一个笑，“宁修老哥，帮个忙怎么样？”

断头鬼被他笑得神志恍惚，痴痴道：“好啊好啊。”

江落道：“谢了，宁修老哥。”

语毕，江落伸直了手臂，借力将头颅抡圆了半圈，把断头鬼当做皮球，狠狠往人面客砸了过去。

断头鬼在空中发出一声惨叫，精准地砸中了人面客的后脑。

人面客尖叫一声倒地，陆有一趁机拿着床单盖住了人面客，用火机点燃了被单。

他和兔子玩偶牢牢压在床单两侧，直到火光蔓延到床单边缘，陆有一才抱起兔子玩偶退开，眼睁睁看着熊熊烈火将人面客彻底包围。

火光越来越大，江落回过神，问道：“接下来怎么办？”

陆有一揉着胳膊疲惫道：“怪不得你学分才三分……当然是打电话报警再叫救护车啊，哦对了，顺便叫一下火警。”

江落：“……”学到了，原来可以这么科学。

江落没有经验，他乖乖听从陆有一和叶寻的指挥。半个小时后，警察和救护车来到了129酒店，出乎江落的意料，警察和救护医生们竟然对现场的怪异现象反应平静，他们把火灭了后，将烧焦的人面客套进一个黄布袋子中，领着江落三人就要离开。

然而在离开之前，江落想起什么，他转身走到小孩子的手边，伸手触碰上那一圈黑色的雾气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="70018144"  chaptername="183、第  183  章">加入书签</a>
</div>
