
　　闫晓彤静静的等待着耳机中的命令。

　　过了一会儿之后，一个男子的声音立即传过来，“总部已经收到，可以执行第一套防范，立即套取周易辉关于记忆转移中心的资料！”

　　“明白！不过周易辉非常警觉，他向我询问昨天早晨比他早进入记忆转移中心的情况，是否是出现什么异常？”

　　“目前还不清楚，不过记忆交易所已经开始接收病人，立即查明这件事情跟记忆转移中心的关联！”

　　“好的，我会尽快的弄清楚的，不过你们最好通知一下外勤，不要跟踪的这么近，我都已经好几次发现你们，即便周易辉不是侦查方面的高手，时间长了也会被发现的！”

　　“什么？我们只在大剧院内有接应，其他地方并没有安排人员啊！”显然对方有些惊讶，“你确认是有人跟踪吗？”

　　听到耳机中的回复之后，闫晓彤瞬间感觉到了不妙，她从记忆交易所出来之后，就发现有车辆一直跟随着她跟周易辉，甚至这个时候车子还停在距离咖啡馆不远处的停车场内，相距只有几百米，这个距离上，甚至不用窃听器，只用激光扫描就可以清晰的听到咖啡馆内的谈话声。

　　“总部，我感觉已经暴露了，是否撤离？”闫晓彤立即将后面有车子跟踪的事情讲了一遍。

　　“不要着急！我马上派人增援，你一定要沉住气，不到万不得已千万不要主动暴露身份！”男子也知道闫晓彤能够打入记忆交易所非常不容易，一旦暴露的话，之前所有的一切都会付之东流。

　　闫晓彤看了一眼自己的挎包，里面除了一支防狼喷雾之外，什么武器都没有，如果那辆车子真的是来跟踪她的，后果可能会比较严重。

　　“早知道就申请配枪了！”闫晓彤有些后悔没有听从上级的劝告，认为她只是一个前台，没有太大的危险。

　　“稳住情绪，增援五分钟内就会抵达！”男子安慰着闫晓彤。

　　“好的，我明白！”闫晓彤稳定了一下狂乱的心情。

　　她站在柱子后面观察着咖啡馆里的状况，周易辉依旧坐在那里百无聊赖的等着，眼睛不断的向外张望，似乎在寻找什么。

　　“难道周易辉是交易所派来的？”闫晓彤突然意识到了这个最大的问题。

　　可是到大剧院来看话剧是自己主动提出来的，周易辉怎么可能会未卜先知呢？闫晓彤微微的放松了一下心情。

　　就在此时，一个声音在闫晓彤的耳边响起：“立即撤离，那辆车上有高频监视系统！”

　　“那周易辉那边儿怎么办？我是否要努力一下，看看能否套取更多的信息！”闫晓彤认为周易辉可能没有问题，还想挽救一下。23sK.com

　　“不用了，周易辉极有可能是圈套，你立即撤离，安全第一！”放弃目标这是卧底最难以做出的决策，一旦到了这个地步，显然已经到了非常危险的位置了。

　　闫晓彤看了一眼似乎有些心不在焉的周易辉，快速从咖啡馆的后门离开了，一辆面包车随即停在了那里，载着闫晓彤急速消失在道路尽头。

　　周易辉依旧浑然不觉，还在咖啡馆里悠闲的等着，可他一杯咖啡都喝完了，闫晓彤依旧没有回来的意思，等候了一会儿之后，他有些焦急了，这去洗手间的时间也太长了吧？

　　他立即起身直奔洗手间而来，谁知道在门口看到了一个正在清扫的牌子，他等了一会儿之后，还没有闫晓彤的动静，就赶紧找到了咖啡馆的服务员。

　　“你好，我的朋友刚刚说去洗手间，到现在都没有回来，您是否能帮忙看一下！”周易辉指着洗手间的大门讲道。

　　服务员一听，这什么时候挂上了清扫的牌子了，心中也感到一些疑惑，赶紧进去查看情况，谁知却很快就出来了，她摇摇头对周易辉讲道：“洗手间里没有人啊！”

　　“什么？没有人？”周易辉瞬间脸色就有些变了。

　　“是的，先生，里面没有人！”服务员很认真的对周易辉讲道。

　　周易辉有些疑惑了，闫晓彤去什么地方了，他突然想到了那辆曾经跟着他的厢式货车，难道是他们带走了闫晓彤？

　　周易辉拿出手机拨打了闫晓彤的电话，还好能够拨通，这让他松了口气。

　　过了十几秒之后，电话接通了，对面传来了闫晓彤的声音。

　　“周主管，对不起，我刚刚接到了医院打来的电话，我的姑姑从楼梯上摔下来了，我正在前往医院的路上，很抱歉没有跟你打招呼！”

　　听到闫晓彤的声音之后，周易辉算是松了口气，他赶紧问道：“严重吗？需要我做些什么？”

　　“应该不是很严重，我过去看看就行了，如果有需要你帮忙的地方，我会打电话给你的！很抱歉不能陪你看话剧了!”闫晓彤有些遗憾的讲道。

　　“不要紧，医院的事情重要，话剧什么时候看都行！你在哪家医院，我过去看看能帮上什么忙！”

　　“不用了，等我到了看看情况再说吧！谢谢你，周主管！”说完闫晓彤就挂断了电话。

　　周易辉放下电话之后，左思右想觉得事情那里有些不对劲，闫晓彤离开的时间也太蹊跷了，虽然事情紧急，当面说一句话的时间总该是有的吧？

　　他立即站起身来，快速的出了咖啡馆，站在路旁快速的扫视着周围，可惜并没有看到任何有异常的地方。

　　既然闫晓彤有事儿离开了，他也没有必要去大剧院了，还是回去吧。

　　周易辉立即叫了一辆出租车。

　　“去交易所公寓！”周易辉上车之后，低声的讲道。

　　“您是记忆交易所的？”出租车司机很是惊讶的问道，“这么长时间我还没拉过交易所的人呢，光拉了去交易所出售记忆的那些人了！”

　　周易辉微微的笑了一下，“我是在记忆交易所工作，小职员而已！”

　　“那也是很了不得的事情了！听说你们的薪水都很高啊！”出租车司机有些八卦。

　　“还行！比寻常行业能高一些，不过要求也高！”周易辉有一搭无一搭的讲道。

　　司机也咧着嘴笑着讲道：“那是，什么学问什么价格，现在记忆交易所可是多少人梦寐以求的地方！我家孩子也一个劲儿的说要到记忆交易所去，真不知道这些毛孩子去干什么，卖记忆啊，您说这出售记忆对孩子有没有妨害？”

　　“这个嘛？”周易辉有些不知道该怎么回答了，他犹豫了一下讲道，“最好不要让孩子去出售记忆，还是学好知识是最好的出路，这样才能够掌控自己的命运，而是不是让命运来掌控自己！”

　　“您说得真好，真得要让我家孩子听听，这才是真正有学问的人说得话，广告中的那些人纯粹就是胡扯！”

　　听司机的论断，周易辉也不好说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第20章 一个卧底的离开免费阅读。https://xs.23sk.com 