    先知妖帝看见云天妖帝极速往李忆昔所在而去，一脸的愤怒，杀意凛然，先知妖帝脸色泛白。

    先知妖帝想要传音提醒，但却发现这一刻，突然之间，正在饮酒的李忆昔往这边看了一眼。

    先知妖帝被吓得心神狂颤，没有任何的犹豫，转身就走，哪里还胆敢去给云天妖帝传音。

    本来几尊妖帝破空而来，但是眨眼之间，仅仅剩下云天妖帝一位。

    云天妖帝腾空而来，看见地上一具具尸体，一张脸变得无比的冰冷。

    “人族，你好大的胆，竟然胆敢屠杀我妖族的大圣。”

    “你这是要与我妖族不死不休吗？”

    云天妖帝看了那些尸体，一脸的愤怒。

    恐怖无比的气息，这一瞬间蔓延而来。

    唐青感受到云天妖帝的气息，心神狂颤。

    “公子！”

    唐银与肖战也神色微变。

    云天妖帝散发出来的气息，太可怕了。

    “这家伙怕是很强吧？”

    “绝对比这些死去的家伙强，似乎是这些存在的首领。”

    李忆昔将自己杯中的酒一饮而尽，看见踏空而来的云天妖帝若有所思。

    李忆昔没有小觑，因为李忆昔感受到了这一刹那，云天妖帝散发出来的凛然杀意。

    李忆昔很清楚，若是今日不能够除掉这尊恐怖的存在，怕是唐银，肖战与唐青会有生命危险。

    自己有着功德之力庇佑，但是他们三人可没有。

    不过李忆昔脸上并没有出现惊慌之色，李忆昔缓缓站起身，对着虚空之中踏空而来的云天妖帝笑了笑。

    “不知道阁下怎么称呼？”

    李忆昔嘴角泛起一抹儒雅笑容。

    云天妖帝听见李忆昔的话，双眼眯成了一条缝隙，根据那些小妖禀报的消息，云天妖帝知道正是李忆昔屠戮妖族的那些大圣。

    虽然云天妖帝向来霸道，嗜血，但云天妖帝并不傻，也在暗暗打探李忆昔的虚实。

    “我乃云天妖帝！”

    “今日来此，只为取你性命！”

    云天妖帝怒喝声响起，同时小声的道：“各位兄弟，此人不知道身上有何宝物遮掩，竟然看不透虚实，我的实力稍强，我主攻，你等在一旁纠缠。”

    “我们先试探一番他的虚实。”

    声音落下之后，云天妖帝也不等回应，猛地杀出。

    一只狰狞无比的兽爪，对着李忆昔几人抓去，这只巨大无比的兽爪遮天蔽日。

    李忆昔看见云天妖帝的攻击，瞬间腾空而起，毕竟自己有着功德之力加身，若是云天妖帝伤到了自己，那么今日倒是简单得多。

    能够简简单单的阴死云天妖帝。

    但是云天妖帝虽然霸道嗜血，但是也极其的谨慎，可怕无比的攻击还没有触碰到李忆昔的时候，云天妖帝感知到了李忆昔身上的金色功德之力。

    “功德之力，这是功德之力！”

    “怎么可能？这怎么可能？这世界之上如何会出现如此浓郁的功德之力？”

    杀意凛然的云天妖帝，这一瞬间，吓得亡魂皆冒。

    没有任何的犹豫，瞬间撤回自己携带着恐怖攻击的兽爪。

    心脏剧烈的跳动。

    看见李忆昔时，如同看见蛇蝎一般，内心发寒。

    云天妖帝甚至此刻呼吸也变得无比的粗重，云天妖帝非常的清楚，若是刚才他没有第一时间发现李忆昔有着功德之力加身。

    那么，攻击还未伤到李忆昔，自己必然会遭天谴。

    仅仅只是想到此处，云天妖帝就一脸的绝望。

    云天妖帝非常的清楚自己几位妖帝哪怕实力很强，但今日无法报仇了。

    “各位兄弟，他有着功德之力加身，不知道有什么办法对付，我等先走，否则的话，今日怕是要遭了殃。”

    云天妖帝的声音在颤抖，然而在云天妖帝转身一看时，瞬间内心发寒。

    云天妖帝发现自己的身后空无一人，哪里还有着其他妖帝存在。

    瞬间变得无比的愤怒。

    愤怒那些妖族的妖帝，竟然抛弃了他。

    李忆昔见云天妖帝收回了攻击，脸上露出了失望之色。

    “唉。”

    “本来想要依靠功德之力轻轻松松的阴死他。”

    “但没有想到，这家伙竟然有些眼光，瞬间就发现了我身上的功德之力。”

    “看来得出力一二了！”

    “不过这样的莽夫，想要对付他也不难。”

    李忆昔微微一笑，一脸的云淡风轻，手中突然之间出现了死亡神贴。

    李忆昔提笔在死亡神贴之上写下了云天妖帝的名字。

    当云天妖帝的名字出现在死亡神贴之上时，这一瞬间的云天妖帝，瞬间脸色大变。

    云天妖帝实力极强，这一瞬间，他发现那死亡神帖之中，一股极其玄奥的力量竟然锁定了自己。

    那一股力量无比的玄奥，哪怕是云天妖帝实力通天，这一瞬间竟然也无法阻止，无法斩断。

    下一刻，云天妖帝感觉到冥冥之中一股极其恐怖的死亡之力降临。

    那一股死亡之力落在云天妖帝的身上时，云天妖帝一脸的绝望。

    云天妖帝感受到自己的身躯之中，生机不断的泯灭，妖魂不断的枯竭。

    “不不不……”

    云天妖帝一脸的惊恐。

    疯狂的挣扎，但很快，云天妖帝彻底的绝望。

    眼睛之中露出了难以置信之色。

    体内的生机极速的消失，灵魂不断地枯竭。

    甚至是连力量也瞬间被腐朽。

    巨大无比的身躯，缓缓从虚空之中坠落。

    云天妖帝彻底的死去，但是那双眼睛依然睁着，死不瞑目。

    同时，也能够从云天妖帝的眼睛之中感受到他此前的绝望与惊恐。

    李忆昔看见巨大无比的尸体从虚空声中落下，甚至是大地都微微一颤，一脸狂喜。

    “宝贝，这死亡神贴果然是宝贝。”

    “果然没有让我失望！”

    “仅仅只是看它巨大无比的体型就不简单。”

    李忆昔脚踏功德金云，到了云天妖帝的身旁，看着这尊巨大无比的尸体，脸上露出了得意之色。

    “竟然是一只鹿？”

    “鹿肉可是不错，有口福了！”

    声音落下，李忆昔动用系统空间瞬间将云天妖帝收入其中。

    不远处，这一瞬间的唐青看得心神狂颤。

    云天妖帝的修为有多强，做为妖族，唐青感受的非常清楚，却没有想到这等恐怖无比的无上妖帝，竟然在李忆昔的面前毫无抵抗之力。

    听见李忆昔那一句鹿肉不错，更是让唐青心神战栗。

    唐青没有想到，李忆昔的修为竟然如此的恐怖，不断地刷新他的认知。

    “公子到底有多强？”

    唐青张大了嘴巴，感觉口干舌燥。

