
依芙雅望着空荡荡的大门，想要去追赶，但还没来得及迈步，便感觉到一阵头晕目眩，四肢无力，瘫倒在了地上。

正在厨房里忙碌的女佣听见动静，连忙跑了过来。

“夫人？夫人！您这是怎么了？”

“不要管我，快去追小姐回来。”

女佣虽然搞不清楚状况，但还是听从命令，连忙追了出去。

但她并没有找到妮朵的身影，她的身手似乎同样有着精灵般的敏捷，一眨眼就不见了。

依芙雅只能坐在原地，一把又一把的抹着眼泪。

但妮朵并未走远，她冲出家门后，就扭动钻进了马厩。

她想要骑上心爱的大白马，让它带着自己远走高飞。

可平时一见她就特别兴奋的大白马，这会却像是病了一般，跪在地上，一动不动。

然后，妮朵就发现了那头特别漂亮的小毛驴……

“诶？你是……隔壁邻居的小毛驴？”

妮朵抹了把眼泪，稍微靠近了几步。

小毛驴也凑了过来，嗅了嗅她身上的味道。

“你是……来我家玩的吗？”

妮朵问了一个傻乎乎的问题。

她现在脑子很乱，又生气又委屈，想法自然也变得很奇怪。

不过小毛驴却摇了摇头，晃了晃长耳朵。

“我能摸摸你吗？你真的好可爱……”

妮朵又不肯放弃似的继续问道，还朝着小毛驴伸出柔荑。

她处在精神崩溃的边缘，极度需要一些心理安慰，所以才会做出这番大胆的举动。

小毛驴下意识的想要缩回脑袋，但或许是注意到这个女孩脸上的泪痕和发红的眼眶，心里一软，最后选择了一动不动。

妮朵倒也没有太过分，只是轻轻的摸了摸小毛驴的头，便连忙收回了手。

“嘻嘻，你真可爱！”

“你主人好厉害啊，能帮你养得这般乖巧听话。”

妮朵脸上挤出一抹难看的微笑，颇有点苦中作乐的味道。

但她马上就回想起，这条漂亮小毛驴的主人是谁。

就是昨天才搬来的新邻居。

然后当天晚上，自己妈妈就迫不及待的主动找上门去，身上只穿了那件非常大胆的薄纱睡衣。

直到早上，她才偷偷摸摸的回来，一脸的魂不守舍，生怕被自己发现。

但妮朵早就发现了，一直坐在沙发上，等了她一整晚。

还有一个妈妈自己都没注意到的细节被她发现了，那件薄纱睡衣腰部左右的位置，还残留着大片的湿痕……

妮朵虽然还比较单纯，但有些事还是知道的。

看来，妈妈昨晚和新邻居过得很开心，很兴奋ꓹ  很满足吧？

他们应该很早就认识了ꓹ  并且一直暗通款曲，妈妈以前就时不时半夜偷跑出去ꓹ  不肯告诉我去哪，去见谁，想必ꓹ  就是去见那个男人了吧？

只是那人直到昨天才搬过来而已。

或许他明天就要搬来自己家里了？

既然如此ꓹ  我还留在家里干什么？反正我只是个多余的，没爸爸的孩子。

妮朵想着想着，刚刚擦干的眼泪又留了出来。

小毛驴见状，大眼睛里流露出同情的神色ꓹ  又稍微犹豫了一番，便低头把嚼剩下半截的胡萝卜递到妮朵手里。

“谢谢你ꓹ  小驴，但我不需要这个。”

妮朵苦笑着ꓹ  又把半截胡萝卜重新喂给小毛驴，继续说道：

“虽然你的主人很坏ꓹ  抢走了我的妈妈ꓹ  但你很好……”

正说着ꓹ  她注意到小毛驴眼中露出一股生气不爽的神色，然后前冲两步，一头撞在她胸口。

“唉哟……”

妮朵一声娇叫，一屁股跌倒在地。

“为什么，连你也要欺负我？”

“你也觉得我是多余的吗？”

妮朵委屈极了，在地上坐了好一会，一直用哀怨的眼神看着小毛驴。

小毛驴则不理她了，扭头走向马厩的深处。

妮朵只能默默的爬了起来，逃出了马厩，离开了自家别墅。

她的动向被仆人们注意到，连忙和依芙雅汇报。

“你们偷偷盯着她，不用强行让她回来。”

依芙雅有些无力的说道。

“她应该会去哪位朋友家里住吧？等她稍微冷静几天，我再去接她回来。”

“哦对了，记得多带点钱，我怕她身上钱不够用……”

倒不是她甘愿就此放任女儿离家出走，而是稍微冷静下来之后，她觉得让女儿暂时离开，或许更好。

自己家里马上就要进来两名特务，之后还有非常危险的‘偷猎’计划，女儿不在身边，也许会更安全。

猫头鹰虽然神秘，但从未要求妮朵做些什么，也没用家人威胁依芙雅，看上去应该是位有原则的人，应该不会向女儿下手。

依芙雅在心里默默思量着，又回头继续挑选着今天的穿着。

她今天上午还要出席一场慈善募捐，并去工坊那边查看新工匠的招募情况，很忙的。

这些行程，她都和罗尔说了，对方让她一切照旧，不要露出破绽。

距离出发还有两个多小时，这个时间被罗尔拿来补瞌睡了。

本来最近睡眠就严重不足，昨晚更是为了依芙雅操劳了整晚，累得不行，得抓紧时间休息下。

他吩咐男仆两小时后叫醒自己，又让小奶猫注意外面的动静，听见驴子叫就赶快叫醒自己，然后就一头倒进大床里。

可又马上醒了过来，来到了梦境世界。

“正好试试能不能在这里入睡，如果可以的话，每天的睡眠时间就不用发愁了。”

他自语着，又注意到那个被依芙雅抱过的枕头。

“果然没能带出去啊……”

他这便放松精神，打算入睡。

但过了没几秒，又连忙坐了起来。

这床被依芙雅睡过，上面还残留着淡淡的香味，让他有些心神不宁。

没办法，只好换个房间了，还好这别墅里房间够多。

“说起来，她也是个可怜的女人，死了丈夫，一个人拉扯女儿，这里面的辛苦，我多少也知道。”

“人也挺漂亮，可为什么要去当间谍呢？唉……”

他说着说着，还真就这么睡着了。

不知道睡了多久，他被男仆叫醒，直接从梦境回到了现实。

这一觉，他睡得很好，连梦都没做，睡眠质量极高，身上的疲惫也一扫而空。

“对了，差点忘了个重要的事……”

罗尔说着，又从左手里取出一枚硬币，立在桌面上，让它旋转起来。

然后他一直紧紧的盯着硬币，神情凝重，直到旋转停止，硬币停了下来，他才如释重负般的松了口气。

“回头帮我买个陀螺回来，很小的那种。”

罗尔顺手把那枚硬币丢给了男仆，吩咐道。

“好的，早餐已经准备好了，您是去餐厅用餐？还是给您送来房间？”

男仆问道。

“送上来吧。”

罗尔答道，又跟着问了一句：

“对了，我的司机到了吗？”

因为今天要跟着依芙雅行动，他需要用车，便提前联络了总部，让他们派一辆过来，顺便把负责外围监视的人员送来，让他们监控依芙雅的家。

“他正在车里等您。”

“给他也准备一份早餐，再请他来我房间。”

罗尔继续吩咐道。

片刻后，他的司机，行动代号‘松露’的干员来到了他房间。

这名干员职位是名行动队长，穿着便装，没有带面具，容貌普通，看着比罗尔还老几岁。

“监控的人安排上了吗？”

罗尔一边吃着美味可口，又营养均衡的早餐，一边问道，还伸伸手，示意对方不要客气，自己动手。

干员松露拿起一块三明治，没急着吃，先回答道：

“安排了两人负责盯梢。”

“只有两人？考虑到休息轮换，不太够吧？”

罗尔对此有些不满。

干员则露出一脸无奈的苦笑，解释道：

“您应该也知道的，咱们的人手严重不足。”

“这倒也是……”

罗尔摇了摇头。

能外出的，又经验的干员，总共就19人，稍微复杂一点的行动，人力就捉襟见肘。

想用文员顶上一些不重要的岗位，又全是残疾人……

等这事解决后，得想办法多赚点人入伙了。

“先坚持一阵，等把这个大案子解决了，回头我想办法补充人手。”

罗尔说道。

干员松露用力点了点头，脸上洋溢着兴奋和自信。

他现在对罗尔的印象极佳。

这位新来的处长，果然是强有力的，比之前那些尸位素餐的酒囊饭袋强多了，一上任就开始弄这种大案，不愧是强者，就是与众不同。

而且对方身上也没有那种恶心的官僚做派，没什么架子，挺好相处得。

也许，新处长真的能成为新一任的‘灰之王’吧？

能够近距离目睹新任王者的诞生，也是我的荣幸与骄傲！

两人飞快的吃完了早饭，便坐在车里等候，并顺便和两名负责盯梢的干员碰了头。

而对方则提供了一条重要信息：

“目标的女儿，于两小时前离开了别墅，看上去情绪非常低落。”

罗尔一听，差点跳了起来。

“什么？”

“这女人搞毛啊！不是命令她不要露出破绽吗？”

“你好歹也是间谍，能不能专业点啊？”

---------

名单太短，就不拉了，等多点再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65179822"  chaptername="173.你能不能专业点？">加入书签</a>
</div>
