    “你们两个，谁打的？”带队警官看向周瑜和陈永仁。

    “陆sir？”

    周瑜仔细回忆了下，想了起来，这男子是当时入校时B班的副班主任，对了，叫陆启昌，介绍的时候有他，不过后面就没见过这个人了。

    “嗯？你们认识我？”

    “报告，A班学警周瑜，他是A班学警陈永仁。”

    “你知不知道你们还是学警，警校是教你们这么对待犯人的么......去叶sir那的是吧？别让叶sir知道，要不然你们的银笛奖肯定没戏了。”

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”阿仁的call机响了起来，他看了眼，摁掉call机前往餐厅。

    ......

    等他们到的时候，富丽堂皇的酒店会场，摆了十几桌，有几桌还是鬼佬，都已经开始吃喝了，几人找了张还挺空的桌子坐了下来。

    晚上的焦点人物叶sir游离在桌子之间，轮了一圈，最后才到了他们这张桌子。

    “叶sir，生日快乐！”

    “生日快乐啊，叶sir！”

    “什么快乐啊，在警校蹲了十年，见的树比见的人还多。”叶sir的语气中带着点些许的郁郁不得志。

    陆启昌和叶sir同在学校这么多年，显然知道叶sir的心结，低声言语道：“你都能把我弄出去，你的案子隔了这么多年了，想想办法，把自己也申请调出去算了。”

    叶sir回话的神情略带嘲讽之色：“虽然现在是由华人担任处长，但是等鬼佬都走了，还要六年，到时候我都四十八了，不如在学校，多教几个好警察啦，九七之后，就看你们的了。”

    太阳底下没有新鲜事，这个年代的警察没有表现上看上去那么正义，周瑜听到两人的话，大概也能猜到，虽然已经比五亿探长雷洛的时代好了许多，但执法者凌驾法律，那还是看利益到不到位，而这叶sir十有八九是和鬼佬不对付，受到了排挤。

    “喂，喂，27149，65535，干杯......”

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”阿仁的call机再次响了起来。

    陆启昌关心的问了一句：“喂，阿仁，你的call机从刚才就一直在响，怎么不回个电话？女朋友？”

    陈永仁抿起个嘴角，没去管，举起杯子，“干杯，阿sir，干杯......”

    周瑜倒是知道什么事，这个时间点call机响起，那就一定是陈永仁的黑社会老爸死了，被还没有开始当二五仔的刘建明枪杀。

    而这个枪杀，更是一个想不到的人，高级督察黄志诚下的令，也是从这一刻起，各式各样的人物都该走上他原本的宿命道路上去，无间地狱的碾盘开始转动了......

    “阿仁，吃的差不多了吧，回了，晚了赶不及警校关门了。”

    周瑜和陈永仁晚来的都吃的差不多了，有些同学还磨磨蹭蹭的不肯走，不用想，就为了在这个大厅里的各种权势人物，能进这个厅的，除了他们这些警校的学生，基本上都是各个单位的实权人物，祝他们好运吧。

    他们两人和叶sir和陆sir道了个别，直接就出了门，拐过个路口，就遇见了陈永仁的大哥倪家的二代人物倪永孝，靠在车上，静静的在那等着，旁边站着的是他的保镖罗继。

    倪永孝上前，说话的声线有点低沉，质问阿仁：“为什么不回call机？”

    “我在忙，有事么？”

    倪永孝听到他的推托的话语，推了推眼睛，沉默了一会，“今天下午，爸爸死了。”

    陈永仁冷笑了下，“死了就死了，跟我有什么关系。”

    倪永孝的情绪不太对劲，语气愈发的压抑，就像是要在爆发边缘的火山：“再怎么说，那也是你爸爸，你不该这么讲话。”

    “我是警察，黑社会死了，我很高兴，说完了么，说完了别挡道。”

    倪永孝见感情牌没有打动陈永仁，直接给手下下了命令，“罗继！带他回去。”

    高大孔武的罗继极其干脆，直接上手去抓陈永仁，陈永仁的内心显然也被爸爸死亡的消息触动，没有表现的那么无所谓，一下就被罗继拽住了手，挣脱不掉。

    旁边看戏充当电灯泡的周瑜看不下去了：“喂喂喂，能聊就聊五毛钱的，不能聊那就是没缘分了，强扭的瓜不甜。”

    原本已经转身往车子走去的倪永孝停住脚步，转身问道：“你是哪位？”

    周瑜看着眼前被黑暗笼罩的男人，戴着副金边眼睛，五官立体，面上不苟言笑，看起来似乎很斯文，身着一套白色西装，一副社会精英的模样。然而那双眼神，显得很深邃，透露出丝丝的危险气息。

    他笑嘻嘻的拱了拱手，回道：“打扰打扰，见谅见谅，我也是警察，阿仁的同学。”

    周瑜在观察倪永孝，倪永孝也在观察他，现场的气氛明显是比较压抑，绝对没有什么笑点，但是对面这个弟弟的同学，却能笑得出来。

    他的神情不变，只是虚张了张嘴，下嘴唇画了个半圆，像是一头狮子准备捕食的提前动作，透露着点邪意，“阿仁同学是吧，以后有空欢迎和阿仁一起来家里坐，不过今天，阿仁有家事要处理，你就先回去吧。”

    “阿仁他......算了，我也搞不清楚你们的关系，不过，阿仁是我同学，他不愿意，你就再聊聊嘛？在警校的，每天晚上都要点名查寝，他如果跟你走了，教官问起来，我能怎么说，我说阿仁被绑架了？那要是教官再问我，那你干什么去了?我总不能说，我在旁边看戏啊。”

    周瑜耸了耸肩膀，“你看，事情的发展就会是这样了，我很难做的。”

    强硬一点的措辞当然有，但他现在可不想和倪永孝硬碰硬，啊不，应该是鸡蛋碰石头，他是鸡蛋，倪永孝这块石头可不好惹，他可不想哪天糊里糊涂被人打了黑枪，沉了香江。

    “你可以说阿仁回家了。”

    倪永孝无所谓，只想赶紧把人打发走。

    “家？哦~~学校里谁不知道我们是一对天煞孤星，父母双亡，从进校到现在，这还是我们第一次出门，这理由不行，劳您驾再想想。”

    “罗继，带走。”

    “滴滴。”

    随后，一阵刹车声，开来的车辆停在了他们身边。

    车上下来的是刚从酒店出来的陆sir和叶sir，迎面而来一股酒气，酒驾，真没公德心。

    “罗继，你干什么！”陆启昌见罗继抓着陈永仁的手，快步上前。

    在香江这一亩三分地，不管是黑道还是白道，显然都对对方的主要人物非常了解，长相，生活习惯，有什么爱好，有句话叫做，最了解你的人，不是你的老婆，而是你的对手，用在这里就非常合适。

    看清楚下车人的脸，局势已经没了可能，隐藏在阴影里的倪永孝走了出来，开口说道：“我爸爸刚去世，他生前曾经吩咐过，如果他出事的话，就要通知所有的子女。不好意思，打扰了。”

    陆启昌和叶sir闻言一惊，不约而同的把目光看向了罗继才放开手的陈永仁。

    周瑜看着路灯下的陈永仁，单薄的身形，孤独的背影，他就像是失了魂魄似的，待在原地，头低的很下，不知道在想些什么。

