
　　“就好比说....蕾娜，上一次被凉冰算计，被抓住，然后控制，恶意入侵，从而炸掉巨峡号，炸掉凯莎！”

　　“你们别看蕾娜现在没心没肺，其实她一直处于自责中！这等伤害，对于她来说无比痛苦，她不想在尝试第二次！”

　　“我也不允许她再经历一次！！”沐玄一脸认真的说道。

　　其实对于这一点，沐玄已经有两个合理的方案。

　　只不过，这两个方案有一些夸张。

　　其中一个方案....

　　需要借用鹤熙。

　　鹤熙未必会帮自己。

　　哪怕帮自己，肯定又会提出一些条件。

　　沐玄不想再一次失去主权。

　　这个方案自然无法进行。

　　那就换另外一个方案。

　　而，另外一个方案的内容，有一些过分。

　　可也是当前唯一一个可以破局的方案。

　　凉冰不可能对蔷薇下手。

　　这一点自己可以保证。

　　虽然也许会给蔷薇造成一些洗脑因素。

　　可，蔷薇也不是那么脆弱不堪的存在。

　　不一定会完全接受洗脑。

　　所以，蔷薇是不可能触及危险的。

　　凉冰靠近蔷薇就是有两个目的。

　　一个目的，引出自己。

　　利用蔷薇和自己关系这一点。

　　还有一个目的，那就是获得蔷薇。

　　这两个目的，对于凉冰最重要的应该是第二个。

　　自己和凉冰可不是情侣。

　　凉冰对自己爱只是宠爱，又不是不可割舍。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己都选择天使了。

　　凉冰自然不可能对自己继续宠爱下去。

　　加上，自己又重创阿托。

　　把阿托打成残疾...

　　凉冰起码恨死自己了。

　　因此，第一个目的效果并不重要。

　　重要的是第二个。

　　得到蔷薇。

　　得到蔷薇是因为蔷薇是时空基因，原著记录，时空基因似乎是凉冰的杰作，卡尔也提供不少帮忙。

　　相当于时空基因是凉冰的女儿。

　　而蔷薇便是时空基因。

　　凉冰才一直接近她。

　　同时，接近她那一段时间，被蔷薇的个性和人格吸引。

　　让凉冰确定一点。

　　一定要得到蔷薇。

　　为此，凉冰不惜一切代价。

　　甚至还把蔷薇的地位捧得很高，超越跟随自己几千年有余的阿托。

　　所以，凉冰不可能伤害蔷薇。

　　因此，沐玄也不必慌张。

　　现在沐玄要考虑的是蔷薇的一个态度。

　　那就是蔷薇如何看待这一切。

　　不过要考虑的态度之前，必须有和凉冰掰手腕的资格。

　　那就是鹤熙。

　　如果鹤熙帮自己，那自己抢回蔷薇根本不是一回事。

　　可...

　　老姑妈。

　　又不是慈善机构。

　　她要好处。

　　而且会根据付出而收回好处...

　　这才是沐玄觉得困难的一点。

　　毕竟，这个时代，凯莎已经陨落，能和凉冰一战的，也只有同是三王，还具备四代神体，也是学者的鹤熙了。

　　....

　　可，彦根本不懂沐玄顾忌的那么多。

　　并不是因为彦没有脑子。

　　而是彦不懂蔷薇，不懂当前是一个局面。

　　说简单一些。

　　彦没有看过剧本。

　　沐玄看过。

　　可，这种剧本，沐玄无法公布出来。

　　以免会被彦觉得古怪....

　　“老公！！”面临沐玄深情之语，蕾娜娇躯微微一颤，一把握住沐玄的手，紧紧的贴在沐玄的肩上，语气很认真的喊出这两个字。

　　她很感动。

　　非常感动....

　　对于沐玄这一番话。

　　她已经确定，不管如何，自己这一世不会再找另外一个人。

　　哪怕沐玄有很多女人。

　　自己也不会退步。

　　只有沐玄懂自己。

　　太很心疼自己。

　　....

　　“啧啧.....渣男！！”而，一旁的鹤熙看见这一幕，以及沐玄刚刚那一番话，不由阴阳怪气的吐槽道。

　　沐玄汗颜，不理会鹤熙这话，继续说道：“同时还有一点.....彦，你也是我女人！！我也不希望你面临危险！”

　　“确实，你已经继承神圣凯莎的一切，已经到达一个全新的高度！甚至，掌握住凯莎的神圣知识宝库。”

　　“可你不过也是三代神体.....”

　　“即便拥有神圣原子，你已经晋升。”

　　“可你的经验不过才七千岁，凉冰上万的老怪物。凯莎都被她算计到陨落，你认为你可以超越凯莎那个高度吗？”

　　“当然，我不是小瞧你....我只是实事求是。”

　　“我知道你会说，你可以帮我。”

　　谷</span>“可帮我，并不能解决问题。”

　　“甚至，帮我的风险....非常的大，你已经不能继续感情用事，你继承凯莎的王位，不能一直倒戈我这一边！”

　　“你更多，正如熙姐说的一样，多考虑天使。”

　　“因为你的言行举止，每一个动作，都应该以天使，正义的角度来对待。”

　　“而不是一根筋。”

　　“如果因为你帮我，而葬送掉天使，我也不允许。”

　　“我们蓝星是生命，可你们美丽的天使骑士也是生命。”

　　“我不希望你因为帮我，而舍弃掉太多。”

　　“付出太多。”

　　“那样，我不知道我该如何偿还。”

　　“当然，你可以说，不用我偿还，因为你爱我。”

　　“可，这对于那些无辜的天使战士们来说，公平吗？不.....这不公平，你不能以一己之私来考虑一切。”

　　“即便你不介意，可我介意。”

　　“我不希望你变成这副模样！！”

　　“所以....”

　　“这件事，我们不能鲁莽处理。”

　　“因为稍微处理不好，面临的将会是绝对的打击。你们天使的敌人，华烨已经归来。已经禁不起双倍摧残。”

　　啪啪啪！！

　　沐玄的一字一句说的无比凝重，以天使彦的角度来诠释当前的一个情况。

　　这引来鹤熙一阵认可，不由拍掌，面露微笑，道：“不错！！彦，你老公比你更具备神的思维！”

　　“当前天使需要你来继承王位....需要你来主持大权。”

　　“而你不能因为一己之私，而让天使无意义的牺牲。”

　　“那不是神！”

　　“那是蠢货。”

　　“是....一个无可救药的蠢货！”

　　“这就是神吗？？神就需要那么无情吗？？沐玄，我知道你是站在我角度，可我也站到你的角度，顺着你的逻辑.....”

　　“你的意思，我们就不应该管这一切？？”

　　“就应该任由蔷薇和凉冰搅在一起？？”

　　“沐玄，我不希望你变成这样！我喜欢的是重情义的你，而不是理性思维的你！那不是你！”彦可不答应，她不希望这样，没有一点感情，就像一个电子机器一样。

　　如果神要保持这样。

　　那，彦也明白最初....鹤熙说的一段话。

　　我不想成神。

　　我不想继承王位。

　　因为王位的负担是残酷的。

　　是冷漠的。

　　这一刻，彦深有体会。

　　彦已经快哭出来了。

　　她内心一阵刺痛。

　　这刺痛....

　　伴随着每一个毛孔。

　　直入脑髓....

　　让她很想卸掉神这个责任。

　　而...

　　凯莎女王却希望她成神。

　　一个是恩师，一个是另一半。

　　而另一半却支持自己的恩师，让自己保持理性。

　　自己却支持自己另外一半，希望是感性。

　　二选一。

　　她不想选！！

　　一点都不想！！

　　可，她内心已经有答案。

　　那便是选择感性。

　　可，感性的人却让自己选择理性。

　　彦不理解。

　　无法理解。

　　哪怕经历过七千年....

　　一样无法理解。

　　沐玄看着痛不堪言的彦，一把抱住她，这一次，蕾娜没有争风吃醋，因为她也很明白，彦是为什么。

　　沐玄又是为什么。

　　这真是一节课。

　　一节自己必须经历的一课。

　　自己和彦一样。

　　如果有一天，自己和彦也要面临这么一个问题。

　　自己又该如何选择？？

　　她也不知道....

　　因为她和彦一样，选择都是感性。

　　可，她们的身份不允许感性。

　　一旦感性，将会触发灭亡之灾...

　　她也是神。

　　烈阳星的主神。

　　沐玄勉强一笑，道：“彦，我知道.....但我已经有处理办法！！我只是不希望，你因为我，付出太多。”

　　“你还记得吧？？”

　　“你的恩师凯莎说过，真爱必将永恒！”

　　“我和你真爱。”

　　“我和蔷薇也是。”

　　“所以，不管是什么，都不可能阻碍我们。”

　　“那....那你说，该怎么办？？”彦在沐玄怀中，利用沐玄的衣领擦掉自己的泪痕，语气有些哽咽的问道。

　　沐玄回答道：“只有一个办法.....除掉凉冰！！”

　　“！！”

　　此言一出，彦，鹤熙，蕾娜三人都一脸震惊。

　　对于沐玄说出最后的四个字。

　　除掉凉冰？？

　　不是吧？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第286章：真爱，必将永恒！免费阅读。https://xs.23sk.com 