    就在庄成益琢磨着怎么才能从内帑里面弄点儿钱给国库买猫的时候，赵桓却又接着说道：“除了那块地之外，还有西域桑贾尔汗那边。”

    “一旦塞尔柱国败亡，西域那边肯定会有一段时间的混乱，而陆上丝绸之路也将得以重开，户部跟礼部倒是要做好准备。”

    随着耶律大石的兵锋一直往西推进，而金国又无法在实质上给予塞尔柱国帮助，现在无论桑贾尔汗接着叫桑贾尔还是认贾诩当祖宗改叫贾桑尔，塞尔柱的败亡都已经成为定局。

    问题不在于塞尔柱帝国本身，而在于塞尔柱帝国唱了凉凉之后的那些糟心事儿。

    从意识形态等等方面来说，塞尔柱或者说整个西域都是跟大宋截然不同的——大宋的百姓多是拜三清或者是拜秃驴，而西域以及西域往西那边拜的是什么就不用多说了吧？

    道门的那些牛鼻子们基本上都是爱信信不信滚，佛门秃驴顶多也就是捞点儿香火钱，换成西域以及西域往西那边的那个可就不仅仅只是钱的问题了。

    他们追求的是教义等同于法律的宗教式国家。

    这点对于他们来说当然是理所应当的事情，对于欧罗巴那边已经习惯了被教皇册封的小国王们来说似乎也没什么问题，可是中原王朝的天子那可是能册封神灵的，要是有人跑去跟皇帝说你这个皇位得经过某某真神的同意，再指责这个皇帝的所作所为不符合真神的教义，你猜这个皇帝是怎么想？

    噢，合着老祖宗花了上千年的时间打击墨家非攻兼爱那一套就是为了在天子的脑袋上再额外弄个爹？

    别说中原堂口的皇帝们没办法接受，就连中原堂口的朝堂和民间也完全没办法接受。

    还有一个比较操蛋的问题，就是只要你给他们予平等尊重，那他们就永远不会把你当回事儿，更不会想着融入你。

    想想某个智障玩意提出来的难民也该有X生活结果被人先X后杀的例子就能明白了。

    这可不是个案。

    还有跟他们同样一个地方出来的一赐业乐人，那些甚至都不被同族承认的一赐乐业人遗老遗少们可是哭着喊着想要回归以斯列。

    赵桓当然没兴趣养一群养不熟的白眼狼。

    这也就意味着，想要彻底将塞尔柱国变成西域布政使司，除非执行焦土政策之外基本上没有第二条路，就算有，也得花个十几年甚至几十年的时间来慢慢解决，就连从哪里入手都是个难题。

    除此之外，没有唱响凉凉之前的塞尔柱帝国在西域多多少少也算得上是一个强国，除了花剌子模这个塞尔柱的外甥国之外还另有一大堆的小国依附于塞尔柱，如今塞尔柱跟花剌子模一起唱了凉凉，那些小国除了转过身来抱着大宋喊爸爸之外，其各自的地盘势力范围多半也要重新洗牌。

    当然，那些小国之间怎么洗牌是他们的事儿，只要他们不影响到丝绸之路的重开，大宋就不会在彻底消化掉塞尔柱和花剌子模之前往西域那边儿投入兵力——派兵过去开片不是问题，问题是怎么开发那么大一片土地。

    归根结底，还是大宋的人口基数不足所带来的问题。

    要是大宋现在就有个五六亿的人口，别说西域那旮沓了，就算让赵桓平推了全世界也不是什么问题。

    问题是没有足够的人口。

    庄成益跟李纲等人心里自然也清楚大宋现在最大的短板是什么，因此在赵桓说要让户部跟礼部做好准备之后，庄成益就感觉痛，并快乐着。

    痛，自然是因为户部要拿出真金白银来聘请劳工，而且迁移百姓过去实边也是一大笔支出。

    快乐，则是因为丝绸之路重开之后会使商税猛增一大截。

    至于礼部扛把子方子安则是有种死猪不怕开水烫的感觉。

    反正理藩院那边再怎么折腾也就是这个鸟样儿了，归属理藩院管理的藩国一共就大猫小猫两三只，就算官家想要学人家唐太宗一样看藩邦国主表演歌舞都看不成。

    京观上倒是能找到好几个国主的脑袋。

    摊上这么个官家，理藩院还能怎么办？

    搞不好未来理藩院都要被裁撤掉。

    且由得官家去吧。

    ……

    谁也没有想到，完颜晟跟完颜杲这兄弟两个跟方别也没有把话说透——金国使者来到汴京不仅仅只是带来了完颜晟要割地的消息，同样还带来了完颜晟打算替大金国现任谙班勃极烈、下一任皇位钦定继承人完颜亶求取赵桓女儿的消息。

    金国使者完颜希尹说的很明白，只要赵桓同意嫁个女儿给完颜亶，那宋金两国现在就可以约为兄弟之国，以后就是舅甥之国，两家永结盟好，大宋为舅，大金为外甥，反正世界辣么大，当舅舅的跟当外甥的完全可以联起手来看世界嘛。

    为了表示大金国的诚意，大金国现任皇帝完颜晟愿意将海剌儿河以南、泰州至广宁府以西的土地尽数送给大宋以为聘礼，大金国此后的所有军事行动也可以接受大宋皇帝的指挥，反正就是万事好商量。

    然后朝堂上的一众大佬之中就有很多人动心了。

    大汉朝老刘家曾经有过和亲的历史，前唐李家也有过和亲的历史，这就足以证明和亲不丢人。

    现在甚至都不需要官家你老人家的亲生女儿去和亲，只要随便在宗室里找一个差不多的意思意思，大宋当舅爷，金虏那边自认外甥，这岂不是很划算？

    区区一个帝姬而已，跟大宋的利益比起来又能算个球？反正宗室女想要嫁个好相公也不是那么容易，还不如送去和亲算了。

    盘踞在龙椅上的赵桓却莫名其妙的笑了起来。

    “之前的国书之中不提，现在在朝会上忽然提出来，怎么着，是打算给朕出个难题？”

    “既然如此，那朕就在朝会上直接给你个答案——”

    “朕的女儿，不和亲！”

    “我大宋的宗室女，不和亲！”

    “我大宋百姓家的女儿，朕也不会送她们去和亲！”

    “那些土地你们愿意割让就割让，不愿意割让，朕自会派兵去取！”

    完颜希尹的脸色以肉眼可见的速度黑了下来。

    先是当众拒婚，接着又赤裸裸的威胁，这不是打大金国的脸么？

