    “看这幅模样，灵气潮汐想要散去，至少也需要半年的时间，这个时间可一点都不短啊。”另外一人在此时说道。

    就在这人话说完之后，还没有人回答他的话，忽然间后方强大至极的力量直接引爆了出来，撼动了这一方空间，引动的周遭发生了剧烈的变化，杨泽都受到了这威压的影响，身形在空中直接一顿。

    这一顿的时间并不长，放在平时的话倒也没有什么，但在这个时候忽然间顿了一下，却是很要命的，因为在他的后方，灵气潮汐正在以极快的速度追赶上来。

    在这个瞬间，杨泽的脸色大变，他已经意识到了不妙，整个人直接豁出去了，速度提升到极致，想要弥补会刚刚那一顿的代价。

    可就在他还未将速度提升到极致的时候，后方的极致威压直接落了下来，灵气潮汐毫无保留的落在了他的身上，直接将他给拍了下去。

    那等力量，根本就不是杨泽所能够承受的，即便是强悍如他的肉身，此刻也再一次被拍入了灵气潮汐之中。

    不仅是他，就算是那十位顶尖强者，此时也都是将要再被灵气潮汐吞没，说十位还有些不太明确，因为诸葛长云并不在此处。

    ……

    在距离杨泽约莫一千五百里的距离处，另外一端的灵气潮汐之中，诸葛长云正凌空而立，此时的他已经走到了灵气潮汐的边缘位置，但后方的灵气潮汐却是爆出了极致的威压，要将他给吞没进去。

    诸葛长云神情平静，回头看了一眼那轰然砸落的灵气潮汐，他右手一指直接点出。

    看似朴实无华的一指落在了灵气潮汐上，瞬间就引起了强烈的波动，肉眼可见的一圈实质一般的波动冲着四面八方扫荡了出去。

    本来要将诸葛长云吞没的灵气潮汐忽然一顿，而诸葛长云的身子却是没有任何的移动，依然是稳稳地停在了原地，只是他的脸色多出了一丝异样的潮红，证明着他并不轻松。

    “灵气潮汐之中，传闻有可能诞生天材地宝，我就要借着这一次去看看究竟是否真的能够酝酿出天材地宝。”

    诸葛长云大袖一甩，莫大的力量直接从他的身上释放了出来，将周遭的压迫感直接抵消，而他在此时迎着灵气潮汐，直接落了下去。

    不过诸葛长云虽然落到了灵气潮汐里面，但他并不敢进入灵气潮汐深处，而是就在这边缘地带停留，纵使是他，也不敢去跟灵气潮汐硬碰硬。

    而且只要他自己知道，即便是在此处，他也不能够停留太久时间，因为灵气潮汐一直在扩大，再过一段时间，此处也就不是边缘位置了。

    ……

    诸葛长云做了什么，此时根本就没有任何人知道，在季世天本尊不出的情况下，眼下出现的这些人中，便数诸葛长云的实力最为强大，而且他们在这个时候，也没有任何的时间去管其他人。

    杨泽也是如此，杨泽再度被打进了灵气潮汐之中，那狂暴的力量不断地冲击着他的身体，一副想要将他的防御给撕碎了一样。

    承受着这股力量，杨泽双眼通红，混元缥缈一气功运转到极致，真元在他身上每一个角落中流淌，四肢百骸的力量达到了极限。

    “我只有十息的时间，我必须要抓住这个机会逃出去！”

    杨泽眼中精光爆出，一拳轰向前方，空间都在这个时候嗡鸣了一声，前方再度出现了一个缺口，杨泽依旧是全力施展出了五行遁术，当即就逃了出去。

    刚刚从这个缺口中走出来的时候，杨泽已经站在了外面，但他在出来的这一瞬间也看到了，就在另外一边，此刻有一个缺口正在灵气潮汐的压力下开始合拢，而在那个缺口上方，季世天的分身凌空而立。

    好巧不巧，这一次杨泽居然和季世天在同一个位置出现，而且季世天比他还要快上一步。

    就是这么一步，杨泽现在就已经失去了先机，因为季世天在看见了他之后，眼中杀意爆发，一拳直接往他这个方向轰了下来。

    即便只是一具分身，那蕴含的力量也同样是非同小可的，杨泽能够感受到周围的空气都凝固了，他一下子就明白了季世天分身想要做什么。

    单靠这具分身根本就杀不了杨泽，所以季世天要趁着杨泽还没缓过气的时候，将他再度打入灵气潮汐。

    一下子就识破了季世天分身的想法，此刻消耗很大的杨泽直接爆发了自身气势，将季世天身上的威压直接给震开了来，随后也没有去硬接这一拳，身子在空中一腾，当即就消失不见了。

    再度出现的时候，杨泽已经落在了数里之外，季世天分身面无表情，继续朝着前方拍出了一掌，掌罡凝聚在一起，变成了一个巨大的手掌，再度往杨泽的身体按了下去。

    杨泽这次没有闪避，不破金身激发出来，不灭掌推出，直接跟这一掌轰击在了一起。

    就是这么交手的两次时间，灵气潮汐却是再一次靠近了二人，季世天分身看着这一幕，也没有着急离去，又是一掌按了下来，随后在灵气潮汐将要轰击在他身上的刹那，他的手上有一张符箓直接捏碎，符箓中灵光爆发，卷住了他的身体，当场就消失不见了。

    季世天为自己的分身留下了保命手段，但杨泽现在却只能够去面对着这一掌，那一掌的威压很强，已经挡住了杨泽的去路。

    杨泽面色狠辣，没有出招去应对，直接将不破金身的力量运转到了极致，随后用着身体硬生生地接下了这一掌，不破金身瞬间黯淡，连带着风煞战铠表面都完全失去了光华，杨泽猛然喷出了一大口的鲜血，然后借着这一股推力，整个人往远处急速逃走。

    身上的气息萎靡了不少，杨泽马上就取出了好几粒疗伤丹药，直接丢进了嘴巴里面，身上的气息才又开始渐渐地恢复过来。

    刚刚那是无奈之举，眼下他的修为消耗太大，下次要是再度掉落到灵气潮汐里面，想要从中离开的话，就要付出不小的代价了，而且出来之后会更加虚弱，届时危险性会直线上升，所以他即便是硬生生的接下这一拳，也要抓住这个机会离开。

    这一路上杨泽拼着伤势没有办法恢复，他也要不断地往前方冲出去，最终终于是进入了扬州大地上面。

    当杨泽站在大地上的时候，再也压制不住自己体内那翻滚的气血，轰然引爆，整个人再度吐出了一大口的鲜血。

    眼神都黯淡了一些，杨泽快速运转了一圈功法，控制住了自己的气息，尽管是不可能恢复到全盛时期的，但终究是平缓了一些。

    杨泽还在担忧着季世天分身会不会在这个时候杀出来的时候，周遭却是突然出现了四股气息，直接锁定住了自己。

    在这气息出现之后，马上就有四个人出现，一个神宫境中期，三个神宫境初期，赫然站在了杨泽的身旁！

    有来人出现之后，杨泽整个人直接挺起了腰杆，眼中有精芒闪烁，目光在这四个人身上扫了一通。

    这四个人他不认识，但在这四个人的身上，他能够感觉到一种微弱的杀意，而且在这个时候出现，这几人的目的已经很明显了。

    “这不是如今的九州第一天骄，缥缈武院的杨泽长老吗，怎么现在会如此落魄。”当头的那位神宫境中期在此时开口，语气之中还带着一点嘲讽。

    “你是什么人？”杨泽冷冷地回答道，同时心中已经有了盘算。

    “我是什么人不重要，重要的是你，久闻杨泽长老大名，只是可惜我们地位不够，认识不到杨泽长老，但这也阻止不了我们对杨泽长老的敬仰之情，今日好不容易见到杨泽长老，希望杨泽长老能够给我们一个机会，一个分享你身上机缘的机会。”这个神宫境中期说话的时候，嘴角中的阴险笑容是越来越不隐藏了，直接就将自己的目的给说了出来。

    在他这话说出来的，余下的三个神宫境初期，直接将杨泽的气息完全锁定住了，好似在防备着什么一样。

    杨泽听到这话，却是没有回答，反而是站在原地大笑出口。

    “机缘，原来是想要机缘啊，既然你们想拿，那我就给你们好了。”大笑之后的杨泽直接说道。

    杨泽这话出口，那位领头的神宫境中期神情一怔，似乎是想不到杨泽居然会这样直接答应。

    “封住你身上的全部穴位，等机缘到手之后，我会放你一条生路，否则的话，休怪我亲自出手，送你上路了。”这位神宫境中期心底有着一种不好的预感，但对机缘的渴望还是压过了他心中的谨慎。

    “好，我现在就封闭自身穴位，你就做好准备吧！”

    当这最后一个字落下的时候，杨泽已经暴起出手。

    那神宫境中期一直在盯着杨泽，没有想到杨泽居然是真的出手了，当先攻了出去，而其他人，也都紧跟其后。

