
不应该这么多轮下来，没有一匹合适。

施刚脸色冷下来，他岂是好相与的：“不如你说说，下一场我的几率有多少？”

男童垂着头不说话。

“哑巴了，还是我的价低了！”

男童还是不说话。

“叫你们掌事的过来！”

男童急忙退下去叫人。

项逐元：“伯父消消气，何须与他们一般见识。”

“不识抬举。”

项逐元觉得亦然，一次两次也就罢了，施尚书诚意出价，怎么也该轮到一场。

管事的很快上来，一看旁边坐着人，顿时更恭敬几分：“项世子安，施大人安。”

施刚：“现在安不了了，你就说说这马本官是买得还是买不得吧。”

管事急忙恭手：“买得，买得，自然买得。”

施刚脸色才好看一些：“那就下一场吧。”

管事闻言神色有些为难，想了想开口：“大人，不如小的为大人挑一匹好马送到府上，绝对是千里良驹。”

施刚都要气笑了，这是什么话，他要是当然是参赛出来的马，难道他看着像缺马的人：“如果我就要出栏的马呢！”

“这个……这个……”管事不自觉的看向旁边的项世子。

项逐元正看向不远处玩的开心的人，无奈又好笑。

管事急忙收回目光，虽然客人的竞价他不能说但：“今天所有场次的头马都有人要了。”

施刚顿时看向管事，好大的手笔！

项逐元也看过来，谁这么无聊。

“那第二位呢。”

“第二位也有人定了。”

施刚彻底气笑了！可却没有说话！这人谁！

管事陪着小心：“如果大人只要赛事上的马，如果明日，明日第一场第一名，我家家主亲自给大人送到府上，只望大人满意。”

施刚气的拍着椅臂：“不用了，你说是谁定的，我亲自去与他去谈。”

管事闻言不引人注意的看眼项世子。

项逐元一开始没回过神来，下一刻瞬间懂了，他家小七！？

项逐元顿时哭笑不得，无奈又想笑，这确实像她做出来的事，不禁向她的方向看一眼，见她兴高采烈的欢呼着，歉意的看向施大人，赔不是：“小孩子不懂事，让伯父见笑了，我家中有几匹上好的战马正好得了几匹马驹，回头小侄让善行给令公子送去。”

施刚还有什么不懂的，这是项世子带来的那位小姑娘全包了，这等气魄，他一时间无法分辨内子口中，不受宠飞上枝头说的是谁了，真不受宠的敢出门这样花银子？急忙摆手：“不用，不用七小姐玩的尽兴便好，明日我再来便是。”

“家中马驹确实适合令公子还望伯父不要客气。”

施刚直到离开，才惊觉回神，容家……定然也十分纵容此女吧，这可不是一比小数目。

项逐元已让人将布幔拉起来，揉揉眉心：“都喜欢？”

项心慈瞥他一眼：“你怎么不再去坐一会，等结束了直接送我回家。”

“不要闹。”项逐元揉揉她的头：“现在不是只陪你了。”

“哼！”项心慈重新看向赛场。

项逐元笑而不语，坐在后面的椅子上，看着她兴致勃勃的欢呼：孩子气。

不一会，项心慈开心的跳起来：“啊啊！我压的马赢了，我的赢了！”项心慈跑过去，开心的扑倒他身上，又赶紧去给自己的马加油。

项逐元整整被她揉皱的衣服，叫来秦姑姑，才知道她连输了三场了，好不容易赢了一次，开心的不知道她姓什么了。

秦姑姑笑着：“小姐说她压输了，第一名第二名也是她的，她压赢了，还能赚笔银子，怎么也是高兴。”

“是，她是高兴了。”不高兴的恐怕不止施大人一个，项逐元摇摇头，千金难买她高兴吧。

“你快看快看！我的马，我的马！”项心慈又冲了过来，摇着他晃一会跑走了。

项逐元揉揉撞疼的肩膀，吩咐人将茶水换成清火的果蜜。走过去喂她喝一点：“还要不要嗓子了。”

“你那那匹黑色的，好不好看。”

一般吧：“好看。”又喂她喝了一口，拿出手帕擦擦嘴角的水渍。

“等它赢了送给哥哥。”

项逐元才有看过去，看了奋勇直追的马匹一眼，鬃毛迎着风，极速奔驰：“好。”喝口手里的果蜜。

秦姑姑站在一旁看着，嘴角含笑，这样多好。

不远处的雅座内。

雁回气的跳脚：“小姐，真是太过分了，哪有这样买马的，我们只有三名往后的可以选。”真是。

柳雪飞叹口气，谁能想到这样不巧：“那就算了。”既然主家没有应她的价码，自然对方买马的人身份也不低。

雁回不甘心：“可小姐要为项国公贺寿呀，本想着最终轮的时候买下马王，现在好了，场场都让人包了一二名。”

柳雪飞喝口茶，没说话。

突然雁回眼睛一亮：“不如小姐再加加价，大家公平竞争。”

柳雪飞叹口气：“多一事不如少一事。”

雁回不服气：“他们不是仗着有银子吗，小姐每匹马喊价一千两，奴婢就信，他们还要。”

柳雪飞笑而不语。

雁回跺跺脚，好在小姐压赛事赢了不少银子，否则她都要气死了，她们小姐看中了第三场的那匹黑色宝驹，那匹马也的确像小姐观察的一样，是难得良驹，小姐出了相当不错的价码，谁知道竟然被人以十两之差拿下来了，哪有这样巧的事，次次都差十两银子，她气不过抬出了令国公府，才问出了所有场次的马都被人定了的事。

就该人人都不出价，让这无良商家赔的裤子都不剩！

她们小姐好不容易凑齐的二十三匹黑色宝马，这回好了，就差那一匹不够天支地数：“不如……小姐去找那人谈谈，他们买了那么多，应该不差那一匹才是？”

柳雪飞有些意动。

“小姐，咱们就问问，也不是非要买，就是看看可不可以，不可以，就算了啊。”

柳雪飞看雁回一眼。

雁回点点头。

确实没有什么不可以，她在这里转了很久，那匹马无论是外形还是年岁，都很合适：“那行，就去问问。”

管事有些为难：“要不，柳小姐等一下，小的去问问。”万一成了呢，毕竟项世子在。

“麻烦管事了。”

项心慈掷地有声的坚持：“那个一看就跑不快。”

不快的依据是什么，项逐元将松果按她嘴里：“主观臆断，什么马跑的快什么跑不快，看看你输掉的银子，还不清楚。”犟，错到现在还不认账。

项心慈有点底气不足：“可是……”

“嚼完再说话。”

管事的快步上前，恭手向两人问安：“世子，有人想高价购买第三场的头马，不知项小姐方不方便割爱？”

项心慈咔嚓咔嚓的嚼着零嘴，毫不犹豫：“不卖。”

项逐元笑着让她擦擦嘴，看向管事。

管事看项世子一眼，垂下头，没有退下，又看了项世子一眼，又垂下头。

项逐元看着他，脸上的笑容一点点消失，示意心慈先看着，拍拍手上的碎屑，与管事走到了边上。

管事低声道：“回世子，是柳小姐。”说完又垂下头。

项逐元神情未变：“要第三场头马？”

“是。”

“我知道了，你下去吧。”

管事有些不懂，急忙看项世子一眼，又瞬间垂下头，那到底是应还是不应？

“还有事？”

管事有些为难，应吗？但随即恍然，急忙退了下去。

雁回立即看向管事。

管事的陪着笑对柳小姐恭手：“让柳小姐失望了，这件事有些为难，还望柳小姐见谅。”但心里不禁感慨，听项世子的口气，定会送柳小姐一匹同样的良驹，柳小姐只要安心等待即可。

雁回失望的垂下肩。

柳雪飞神色如常：“劳烦管事了。”

“哪里，哪里，没能帮上柳小姐的忙，还望柳小姐勿怪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174951"  chaptername="181二更">加入书签</a>
</div>
