    “确实是朝我们的这个方向飞的。”

    王川注意到闪烁红点越来越亮，那醒目的光柱越来越近，螺旋桨的轰鸣变得更加响亮，认同了言非凡的判断。

    他表情严肃的说：“如果直升飞机是来找我们的，非凡，十有九八就是来找你的。”

    王川又语带疑惑的说：“这是出了什么样的重大事件？还是有了不得的大人物出事了？”

    “竟然派直升飞机过来接人！”

    这时，房车里的人也应该被惊醒了。

    房车内的灯，亮了。

    借助房车里透出来的光亮，言自若迎着弟弟的目光，一脸心虚的道：“非凡，我让所有人关手机，也没料到会有紧急大事件发生啊。”

    “谁知道会有这么巧啊，我也不想的。”

    言非凡伸手擦了一下姐姐脸上的雨水，轻声安慰说：“姐，我可没有怪你。”

    “再说，这直升飞机不一定是来找我的。”

    “姐，我们先回帐篷换下睡衣。”

    “还有鞋子……”

    言非凡在帐篷里用瓶装水把脚丫子简单的冲洗了一下，又擦干，就注意到有一道略耀眼的光柱在帐篷上扫来扫去。

    骤然加大的风，吹的帐篷左右摇晃起来。

    他赶紧的穿上鞋子，披上外套和姐姐、王川再次走出了帐篷。

    他们的目光直接被吸引住了。

    就见一个黑黑的人影，用影视上见的那种索降方式，刷的一下，直接从近乎悬在头顶的直升机上，落在了帐篷不远处的空地上。

    这个黑影解开绳索上的锁扣，小跑着来到言非凡等三人近前，大喊道：“哪位是言非凡医生？”

    言非凡注意到这个看上去三十岁上下的男子，身穿一身类似深色迷彩作战服的装束，身上绑着不少绑带和锁扣，头上还带着头盔。

    “我就是言非凡！”

    这话，言非凡差不多是用吼出来的。

    没有办法，直升飞机的噪声实在是太响了。

    他又吼着问：“发生了什么事？”

    索降男子啪的一下就给言非凡敬了一个军礼。

    “言非凡医生，我们奉上级命令，要在第一时间接你去完成一件紧急救治任务。”

    “言医生，请跟我来……”

    听他这么一说，言非凡也没再多话，抬步就准备要跟着着男子走，手臂却被忽然被拉住了。

    他转头一看，是王川。

    就见王川上前两步，高声质问索降男子，“上级？具体是哪个上级？叫什么？什么职务？”

    “你们要带言非凡去哪里？”

    “治疗什么病人？”

    “你们又是什么人？”

    这一连番质问，让索降男子有些懵。

    他愣怔一下，才赶紧回道：“我们是滨海武警特别突击队，执行的是直属领导下达的命令。”

    “这是一个紧急任务，让我们找到言医生，并以最快的速度把他带到武警总医院。”

    “其他的情况，请你们去和我们的上级核实。”

    “时间紧迫，我再次重复一遍，我们接的命令是，以最快时间找到言医生，并把他带到医院。”

    言非凡冲着王川笑了笑，劝说说：“主任，你就放心吧，我只是一个医生，就算是坏人想绑架我，也用不上这么大的一个阵势。”

    他又伸手胡乱的握了握姐姐的手，又朝走过来的余苏叶和宋怡挥了挥手，就跟着索降男子来到了他索降的地点。

    这里飘荡着类似钢丝绳，带着挂钩的绳索。

    索降男子先把这绳索的挂钩，和自己胸前的一绑带锁扣锁在一起。

    然后，这人从自己身上解下一根约十厘米宽的绑带，从言非凡腋下穿过，把他和自己绑在一起。

    “言医生，不用害怕，我保证绝对安全！”

    言非凡还未开口回应呢，就觉得腋下的绑带一紧，随之就双脚腾空，向上升去。

    他看到了站在一起，迎头看着自己的姐姐、王川、余苏叶和宋怡几人，赶紧的又朝他们挥挥手。

    视线距离他们越来越高，越来越远，噪音和风也是越来越大，言非凡刚想看看远方的风景，忽然觉得身体一停，紧接着就被人拉进了机舱。

    舱门关上，绑带解下，一时还没反应过来的言非凡，被机舱的人扶在一座位上，又被麻利的系上安全带，还被戴上了头盔。

    这头盔一戴上，言非凡就觉得世界安静不少，至少不用忍受那令人头痛的螺旋桨轰鸣了……

    这时，有人把一平板电脑塞进了言非凡手中。

    言非凡一看，这电脑屏幕上显示的是一张大脑CT影像。

    他只看了一眼，就发现这影像中那边缘规则的椭圆形，不是肿瘤，是血块。

    脑出血形成的血块？

    自己擅长可是肿瘤穿刺啊。

    心中疑惑的言非凡，快速翻看着一张又一张CT影像，发现这人大脑中的血块还真是不少。

    忽然之间，有个声音从他的头盔内传了出来。

    “言医生，你好，我是武警总医院的朱宝山。”

    言非凡听到这，就把这略感熟悉的声音和这个名字，具体的联系在了一起。

    朱宝山，武警总医院的脑外科主任。

    言非凡在武警总医院做手术时，与他有过两次接触，这就是他的声音。

    头盔内，朱宝山的声音继续响起。

    “言医生，这次紧急把你找来，是想借助你的本事处置一个特殊情况。”

    “言医生，你看到的大脑CT图，其患者因为遭受了严重的意外，已经处在了濒死状态。”

    “可以说这个人的生命，如今是在用仪器设备和药物在维持，但是这种情况，不会维持太久。”

    “我们几个专家经过会诊，估计再过三四个小时，这人就会死去。”

    “现在有关部门需要这人苏醒，神智清醒的苏醒，因为这人知晓很重要的事情。”

    停顿了一下，朱宝山的声音再一次从头盔内传出，“开颅手术创伤太大，肯定是醒不了。”

    “言医生，你的穿刺注射技术，创伤极小。”

    “你能否通过穿刺注射技术，把这人大脑中的出血抽出来，让这人在药物刺激下，保持一到两个小时的苏醒？”

    言非凡快速回忆了一下刚才看过的所有大脑CT影像，确认的问：“这人已经濒死？”

    “乐观估计，还能再支撑三到四个小时。”

    “只要求神智清醒的苏醒？”

    “对，对，神智清醒……”

    朱宝山又急忙补充道：“哦，记忆不能丢失或错乱，还得听觉或视觉正常，有言语表达能力。”

    他又强调道：“言医生，这人知道很重要的信息，如果醒不了，国家会有不小的损失。”

    言非凡点点头，缓缓的说：“我明白了。”

    “我想，我应该能做到。”

    “从现在开始，不要打扰我……”

    说完这话，言非凡把身体往座位后背上一靠，闭上双眼，进入了沉浸式思考之中……

