    王根生在无可奈何的情况下，直接让朱小灵匆忙上阵。

    首先，用针管从自己的静脉里将血抽出来，然后加推到黄烟烟的静脉里去。

    若是之前，王根生可以不需要他人帮忙的，但是今天已经不同于以前。

    堰塞湖堤坝上惊险的打斗，耗损了王根生大量的体力。

    之后在桃园村救治柳叶飞，王根生更是将自己的内力输给了柳叶飞。

    此刻的王根生，体力刚刚恢复了一些，却不得不将自己的的血液输给需要救治的黄烟烟。

    朱小灵家里的亲戚，还有一些热心的村民当中肯定有血型与黄烟烟相符合的人。

    只是，这里没有血型检测的仪器，王根生也不敢冒那样的险。

    古时候的滴血认亲，其实都是骗人的玩意，根本就验不出真正的血型出来。

    王根生躺在一张躺椅上，指挥着朱小灵给自己抽血，然后再注射到黄烟烟的静脉之中。

    整个过程只用了半个小时，黄烟烟居然慢慢地睁开了眼睛，王根生却像是睡着了。

    “嫂子，你醒了。”张莹莹轻声问道。

    “心里难受，喘不过气来，像压了一块石头似的。”黄烟烟虽然醒了，伤势却仍然很重。

    王根生激灵一下醒了，疲惫地站了起来。

    “根生，我嫂子好像很难受？”朱小灵轻声说道。

    “小灵姐，不是好像很难受，应该是真的很难受？”王根生叹气道。

    “……”

    朱小灵傻了。

    “她摔下来的时候，摔破了内脏，现在胸腔里还有残留的淤血，不难受才怪？”王根生自言自语道。

    “那，那怎么办？”朱小灵小心翼翼问。

    “还能怎么办，治病救人咯，谁让我是医生，谁让她是你嫂子。”王根生轻声道。

    朱小灵终于明白，王根生刚才在外公面前说的那句大不了将命豁出去的话。

    原来，这一刻王根生救人，真的是拿自己的性命在相搏。

    朱小灵走到王根生的身边，轻轻的拥住了王根生：“根生，对不起，前一段时间，是我误会你了。”

    “你怎么会误会我？”王根生笑着问。

    “我以为你之前跟我说的话，都是骗我的，只是图一个新鲜，玩玩就算了。”说着话，朱小灵脸一红。

    “小灵姐，你以为你是你外公家之前种的水蜜桃，只有一点新鲜感？”

    王根生被朱小灵拥着，竟然有一种安全感，更奇怪的是，耗去的体力在迅速地恢复着。

    “那你说我是什么？”朱小灵娇羞问。

    “你是王母娘娘的蟠桃，不仅仅汁多饱满，吃了还能延年益寿。”王根生鬼鬼的一笑。

    “讨厌，不跟你说话了。”朱小灵娇嗔道，心里却甜滋滋的，仿佛拾回了久违的初恋。

    王根生稍作休息之后，再次拿出了银针给黄烟烟针灸。

    尽管体力并没有完全恢复，此刻有朱小灵在跟前陪伴着，仿佛也是信心满满。

    时间慢慢的流逝，两个小时在指缝溜走。

    外面的人不停的争吵，甚至时不时会产生小小的肢体冲突，最终双方实力好像相当，也分不出胜负。

    朱家是东道主，力量自然强过黄烟烟的娘家人。

    可毕竟朱家是背理方，也没有那么多的用气理直气壮的去跟黄烟烟家属狡辩。

    人家现在什么也不管，就要黄烟烟活着，不然就会去报官，让朱家的朱小龙去吃公家饭。

    若真是那样，朱家便真是落得一个人财两空的境地。

    儿媳死了，儿子坐牢，这以后的日子还不是要药水泡过似的。

    谁能够想到，被很多人认为，非死不可的新娘黄烟烟，被王根生神奇的救了过来。

    王根生还在里面休息，黄烟烟听见了外面的吵闹声，便走了出来。

    刚才王根生在跟黄烟烟治病的时候，将黄烟烟的衣服全部脱了，现在穿的是朱小灵重新拿来的衣服。

    似乎，比之前穿新娘装更加漂亮。

    朱小龙兴奋的走过来，一把抱住了黄烟烟。

    谁知道黄烟烟将他推开了：“朱小龙，你还是一个男人吗，一点担当也没有？”

    朱小龙傻了，结婚前黄烟烟不是这样的：“烟烟，你到底怎么了？”

    “我怎么了，你自己心里没有数吗？你的那些酒肉朋友想强迫我做……”

    屈辱的眼泪从黄烟烟的眼中流了下来，就在之前，四五个小混混将她堵在婚房里面。

    两人在外面看着，三个人则在里面脱她的衣服，要强行将她给办了。

    黄烟烟拼了最后的力气，冲了出去，无奈被人缠着。

    黄烟烟想也没想，爬上了走到的栏杆，结果从三楼摔了下来。

    “烟烟，我真的不知道是怎么回事，回头我再找他们算账。”朱小龙痛苦的说道。

    “找不找他们算账是你的事情，从今以后跟我没有关系。”黄烟烟冷冷道，脸上挂满了泪痕。

    黄烟烟的堂婶过来。将她紧紧地抱住：“烟烟，你受委屈了，婶子一定会跟你讨回公道的。”

    朱家这边的人间黄烟烟终于好了，尤其是朱家坤，更是喜上眉梢，他家的新宅终于没有成为凶宅。

    张翠花刚才跟黄烟烟的堂婶吵了半天架，现在也是口干舌燥。

    见儿媳被王根生救活了，顿时又来了劲头：“她堂婶，现在烟烟已经好了，你还揪着要赔偿吗？”

    “张翠花，赔偿我不要了，我要带走我侄女，从此跟你朱家没有任何关系。”堂婶冷声答道。

    “你是什么意思？”张翠花一怔。

    “我有什么意思，我这么漂亮的侄女，才到了你朱家一天时间，你看弄成什么样子了，

    指不定日后还会受到多少欺负，所以我决定了，烟烟和你儿子退婚。”黄烟烟堂婶一脸愤怒道。

    “什么……”

    张翠花气得浑身颤抖起来，这样的话，跟人财两空有什么分别。

    朱家根是一个三拳头打不出一个屁来的人，此刻也气得快要吐血：“她堂婶，你要退婚可以，

    那你把彩礼钱和婚礼所用的费用都退出来，不然，你们想也别想有这样的事情。”

