    杨牧的心中没有时间去酝酿更多情绪。
    一直被他抱着的丈母娘却满心的思绪。
    说的很对吧？
    这真是一次梦幻之旅啊。
    杨牧竟然带着她又进了一个大恐龙的嘴里，踩着它的大舌头好几秒钟。
    说出去谁信？真是太刺激了!
    明明是很害怕的，她的腿都软了，然而被杨牧有力的胳膊抱着，她的内心却似乎没那么惊恐。
    想想这一路走来，先是救她脱离贼窝，然后设陷阱抓绑匪，又与那个神秘女孩一起杀光了唐九哥那群人，之后登山下索道，躲过巨冰，逃离微型霸王龙，逃离巨大恐龙嘴，现在又在斩杀迅猛龙？
    啊!不好!
    一只迅猛龙忽然冲出迷雾，马上就要咬到自己。
    关海珊根本来不及喊叫，杨牧已经跑来，把她塞入一辆车。
    那车原本就在边上，门打开，钥匙还在，不知道车主跑去哪里了。
    杨牧也上了车，启动车子离开。
    关海珊彻底开始佩服杨牧，他怎么总能在关键时刻找到出路呢？
    附近出现了四只迅猛龙，不停地撞击车，如果不是杨牧把她弄到车里，这四只迅猛龙会把他们撕碎吧？
    车子开的并不快，路太窄，或者说根本就没有路。
    杨牧把车子开下了路牙子，冲进了一个很窄的小胡同，最终停在了一个院子的门前。
    打开车门，这就直接能够冲入院中了。
    一道身影从天而降，被杨牧夹在胳膊下的关海珊清晰看到两排锋利尖牙已近在咫尺。
    完了!躲不开了!
    这种想法刚刚升起，关海珊就发现自己在旋转。
    不是，不是自己，而是杨牧在转。
    他如同一个陀螺一样转了两圈，手中刀劈出，竟然直接把恐龙脖子砍断了。
    恍惚间关海珊想起了一年前和杨牧在厨房的事情。
    杨牧拿了菜单站在那，好像有些瑟瑟发抖。
    案板上是一条活蹦乱跳的鱼。
    “干嘛呢？中午吃不吃饭了？”
    “妈，我害怕，不敢杀鱼。”
    “你那么会烧菜？却不敢杀鱼？”
    “嗯，我胆子小。”
    哎，如今他人也杀了，恐龙也杀了，哪里是胆子小啊？
    所以说这两年他就是装傻，类似于那种不敢杀鱼的互动，根本是在调戏自己啊。
    “砰!”
    杨牧破门冲入了房子，然后直达另一边窗户，开窗跳出去。
    到了院墙前并没停留，双脚似乎还加快了速度，第一脚踏上墙身体就腾空而起了，第二脚踏上墙单手抓住墙体翻身上去。
    好强的力量!
    哦……对了。
    杨牧有一身肌肉呢，之前两年都没发现。
    他可不是小白脸，脱了衣服才能看到他的男性气息，穿着衣服显瘦，脱了衣服是真的有肉。
    这样的男人如果跟女儿圆了房，最少夫妻生活应该是和谐的吧？
    关海珊想到此处有些尴尬。
    真太闲了，还有心思琢磨这种事。
    忽然杨牧停下来，弯下腰去。
    关海珊急忙搂住他的脖子怕掉下去。
    心中琢磨着要不要从他身上下来呢？
    还是算了吧，感觉腿还是有点发软，一方面是吓得，一方面是这两天累的。
    杨牧从地上捡起了一大捆铁丝，看上去挺重，估计是附近建筑工地上用的，不知道怎么就到了这里，或许有人要趁火打劫最终丢弃的也不一定。
    他拿铁丝搞什么呢？
    正琢磨着，一声巨吼从不远处传来，隐约看到那边有一只巨大恐龙。
    关海珊本以为杨牧会跑，没想到他却快速跑向那巨大恐龙，到了它附近找地方隐藏，观察了一会后就向前疾跑。
    第一二步踩踏一辆车顶，第三步就踩到了巨大恐龙的腿窝处，之后步步向上，攀附着恐龙身上的凸起点爬上了它的后背，距离地面已有四米高。”
    “抓这里别动。”
    杨牧给关海珊找了个能够让身体挂住的位置，然后拿着铁丝一边放到关海珊手上，抱着一整捆铁丝继续向上怕。
    关海珊很紧张，因为杨牧走了，只觉得内心一片空虚，迷雾的存在无法再看到他。
    等了足足差不多有十分钟才回来。
    “你干嘛去了？”
    “把铁丝绕在了它脖子上，这好像也是只霸王龙。”
    “天啊!你固定了铁丝，是想要躲在恐龙身上？”
    “它皮糙肉厚，触感一定不好，我觉得它没有发现我们在背上!”
    “它如果是有智慧的……”
    “那也是野兽智慧，捕猎智慧，否则我们在楼顶根本逃不出来，在人类眼中，它们依然只是兽!别把恐龙神话，它们依然很傻。”
    杨牧说话间将铁丝两边锁死，然后就和关海珊一起躲在了恐龙的身上。
    这恐龙的皮肤果然没有什么触感，依然悠闲的走着，并不知道后背上有人。
    “杨牧，我真是惊奇了，你怎么知道它的皮肤没有触感？”
    “我们的枪炮打多久了？你看地上有恐龙尸体吗？一只都没有，就说明它们的防御力极好。可是它们毕竟是被进攻了，可以看到身上有很多伤口。如果痛感强烈，它们会不停的吼叫。可看看现在，只是偶尔叫一声，意味着有伤却无痛，也就是说它们外皮肤的触感非常弱，我们现在爬上来它的身体，它没什么感觉……就好像是一只苍蝇落在了牛身上。”
    关海珊忍不住点头，觉得杨牧好聪明。
    那么比聪明更重要和珍贵的，是他的勇敢。
    啊……
    头晕了。
    曾经的小白脸，让她看着不顺眼的上门赘婿，怎么就变成了一个勇敢，聪明，果断，会武术，身体健壮，有点帅气，还心狠手辣的男人呢？
    那么前边的所有优点配合着最后的这点心狠手辣，他就是一个标准的，能够让女人觉得刺激的坏男人？是很有魅力的。
    哦……对了。
    还有一点最重要的，是安全感。
    关海珊不傻，虽然杨牧对她一路不太客气，但却一直在保护她。
    她也明白了，跟着杨牧她才能一次次化险为夷的活到现在，这就是他能提供的安全感。
    不是丰衣足食，不是满门家业，不是资历背景，就单单是他这么个人，单单是他那种在末日边缘前宁死也要护着她的决心。
    其实关海珊想多了，杨牧是要护着她，却没达到宁死这种地步，他心里时刻掂量着是不是应该扔了关海珊这个累赘。
    可在关海珊眼中，杨牧做的一件件事都是危机重重的，那不是宁死又是什么呢？
    杨牧可能为自己这么做吗？
    不可能，他是为了女儿，温思佳。
    那难道他是爱女儿的？
    还是为了谋求女儿的财富？
    搞不清楚啊。
    胡思乱想的时候大恐龙已经向前开始奔跑。
    前方出现了猛烈的火力，不单单是在打这一只大恐龙，而且是再打更多。
    关海珊有些目瞪口呆，恐龙越往前走速度越快，迷雾也越来越少。
    迷雾散去，她就看到这一片竟然全是恐龙，各种各样。
    最大的一只身高已经达到差不多四十米，是一只霸王龙外形的怪兽，其恐龙都在后面跟着。
    等等……
    这是跑到隔离区边界来了？炮火吸引了恐龙们的注意力，所以说难道这也是杨牧盘算好的？这奸滑的家伙。
    忽然间，杨牧抓住了关海珊的手，吓了她一大跳。
    “老关，你要跟我一起赌命了。”
    “啊？”
    “我们在迷雾中难辨方向，恐龙却能，想要快速逃离就是借助它们。”
    “你提前就知道恐龙会跑向外围了？”
    “嗯。”
    “为什么？”
    “人类士兵的枪炮声是边打边退的，既然他们在撤退，说明恐龙一定在追击啊？这种逻辑还用我说，你可真是笨的要死。”
    “……”
    “现在已经到了边缘，火力越来越猛，我们就祈求不要被榴弹打死吧，然后找机会逃。”
    “就这样？没后续计划了？”
    “没了，赌这种事要什么计划？”
    “……”
    关海珊搞不懂杨牧了。
    刚才还觉得他是聪明无比，这一下怎么就如此的莽撞了？
    一颗炮弹在几米远的地方爆炸，把一个半米长度的小型恐龙炸飞，直接帖到了关海珊身上。
    “啊！杨牧你个臭小子，你要害死我了。”
    “别害怕老子命很硬，你的命也不错，咱俩个加一起就是双剑合璧，不会被炸死的。”
    “双剑合璧个鸡腿，老娘要被你害死了！我怎么就搞不懂你？刚才还聪明着，现在就成了莽夫！”
    “你懂个屁，人的一生三分靠打拼，七分靠天命，该赌的时候就要赌，要么鱼跃龙门，要么就是个死呗！怕个鸟！”
    此时的杨牧有些豪气干云。
    他不想死，因为艰难活着是他的人生，是他的信仰。
    所以他只是不想死，却不怕死，甚至在很多次绝境面前，他还幻想过死亡。
    别说关海珊搞不懂杨牧，杨牧自己可能都不了解自己。
    这是他的成长经历造成的。
    21岁，他费尽心机把自己打造成一个正常人。
    可是他骨子里其实有些疯魔，满是放荡不羁。
    在正常的社会中他是个人，在社会秩序崩塌的世界里，他或许更像一只野兽。
    恐龙群与人类交叉在一起了，弹药满天飞，四处燃烧了火。
    杨牧解开了扣环，抱住关海珊，跳落到地上。
    迎面一只迅猛龙冲了过来。
    不等杨牧动手，迅猛龙竟然分成了两半，一道身影从两半肉身中间窜出啦，全身是血，手拿一把长刀，口中怒吼出声。
    “肉肉！”
