    “仇恨迷眼，怨气蒙智，你上头了！”

    看着一言不合就动手的风麒麟，武迪摇了摇头。消弭挂、禁锢挂同时发动。

    顿时，风刃凭空消散，风麒麟的行动也被禁锢。

    攻击被消散，行动被禁锢，风麒麟顿时脸色一变，知道面前生灵修为实力远超自己。沉着脸说道：“帮助麒麟族的敌人，你就不怕得罪我麒麟族吗？我麒麟族称霸大地，就不怕洪荒大地再无你的立足之地！现在撤去法术，我可当一切都没有发生过！”

    “得罪！你都尚不怕得罪于我，我又何惧之有，只是观你成就大罗不易，才提醒你罢了！既然你执迷不悟，那现在送你应劫了便是。”

    武迪摇了摇头，话落，以手为刀，对着风麒麟便隔空一挥。

    下一瞬，道体的风痕头颅便掉了下来，身躯直挺挺倒下，生机全无，哪怕是大罗金仙也在瞬间生机断绝，显露出了十万米之巨的庞大无头麒麟尸身，向着山下滚落。

    在滚落山下的庞大麒麟脑袋中，一道麒麟虚影从中射出，急速向东方飞去。

    看着逃走的风痕元神，武迪摇了摇头。随后用控物挂将落入洪水中的麒麟尸体摄起，同时缩小挂发动，将那十万米大的庞大身躯不断缩小，待尸体收回院中时，已经与一般的驴大小相当了。

    而武迪的院中也出现了一个案板，十数种刀具，还有一个刷锅。

    ——————————

    另一边，三清在离开小院后，又逃了许久。

    “没有追来，看样子应该是被那山顶上的那个生灵拦住了。”

    又逃了许久，见风麒麟这次并没有像往常那样追上再次戏耍他们，原始心中不由松了口气。对老子和通天说道，语气中有了一丝轻松。

    “那个道友叫天地草芥。”通天补充道。

    “我们赶紧走吧！还是再离远一些再说。以防那道友未能拖住麒麟太久。”

    老子赶紧打断了二人的话，继续向着西边的方向飞去。

    原始和通天闻言，也是心有余悸，立刻跟着老子向西方狂飞。

    足足又飞了半月，期间变换了几次方向，见麒麟始终没有飞来后，三清这才停了下来，提着的心也才终于放下来。

    “该死的披鳞戴甲之辈，如此追杀戏弄我等！日后定要讨教回来。”

    在一座于洪水中只冒出十数米山尖的山头上落下歇脚，原始便忍不住骂咧了起来。心中怨气十足。

    “日后定当是要讨教回来的。”

    “俺也一样！”

    闻言，老子和通天也是一同说道。被其他生灵戏弄着追杀了十数年，吃尽了苦头，他们二者也是一肚子的火气和恨意。

    “不让那些披鳞戴甲的东西身死道消，实难消吾之恨意，以后有何颜面再言我等是盘古正宗。”

    闻老子和通天的话，原始继续说道。

    “你们自诩盘古正宗，还要让我鳞甲族类身死道消！”

    原始话音刚落，一声冷呵声便在洪水之中响彻起来。

    下一刻，洪水之中，两颗巨大龙首便冒了出来，四颗巨大的龙睦不善的看着三清。

    “两位前辈，误会了！刚刚我二弟只是一时口误，并未有针对龙族之意。还请两位龙族前辈见谅，我带二弟向两位前辈道···！”

    见这两个大罗金仙龙不善的样子，老子顿时心头一跳。知道刚刚原始的话可说把龙族也给骂了，更是被龙族的大能听到了，便赶紧想要解释。

    “没有误会，死吧！”

    老子的歉字还未出口，其中一头大罗金仙级的龙族便直接张开向三清喷出了一团覆盖万米的龙焰。

    龙焰炙热，只是出现，就隔空蒸发了大量洪水。向着三清席卷而来。

    “快逃！”

    见此情形，老子立刻喊了一声，三清立刻打出几道法术防御，然后立刻就向着洪荒南的方向飞速逃去。

    看着飞逃的三清，两条大罗金仙级初期的龙族立刻冲出滚滚洪水，飘动着十万米的龙躯追向三清。速度比那风麒麟还要快上许多。

    ——————————

    “啧啧！湿身卵化，披毛戴甲，凤族该不会也要来这么一遍吧！好像是破案了！”

    不周山旁的大山之巅，武迪一边刷着火锅，一边忍不住咂舌了两下。

    龙族也是披鳞戴甲的，而龙族是混沌魔神血肉后裔种族，依旧有着传承，对盘古自然也是有着来自血脉的恨意了。

    如果披鳞戴甲这句话罪不至死的话，那盘古正宗这句话可就足以让三族死命的追杀三清了。

    说完，武迪便继续刷起了自己的火锅。至于三清，根本不用担心。

    追杀三清可以，但是想真正的杀了三清，那可就要看天道的意思了，天道不允，除了自己，洪荒可没有生灵能成功做到。就算祖龙元凤始麒麟一同出手也不行。必定会因为各种各样的意外和巧合，让三清一次次逃命成功。

    “话说三清出世，该不会就是在洪荒拉了一圈仇恨，然后才住进了昆仑山吧！难怪原始的怨气会那么大了，倒是通天心性开朗，恩怨分明。”

    （有证据，以后会在后文分析给大家。）

    ——————————

    风痕的元神逃走后，便径直逃到了麒麟一族的族地，麒麟崖。

    如今的麒麟崖也因为洪水的原因，被淹没了大半，仅剩不多的陆地。这也是风麒麟为什么会住到昆仑山的原因。

    “风痕，你这是怎么了？是谁杀了你的肉身？”

    风痕的元神刚刚回到族地，立刻就有数头大罗金仙级的土麒麟关切的问道。

    “是不周山的一个散修，我要见老祖！”

    闻言，风痕匆匆说道。便往族地深处赶去。

    “老祖，风痕有要事禀报！”

    进了族地深处，见了百万米之巨的始麒麟，风痕便立刻说道。

    “风痕，是谁将你肉身斩杀的？各中经过，细细与吾说来。老祖定为你作主。”

    看到风痕仅剩元神。始麒麟睁开巨大眼睦，威严的说道。

    “是不周山的一个散修，自称天地草芥道人。”闻言，风痕元神立刻说道：“小辈在昆仑山遇到三个太乙金仙初期的散修，自称三清，小辈见其三，只觉没来由的厌恶记恨三者，便一路追杀。因心中恶感，便起了戏耍三清之心，可追杀到不周山时，小辈被一道人出言拦下······”

    风痕详细的述说了一切经过。

    “你是说那个道人言说，须知仇恨迷眼，遮蔽灵觉。放下血液中的怨恨？”

    听完风痕的叙述，始麒麟严肃的问道。

    “是的，老祖，那个道人就是如此说的。”风痕立刻回道。

    “好啊！总算是出现了！”

    得到肯定回到，始麒麟身上顿时升起滔天气焰。

    能够轻易秒杀大罗金仙的风痕，那个天地草芥道人必定是某个老家伙。其口中之言，必定不是无的放矢。风痕无端厌恶三清，想必也正是如此。

