    一想到李伟为了他们这个家，起早贪黑的在外面送外卖，仅仅只是想多赚点钱上交给李晓丹，好让他们这个家过得好一点，好让李晓丹觉得她没找错老公。

    最后，李伟却换来了这么一个结局。

    尽管李晓丹跟他也是同学，不过要不是他亲眼所见，他根本就不敢相信李晓丹居然会出轨。

    拿出手机，他给李伟去了个电话。

    电话通了之后，他开门见山地说道：“伟哥，你知道你老婆现在在什么地方吗？”

    李伟听见这句话后有些意外，不过他也没有多想，便如实说道：“当然是在上班啊，你打我电话，忽然问我老婆做什么？难道你又想借钱？”

    张晨接着说道：“当然不是，我说的事情你可能一时间接受不了，不过我既然撞见了，我觉得我有必要把我看见的事情告诉你，希望你心里面做好心理准备！”

    李伟听见这句话后愣住了，并且心里面隐隐猜到了张晨要跟他说什么。

    一时间，他们双方都沉默了差不多三秒钟的样子，张晨才再一次开口道：“我刚刚在希尔顿大酒店，看见李晓丹跟一个陌生的男人进了同一间房。”

    “轰隆！”

    即便李伟已经猜到了。

    但是在听见这句话之后，他脑袋就像是扔进了一个炸弹一样，被炸成了一团浆糊。

    足足过了十秒钟，李伟才缓缓开口道：“不可能，她现在一定是在上班，怎么可能会去希尔顿大酒店呢，你一定是认错人了！”

    张晨皱了皱眉回答道：“我也希望我是认错人了，不过李晓丹不止是你的同学也是我的同学，别人我会认错，她你觉得我会认错吗？”

    “要是她没怀孕，这件事情或许我不会立马告诉你，但是她有了身孕，居然还跟外面的野男人来开房，这要是不告诉你，我心里面也过意不去！”

    顿了顿后，他继续说道：“我姐病重急需用钱治病的时候，只有你愿意借钱给我，我身边就只有你这么一个真心的朋友，我不想你一直被蒙在鼓里，大丈夫何患无妻！”

    又沉默了十来秒钟之后，李伟语气平静地说道：“他们在多少号房间？”

    张晨把房间号告诉李伟之后，李伟告诉张晨等他，他便挂了电话。

    不一会，张晨便看见李伟身穿蓝色的吃了么外卖的工作服，出现在他的面前。

    张晨指了指面前的房间门说道：“他们两个人就在里面。”

    李伟拿出手机，打开摄像功能便准备敲门。

    张晨一把拦住了李伟说道：“你想好了进去之后要说什么了吗？”

    李伟早就一肚子的气了，他听见张晨的话后，咬着牙恶狠狠地说道：“还用想吗？当然是离婚！我之前就怀疑她在外面有人了，而且她怀孕的时间我感觉也有些对不上时间，因为这件事情，我还特意询问过她，当时被她忽悠了过去，她现在跟外面的野男人开房，这还用想吗？我能肯定她肚子里面的种，根本就不是我的！”

    虽然张晨也猜到了李晓丹肚子里面的孩子，极有可能不是李伟的。

    不过当他听见李伟的话后，还是有些意外。

    叹了一口气后，张晨对李伟说道：“事已至此，我们也无法改变什么了，等下进去之后，你别太冲动了。”

    李伟根本就没听张晨的话，一脚便踹在了门上。

    房间内的李晓丹跟她的姘头，正在床上打得火热。

    忽然听见门口传来一声巨响，顿时把他们两个人吓了一激灵。

    “嘭！”

    紧接着，他们两个人便听见房间门被人踹开的声音。

    吴世新听见这个声音后，顿时被吓了一跳。

    他是有家室的人，而且还有两个女儿，所以他一听见这个声音，脑海中首先出来的念头便是自己老婆找人过来抓奸来了。

    李晓丹也被吓了一跳，她还没回过神来，便看见张晨带着李伟出现在她面前，而且李伟还拿着手机对着床上他们两个人。

    吴世新见来人是两个人年轻人，并非他老婆，顿时愤怒地说道：“你们走错房间了，快点滚出去！”

    说完这句话后，他才注意到自己身边的李晓丹这个时候的表情很不对劲。

    就在这个时候，李伟把手机收起来后，便面目狰狞地冲到了床前，扬起右手便给了李晓丹两巴掌。

    “你个贱货！居然在外面给老子戴绿帽子，我就说你怀孕的时间有些对不上，那个时候我没日没夜的在外面送外卖，每天累得跟狗一样，回去之后第一时间就是睡觉，根本就没时间跟你行房，你怎么会怀孕呢？你还骗我，说是你趁我睡着之后，迷迷糊糊跟我做的，你真当我是二百五？”

    吴世新听见李伟的话后，这才知道眼前这个男人是李晓丹的老公。

    “咕嘟”一声，他不由自主地咽了咽口水，脸上的表情要多难看，就有多难看。

    毕竟是他睡了对方的老婆，他还是有些心虚。

    李晓丹一开始看见李伟跟张晨两个人冲进来的时候，她也傻眼了，心里面也无比的紧张更害怕，她做梦都没有想到，李伟居然会发现她出轨了。

    被李伟打了两巴掌之后，她脑袋瞬间变得一片空白，她万万没有想到，李伟居然敢打她。

    回过神来之后，她猛地在床上坐了起来，用被子盖住自己的身子，恶狠狠地对李伟说道：“李伟，你居然敢打我？”

    “老子不但要打你，而且还要把你给休了！”，李伟面目狰狞的对李晓丹说道：“老实告诉我，你肚子里面的孩子还不是这个浑蛋的？”

    李晓丹被李伟打了之后，顿时怒火冲天，她早就看不惯自己这个窝囊废老公了，要不然也不会在外面跟别的男人去开房，给李伟戴绿帽子了。

    现在事情反正已经被捅破了，她索性破罐子破摔：“不错，肚子里的孩子确实不是你的，肚子里的孩子要是你的，就你这个熊样，养得起吗？”

    虽然已经猜到了会是这个结果，但是在听见李晓丹的话后，李伟依旧双目赤红，睚眦欲裂。

    “李晓丹！我在外面起早贪黑的送外卖赚钱，只要工资发下来，我基本上全部都上交给你，你想买什么东西，我都依着你，我以为你会记着我对你的好，从来都没有想过你会在外面找野男人，今天要不是张晨碰见你跟这个男人在外面开房，我到现在都还被蒙在鼓里！”

