    

    看到媒体报道那瞬间，安夏知道自己误会他了。

    提早告诉她，不过是让她有所准备面对警察的查问，可她突然而来的反应，让他担心了。

    手机递回去，安夏轻地闭了闭眼睛，重重吐出口隐有血腥的浊气，“抱歉，误会你了。我等警察过来询问，你不必担心。”

    视线扫过他的脖子，眉头拧紧，“刚才伤到你了吧。”

    他没有提防自己，闪避再快终究晚了一步，她手里的匕首刃尖，应该是伤了他。

    “小伤而已。”穆沉渊淡淡回答，接过手机后沉默好一会儿，淡道：“你的反应大到让我诧异。”

    大到让他甚至有那么几秒后悔提前告诉她。

    “程医生是好人。”安夏回答，清冽的嗓音里多了从未有过的伤感。

    抬眸，远瞭市区方向，脑海里闪过程医生念叨她快点穿衣的画面，鲜活到好像发生在昨日。

    而她还没有来得及把衣服还回去，那么善良的人就已经走了。

    手在口袋里摸了摸，掏出几个创口贴，她这两天也在加强训练，手掌磨茧出血，创口贴一直随身带着。

    “弯腰，处理一下伤口。”撕开薄纸，安夏清冽的嗓音柔软了许多，“我脾气不太好，你以后离我远点，以免误伤。”

    今天伤了他只有歉意，没有后悔。

    穆沉渊没有立马弯腰，垂眼，看着距离自己不足半个拳头的她，太近了，近到可以清楚看到她根根分明的眼睫，更近到，能够感觉到她的气息全部洒在他胸口。

    气息能有什么份量？

    偏偏丝丝缕缕的，沾着她的气味、温度钻入他衣服，贴进他的肌肤，再遁入他的心口，如同被钢针扎过细密疼就这样被抚平。

    “怎么？生气了？不想让我处理？”安夏拿着已经撕开，只等贴上去的创口药，噬冷散去的黑眸一瞬不瞬凝望很合自己心意的凌厉俊美，再度，放软了声音，“以后，我尽量等你把话说完再决定要不要对你出手。”

    该出手的时候，她还是会出手。

    淡薄的夜色遮住穆沉渊眼里微动的异样情绪，凌厉俊颜平静到没有一丝变化，他低垂着眸光，不动声色看着就在自己眼皮子底下仰起的丽颜，长达近一分钟的凝视后，他终于弯了腰。

    冰冷的手指抚过他脖子的肌肤，陌生的颤粟突然而至，线条锋利又格外性感的喉结不经意地上下滑动，穆沉渊已在暗里握紧了拳头。

    “还好伤口不深，三五几天能全愈。”

    柔软的呼吸洒在他的下颌、颈部，顺流而起，又没入胸口，颤栗再次而来，这回，连尾椎骨都有了陌生到让他全身力量突然抽去的酥软。

    安夏以为是自己按痛了他，下意识地呼气轻吹。

    穆沉渊：“……”激灵窜到天灵盖都快掀翻了，及时紧紧握拳，才克制一波又一波袭涌而来的颤意。

    “不痛，别吹。”他克制着，下颌线绷出凌厉而俊美的线条。

    安夏抿抿嘴角，“小时候受过一次伤，我母亲告诉我，吹吹就不痛了。”

    后来，母亲死后，再也没有人为她吹吹痛了。        

