
　　“什么宿命枷锁？”唐果问。

　　那人又沉默了一会儿，才道：“仙友既然来到这里，想必是有几分了解才对。”

　　唐果一听，笑了出来：“看样子什么都瞒不过仙友了，是，我确实是为这事来。仙友能算到这些，想必实力很强吧？不知道为什么仙界不住，要留在凡界。仙友留在这里，是否与你所说的宿命枷锁有关？”

　　唐果猜测这个，是因为对方知道得太多。她还真不相信，这种大能会因为同情就帮卫旋那么多次。听对方的意思，还希望她真的能解决这场宿命的纠葛。

　　“仙友认识一个叫云一尘的吗？”那声音问。

　　唐果没隐瞒：“认识，这人与你又有什么关系？”

　　“没什么特别关系，算是当过邻居吧。”说到这里，他还自我介绍了一下，“我叫江子林。”

　　唐果在脑子里回忆了一下这个名字，暂时没有找到关于这个名字的存在。有可能是一些不出名的隐士强者，也有可能是年代太过于久远，仙界已经没有了他的传说。

　　“云一尘的遭遇，不是偶然。”江子林没有让唐果等太久，继续道，“云一尘之所以有此遭遇，应该源自一场算计，具体的不太好算出来，但这人的存在，确实是为了算计我。”

　　“算计你？”唐果这下惊讶了，原本以为是一个简单的为修仙杀妻的故事，这下好像不是那么简单的事情了。

　　“对，算计我，想算计我的传承。”江子林停顿了那么一会儿，说出四个让唐果震惊的字，“成圣传承。”

　　成圣传承？

　　身为一个仙二代，唐果当然知道这意味着什么，意味着拿到成圣传承的人，会大大提升成圣的几率。

　　据传，在多年前，天地大劫之后，圣人为保这方天地，全部陨落。若没有那些圣人前辈的牺牲，这方天地恐怕早就不存在了。

　　“这么重要的事情，你就不怕我知道了，也算计你的成圣传承。”

　　“仙友对这个感兴趣吗？你想要我可以给你一份。”

　　唐果心里微妙的很：“你是在说笑吗？”成圣传承，岂能是说给就给的，这若是被那些精心想要谋划的人知道，还不得气死。

　　“我没有说笑。”江子林声音一本正经，也很严肃，“仙友若需要，我这就给你。”

　　唐果拒绝：“暂时不用了，先将事情说清楚。”

　　“仙友不用怕，你我有缘，迟早都要给，现在给也没有什么。”

　　唐果总觉得谈话越来越歪了，什么叫迟早都要给，她心里有了想法：“你想收我为徒弟？”

　　“不，不，我没有这个意思。”江子林连忙说，那语气还有几分慌乱，好像是怕唐果误会什么，“我们之间没有师徒缘分。”

　　“那你说和我有缘分？难道就是一个成圣传承的缘分？我要是接了你的传承，那不就是师徒的传承？”

　　“这……也可以不是师徒。”江子林支支吾吾的声音，让唐果觉得这位隐士高人有点婆婆妈妈的。

　　刚才都聊得好好的，怎么画风突然就变了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4644章 杀妻证道里的仙二代（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 