第七八五章这就是门当户对，谁也没有比谁差
无情剑宗之前也是知道，苍剑会到无情剑宗待一段时间，也因为一件事情，所以特意建了一座玉剑阁，就是为了给苍剑所用的。
玉剑阁的名字，取得也是有意义的，玉字代表的是冷冰玉，也就是众多少女口中的冰玉师妹，剑字代表的是苍剑，合在一起刚好是玉剑阁。
这座玉剑阁，不但是给苍剑现在用的，也是以后给苍剑和冷冰玉，一起在无情剑宗居住用的，所以选择的位置和建造的规格都很大。
不过现在看来，好像是没有人去住下了，因为苍剑已经来了这边，已经选了冷冰玉一直以来修炼所住的阁楼了，也就是冷玉轩。
说起冷冰玉，就不得不说一下她的身份了，冷冰玉的父亲，叫做冷寒夜，冷寒夜也是剑圣顶峰的强者，在剑仙界也颇有威名。
虽说不能跟三大剑宗的宗主相媲美，但是相差也不多。不但如此，冷寒夜跟三大剑宗的宗主，也是交情匪浅。
三大剑圣之中的无情剑圣，也就是这一代无情剑宗的宗主，其实就是冷寒夜的亲妹妹，冷冰玉则是无情剑圣的嫡亲侄女，也是唯一的后辈。
众人都叫无情剑圣冷冰冰，其实无情剑宗本名并非如此，而是因为她的性子比较冷，给人一种拒人千里之外的感觉，冷的就跟一块冰一样。
无情剑圣不但人冷，名字也是差不多，叫做冷寒霜。正是因为这个原因，很多人觉得叫冷冰冰才更合适，最后叫她本名的人也就越来越少了。
冷冰玉作为寒夜剑圣的嫡亲女儿，又是无情剑宗宗主冷寒霜的侄女，身份和地位自然是不用多说了，跟苍剑也算是门当户对了。
问剑宗和无情剑宗，同属传承了十万八千年的人族顶尖势力，实力也是不相伯仲，谁也不比谁差在哪里。
苍剑的父亲是大名鼎鼎的血剑圣，又是问剑宗的宗主，母亲也是威名远扬的诗婉剑圣，赵家的这一代家住，就是赵诗婉的父亲，神剑圣级别的强者。
同样的，冷冰玉也没有差在哪里，母亲虽然名声不显，但是好歹也是剑圣强者，就是实力跟有些人相比，稍微差了那么一点。
但是冷冰玉的父亲却是威名显赫，况且姑姑也是无情剑宗的宗主。三大剑圣之一的无情剑圣可不是说说而已，若是没有足够的实力，凭什么她一个女子继承无情剑宗宗主的位置。
况且，冷冰玉的祖父，那也是无情剑宗的神剑圣强者之一，不管从哪方面来讲，一点都不输于剑仙界人族的任何人，而且小小年纪就已经出落得无可挑剔。
非要说差在哪里的话，那也就是在天资方面，在这方面比苍剑稍微差一些，但是也仅仅是差一些罢了，并没有太大。
而且以苍剑的资质来说，目前剑仙界被众人所知道的，又有谁比苍剑的天资更高，别说是女子了，就连男子也没有。
也不说比苍剑的天资更高了，就算是跟苍剑天资持平的也没有一个，毕竟十万八千年以来天资最好的人，不可能一次就出现两个，而且还是一男一女。
正是因为如此，再加上一些事情需要几家的关系更进一步，所以在问剑宗和无情剑宗最强者的提议下，苍剑和冷冰玉的事情，就被定了下来。
这件事情知道的人不多，但是作为跟冷冰玉朝夕相处的师姐妹们却也是知道的，所以才有了刚刚的一番话。
不过这一切，苍剑作为当事人之一，他自己却是不清楚，因为根本就没有人告诉过他这件事情，到现在还是什么都不知道呢。
苍剑虽然不知道，但是无情剑宗的这些少女们却是知道的，所以也就没有继续阻拦，才会任由苍剑带着剑奉前往冷玉轩。
况且现在这些无情剑宗的少女们，还以为这是无情剑宗高层的意思，所以更加不会阻止了，只能就这样了。
话虽如此，可是无情剑宗的少女们，对于苍剑还是感觉到有些想要抽他，因为这家伙竟然叫她们师妹，真是太欠揍了。
先不说冷冰玉都要叫她们有些人一声师姐，就以年龄来论，那么也是苍剑小啊，也是应该称呼她们一声师姐才对。
可是苍剑呢，这小子一口一个师妹们，一口一个师妹们的叫着，感觉好像他才是年长的那一个呢，这让人怎么受得了。
被一个比自己小几岁的小屁孩，一天到晚的师妹师妹的叫着，想想都觉得要崩溃了，也就他脸皮厚能够叫的出来吧。
“既然是上面的意思，那么就让他带着剑奉住在冰玉师妹的冷玉轩吧，反正冰玉师妹你住在上层，让他们住在下层就好了。”
“走，我们去看看，看看这两个家伙到底在干什么，别再擅自闯到冰玉师妹的内室，谁知道他们会干些什么。”
“走啦，冰玉师妹，你在这里脸红什么，那是你的地方，你还不好意思过去了啊，那两个家伙可是好意思的很。”
这群少女之中，年龄最大，修为最高的一名少女，觉得自然是无情剑宗高层的意思，那也就只能如此了，她们又能说什么呢。
虽说是住在同一座阁楼，但是好在冷玉轩不是只有一层，三层的阁楼，冷冰玉住在第三层，还有两层的空间呢。
只要他们两个不跑到第三层去，那么他们两个想住在一层二层都无所谓，这也没什么大不了的事情。
这个时候，这群少女们打算去冷玉轩看一看，看看苍剑和剑奉到底在干嘛，这么久了一点动静都没有，难道他们真的那么老实？
要是他们趁着冷冰玉不在，自己跑到三层去了，又闯到她们冰玉师妹的内室，那可就不太好了，毕竟是女孩子的私人空间。
就在众人想要前往冷玉轩看一看的时候，发现冷冰玉羞红了脸站在那里一动也不动，也不知道心里到底想的什么。
众人还以为，是冷冰玉对于自己的冷玉轩内住进了男孩子有些不习惯呢，顿时告诉她不用这样，因为那本就是她的地方，有什么不好意思的。
为了冷玉轩的主人，要是冷冰玉自己都觉得不好意思，那么苍剑他们两个还不得翻了天啊，以后还不更得无法无天了。
冷冰玉的师姐师妹们是这么想的，但是冷冰玉到底心里是怎么想的，那就只有她自己知道了，女孩子的心思嘛，猜不透的。
不过有个人现在可是冤枉死了，那就是剑奉，他还不知道呢，苍剑所做的事情，都被冷冰玉的师姐师妹们，一起算到他们两个头上了。
就算是剑奉什么都没干，什么也都没说，那也是一样的逃不了冷冰玉的师姐妹们对他的评价和看法，谁让他跟苍剑在一起的呢。
而这个时候的苍剑和剑奉在干嘛呢，他们两个正在冷玉轩内四处看看呢，因为这里的布置让他们觉得特别的舒适。
“奉儿弟弟，你还别说哈，无情剑宗的师妹，她们住的地方，布置的就是不一样，比我们在问剑宗那边的看起来好多了。”
“看来这位师妹的品味不错啊，至少比我们两个好多了，我们两个住的地方那叫一个空旷啊，简直太无趣了。”
“这座阁楼是这里最高的了，我们去最顶层看一看，看看这里的风景和布局，我们学着点以后到了问剑宗也同样布置一番。”
看到冷冰玉所住冷玉轩的布置之后，苍剑不由得觉得，还是这些师妹们的房间布置的好啊，比他们在问剑宗那边的好多了。
其实这要是被剑仙界的其他人族少年，或者是其他人族强者听到了，都能恨不得抽他们一巴掌，给打成猪头都不解气。
什么叫空旷，其他人想住着那么空旷的地方还没有那个条件呢，问剑宗那是什么地方，能够在那种地方能够修炼就不错了，而且还有那么大的地方住着。
也就只有他们这些一出生就处于那种环境的存在，才会说出这样的一番话吧，别人求都求不来的东西，他们竟然还嫌弃起来了。
什么叫无趣，好多人都非常乐意这么无趣的好嘛，只不过是没有那个福气罢了，这俩小子还真的是欠揍的很。
说话的同时，苍剑就主动的开始走向第三层去了，这个时候的剑奉突然拉住苍剑的衣袖，示意他这样不太好。
“哥哥，我们还是不去第三层了吧，第三层应该是无情剑宗的师妹，哦不，是师姐，师姐自己的私人空间了应该。”
“她们现在还没回来，我们就这么上去了不太好吧，要是被他们堵着了，我们怎么说啊，搞不好我们连个住的地方都没有了。”
“我看，我们还是不上去了，就算是上去看看，还是等到师姐回来了再说吧，现在上去总觉得有些不合适。”
剑奉觉得，现在没有经过人家的同意，已经住进了人家的地方，而且还连带着溜达了两层，这已经很不好意思了。
