    晚上十点半尤雪才洗完澡，下来看见只有王子阳一个人，问了句小莹呢？王子阳说去了洗澡，她一脸不爽说了声早不洗晚不洗。王子阳听了心里好不郁闷，你自己不也去洗澡吗？刚刚还说那么晚来，赶时间的话，赶紧说完各自爱干嘛干嘛不更好？王子阳道：“你先说吧，什么事？”

    尤雪反问道：“小莹没和你说？”

    “说了，周家。”

    “对。”尤雪看了下时间，“欧阳律师应该就快到。”

    王子阳几乎忘了欧阳斌也要来，段艺秋说过呢！难怪刚刚尤雪要先去洗澡：“他干嘛这么晚？临时有事？”

    “没错。”尤雪拿起刚刚没喝完的红酒喝了一口，换了话题道，“你那边怎么样？”

    “你问什么？”

    “你的人。”

    “就几个受伤，别的挺好，情绪也挺好。”

    “对方呢？”

    “开始死了八个，他们找了雇佣兵进来，六十二个全军覆没，就这样，没了……”

    “真的好奇怪，这种事你还能赚钱，你到底怎么谈的？”尤雪不是用不爽的口吻问的这句话，而是一种真的无法理解，觉得不可思议的口吻，“你给我说说，让我学学。”

    王子阳一额冷汗：“我说丈母娘，能换个话题吗？你说这种话，让我情何以堪？”

    “我说错了？”

    “倒是没，就是，你是南港市的商场巨鳄好不好？我就不是生意人，你问我怎么谈生意，你说我敢应你？”

    “看不起我还是挤兑我？”

    “都没有。”

    “那你说。”

    “怎么说？我不知道，反正就是他们赔了钱。我估计应该当我银行，等这件事过了找到机会再连本带利拿回去。你亦可以想成是投资，他们心里觉得吃定我，所以先给我无妨。大概就是这样，没什么别的事。”

    尤雪露出思考来，良久才道：“看情况南港市真要来一次大洗牌，我们要及早计划这些事。”

    “你找欧阳雪谈什么？不就是做计划了吧？”

    “差不多，先加深一下关系吧！夜总会那些老板，我们有谈及，就整体实力说，他们现在比我们强。正因为如此，我才想问你，到底怎么谈的赔偿。如果你刚刚说的话不是在敷衍我，不是在开玩笑，肯定要先做计划。同时，我认为你要整理手里的资源，而不是打起来的时候再联合。”

    “欧阳雪？张山峰？”

    “是，但又不是，你得通过他们多结交些有用的人。注意听，是有用的人，而不是有钱有身份有地位的人，有些事，有钱有身份有地位未必能办到。”

    “明白了，他们相当于混黑的，我也得结交些这方面的人，这样他们想要对付我们的时候，容易收风声。”

    “差不多就是这意思。”

    “就是还有了……”王子阳想了想，随即笑了笑，“别只是指望五号，因为上面有大二。再就是下次夜总会那些老板对付我们之前，先吸取这次的教训，先搞定大二。”

    “和你说话，有时候很省事，有时候很费劲。”

    “我不听你的意见就费劲呗。”

    “是。”

    “我说丈母娘，你想过没有，如果我什么都听你的意见，没有自己的主意和原则，你还会和我说什么？早一脚踹死我了吧？所以你别那么严苛。”

    “我对你严苛吗？”

    “我是说你对自己，不是对我，你自己的问题，又不是我的问题。”

    王子阳的话有说得有点绕，尤雪想了好一阵，张张嘴，最终没言语。刚好那会段艺秋洗完澡换过衣服下来，而她刚坐下不到一分钟，外面也响起汽车发动机声，不久欧阳斌进门。这家伙快速走过去坐下道歉，接着从公事包里拿出一大堆资料放在桌子上。

    尤雪自己先看，看完递给王子阳道：“都是证据，我们搞定了他们内部一个掌握情况的人，这个人为了自保会把一些更秘密的情况爆出来。你先看看吧，如果你也觉得没问题，后天上新闻，用关注度破他们的公关手段。迫于压力，警察会去办这个案件，我们不用忙，只要适时把证人交出去就能击溃他们。”

    王子阳哦了一声，暂时没发表意见，他看资料。

    五分钟后，王子阳把资料递给段艺秋看，他对尤雪道：“我觉得手段靠谱，那个所谓的内部的人则不知道，你先说说吧，你用的什么方法搞定他？”

    “你不要管。”

    “我不管行吗？你说说。”

    “不太好的手段，总之就是他只能听话，即便坐牢都会死守秘密。”

    “好吧。”尤雪已经这样说，王子阳还能提什么意见？“明天五号下来，我和他谈谈，如果他也觉得没问题，干。”

    尤雪没异议。

    段艺秋看完资料一样没异议，然后几个人谈细节，比如资料怎么给媒体，一次过给出去还是先给小部分引起兴趣，让媒体去深挖，再一步步爆料？欧阳斌和段艺秋的意见是一次过爆料，让周家没有任何做公关工作的基础条件，这样他们的损失会更加惨重。

    尤雪没先说，只是望着王子阳，一副让王子阳先说的意思。

    王子阳只能道：“我觉得可以考虑步步追击、步步紧逼，让他们做公关工作，然后让他们在媒体里失信，再在公众面前失信。按正常情况，一出问题，如果问题不大，他们肯定先出来辟谣。达到了这样的效果以后，我们再给他们加重危机，他们只能承认，但又尽量给自己辩解。等他们辩解了，我们再度加重，破他们的辩解，除非他们的辩解会说实话，我觉得不可能。”

    尤雪点点头：“这才是最合适的手段，以不变应万变。反之，如果我们一次过把所有东西交出去，环境一下子恶化，他们指不定能釜底抽薪。最重要的一个点是，我们一次过把资料交出去，我们站不了道德这边，只会被外人看成，我们有目的地搞他们。媒体也会想到自己被利用，这个世界上大概没有人喜欢被利用。”

    欧阳斌道：“你们说的也对，不过我觉得给对手时间会造成的变数更多。”

    尤雪道：“对方变，你不能变吗？对手先变，你后变，主动权永远在你手里，这是你设的局好吗？”

    “你们是老板，你们说的算。”

    “怎么？生气？你觉得不对吗？”

    “没不对，我只是担心。”

    段艺秋道：“妈，我有同样的担心。周家不简单，周妍还是个交际花，他们做公关的能力很强大。给他们时间，可能最后真会对我们不利。不过如果你对这些有把握，我觉得可以试，因为成了的话，对他们的打击比一次性把资料给出去，要来得更大更强。”

    “要有冒险精神，小莹你就一直没有。”尤雪的目光转移到王子阳身上，“子阳就有，所以他才一直赢。你们不觉得自己忽略了一个问题吗？周妍不好对付，不出奇招不是更不好对付了吗？安全是相对的，你怕这怕那更会被对方钻到空子。商场上是这样，战场上亦是这样。问子阳吧，他打过仗，而且打过很多次，他感受更深刻。”

    问题又引到自己身上，王子阳不得不再次发言：“是这逻辑，富贵险中求。有时候冒险不是因为谁天生爱冒险，而是有时候真的是冒险更安全。这话……有冲突，逻辑上或者不同，但我经历的一次次结果，确实是这样。”

    段艺秋不说话了，算是同意吧！

    而欧阳斌，刚刚就表示过听老板的意见，更不说话。

    所以其实最后决定的是尤雪和王子阳，既然他们的意见统一，这事就能决定下来。

    把余下的细节弄好，分好工，这不算会议的会议就散了，欧阳斌自己走，王子阳和段艺秋、沙琅一起走。

    回去路上，段艺秋没有就刚刚谈论的事单独和王子阳说，似乎是已经转过弯，至少王子阳这样认为。但回到家，洗完澡以后，她却进了王子阳的房间，说了一句话，她说的是：“子阳，我想来想去，觉得我们是不是要再商量一下，多上一道保险？”

    王子阳嗯了一声道：“怎么上？你说。”

    “你自己去见一见那个所谓的证人。”

    “你是不信咱妈吗？”

    “不是，我觉得应对这种事，你更有经验。那个所谓的证人，相对咱妈，我觉得会更怕你。”

    好像是这道理，但尤雪会同意？尤雪当时可没把话说清楚。她怎么搞定的这个证人都不想说，就说用了点不好的手段，什么手段？大概段艺秋是担心这事吧，这女人还是善良！王子阳心里想着，嘴里道：“我明天去找她谈，问清楚证人她是怎么搞定的……”

    “那我放心了，晚安。”

    “一起呗。”

    “不要，你累，我也累。”

    “额，一起睡，又不是非得干嘛。”

    “不要。”

    王子阳下了床，快步走过去抱住段艺秋：“不要在我这边么？那去你的房间。”

    “讨厌，占便宜呢？”

    “什么占便宜，前阵子我们还说过是不是可以准备要孩子了？你还没有回答我呢，怎么着？”

    “要，但不是今天。”

    “我又没说今天，你真邪恶，一起睡，非得干什么吗？”

    这种话题好尴尬，段艺秋赶紧推开王子阳，自己走。王子阳追出去，在她完全关上房间门之前把门推住：“嘿嘿，媳妇你跑不掉了哦……”

