    半小时后。

    “大力鳄，刚才烈咬陆鲨那番话你听懂是什么意思了吗？”袁站长问道。

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”

    大致上是，听明白了。

    “不一定需要依靠里面的资源吗......”袁站长陷入了沉思。

    对于他的大力鳄的水平，他心中是知根知底的——陆龍的实力远超大力鳄也就算了，为什么现在连小广那几头暴鲤龙也远超他们......在这件事情上，他们着实是想不通。

    再怎么离谱，也不应该一年半的时间，就变成了大师级的存在了吧？

    “我们只要知道，他会一直守护着这里，不就好了吗？”大力鳄微笑道。

    “嗯，你说的对，想那么多也没有用。”

    ......

    谈完有关于秘境内部资源分配的事情一会儿后，有大量的三首恶龙从远处飞了过来。

    他们与飘浮秘境里的并不是同一批——他们是龙岛秘境的三首恶龙族群！

    看到这些体型高大魁梧的同族，地面上那些三首恶龙们顿时看呆了。

    很快，龙岛三首恶龙氏族的族长便降落在了陆龍他们的面前。

    “哦，我亲爱的老朋友，你现在的状态看上去非常不错啊！”三首恶龙族长非常惊讶于喷火龙老族长的变化。

    想不到老喷这么短的时间就快恢复到巅峰了，这烈咬陆鲨族长最小的孙子还挺厉害的！在各种程度上！

    “那是当然！有他在，我恢复得自然不错！”喷火龙老族长用胳膊肘戳了戳陆龍的右肋。

    陆龍以微笑示龙：“我也没想到喷爷爷能够恢复得那么快。”

    “这位，就是席多蓝恩了吧？”龙岛·三首恶龙族长询问道。

    “是我。”

    “有什么需要帮忙的尽管和我们开口，我们龙岛的大家都听说到了你的遭遇。”三首恶龙族长微笑道。

    “当然，我已经在这么做了。”

    “是嘛，这样就好。”三首恶龙族长点了点头。

    快龙长老让我顺便打探一下这里的情况......席多蓝恩这件事情上，他们处理得还挺不错的。

    能够拉拢席多蓝恩这样强大的存在，在未来的灾难面前，也能增添一份胜算。

    “那么，现在轮到你们了，小子们！”面对飘浮秘境的三首恶龙们，这位族长换上令一副面容，这样有利于让这些家伙服从自己：“听说你们做了许多错事！现在！我要将你们带回龙岛，好好地调教一下你们，让你们做一头好龙！在你们学会如何当好龙后，我们会教你们变强！”

    陆龍等看到三首恶龙族长的做法，不禁点了点头——这属于打一棒子给一个甜枣的做法，用来应对这些三首恶龙非常有效，增加他们进行思想改造的动力。

    三首恶龙这一种族很少有善良的，就跟荀子说的“人之初，性本恶”一样。

    那么，现在需要利用某些手段，来纠正他们，龙岛秘境的三首恶龙氏族在加入龙岛、臣服初代龙王之前，也是这副模样。

    “是！”xN

    飘浮秘境的三首恶龙族群纷纷对三首恶龙族长的话进行了回应。

    “既然他们已经被转交到我们手上了，那我们也应该离开，会龙岛了。”三首恶龙族长昂了昂首：“你们多多保重，小子们，咱们走！”

    大量的单首龙和双首暴龙被他们放到了背上。

    伴随着一声充满了气势的龙吼声，三首恶龙们离开了这里。

    看着“满载而归”的三首恶龙们，陆龍知道，他们这样飞行，要飞“很久很久”才能回到龙岛秘境。

    “注意别掉了啊！”

    说完这句话后，陆龍进入了秘境之中。

    处理掉这件事后，他还得去处理另外一件事情——“收服”蒂安希！

    关于这座巨型秘境的地图，陆龍早在去年，小碎钻跟袁站长商讨的时候，就背下来了。

    因此，他是直接飞往了小碎钻们与蒂安希生活的地方——钻石矿国。

    陆龍的到来，吓退了许多在入口值守的小碎钻。

    胆子够大、实力够强的已经在处刑三首恶龙首领的时候，就见过他了，剩下的这些，就是弱小、胆小中的胆小了。

    “去请你们的公主殿下出来。”陆龍重重地落在了地面上，令地面发出了响动声。

    只有0.3米高的小碎钻们，可能还没有陆龍一颗牙齿大......

    听到陆龍的话，这些小碎钻们哭爹喊娘地跑进了深处。

    “额......这些小家伙的胆子可真小。”陆龍不由得想到了与自己朝夕相处许久的那只小碎钻：“真不愧是矿国第一勇士，胆子比这些看门的至少大10倍......”

    很快，蒂安希跟小碎钻就蹦蹦跳跳地从深处出来了。

    “大人，你来我们这里有什么事情吗？”蒂安希对着陆龍微微低了低头：“感谢大人救出了鸟大人。”

    鸟大人在出事之前，也给予了钻石矿国许许多多的照顾。

    “那件事情只是举手之劳。他请我来成为整个地区的主人，你应该不会反对吧？”

    “当然不会，有实力强大的宝可梦保护这里，才能让我们免受外界的欺负。”蒂安希指的是精灵猎人组织。

    之后，陆龍盯住了小碎钻。

    小碎钻发现了陆龍在看自己，疑惑道：“烈咬陆鲨你一直看着我做什么？”

    陆龍呼出了一口气，略感抱歉地笑道：“小碎钻，我告诉你一个秘密。”

    “是什么秘密？”

    “关于以前很多事情，你都被我骗了。”

    “什么？！”小碎钻不可置信道：“你很多事情？你到底骗了我多少事？！”

    “比如说上次，你问我一直坐在岸边干什么。我告诉你，我在感悟自然，试图找到再次突破的契机......哪有那么容易的事情？咱们又不是小说里的人物，哪有那么容易。”

    “小说？”蒂安希露出了疑惑的小眼神。

    小碎钻组织了一下自己的语言，像蒂安希解释之后，问陆龍道：“所以，你到底瞒着我做了什么？”

    陆龍打开了传送门。

    “与鸟大人他们栖息的那颗大树一样！”小碎钻惊呼道。

    “其实这个能力并不是我拿到秘境核心之后获得的，我刚出生不久就获得了这个奇特的能力......”陆龍摊牌了。

