    第475章 星条国文物，原来也能闻出来

    主持人是故意说出价格和利润的。

    他可太清楚这些仓库拍卖者是什么样的人了。

    只要有利益，那就是一群许久没有见到骨头的鬣狗。

    而一旦有大量的利益，他们甚至可以变身成吃人的恶狼。

    他相信这些人不会抵挡住这个诱惑。

    三十万美刀换一百多万美刀。

    虽然很有可能，可是，谁又能保证他们第一个仓库就开出来呢？

    拍卖师回头看着身后的仓库大门，心里也生出其他的想法。

    要是他能够拍下那个珍藏了签字笔的仓库，那该有多好！

    只是现在他没有任何机会了。

    既然这样, 那就让他们多付出一些成本，给自己多提供一些佣金吧！

    拍卖师压抑着狂喜，继续挑逗着拍卖者的渴望。

    “三十万，第二次！”

    “你们难道真的不想试试看吗？万一幸运女神落在你们面前，一次就开到那個该死的钢笔！”

    “噢，不，我的意思是，这该死的幸运女神都要为你们的好运亲吻你们的靴子了！”

    “三十一万！”

    莫琳娜听到主持人的话, 忍不住报出价来。

    反正自己已经得罪了老爹, 不过是再加十一万，自己还是承受得起的。

    况且，老爹要是还敢提价，自己还有别的办法让他后悔。

    “我先说好，这个仓库，我是一定要得到的。”

    “等下如果谁敢叫价，我死也要加一万元！”

    莫琳娜冷酷开口。

    想要加价的众人都犹豫起来。

    他们是想要拿到这个仓库，可是因此投入了不必要的资金也划不来。

    毕竟他们还是想要赚钱，为了意气之争花费额外的美刀没有必要。

    “老爹呢？只有一万美刀的差距，如果你不再继续，可就错过这价值百万的大奖了。”

    主持人还想再让老爹抱一个更高的价格。

    可轮椅上的老人只是摆摆手。

    “刚才都要说我老爹在仗势欺人，要是现在再加价岂不是坐实了这一点。”

    “你喊我一声老爹，那老爹就给你一个机会。”

    “这第一个仓库，我放弃。”

    “还有, 下一个仓库, 我也不会参与竞争, 这是给你们的机会。”

    老人轻飘飘挥挥手。

    众人全部狂叫着大笑起来。

    老爹既然这么说了，那就意味着他下一次不会参与竞争。

    这样他们至少能够获得一个仓库的开奖资格。

    虽然比起以前争夺所有的仓库来说机会小了不少, 可也不至于空手回归。

    而且万一真的开到了呢？

    “好绝的办法！果然姜是老的辣！”

    直播间内，天都顽主继续和宝友们分析这个名场面。

    “这老头，很厉害！”

    看宝友们不太理解，天都顽主索性拆碎了讲道。

    “老头用一句话就瓦解了刚才的临时联盟，而且还给自己后面的叫价铺平了道路。”

    “前两个仓库能够拿到仓库的概率不过是15%左右，要是强行拍卖，付出的成本恐怕要到达百万。”

    “可他说是让出东西，实际却是用这个概率，直接换取了后面五个仓库没有人竞争。”

    “两相比较，赚回来的又何止百万。”

    “而且，一旦前两个没有开出来，他还要参与后面的竞拍，损失更多。”

    “现在完全是把风险转移到了别人手里。”

    宝友们认真盯着屏幕，感觉自己脑子有点不够用。

    “果然是资本国家的人啊，这些玩仓库的都这么有心计。”

    “所以，你们只要看看下一个仓库，蛮牛、莫琳娜还有散人联盟三方竞价就知道老头后面的举动是多么正确了。”

    天都顽主解释到这里也不再多说，重新关注起画面。

    主持人见榨不出更多的油水, 略有惋惜地落锤。

    “三十一万, 让我们恭喜莫琳娜拍到第一个仓库的挑选权限！”

    此刻, 谢铭身边，所有拍卖者都不再关注莫琳娜这边的情况，而是死死看着仓库。

    他们都想要从开启的半扇仓库门中看出点什么来。

    莫琳娜深吸一口气，走向藏宝库大门，摸出手电筒开始寻找起来。

    她背对着众人，在几个仓库门前随意探照，始终没有下决定，反而闭上眼，像是在分辨什么。

    “宁大师，您能看出她在做什么吗？”

    宝友们都很好奇莫琳娜现在的举动。

    “屏息静气，防止仓库里面有一些腐朽的气体。”

    谢铭不假思索道。

    “这个是仓库拍卖人都会的手段，防止一开仓库里面的气体冲出来，刺激鼻腔。”

    “毕竟，这里面的东西不知道堆积了多少年，里面说不定有什么。”

    有谢铭解释，宝友们下意识点头相信。

    “不太对。”

    宁帆摇摇头。

    “还记得热吾馆长的技能么，她在用类似的手段。”

    “什么？”

    宝友们完全傻眼。

    在星条国，居然有人用处了热吾馆长家传的绝技，这很不科学吧？

    “也没有什么奇怪的。”

    “人类的文明是有想通的，所以有些方法会有类似，没有什么大惊小怪的。”

    “就像是纹身、壁画、雕塑、占卜，这些东西在几个古文明国都有发现，除了展现形式不同，其它并没有什么不同。”

    “她现在做的就是通过气息判断这个仓库里面存放的是什么东西。”

    宁帆话音落下，宝友们还是有些不太相信。

    “这真的可能么？”

    “闻味道能够闻出钢笔的味道来？”

    “这几十年，哪怕是有墨水的味道也都蒸发干净了吧？”

    “不是墨水的味道，是木头。”

    宁帆知道这个问题对宝友来说太过深奥，哪怕是天都顽主也不一定看得出。

    宁帆也不问他们，直接道。

    “你们觉得麦克瑟上将的钢笔会送给一般人吗？”

    “在夏国，最高档的木质家具是黄花梨、紫檀、金丝楠木，在星条国也有同样贵重的木头。”

    “只不过国内的人闻不出来这种味道，而土生土长的星条国人可以很轻松的闻出来这种美刀的味道。”

    直播间宝友听到介绍恍然大悟，可台下的人丝毫没有明白发生了什么，还在疑惑莫琳娜的动作。

    主持人甚至开始调侃道。

    “噢，亲爱的，我们看到了什么画面？”

    “莫琳娜居然在用鼻子寻找宝物，天呐！难道你认为这支钢笔上还会和温莱斯基的裤子一样有什么特殊的味道么？”

    “不过，如果你能找到这样的宝物，这项能力一定令人惊叹！”

    这样略带荤段子的调侃让众人大笑不已。

    仓库拍卖者本身就是花丛老手，莫琳娜自己也不知道斩过多少人。

    往常听到这种话必然要狠狠反击一通。

    可现在完全专注眼前的仓库，根本分不出任何心思。

    (本章完)

