 林晓军和孙浩站在一旁，完全进入了懵逼模式！这……这俩美女是从哪蹿出来的？

怎么……怎么都长这么漂亮？

这样的女孩，随随便便拉出来一个，就能让人羡慕嫉妒恨到死了。

可此刻……这两个美女不但一起出现，还都对杨天如此亲昵，都是一副女朋友的样子……这什么情况啊！“呃……杨天……这两位是？”

林晓军眼珠子都快瞪出来了，结结巴巴地问道。

杨天回过头来，笑了笑，道：“她们就是刚刚给我打电话的女孩啊，这个是薛小惜，这个是米玖。”

米玖和薛小惜也都大大方方地和林晓军打招呼。

林晓军呆呆地愣了好几秒，才有些木讷地回应了一下，挠了挠头，笑得有些尴尬，“真没想到啊，杨天你认识的美女还真多！”

杨天摊了摊手，道：“没办法，我都说了，我这种人就是惹美女竞折腰的嘛。

不过……刚刚孙浩不还说，肯定是恐龙的吗？”

这话一出……孙浩顿时就尴尬了。

只觉无地自容，脸都仿佛被打肿了。

他本来想着世界上哪有那么多美女，这小子再怎么也不可能认识什么漂亮的女孩子吧。

可他没想到，薛小惜和米玖都是这般漂亮，漂亮到谁敢说不好看简直就得遭天谴的地步……这下他不就彻底被打脸了？

他只能低下头，支支吾吾道：“我……我就是……开玩笑而已。”

杨天看了孙浩一眼，倒也懒得继续追究，回过头来，看着米玖二人道：“怎么今天突然就来找我了？

也不给我打个电话？”

薛小惜闻言，轻哼一声道：“还给你打电话？

这么些天了，也没见你给我们打电话吧？

是不是又遇上什么漂亮妹子，把我们都给忘了？”

“呃……怎么会呢？

我只是没有打电话的习惯而已……”杨天挠了挠头，苦笑道。

无论是以前当杀手的时候，还是在云仙山上的时候，打电话这种事情对他而言都是必要的时候才会做的。

所以下山这么些天了，他还是没怎么养成打电话联系感情的习惯，只会在有事的时候才会通话。

“哼，说明你压根就没把我们放心上。”

薛小惜哼哼道。

“小惜，别这么说嘛……赌神哥哥肯定也是努力在工作，想要赢得和洛月姐姐的赌约，对吧？”

米玖问道。

杨天很干脆地点了点头，笑道：“当然，还是小米玖懂我。”

“喂喂喂……玖玖，你到底帮谁的呀。

说好的统一战线呢？”

薛小惜白了米玖一眼。

“呃……哎呀，我又忘了，”米玖睁大眼睛道。

“噗——”杨天都忍不住笑了，道，“好了，好不容易见个面就别计较这些了吧？

我当然也想见你们啊，可是你们觉得洛月会让我见吗？”

这下薛小惜和米玖也都露出些无奈的表情。

没办法，洛月对于这件事还是挺坚决的。

杨天想了想，道：“这样吧，好不容易你们出来，咱们一起出去吃顿饭再说吧。”

然后转头对林晓军道：“帮我跟其他人说一下吧，我有客人，就不参加你们的聚会了。”

林晓军微微一怔，道：“别啊……你……可以把她们也带上啊。

反正聚会就是吃吃玩玩而已。”

“聚会，什么聚会呀？”

米玖忽然开口问道。

“就是医院里实习生的一个聚会，之前答应了要去的，”杨天耸了耸肩道。

“听上去好像也不错诶！我也去我也去！”

米玖兴冲冲道。

杨天还真没想到米玖对这有兴趣，便问旁边的薛小惜道：“要去吗？”

薛小惜想了想，道：“也不是不可以。

不过……我们都不认识那些人诶。”

“没关系的，我们负责吃就好了吧？”

米玖笑嘻嘻道，“那么多人一起吃饭，肯定好吃的东西很多吧？”

“原来你是为了这个，”杨天笑了，摸了摸她的小脑袋，道，“好吧，那走吧，一起去。”

几人准备了一下，便一起下了宿舍楼。

来到宿舍楼门口，便可看到不远处的花坛旁，已经有不少人聚集了，应该都是去聚会的。

杨天等人刚准备走过去……“诶，我手机不见了……”米玖忽然道。

“你……是不是放哪了？”

薛小惜皱了皱眉。

米玖想了想，道：“哦！我好像放在他们寝室的桌子上了……”“你这个迷糊鬼，手机都忘记拿，”薛小惜没好气地看了米玖一眼，然后对杨天道：“你把钥匙给我，我带玖玖上去拿一下吧。”

杨天点了点头，道：“那你们快去快回，我先去和其他人说一下你们来的事情。”

“好。”

薛小惜拉着米玖便走回了宿舍楼。

杨天则是和林晓军、孙浩二人一起来到了那边的人群旁。

走近了一看……一群的中心便是楚依依。

而宋扬则一如既往地如同牛皮糖一般站在楚依依身边。

杨天走了过去，还未开口……宋扬便皱起了眉头，道：“杨天？

你怎么来了？”

杨天耸了耸肩，道：“来聚会啊。”

“谁让你来的？

你又不是我们学校的人。”

宋扬脸上写满了不欢迎。

杨天淡然道：“楚依依同志邀请我的呗。”

宋扬微微一僵，转过头问楚依依道：“依依，你为什么让他来啊？”

“反正就是一场聚会嘛，杨天也是实习生，为什么不能让他来？”

楚依依道。

宋扬眉头皱紧，很是不爽。

他本来想趁着聚会的机会，好好靠近靠近楚依依呢，可这小子一来，指不定又要怎么坏自己的好事！此刻，若是别人站在这，他肯定早已发脾气了。

但……偏偏邀请杨天的是楚依依，他也不太好发作。

咬了咬牙，宋扬道：“行吧行吧，既然你都这么说了，那就勉强让他来吧。”

宋扬这话，一副主人般的口气，听着便让人很不舒服。

不过……杨天压根就没把他放眼里，自然也不会在意他怎么挤兑。

杨天对楚依依道：“对了，我还有两个朋友来找我，能让她们一起吗？”

 