    湖人队轻松拿到了5连胜。

    在揭幕战击败了魔术队之后，他们又接连干掉了山猫、快船、森林狼和奇才。总之是一群臭鱼烂虾。

    在干掉了他们之后，湖人队又一次坐在了西部第一的位置。

    他们再加上马刺队是目前西部唯二两只还没有遭遇失利的球队。

    值得一说的一件趣事，湖人队第三战打快船队，以123比98一通狂虐，虐得支持快船队的那些媒体在赛后发文阴阳怪气——《如果格里芬没有受伤的话，这里绝对不会沦陷》。

    这篇文章还被转载到了推特上，有眼尖的洛杉矶球迷发现养伤的格里芬还点了个赞。

    这引起了一些议论声：

    “有些家伙还是先养好伤再说其他的吧！”

    “我不知道有些家伙为什么能想到这样的理由，如果有个新秀能弥补这么大的差距，那他没进联盟前引起的关注应该比勒布朗詹姆斯还要高才对！”

    “人嘛，都是这样，总得找个理由继续满怀希望地活下去，我唯一好奇的是，究竟是什么时候开始，会有人认为快船能有跟湖人队平起平坐的机会？”

    当时这事闹得挺大，至少在洛杉矶是这样的，后来又有小道消息传出格里芬看到了这些新闻之后，郁闷了好几天，据说还影响到了伤势，再次复查的时候，骨折的伤口居然一点没有愈合的迹象，这个结果吓得快船队管理层赶紧让他别再看推特了，还包括其他的社交软件。

    ……

    孙大圣在这5场比赛中表现依旧很出色，场均可以拿到18.6分4.4篮板7.8助攻，还有0.8抢断以及2.1盖帽。

    他的场均助攻数目前排在联盟场均助攻榜的第7位，力压托尼帕克、比卢普斯等一众全明星一号位。

    湖人队上一个在场均助攻榜上排这么高位置的球员也不用多问，正是“魔术师”约翰逊。

    “看他组织进攻真是一种享受，我仿佛看到了约翰逊又回来了！”

    “必须承认，孙作为高大控卫，不可避免地就会让人跟约翰逊联系在一起，不过，场均7.8助攻，将湖人队的进攻组织得井井有条，除了资历尚浅以外，现在的孙并不是不能跟魔术师联系在一起。”

    “不说成就，也不说能力，单说风格，孙有成为魔术师的希望。”

    而从洛杉矶球迷们这些天关于孙大圣的留言来看，显然已经有越来越多的人将孙大圣跟魔术师联系在一起了。

    虽然还有着诸多的前提。

    另外，孙大圣在盖帽端的表现一如既往的出色，场均2.1个盖帽，排在盖帽榜单的第8位，在他前面7个清一色的都是内线球员，在他后面5个球员里，也依旧看不到其他的外线球员身影。

    打到现在为止，孙大圣送出盖帽最多的一场比赛的个数也已经追平了上赛季的5个大帽，说来也巧，就是在打快船队的比赛中，给快船队盖得那叫一个七荤八素。

    西装革履的格里芬坐在替补席看得是脸色发沉。

    那每一个盖帽都让他想起了休赛季训练赛时，孙大圣对于他的那记大帽。

    等着啊！

    等着我2月份复出，老子非把这个仇给报了！

    科比在这5场比赛中的发挥也非常的好，目前为止，场均可以拿到29.8分，命中率在48%以上。

    这两项数据，前一项为这三年最高，至于命中率则是直接创造了职业生涯的记录，在科比的职业生涯中，还没有以48%的命中率结束过一个赛季。

    当然了，这个赛季才刚刚开始，能不能继续维持这个命中率犹未可知。

    只是单从他这两项数据看来，新赛季的科比一如既往的恐怖。

    这也使得科比的球迷一想到ESPN将他排在球员个人排行榜的第二位，又心生不满，纷纷跑去ESPN的官推下骂了起来。

    不过，要说目前为止得分势头最恐怖的，还真不是科比。

    嗯……也不是勒布朗。

    而是雷霆队的凯文杜兰特！

    上赛季跻身联盟超级得分手行列的他，在今年更进了一步，5场比赛下来，场均可以拿到32.4分，投篮命中率高达47.6%！

    这个命中率已经不比科比差多少了，他甚至还能比科比拿到更高的得分！

    这吓到了不少的专家还有球迷，谁都没有想到进入职业生涯第三个赛季的凯文杜兰特居然可以蜕变到这种程度。

    真就三年成超巨呗？

    也是看到了他这得分表现，很多人突然想起来，在凯文杜兰特还在大学的时候，就已经被称为是“迈克尔乔丹之后最有天赋的得分手”。

    现在看来，名副其实啊！

    这家伙确实在得分端有着远超一般人的天赋。

    不过在这种情况下，开拓者的总经理在接受采访时依旧表示：“我们从来没有后悔过选择格雷格奥登，如果时间倒回去，我们还是会选择他，这毫无疑问！”

    这话说得硬气，但如果配上奥登目前场均11分8.6篮板的数据，就多少显得有些滑稽了。

    你不后悔？

    你不后悔你马呢？

    雷霆队管理层：你不后悔我们就更不后悔了。

    ……

    “嘟！”

    “比赛正式结束，哇哦，难以置信，今年的新人布兰顿詹宁斯居然拿到了55分，这才是他职业生涯的第5场比赛啊！天呐，谁能告诉我，这家伙到底是什么怪物？雄鹿队的管理层此刻应该非常的庆幸吧？他们在第十顺位选中了一个令人难以置信的家伙！”

    雄鹿队客场挑战勇士队的比赛结束，这场鱼腩跟鱼腩之间的对决，虽然有09年7号秀跟10号秀之间的对决作为看点，可依旧没能收获太多的关注度。

    但就在这场没有多少人关注的比赛中却发生了一件足可以记录在历史中的事情：雄鹿队这位首轮10号秀布兰顿詹宁斯在比赛中狂砍55分，成为了NBA历史上最年轻的50分险胜。

    赛后他自然也被大批媒体记者围住了。

    “成为最年轻50分先生的感觉如何？”

    “这很棒，你知道的。”

    “下一场比赛你们将回到主场迎接着湖人队的挑战，你将跟孙遇上，你觉得你会继续打出好的表现吗？”

    詹宁斯稍稍停顿了一下，似乎在思考着什么，而后才缓缓开口道：“我记得我的排名比他高吧？”

    