    看到这一幕，众人早已吓傻了，一个个目瞪口呆地望着倒地不起的候九。

    美女们再次看田小海的眼神都不一样了，那是满满的崇拜和震惊。

    凯西则吓得一下软瘫在地，张大了嘴巴一句话也说不出来。

    她本想来看田小海的笑话，结果又一次让她失望了。

    候九心有不甘地朝田小海咆哮：“为什么你一个被女人掏空的人，还能拍飞我？这不可能，我不甘心就这么败了……”

    田小海远远地望着候九，冷笑着摇了摇头道：“错了，我不是被女人掏空了，而是得到了女人的加持。是我的美女团给了我足够的力量。尤其是我的这位警花姐姐，给我足够的动力。”

    说着，他走过去，将高月手上的绑绳松开了。

    高月心中又喜又恨。

    喜的是田小海终于没事了，恨的是先前这小子在洞里的表现想来就气人。

    她没好气地推了他一把，冷声喝道：“田小海你别胡说八道，什么叫我给你足够的动力。分明是你小子扮猪吃虎好不好。我哪有什么动力给你啊！真是的。”

    “有啊，有啊！这位姐姐，我感觉农民哥哥被你解完毒后，整个人都变得精神多了。”小林一脸激动地从洞中冲了出来，一脸坏坏地笑着朝高月问道：“姐姐你是不是传了什么神功给农民哥啊！就是那种，两人一起修炼的神功啥的。”

    “是啊！小海好像被你解毒后，整个人一下就变厉害了。你看，这一巴掌都将瘦猴给拍飞了。他之前可没那么厉害呢！”高秀芸也跑过来，一脸好奇地望着高月道：“你俩不会像电影里演的一样，是因为合体才导致功力变强了吧！”

    “你们瞎说什么啊！我帮田小海解毒，只是给他一些精神安慰罢了。哪有什么神功或合体啥的？我不知道你们说什么。”高月满脸通红。

    她气呼呼地走到了田小海的身旁，用鞋子轻踩了他一下，咬牙切齿地轻声骂道：“田小海我恨死你了，现在我的名声都被你搞臭了，好像我是个很那个的女人似的。”

    “月姐，这可不能怪我啊！咱俩啥情况你又不是不知道。”田小海有些尴尬地挤出微笑道。

    “哼！啥情况？是不是你又悟了？”高月冷笑一声，朝田小海恨恨地瞪了一眼道：“田小海我恨死你了。”

    说完，她气呼呼地转身朝候九的身旁跑去：“王八蛋，刚绑我，看我不踢死你。”

    她有一脚没一脚地往候九的身上踢去。

    候九已经被田小海一巴掌拍成重伤，连爬起来都费劲了。他表情痛苦地在地上哀号起来。

    “终于搞定！先去把衣服和裤子穿了。”田小海长长地舒了一口气，转身就要去洞口的一块石头上取自己的衣服和裤子。

    岂料，他走得太急，一下踩在一块圆溜的小石块上，差点就摔了一跤。

    见状，众美女立马围了过去，纷纷关心地问候起来。

    “小海，你没事吧！”

    “农民哥，你咋了？”

    “小海哥哥你是不是很累啊！”

    “田小海你没事吧？”

    见众美女一个个，对自己关怀不已，田小海有意微笑着开玩笑道：“没办法，体虚啊！走路都不稳了。”

    “真的假的？”莫婉青连忙过去扶住了他，一脸关心道：“你先休息一会儿吧！”

    “我来帮你穿裤子吧！”小林直接从田小海的手中将裤子接了过来。

    “小海哥，我帮你穿衣服。”短发妹子则从田小海的手中接过衣服准备为他穿上。

    “来，小海，把腿抬一抬。”高秀芸则俯下身子，帮忙将田小海的小腿提了起来。

    “这也太幸福了吧！”田小海见众美女这般的疼爱关心自己，有些哭笑不得。

    他清了清嗓子，笑着朝众美女道：“好了，姐姐妹妹们，我只是开个玩笑而已。再虚，我也不可能虚到不能穿衣服和裤子啊！”

    然而，事情到这一步，已经由不得他了。

    “别乱动，我们先帮你穿好了衣服和裤子再说。”高秀芸青情严肃地答道。

    “对，这次可不能让你再乱跑了。呆会儿我们把你抬进洞里，给你好好按摩一番，让你休息够了才能出来。”莫婉青也表情严肃地朝田小海叮嘱道：“不管你虚不虚，总之不能再让你受累了。你为我们姐妹们付出了这么多，现在轮到我们报答你了。你方才一巴掌将瘦猴拍飞了，肯定消耗了不少的体力。现在开始，你是我们重点保护对象。”

    “小海哥，我没别的本事。我就帮你扇一下风吧！”短发妹子也微笑着朝田小海安慰道。

    小林一边帮田小海穿好裤子，一边微笑道：“农民哥，呆会儿你好好享受我们家大小姐的莫氏推拿吧！回头，我们再一起把金坛里的东西分了。东西还在我这儿呢！我还没有来得及打开，这事儿必须由你牵头才行。”

    “啊……你们也太高看我了？我这简直就是大少爷的待遇啊！”田小海都快感动得要哭了。

    “少爷算啥，你在我们心目中就是爷。是我们的老爷，妹妹我当你的贴身丫环也乐意。今天就让我好好伺候你吧！”小林半认真半开玩笑道。

    “不说了，来姐妹们，把小海抬进去。呆会儿找处干净的地方，我要好好给他推拿一下。可不能再累坏了他。”莫婉青微笑着朝众美女喊了一句。

    “好嘞！”

    “走！进洞去。”

    众美女说着，真的七手八脚地将田小海抬了起来往窑洞里走去。

    不远处的高月，扭头往洞口一看，只见众美女抬着田小海往窑洞里走去。

    她以为田小海受了重伤，不由得心中一紧。

    “不好，田小海肯定受内伤了，这都被人抬进洞中，看样子伤得不轻啊！”

    高月将候九绑了之后，扭头就朝窑洞中飞快地跑去。

    待高月冲进洞中一看，只见此时的田小海头正枕在小林的大腿上，短发妹子和高秀芸也分别伸出了自己的双腿，像软床垫一样，将田小海的身子和腿垫起，莫婉青则半跪半蹲着，正在为田小海做推拿。

    “田小海你……你这是咋了？”高月一脸惊讶地望着正眯着眼睛享受的田小海，一时间搞不懂啥状态。

    “高警官，你来了。坐吧！我没事，她们见我太累了，说要给我按摩，做推拿呢！”田小海有些不好意思地朝高月挤出微笑道：“你有事吗？”

    “哼！田小海你好大的官威啊！”高月心中陡然间涌起一阵莫名的醋意，冷笑道：“不就是仗着自己救了人家嘛！你好意思让人家这些美女们像服侍老爷一样伺候你？”

    “我只是一个小农民而已，哪有什么官威。”田小海有些不好意思地笑着朝高月解释道：“高警官你误会了，真的是她们要这么做的。我也没办法。”

    闻言，一旁的小林微笑着朝高月解释道：“嫂子，你别往心里去。我们是真的心疼农民哥，他实在太累了，我们不能再让他受伤了。他为我们付出太多了。”

    “就是，没有他，我们恐怕早就没命了。”短发妹子也朝高月安慰道：“嫂子，我知道你心里肯定不好受。但我们真是为了小海好。”

    “你们？谁是你们嫂子了。我和田小海压根就没啥关系。”高月气得咬牙切齿，恨恨地瞪了田小海一眼，冷冷地答道：“田小海你爱咋地就咋地，和我没有一毛钱关系。走了！”

    说完，她转身就准备跑走。

    “高月，谢谢你救了我。这份恩情，我永远会记在心上。”田小海一脸认真地望着高月的背影喊道。

    高月微微一愣，很快又冷笑回了一句：“田小海你别谢我，应该谢你自己。因为你悟了！恭喜你啊！原来，是这样悟了啊！放弃一棵草，得到一片森林，这境界真的是高啊！佩服。”

    说完，她扭头就朝洞外跑去。

    “我做错什么了？”田小海有些无语了。

    “你啥也没做错。舔狗才不会有好下场。爱你的人，自然会爱你。爱情不是靠舔来。不管了，农民哥，你就好生在这儿休养片刻。”小林微笑着安慰了一句，旋即从包包里取出了一只金坛子放地上一放：“来，我先把这只金坛子开了，你先过一下目吧！”

    说着，她将金坛上的红布一掀，只见坛中装了一卷厚厚的古书。

    田小海连忙将古书抽了出来，只见书的封面赫赫然地写着《医武玄经》四个大字。

