    任子美不禁看向了肖文宇，原本他们队伍中只有六人就已经十分危险，现在又少了两人，光凭他们四人恐怕根本就支撑不到回去的时候。

    听着任子美的话，肖文宇的神色也有些为难，这正是他一直在考虑的大难题。

    在苏映雪大闹的事情发生之前，百里红妆等人已经答应与他们组队一直到离开，只是在发生了那样的事情之后，他也没有颜面再提及此事。

    奈何，现在他们队伍只剩下四人，这究竟该如何是好可真是一个大难题。

    “此事……”肖文宇尴尬出声，“我暂时也不知道该如何是好。”

    “肖师兄若是不在意的话，那便与我们一同组队吧，待到传送阵开启的时候再回去。”帝北宸突然出声道。

    此话一出，肖文宇四人不禁诧异地看向帝北宸，全然没想到现在帝北宸还愿意帮他们。

    下一刻，四人的目光却是不由得看向百里红妆，若是百里红妆不愿意，他们自然也不会死皮赖脸地呆在这里。

    百里红妆神色淡然地点了点头，“肖师兄，不介意就留下来吧。”

    上官盈盈等人也是纷纷点头，对于肖文宇四人，他们的印象十分不错。

    这四人不矫情也没有半点架子，不论什么事情都有商有量，而且对他们也十分敬重，与他们组队只是行个方便，并不会拖累他们。

    如今的他们要在蓬莱殿呆上一段时间，多结交一些朋友对他们而言也没有任何坏处。

    肖文宇四人对视了一眼，脸上随即露出了欣喜的笑容，“那便多谢了。”

    这时，林明涛亦是站了起来，道：“天已经亮了，那我们便先行离开了。”

    “林明涛，你们要走了？”肖文宇诧异地看着林明涛，他还以为林明涛和百里红妆等人已经组队，没想到天一亮林明涛便准备离开了。

    “不错。”林明涛笑着点了点头，“昨天我正巧遇上了任子恒他们，随之便暂时组队了，说好了只是临时组队，现在天已经亮了，我们自然也不再继续叨扰。”

    听着林明涛的话，百里红妆等人看向他的目光不禁多了几分欣赏。

    任子恒之前的判断可真是没错，这林明涛果真是个人精，为人处世让人挑不出半点毛病，只让人觉得很舒服。

    “任子恒，帝师弟，告辞了。”林明涛抱拳道，其身后的修炼者们亦是纷纷出声，“告辞。”

    见状，百里红妆一行人亦是站了起来，拱手道：“告辞，保重。”

    “保重。”

    紧接着，林明涛一行人便缓缓消失在了百里红妆等人的视线中。

    百里红妆又继续坐了下来，她需要一点时间来研究这黑色花朵。

    “我们今日就呆在这里修炼吧，红妆要研究一下这黑色花朵的特性，待夜里骷髅大军出没的时候我们再行动也不迟。”帝北宸缓缓出声道。

    “没问题。”任子恒点了点头，“反正白天不论在什么地方都一样，干脆省点力气，肖文宇，你觉得呢？”

    “我赞同。”肖文宇连忙应道。

