    三天的时间一闪而过。

    陆帆全力配合蒋岳君，发动全部分舵成员寻找赤血剑的下落。

    他表现得更是兢兢业业，甚至都亲自出马，废寝忘食的在大街小巷上寻找可疑人员。

    就连蒋岳君都不得不承认，陆帆的确是一位干才！

    凌晨时分，夜深人静，赤血剑内，陈浩看了处于睡梦中的陆帆一眼，点开了属性面板。

    说实话，陆帆得到赤血剑的方式有点让陈浩不齿。

    最近陆帆的表现，同样让陈浩不满。

    他承认陆帆是一位有点能力的剑主，可最近几天来，他赤血剑连血都没沾过。

    最重要的是，陈浩都看不到希望，陆帆不是为人小心谨慎，他依然在选择蛰伏。

    陈浩不知道这种日子还要持续多久。

    万一，陆帆打算蛰伏一年或者两年呢？

    赤血剑就这样跟着他耗下去。

    陈浩跟着十七过惯了大鱼大肉的好日子，他非常不适应现在的“平静”的生活。

    陈浩都在想，如果第二十九任剑主吴斯宇还活着，赤血剑应该能吸收到不少鲜血吧？

    在赤血剑认陆帆为第三十任剑主后，陈浩就一直想给他来一下，现在五天的时间差不多过去了……厄运爆发技能可以启动了。

    对于剑主，陈浩表现得十分豁达。

    既然没有缘分，大家好聚好散。

    厄运爆发技能开启了。

    看着躺在床上，翻了身一个身，还磨牙的第三十任剑主，陈浩心里笑了一下。

    靠在城墙上，守在城门口，陆帆望着灰蒙蒙的天空，想起对自己虎视眈眈的冷冠林，又摸了摸手中的赤血剑，他心里暗叹，这样的日子到底要过多久。

    明明自己手里有赤血剑，明明自己有机会冲击南域第一高手的宝座……结果，自己却把大好时光拿去守城门，依然继续给别人当马仔，为长天帮做牛做马。

    陆帆都有种拿头撞城门的冲动！

    到底什么时候，赤血剑的风波才能平静？

    到底什么时候，他才能畅快的使用赤血剑提升实力？

    就在他走神的功夫，一个美貌妇人从城门口缓缓进来。

    这女人长相不俗，还冷着一张脸，好像有人欠了她钱似的。

    她身边也没有携带任何武器，不像是一个武者。

    长天帮内，才入帮没多久，年仅十六岁，成年没多久的何鸿在人群中一眼就看到了她。

    没办法，男人嘛，守在大街上无聊的时候，总会将目光放到美女身上。

    想起自己刚迎过门没多久，月事就来捣乱的老婆，年轻的何鸿就感觉身上的精力就要满溢出来。

    “你，等一等，别走！”

    何鸿指着那个漂亮的妇人喊道。

    美貌少妇脚步停了下来，有些疑惑的看了他一眼。

    何鸿抬着下巴，有些趾高气扬的说道：“请问，你是安禹城本地人吗？”

    他以前就是街上不入流的混混，自从加入了长天帮，就连安禹城的城卫军，都要和和气气的对待他。

    自从跟着舵主守在城门口后，他更是有些飘飘然了。

    作为长天帮的帮众，他有权力盘问一些可疑份子！

    不要问为什么，长天帮就是强！

    当然，他们舵主也曾经告诫过他们，最近安禹城内高手众多，不要不长眼的招惹一些难缠的存在。

    为此，他们陆舵主还专门教了他们一些问话的技术，不能太生硬，语气不能太猖狂，省得到时候有些事情无法挽回。

    所以，他让那女人停下的时候，语气习惯性得比较客气。

    不过何鸿不管怎么看，都不觉得眼前这美丽妇人有什么难缠的！

    床上难缠，那倒有可能！

    “你，是在叫我？”

    “没错，我们是长天帮的，最近安禹城内发生多起杀人事件，性质十分恶劣，所以我们帮派专门组织人手，帮助稳定安禹城！”

    美丽妇人诧异的问道：“你们帮派成员还负责城主府的工作？”

    “没错，我们长天帮同样要配合官方，维护安禹城的秩序，毕竟安定的秩序才能发展繁荣……”背着背着，何鸿就将眼睛放到了妇人的胸口，心里一阵火热，脑海中忍不住想偏了。

    只听女人冷冷的问道：“你，在想些什么？”

    “什么？”

    何鸿刚刚抬起头，眼神却彻底涣散了。

    “杀人了！”

    “杀人啦！”

    “……”

    有人看到这一幕，立即呼喊着跑开，人们立刻作鸟兽散，就连武者同样选择远离，他们才不想莫名其妙的被卷入争斗中。

    在场还剩下的，唯有守门的城卫军，以及长天帮的众人。

    陆帆抬起头，看向那个漂亮妇人，以及倒在她身前的长天帮帮众。

    十一位长天帮帮众立即将那个漂亮妇人围了起来，他们同时看向陆帆。

    陆帆阴沉着脸走过去，长天帮帮众立刻散开，给他腾出一条路。

    他一脸严肃，穿着干净笔挺的长天帮黑色武者服，背挺得笔直，周围鸦雀无声，很有几分威严。

    外面许多看热闹的平民和武者们都看着陆帆，好奇的看着事情的处理情况。

    “那位就是长天帮在安禹城的分舵舵主吧！看起来很年轻的样子！”

    “没错，他就是陆帆，实力非常不错，长天帮的后起之秀，真元境后期高手，为人很有些手段，来到安禹城不到一个月，就把所有权力都抓到手里了，安家家主对他的评价很高！”

    “那个女人可惜了，招惹了长天帮的人，恐怕活不了多久！”

    “我觉得那个女人是活该，我在旁边，看得清清楚楚，人家长天帮的人根本就没把她怎样，就是问了一下话，她就动手把长天帮的人给杀了，脾气太大了！”

    ……

    陆帆知道，今天的事情，他必须要处理得漂漂亮亮的。

    毕竟，长天帮的尊严不容有失。

    众目睽睽下，就有武者敢击杀他们长天帮的成员，如果处理不好，事情传出去，他们长天帮以后还怎么在安禹城立足？

    这事情如果处理不好，他甚至都有可能受到总部的责罚。

    不管对于什么势力，面子非常重要！

    身材高大的陆帆俯视着站在他面前的女人，他用轻柔而威严的语气缓缓问道：“请问，阁下为什么对我们长天帮的成员动手？”

    “长天帮”三个字，他说得很重！

    在南云国，长天帮还是小有名气的一流势力。

    陆帆依然很小心，言语之间，不是那么咄咄逼人，给彼此双方留下了一些余地。

    如果面前这个女人聪明一点，如果她真有什么背景和实力，这时候，就应该拿出来摆到台面上……如果没有！

    呵呵！

