    

    1849年6月13日，下午3点。

    在热罗姆.波拿巴总统的“英明”领导与尚加尔涅将军的“卓越”指挥下，勒德律.罗兰与其同党迅速抓捕归案。

    这一次勒德律.罗兰再也没有机会逃到国立博物馆，然后转道前往伦敦充当政治流亡犯了。

    被粗暴士兵关进监狱的他只有等待审判一条路。

    另一方面，作为胜利者一方的秩序党与热罗姆.波拿巴可谓是意气风发。

    对于秩序党来说，扫除了山岳党之后的国民议会将彻底变成只属于他们的“公安委员会”。

    对于热罗姆.波拿巴来说，扫平了冥顽不灵的山岳党与共和派，看似庞大的秩序党就成为了一只纸老虎。

    有山岳党与共和派作为敌人的秩序党不会因为利益的问题分崩离析，但是没有了这两个党派，次要矛盾就会变成主要矛盾。

    热罗姆.波拿巴只需要坐收渔翁之利即可。

    在尚加尔涅的陪同下，骑在白马上的热罗姆.波拿巴再次检阅正规军与国民自卫军。

    士兵们排成方阵等待热罗姆.波拿巴总统与尚加尔涅司令的检阅，热罗姆.波拿巴每到一个方阵，方阵的指挥官都会命令他们的士兵呼喊：“拿破仑万岁！”

    这是尚加尔涅将军与热罗姆.波拿巴经过商议后用来鉴别忠诚者的口号，凡是呼喊“拿破仑万岁”口号的军队都被视为忠诚者。

    果然，待到热罗姆.波拿巴与尚加尔涅检阅到国民自卫军第八、第九与第十二军团的时候，第八、第九与第十二军团的军官们呼喊着：“共和国万岁！”

    尚加尔涅将军眼神示意身旁的副官，得到尚加尔涅指示的副官点头表示明白，他已经暗自记下了这三支军团，只等阅兵结束之后，他们就会请求巴罗总理与柳埃利部长签署解散三支军团的文件，然后迅速将这三支军团解散。

    可怜三位负责军团指挥的团长还不知道自己即将遭受的命运。

    所有部队都检阅完毕后，热罗姆.波拿巴又在军队龙骑兵的互送下前往内务部。

    内务部部长莱昂.福适率领内务部下属司长亲自迎接。

    “总统先生！”莱昂.福适露出谄媚的表情对热罗姆.波拿巴说道。

    “福适部长，叛国者勒德律.罗兰与他的同党现在被关在哪里！”热罗姆.波拿巴将白马交给了一旁的士兵拍了拍身上的尘土道。

    “报告总统，勒德律.罗兰他们正关押在内务部监狱中！”莱昂.福适回答说。

    “我想去见见他！可以吗？”热罗姆.波拿巴对莱昂.福适询问道。

    “当然可以！总统阁下，请跟我来！”莱昂.福适一边说着，一边领着热罗姆.波拿巴来到内务部下属警察部监狱中。

    在这个类似于地窖的监狱中，热罗姆.波拿巴再次见到了勒德律.罗兰。

    此时的勒德律.罗兰不复之前的模样，浑身沾满尘土，额头还有一块淤青的他像被什么人揍过一样。

    热罗姆.波拿巴猜测可能是勒德律.罗兰在反抗的时候被粗暴的丘八们揍了一顿。

    仅仅一天的时间，曾经议员沦为了现在的监下囚，这对自诩为民主灯塔的法兰西来说是何等讽刺。

    “勒德律.罗兰先生，这才一天的功夫，你怎么就变成这样了？”牢门外的热罗姆.波拿巴故作惊讶的望着勒德律.罗兰。

    “热罗姆.波拿巴！”勒德律.罗兰抬起头看着他，嘴中吼道：“别得意太久！过不了多久，你也会变成我这个模样！他们是不会放过你的！”

    “罗兰先生！”热罗姆.波拿巴收敛起惊讶，转而露出讥讽的表情道：“我可不会像您一样想要颠覆共和国，我尊重国民议会的权威，并甘愿为国民议会服务！秩序党的同僚们都是我最亲密的伙伴，他们怎么会成为我的敌人呢？”

    “对！你只不过是他们扶持起来的傀儡，一个肆意挥霍伟人余晖的窃贼！他们感谢你还来不及呢！”基本处于自暴自弃状态的勒德律.罗兰像是着了魔一般的大笑道：“历史不会放过你们！法兰西人民一定会认清你们丑恶的嘴脸！”

    “人民？”热罗姆.波拿巴不屑的嗤笑了一声：“人民了解什么并不取决于他们自己，而且取决于我们想要让他们了解到什么。你所说的历史，究竟是哪一个版本呢？”

    “你这个野心家！你们迟早要毁了整个共和国！”勒德律.罗兰指着热罗姆.波拿巴悲愤的说道。

    “罗兰先生！恰恰相反，我会保护这个美丽的共和国！”热罗姆.波拿巴回应了一句，内心又补充了一句：前提是这个共和国能够变为帝国！

    随后，热罗姆.波拿巴再度询问道：“罗兰先生，你就不想知道你的结局吗？”

    牢房内的勒德律.罗兰不屑的嗤笑了一下：“无非就是一死而已！”

    “不不不！”热罗姆.波拿巴摇了摇头对勒德律.罗兰说道：“你们不会死亡！毕竟判处几个议员死亡对于国民议会来说是一件丢脸的事情，你们好歹也是被工人投票选举上来的。我来告诉你吧！你们将会作为政治犯流放到南美殖民地，希望你的理论能够教导那些土著人学会真善美。”

    在法兰西的流放潜规则中，有名望且对于法兰西没有造成过大危害的人，法兰西会将他们送出法国，是前往布鲁塞尔还前往伦敦任由他们决定，次一等的政治罪犯会被流放到阿尔及尔的殖民地，最后一封的政治罪犯则会被流放到法属圭亚那。

    前两个等级的犯罪如果遇到特赦的话，还有可能返回法兰西。

    最后一个等级的政治罪犯则代表着法兰西政府连见都不想见他，也就永远没有被特赦的权力。

    “我会在那里亲眼见证你们毁灭！”勒德律.罗兰咬着牙一字一句的说道。

    “罗兰先生，你可能等不到那一天了！我祝你在南美获得愉快！”热罗姆.波拿巴彬彬有礼的冲勒德律.罗兰鞠了一躬后离开。

    离开内务部监狱之前，热罗姆.波拿巴再次叮嘱莱昂.福适一定不要让勒德律.罗兰自寻短见，一定要等到司法系统审判完毕才行，还有在勒德律.罗兰关押期间，不要让他同任何人见面。

    莱昂.福适信誓旦旦地向热罗姆.波拿巴保证一定不会辜负他的期望。

    热罗姆.波拿巴重新骑上马返回爱丽舍宫。

    6月14日，勒德律.罗兰被抓的消息一经传出便有许多同情勒德律.罗兰的议员前往爱丽舍宫拜访他，一部分是温和共和派成员，一部分是秩序党内部的人员，他们无一例外向热罗姆.波拿巴求情希望他能够特赦勒德律.罗兰。

    热罗姆.波拿巴起先故作纠结了半天，而后总算“架不住”议员的求情委婉的向前来求情的议员保证一定会尽自己所能帮助勒德律.罗兰议员免除死刑，但是死罪可免，活罪难逃。

    在同议员的谈话中，热罗姆.波拿巴明显感觉到一部分议员似乎想要朝着爱丽舍宫靠拢。

    “爱丽舍宫派”不再是一个只有名头的空壳子。

    14日傍晚7点。

    最后一缕曙光消失在地平线后，夜幕降临。

    战争部长柳埃利乘坐马车前往爱丽舍宫赴约，马车笔直驶入爱丽舍宫的大门，柳埃利下车。

    “欢迎光临，柳埃利伯爵先生！”负责迎接柳埃利的康罗贝尔称呼他的爵位说。

    “嗯！”柳埃利微微颔首。

    在康罗贝尔的带领下，柳埃利来到了晚宴餐厅。

    “总统先生就在里面！”康罗贝尔指着尽头的一扇大门说。

    柳埃利走到了大门前，负责看守大门的两位仆人见到柳埃利的到来迅速拉开了大门。

    柳埃利进入房间后，大门再度关上。

    热罗姆.波拿巴总统正端庄地坐在主桌上，看到柳埃利到来的他微微颔首邀请说：“坐吧！”

    “总统先生，早上好！”柳埃利落座。

    “红酒还是白兰地！”热罗姆.波拿巴再度询问了一句。

    柳埃利思考了片刻后开口道：“白兰地！”

    热罗姆.波拿巴挥手示意，负责服侍的仆人迅速为柳埃利与热罗姆.波拿巴各自倒了一杯白兰地酒。

    “开始吧！”热罗姆.波拿巴对仆人说道。

    得到命令的仆人迅速为热罗姆.波拿巴与柳埃利上菜，由于晚宴使用的是法式上菜的手法，即所有的菜品都是一次性的上完。

    所以热罗姆.波拿巴与柳埃利的餐桌山摆满了食物，鲟鱼子酱、鹅肝与蜗牛自然也是必不可少的东西。

    望着眼前这些热气腾腾且散发着迷人香气的食物柳埃利有些疑惑，总统叫他来到底是什么意思？

    想到这里，柳埃利的心中多出了一丝忧虑。

    希望总统不要让他做一些自己力所不能及的事情。

    “部长先生！”热罗姆.波拿巴举起酒杯示意。

    柳埃利赶忙也举起酒杯道：“总统先生！”

    热罗姆.波拿巴抿了一口酒后对柳埃利部长半开玩笑半认真说道：“部长先生，不知道你对阿尔卑斯方面军有什么看法？”        

