    全场球迷发出了一声惊呼声。

    主裁判的哨声也随之响起。

    只见在曼城队的左路边线处，津琴科和姆巴佩同时倒地。

    姆巴佩一副痛苦模样的在地上不断的翻滚，而津琴科则是举着自己的右手示意自己并没有犯规。

    刚才的一瞬间，两人发生了什么，有很多球迷都没有看太清楚。

    主裁判则是快步的跑到了事发现场，扫了一眼倒在地上的姆巴佩，走向了已经起身的津琴科。

    只见主裁判从口袋里先是掏出了一张黄宝石战神卡。

    虽然津琴科感觉到自己并没有犯规，但是，也没有打算申辩，而是走到了姆巴佩的身边，低头想要去看对方的伤情。

    兄弟，别装了，我都吃牌了，你可以！

    但是，当津琴科不屑的一笑，抬起头来的时候，眼珠子险些没有掉出来。

    因为主裁判手里的黄宝石战神卡，变成了一张红彤彤的红宝石晋升卡。

    卧槽！

    直红？

    津琴科不敢相信自己的眼睛，抱着自己的脑袋。

    距离不远的李明宇看到这一幕，也是情绪非常的激动，冲到了主裁判的身边，将其他的队友推开，自己一个人站到了主裁判的面前，问道，“先生，这样的判罚是不是有些不合适，您是否需要去看一下var，我觉得刚才的碰撞并没有这么严重。”

    主裁判看着李明宇，摇了摇头，指了指自己的眼睛，说道，“我看的很清楚，35号球员在铲球的时候，双脚离开了地面，是一个非常危险的动作，按照规定，我有权向他出示红牌！”

    “不不不，先生，我觉得这种事情，您千万不要说的这么绝对，这么重要的比赛，如果因为您的一次失误，导致了这场比赛彻底的发生变化，我相信，您也不愿意看到这样的结果吧！”

    主裁判沉吟了片刻，本来还想要坚持己见的他，听到了耳麦里传来的VAR视频裁判的话，脸色微微一变，说道，“好的，我会去看的！”

    主裁判看着李明宇，说道，“OK，我会去复核这张红牌的，但是我还是认为35号的动作是危险动作！”

    说完，主裁判做出了复核的手势，慢慢的跑向了场边。

    津琴科一脸无奈的站在原地，李明宇走过去，拍了拍他的肩膀，说道，“放心吧，主裁判肯定会改判的！”

    李明宇不屑的看了一眼已经像个没事人一样站起来的姆巴佩。

    姆巴佩则是冲着李明宇露出了一个得意的笑容。

    走到了视频区，主裁判带上了耳机，屏幕中出现了刚才的一幕。

    由于姆巴佩的停球失误，足球停的稍稍离自己的身体远了一些。

    津琴科看到了机会，飞快的冲了过去。

    但是姆巴佩还是离足球比较近，反应过来之后，迈开大步向前，眼瞅着就要先一步抢到了足球。

    津琴科没有办法，只能一个滑铲向着姆巴佩铲了过去。

    两人几乎是同时碰到了足球，津琴科在碰到足球的同时，由于撞击力，让他的右脚不由自主的向上一撩，正好踢到了姆巴佩的腿上。

    姆巴佩惨叫一声，应声倒地，一副好像把他腿都踢断了的样子。

    这个时候，哨声响起。

    主裁判仔细的看了两遍视频回放，终于做了自己的判断。

    放下耳机，主裁判走进了球场，做出了维持原判的决定。

    也就是说，终审判决，曼城队犯规，津琴科离场。

    姆巴佩不由的紧紧的攥了一下拳头，露出了一丝得意的笑容。

    而津琴科也是一脸的委屈，只能苦笑着摇了摇头，向着场下走去。

    场下的瓜迪奥拉非常的愤怒，刚才的这个球，就算你判犯规也可以，但是红牌，绝对是太过了。

    这个球并不是津琴科故意抬脚踢到姆巴佩的，而是因为两人的碰撞之后，无意识的行为，更何况并没有对姆巴佩造成任何的受伤。

    也不知道这个主裁判是怎么想的，一定要维持原判。

    德国籍主裁判布吕希脸上的表情非常的严肃，面对冲上来讲理的李明宇不假辞色，做出了让他离开的手势。

    李明宇非常的愤怒，他感觉到了一种荒谬的感觉，我们这是被人针对了吗？

    上半场刚刚过去了二十多分钟，曼城队已经要以10人应战了。

    这张红牌的出现，直接将这场比赛的悬念给消除了。

    没有人会认为，10人应战的曼城队可以打得过这支超级银河战舰。

    就连不少解说都在评论这个红牌的量刑是否过重了。

    “张指导，您对这张红牌怎么看啊？”

    “嘿嘿，实话实讲，从慢镜头来看，这张红牌确实有点量刑过重的嫌疑，毕竟津琴科的铲球是很干净的，只是在碰撞之后，右脚稍微离开了地面，踢到了姆巴佩，但是也没有给姆巴佩造成太大的伤病，如果给一张黄牌的话，是比较合适的，红牌确实有点重了，而且在这种大赛的决赛，主裁判的这次判罚可能会导致这场比赛的观赏性和悬念，大大的下降。”

    “没错，我同意张指导的观点，确实啊，这张红牌对曼城队的伤害太大了，接下来的比赛，这两支球队的技战术就会发生翻天覆地的变化，少一人应战的曼城队接下来要面临的比赛环境就非常恶劣了，一支没有了后顾之忧的皇家马德里队，能够产生出多大的威力，我们是可以想象的！”

    “嘿嘿，现在就要看李明宇能不能够力挽狂澜了！”

    鸟巢体育场内，曼城队的球迷们发出了巨大的嘘声。

    “黑哨！”

    “黑哨！”

    “黑哨！”

    不管这个德国籍主裁判是否能够听得懂华语，但是漫天的嘘声已经说明了一切。

    不过，主裁判布吕希的脸上并没有任何的表情，依旧非常严肃的吹响了比赛继续的哨声。

    这个球犯规的位置在曼城队的左侧边路，是一个不错的斜四十五度任意球的好位置。

    德布劳内站在了球前，曼城队的禁区前，六名皇家马德里队的球员已经在不断的争抢着有力的位置。

    哨声一响，德布劳内跑动，一脚质量颇高的弧线球，就将足球送到了曼城队的禁区内。

