    在天涯秘玉，开始闪烁之前。

    时间往前推移。

    当某少年杀掉了大多数的地心鬼蝠，以及破坏了守门法器之后，那通往葬虹窟石门的路途，就变得一片坦途了，几乎畅通无阻。

    故此，那些在葬空地洞中搜刮了一轮的武者，就陆陆续续找到此地，而且人数还越来越多。

    而能够闯入地渊之底的人，几乎都拥有不俗的实力，其中大多数，都是天府境武者，甚至乎，一些抱团的地玄境武者，也都托前人的福，成功找到了宝库的入口。

    “发达了！这里居然有个陵墓宝库，看来里面宝物甚多！”

    “越来越多人来到了，要赶紧夺宝才行。”

    “天啊！这是啥东西，这里怎会有如此强横的怪物出现！呃啊——！不要过来，不要过来！”

    “我艹尼玛！呃啊啊啊——我的手……我的手！这宝箱怎么会咬人？！”

    “哼，太好了，终于打倒这难缠的僵尸，不过既然此地守卫森严，可见我的确是来对了地方！相信收藏品肯定……嗯？等等！这宝箱怎么是空的？！有没有搞错！”

    “呵呵，本公子运气不错，看来这间墓室收藏的是一株五品药材，可谓不枉此行了，嗯？我去，这株灵芝怎么发霉了？！可恶！”

    ……

    随着人影闪动，冷清而阴森的葬虹窟，开始变得热闹起来，各处都有武者探索墓室。

    当然，也少不了激烈的打斗声，那是有人在与机关搏斗，一脸的惊骇与凝重，亦有各种惨叫声和憋屈的呐喊声传出，震荡四方。

    此时。

    一行穿着相同样式劲装的武者，也幸运地进入了葬虹窟前厅。

    只见这四人的服饰背部，有一个飞雁展翅的飘逸图案，这是东夏国落雁宗的标志。

    落雁宗，乃是东夏国南部，一个以培养弓修闻名的大型宗门。

    虽然这算不上是最一流的道统，但单论对弓道的理解和钻研，落雁宗在东夏国里头，也可以说是无出其右。

    而到来葬空山试炼的落雁宗弟子，总共就只有这结伴而行的四人。

    其中，三人是天府境武者，只有一人稍显弱小，只是初入旋丹期。

    “哈哈！师兄师妹，这地底深渊的尽头，果真有宝库存在耶！”一个名为蔡伊的活泼女子笑道，长得娇小俏丽，身材丰腴，她的修为，乃是天府境一重。

    “嘿，边师兄的话，什么时候会出差错？要不然他怎么成为落雁宗前三的天才弟子啊？”潘荣大声说道，旋即就看向身旁一名男子，谄媚道：“嘿嘿，师弟我说得对不对啊？边师兄~”

    闻言，那长得器宇轩昂，衣冠楚楚的高瘦男子，却是谦虚一笑，道：“潘师弟，你过奖了啦，其实，我也只是猜测而已，倒不如说这是咱们运气比较好吧，而如今，还是尽快寻宝为妙。”

    说到这里，名为边向晨的男子，就露出关心而倾慕的目光，望向同行的另一名少女，轻声道：“小欣，这一路以来，你是否有保管好避毒珠？”

    “皆因此地的毒气，又浓郁了很多，而你与小伊终究还是地玄境武者，一定要多多注意祛毒啊，否则就大事不妙了。”

    很明显，边向晨望向女子时的目光，变得火热而柔情，可谓大有情意。

    就连说话的语气，都变得温柔了很多。

    只见此女年仅十七，白皙的皮肤吹弹可破，容颜俏美动人，身材高挑而标致。

    虽然她胸前的规模并不算大，但显得挺翘而饱满，与水蛇般的柔软腰肢、笔直纤细的大长腿，形成了曼妙的曲线，反而有种青春热辣的少女魅力。

    听见边向晨的嘘寒问暖，女子却是不以为意，往旁边挪开了半步，淡淡道：“多谢师兄关心，我会保护好自己的。”

    言罢，慕容欣就加速迈步，不着痕迹地靠近蔡伊，两女结伴而行，摆明是在拒绝边向晨的好意。

    “呃……那既然如此，师兄我就放心了，咳咳……接下来可能会有危险，大家要注意互相保护，就让本师兄来打头阵吧！”

    边向晨虽然吃了一顿闭门羹，神色略显尴尬。

    但他很快，就掩饰住目光中的苦恼了，扯开话题跑到前方引路，一副暖男的样子，极有风度。

    “小师妹，不是师哥我说你啊！”此时，潘荣看不过去了，立即以恨铁不成钢的语气，跟慕容欣小声说道：“人家边师兄，特意送给我们上等的避毒珠，这才让我们得以深入试炼之地。”

    “这也算得上是恩重如山了，你就别总是摆着这副冷冷淡淡的态度对他啦，其实，你又不是不知道，师兄他对你的深情与好意。”

    慕容欣不满，语气微冷，道：“本小姐性格就是如此，若是要我笑面迎人，大不了就把避毒珠还了，我可不稀罕！”

    她说完就要扔下珠子，最讨厌被人“威胁”。

    潘荣见状，立时大吃一惊，心想这撮合的计策搞砸了，这也让前方的边向晨，露出黯然之色。

    旋即，还是旁边的蔡伊反应快，轻轻按住慕容欣的玉手。

    她以闺蜜的口吻，好言相劝道：“哎哎，欣妹妹你可别冲动，其实两位师哥，都只是一番好意而已，你就别苦着脸啦，大家都是同门同队的好朋友呢！”

    “况且，若是你就这么走了，岂不是得不到眼前这圣武试炼的大造化？”

    听得此话，慕容欣顿时就有些软化了，她确实是想提高自己的修为，想追上某名少年的脚步，这才答应跟队行动。

    但那一个少年，天纵神武，勇冠同代，实在是太强大，太耀眼了！

    甚至在鉴星台的时候，他就已经得到了整个东夏国的关注，更疑似得到了堪称皇室第一美人的亲近与青睐，二人关系十分密切。

    这样的风云人物，让慕容欣自惭形秽，只感到自己，是那么的渺小。

    即使她拼了命修炼，修为也只是刚刚达到旋丹期而已，与那少年的差距，可谓极其遥远。

    如今面对同门发脾气，倒不如说她是在吃醋、沮丧，乃至无限的失落。

    当年，他是白阳城的天煞孤星，她是高贵的城主千金，本来就不会产生交集，但命运的转轮，却让二人走到一起，经历过一段生死与共的患难日子。

    如今，他是剑晨宫的首席天骄，前途无可限量，而她却只是一名落雁宗的重点弟子而已，身份发生了翻天覆地的大改变。

    “在你眼中，我是否可有可无，形如沙尘？”想到此处，慕容欣垂下眼眸，整个人失魂落魄。

    其实，之所以她烦躁，冷对三人的好意，还有个主要的原因，是因为边向晨。

    他作为落雁宗前三的天才弟子，自从认识到慕容欣的娇俏美貌后，当时就惊为天人，激起浓浓的爱慕之心，足足追求了半年有多，简直是死心塌地。

    这让很多倾心于他的女子，都扼腕惋惜。

    但慕容欣对边向晨，真的一点感觉都没有。

    因为，自从某少年舍命闯入狮口，不顾一切救她之后，她就已经彻底地爱上了那名少年。

    可以说，无论边向晨有那么出色，情意有多么专一，这都只会让慕容欣越发厌恶，她就是这种性格的傲娇大小姐，认定就不变了。

    这时候，一行人一直都在前进，潘荣和边向晨在前方开路，正谨慎地选择无人的墓室探索。

    而两名女子，则跟在后方压阵，站位颇为玄妙，形成一股不容小觑的力量，这是落雁宗的四人箭阵——雁过齐飞，一旦组合出击，就能提升各自的箭矢威力。

    “哗哗哗哗——！”

    四人谨慎前进，在葬虹窟里头飞掠。

    “嗯？那标致的妞儿长得真好看！哇，大长腿，小蛮腰，真惹火！”

    “旁边的也长得不差啊，童颜巨乳，嘿嘿，是落雁宗的门人？”

    “别看了，有护花使者在，况且寻宝要紧啊！”

    ……

    神秘而阴森的墓地，出现了大美女，当然会让很多武者都为之侧目。

    但所有人，哪怕是好色之徒，都不打算去搭讪或是调戏，因为都知道闯入宝库，自然要以寻宝为首要任务。

    在此时与人对敌，实属最愚蠢的选择。

    然而，听见偶尔的口哨音，正气凛然的边向晨，还是露出了不悦之色。

    他向后方的慕容欣说道：“小欣，宝物事小，声誉为大，那些可恶的登徒浪子，实在是太无礼了！要不要师兄我去教训他们？”

    说着，边向晨就露出嫉恶如仇的目光，盯向那些出言不逊的人，而后提起一柄鹰羽长弓，一副冲冠一怒为红颜的态势。

    “不用了，继续行进吧……”慕容欣说道，语气不咸不淡，眸光黯然依旧。

    “既然如此，那好吧，但如果有人敢欺负你，我一定会保护你！”边向晨坚定道，目光柔和，没有因献殷勤失败而受挫。

    他向来温柔待人，慷慨义气，即使身为落雁宗前三天才，都毫无大架子，深得落雁宗上上下下的喜爱和欣赏。

    虽然，他外貌英俊，天资超绝，年纪轻轻就已是天府境五重的武者，受尽万千宠爱于一身。

    但至今为止，边向晨只是对慕容欣动情了，心甘情愿地为她奉献出一切。

    “哎，师兄真是用情至深，竟然这样被拒绝，都几乎面不改色。”潘荣暗暗叹气，心想这美丽师妹的脾气可真是倔，害他拍马屁的功夫，都屡屡白费掉。

    “小欣啊，你看人家边师兄对你有多好，平时他都是彬彬有礼，客气待人的，结果现在为了你，他竟敢怒视刚才那几人，对方好像都是天府境六重的武者呢！”蔡伊小声道，要牵红线的样子。

    慕容欣还是漠然无言。

    蔡伊见状，也是深感无奈了。

    她真心不明白，边师兄到底有什么不好？如此杰出的英才，经过半年的苦苦追求，居然都打动不了慕容欣的芳心？

    “真不知是哪个害人精，在这里误人姻缘。”蔡伊喃喃道，当然看出慕容欣，已是心有所属。

    终于，在四名弓修各怀心思的情况底下。

    不出片刻，他们结队横穿迷宫，终于找到了一个较为偏僻的无人墓室，内里有宝光绽放，显然收藏着价值不菲的宝物。

