    第1063章 上野城危机

    “消失了！”

    在九幽大陆珈蓝皇朝深处的一个花园中，弗雷德里克突然怒目圆瞪站起身：

    “这怎么可能！！！”

    此时就连旁边的沃尔夫都露出不可思议的目光：

    “是谁？！”

    刚刚他们竟然眼睁睁的看着，一道陌生的力量突然出现，并带走了刚落在八卦台上的林逸。

    在沃尔夫为此而失态的那一瞬间，一头狰狞的玄武身影从其身上一闪即逝。

    此时也由不得沃尔夫不失态。

    对于林逸能够破解‘死门’这事，他们一定都不会觉得奇怪。

    但是他们怎么也没料到。

    竟然还有人能在弗雷德里克这位光明教皇的眼皮子底下，硬生生的将林逸给掳走了！

    要知道他和弗雷德里克可都是主神（Lv90）级别的存在啊！

    甚至于弗雷德里克的等级还要更高于他沃尔夫。

    能够做到这样让他们都来不及反应便将一个人给活生生给劫走了，那么此人的实力又改如何的恐怖？

    弗雷德里克当然也想到了这一点。

    他一脸难看的看向天边的云彩，似乎是在自言自语道：

    “他竟然没死，这怎么可能。”

    “他？”

    沃尔夫突然反应过来看向弗雷德里克，瞳孔不禁一缩道：

    “你说的不会是他身边的那个……”

    “可是不对啊！”

    “那次是我亲眼看到他被时空乱流给撕碎的。”

    “撕碎？嗤~”

    弗雷德里克突然语出惊人道：

    “撕碎就不能再拼起来吗？”

    “就算拼不完整，难道就不能自己再弄一个身体吗。”

    沃尔夫闻言，一副如同看怪物一般的眼神看着弗雷德里克:

    “你的意思说，他其实并没有死？”

    然而弗雷德里克却没有直接回答沃尔夫这个问题，而是重新坐回了椅子上道：

    “他死没死已经不重要了。”

    随后他的脸上闪过一丝阴霾道：

    “因为谁来了也不能阻止我的计划进行。”

    …

    …

    与此同时在拉法姆大陆，和族战区一个名为【上野】的城池中，所有玩家的脸上都挂着沉重的神色。

    在城墙上，早已被严阵以待的玩家给站满。

    一场轰动全球的事件，正在各大战区的官方论坛上疯狂热议着，

    和族北条武正在战区频道怒吼着：

    “八嘎！”

    “所有人都给我打起精神来。”

    “我们绝不能成为全世界人眼中的笑话。”

    “听到没有！”

    紧跟着，无数和族玩家纷纷在战区频道附和着：

    美智子（战区频道）：“大和民族必胜！”

    相信光的田一（战区频道）：“就让所有等着看笑话的人看看，谁才是最后的小丑。”

    山口一哥（战区频道）：“八嘎呀路！杀它们一个片甲不留。”

    ……

    而之所以让他们如此的，正是那些驻扎在上野城外围的魔族大军。

    可以说现在上野城通往其它地图的道路，早已被魔族给彻底封死。

    玩家现在就算是想出去做个任何，刷个野怪都变成了一种奢望。

    只要有人出城便会有一股魔族冲上来，展开殊死搏斗。

    若是玩家胜了，后面还会有无止境的魔族冲上前来，继续战斗。

    若是玩家败了，这个魔族便会退回去。

    似乎这些魔族只是对上野城围而不杀。

    但是只限于城内。

    此时的玩家对于魔族这个擅战又暴虐的种族，已经不再陌生。

    各大战区的战场中，玩家早已与魔族展开了无数次的较量。

    然而除了各大战场外，也就只有和族这边能在拉法姆大陆中，看到魔族的身影。

    这次游戏更新完，当大家都觉得什么都没有发生的时候，只有上野城的玩家一上来便发现他们被魔族包围了。

    这一发现，直接让所有和族玩家都绷紧了神经。

    要知道和族总共就只有三座主城。

    天河城现在已经成为了魔族的老巢，剩下的就只有上野城和札幌城而已。

    若是上野城再沦陷的话，这对于和族来说，无异于一次灭顶之灾。

    因为天河城的沦陷，早已使得和族玩家剩下的两座主城变得拥挤不堪的同时，也同样让无数人失去了天河城的各项资源（任务、Lv10-Lv30野怪等）。

    和族玩家已经承受不起再丢失一座主城所带来的影响。

    也正是因为如此。

    才让得所有和族玩家尽皆如临大敌一般，纷纷涌现上野城，与魔族对峙。

    因为谁也不知道魔族会在什么时候，对他们这座主城发动总攻。

    同时这件事很快便被有心人传到网上，自然便引起全世界各大战区玩家的关注和热议。

    也是因为有了和族的前车之鉴，所以才会让所有战区的玩家，更加小心翼翼的守护着各大主城的战场。

    没人希望自己的战区会成为第二个被沦陷的主城。

    不过随着上野城这边的消息传出，很多人恐怕已经意识到，这第二座即将沦陷的主城已经出现了。

    而现在大多数人讨论的焦点却是……

    有一天和族战区，会不会彻底沦为魔族的‘后花园’呢？

    不过有人却在这时找上刚上线的帅掉渣：

    “真理杏子？！”

    在白虎城的传送阵广场，帅掉渣还以为是自己眼花了：

    “你怎么在这。”

    要知道面前这个女人可是和族战区的啊！

    而和族作为华国的敌对战区，就算真理杏子有本事逃过边境之城玩家的追踪，也绝对不敢如此明目张胆的出现在白虎城的传送广场上。

    这里作为华国战区人流最为密集的地方之一，估计只要她一露头便会遭到周围玩家的疯狂追杀。

    现在她敢这么堂而皇之的站在自己面前，并且其头上的名字也是正常的颜色，那么就只有一个解释。

    那就是变更战区！

    这个叫真理杏子的女人，竟然将自己变成了华国战区的身份。

    这一发现，顿时让帅掉渣的脑袋一时有些转不过弯来。

    然而真理杏子并未理会帅掉渣的震惊，而是开口就问：

    “风华君呢？”

    “为什么这么久都联系不上他。”

    帅掉渣闻言，一副果然如此的表情，脸上露出失落的表情：

    “我就知道你是来找他的。”

    “不过他这段时间在下一个重要的副本，我们现在也一样联系不上他，别说是你了。”

    真理杏子在听到联系不上林逸时，脸上顿时露出明显的焦急之色。

    帅掉渣为此而好奇道：

    “你找他是有什么要紧事吗？”

    真理杏子转而看向帅掉渣，在沉吟片刻后，随即说道：

    “我希望你们能帮忙守住上野城，拜托了！”

    (本章完)

