    第87章 岁月让你风华绝代，让他满是苦难

    这幅画一经发出。

    便立即获得了无数人的转发。

    因为他们觉得这幅画画的太贴切了，完全就是林逸与陈初雪之间的关系。

    “这幅画画手真是个人才啊，画的太他妈贴切了！”

    “唉，都是命运呀，命运对林逸先生来说太不公平了正如那些医学界的权威人士所说，林逸先生活着比死亡要痛苦无数倍，所以他还是认命了比较好吧。”

    “我爷爷在生命末期的那个时候，他的情况和林逸先生差不多，除了各种身体上面的疾病外，他的双腿还骨折了，每天只能躺在床上任何东西都需要别人来照顾他，而他所有的时间也只能待在那个小小的房间里，永远都见识不到外面的阳光，每一刻都会感受到身体的疼痛，所以我爷爷跟我说过很多次，让我帮他买药水，他说他活不下去了....”

    “哎....或许这就是他们所说的，活着比死亡还要痛苦吧....”

    “可你们见过林逸认过命吗？林逸就像这幅画中那个明明已经是满是伤痕，却依旧在用尽全力支撑着那条道路的伟大父亲，如果他认命的话，那么他早就通过自己的资产彻底的享乐一番，再选择安乐死了，根本都不会活到现在，根本都不会有后续一系列的事情！”

    “对！他就是因为不相信命运，所以他的这一生也就会这么的苦！”

    “你们知道我看你这幅画的时候想到了什么吗？想到了他当初所写的那几句歌词‘不跪的模样’、‘对质过绝望’、‘敢赌命运的枪’他替他的女儿，替他的爱人承受了一切命运的不公....”

    “我看见这幅画中的男人支撑起了那条道路时，我仿佛看见了他对着命运不断的咆哮着，有什么苦难冲着我来，别伤害我的女儿....妈的，所以我看到这幅画的时候我居然还哭了！”

    “确实啊！陈初雪在如今就有了这样的成绩，就有了无数人一辈子也获得不了的荣誉，不正是因为林逸吗？而在记忆片段之中，林逸第一次出现在陈初雪的记忆片段之中后，她就再也没吃到任何苦了，即便当时在那种极端的情况下，林逸也依旧帮她承受了命运带来的苦，义无反顾的捐出了他的骨髓！”

    “对呀，我现在越看越觉得先前那些，说陈初雪拥有着无穷无尽的天赋，这样的人生活在任何一个家庭中，她都能成长成如今模样的观点，太过可笑了。”

    “哎，是一个一辈子无比凄凉的男人为陈初雪承受了一切的苦难，是他为陈初雪改了命，是因为他陈初雪才有可能达到如今的成就。”

    ......

    在《我的家庭》的那档衍生节目之中。

    因为网络上的风波，他们又有了太多太多的话题。

    所以导演让那些学者、教授加班起来并没有放他们走。

    不过傅致远自然是没有受到影响。

    导演也不可能强行要求这样的大佬做什么，他想下班随时都能下班。

    所以傅致远以心情不好为由率先离场了。

    而他的情绪也确实非常的低落。

    光是今天一天，他都哭了两次了。

    比他之前几十年加起来的还要多。

    而傅致远还是那个观点，早知道会是如今的结局，他宁愿不去发掘出这一颗闪闪发光的金子。

    不去将他破格录取，录入自己的学校。

    或者在那一天在课堂之上，他就该狠狠的去批评陈雨薇让林逸和她分手。

    让自己来做这个坏人。

    这样的话之后的那些事情不会发生林逸也不用去为其他人承受这些苦难。

    他只需要做他自己。

    而当林逸做自己是他必定是全世界最为璀璨闪耀的那一束光。

    傅致远也知道这一切不过只是他一厢情愿而已。

    且不说他当时也根本没有资格去拆散一对在大学期间自由恋爱的情侣。

    再加上林逸当时那个人是非常自由的，他做的一切都是依靠着自己的本心，他从中干预也不会起任何作用。

    傅致远在离开那档节目的现场时，又叹息了一声。

    在之前的那些记忆片段之中，他看见了林逸的爱人就是陈雨薇后。

    傅致远便想到了那天课堂上发生的事情。

    他自语了一句：“我就奇怪那天你为什么要问我那么没技术含量的问题，原来是在英雄救美。”

    ......

    在傅致远走后。

    节目组现场的学者、专家们犹豫导演的加班指令，他们依旧在讨论着。

    不过他们这档节目以往那种欢快轻松的氛围已经消失不见。

    现场的所有人都是极其的沉默。

    或者说情绪异常的低落。

    在之前的记忆片段之中。

    他们亲眼看见了一个俊逸洒脱的少年，变成了一个满头白发虚弱无比的病人。

    甚至他有时的情绪都不能受自己的掌控，甚至他的记忆随时都有可能会消散。

    他的一生，满是苦难....

    岁月让陈初雪变得越来越好，让她站在聚光灯之下享受所有的荣誉与赞美。

    可岁月却将林逸压的喘不过气来，让他变得衰老，让他变得只能感受到苦涩....

    他们仿佛看见了这沉重如山的岁月就悬在了林逸的头顶，随时都有可能将这个男人给埋葬。

    可男人每一次都没有妥协，每一次都咬着牙坚持了下去，从来没有退缩过分毫。

    就如同网络上的一些人所说的一样。

    他从来都没有向命运妥协，他从来不相信命运....

    那名叫吴涛的学者此刻看见导播在大屏幕上放的那幅画时，他再也忍不住哭了出来。

    他不断的说着对不起，不断为自己先前的那些行为、先前发表的那些观点感到抱歉。

    吴涛也是位父亲，他先前也自认为是一个好父亲，是一个伟大的父亲。

    可以与林逸相比他真的输的心服口服。

    或者说他根本就没有资格去和林逸比较。

    吴涛看见这幅画时，他仿佛看见了那个被所有人誉为天才，那个收获了所有人称赞的陈初雪。

    在那个风华绝代女孩的背后

    有一个影子。

    那个影子不仅陪伴着陈初雪的成长，更是为他挡下了一切危机。

    无论出现怎样的状况，无论四周突然冒出攻击是多么的凶狠、多么的强烈....

    那道影子始终不离不弃，直到看见陈初雪真正站在璀璨的阳光之下，影子才逐渐消失。

    陈初雪是变成光了。

    可影子付出了他的一生后....也消散了....

    张涛哭着在现场说道：“这岁月太过漫长太过苦涩了，他身上的疾病折磨了他那么多年。”

    “那种无止境并且没有任何尽头的疼痛，对于任何一个人来说都能将他的精神，将他的求生欲彻底的磨灭。”

    “无论那个人的精神有多的顽强，也都会消散，只不过时间的长短而已。”

    “所以那个男人应该早就对自己的生命没有任何期待才对。”

    “而这也是为什么，那些医学界权威人士说林逸活到现在是一个奇迹的原因。”

    “不仅仅是因为那些疾病会带走他的生命，当一个人的精神被磨灭后，会自己带走自己的生命。”

    “可这两样东西都没有将他的生命夺走，除了我能看出他从来都是一个骄傲的人，他从来都不会向命运服输外。”

    “我还看到了他心中的那道信念。”

    “他想看见自己女儿健健康康的成长，他想看见自己的爱人不会再遭受生活的苦难，去享受自己的人生。”

    “正因为如此，他才度过了那一段段无比黑暗，无比苦涩的时光啊....”

    说到这里，张涛的声音已经完全哽咽了。

    他还有好多好多的话想说。

    好多好多赞美林逸伟大的词语。

    他觉得那些词语来形容林逸这个伟大的男人是那么的单薄....

    可吴涛的情绪已经不足以支持他说下去了，他在放下麦克风的前一刻说道：“那么....林逸先生，您现在究竟在哪，您还活着吗？”

    他说完这句话后眼中满是悲戚，在坐下之后泣不成声。

    陈初雪的风华绝代，是林逸一生的苦难换来的啊....

    吴涛的这段发言说完。

    现场几乎所有人都不由落泪。

    而他最后的一问。

    也同样问出了现场所有人的心声。

    无论他们喜不喜欢林逸这个人，他们都有这个疑惑。

    林逸现在在哪，林逸是否还活着？

    他们的心中都有一个期盼，那就是想看着林逸在公共场合再次露面。

    所以主持人听完这番话后都缓了好半天，才平息下自己的情绪。

    让自己的语气之中不会带着颤声。

    他强行露出一丝笑意，随后对着镜头说道：“吴涛老师刚刚说的挺不错的，我想也是说出了直播间许多人的心声吧。”

    “我相信咱们直播间的所有观众都在期盼着这个问题。”

    “但我们节目组也没有那种能力去获取林逸先是这样级别人物的相关消息，所以我们也并没有什么内幕消息。”

    “那就让我们一起期盼希望这一切只是个误会，林逸先生依旧还活着吧。”

    主持人说完这番话后，其他学者又依次开始了他们的发言。

    他们发言的观点也都空前的统一。

    .....

    此刻。

    一直在关注着网络上消息的陈初雪。

    自然是看到的那张上了热搜的画作。

    她也看到了在那条热搜下方的种种评论。

    其中不乏一些言辞非常激烈，攻击陈初雪的言论。

    可她此刻毫不在意。

    对于攻击自己的言论，陈初雪此刻真的一点也不在乎。

    她现在只希望林逸能像之前她发布视频后那样，接下来会在网络上回应她。

    哪怕只是一个没有任何文字的动态都行！

    只需要他告诉自己他还活着就行！

    陈初雪此刻只有一个想法，她希望林逸还活着，她只希望自己还有机会去向自己的父亲道歉。

    还有机会去报答父亲过去对她所做的一切。

    当陈初雪再次望向那幅画时。

    她又想起了满头白发的林逸。

    是啊，他们说的一点也没有错....

    是他为自己挡下了一切，是他用自己的一生换取了自己的璀璨。

    ......

    而另一边。

    陈雨薇已经签署好的那份合同，获得了林逸留给他的那家律师事务所的所有股份。

    而之后陈雨薇继续拿起那几张纸，顺着刚刚没读完的地方继续读了下去。

    【雨薇，我给你的那个律师事务所团队的股份你肯定会接受吧，不可能会拒绝的吧？】

    【我也想不出什么你会拒绝的理由，毕竟这是你男人的东西嘛，拿了也天经地义。】

    【不过就算你有着自己的小情绪不想签的话也没关系。】

    【几乎是没什么区别的。】

    【你如果出现了什么事情他们也还是会帮你的，毕竟我都给他们交代了，我想我说的话对于他们来说还算是挺管用的。】

    【所以我相信既然你看到了这里，那么你肯定不会再有任何轻生的想法了吧。】

    【我留下来的那么多东西，你如果死了谁来保护他们？你说对不对？】

    【雨薇，我一直都特别的相信你，相信你会遵守我们之间的任何一个承诺。】

    【当初你不也说了吗？在我们结婚有了孩子之后你主内，我主外，你当时拍着胸脯非常有底气的对我讲，说我赚的钱尽管放在你的手上，你肯定会能帮我打理的井井有条，不会弄丢一分钱的。】

    【咯，我现在准备将我赚的钱给你了，那你可要好好保管好了。】

    【我是永远都相信你的，雨薇。】

    陈雨薇看到这里后不断的摇头：“对不起，对不起....”

    看到那句林逸永远相信着自己。

    陈雨薇想到了在前不久，自己在浏览器上看见那个新闻发布会时的场景。

    当她看见视频之中的那个男人后。

    陈雨薇一眼就看出了这就是林逸！就是那个她曾经最爱的！

    她有太多的话想问对方了。

    她有太多的委屈想向对方诉说了。

    甚至陈雨薇当时还在想，只要对方能主动来找她和她道歉，将过去这些年发生的事情讲清楚。

    那么她是可以原谅对方的。

    甚至她当时都开始幻想，自己和那个一直心心念念的男人在一起后的生活了。

    可之后。

    当陈雨薇看见自己曾经最爱的男人离场时，旁边跟着一位身材火辣辣的美女。

    当她之后又听见林逸发视频解释。

    说他已经有了新欢，说他不会为了一棵树而放弃了整片森林。

    说他已经准备与过去完全断开关系时。

    陈雨薇当时只感觉整个世界都要崩塌了。

    她当时没有去选择相信林逸。

    而是真的认为对方就是变心了，真的就是一个渣男。

    而陈雨薇当时自己都不知道的是，即便她当时认定了林逸就是个渣男。

    可在她的潜意识中，林逸依旧是她最爱的那个人。

    从前是，并且一直都是....

    只不过这种感情因为过去陈雨薇受到的种种创伤被掩盖了，以至于她自己都没有发现。

    现在陈雨薇早就明白了，林逸一直是她一生中最爱的那个人。

    在被林逸爱过后，她再也不可能喜欢上其他人了。

    而且现在的她也不用委屈了。

    不用觉得自己是不是中了毒一样，无药可救了。

    她一生中最爱的那个人，是这么的爱她....

    陈雨薇拉回思绪后，继续读了下去。

    【雨薇，其实我的过去并不算很好。】

    【我从小就无父无母，是在一个孤儿院之中长大的。】

    【但相比于孤儿院之中的其他孩子，我还算比较幸运的。】

    【因为我比较聪明嘛....哈哈....】

    【即便没有人愿意领养我，在我十四岁那年我觉得我自己能赚钱养活自己了，就走出了那个孤儿院，自己一边打工一边去凑学费。】

    【我真是个天才啊，竟然真的做到了。】

    【当时我就在想，什么狗屁命运，怎么可能让我低头。】

    【我写到这里的时候，我就在想，要是你就在我身旁的话，肯定会给我翻个白眼说我自恋吧。】

    【然后我再抱着你，让你说老公最聪明，老公最棒。】

    【可我最后还是输给命运了....】

    【如果不是这场病，我已经向你求婚了。】

    【而你也会答应我的，对吧？】

    【无论你答不答应，我都有办法让你答应，哈哈。】

    【到那时候，我们应该是一个三口之家，因为你说过要给我生个孩子的嘛，然后一只手抱着孩子，一只手抱着我。】

    【如果没有这场病，我就不会让你在怀孕期间遭受到那些流言蜚语。】

    【如果没有这场病，我们的女儿不会一直见不到爸爸....】

    【在那三年里，你也不会受到那么多的苦....】

    【可惜没有如果....我输给了命运。】

    【我不是一个称职的丈夫，没能在你怀孕的时候、最无助的时候照顾你。】

    【我也不是一个称职的父亲，缺席了女儿的每一次生日，没能给她陪伴....】

    陈雨薇看到这里后不断摇头：“不是的，不是的！”

    “你真的已经做的够好了！做到最好了！”

    “现在所有人看见那些记忆片段之后，都说你是一个伟大的父亲！”

    “他们都希望你能好好活着！”

    “他们说你没有向命运低头，说你战胜了命运！”

    (本章完)

