    现在的四方辉夜...又是谁呢？

    北川寺思考了一会儿就摇了摇头。

    有关于灵体夺取生者身体这些情报信息，北川寺并不是特别清楚，他也就是从神驻莳绘、麻宫永世那边听过来的。

    毕竟他自己严格上来说也是穿越过来的，按道理来说也会被排斥才对...这里面或许也有系统的原因吧。

    北川寺将月望镜放进背包中，随后踩上小船。

    小船重新滑入水道，在向前一阵漂流后，北川寺按照他之前刻在岩壁之上的记号也是重回木制小平台之上了。

    现在月望镜已经到手，可以说情况也落入他的全面掌握之中。

    可也正如四方辉夜所说，不是月之巫女，就无法使用月望镜。

    因此北川寺手里面这块月望镜根本就是一块无用的圆镜。

    而且...

    似乎是因为拿到关键道具的缘故，一直沉寂着的系统也发出了响动声。

    任务被触发了。

    北川寺目光横扫过去，接着眉毛一挑，明显没有想到。

    “竟然是这种任务。”

    他小声地说了一句。

    似乎是察觉到北川寺心情的波动，一直趴在北川寺肩膀处不动的西九条可怜有所察觉一样地侧了侧小脑袋，纽扣大眼睛也看了过来。

    “没事。”北川寺伸出手摸了摸西九条可怜，语气平静：“只是有些在意的事情而已。”

    他将任务内容确认后，暂时也不着急完成它。

    在将四方神社这个任务结束之前，北川寺还有地方要去。

    一是月幽祭仪之殿，那里供奉着月幽文书，上面必然记载了一些有关于四方神坛的事情。

    第二就是朔时堂...这个房间就比较意义不明了。

    但不管怎么样，前往这两个地方实地调查已经是必然决定的事情了，北川寺并不打算遗漏有关于四方家的任何线索。

    做好决定后，北川寺看了一眼手机上的时间。

    经过前面一系列调查，现在北川寺已经只剩下半小时了。

    在这半小时中，将月幽祭仪之殿调查完毕，再前往朔时堂看看情况。

    ......

    一直静坐在神樂坛之上四方辉夜睁开晶莹剔透的双眸。

    她看了一眼左右两侧。

    在四方辉夜静坐的这段时间内，怨灵的影子已经在她两边出现了。

    “......”四方辉夜。

    她摇了摇头。

    她先是右手托住月晦镜，左手在月晦镜的表面轻轻地点动。

    下一秒。

    皎洁的月华犹如最锋利的剃刀将闪烁着的怨灵人影全部解决。

    四方辉夜重新将月晦镜挂在自己的胸口，若有所觉一样地看向山后祭祀的区域。

    那里是蔓延过去的一片黑压压建筑，就这样简单将目光投放过去是根本无法看出什么的。

    但四方辉夜却是脸上闪过一缕笑意，她拨弄着月晦镜，清淡的声音也随之传出：

    “看来...北川法师已经发现那件东西了。而且还成功地将其从四方神龛中带出...那么接下来你会怎么做呢？”

    她葱白的手指反复拉扯着月晦镜之中的月华，不断思考着。

    北川寺在之前就已经隐约察觉到她的不对劲了...这一点四方辉夜是十分清楚的，在这种状况之下，他必然会去调查四方山后祭祀区域的信息。

    而四方辉夜也很清楚。

    就算当时四方家的文献已经差不多全部都在已经形如废墟的建筑中遗失不见，但一些记录还是存在的，那些记录之中说不定就有关于当年那些事情的线索。

    北川寺也不是傻子。

    仅仅只是两个晚上的接触，四方辉夜能够感知到对方对她依旧带有浓浓的警惕。

    找到那些线索，并且现在还持有月望镜的他...究竟会不会如自己所愿，将月望镜交给自己呢？

    这个答案显而易见，北川寺有大概率不会将月望镜交还给自己，毕竟得到月望镜后，自己的力量就能够最大限度提升。

    得到提升后，四方辉夜就有把握将北川寺这个不稳定要素解决掉。

    当然，除开这个大概率事件的答案外，还有小概率的答案存在。

    那就是北川寺真的什么都不知道，真的就是一个蠢笨之人，他没有调查那些四方家的记录，只是遵从着任务找到了月望镜，并且将月望镜交给自己。

    可四方辉夜对这种天上掉馅饼的事件不抱任何期望。

    毕竟这说到底也就只是小概率事件。

    “当然，还有第三种可能性。”四方辉夜目光闪烁。

    所谓的第三种可能性，那是在四方辉夜看来根本就不可能发生的事情。

    那就是北川寺明明白白清清楚楚地知道了一切，但他对自己的实力完全看不上眼，因此毫不在意地就将月望镜交给了自己。

    可这种事情怎么可能发生？

    四方辉夜摇头。

    世界上不可能会有那种完全不畏惧四方家力量的人。

    所以四方辉夜只要专注于第一种可能性就可以了。

    既然北川寺不会将月望镜交给自己，那么就凭借着自己的力量抢夺过来...

    她的手指拨动着。

    在月晦镜之上，柔和的月华一时之间化作薄纱，一时之间又变化为锋锐的尖刺，正如四方辉夜的心情一样。

    先按照普通的步调与北川寺交谈，随后再出其不意地使用月晦镜之中的月华将其击杀当场！

    拿到月望镜后，再将另外两个小家伙也解决掉...

    她已经在心里面演算好剧本了。

    因为北川寺必然是不可能将月望镜交给自己的。

    “时间也差不多到了啊。”

    四方辉夜抬头看了一眼天空中的月亮，心情也轻微颤动。

    失败的愿望...在今天终于要成功了。

    四方辉夜从怀中摸出打火石，接着将信号弹发出。

    伴随着耀眼的红光与刺耳的声音，还待在四方家的人都抬起头。

    “集合的信号弹。”羽田法师擦了擦脸上乌黑的液体，回过头看向小野寺法师。

    小野寺法师点头，轻微吐了一口气说道：“看来今天也已经结束了啊...不过很遗憾的是，月望镜还是没有找到。”

    是的，他们从币殿一口气推进到本殿，就是希望在供奉神社御神体的本殿寻找到月望镜。

    但遗憾的是，本殿之中空空如也，只有一些供奉木架歪倒在地面。

    看得出来，四方家当初撤退的时候还是注意到本殿了，他们将本殿里面的东西全部都转移走了。

    “连本殿都寻找不到月望镜...”

    羽田法师与小野寺法师不由得有些绝望。

    他们现在都已经开始怀疑四方辉夜是不是在告诉他们的情报信息上面有所隐瞒了。

    “唉，算了，在这种情况中，就算是北川法师也难以寻找到月望镜吧？只能明天再来看看情况了。”

    小野寺法师无可奈何地说道。

    两人将灵具拿在手上，一步一步地向着信号弹方向靠去。

    山后祭祀区域。

    已经将所有区域摸清楚的北川寺抬头。

    正如他所料想的那样，半个小时足够他将月幽祭仪之殿与晦时堂里面的东西调查完毕了。

    但让北川寺没有想到的是...

    “没想到竟然在这两个地方得到这种信息。”

    北川寺将目光从半空中燃烧着光与热的信号弹收回。

    信号弹的方向在山中樂坛区域，想必是月晦镜与月望镜有所感应，因而四方辉夜也察觉到他入手了月望镜。

    那也刚好。

    北川寺摸了摸自己的背包，黑色的双眼有些深邃。

    四方辉夜自己估计也没有想到。

    她的想法...

    她的所作所为...

    一切都只是徒劳。

    北川寺重新迈开步子。

    在夜幕的遮掩之下，他向着山中樂坛迅速跑去。

    ......

    小野寺法师与羽田法师隔了很远就看见跪坐在神樂台之上的四方辉夜了。

    “辉夜巫女，不好意思，让你久等了。”

    两个人走过去恭敬地打了一声招呼。

    四方辉夜微微一笑，看向小野寺法师与羽田法师说道：“不急，我也是刚刚发出的信号，北川法师他应该已经在过来的路上了。”

    “是吗？”羽田法师点头，同时又有些不理解地看向四周的环境：“不知道辉夜巫女为何将集合地点选择在这里...？说来惭愧，我与小野寺法师并没有找到辉夜巫女你所需要的月望镜。”

    羽田法师说着这些话，同时还不断将目光投向四方辉夜。

    没办法，毕竟四方辉夜是雇主，她所需要的月望镜自己等人没有找到，说话当然就弱了一等。

    可四方辉夜却是毫不在意地摆了摆手，双眼看向山后祭祀方向：

    “两位虽然没有找到月望镜...但与之相对的，北川法师那边似乎有所收获，刚才...月晦镜有所颤动。”

    她说话的内容让羽田法师与小野寺法师都是一愣，随即两人对视一眼，张了张嘴。

    虽说四方辉夜没有明说，但这也已经算得上是钦定了吧？

    北川寺找到了月望镜？

    一个人？

    羽田法师与小野寺法师愣了愣。

    看着这两人的表情，四方辉夜也是眉毛微微挑起。

    说实话，羽田法师与小野寺法师在这一次月望镜探索之中派上的用场十分有限。

    但这样也好，更方便于她接下来要办的事情。

    想到这里，四方辉夜也是唇瓣微动，想要说两句话出口。

    但很快，她就像是感觉到了什么一样，缓缓地转过头。

    在她的视线之中，一个面色冷硬的青年正一步一步地走过来。

    北川寺！

    四方辉夜眉毛下意识地往下压了压。

    他走得越近，胸前的月晦镜就越躁动。

    毫无疑问，月望镜就在北川寺身上。

    饶是四方辉夜冷静的心态，在这个时候也不由得上浮起一抹火热。

    只要拿到月望镜...那一切就没有问题了。

    但要拿到月望镜也不是那么简单的。

    前面四方辉夜也已经分析过了。

    北川寺并不是什么傻子，他手里面的月望镜根本就不可能那么轻而易举地交给自己。

    要以对方无法反应的速度，将其当场解决掉——

    她将手指搭在月晦镜的边缘，神色自然地对北川寺打了一声招呼：“北川法师。”

    等！

    等对方松懈，等对方出现空档。

    四方辉夜紧紧地捏着月晦镜。

    隐晦的月华在手底下积蓄。

    再积蓄——

    然后。

    北川寺神情平静地点头，回复一句：“辉夜巫女，我有些事情要和你谈一谈。”

    “喔...？是有关什么的事情呢？”四方辉夜神色不变，声音轻缓地问道。

    目光也在对方身上不断流转。

    竟然完全找不到破绽？

    四方辉夜心中微微一塞。

    这也更加肯定她的想法了。

    北川寺肯定是调查过四方家那些记录了，不然根本就不可能防备得如此之深。

    如果是这样...那就更加难以拿到月望镜了。

    也就在四方辉夜思考着的时候——

    一面圆镜被对方一脸平静地递了过来。

    熟悉的波动。

    镜面迷蒙的色彩。

    浓郁的月华。

    这正是四方辉夜日日夜夜梦寐以求的月望镜。

    但是...

    四方辉夜傻眼了。

    她张了张嘴，看向北川寺。

    对方竟然就这样递给自己了？

    而且看他的表情，好像递过来的就像是地摊上能随便买到的圆镜一样？

    四方辉夜是绝对不可能认错月望镜的。

    所以她能肯定。

    北川寺递过来的这面圆镜就是月望镜。

    “你...”四方辉夜脑袋完全宕机了，她下意识地说道：“你竟然就这样给我了？”

    大战三百回合呢？

    以对方无法反应的速度将对方解决呢？

    这个展开完全不对劲啊。

    难不成有什么阴谋？

    而面对四方辉夜这一问句，北川寺也是不太理解地皱了皱眉反问一句：

    “你不想要？”

    我不想要？

    四方辉夜眨了眨眼睛。

    她看着北川寺抬起手，眼瞧着就要将月望镜收回的动作——

    然后伸手毫不犹豫地将其抢夺下来了。

    她已经等待太久了。

    那怕现在的北川寺有什么阴谋，她都无法眼瞧着到手的月望镜被拿回去。

    四方辉夜紧紧地捏住月望镜的边缘，感受着其中涌动着的月华。

    月望镜确确实实地入手了。

    这也确实是月望镜。

    四方辉夜拿着月望镜，满脸激动的通红，最后才抬起头看向北川寺，声音一沉说道：

    “虽然不知道你的目的究竟是什么...但是月望镜我确确实实拿到了。接下来你就等着后悔吧！北川法师！”

    她狂乱地大笑着将月望镜与月晦镜交叠重合。

    两面灵具...此时正要合二为一。