    挨了一巴掌，他不高兴了，拉长了脸刚要闹别扭，就被嬴黎捏住腮帮子往嘴里塞了块糖：“快看，少废话。”

    “这事没完。”他放了狠话，含着糖块认真瞧，越瞧越认真，看完后就直勾勾的盯着嬴黎：“真是你想的？”

    嬴黎坐在桌上翘起二郎腿：“那当然。”

    “没让嬴氏的几位老大人替你过目？”

    “你觉得他们要是给我过目了，会允许我用这一手字出来卖弄？”

    他这才点点头：“说的也是，你这一手字，多少有些辱没门风了。”

    嬴黎懒得理他，只关心一件事：“我的主意是不是很好？”

    “嗯，的确很好。”他把折子放在一旁：“可以与朝臣商议一下，不过我好奇一点，你怎么会想起在土地制度上下功夫？”

    嬴黎笑了：“许你拉拢人心，就不许我赢的民心了？说好了要公平竞争，那就各凭本事呗。”

    “嬴氏还不够？”

    嬴黎凑过去：“靠谁都不如靠自己。”

    “说的也对。”他笑盈盈的看着嬴黎：“明日我就找大臣商议，你要是没事，可以来东宫悄悄听。”

    宣德帝卧病了，如今的朝政大事全由他一手处置，东宫俨然就是一个小朝廷，当然，能在小朝廷商议事情的，也只有丞相与六部的尚书和侍郎了。

    他要和大臣商议自己的办法，嬴黎自然是要听得，次日一早她就在燕靖予的书房里等着了，隔着一块屏风，大臣们都在外面，喝着茶，吃着点心，多了几分随性。

    “昨日，嬴姑娘向我提及大周如今的土地制度，这些日子正在秋收入税，想必这个问题很多人也注意到了，大周良田多在权贵富商手中，一亩地在他们嘴里也能说成是六分地，这让税收缩减了很多。

    几个月前朝廷裁军，很多人回乡后根本没有田地，只能去做佃农，一家老小辛苦一整年都不能保证温饱，长此以往，流民增多，动荡不安，朝廷税收也会减少，故此嬴姑娘翻阅了史书，提出了几点建议，大家都看看。”

    他把折子递给嬴岐，瞅见嬴黎那一手狗趴体，嬴岐老脸一红，一一传阅看完，立刻就有人说话了。

    “太子殿下，大周的土地制度是开国时太祖与众臣商议后定下的，现在革新，是不是有违祖宗家法？”

    “太祖朝还有宫妃殉葬的规矩呢。”嬴岐把折子递给还想再看看的沈毕：“后来还不是废了？”

    那人被他一句话就堵回来了，但还是有人说：“太子殿下，这后宫不得参政，嬴姑娘是否...”

    “怎么需要我家姑姑御敌的时候没人提后宫不得参政呢？”嬴岐再怼。

    这下彻底没有人纠结这些没用的问题了。

    燕靖予低头偷笑，抬头时便是一本正经的样子：“关于嬴姑娘的建议，诸位觉得如何？”

    “殿下。”沈毕拿着折子一脸沉思：“土地兼并的确有损朝廷与百姓的利益，可是要将土地从权贵手里拿出来并非易事，折子上说，重新丈量土地，核对各家各户的田产，除籍契奴仆外，每人以五亩田地为上限，多者担三倍赋税。

    这个主意看似有用，但重新丈量土地并非易事，而且权贵们必定不会答应，朝廷以三倍赋税要求他们，他们就会以更多的租钱压榨百姓，如此一来，最终受苦的还是百姓，臣以为，限制租钱才是最重要的。”

    沈毕的话有几分道理，嬴岐也道：“其中鼓励百姓开荒，土地为其自有，可免三年赋税，可许多地方都有皇庄划定，也有权贵划定的庄园范围，开荒入园，百姓是要问罪的，那些可以让百姓随意开荒的地方，多为穷山恶水之地。

    且，此法惠及百姓，但有伤权贵的利益，难保不会百姓以此为要挟，以谋取权贵的利益为目的壮大自身，故此，臣以为，有关开荒一事，可由朝廷定下范围，即给了百姓生路，也保住权贵的利益，方不激化矛盾。”

    燕靖予认真听完，认同的点头：“这些法子实施起来的确会有困难，但我认为，若能真的改变现有的土地制度，对朝廷和百姓都大有益处。”

    “可是，损害权贵的利益，只怕会动摇人心。”他们最顾虑的是这一点。

    燕靖予打量着他们，瞥见嬴黎在屏风后面都快按捺不住了，干脆把她叫出来：“阿鲤，你的意思呢？”

    嬴黎立马出来，为他让自己出来说话的行为竖起大拇指夸奖了一下，张口就道：“你们的顾虑我听明白了，不过我是这样想的，先说丈量土地，全部丈量显然不可行，一来所费人力太多，而来会有人冒领土地为权贵藏私。

    所以，朝廷可以利用田地交易的铺子拿到近五十年所有的交易单据，以此核对各家田地亩数，我查过，田庄铺子的交易单据会留存五十年，所以完全可以查到各家各户大致有多少田地，丈量的时候，先拿田地亩数最多的人家动手。

    除此之外，丈量田地一事也由交易的铺子负责，事情办得妥当漂亮，可直接负责皇庄成为皇商，这里头的利益可比做一个单纯的商人多多了，丈量田地是要得罪权贵的，但事情由商人出面，后果则不会太过严重。

    再说租钱提高反苦百姓的事，限定租钱的确是个好主意，但除此之外还要限定佃农的劳作时间与分内之职，耕种就是耕种，不能农闲的时候还驱使百姓做其他的，做其他的要另外算钱，为防官商勾结隐瞒，此事也要算作衙门的政绩。

    还有百姓开荒的事，划定范围是个好主意，可是好地方都被皇庄和权贵的庄园占了，能画出多少范围？皇庄和庄园大多留着长草，一年到头也没见皇家的人去溜达两圈，典型的占着茅坑不拉屎。”

    “咳！”燕靖予清清嗓子，好几个大臣也都脸色尴尬。

    嬴黎无视他们：“占着良田不用，纯属浪费，所以，要么皇庄里面开荒，用犯人耕种，所得粮食供给宫内，减少户部给宫内的拨粮，要么皇庄开放，百姓耕种，至于权贵家的庄园，可以租用百姓耕种或是租给百姓耕种，绝对不允许荒着。”

    她说着话，就靠在了燕靖予旁边的桌上，两手一抱，仿佛面前的朝中大臣全都是听命行事的小厮，即便被他们看着，也不慌不忙。

    “敢问姑娘，若是权贵拒不从命呢？”

    “杀鸡儆猴。”嬴黎摁住燕靖予的肩膀：“这些事情先从皇亲国戚开始，说直白点，一朝天子一朝臣，除掉政敌总需要理由服众，这不是机会吗？”

    她的话让众人心里都是一寒，燕靖予则意味深长的一挑眉：“你说就说，拍我做什么？”

    “让你心里有点数。”嬴黎假惺惺的笑了笑：“我提醒你一句，最好在大家离开东宫之前就动手，别打草惊蛇。”

    说完，她微微一颔首，大摇大摆的就走了。

    接下来怎么讨论她管不着，她有空还得去城外转转才行。

    走了一趟城外，城门关闭之前她才回来，回家才知道嬴岐他们还没回来。

    “也不知东宫出了什么事，中午的时候来了太监，拿走了家里所有的地契单子，说是朝廷有大用，也不说是干什么。”丞相夫人忧心忡忡。

    “哦，忙正事呢。”嬴黎挽住她：“我饿了，想吃阳春面。”

    丞相夫人一笑：“好，晚辈立刻让人去做，姑姑等一等。”

    她去忙了，嬴黎也得以休息休息，秦嬷嬷端着热水过来让她洗脸，瞧她满身尘土忍不住念叨：“姑娘如今已经是聘娶的太子妃了，就算是出门，也不该自己走动，当有人跟随才是。”

    “我是去探查民情的，那样声势浩荡的做什么？”嬴黎换了脏衣裳：“越是低调，瞧见的东西才会越真实，我要是大张旗鼓的出去，谁敢和我说实话？”

    秦嬷嬷瞧见她的衣裳破了一个口子，无奈的摇头：“姑娘这样，岂不是让人传闲话？”

    “与民同乐能有什么闲话？”嬴黎乐了：“难不成大门不出二门不迈，在家里规规矩矩的等着嫁人才行？嬷嬷，一家主母为了打理中馈都要身体力行，何况是太子妃呢？”

    这话让秦嬷嬷实在不好反驳，只能嘱咐她：“如今日头毒辣，姑娘出行要带帷帽才是。”

    “好好好，知道了。”嬴黎实在害怕她啰嗦个没完，随口应付着。

    等丫鬟把她最爱的阳春面送来，秦嬷嬷又开始啰嗦：“虽然姑娘好动，但也要少吃些，女子以身姿曼妙为美。”

    “知道了。”嬴黎大口吃面，答应的比谁都利索。

    吃饱喝足，她等到深夜，知道嬴岐回来了才去睡觉，心里算计着革新土地制度一事能有几成胜算。

    天色刚亮嬴黎就醒了，她急急忙忙的洗漱好去正堂，嬴岐正要出门，见她起来了就停下来说：“姑姑放心，昨日已经传令各家上交所有的地契了，也告诉田地交易铺子将所有的单子核算清楚，今日一早务必送到户部去。”

    “你觉得这事胜算有几分？”

    嬴岐一顿琢磨：“若是朝廷狠得下心，能有九成，若是狠不下心，一成都难。”

    “的确，毕竟朝中大臣家里也有不少田庄私产呢，割肉养民的事，不是人人都想干。”嬴黎抄手站着：“你去吧，我再到城外走走。”

    接下来核对田亩单子的事她帮不上忙，所以她要另外找些事情做，比如去城外军营看他们练兵。

    嬴氏有不少子弟从军，邺城守军里就有好几个，虽然邺城守军如今归燕忱白统帅，可他不在邺城，大权理所应当的在副统领手里，偏着副统领，是裁军时，从凉州调回来的一个老将军，算是亲眼目睹过嬴黎的恢弘战绩。

    所以，发现嬴黎在一旁看热闹后，他很热情的把嬴黎叫过来，让她指点指点练兵的事。

    “凉州一别，也有一年多没见过姑娘了，姑娘掌眼瞧瞧，这帮兔崽子们练得如何？”

    “不怎么样。”嬴黎很实诚：“弓箭手可以多练，毕竟箭法讲究熟能生巧，但是刀剑相交不能这样练，得打，练得是反应与还击角度。”

    老将军笑眯眯：“嬴姑娘说得对，能否劳驾教教他们？都是新兵。”

    “嗯哼？可以呀。”她好久没打架了，正好手痒。

    老将军笑眯眯的挑了二十几个身手矫健的壮汉出来，一看就是新兵教领。

    老将军笑呵呵：“嬴姑娘，请。”

    “我怀疑你想收拾我。”

    嬴黎活动了一下手腕，猛地飞身出去，一拳挥出去，猝不及防的放倒一个，然后凌空一个扫堂腿又放倒了几个壮汉。

    看热闹的士兵一阵喝彩，要和她对打的壮汉们才反应过来，嬴黎却根本不给他们还手的机会，她比不得这些壮汉高大，正好可以在狭小的缝隙中游刃有余，保不齐什么时候就会来上一拳，让人防不胜防。

    不费吹灰之力把他们全部放倒，士兵们的喝彩声已经很高了，老将军身边也多了几个年轻的将军，都是过来看热闹的。

    “群殴不是这么打的，你们人多，但是各打各的，完全就是一盘散沙。”她指着一个壮汉说道：“他是最先还击的，一拳打向我的脸，这个时候怎么没人攻击我的下盘呢？”

    坐在木台边上，她又朝另一个壮汉示意：“你方才都把我举起来了，为何不把我砸在地上，反让我缠住你的脖子将你放倒？为何要犹豫呢？怕伤着我不成？”

    壮汉不说话，嬴黎起身：“都看好了。”

    她往前跑了几步，一个跳跃双腿反剪直接夹住壮汉的脖子，壮汉慌了一下，正要挣扎，她却又松开自己跳了下来：“就这个动作，很容易就能扭掉一个人的脖子，可以多学学。”

    她继续坐在木台边上：“当然，提高拳脚功夫最好的法子就是多动手，你们完全可以对打，不伤人性命就好，至于其他，多搬搬石头做做苦力，力气大了，干什么都好说。”

    她说的很简单，但在她露了一手之后，足以让这群教领心服口服，何况那群新兵。

    “嬴姑娘的身手，我等望尘莫及啊。”老将军笑呵呵的摸胡子：“走走走，小坐半刻。”

    他这么热情，嬴黎颠颠的就跟着去了，和邺城守军里面的几位将军叭叭一顿瞎聊胡吹，她分析起战事来一套一套的，兴起还能直接画个地图出来。

    这一聊就把时辰忘了，她大晚上没回来，丞相夫人急的不行，让城外庄子里的人去找也没找到，庄子里的人也急的不行。

    过了子时，嬴黎才走，老将军执意派人送她去庄园，她拒绝不了就带着了。

    月明星稀，朦胧的月光只把远处的树近处的人勾出大致的轮廓，士兵举着的火把，被风吹的猎猎作响，嬴黎有些困了，骑着马昏昏欲睡。

    “肚子好饿啊。”一个小士兵小声嘟囔。

    另一个立刻附和：“我也是，晚饭没吃饱。”

    “那就去找吃的呀。”嬴黎自然而然的加入他们的对话：“我记得附近地上有地瓜，去挖几个，唉，别挖多了。”

    “好。”他们一口答应，立刻去弄。

    嬴黎下马帮着点火，地瓜找来就丢进火里，几个人围着火堆等食。

    不远处的田里突然有声音，他们都听见了，嬴黎起身过去看，有个小子跟着，绕过稻草垛，月光下两个赤、条条的人影缠在一块，嬴黎懵了。

    这这这...

    “我的娘啊。”小子一副没见过世面的样子，直接出了声。

    那两个人影被他吓着了，一抬头就发现两双眼睛直勾勾的盯着自己看，一声尖叫，手忙脚乱的四处找衣裳。

    嬴黎把自己脚底下踩着的东西捡起来，是支簪子，看起来很名贵。

    “嬴姑娘，快走快走。”小子觉得太污糟了，大喊一声就跑了。

    那个女的却突然扑过来拽住嬴黎的衣裳：“姑娘，求求你别说出去，我求求你了。”

    “你是谁我都不晓得，说了干嘛？”嬴黎把衣裳扯出来，也待不住，跟着小子就跑了。

    烤地瓜他们也不想吃了，麻溜的回到庄子，几个士兵还得回去复命，没住就走了。

    大晚上的撞见那种事，嬴黎膈应坏了，天一亮就回了丞相府，好几天没出门。

    突然有一日，秦嬷嬷从外面怒气冲冲的进来，盯了嬴黎好一会儿才问她：“那天晚上姑娘在城外没回来，和谁在一起？”

    “和谁？我很晚了才从邺城守军大营离开，杜将军让人送我回去的，怎么了？”

    秦嬷嬷眉头紧皱：“外面传闲话，说有人在城外看见姑娘与人在稻田里私会苟合，因先前姑娘常往田间地头走，那日姑娘没回来，丞相府找人闹得动静挺大，所以现在...”

    她还没说完，丞相夫人就进来了，神色与秦嬷嬷的一样：“姑姑...”

    她欲言又止，嬴黎也就明白了：“深宅大院里的你们都知道了，外面差不多人尽皆知了吧。“

