    蓝星的复苏对于整个蓝星的生命绝对是一件好事。

    这是毋庸置疑的。

    不过，季宇同时又产生新的疑问，既然蓝星要依靠生命的凋零获得成长，那么蓝星复苏给予所有生命存在超凡的可能，那它这不是又在变相给自己找不痛快吗？

    就算这是规则的必然，蓝星活化必会产生这种情况，但这合理吗？

    毕竟，超凡的生命越多，超凡生命的寿岁自然也会变得极高。

    这种情况下蓝星又如何获取大量的灵魂能量呢？

    季宇沉吟片刻，联想到小鹿获得蓝星奖励的情况，他好像有些秒懂了。

    蓝星与蓝星生命说到底还是互惠互利的关系。

    超凡生命的死亡会提供更优质的灵魂能量。

    蓝星的复苏会让蓝星变得更加生机勃勃，也会让更多的生命能够更好的成长与成活。

    而在这成长中，自然循环下，生命的繁盛那互相捕食带来的灵魂收益自然也会变得越来越多。

    再者，生命的等级突破也并不容易。

    就像小鹿的鹿群，如果没有小鹿的帮助它们能够自然出现超凡的二级生命体吗？

    这显然不可能。

    生命体的突破越往上便越会出现金字塔似的结构。

    而这样导致的最后结果便是真正的上层生命体越来越少，但这些上层的生命体出现却更加有利于蓝星。

    面对入侵，面对各种灾难，有了这些超然的存在，蓝星必将得到更好的保护。

    因为蓝星是所有蓝星生命的故乡，也是所有生命的家。

    在这种关系的纽带下，蓝星生命体与蓝星的关系必将牢不可破。

    馈赠是有代价的。

    无论是人类的社会，还是其他，这都是一个现实存在的情况。

    不可能有人无缘无故的对你好，也不可能有人无缘无故的爱你。

    小鹿的生命突破，体现了小鹿的价值，而蓝星钟爱小鹿，则也正是来源于此。

    想到这一切，季宇真的有了一种无法言喻的感受。

    这种感觉是来自于对现实的残酷认知，也是来自于对自身能够获得游戏而产生的巨大庆幸。

    正因为有了游戏，他才有了突破这种优胜劣汰的生命循环的可能。

    就算游戏对季宇的帮助也是有代价的，但季宇也全盘接受了。

    至少，季宇不再普通，并有了如今的见识并掌控命运的可能都让他有了不枉此生的感觉。

    比起普通人，季宇已经获得了太多太多的好处。

    积极向上，并直面一切困难，这才是一个人应有的正确价值观。

    不过，说到小鹿被蓝星钟爱，季宇却又出现一个新的疑问。

    那就是小鹿的突破为什么会引发蓝星的复苏？

    因为小鹿是蓝星上第一个传奇生命，所以引发规则连锁的质变？

    但，这种似是而非的猜想并不能算是一个明晰并准确的答案。

    蓝星真的很需要灵魂的能量吗？

    如果真是这样，蓝星完全可以如紫月世界那般让所有生命都呈一种嗜血的邪恶状态。

    如此，更大的厮杀收获更多的灵魂不更好吗？

    但蓝星并未有这种情况。

    如此推断下去，季宇则有了一种猜想。

    那就是这或许便是所谓正常世界与不正常世界的区别吧？

    正常的星球意志是中正的？不偏不倚。

    而紫月这种入侵其他世界收割生命与灵魂的世界则是邪恶的？偏激类型？

    线索太少，目前季宇也只得推导出这样一个结论。

    蓝星，这是生养所有生命的摇篮，无论怎样，就目前而言，所有蓝星生命都必须保护它。

    这既是保护蓝星，也是保护自己。

    季宇不想把事情想得太过阴谋论，但有时候又真的不得不想。

    “真是令人头大！”

    季宇叹息一句。

    不过，说到底，蓝星的性质如何，季宇也完全不想理会。

    毕竟就现如今而言，有了游戏的帮助，季宇与化身完全可以站在蓝星所有生命乃至于食物链的顶端。

    就算有什么情况，他们也拥有力量去抗衡。

    比起普通生命，季宇与化身的情况已经好得太多太多了。

    站在位面所在的巨大湖泊前，季宇看着眼前位面的一切呆立了很久很久。

    直到一旁六翼女妖被净化的小妖精苏醒，他这才回过神。

    这时，两翼小妖精正有些意识朦胧不清。

    与此同时，她还正抬头直愣愣地看着季宇控制下的小鹿。

    此刻的小鹿体型早已恢复到正常梅花鹿的大小，但就算这样，对比起小妖精的体型，小鹿的身躯也依然很大。

    面前的这只两翼小妖精与之前的两翼小妖精面容都属于比较精致的那种。

    只不过，一个是黄绿头发，一个是金发而已。

    眼前的金发小妖精看起来比起黄绿小妖精更加精神，而且更显一种显得有些贵气的感觉。

    这种贵气，类似于家教极好的人类女性散发出的那种气质。

    而在这种气质中，眼前的金发小妖精则更显一种古典感。

    金发小妖精朦胧着眼注视着小鹿很久，然后眼瞳慢慢聚焦并好似回神。

    她看着小鹿神情露出一丝古怪，然后又看了看自己。

    “呀！！！”

    一声尖叫猛然出现。

    同时小妖精还立刻飞舞而起，并且直接就来到了小鹿的背后。

    赤果果的小妖精满脸羞红，仿佛就要滴水一般。

    然后，在季宇有些哭笑不得的意识感应中，一个娇气的声音便出现在他的脑海。

    “您怎么可以这么对待一位女士呢？真是太令人难以置信了。”

    声音娇气，但语气却充满一种羞愤。

    与之前的小妖精不同，眼前的这位好似虽然体型与之相同，但生命等级应该并不低。

    看来羽翼的多少并不代表强弱？

    因为之前的小妖精可不会这种意识交流。

    她与小鹿的交流全靠着某种契约形式产生，而非这种直接的精神意识传递话术。

    金发小妖精悬空在小鹿的鹿头背后，此刻双手抱着胸并如此羞愤道。

    对此，季宇自然心存一丝调侃。

    然后便笑道：“美丽的女士，你在说这话之前是否是忘了某些事？”

    季宇的回应让金发小妖精顿时一阵愕然，随即她便是想到了什么一般，满脸渐渐变得苍白，随后眼泪就止不住从脸庞滑落。

    在位面的世界就算不用转身，季宇脑海内也能浮现自己想要看见的场景。

    自然，金发妖精的无声哭泣他也完全看在了眼中。

    看到这一幕，季宇虽然同情但也并无太大的感触。

    因为这样的结果他早就预料到了。

    “好了，女士，事情既然都已经发生了，你现在就算哭泣也无法改变什么。”

    “我觉得现在你是否应该给我说说你们的遭遇了？”

    “比如，紫月世界到底是怎么一个情况，以及你们以前的世界是怎样一个世界？”

    季宇毫不怜惜的询问，让金发妖精很是无言。

    但金发妖精的心性显然更加成熟与坚强，所以面对季宇的询问，她顿时便开始控制情绪。

    “尊敬的先生，在您询问之前，我是否可以先问您一个问题？”

    这时，金发妖精眼神，显然变得有些不一样了。

    那是渴望且希翼的目光。

    看着金发妖精如此，季宇自然点头：“请问。”

    “那个，虽然有些冒昧，但我想问一下，请问您是怎样将我变回现在这个模样的？”

    金发妖精满面的渴望与希翼，其中还带着一丝紧张。

    “恩？你不知道？”

    季宇疑惑的转过身看向金发妖精。

    “知道？知道什么？”

    看着小鹿的疑惑眼神，金发妖精满面疑惑，与此同时她面上还露出一丝红润并用双手紧紧的护在身体的关键部位。

    看到这里，季宇有些尴尬。

    真的，金发妖精不护住身体的关键部位还好，现在这一搞，反而看起来更加，恩，大家都懂滴。

    季宇尽量不然自己乱想，然后继续道：“你难道都忘了吗？你出现在我所在的世界然后所做的一切？”

    “啊？”

    金发妖精更加疑惑了。

    这一下，妖精与小鹿四目相对都显得有些懵逼。

    然后，季宇便开始了更加细致的询问。

    而这一询问季宇这才发现，这金发妖精失忆了。

    对，就是失忆了，失去了大半关于紫月世界的记忆。

    她能够记得的仅仅是她在所在的国度与世界被紫月世界入侵，同时在紫月的辐射下，全族出现诡变。

    她仅限的记忆最清晰的便是原本的世界与族人。

    然后片段形式的记忆是紫月世界的，但这些记忆非常模糊，就像是梦一般，梦一醒，梦中的很多东西她都有些记不清了。

    关于噩梦，她能够记得的仅仅是自己好像变得非常疯狂，而且还非常邪恶。

    想到深处，金发妖精甚至开始头疼，并全身颤栗、惊恐到极致，并不愿继续回想。

    看到这里，季宇算是明白了。

    这被他净化拯救的金发妖精和之前的小妖精一般，全部出现了失忆，而且失忆的部分全部都是关于紫月世界的。

    对此，季宇眉头深皱。

    失去紫月能量，失去诡变状态竟然会让她们失去在紫月世界的大半记忆，这还如何获取信息？

    不过，也算值得庆幸吧，因为眼前的金发妖精至少还记得她们之前世界发生的事，也知道紫月入侵世界时产生的某些恐怖的情况。

