 “唐爷爷，柳姐姐这么一说，我也觉得这块翡翠很不正常，透明程度太高了，反而显得有些假。”

甄隽云听见柳夕稔的观点，也引起了注意，她想起两天前和陈友好一起去赌石市场，买到价值两千万的玻璃种翡翠，透明程度也远远不及眼前的翡翠玉佩，这就很不合常理了。

    “友好，你觉得怎么样？

我看你盯着一块唐三彩，已经很长时间了，看来你跟柳夕稔和甄隽云有不同的选择吧。”

唐老听完柳夕稔和甄隽云的判断，沉吟了起来，也没有解释什么，反而转头看向了陈友好，再次的询问道。

    “我觉得这一件唐三彩是假的。”

陈友好可不会被唐老的神情吓住，他一脸平静的说出自己的答案，而这个答案明显跟柳夕稔和甄隽云不一样，难道双方一定有谁出错了吗？

    “哦，理由呢？

我这一件唐三彩，怎么可能是假的，你又有什么凭据？”

唐老微微一笑，有些意味深长的看着陈友好问道。

    “这一件唐三彩的做工确实很好，陶瓷的品质也是上佳，故意做旧让人看不出这一件唐三彩的年代，很容易就让人误以为是唐朝的老物件，只可惜色泽过于花俏，不符合唐朝时期的上彩工艺，更具有现代的风格，明显是现代人模仿的唐三彩，所以我断定这一件唐三彩是赝品。”

    陈友好理所当然的说道，言语之中充斥着一种自信，比起刚才柳夕稔的犹豫，陈友好更加称得上是直面权威。

    “我......”柳夕稔张开了小嘴巴，有些欲言又止，似乎是在面对唐老和陈友好的时候，有些底气不足，不过她依然坚持的认为，这一块翡翠玉佩就是赝品。

    “哈哈哈哈，你们三个都没有选错，因为这里的古玩都是赝品，随便挑一样都是假的。”

唐老终于维持不住自己的严肃神情，忍不住大笑起来，这场考验就是测试一下，同学们面对权威的时候，是否能够坚持自己的正确观点，不被权威的身份所误导。

    这不仅是对鉴宝知识的考验，也是对一个人自信的考验，现在陈友好可以说是完美的通过了这场考试。

    柳夕稔虽然有些犹豫，却也能坚持自己的观点，心理素质上佳，至于甄隽云听见了柳夕稔的观点之后，能够正确的改变自己的观点，及时发现问题所在，勉强算是合格吧。

    “全是赝品？

这也太坑了吧，大家进来的时候都听过唐老的提示，以为全场都是真品，只有一件赝品的存在，让大家找出来，结果却来了一个大反转，”甄隽云有些抱怨起来，不明白唐老的良苦用心，只以为唐老在故意刁难其他学生。

    “要是不能坚持自己的观点，就算鉴宝的知识再扎实，没有一个好的鉴宝心态，也成不了一个优秀的鉴宝师，既然你们通过了考试，就有资格竞选助教的职位了。”

唐老笑了起来，缓缓说出自己的深意。

    “原来是这样。”

陈友好早就猜到了唐老的心思，所以依然是一脸的平静，而柳夕稔和甄隽云却是有些惊讶，对唐老的良苦用心，感到了佩服。

    “通过了这一场考试，你们就成为了我的学生，成为了我的学生，才可以参加助教的竞选。

这是宋校长的意思，竞选助教这件事情上，他很看好你，不过依然要按照正常的程序走，而且以你的能力，竞选助教不是十拿九稳的事情吗？”

唐老微微一笑，对陈友好非常有信心。

    “竞选？

不是早就内定好了，怎么现在还要竞选？”

陈友好一脸懵逼，他原本以为唐老找自己当助教，应该已经办好了一切的手续，没想到还要跟其他学生竞选，这也太麻烦了。

    “哈哈哈哈，当然要跟其他学生一起竞选，要不然你以为这么容易就当上我的助教了？”

唐老开怀大笑起来，仔细一想也知道，唐老在古玩界德高望重，有很多人都想做唐老的助教，以此博取一个名声，陈友好要不是机缘巧合获得了异术，恐怕也不会得到这个竞选的机会。

    “唐老，不知道竞选的内容是什么，要进行哪方面的比试？”

陈友好询问了一下细节，他已经是唐老的徒弟，对这个助教的身份没有太大的追求，只是唐老刚才说起竞选的时候，陈友好察觉到柳夕稔的眼睛一亮，她似乎对助教的身份很有兴趣，所以陈友好替柳夕稔问了一句。

    “为了公平起见，我不能提前告诉你考试的内容，不过这对于你来说，只是一场小小的考验，我相信你一定可以脱颖而出。

我的年纪也不小了，这应该是我最后一次当导师，也将是我人生中最后的一任助教，在选拔上自然要严格一些。”

唐老一点都没有徇私，非常感慨的说道。

    “唐老，既然这一次的助教选拔这么重要，我还是不参加了。”

陈友好摇了摇头，竟然拒绝了这一次的考试，这番话让唐老和甄隽云惊讶不已，不知道陈友好为什么要拒绝。

    柳夕稔却是猜到了什么，眼神复杂的看着陈友好，柳夕稔知道陈友好一定是为了她，才放弃这个机会。

    “你为什么不参加这场考试？”

唐老有些惊讶的问道，对这个问题极为关心。

    “唐老已经教了我很多鉴宝知识，凭借这些鉴宝知识，我已经赚了好几个亿，相对于渭城大学的学生来说，我现在已经是社会上的成功人士。”

    “能够成为唐老的助教，对于我来说只是锦上添花，对于渭城大学其他学生来说，却有可能是改变命运，决定前途的机会，我不想为了助教的名声，而扼杀了其他学生改变命运的机会，所以我打算不参加这场考试，将这个机会让给他们。”

    陈友好之所以拒绝参加助教的考试，不仅是为了柳夕稔，也是为了渭城大学其他的学生，自己有异术的帮助，陈友好必定可以在古玩界混出一个前程，又何必跟渭城大学的学生争抢这个机会？

 