    第276章 一半点数   

    李玄来不及多想，手臂猛地发力，硬生生将诛仙剑从鳞甲护罩中拔了出来，险之又险地避开了这致命一击。

    

    他退出十余步外，定眼看去，只见独眼龙身骑巨犀，肩扛巨斧，满脸狞笑地俯视着自己：   

    “又是一个生面孔，看你这穿着，不像是青冥剑宗的，你该不会，也是洪荒的吧。”

    

    “你小子，杀力比他大，但是论战斗，差远了。”

    

    听到这句话，李玄明白了，   

    这家伙，见过易前辈，而且，还交过手。

    

    d   

    李玄微微眯眼：   

    “你认识易前辈？”

    

    闻言，独眼龙眼中杀意暴涨，狞笑道：   

    “何止认识，老子好几个弟兄，都死在了他的手里，”   

    “易人呢，据我所知，他可还没进入超脱。”

    

    “怎么，自己不敢来，让你这毛头小子来送死啊？”

    

    李玄眯起眼，没有回应。

    

    易前辈的综合实力，在自己之上，   

    但眼前这位，显然比易前辈更强。

    

    同样被他逼退到一旁的高大少年沉声道：   

    “不是让你在村庄里呆着么，凑什么热闹！”

    

    李玄没有说话，手持诛仙剑，体内剑意暴涨，再次朝独眼龙冲去。

    

    见李玄出手，高大少年也抡起手中巨剑杀去，   

    两人跟独眼龙厮杀在了一起，只是无论是谁，都无法破开独眼龙身上的护甲，甚至还险些被独眼龙重创。

    

    独眼龙手中漆黑巨斧横扫而出，逼得李玄二人不得不暴退十余丈，高大少年沉声道：   

    “别白费力气了，去对付其他罪徒，没法破独眼龙身上的龙鳞宝甲，是赢不了他的。”

    

    李玄也明白，自己如今是破不开这甲胄的，他沉声道：   

    “那独眼龙怎么办，你也挡不住他的。”

    

    高大少年呵呵一笑：   

    “看着吧。”

    

    话音刚落，李玄只觉得身后一阵凌厉无比的剑意冲天而起，   

    还未回头，便见一道红影从自己身旁掠过，冲到了独眼龙身前。

    

    正是那一袭红衣的高挑女子，只见她手持猩红长剑，斜斜挥出，直接斩向独眼龙头颅，   

    原本对李玄和高大少年的攻击不甚在意的独眼龙，在红衣高挑少女面前，再也不敢托大，连忙举起手中漆黑巨斧抵挡，   

    砰！   

    漆黑巨斧和猩红剑锋碰撞的一瞬间，独眼龙座下那头巨犀哀嚎一声，四脚一软，直接跪在了地上。

    

    这一幕，看得李玄有些目瞪口呆，   

    乖乖，这妹子貌不惊人，没想到一剑下去如此恐怖，   

    这力道，起码是自己的两三倍有余！   

    这一剑之下，犀牛脚下地面瞬间开裂，   

    独眼龙狞笑一声，从犀牛身上跃起，抡起手中漆黑巨斧就朝红衣少女砍去。

    

    红衣少女的剑，明显能够破开龙鳞宝甲，而独眼龙也被迫认真起来，   

    一时间，两人竟然战了个旗鼓相当！   

    而另一边，哪怕剑修们气势凌厉，却也渐渐被两倍于自己的罪徒们压制了下去，就陷入了劣势之中。

    

    很快，便出现了伤亡。

    

    高大少年毫不犹豫地冲向了那群罪徒，李玄也放弃了与独眼龙的争斗，紧随其后，杀向了那群罪徒。

    

    一个剑修被两名罪徒围攻，被其中一名罪徒抓住破绽，瞬间一剑斩落了左臂，   

    眼看就要被另外一名罪徒出手斩下头颅，就在这时，一道厉芒闪过，   

    那罪徒身形僵硬在当场，眉心出现了一个血洞，   

    不等另一个罪徒反应过来，李玄手起剑落，直接斩断了他的脖子。

    

    送两个罪徒归西。

    

    李玄伸手一摄，直接将两个罪徒的身份牌收入自己的储物袋中，   

    没有停留，径直冲向了另外一个被罪徒围攻的剑修。

    

    那被救下的独臂剑修看着李玄的背影，微微一怔。

    

    不过来不及多想，他捡起自己的手臂，收入储物袋中，右手提剑，怒吼着再次冲向了罪徒。

    

    李玄和高大少年在战场中游走，屡屡救下被围攻的剑修，很快，这些罪徒也反应过来，集中力量追击李玄两人，   

    面对数倍于自己的同境敌人，即便是李玄也不得不且战且退，   

    但是他知道，这样下去不是办法，   

    短短不到半柱香的功夫，李玄的身上已经出现了大大小小不下十道伤口，   

    这些罪徒，不是以往在洪荒遇见的那些草包，而是真真正正的亡命之徒，无论是杀力还是战斗经验，都比之前在洪荒遇见的敌人强出一大截，   

    眼看着要被逼入绝境，李玄竟然发现，高大少年也跟自己一样，被逼得节节败退。

    

    两人虽然刚刚认识，但是一个眼神，便明白了对方所想，   

    李玄怒吼一声，体内剑意暴涨，挥动手中诛仙剑，朝不远处高大少年的方向杀去，   

    而高大少年也极有默契地抡起漆黑巨剑朝李玄这边杀来，   

    眨眼工夫，两人便杀穿了重围，背靠背站在了一起。

    

    此时此刻，两人四周不下十余名罪徒，将他们四周围得水泄不通，   

    李玄手持诛仙剑，与高大少年背靠背，与那群罪徒对峙着，   

    高大少年狞笑道：   

    “新人，你的实力不错，是我低估你了。”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “你的实力也不赖，咱们算是势均力敌。”

    

    高大少年呵呵一笑：   

    “你刚刚杀了几个？”

    

    李玄沉声道：   

    “五个。”

    

    高大少年狞笑道：   

    “我也是五个，要不咱们比比，这场战斗下来，谁杀得多？”

    

    李玄眯起眼，与高大少年背靠背，绕着对面那些罪徒缓缓走动：   

    “好啊，不过光比没意识，要不来点赌注如何？”

    

    高大少年道：   

    “行，赌什么？”

    

    李玄想了想，说道：   

    “就赌身份牌里的点数，”   

    高大少年眼中露出一抹讶异：   

    “行啊，赌多少？”

    

    李玄嘿嘿笑道：   

    “也不用多，这场战斗缴获的一半。”

    

    “谁输了，就把这场战斗力缴获的一半给对方。”

    

    “好！”

    高大少年豪迈大笑：   

    “敢在这里跟我赌的，除了吴棱，你是第一个！”

    

    “到时候输了，可别赖账啊。”

    

    李玄呵呵一笑：   

    “这话，是我送给你才对。”

    

    四周罪徒见两人如此没把自己的围攻放在眼里，更是怒不可遏。

    

    一个手持大砍刀的魁梧大汉怒吼道：   

    “岂有此理，简直狂妄！”

    

    “老子要把这两个小子的脑袋砍下来当尿壶，给我杀！”

    

    “杀！！”

    

    李玄两人不再说话，低吼一声，分别朝两边冲去，又与那些罪徒厮杀在了一起。

    

    战场上，一时间刀光剑影，血气冲天！   

    

