    楚风眠开口之时，从他的手心之中，突然浮现出了一团金色的圆球，这其中呈现出的，是一种金色的雾气，可仔细一看，却可以发现其中极为庞大的魂魄之力。

    “洛神将的魂魄？你居然将这魂魄摄走了？”

    星玄有些吃惊的说道。

    洛神将在雷之神石庞大的力量之下被毁灭，肉身湮灭，他的魂魄也应该是随着湮灭的才对。

    只是没有想到，居然是落入到了楚风眠的手中。

    在那般危险的时刻，楚风眠还特意的将这洛神将的魂魄摄来了。

    “只有三分之一，剩下三分之二，都已经在雷之神石的力量下湮灭了。”

    楚风眠开口道。

    他手中的这一团洛神将的魂魄，只是其魂魄的三分之一。

    雷之神石的力量爆发而出，哪怕是催动雷之神石的楚风眠，一时间都自身难保，等到他守护好自身的时候，那雷之神石就已经开始毁灭洛神将了。

    楚风眠也是急忙出手，才摄取来了三分之一的魂魄，可剩下的三分之二，却是彻底的毁灭了。

    楚风眠现在手中这一团魂魄，只是洛神将三分之一的魂魄，其中蕴含的武道，记忆，也只有洛神将身上的三分之一。

    不过对于楚风眠来说，这也要比起一无所获要强得多了。

    而且洛神将身上，可是有着足足八大武道，能够得到其中一两道，对于楚风眠来说也有着极大的帮助了。

    “快点看看里面都有着什么。”

    星玄急忙的催促道。

    楚风眠也是一把抓起那魂魄，以灵识进入其中。

    洛神将的意识，已经彻底毁灭了，现在的这一团魂魄之中，蕴含着只有这他的记忆，跟他的武道。

    灵识进入其中，一团团的记忆，涌入到了楚风眠的脑海之中。

    洛神将可是活了数百万年的人物，单单是巫神宫之中的记忆，都是一大堆，更何况还有着洛神将进入巫神宫前的记忆，他的许多冒险之旅。

    哪怕只是其中三分之一，现在一下子涌入到了楚风眠的脑海之中来，都要让楚风眠消化好一会。

    如果不是楚风眠之前曾经感受过剑道门之中那庞大的记忆，这记忆猛然冲入到脑海之中，可能让楚风眠直接昏过去。

    洛神将的魂魄，只剩下三分之一，楚风眠得到的记忆，也是一些零零散散的，其中大部分都是洛神将成长的故事。

    洛神将出身自三大圣域之中九华天的一个武道家族之中，从小就展现出了惊人的天赋，快速成长，闯荡过一处处危险的秘境宝地之中，收获丰多，后来似乎是在一处秘境之中，碰到了他背后的主宰。

    随后被封为洛神将，以洛神将为名，后面便是断断续续的记忆了。

    就连前面的这点记忆，也存在不少的断裂，毕竟失去了三三分之二的魂魄，记忆自然不全。

    “都是一些无用小事。”

    楚风眠翻阅这洛神将的记忆，眉头紧锁，他最关心的，还是那洛神将背后主宰的身份。

    楚风眠破坏了这位主宰的计划，更是杀了洛神将，已经是跟那位主宰结下了仇怨了，知己知彼才能百战百胜，哪怕是面对一位主宰，楚风眠如果可以弄清楚他的身份，也可以占据更多主动。

    可洛神将的记忆中，对于那位主宰的记忆，却是没有，那一段记忆，都被毁灭了，就连那主宰的身份，楚风眠都不知道。

    “这记忆，完全没用。”

    正当楚风眠有些失望至极，突然洛神将其中的一段记忆，引起了楚风眠的注意力。

    洛神将在曾经一处危险秘境之中，探险的时候，突然发现过一座巨大的密藏，这巨大密藏，完全封锁，似乎被一股力量完全隔绝。

    洛神将探察一番，发现无法进入其中，便是就乖乖离去了。

    可楚风眠在看到那一座巨大密藏的时候，却是从其中，发现了一缕熟悉的气息。

    先天神兽的气息。

    洛神将曾经看到的那一座密藏，乃是一位先天神兽的密藏。

    到底是哪一位先天神兽，楚风眠无法确定。

    可现在楚风眠的身上融入了四大先天神兽的血脉，对于先天神兽的气息，不会认错，洛神将曾经看到的，乃是一座先天神兽留下的密藏。

    “到底是哪一位先天神兽的密藏，难道是传说中的神兽密藏？”

    楚风眠不由的想到。

    他在得到神象之骨时，曾经听闻到的。

    巫族的各方势力强者，争夺神象之骨，可不是为了神象的力量。

    巫族天生血脉强横，所以他们不可能融入神象血脉的力量，越是强大的血脉，互相冲突也就越大，除非是一名巫族，愿意放弃巫族血脉，才可能得到神象的力量。

    可是这在以血脉为荣的巫族之中，是不可能的事情。

    他们争夺神象之骨，为的便是一个传闻，神兽密藏的传闻。

    荒古破碎之时，还存活的六位先天神兽，腾蛇，神象，穷奇，白虎，离凰，狴犴六位先天神兽，联手留下的一处宝藏。

    神象之骨，就是可以打开神兽密藏的钥匙之一，为了这个传闻，巫族才回去争夺神象之骨。

    洛神将记忆之中，出现的这样一座密藏，让楚风眠不由的想到了，这密藏是不是就是传说中的神兽密藏。

    楚风眠掌握神象之骨，便是有着开启神兽密藏的资格，六大先天神兽，联手留下的密藏，其中的宝物机缘，令人都无法想象。

    只是单单凭借洛神将记忆中的惊鸿一瞥，也让楚风眠无法判断，他曾经见到过的那一座密藏，是不是就是传说中的神兽密藏。

    “不管是不是神兽密藏，那必然是一位先天神兽留下的密藏，而且看起来，还没有人打开过，这只是数百万年前的事，现在那密藏，应该也还存在，就算不是神兽密藏，能够得到一位先天神兽留下的密藏，对我也是收益极大。”

    楚风眠想到这里，也不再去多想了，那密藏，楚风眠一定是要去看一眼的。

    洛神将的记忆之中，对于那一处密藏所在的位置，还有着大概的记忆，只是有些残缺不全，可楚风眠前去寻找，也应该能找到。