    关于在干岸上造船，而且还是这么巨大的船，要怎么弄到水里去，整个现场都是一片茫然又惊疑。

    附近的百姓议论纷纷，不少人都是眉头紧皱。

    因为……

    这船不管怎么看，都是非常麻烦的样子，怎么看都无法弄进水里。

    要知道这船也是大船，那分量怕不是几千上万斤。

    这不得来点天上的巨灵神，才能整到水里去？

    这个奇怪之处，

    即便是世居杭州的土著百姓，见惯了各种船只入海的场面，此时也不由得全员傻眼。

    这场面大伙是真没见过……

    杭州百姓都没见过，附近州郡的游人，前来观看的王景裴寂等人，就更加没有见过了，看着船坞的开口方向，都忍不住愣神。

    李天城呆滞了好半晌，嘴巴张的老大。

    双眼瞪的和铜铃一般盯了半天。

    口中才喃喃道……

    “这船厂……居然是这般造法？”

    “李世兄，你见过没？”

    王景也呆呆的问道。

    李天城摇了摇头，目光之中只有懵逼。

    “没……没有……”

    尽管来之前，众人猜测纷纷，就怕这次大伙给予厚望的大船又出了什么问题。

    尽管，大船的建造，这全是大伙一己之力自行招募船匠进行，几乎没有可能被李盛算计。

    但……

    正所谓是，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    正因为被李盛恶整坑害过好几次，众人才不敢放心。

    不过看到眼前这一幕，大伙……

    也不知道，这是该放心，还是该安心。

    毕竟这阵势，谁也没见过！

    甚至……

    裴寂眉头紧皱，转头看向一旁的苏大寿。

    这货是杭州一带世家大族之首苏氏家中的老爷子，对造船最熟悉了。

    “苏世兄，你可识的此阵？”

    “这……”

    “这个……”

    闻言，苏大寿呆滞半晌，双眼也是愣愣的看着反常古怪的船厂，一阵阵的发直，最后……

    依旧是摇了摇头！

    转头看向裴寂，苦着脸道，“裴大人，这个……我也不懂啊！”

    “就这？……”

    裴寂脸色暗了下来，眉头紧锁，喃喃自语。

    不可能吧……

    怎么会呢，怎么会啊……

    按照王景所说的理论，这个船厂指定是有点那啥，那个大病。

    无非是显隐之差，看得出来看不出来罢了。

    现在是哥几个五姓七望来的，都对造船没什么了解。

    ——那当然也看不出啥门道来了。

    但是苏大寿这厮不一样啊，他可是土生土长杭州长大的。

    别人不了解，难道他还能不了解吗。

    这船厂如果有什么问题，不可能瞒得过苏大寿的眼睛才对啊。

    裴寂十分不解，而身边的萧瑀，王景……

    等人也同样的眉头紧皱，总觉得其中有什么玄机。

    而且是非常不妙的那种。

    哪怕李盛造船对他们来说是井水不犯河水，但这种不妙的感觉是不可能因此就能不当回事的。

    谁知道李盛又搞了什么怪姿势来恶心大伙。

    裴寂再度看向苏大寿，

    “苏世兄……你、确、定……”

    裴寂盯着苏大寿的双眼，一字一句，的问道，“这船厂，真没什么门道？”

    待到裴寂问完，不仅是他，王景，萧瑀……

    这群当今大唐最有实力的一群人，也都盯着苏大寿看了过来。

    ……

    裴寂始终觉得，李盛此人行事，诡诈多变之极。

    肯定没有那么简单。

    但……

    裴寂等人这眼神，着实把苏大寿给吓了一跳。

    见几位大人都盯着自己，苏大寿整个人直接抖了一下。

    尼玛，这场面真恐怖。

    不过……

    苦思冥想半天，苏大寿也依然摇头。

    再看向裴寂，那脸色已经是近乎于祈求了。

    “不是……裴大人，我……我是真不知道啊……”

    “这船厂，你真没见过？？”

    裴寂眼中的疑惑越来越盛。

    苏大寿几乎是哭腔道，“裴大人，我是真没见过这等模样的船坊啊！”

    “便是这船要如何弄到水里去，我都想不明白，更何况……”

    ……

    苏大寿这话一说，裴寂倒是愣了一下。

    仔细想想，似乎……

    对了，不知问题在哪里，这本身就是一个问题。

    因为长这样的船坞，就从来没人见过！

    第一个问题，

    让大伙紧张的问题之中的第一个。

    首先，不就是这奇怪的船坞么。

    这船坞……

    虽说苏大寿自称是不认识。

    但这也没关系，大伙又不是没长眼睛。

    这船坞一看，首先……

    裴寂沉思一阵，嘴角忽的一笑。

    转头，看向王景等人。

    “王兄，萧兄……诸位，我想到了。”

    “这船坞……”

    随着众人好奇的目光聚集过来，裴寂的目光落到了船坞前方的一条坡道上。

    这坡道平坦笔直，从船坞“门口”一直连通到前方的运河里。

    接着就见裴寂遥遥一指，笑道，“诸位信不信，这船厂的确是不寻常，但却根本没有什么稀奇之处。这大船……”

    此时，裴寂的双眼一眯，一道精光骤然闪过。

    “是从船坞里滑出来的！”

    “啊？！”

    “这都行？”

    “滑出来？？这……这要怎么滑？？”

    ……

    “诸位可看见船厂门前的斜坡了？”

    裴寂的目光，此时恰恰在正盯着船坞门前的坡地。

    众人顺着一看。

    这……这斜坡之前还真没人注意到。

    此时一看，纷纷双眼一亮。

    王景忽的醒悟过来。

    “裴兄，你说这斜坡……”

    “不错，正如王兄所猜的那样。这斜坡，一定是用来出船的！”

    裴寂的语气十分肯定！

    “其实之前我也没看出来，但主要是没注意。不过刚才我就发现了，这船厂定然是通过这面斜坡，将船放到下面的运河中来！”

    “原……”

    “原来……”

    “原来如……”

    被裴寂这么一解释，这一刻王景等人纷纷回国了神来。

    “原来是这条坡道……”

    “原来这条坡道，是为了让船只能滑下去……”

    众人纷纷恍然！

    不过……

    也就是这一刻，一个新的疑问产生了。

    李天城老爷子，盯着坡道看了一会，忽的皱眉。

    “我明白了。”

    “这船厂之所以造在干岸上，乃是为了方便于建造！”

