    对于迷雾之主口中的坑杀计划，封棋内心充满了好奇。

    他并不觉得这个计划残忍。

    银月族才是入侵者，如果没有吸盘，没有天枢，星城必然迎来一场血腥屠杀。

    到时候星城必然生灵涂炭，银月族可不会对人类有任何怜悯。

    他只是好奇，这个坑杀计划该如何展开。

    如果选择正面抗衡的话，星城除了天枢有一战之力，即使举全城之力也不会是银月族的对手。

    但邀请天枢出手显然不是一个好主意。

    天枢的强大毋庸置疑，之前的时间线曾孤身一人打崩银月族空间通道，将银月族击溃。

    但天枢的能力非常不可控，存在着许多隐患风险。

    说不定还会对星城造成巨大破坏。

    面对他的询问，迷雾之主沉思许久后开始简略讲述这个计划该如何进行。

    听着迷雾之主的讲述，期间封棋不断点头。

    在迷雾之主看来，银月族的威胁现在已经算不上威胁，反而能给人族的发展带来巨大利益。

    现在的银月族如同案板上的肉。

    所有的暗线布局都已经变得无比清晰。

    举族降临星城本是银月族的偷袭计划，但现在偷袭计划已经变成了一张明牌。

    主动权早已不在银月族手中。

    想要银月族什么时间降临，降临在哪，都可以由他们来掌控。

    迷雾之主觉得完全可以提前布置阵法，给银月族设计一座庞大的血炼阵法，来一个请君入瓮。

    到时候通过空间通道到来的银月族战士都会成为陷阱中的野兽。

    被炼化的银月族战士，也将为星城的发展提供庞大的气血储备。

    而气血资源也将是血炼之法修炼中必须要使用到的资源，对提升人族的血脉潜力有巨大助力。

    说到这里，迷雾之主忽然表示自己想要分三成气血，用作自己建立势力的起步资源。

    对于迷雾之主的提议，封棋没有拒绝。

    抛开私人感情，这个坑杀计划想要成功，还得需要迷雾之主出力。

    血炼大阵如何布置，操控大阵各个节点的战士培养，这些任务都会是迷雾之主接下来要去做的。

    坑杀看似容易，需要提前筹备的东西有很多。

    讨论至天明，封棋离开虎魄研究院，迷雾之主则继续留在训练室内翻看数据库资料。

    封棋接下来的目标，星城军部。

    ……

    星城军部，总部。

    下了虎魄专车，封棋的身影出现在星城军部南门口。

    军部总部基地位于星城中部区，沿星光湖建立，成立的时间比虎魄与猩红研究院更早。

    建立之初，星城军部还不叫这个名字。

    那时候星城的每个区都是一座城市，还没规划合并成为星城。

    面对领域生物的强势入侵，当时各大城市联合成立了星城军部的前身“南部区联合作战部。”

    灾变初期，面对领域势力入侵，每一次战争都会让南部区联合作战部的战士伤亡惨重。

    为了填充战力，当时南部区联合作战部进行了扩建。

    将执法部门的人员也收编纳入其中。

    建立之初的基因，决定了星城军部会成为为未来新城市“星城”的第一机构，虽然没有立法权，却拥有执法与对外战争两项权力。

    军部下面还设有7个部门。

    分别是对外作战部、城内执法部、指挥部、后勤部、训练部、通信部、情报部。

    每个部门都归指挥部统筹管理。

    为了应对星城内可能出现的危机情况，军部在星城每个区都设有驻地，配备有先进武器装备。

    相比较虎魄与猩红研究院，军部基地入口没有设立高耸的围墙，只是用铁丝网圈起屏障。

    透过铁丝网，封棋能清楚看到摆放在基地广场上的大量武器与设备。

    来到军部南门口，通过士兵的问询与身份验证后，封棋成功进入军部基地，并被门口一名执勤的士兵开车送到了总指挥大楼。

    下了车，封棋在这名士兵的带领下来到了六楼。

    待执勤士兵离去后，他上前一步，伸手敲门。

    这时一个熟悉的声音传来：

    “进来吧。”

    推开门，呈现在眼前的是一张宽大的办公桌，桌上摆满了各种类型的文件，显示器的左侧还放着一面星城军部的小军旗。

    办公桌的后方，斜竖着两面旗帜，左侧是星城旗，右侧是星城军部旗。

    房间的左边，摆放着星城城市沙盘。

    上面还插着许多军部旗帜，每一面旗帜都代表着军部在星城内的一个驻地。

    除此之外，沙盘上还能看到许多军部在星城的布置细节。

    这个房间显然不是随意能够进入。

    毕竟沙盘上的布置都属于机密内容。

    这里就连领域生物想要渗透也是极难，就算渗透成功也无法掌控军部的运转。

    因为军部的条令准则十分清晰，那就是守护星城，守护人类文明。

    领域势力想要操控星城军部的力量来为自己办事，会遇到重重阻碍，即使是获得了总指挥的权力也不行。

    例如让星城军部的战士去屠杀星城的百姓。

    这道命令即使是总指挥下达，却违背了军部的行事准则，下达途中就会被其他指挥官否决。

    想要调动军部力量只有两种可能。

    第一，确定此事可能危害到人类文明的发展，或危及星城居民安全。

    第二，经过军部最高层会议通过，且获得七大部门负责人的同意。

    除此之外，每一次军部的行动还会受到星城最高议会的监督。

    所以领域势力想要渗透星城军部的难度极高，任何对人类文明不利的任务都无法得到有效执行。

    即使下达了这方面的命令，往下传递的时候也会遭到层层否决。

    此时房间里一名满头白发，神色威严的老者穿着得体军装，正坐于办公桌前，翻看着军部其他区发送来的文件。

    “总指挥官阁下。”封棋当即开口道。

    “来了，坐。”说着老者站起身，微笑来到沙发处率先坐下。

    待封棋坐下，老者率先开口道：

    “老黎已经将情况和我说了，你对我显然已经不陌生了，毕竟我们已经是多条时间线的同行者了。”

    指挥官口中的老黎，指的是虎魄研究院现任院长。

    封棋在这时点头，直入主题道：

    “指挥官阁下，这次来我想向你借一批士兵，为接下来的计划布局。”

    “你想要多少人？”

    “接下来的坑杀计划需要1800名天赋卓越的战士来充当血炼大阵的节点，操控阵法运行，但我想要向您借3000人，到时候由迷雾之主来挑选合适的人选，然后淘汰掉一批人，择优选择。”

    “迷雾之主就是老黎口中与我们合作的领域生物？”

    封棋点头：

    “他与我经历了多条时间线，这条牺牲线将与我们同行，未来迷雾族也会是我人族成长路上坚定的盟友。”

    听到这番话，指挥官李华年陷入了沉默。

    许久后，他点头道：

    “说实话，我对你能够穿越时间线这件事感到不可思议，但事实摆在面前，老黎已经彻底说服我了，接下来的星城建设与发展我会全力配合你，借用3000人自然不再话下。”

    “我会亲自给你挑选3000名值得信任，且天赋卓越的战士……训练这些战士你打算在哪进行？”

    该在哪进行战士的训练，封棋已经有了打算。

    虎魄研究院基地只有小规模的训练场，一次性训练3000名战士太过勉强。

    整个星城唯有军部掌握着诸多练兵场，且掌握着配套的训练使用器械。

    想到这里，他当即望向李华年开口道：

    “指挥官阁下，还需要麻烦你提供一块训练场用于训练使用。”

    面对封棋的请求，李华年微笑点头：

    “你的要求我都会满足，我只有一个要求，无论如何都要对领域生物保持一丝戒心，即使他再信得过也要考虑可能存在的风险。”

    “您放心。”封棋当即点头。

    继续讨论了一会关于如何训练战士的方案，封棋站起身告别李华年，离开了星城军部。

    随后他在楼下早已等候的执勤士兵护送下离开了星城军部。

    两日后。

    星城中部区，3号训练场。

    3000名全副武装的战士整齐列队，等待着新教官的到来。

    烈阳高照，他们却都站得笔挺，并未有人抱怨或是交谈，表情显得十分凝重。

    他们分别来自军部的七大部门，都是精挑细选出来的精英。

    对于这次的训练任务，他们所知甚少，只是知道这次任务是为了从他们3000人中挑选出1800人去执行一个重要任务。

    至于这个重要任务是什么，在没有完成训练要求，被选中为任务的一员前无权知晓。

    对此，他们内心充满了好奇。

    但想要知道真相，只有通过竞选脱颖而出。

    等待中，封棋与迷雾之主的身影出现在训练场外。

    通过门口的身份验证后，他们来到已经列队的三千名战士跟前站定。

    目光扫过面前三千名战士，封棋退至一旁，任由迷雾之主发挥。

    此时在场一众精锐士兵望向迷雾之主，内心也是充满了疑惑。

    在此之前，他们不曾知晓军部有这号人。

    更重要的是，迷雾之主紫发紫眸的外观着实有些非主流，年轻的容貌更是出乎了他们的预料。

    与他们想象中沉睡稳重的教官模样完全不同。

    “我是不是与你们想象中的教官不一样，就算身上没有久经沙场的气息，最起码脸上得有条疤痕是吧？”

    迷雾之主这番话，无疑说出了众人的心声。

    但训练有素的他们并未回答迷雾之主的询问，静静等待迷雾之主接下来的指示。

    就在这时，他们忽然发现迷雾之主身上的气势变了。

    凌冽杀气扑面，令他们不由得绷紧了身体。

    “看着我的眼睛，接下来开始第一轮训练，让我瞧瞧你们的意志力！”

    听到迷雾之主的命令，在场所有士兵纷纷抬头望向了迷雾之主的紫眸。

    刹那间，他们只觉得眼前的世界变得模糊，迷雾之主的紫眸好似有魔力般缓缓旋转，好似要将他们意识拉扯着摄入其中。

    沙哑的低喃声随后在他们的脑海中响起。

    迷雾之主在这时开启了精神蛊惑能力。

    对于这个能力，封棋不算陌生。

    他当初第一次来到未来梦境的时候，就曾因为往西方向的迷雾中不断传来的低喃声，不敢贸然前去，选择听从旁白往东而行。

    在迷雾之主的精神压制下，士兵们的额头冒出汗水，表情显得异常狰狞，似乎正在抵御某种力量的侵蚀。

    低喃声在脑海中越来越清晰，不断勾动士兵们内心的恐惧。

    精神层面的折磨持续了半小时，迷雾之主这才收回力量，然后满意地点头：

    “虽然身体素质普遍较差，但意志力不错，第一轮测试竟然无人被淘汰确实出乎了我的预料，不错。”

    说着，迷雾之主的脸上浮现邪恶笑容：

    “事先说明，接下来的训练难度会大幅度提升，甚至可能导致你们残疾，乃至死亡，如果心有顾虑可以提前放弃，到时候可就来不及了。”

    听到这番话，在场一众士兵表情如常。

    显然在接受训练任务前，就已经做好了准备，甚至有部分士兵都已经提前写好了遗书。

    看到这一幕，封棋在内心点头。

    作为被精挑细选出来的军部精锐，他们在心态与意志力上无疑是合格了。

    最后能通过测试的1800人，除了将在迷雾之主的训练下担任操控血炼大阵1800个节点中的一员，也将是第一批修炼血炼功法的首批测试员。

    往后血炼功法也将从他们1800人开始，逐步推广至整个星城。

    除此之外，虚拟游戏、活体战甲，等技术也将率先用在他们身上，他们将是星城第一批“人族崛起计划战士”。

    这一切的前提是，通过严格的测试。

    迷雾之主的第二轮测试很快展开，这次他进行的是身体素质的测试。

    “接下来，跟上我的动作，每一个动作保持十分钟，期间配合我说的呼吸节奏吐纳灵气……”

    数小时后，望着已经累得身体颤抖，却还在坚持的3000人，迷雾之主满意地点头：

    “恭喜你们都挺过了初步的测试，接下来开始正式测试，祝你们好运。”

    望着迷雾之主，汗流满面的士兵们已经累到说不出话来。

    内心对迷雾之主的轻视更是荡然无存。

    同样的动作，迷雾之主的状态与他们天差地别，可见迷雾之主的身体强度要远超越他们。

    封棋在一旁观看了数小时，随后告别迷雾之主离开。

    这里交给老迷，他放心。

    接下来他决定回虎魄研究院，还有一件非常重要的事需要他去安排。

    也只有这件事搞定，坑杀银月族的计划才能更好的进行。

    这件事就是搞定现在潜伏于星城的银月族成员。

    银月族在星城的分布名单，上一条时间线的林染已经探明，并将这份情报交到了他手里。

    坑杀计划展开前，显然需要将这部分银月族成员给清理了。

    否则计划展开时就可能存在变数。

    始终没有动这部分银月族人，并非封棋心慈手软，而是他们现在还有利用的价值。

    这时候的银月族非但不会对星城的发展有害，反而有利。

    尤其是银铃在近期提出了星城能源架构新的设计方案。

    这个新的设计方案能够减少能源输送时产生的浪费，将星城的能源利用效率提升7%左右。

    7%看似很少，但将时间拉长后同样是一笔庞大的支出。

    这也是他不愿意现在下手的原因。

    割韭菜是一门艺术，将敌人的付出转化为己方的利益，还有什么比这个更爽快。

    等银铃搞定了这个设计方案。

    就到了他割韭菜的时候……

    接下来的日子里，封棋以虎魄研究院、猩红研究院、星城军部的名义向银铃不断提出加快新架构设计方案的要求。

    能够在如此年轻的年纪成为能源机构的院长。

    银铃的能力毋庸置疑。

    银月族不同于夜影族依靠特殊能力掌控虎魄研究院。

    他们没有精神蛊惑向能力，掌控西区各能源机构全凭先锋成员通过努力一步步达成，更是为此布局了数十年。

    如果不是牺牲线时抓住了破绽，银月族的计划根本不可能暴露在他面前。

    所以银铃与其他银月族人的能力都是真才实学。

    这些年，他们对星城的能源建设提出了许多宝贵意见，对星城的能源发展起到了不小的贡献。

    但这条牺牲线，封棋并不打算让他们久活。

    相比较能源建设，显然坑杀整个银月族更能给星城的发展带来助力。

    但在这之前，他必须要做好准备。

    银铃等能源机构的主要负责人死后，必须要有一批人接替他们的位置，维持星城的能源正常运转。

    该如何做到这一点，封棋心中已有打算。

    他打算安排一批虎魄工作人员提前去接触这方面的知识，做好接替准备，不求他们在此行业有所建树，只要求能够保证体系的正常运转。

    ……

    八个月后。

    星城最高会议召开期间，会议期间银铃提交了星城能源架构改进的新设计方案。

    看到设计图纸的那一刻，封棋明白计划可以展开了。

    他等这份图纸已久。

    至于这份图纸是否可行，他并不担心，历史已经给出了答案。

    会议结束的那一刻，封棋在虎魄研究院召开了会议。

    这次会议邀请了猩红高层、军部高层，以及一众虎魄高层。

    会议的主题与如何解决银月族有关。

    直接攻打能源机构显然不是最佳的选择。

    这么做动静太大，还容易打草惊蛇，还必须要在短时间内在多个能源机构同时展开清除行动，更有被提前发现后逃离的可能。

    当初他能追杀银月族，主要依靠在林染身上安装了定位芯片。

    一旦有银月族成员逃离，接下来的坑杀计划就算失败了。

    所以直接使用暴力不可取。

    会议上，三大机构的代表纷纷发表了自己的看法。

    计划的雏形在讨论中逐渐成型。

    这个计划有一个参考模板。

    之前的牺牲线后续历史中，猩红研究院曾与沐晴的合作，邀请被筛查出来的领域势力来到猩红研究院，然后让沐晴将会议上的所有领域潜伏生物杀死。

    这个模板是可以参考的方案。

    会议结束后，星城三大机构开始铺垫。

    他们给星城西区的各大能源机构负责人致电，讨论关于星城未来的能源架构设计方案。

    具体会议决定在三个月后召开，要求各能源机构的管理层务必全部当场。

    在此期间，三大机构还提了许多要求，务必要求各能源机构在会议期间提前准备好方案计划。

    相比较直接邀请，提出要求的邀请显然更加合理。

    三个月后。

    猩红研究院。

    来自西区能源机构的车队通过猩红基地门口的验证后，鱼贯驶入猩红基地。

    一小时后，猩红会堂。

    猩红研究院的工作人员开始清点人员名单。

    如果名单上的人员没来齐，显然无法动手，所以清点到场人员非常有必要。

    这期间坐在角落处的封棋，目光扫视着到场人员。

    最后视线聚焦在了银铃身上。

    此时银铃穿着能源研究院的制服，正在低头翻看提前准备好的初步设计方案。

    似乎发现了他的注意，银铃在这时疑惑转头望来。

    绝美的脸上浮现一丝疑惑。

    封棋见状，并未转移视线，而是笑着挥手打招呼。

    银铃见状，当即面露微笑点头，随后继续低头翻看设计方案。

    封棋也在这时转移视线，将目光投向了其他人。

    这时手机颤抖，他拿起一看，上面是一条信息：

    【人员清点完毕，邀请名单上的银月族成员全部到齐。】

    看到短信，封棋的脸上浮现一抹笑意。

    但他并不急着现在就进行清理计划，他打算在执行清理计划前最后榨干银月族成员的利用价值。

    他们手里的初步未来能源架构设计方案，或许能对星城的未来发展起到助力。

    半小时后，会议召开。

    各能源机构的代表依次上台开始讲解自己设计的未来能源架构方案。

    这期间，猩红研究院的几名工作人员开始忙碌记录会议信息。

    时间流逝，临近中午用餐时间。

    当最后一名西区能源机构的负责人讲述完毕，封棋缓步走上了台。

    在银月族成员不解的目光中，封棋的视线扫过在场众人，随后微笑开口道：

    “愿银月之神庇佑你们。”

    话音落下，封棋在胸前比划了一个手势。

    看到这个手势，银铃与其他银月族成员表情顿时变得惊恐。

    因为这个手势，是银月族对死者的祝福手势。

    就在这时，猩红会堂的大门忽然关闭，四周窗户更是被合上的金属板锁死。

    如战鼓擂动的沉闷撞击声冲击着银月族成员心灵。

    只见封棋的身体以肉眼可见的速度拔高。

    大门方向，紫发紫眸的迷雾之主不知何时出现，表情冷漠的扫视着在场银月族成员，脸上逐渐浮现狰狞笑容，身躯开始雾化……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推一本朋友的书，初四兮的英雄联盟题材巨作《射手凶猛》。

    大家早点睡~

    感谢方方的无敌打赏的1500起点币。

    感谢（表情）打赏的1500起点币。

