    落雪楼，徐北望坐于静室中。

    他的身前，摆放了四种宝物。

    “一分耕耘一分收获，如今的成果和我的勤奋努力是分不开的。”

    徐北望感慨一声，旋即袍袖轻拂。

    一张古朴赭黄色的竹简出现在手中，简牍上面是远古文字，似小篆，又似蝌蚪文。

    浩荡的儒家正气呈氤氲云霞，在竹简飘荡，隐约能看到儒家先贤讲学，勾勒出种种异象。

    “《春秋》一页，儒家至宝。”

    徐北望将竹简收进月牙戒指之中。

    避免陷入麻烦，文胆暂时不凝炼了。

    等回京躲进娘娘的宫殿，你孔家察觉又敢怎样？

    他将目光转移到一个血瓶。

    一条形状类蚕的虫子在蠕动，躯干莹莹绿光，两片翅膀有猩红的纹路。

    血蚕蛊！

    数百种剧毒妖虫，一起在瓮缸中密封五十年，让它们自相残杀，最后只能活下一只。

    相当于内卷，卷出一只剧毒之蛊！

    徐北望眯了眯眼，他笃定这就是遁世谷要的宝物。

    “寻宝鼠，难怪人家刮地三尺也要找到你，你真是坏事做绝啊！”

    血蚕蛊一般是子母蛊，而这条是子蛊。

    母蛊大概在遁世谷天骄身上，觉醒特殊毒体的人，极度需要这种毒蛊。

    而吞噬子蛊能使体质达到完美。

    很可惜，遁世谷的谋划被寻宝鼠截了。

    对于普通武者而言，血蚕蛊随身携带，可以免疫绝大部分剧毒之物，堪称重宝。

    但徐北望感受到磅礴的血气，却想将其直接炼化。

    “搭配一些血煞丹草，看能不能突破至北冥神功第二层。”

    他带着满足的神色，将血瓶收进储物戒。

    接着看向一块光秃秃的小石头，上面描绘梼杌图案。

    徐北望轻轻皱眉，拿出一本九州图鉴翻阅，上面都没有标注此物。

    注入真气，石块闪烁暗黄色的光芒，旋即又黯淡下去。

    “跟那截碎片一样，总喜欢搜罗奇奇怪怪的东西。”

    徐北望放弃探查，等回去问问老大就知道了。

    摆在桌上的只剩一枚猴儿果。

    作用就是突破瓶颈，让体内真元更加精纯。

    徐北望眼底略有戏谑之色，他试着揣摩寻宝鼠的心思。

    不急着服下，等进入武林大会决赛前，我再突破，而后一举夺魁扬名立万！

    先藏拙再装逼，很符合主角扮猪吃老虎的风格。

    “根基也还稳固，我修为该突破了。”

    徐北望轻轻一笑，而后从戒指取出一滴晶髓精华。

    ……

    几天后，占地空阔的校场，共有数百个擂台，武林大会进行地如火如荼。

    一袭华贵白袍负手立在高台之上，容貌丰神俊逸，透着超然脱俗的气质。

    “诸位，今日风和日丽、鸟语花香，我该走了。”

    他平静转身，很淡然地开口。

    高台众人惊讶，白萱萱杏眸垂下，幽幽道：

    “是落雪山庄招待不周么？”

    徐北望摇摇头，“娘娘传召。”

    一句话，场中噤若寒蝉。

    没人再敢多问。

    商煜撇撇嘴，走了更好，整天抢走我的风头。

    “徐公子，我愿奉你为主，追随左右，听从调遣遣！”

    一个剑客在众目睽睽之下阔步而出，毕恭毕敬地弯腰。

    这位可是在第一轮比武中名列前三，就这样轻易臣服。

    “徐公子，我也愿意鞍前马后，为您略尽犬马之劳！”

    “徐公子，我要死心塌地追随您南征北战！”

    “良禽择木而栖，若能做徐公子的随从，在下死而无憾！”

    诸多门派弟子声音铿锵有力，眼里是敬若神明的尊崇。

    做徐公子的走狗，非但不耻辱，反倒是天大的荣幸！

    像这样不可一世的存在，注定会横推同辈天骄，光耀九州。

    若是徐公子能提携一把，胜过几十年苦修！

    徐北望平静俯瞰着众人，表情看不出多少情绪波动。

    你们这些蔫了吧唧的韭菜，送货上门我都懒得割，要尔等何用？

    换做远古道统的天骄，还会斟酌考虑，你们这群累赘就算了。

    “山水有相逢，来日皆可期。”

    温润的嗓音传遍四周，一袭白袍在无数道失落的目光下，缓缓离去。

    白萱萱凝望那修长的背影，咬着红唇怅然若失，眸中有无法驱散的忧伤。

    自己和他终究不是一个世界的人。

    他是那样的男人，活得隆重而典雅，举手投足间都在呈现无畏的强势，以及睥睨纵横的姿态。

    除非是名震九州的天之娇女，不然怎么配得他呢？

    白萱萱眸光逐渐黯然，似梦呓般轻语：

    “年少遇见惊艳绝世的男人，无论往后朝夕，再也不能够喜欢一个人了。”

    高台上，那股若有若无的威压终于消散。

    商煜背着手，目光深邃如历经沧海桑田：

    “山水有相逢，来日皆可期。”

    很好，非常装逼，这句话属于我的了！

    ……

    琅琊城外，徐北望白袍飘展，一匹骏马疾驰。

    收获满满，此时不走更待何时？

    这次就饶过你们的机缘！

    不过说实话，他也兴致寥寥，粗略观测了十万弟子，气运塔层数都不高，光芒也只是偶尔闪烁几层。

    就算截胡了，都是地阶以下的破烂货。

    何必浪费时间呢？

    作为老大的跟班，总是混迹新手村成何体统，那样何时才跟得上她的脚步。

    “唯有九州天骄，气运之子，才是目标啊。”

    就在此时。

    虚空掠过一道长虹，画卷飘落而下。

    孔弘厚皱着眉头，“徐小友，不告而别未免太过失礼了吧？”

    徐北望面无表情，淡淡道：

    “怎么，娘娘的任务也要跟你汇报？”

    孔弘厚端详着这张俊美的脸庞，他细细琢磨，总觉得透着诡异。

    这般狗仗人势、杀伐果断的恶獠，怎能容忍叶天在眼皮子底下逃脱？

    可恶獠确实没有文胆。

    否则他倒怀疑这是恶獠做的局，毕竟当初皇城羞辱天后之事，证明此獠拥有令人胆寒的城府。

    “那恭祝一路顺风。”

    孔弘厚沉着脸，仅是怀疑，他的确拿此子没辙。

    略顿，他冷声说：“你给烁儿的屈辱，孔家自有幼麟替他奉还！”

    当代孔家天骄是吧？徐北望轻轻颔首，表情耐人寻味：

    “我翘首以盼。”

