    高云清笑笑，继续看着她的书。对于人心，她不能说谁都看的懂，看的清，但是对于这样一对一直隐忍的母女的心，她还是有着几分自信的！

    “小姐就那么自信？”

    冰心看着小姐惬意的样子，很是不解，她怎么就知道人家一定会再来的？

    “那咱们打个赌？”高云清挑眉看着冰心。

    “不要，那女婢一定会输给小姐的！”

    冰心防备似的的后退了一步，她小的时候，就不那么相信小姐的自信，是以经常和她打赌，可是每次都是自己惨败，她才不要自讨没趣呢！

    “呵呵……”

    高云清看着冰心那防备的样子，也没说什么，笑过之后，继续安静的看着书，做她的安静的美少女！

    “小姐，李姨娘来了！”

    “去问问她有何事，若是还是仅仅求自己帮忙，那就不用进来了。”

    “是。”

    雨荷奉命去跟李姨娘传话，虽然她不清楚李姨娘到底知道些什么，但是能够这样三番两次的来找自家小姐，她定时知道当年夫人的事情的！

    “姨娘，小姐说她现在很是疲累，您若是还是仅仅为了二小姐的事情的话，那还是请回吧，我们小姐帮不上什么忙的。”

    李姨娘闻言也不恼，她一直都知道，高云清只是在等待看自己的诚意而已。

    “劳烦雨荷姑娘帮忙再去传个话，就说婢妾是为了当年张夫人的事情来的。对于当年的事情，婢妾有话说。”

    李姨娘深吸一口气，像是做了什么很重大的决定一般。

    “姨娘且稍等，奴婢这就去请示小姐。”

    雨荷闻言也不耽搁，快速的就向高云清的闺房走去，她就猜到了这李姨娘定是知道些什么的，不然小姐也不会一直都跟她周旋着，时不时的给高云竹一些好感。

    “果然！”

    高云清闻言冷笑了一声，这后宅里的女人果然都是如此！没有在利益或者巨大损失面前，谁都不会说什么实话的。尽管李姨娘是个普通百姓家的，她的心思也不是个简单的！

    “去请姨娘进来吧。”

    “小姐，日后这李姨娘会不会也对小姐不利？”

    冰心看着高云清，有些担心的问道。她家小姐可是说过，想要让这李姨娘成为相府新的夫人，给自己找个还算可以的后盾的。可是如今，她怎么看着这李姨娘，也不是个善良的？

    “不要担心，我也不是非她不可，咱们且看看再说！她若是个好的，那我就成全了她，她若是个拎不清的，那就不要怪我不客气了！”

    高云清虽然安慰着冰心，但是心里不是那么的有把握。李姨娘是个沉默的，但是她担心的就是这股沉默，都是咬人的狗不叫，这话一定是有些道理的！

    “姨娘这么晚了来，定是有重要的事情想要对云清说了？”

    “婢妾知道三小姐是个有能力的，又聪慧无比。但是婢妾是个笨拙的，也没什么本事，难得知道些三小姐感兴趣的东西，本是该事无巨细一一说给三小姐听的。但是奈何……”

    李姨娘一进来，就直接上演一副可怜的戏码，想要为自己换取更多的可能性。

    高云清看着李姨娘演戏，也不独断，只心里暗自暗叹：女人啊，果然都是会演戏的！

    李姨娘见自己这哭诉了半天，高云清也不搭话，心里甚是无奈，只好接着自顾自说：

    “奈何，婢妾是个没本事的，不能够护着二小姐嫁入一个好人家。婢妾想着，若是三小姐对婢妾知道的东西感兴趣，能不能看在这故事的份上，顾及一下二小姐？帮帮她，另选一份好人家嫁了？”

    李姨娘说完便满脸希冀的看着高云清。

    高云清冷眼看着李姨娘，心里顿时觉得自己以前可能看走眼了！女人这种生物果然是瞬息万变的，以前以为她是个老实的，没想到竟也是个贪心的！

    明明是上门来求自己的，可是却话中有话的，暗示自己若是选择听了这个故事，那么不仅要帮高云竹解决了大皇子这份麻烦，而且还要另外在选一门好的人家！

    好人家？什么样的人家算是好人家？皇子妃都不能使你满足了，你还想要什么？后位吗？也不看看你女儿是不是那头大半蒜！

    “三小姐怎么不说话？”

    李姨娘看着高云清有些冰冷的眼神，心里有些惴惴的，生怕惹恼了她，云竹的事情再无人能帮忙。但是若是什么都不求，仅仅要毁了这门婚事，想想又觉得不甘心！

    女孩子的名声何其重要，若是这门婚事告吹，却又没有更好的在，那她的云竹怕是要难嫁了！

    高云清看了一会儿李姨娘，觉得甚是无趣，这种人自己日后还是远离的好。

    “姨娘觉得什么才算是好人家？连大皇子正妃，您都觉得不好了，那么您看得上眼的，是不是就只有那天下女子都羡慕的最尊贵的位子了？这样的话，您不应该来找我，去找爹爹会比较现实一些！”

    李姨娘看着高云清那越来越不加掩饰的冰冷，心里顿时一惊！

    “三小姐别误会！婢妾，婢妾没有那么高的眼光，婢妾只是想着……想着……”

    李姨娘顿感不妙，赶紧想着高云清解释，她现在唯一可以指望救她女儿的就是眼前的人了，虽然她也是个小女孩，但是没人知道她不在相府的这些年，到底经历了什么，身后又有怎样的势力，所以自己一定要牢牢的抱紧这股力量！

    “婢妾只是想着要云竹嫁个一个善良的人，能够知冷知热就可以了，没有想着什么大富大贵的，也不敢那么想！”

    “不敢想？那若是你有这个资本，就定然会这么想了？”

    高云清笑笑，人的野心果然是不容易满足的。当解决了眼前的困难，得到了便想要的更多！

    “婢妾，婢妾从来没有这么想过！”

    李姨娘低下了头，不敢看向高云清，她感觉自己在这个小女孩的面前，似乎是无所遁形，不管是什么想法，都会被她看穿一样！

    “想没想过你自己心里清楚，也不必特意与我解释什么，毕竟那是你自己的心事，与我无关。至于二姐的事情，云清恐怕是帮不上什么忙了。原以为云竹姐姐只要嫁个温柔男子就可以了，没想到姨娘的心境竟然这般高。”

    高云清故作无奈的说着，说着说着，自己竟然就笑了。

    “也是云清想的简单了，若是二姐姐的目的如此简单，怕是早就定了亲事了，何必等如今。就算是到了今天，若是她所求不高，想必姨娘也是有办法的。云清如今才知道，这相府，最深藏不露的，原来是姨娘您呢！恕云清眼拙，之前竟然没能看出来！”

    “三小姐！”

    李姨娘激动的一下子就站了起来，她没想到这次竟然又谈崩了。白天，她离开的时候，没觉得怎样，想着虽然自己要好好考虑一下，但是若是自己晚些时候才来，她也应该会掂量一下是不是该妥协，好能够尽早的知道当年的真相。

    可是没想到，自己已经做好了打算，为了云竹，不顾自己的处境，打算说出当年的事情，可是人家竟然不谈了！

    “三小姐难道不想知道当年的事情了吗？！”

    李姨娘晦暗不明的看着高云清。

    “呵！”高云清更加冰冷的看着李姨娘，她这是威胁起来自己了？

    “李姨娘未免太高估自己了，当年的事情并不是只有你知道。我突然间觉得给二皇子送一个侧妃，要比毁了圣上的金口玉言容易的多了。李姨娘慢走，雨荷，送客！”

    高云清很是不客气的将李姨娘赶了出去，虽然她不喜欢跟赵姨娘母女接触，所以才选择了给高云竹一条路。但是没想到李姨娘竟然是个野心大的，还敢威胁起自己来，真当自己是处世未深的小姑娘吗？！

    “……”

    李姨娘被高云清突如其来的翻脸，弄了个措手不及，甚是狼狈的就被雨荷给请出了佩奇院。

    回到了她自己的院子的时候，李姨娘才幡然醒悟，自己跟高云清的两次对话，根本就是用错了方式！

    高云清自然想要知道当年的事情，可是她并不急切，而自己不一样，圣旨一下，云竹的事情就再难有变数了，所以这场较量，自己母女本就处于劣势。而自己却不服输的想要去争取一番，自然是会被狼狈不堪的给打击回来！

    “姨娘，还是没有谈成吗？”

    高云竹期盼的看着李姨娘，虽然她已经李姨娘散发出来的情绪中感觉到了失败的味道，可是只要她没有亲口的说出来，她便还是有一种希冀在里面。

    李姨娘看着女儿那充满了期盼的眼神，虽然很是不忍心告知她这个令人失望的结果，可是这也是瞒不住的，想了想，她还是摇摇头。

    “怎么会这样呢？不是她给我了希望，如今又是为什么不答应帮忙？”

    高云竹见李姨娘摇头，受了不小的刺激，连连退后了几步！

    “傻孩子，天下哪有白吃的午餐，何况她和咱们又不熟，怎么会白帮你呢！”

    高云竹闻言，只是看着李姨娘，什么都没说。她当然知道天下没有白吃的午餐，只是当高云清抛出这个诱惑的时候，不就说明了其实她们身上是有她想要的东西吗？

    而自己想了又想，觉得自己没有什么是值得高云清所想要的，她想要的定然是姨娘能够满足的。可是，姨娘却连续两次和她的交谈都失败了。是高云清的要求太过苛刻，还是姨娘……

