    主持人上场，并开始介绍这期节目的主要看点。

    “欢迎各位来到我们的频道！……”

    高杉原和中野一花坐在最后一排，这是几层向上递进升高的座位，类似于歌剧院设计。

    在这儿，高杉原看到前方满满当当的后脑勺。

    第一次有这么多机器和摄像头对准他，黑不溜秋的摄像头，发着白炽光的打光灯，洁净不染的白幕……高杉原难免有些紧张。

    余光扫一眼身边的中野一花，后者的表情泰然自若，始终挂着一丝迷人的淡笑。

    高杉原真想问她，你不紧张的么？

    仔细一想，这显然是个愚蠢的问题。

    中野一花也留意到他的目光，嘴唇不露声色地往后轻挑，露出浅浅如淡月的酒窝。

    可能是相处得更多了，两人更加心有灵犀，比往时任何时候都更能感受对方的存在。

    一撇一视，一举一动，都能敏锐的察觉到。

    场下，摄像头后面，导演、场记、助理、灯光师一边负责本分工作，一边观察台上的人。

    高杉原收回目光，望向前方的主持人。

    “好了，让我们看看有哪些新秀之星会陪大家一起度过这愉快的三天吧。”

    开始自我介绍。

    轮到中野一花时，中野一花大气地站起身，没有前面一些女孩那样矫揉做作，也没有刻意的搔首弄姿，只是简单地招招手。

    “大家好，我是新人中野一花，请大家多多关照~”

    “哦呼，这位就是上半年演了那部现象级恋爱剧的中野酱吗？看起来比剧照里还要好看很多。”

    主持人也知道这档节目要捧的人是谁，相比起先前的人介绍完的直接说谢谢转到下一位，一男一女主持人开始闲聊起来。

    “嗯，真的好可爱呐。”

    镜头直接转到中野一花脸前，中野一花笑靥如花地稍稍弯腰，“谢谢~”

    她身边的高杉原就不好受了，四五个摄像机贴着中野一花拍摄，他都不知道自己是不是也被录进去了。

    他一脸难受，但又不能表现出来。

    “好，下一位。是……”

    主持人看了看手卡，发现高杉原并没有备名，略有奇怪的望过去，职业素养和适当的镜头表达掩饰他的小失误。

    “大家好，我是住在本州岛的高杉原。”

    高杉原站起身，面对在空中移动的摄像机。

    “好的呢，下一个！”

    摄像头快速挪向下一个。

    高杉原坐下，砸咂嘴巴。

    真特么敷衍，就算是群演，好歹也……

    算了。

    他也不央求这么多，自己只是来赚钱的。

    安分的表演，然后拿钱就行了。

    全部人都介绍完后，高杉原心里默算了一下。

    只有中野一花和那个叫吉野拓真的男生的介绍是超过一分钟的。

    “好了，接下来各位都从座位上下来吧，我们在外面准备了水果宴，大家一起出去品尝。”

    众人走出主播室，摄像头一直跟随着拍摄。

    这种拍摄形式让高杉原想到国内风靡一时的跑男综艺，后面证明确实就是仿制那档节目。

    二十三楼走上去，竟然是一个摆满水果的巨大天台，简直像一个篮球场，四周都装饰着在阳光下熠熠发光的绿植。

    首先映入眼帘的天台中央的摆满水果和饮料的高档桌子。

    主持人让大家自然地活动，彼此熟络起来。

    四十人你望我，我望你，很快走动起来。

    毕竟都是看过剧本的人。

    都知道整档节目都是实时录制的，得把自己最好的一面表现给正在观看的观众。

    就算演，也得演出来。

    虽说是自由活动，其实是给观众一个展示机会，摄像机不停地在四十个人之间转动，意在捕捉具备生活气息的真人。

    一半人都在扮演，还有四分之一的人自以为不经意、实则大家都心知肚明的故意往摄像机前靠去，争取多一点镜头。

    高杉原不管这么多，眼睛里只有摆在桌子上的水果，跨步有风，直接掠过路上的七八个摄像机和工作人员，拿起切好的水果捞品味起来。

    于是乎，在观众视角，镜头闪过一阵疾风。

    导演一时看镜头，一时看场上，一时看收视率。

    这本来就是一档在黄金档时间播出的综艺节目，自带巨大流量，看见收视率慢慢提高后，导演暗暗满意的点头。

    “各单位做好工作，继续按这个节奏播下去。”

    这是一场为了后面组队而设的自由交谈。在后续的节目中，四十个人要分成两人一组，共二十组，来完成各种任务。

    大伙吃了一会水果后，主持人也介绍出这个安排，四十个人开始交谈起来。

    中野一花受到七八个人——有男有女——的组队邀请，她都轻轻用别的话题转了过去，眼睛偷偷望向一直在吃东西的高杉原。

    “目前各个人的人气怎么样？”

    导演问场务。

    这档节目最大的亮点就是能让观众一边观看，一边使用手机APP实时对各个节目参与者进行打分，评论。

    “中野一花的人气最好。其次是吉野拓真。”

    场务看着电脑屏幕，屏幕上三分之二的弹幕都在刷“一花酱好可爱；一花一花，天下无双！；一花一世界”。

    “嗯，正常。”导演满意地点点头，按下别在领口的通讯器：“再给五分钟的自由时间。摄影机可以适当拍一下其他人。”

    “A方位收到。”

    “B方位收到。”

    “自由方位收到。”

    中野一花从几个女生中脱身后，才有空拿起一颗草莓，塞到小嘴里解渴。

    眼睛望了望还在吃东西的高杉原，默不作声地走过去。

    A方位的摄像头从左到右拍摄，经过的地方，被拍者的动作变得正经，凯凯而谈，男生一副天资之才、书生儒雅的气息，女生一副青春美丽、举止优雅的模样。

    只有这个不顾形象、蹲在桌子边吃水果的男生，是如此的特别。

    以至于，镜头就这样停在了那里。

    高杉原还没有留意到这个镜头，蹲在桌子边，埋头一边吃水果，一边皱眉。

    这什么破设计，有桌子竟然没有椅子？这让人怎么吃东西。

    他以后的蛋糕店一定要避开这种雷区。

    还有，这阳光也不懂得拿遮阳伞当一下，都把水果捞晒腥了。

    高杉原暗暗摇头。

    中野一花想去提醒高杉原，但那个镜头一直不动，她只能默默站在旁边，哭笑不得地抿住嘴巴，防止自己笑出声。

    A摄像头后，负责拍摄的摄影师一脸有趣的看着高杉原。

    心想：要是这个男生知道自己的举动会直接播到上万台电视机前，肯定会尴尬而死吧！

    高杉原还在吃东西，一口一块香蕉，一口一块苹果，一口一粒葡萄，嘴巴塞得满满当当。

    余光终于瞄到身边的一直怼着他拍了二十秒的摄像头，和戴着白色帽子的摄影师。

    摄影师：“……”

    高杉原：“……”

    沉默了片刻，高杉原咽下口中的东西，然后……变得斯文一点，继续开吃。

    “待会选队的时候，安排中野一花和吉野拓真一队。这两人人气最高，在一个队肯定能提高收视率。到时候再安排一下近距离接触，热度不就有了么。”导演说。

    “导演！有一个人的人气在飞速上升！”

    导演话音刚落下，场务连忙把笔记本电脑递给导演。

    导演望去，高杉原的名字正在以肉眼可见的速度，从条形图的末尾飞速上升到中间，然后是前五，最后和吉野拓真持平，最后竟然略超吉野拓真。

    导演傻了眼，“打开及时评论弹幕！”

    弹幕上：

    “啊啊啊，好帅气的男生！吃东西好可爱！”

    “哈哈哈，吃东西好像一个松鼠。”

    “这是谁呀，之前没有听说过诶？”

    “一花酱就在他旁边，两人看起来好配！节目组，能让我磕一下吗！？”

    “fufufu~好真实的男生！一点也不像那些人，只会在镜头前装来装去。”

    “一花酱，快去欺负一下他！”

    弹幕越刷越快，逐渐把支持吉野拓真的弹幕屏幕刷了下去。

    然后，弹幕只剩下三种类型。

    一种是支持中野一花的。

    一种是夸高杉原吃东西真实，想要给他多一点镜头的。

    最后一种是磕两人cp的。

    能有这种效果，一是得益于人们对艺人在综艺节目里还演戏的厌恶，二是高杉原的样貌完全不比吉野拓真差！

    看到这一幕，导演一时间不知道该说什么。

    “这只是个临时演员而已，怎么抢了要捧红的吉野拓真的风头！”

    他心里默想，望着慢慢提高的收视率，不知这是好是坏。

    “适当给多他几个镜头吧，注意不要出现违规的画面。”导演向一个摄影师吩咐。

    场上，几个知道观众评论的工作人员怪异地望向高杉原。

    高杉原奇怪地皱了皱眉，缓缓放下水果捞。

    “我这是吃太多了，超过节目组限定了？”

    他心想这节目组也太抠门了。

    自由活动结束。

    四十个人集中到天台的中央，一顶屋棚样式的巨大遮阳棚下。

    “好了，接下来，我们要进行分组环节。大家可以自由选择自己的伙伴，在接下来两天半的旅程中，要相互扶持完成任务。”

    导演让场务悄悄走到中野一花身边。

    “待会你选择和吉野拓真一队。要最后等全部人都选完，再做选择。”

    中野一花眼底有些惋惜，还想着和高杉原一队呢，但只能点点头示意自己听到了。

    “好了，大家开始吧！”

    众人开始交流。

    因为女生比男生多了许多，不少女生主动向男生提出组队邀请。

    高杉原一脸麻烦地走到角落，望着场上不断交流的男女生们。

    他当然知道中野一花肯定要和吉野拓真一队，两人都是这次综艺节目要捧的艺人。

    他只是来混个工资的，不必要像他们那样卖力选择。

    镜头又一次来到他面前。

    高杉原叹的一口气叹到一半连忙收起来。

    ？

    搞什么？

    为什么给他一个闲人怼镜头？

    弹幕：

    “哈哈哈，他这是在嫌麻烦吗？”

    “不会吧，这不就是我上班的样子！”

    “我投你了！”

    “迷惑小熊.jpg”

    “诶，高杉原么，听名字好像是中国人？”

    半分钟后，三十多个人组队完成。场上只剩下中野一花、吉野拓真、高杉原等几人。

    弹幕又快速刷了起来。

    “让中野一花和他组队！”

    “快快快！”

    “一定很有趣吧！”

    望着弹幕越发不对劲，而且类似的弹幕逐渐占据整个屏幕，导演皱起眉头。

    “这个新人意外的受观众喜欢呐。”

    身后传来一把略显苍老的声音。

    “社长？”

    节目组导演连忙给老人让个位置。

    “他不是新人，只是一个临时替补的。”导演连忙说。

    “要不安排他和中野一花一个组试试？”社长看着反馈观众意见的评论弹幕。

    “不太好吧。安排好的是中野和吉野组队。一个底子不清楚的男生，很难想象他会在节目上作出什么事情。”

    “这不更好吗，综艺节目讲究的就是综艺感。我倒觉得这种搭配蛮好的。一个即将出道的优质少女，一个没有一点经验的素人男生，会擦出什么火花。想想我就觉得好玩。”

    社长拍了拍导演肩膀，“我下去了，去别的节目看看。”

    导演望着高杉原的人气值逐渐高升，甩开吉野拓真近两百个人气点，觉得：

    人麻了。

    “待会你选择那个男生。”

    片刻，趁进广告时间，场务向中野一花传话。

    顺着场务的方向，中野一花看见还在角落坐着，双眼无神望向场内，似乎一切都不关自己事情的高杉原。

    虽然不知道为什么突然这样子，但她内心开心不已，像熊猫看见整片竹林都是新生的竹笋。

    中野一花迫不及待地答应下来，嘴角扬起神气的笑容。

    那种神气就像人们看见心爱的人的弱点一般。

    “好的。”

    节目再次开始。

    高杉原走进场内，望着场上还剩下的几人，心想快结束吧，便随便往一个女生走去。

    “那个，要不我们俩组队吧？”

    忽然，中野一花娇小又修长的身体横在他前面，楚楚动人地望向他。

    嘴上那笑容，完美解释什么叫得意洋洋。

    高杉原奇怪地皱起眉头。

    两个镜头倏地左右包来，全方位拍摄两人。

    要装作不认识中野一花！

    高杉原收起脸上麻烦的表情，和中野一花同屏出现的每一帧，他都希望自己是配得上她的。

    “我吗？”

    他言外之意是：搞什么鬼？

    “嗯嗯。”中野一花连连颔首，伸出那只昨晚捧着高杉原脸颊的小手，“要么？”

    高杉原余光扫到导演的点头，慢慢握手。

    “好。”

    ···

