    十字会高层会主动招揽「红魔」戈隆，倒也是苏伦意料之中的事情。

    毕竟，这么一个被内城驱逐出来的大高手，对于外城任何一个帮派来说都绝对是一大助力。

    可能不止十字会，乌鸦帮和蒸汽党估计也在接洽。否则会长查克也不会让千条这位十字会核心干部亲自登门了。

    现在苏伦也大概明白了内城职业者和外城职业者的差距究竟在哪儿。

    虽然不是内城职业者绝对就比外城的强，但集中了旧灵敦九成资以上源的内城，同阶职业者的平均战力，不可否认地要比外城高很多。

    像是外城难得一见的白银植装图纸、就职材料，却时常会出现在内城拍卖会上，甚至还有更稀有的古代诅咒物。

    毕竟，猎荒者们从遗迹中淘来的好东西，也只有那些财大气粗的大人物们，才能出得起好价钱。

    日积月累之下，各大财阀手里肯定也累积了不少稀有品质的炼金资源。

    而资源差距，才是内城外城职业者战斗力有差距的根本原因。

    就像是那个「红魔」戈隆，一个保镖都能拿到顶级的资源，这在外城是根本不能想象的事情。

    .......

    大象酒馆里，重金属音乐震耳欲聋。

    苏伦跟着千条和卡伊，寻了个卡座坐下。

    千条大手一挥：“嘿，酒保~来三杯‘金麦’！”

    赢了钱的赌瘾少婦花钱毫不吝啬，她直接点了店里最贵的金麦酒。

    三人每人一大扎壶。

    这“金牌黑麦酒”因为是直接从内城酒厂里出来的好货，价格也不菲。一扎壶大概一千里索，抵得过普通工人半个月的工资。

    苏伦倒也没尝出这酒有什么特别，口感和前世普通的混饮威士忌差不多。

    但一看酒水配料，他也明白了，这酒贵，很大原因是贵在它的用水上。

    旧灵敦的水源其实并不匮乏，只是缺少干净水源。地下水源里夹杂着大量的暗能量物质，直接饮用，容易导致畸变。

    而要处理掉的这些污染物质，就需要大型的过滤水厂。听说过滤成本很高，也说是因为财阀垄断，反正只有内城的居民才有资格享用真正纯净的饮水。

    而外城，平民只能享用次等饮水，价格还都不便宜。生活饮水的费用，也是绝大多数普通人的生活开销大头。

    .......

    苏伦毕竟才加入帮派，虽然他觉得队长卡伊和千条人都还对胃口，可也不算太熟。

    落座之后，他也就默不作声地喝着酒，听着两人聊天。

    “千条姐，您说那个逃走的家伙跑到我们格林街去附近消失了？”

    “嗯...帮会里的追踪高手的一路追到隔壁街区，然后痕迹就消失了。但无论是那件物品还是【封禁物】都无法放入储物戒指，那家伙想逃走绝对不容易。我们猜测，他最大可能就是藏在了某个下水道里不敢冒头...”

    “还有，小卡伊，你最近和兄弟们做事也小心一些。黑塔高层似乎出了什么变故，内城顶级财阀内部动荡不小。蒸汽党和乌鸦帮背后都有大财团支持，最近可能会有什么动作...”

    “知道了，千条姐。”

    “...”

    苏伦在一旁听着，两人说了半天也没说“那件东西”到底是什么。

    或许是默契，或许是他们自己都不清楚丢了什么。

    但苏伦却明白，应该就是那什么“手稿”。

    至于什么内城动荡的消息，好像更是另外一个世界的事儿，与他毫无相干。

    而让苏伦更感兴趣的是另外的东西，他们口中那种叫做“封禁物”的特殊物品。

    他也听明白了，那封禁物似乎是一把两米左右的大黑镰刀。而那帮闯入者，就是拿镰刀切开了帮会金库的大门。

    苏伦没好问到底什么是封禁物，听着大概像是【符文诡偶】那种拥有特殊功效的诅咒物。

    能让堂堂外城三大黑帮之一的十字会如此兴师动众地寻找，苏伦也越发好奇这些所谓的【封禁物】到底有什么神奇之处。

    现在唯一知道情报的就是，那把镰刀很大且锋利，能轻易切开金属大门。而那个携宝逃跑的家伙，疑似藏在格林街附近的下水道...

    喝着酒，苏伦脑中突然念头一闪，“咦...之前剥离「阴蝎」亚伯克记忆中，就说有一件封禁物藏在‘月亮旅馆’中，也不知道是什么。”

    想着，微微有些出神。

    ......

    因为没能插口的余地，苏伦不是在喝酒，就是在百无聊赖地玩着手中的硬币。

    此时此刻，他手背上那枚铜币灵活地在五指间翻动着，从虎口到小指指缝，又从末尾翻回来。无论手怎么晃动，硬币都没有掉下来的迹象。

    这是他就职成功后，技巧暴涨的直接体现。

    他现在能精确控制手指上的几乎每一块肌肉，那枚硬币就像是黏在了皮肤上，灵巧翻滚，就是掉不下去。

    当然，这也不是纯粹无聊了在玩儿。

    苏伦这其实是在练习一个诡偶师的必修小技巧——十指连纵术。

    牵线木偶中最基本的操作技法。

    就是需要操控者的手指灵活多变，用手指的细微抖动，去操控人偶四肢精准做出某些动作。

    现在技巧是会了，但肌肉记忆还有些生涩，需要不断地练习。

    而就这时候，身边的千条似乎也留意到苏伦有些无聊，她又举起了杯子，豪气道：“干杯！”

    “干杯。”

    苏伦碰杯，咕噜咕噜灌了一大口酒。

    千条喝酒很豪迈，大口灌酒，酒渍会顺着嘴角流下脖颈。

    她自然也留意到了苏伦玩硬币的举动，眉头一挑，问道：“你走的枪手职业线路？”

    苏伦点点头：“嗯。”

    这点也没什么好隐瞒的，甚至是他故意为之。

    虽然已经就职，但苏伦也没打算暴露自己诡偶师的特殊职业。

    不时展露一些职业抢手的特长，也会让人先入为主以为他是枪手。

    反而越是故作秘，才越会引起人的好奇心。

    千条来了一些兴趣，语气随意地问道：“有没有兴趣跟我学刀？你的手很灵巧，学起来应该很快。”

    苏伦摇了摇头，婉拒道：“谢谢千条姐...不过我觉醒的天赋是【鹰眼】，枪手可能更适合一些。”

    没有自保能力之前，他打算继续当自己的小透明。何况“刀手”也不是自己的职业规划。

    “噢，那可惜了...”

    千条瘪了瘪嘴，也没多说。

    沉吟了一瞬，她又突然说出了一句听着略显伤感的话来，“小子，别那么容易死了。以后帮会里肯定有你一席之地的。”

    这位黑帮大佬似乎见惯了生离死别，用最平淡的语气，说出了最伤感的期许。

    别死了...

    在黑帮，这就是最好的期许了。

    苏伦听着，微笑着点了点头：“嗯。”

    他觉得这位大佬脾性很对胃口，心中微微有些触动。

    但有时候，剧情转折得会让人猝不及防。

    严肃的气氛才刚烘托起来，就这时候，千条突然一把胳膊搭在了他的肩膀上，神秘兮兮地凑了过来，“还有一件事儿...”

    “？？？”

    苏伦神情一正，以为是什么正事儿。

    而下一瞬，这位大佬威严的画风突然就崩了。

    千条眼里突然又冒出了之前在赌场时候的那种绿光，兴奋地说道：“哈哈哈...难得遇到你这么一个赌运这么好的家伙。我给你说，一般这种好运气会持续好几天，明天角斗场，咱们不见不散！”

    “...”

    苏伦听着眼角猛抽。

    原来，叫我别那么容易死了，不是惜才，而是怕她的“幸运工具人”没了？

    “噗~”

    听着，一旁的卡伊队长没忍住，也是一口酒就喷出来了，随即哈哈大笑起来。

