    盘坐在蒲团之上的李哲既是决定了要好生修持一段时间，就得选择能够尽快提升自己实力的方式，不然的话自己总不可能在这里修到元婴之境吧？

    所以李哲第一个就是将在那剑宫之中斩杀了那腾龙道人所得到的腾龙玄功给取了出来。

    当时对战之时，那腾龙道人十条蛟龙虚影凝成一条真龙虚影的景象可是让李哲印象十分深刻，那一条真龙虚影所携带的威能，竟是连自己一身浑厚法力配合上那摧崩山印这等神通都是有些难以压制，须得全神贯注才行，足可见这门腾龙玄功的厉害之处了。

    当下李哲也是细细翻阅起那腾龙玄功来，身体内的法力也是不由自主的按照这腾龙玄功所记载的运转法门运行起周天来，等到李哲将这整本腾龙玄功给翻阅完之后，面上神色也是变幻起来：

    “蟒龙化蛟龙，蛟龙变真龙，倒是有些意思!”

    将那腾龙玄功道籍给收了起来，当下李哲便是盘坐在这蒲团之上开始修习起这腾龙玄功来！

    那腾龙道人能够施展出那般威势，足可证明这腾龙玄功的精深玄奥，所以即便是李哲习练起来起初也是有些艰难晦涩。

    在那蒲团之上枯坐了半月之久，李哲才算是初初摸到了一丝路径，法力运转才不至于处处晦涩难行，但想要完整运行周天的话还是有些困难。

    而且此处无有那灵晶果树的加持，使得李哲习练这腾龙玄功的速度也不是很理想，不过这其中也有李哲操之过急的原因在内，要知道那腾龙道人因这腾龙玄功成名，可以说是习练了这腾龙玄功一辈子，才能有那般成就。

    李哲修习这腾龙玄功的速度已经算是比寻常人要快上不少了，这也是得益于他脑海中被界膜灌注的那些天地大道的缘故。

    但是李哲依旧是不满意：

    “这速度还是慢了些！”

    就在李哲心头合计的时候，忽的就是生出了感应，李哲面上的神色当下就是变了起来，他可清楚的知道这动静是怎么回事，那玉净瓶又有动静了！

    自从来到此界之后，他在这玉瓶内的青山世界里得了那先天玄阳剑经和玄元秘法妙录，可以说是奠定了自己的道基，但是后来这玉瓶就再也没有动静了。

    即便李哲现在修为已经臻至了金丹三重境依旧是搞不清楚这玉净瓶的玄妙，后来李哲也就放弃了，顺其自然把，没想到今日又再次感应到这玉净瓶有了动静，李哲也是一下子就来了精神。

    果然随即李哲眼前就是一阵晕眩，下一刻李哲就是来至了一处四处幽闭的空间，内间竟是空无一物，李哲四处转了一周之后也没发现什么奇异之处，连个鬼影子都是瞧不着。

    而且无论你往四面八方走多久，都只是无尽的虚无，啥也没有，这下李哲不禁就是犯起了嘀咕！

    “这是啥意思啊，之前可都是好处多多，这次咋啥也没有，这黑黢黢的一个地方，难不成让我在这静心养性？”

    心头虽这么想，但是李哲也是知晓这玉净瓶把自己给带到这么个空间当中来肯定是有玄机的，只不过自己还没发现罢了。

    但是李哲始终难以参透，不由得就是一阵烦躁之感生出：

    “光带着也没啥意思，还不如让我出去继续修炼那腾龙玄功呢！”

    随着李哲这个念头一浮现出来，一瞬间李哲眼前的场景就又是变回了那幽径别府的场景，自己竟是从那空间之中出来了。

    这下子李哲可就摸到点门径了，当下脑海之中便又是想着那玉净瓶中的幽闭空间来，瞬间李哲就又是到了那幽闭空间当中！

    “果然如此！竟是可以随着我的意念自由进出这空间！”

    李哲心下当即就是有了判断，随后也是马上又试验了几次，只要李哲心念一动，便是能够自由进出这幽闭空间，只不过进入这幽闭空间的只是李哲的神魂，肉身还是停留在外间。

    “若是肉身也能够进得这幽闭空间的话，那这空间倒是一个极好的逃生去处，只要遇上那等强敌直接往里面一躲，那岂不是无敌？”

    这也只是李哲的幻想罢了，神魂进入这空间，肉身留在外间被人斩了，神魂成了无根之木无源之水，恐怕只剩下转世重修一条路了！

    所以说目前这幽闭空间对于李哲来说基本上就是一个十分鸡肋的去处，李哲也是想不明白这玉净瓶好不容易闹出个动静来，就给了自己个这？

    这不是逗自己玩呢？

    李哲心头也是不甘心，只能是一趟趟的进出这幽闭空间，试图找到一丝玄奥之处。

    你别说！进出了几趟之后，李哲心头可就发现了一点不对劲了，自己在那幽闭空间之中进进出出的，而且还在里面好生探索了一番，怎么着也得浪费了个半个时辰左右的时间吧，可是这外间的时间流逝怎么就像才只过了没多久一样？

    一下子李哲心头就有了一个大胆的猜测，随着这个猜测出现，李哲心头也是开始按捺不住的狂喜起来，要真是如自己猜测的那般那这幽闭空间可就牛大了！

    不过还需要证实一番，避免是自己的错觉，稍加思索李哲便是对着这幽径别府主殿外间喊道：

    “敖猛敖烈！”

    正在外间四处溜达打算好好透透气的敖猛敖烈兄弟两，听见自家老爷召唤，也是赶紧屁颠屁颠的就是缩小了身躯飞进了正殿，对着李哲恭敬言道：

    “老爷唤我兄弟二人何事？”

    只不过这兄弟二人在回完话之后却是迟迟得不到李哲的回应，敖猛敖烈二人抬头望了一眼，就见得李哲盘坐闭目，根本不知道什么情况，这兄弟两也不敢擅自做主离去，就只能老老实实的在这正殿之中待着。

    而李哲在将这兄弟两唤过来之后，便是意念一动神魂就进入了那幽闭空间当中。

    在这幽闭空间当中李哲也是能够感应到自己那肉身身周的情况，以防肉身有变可以随时回归本体！

    当下神魂就是在这幽闭空间之内盘坐了起来，开始修炼那腾龙玄功，时间缓缓流逝，李哲在这幽闭空间当中足足盘坐修炼了一整天的时间，才睁开双眼心头也是暗道：

    “这便看看这空间是否有那等奇妙之效！”

    当下心念一动神魂便是出了这幽闭空间回到了自己的肉身当中，一抬眼就是看见了正殿之中百无聊赖却又不敢随意离去的敖猛敖烈兄弟两，当下就是开口言道：

    “敖猛敖烈！”

    这兄弟俩本来就满肚子疑惑，自家老爷把自己二人叫进来却一句话不说，正神游天外呢，眼下再度听得李哲出言，也是赶紧收拢了精神回话：

    “在！”

    “我且来问你二人，此时据我方才唤你二人入得正殿已是过去了多久时间？”

    敖猛敖烈兄弟俩听着李哲问话，对视了一眼之后小小的蛟龙眼珠子里都是充满了大大的疑惑，自家老爷这是怎么了？叫自己兄弟俩过来不说话，现在连时间都搞不清楚了?该不会是脑子坏掉了吧，那自己兄弟俩要不要趁早做打算考虑一下开溜的事？

    不过他们两个和李哲签了血契早就是跑不掉的，所以也只能是想想而已，虽然弄不清李哲什么情况，但依旧是恭谨的回答道:

    “回禀老爷，此时已经是过去了一个时辰过一刻钟了！”

    说完这话，敖猛敖烈就是瞧见李哲面上露出狂喜的神色，兄弟俩再度对视一眼，心里头都是同一个念头：

    “自家老爷该不会是真疯了吧，无缘无故的怎么就成这个样子了？”

    李哲自然是注意到了这两个家伙诡异的神情，心头也大概猜到了这两个家伙在想些什么，不过李哲也顾不上那么多了，此刻只想放声大笑。

    这玉净瓶中的幽闭空间竟是一处时间流逝比外间要慢上十倍的地界！

    方才李哲在那幽闭空间之中待了一整天，但是这肉身所在的现世世界竟是只过了一个时辰多一些，一天也才十二个时辰，也就是说在那幽闭空间之中修炼十年外间才只过了一年时间!

    这什么概念，这相当于比别人白白多了九年的修炼时间啊！

    “赚大发了，赚大发了······”

    现在李哲心里头就只有这一个念头，这幽闭空间来的太及时了，有了这玉净瓶中的幽闭空间相助，那李哲的修炼速度等于是提升了十倍！

    原本以为是个没用的东西，结果是个宝，这谁能想到啊，果然那玉净瓶给的东西绝对不会是什么没用的！

    李哲现在对那玉净瓶是越来越看不透，要知道李哲身上可是有着一件真器存在的，那钓宝童子乃是活了不知道无数年的真灵，而且这钓宝童子号称是能够识遍天下所有法宝。

    但是这玉净瓶有异动的时候，这钓宝童子可是一点反应都没有。

    说明，这钓宝童子竟是根本不知道，李哲身上有这等宝物的存在。

