    “我且问你们，当初打下这份基业可算容易？”

    牛魔王一番话将众人的思绪带入到了久远的记忆当中，虽然这些年享受着太平生活，但是曾经的他们也是从尸山血海中爬出来的。

    不知有多少兄弟倒在了这条路上，但是最终还是他们获得了胜利，将其它势力一扫而空，从此开启了独属于他们的时代。

    这份基业来之不易，是他们拼死得来的。

    “可是如今，有人想要夺了我们的基业，让我们替他们当狗！”牛魔王的声音在众人耳边响起，瞬间便点燃了他们心中的怒火。

    “是谁？”

    “撕碎他。”

    众人开始义愤填膺，这份基业是他们用生命拼出来的，还没享受多长时间，竟然有人打起了他们的主意。

    看着众人愤怒的模样，牛魔王暗自点了点头，他指了指西方说道：“就在那边，西天灵山之上。”

    “佛门！”有人惊呼出声。

    这可不是一般的敌人，作为如今三界顶尖的势力之一，只是想想都让人感觉到深深的恐惧。

    宴会中的气氛瞬间变得有些安静，很多妖王没有了之前的嚣张，毕竟这可是佛门，灵山之上那么多的菩萨佛陀想想都让人头皮发麻。

    “怎么？怕了？”牛魔王威严的声音回荡在洞中，只见他威严的目光扫视过所有人，让他们忍不住低下了自己的头颅。

    “如果怕了没关系，今天我给你们这个机会，离开这里，重新寻找栖息的地方，过回那颠沛流离的日子。”牛魔王指了指洞府门外笑着说道。

    众人面面相觑，却无人动身，不说这离开之后被人如何耻笑，单单让他们放弃如今的生活，重新过着颠沛流离的日子就是他们无法接受的。

    过惯了舒适的日子，谁还愿意颠沛流离。

    过了半晌，依然不见有人出去，牛魔王脸上露出一个欣喜的笑容道：“很好，不愧是我牛魔王的兄弟，没有一个孬种，佛门以为我等是软柿子，我们就让他们知道，想要啃下我们，需要一副好牙口。”

    他的声音顿时让这群有些恐惧的妖王提起了勇气，有人高声喊道：“大王说的对，我们一刀一枪，历经生死打下的基业，凭什么拱手送人，难不成就因为和尚脑门亮？”

    此言一出，顿时满堂大笑。

    “说的对，这和尚肉我也吃过，和一般人肉没什么两样，怕什么，大不了就是一死。”

    “佛门是厉害，但我们也不是吃素的，他们敢来就让他们后悔莫及。”

    一个个妖王开始表态，他们的言语激起了其他人心中的战意，顿时群情激奋，一个个嗷嗷叫着要给佛门颜色瞧瞧。

    牛魔王见此，知道事情已经差不多了，于是他轻轻用手压下喧闹，冷声的说道：“诸位兄弟说的对，佛门是厉害，可我们也不是好欺负的，想要我们的基业，让他们准备好用鲜血和白骨。”

    “从今天起，所有人给我打起精神来，不要仿佛一个和尚，练好自己的兵马，佛门的人指不定什么时候就会到来。”

    牛魔王发出了战争动员令，无数的妖王开始回转自己的地盘，一到洞府便都一扫之前的颓废，开始疯狂的训练小妖，毕竟和佛门的大战非同寻常，若是不做好万全的准备，自己苦心打下的基业就要拱手送人了。

    无数的妖怪发现，牛魔王所统治的区域里弥漫着一股异样的气息，敏锐的人已经从中察觉到了战争的逼近。

    牛魔王望着已经变得空荡荡的大堂，微微松了口气，有这么多兄弟的相助，总算让他有点底气面对咄咄逼人的佛门。

    不过这样还不够，他还需要拉拢更多的盟友一起对抗日渐势大的佛门。

    而他的目光投向了西方的碧波潭，于是轻声吩咐道：“牵我的坐骑来，本王要去碧波潭一趟。”

    立马有侍卫前去安排，玉面公主从幕后走出，搂住牛魔王道：“大王这神色匆匆的是要去哪。”声音柔情似水，仿佛要将牛魔王融化。

    牛魔王握了握她的手，语气中带着一丝惆怅说道：“佛门来势汹汹，我得未雨绸缪，否则我等皆为阶下囚。”

    玉面公主闻言亦是叹息一声道：“阶下囚或许都是好的，我听闻佛门有一种手段，能够改变人的心智，让人不由自主的成为佛门的信徒，甚至愿意为其付出生命，若是如此与傀儡又有何异，大王尽管放心，这狐国财富皆由大王。”

    玉面公主是何等聪明人，自然清楚，若是没有牛魔王庇护，这万贯家财又岂能守得住，况且佛门清心寡欲，恐怕也容不下她左右逢源。

    既然如此，她只能选择将宝全部压在牛魔王身上，毕竟只要打退佛门，这财富还是能够保留下来的。

    “美人在此稍待，我这就去碧波潭一行。”

    “碧波潭，那老龙王恐怕不会愿意趟这浑水。”玉面狐狸疑惑的问道。

    那碧波潭中的老龙王，生性胆小，若是听闻佛门名声，恐怕被吓得半死，更别说与牛魔王结成联盟对抗佛门了。

    牛魔王却是摇了摇头道：“我找的可不是他，而是他的女婿九头虫，那可是个胆大包天的存在，竟然道了佛宝，若是让佛门知晓定然没个好下场，势必与我联合。”

    “原来是他，我也曾耳闻，这碧波潭的老龙王招了个怪物女婿，话说这九头虫究竟是什么妖族，为何从未听闻。”

    “听说是上古妖兽血脉，至于具体是谁却是无从得知，不过实力的确不凡，若是能够拉拢，势必为我们的一大助力。”

    两人言谈之际，侍卫早已经避水金睛兽牵了过来，牛魔王翻身上马，笑着说了一句：“美人在家等我！”便骑着坐骑，向着碧波潭走去。

    与此同时，林方却脚踏着灼热的土地渐渐向火焰山深处走去，得益于铁扇公主的帮助，如今的火焰山威力降低了很多，也给了林方能够适应的机会。

