    五十万天兵天将压境而来，自然是不能在长安城展开战斗！

    所以，明教这边的动作非常的快，所有的强者也全都聚集了起来，迎上了天空之中！

    各方势力云集，虽然从人数上来看，比不上天庭的五十万天兵天将的大军，但是，气势却也同样非常的壮大！

    十几位的大罗金仙强者顶在最前面，可怕的气息弥漫出来，让天地弥漫出一股肃杀之气！

    “我李世民，代表人族，与明教共存亡！”手持崆峒印，李世民朗声开口，声音传遍天地！

    人族的气运在这一刻完全蒸腾了起来，落在明教大军的身上！

    作为天地主角，人族的气运自然是非常壮大的，大神通者放眼看去，都能清楚的看到，明教的大军这边，隐隐间有一股红芒冲天而起！

    这全都是人族气运的加持！

    滚滚祥云，仿佛化作一片白色的海浪似的，无边无际的从天边涌来！

    在这一大片的白云之上，能够看到身穿甲胄的天兵天将耸立着！

    放眼望去，近五十万大军，无边无际，都不需要动手了，光是这个阵容，就让人感觉到压力了！

    天庭的五十万大军，以玉帝为首！

    在他的身后，一大群赫赫有名的神仙，气势惊人！

    同样的，明教这边以姜子牙为首，高阳和妖师鲲鹏都站在姜子牙的身侧。

    作为封神之战的气运之人，姜子牙尽管修为不高，可他作为明教大军的统帅，什么都不需要做，光是往这一站，就能抵得过十万大军了！可谓大义所致！

    看着明教这边站在最前方的姜子牙，天庭这边不少的神仙和天兵天将，神色都有些尴尬和复杂！

    作为封神之战跟随着姜子牙灭了商纣的大军，一直都以正义之师来自居，顺应天命！

    即便是敕封了神仙，可看着姜子牙站在对面了，这些人反射性有一种自己沦为了反派的既视感！

    “姜子牙！”看着姜子牙居然站在明教这边最首要的位置上，玉帝的脸色变得阴沉了许多。

    “昊天玉帝！人界，乃由人族而得名，人皇统治人界乃是天道注定，你身为天界之主，入侵人界，此乃逆天之举，还望你能回头是岸！”姜子牙完全不怂，一马当先的对着玉帝叫阵说道。

    “哼，寡人身为玉帝，执掌的可不只是天界而已，三界六道皆在寡人管辖之内！今日尔等人族心怀不臣，寡人岂能坐视不管！”

    “我五十万天边大势所趋，还望尔等莫要自误，让人王李世民速速前来寡人面前下跪乞罪！”

    不就是打嘴炮吗？玉帝自然也不客气，开口朗声说道。

    嘴上叫阵了一番，双方自然是各自都不退缩，气氛也变得越发的凝重了起来！

    与此同时，西天大雷音寺，一片大大的光幕悬浮于半空中。

    以如来佛祖为首的佛陀和菩萨们，目光也都落在这光幕上面。

    眼看着玉帝和明教的大军对立，气氛也变得凝重了许多！

    玉帝亲自率领了五十万大军，直接就冲到了长安城这边来了，可见玉帝是抱着一战定乾坤的心思了！

    而不像之前的封神之战，一座一座拔城，才靠近了朝歌城的王城所在！

    “天庭的阵容的确强大，但是，明教的阵容也丝毫不弱啊，你们看，大罗金仙的强者，就有十几位啊！”

    大雷音寺这边，有的佛陀低声的讨论了起来。

    牛魔王，长眉大仙，乃至蝎子精和玄鸟这些，自然都是大罗金仙的强者。

    同样的，妖族那边也有七八位大罗金仙层次的强者加入，以商羊和饮原为首！

    从局面上而言，明教的人数虽然比不上天庭的五十万大军！

    可大罗金仙的强者都有十几位，这样的阵容，倒也并非是没有和天庭一战之力！

    从这局面上来看，如今明教所拥有的力量，的确是谁都不能小觑了！

    除了没有明面上的圣人坐镇之外，比起佛教和阐教这些大教，似乎也丝毫不差！

    “天庭与明教，为了人皇之争吗？也不知最后结局如何？”

    魔界这边，烛九阴静静的坐着，双眼似乎跨越了空间的限制，看到了天庭大军和明教大军的对峙，嘴里低声的呢喃着。

    重立人皇，最主要还是看天意如何！

    只是，如今西行无量量劫还在继续，甚至到了最关键的时候，天机晦暗不明，谁也难以推测出天意究竟如何！

    因此，重立人皇这件事情，成与不成，皆在五五之数了！

    阴间鬼界！十殿阎罗掌管十大鬼城，而在阴间的至高统治者，则是阴天子！

    原本三界执掌，天界由玉帝所执掌，人界由人皇所执掌，而鬼界则由阴天子所执掌！

    只是，随着封神之战后，人皇被废，由玉帝所管辖，从那之后，就连阴间鬼界都被纳入了玉帝执掌的范畴！

    以至于阴天子闭而不出，十殿阎罗管事，奉玉帝诏命！

    如今这一战，阴天子也认真的观看，心中所想如何，自然是不言而喻的！

    从盘古开天以来，每一次无量量劫，都是杀劫！都会爆发大规模战争！

    神魔之劫，以罗睺为首，率领魔界所有强者，与鸿钧老祖率领的强者，一番大战之后，魔族尽皆退回魔界中去了！

    那是天地间第一次杀劫！

    跟着是龙凤大劫！龙凤麒麟三族厮杀，同样是一番惊天动地的大战！

    接着呢？是巫妖大劫，同样是巫族和妖族的一番惊天动地的大战！

    还有封神大劫！也是一番大战，就连圣人都亲自下场了！截教几乎是灰飞烟灭了！自然也是不必说的！

    如今，这西行大劫中，虽然各方强者都死伤无数！

    比如说天庭以王母娘娘为首，包括四御都死了！

    佛门也以弥勒佛祖为首！

    但直到目前为止，都没有大型战争的出现，这是西行大劫和其他几次无量量劫相比有例外吗？

    现在，眼看着天庭几乎倾巢而出，明教更是针锋相对的局面，所有强者都知道，这一战，应该就是西行无量量劫的大战了吧？

    这一次大战会填补无量量劫所需要的杀劫？

    因此，随着天庭倾巢而出，不只是如来佛祖，烛九阴等等这些准圣的强者们在关注，即便是在那虚空境界的诸位圣人，也都陆陆续续的将实现投注到了这天人之战的战场上来了！

    这一战胜负如何，可以说关系到整个三界六道的局势了。

    各方势力，关注着这次惊世之战，都是什么样的想法，暂且不说！

    这个时候，江流率领着孙悟空几个，全速朝着长安城的方向飞过去！

    同时，和高阳也开着视频，从视频中远距离就能看得到现在长安城上空的局面如何了！

    “高阳，你暂且拖着一点时间，我们大概半刻钟的时间，就能赶到长安城！”看着如今玉帝的五十万大军都已经到了，江流急忙对高阳说道。

    自己师徒几个，可都是大罗金仙的修为，这要是到了，自然是一股不小的助力！

    更主要的是，一身的装备和本身的神通手段，孙悟空他们的实力，在大罗金仙层次也绝对是属于佼佼者的行列！

    还有自己的治愈圣手之类的这些技能，在这大型战场之上，也能够发挥出巨大的作用！

    因此，暂且拖着时间，等自己师徒几个到了的话，这场战争的胜利天平，自然会有所倾斜！

    “玉帝！”

    随着姜子牙和玉帝之间的喊话，差不多结束了之后，高阳手中的青萍剑一指，开口说道：“废话也别那么多了！究竟如何，还得看手底下的真章，你们可有人敢上前叫阵？”

    闻言，玉帝偏过头来，看了看自己身旁的诸位神仙！

    “陛下，臣愿前往！”随着玉帝的目光，一道身影走了出来，对玉帝说道。

    看这身影，穿着一身邋里邋遢的道袍，甚至连鞋子都没穿，光着脚丫子，怎么看都不像是得道高人！

    然而，看到走出来的这个神仙，玉帝点了点头，道：“那姜尚手中的打神鞭，克制所有封神榜上的神仙，赤脚大仙你去，的确适合！”

    是的，因为姜子牙的手中拿着打神鞭的缘故，封神榜上的神仙上去叫阵，是不适合的！

    自己打神鞭被夺走了，银袍人和黑衣神秘人关系匪浅，而黑衣神秘人与高阳的关系又不一般！因此，姜子牙手中的那根打神鞭，究竟是原本自己手中的那根正品？还是后来太上老君的八卦炉中炼出来的赝品？便是玉帝也没有绝对的把握！

    既是如此！赤脚大仙并非是封神榜上的神仙，他打头阵，自然是不错的选择！

    “姜子牙！老道我想与你过上几招，如何？”走得出来的赤脚大仙，直接开口，指向姜子牙说道。

    “大仙！姜子牙乃是我明教大军的统帅，岂能轻易下场！这动手的事情，就由我来作陪吧！”

    随着赤脚大仙叫阵的话语，长眉大仙走上前了几步，对赤脚大仙说道。

    闻言，看着走出来的长眉大仙，赤脚大仙的脸色有些凝重！

    虽说长眉大仙并非是天庭中的神仙，但作为仙界老牌的强者，大罗金仙巅峰的修为，长眉大仙在仙界的名头自然还是很响亮的！

    此刻看着出现的长眉大仙，赤脚大仙自然是不敢小觑！

    两位大罗金仙层次的老牌强者，对峙片刻之后，赤脚大仙抢先动手，呃，动脚了了！

    赤脚大仙抬起脚来，化作一道巨大的虚影，便朝着长眉大仙踩了下去，这一脚，足以将一座大山踩平！

    长眉大仙的双眉一甩，两道长长的眉毛，化作两条白龙似的，朝着赤脚大仙缠绕了过去……

