    这一刻，张御手中长剑正在发生着某种神妙变化，可是他心中清楚，这等神妙只是来源于高渺所在传意。

    就似他一般，蝉鸣剑只是短暂承载了这股力量，而非是真正拥有，当这股力量离去，又当是还回本来。

    可他也不需要此力滞留，只是以此来提高剑中神意，接触过上层力量与未曾接触过那是两回事。剑器得此灌溉，就如同重作煅炼一般，只不过这炉火乃是来自更高层境。

    此刻他缓缓以意引导，气息在剑器之中出入来回，仿若呼吸出入，生死之窍开阖，尽量使得剑器消化吸收此力。

    尽管蝉鸣剑与他算得上是一体，但是他明白的道理，剑器却不见得明白。剑器乃是器，终究还需要他来运使的，也还是需要他来指引前进方向的。

    剑器往上的道路实则有许多种，故有三十六而剑上生神之说，而他的剑上生神乃是“斩诸绝”，所以在他有意推动之下，只会沿着这一条路向前迈进，而不会偏向其余。

    在气意灌输了好似有一会儿之后，忽然一股奇妙感觉从心神深处冒出，无数道理向他纷涌而至，似乎只要一直继续下去，便能直窥大道。

    但他知道，这种感觉生出，那便是不能再继续下去了，否则定然会迷失在大道之中，令自身彻底与道相合，再不复存。。

    故是他果断停了下来。

    他这里神气传递一停，剑上的流光也是随之消逝，又从玄妙之形化作了此前之模样。

    他感受了下，剑上之意仅只是稍微有一点提升，

    但他却是点了点头，这无疑这是一个好消息，说明他的思路是对的，只要能够提升，那么就意味着此道可行，下来他可以继续用这等方法来运炼剑术。

    看了时晷一眼，仿佛只是过去一眨眼的功夫，但实际上已然半月了，毫无疑问，这将会是一个水磨工夫。

    可是若的成就，那么收获也是极大，能将他的斗战能力提升一个层次，最关键还能拥有通过破毁外身伤及并杀死本体的能力。

    只是这等事不能持续不断施为，因为在此过程中，他自身也得了诸多道理灌输，虽有受益，但是任何事物多少不同，带来的结果也是不同。

    就如此时此刻，他有一种仿佛什么都无法感应的空茫之感，似世间只有自己一人，诸物都是离自身远去。

    此前在气意进入高渺之地后，也是会有类似情况出现。他推断这当是自己知晓了太多高上层次的道理，难以定驻自身的缘故。下来必须数天时间慢慢削减这等感应。

    后续几日之中，他缓缓调和自身，为下一次磨剑做准备。而在这期间，他也是将自身神通道法重作梳理了一下。

    现在他的斗战，乃是以根本道法为主，许多神通道术已然没有什么太大作用了。

    因为求全道法之人法力无尽，一旦开战，随时随地都是转运根本道法，寻常神通与之一触即坏，根本触及不到其本人。

    这也是为什么他们这个层次修道人都是根本道法的比拼，所能增加的手段无非是祭出元神与人相斗，因为元神、分身之流也能祭出根本道法。不过到现在为止，所有到天夏斗战的元夏修士都是利用外身，所以元神不可能出现，分身更是一概俱无。

    唯有遇到此辈之正身，才可能展开更多变化。

    但他却认为，这些道术并不是全然无用了，当根本道法被对面牵制住的时候，一些寻常道法也是能够起到些许作用的，哪怕只是一点，那也比没有来的强。

    这时他伸手一拿，一枚玉简落入手心之中，这是以往求全道法修道人留下来的笔录，其中包括了庄首执交给他的一些东西。

    他求全未久，以专注自身为主，所以没去做太多翻看，现在倒是可以趁隙看一看他人的论述了。

    古夏、神夏至今，也不乏求全道法的修道人，但除了在斗败中败亡的，那都是在进窥上境之中消亡了。

    他能理解这些人，有那些大能存在，那就说明是有上进之路的，而已然走到这一步的，又个个都是人杰，又岂会放过进窥上境的机会？

    通篇看了下来，发现没什么关于斗战的记载，留下的一些都是如何进窥上境的猜测和想法。他倒是在这里面看到了不同思路，可惜的是，过去当是没有路的，只有到了此世之后，方才有路出现。

    他看了许久，待得身上空茫之感消失，便将此玉简收起，再一次沟通高渺之地，继续煅炼剑意。

    元夏，北未世道。

    宗长易钧子放下书报，下面易午急问道：“宗长，元上殿来书何事？”

    易钧子道：“无非是讨伐天夏，他们要各世道支援更多人手。”

    易午若有所思道：“看来金使者的消息是正确的，下殿在征伐天夏之时受挫，损失极大，所以不得不从各世道征调人手。”

    易钧子道：“损失大到不见得。一些外身和阵器能值几何？这等做法，应当是认为上回派遣出去攻伐天夏的力量不足，故需加强。”

    易午道：“有所得，那便需有所付出，元上殿这是愿意分享更多终道于各世道么？”

    易钧子淡淡道：“自然是不愿意的，所以这件事没这么容易谈下来，元上殿这回提出此建言，只是为自己下回征伐做个铺垫。若是成功，那此事就可无限搁置，说不定各世道会主动为他们增添人手，要是再是失利，那么可将原不利因推在各世道不愿支援之上，而非完全是他们自身的过错。”

    他语声略带讥讽道：“总之元上殿是不会吃亏，也不会犯错的。”

    易午有些吃惊道：“宗长，元上殿竟是如此重视天夏么？”

    易钧子道：“天夏乃是元夏最后一个需要覆灭的世道，不是那么简单的，天夏越能支撑，对我们越是好消息。”

    易午赞同道：“是啊，前面金使者传来的消息，大多数后辈去了天夏之后都是开了智窍，我族总算可得延续了。”说到此处，他又露出担心之色，道：“可若是这么下去，天夏能是否撑得住呢？”

    尽管这一次天夏赢了，可他依旧不认为元夏会失败。因为元夏的损失并不伤及根本，恐怕反还通过这一战知道了天夏的一些底细，下一次天夏可不见得就能应付过去，元夏会动用更多的力量，会使动更多的反制手段。

    易钧子沉思了一下，道：“你的顾虑不无道理。”他抬头道：“这般，你设法与金使者接触一下，说近来元上殿正在寻求针对天夏的各种宝器和神通，让他们注意一些。”

    易午道：“宗长，此举有用么？两界通道封闭，金使者如何把消息传递回去？就算送出去，不怕被元上殿截获么？”

    易钧子道：“这一点不用我们来担心，既然天夏把使者放在这里，那自然有他们的道理，我们只做我们该做的事，其余不用管，也管不了。”

    易午道：“只是这么做，要是被元上殿察觉，肯定会对我加倍打压。”

    易钧子沉声道：“我北未世道正本来也屡受针对，无论我做何事都是如此，也就不在乎这么多了，只要我们族群能够延续下去，那么北未世道就不会倒，也倒不了。”

    清穹云海深处，一阵光亮闪烁出来，陈首执身影自里现出，并来到了台上坐定下来。

    他方才去了诸位执摄那处。为了对抗元夏，近来他与诸位执摄的沟通也是越来越频繁了。

    这也是必然的，若没有上层力量的扶持，那么他们没可能在这场斗战的获取赢面。特别是镇道之宝，只能由上获取，好在此番沟通过后，他得了几个较好的消息。

    殿内光芒一闪，明周道人出现在那里，对他打一个稽首，道：“首执，长孙廷执到了，正在外面等候。”

    陈首执道：“请他进来。”

    不一会儿，长孙廷执走入里间，两人见过礼后，他落座下来，并道：“首执，元夏战败之后，我捉摄了不少气机查探，见气机虽有差别，但无不是同出一源，如今已是可以确认，此辈外身立造，当是得自镇道之宝。”

    陈首执颔首。以前天夏方面就认为，元夏的外身可能是源自于某种宝器，并认为外身只是附带产生的，此宝器真正的作用不止这些。

    现在却是能够证实了。

    长孙廷执又道：“首执，元夏因为运用了宝器，外身较难破解，这可缓缓寻求办法，然我天夏所用外身乃是自我辈手中炼出，先天差了一筹，若不设法改进，下次必遭针对。”

    陈首执神情肃然。

    天夏在与元夏对抗中，必须确保自身的前进，因为不前进不行，元夏也是会寻找他们的破绽的，同样的路数，同样的镇道之宝，到了下一次恐怕就没那么大的作用了。

    他道：“长孙廷执可有建言么？”

    长孙廷执道：“也只能尽量尝试，但要一劳永逸，那我们必须也拥有这样宝器才是。”

    陈首执正要说话，忽然有所感应，看向外间，并自座上站了起来，道：“明周，把人请进来。”

    明周道人揖礼而去，过了一会儿，便见林廷执自外走了进来，身上气机飘忽难测，仿立天地之外，他看了看两人，打一个稽首，道：“首执，长孙廷执，有礼了。”

    ……

    ……

