    酒店敞亮的包厢里，金陵蒋家家主蒋思茂，坐在沙发上一言不发，只是随着时间推移，他的表情越来越难看。

    张满月坐在对面，静静翻看着一本杂志。

    她升职了。

    原本她只是监察小组组长。

    而此刻，她已经升职为监察会苏省副监察使，坐镇金陵城，除了平时的工作之外，主要负责与周毅联系。

    可以说，她是腾龙监察会最年轻的副监察使，也是修为境界最差的副监察使。

    只是！

    对于她的升职，苏省这边腾龙监察会的成员除了羡慕，没有人质疑，因为大家都清楚她的责任，也通过她从周毅那里得到了很多的好处。

    “张副监察使，对方什么时候到？”蒋思茂强压着心底的不满，终于忍不住问道。

    “应该快了吧！”张满月抬起头，看着蒋思茂铁青的表情，平静说道：“蒋家主，奉劝你一句，他愿意请你吃饭，你应该感觉荣幸，如果你心里不满，会不会得罪他我不知道，但我可以肯定的是，你们蒋家在古武界很难重现七八十年前的辉煌。”

    “他到底是谁？”蒋思茂神色一动，询问道。

    “我不方便透露他的身份，除非他自己亲口告诉你。”张满月平静说道。

    “那你知不知道，他请我吃饭的目的？”蒋思茂问完，看到张满月重新把目光落在杂志上，恼怒说道：“张副监察使，我儿子被打成重伤，你应该知道我现在没多少心思喝酒应酬，如果对方跟那姓安的有交情，我觉得这顿饭真没必要开始。”

    “我不知道原因，我只负责帮他邀请你。”张满月说道。

    “你……”

    蒋思茂觉得张满月是故意不告诉他。

    其实，以张满月之前监察小组组长的身份，他甚至不会应邀而来。

    可副监察使不同。

    他知道张满月升职了，而且张满月是高天雄的亲信，如今高天雄也升职了，已经成为华东大区的监察使，他不愿意得罪张满月，更不愿意得罪高天雄。

    他甚至猜到，今晚有人请自己吃饭，定然与儿子被打有关。

    毕竟！

    冰城安家家主，已经请腾龙监察会的人找过他，希望他能够放过安家瑞一马。

    只不过，他拒绝了。

    儿子被打成重伤，这不仅仅是打了儿子，还是打了他蒋家的脸，打了他的脸，只要那安家瑞能站着离开金陵城，他以后就会颜面尽失，成为金陵城其他权贵人物眼里的笑柄。

    “砰砰……”

    房门被敲响，随着几人推门而入，张满月最先站起来，毕恭毕敬相迎。

    蒋思茂跟在后面，敏锐察觉到张满月的态度变化。

    一瞬间。

    他那颗心为之一禀。

    他到最前面的是一位年轻人，二十四五岁模样，很英俊，也很有气质，只是隐隐觉得有些眼熟，好像以前曾经才哪里见到过。

    后面两位，他认识一人。

    安家瑞！

    打伤儿子的凶手。

    蒋思茂的眼神变得冰冷，脚步也在顷刻间停了下来。

    “周先生，您让我做的事情，我已经办好了。”张满月恭敬说道。

    “谢了，要不……留下来一起吃饭？”周毅笑问道。

    “不用了，我还有别的事情，就先回去了，您如果有事吩咐就给我打电话，我随时可以赶过来。”张满月说道。

    “嗯，那你去吧！”

    周毅摆摆手，朝着蒋思茂走了几步，笑着抱拳说道：“蒋家主，冒昧让满月把你请过来，还请海涵，这是有点小事情，想要跟你当面谈一谈。”

    蒋思茂心底冷笑，正准备说话，忽然面色骤变。

    是他？

    典藏娱乐公司开业典礼当日，那场酒宴上最耀眼的主角？

    周毅？

    没错，他叫周毅。

    金陵城很多商界富豪们维护……甚至有巴结嫌疑的神秘人物。

    “周医生，你好。”蒋思茂心念急转，表面上挤出几分笑意说道。

    “你认识我？”周毅惊讶问道。

    “曾经有过一面之缘，在典藏娱乐公司开业的酒宴上，只不过当时周先生应该没注意到我。”蒋思茂说道。

    周毅想了想，的确对对方没什么印象。

    “蒋家主，医生只是我在山外的身份，既然你们蒋家是古武家族，那我就重新自我介绍一下。”周毅掏出香烟，递过去一根继续说道：“我是药门弟子，以前只是跟着师父在深山老林里修炼，来到金陵城才半年多的时间。”

    药门弟子？

    蒋思茂刚接过香烟的手指，微微颤抖了两下。

    这一瞬间，她终于明白张满月之前说的那些话的意思了。

    是的！

    他想要壮大蒋家，希望蒋家能重新达到当年的巅峰地步，在古武界拥有着举足轻重的地位。

    可想要壮大家族，令家里古武者强者层出不穷，就必须得到大量的修炼资源。

    而这资源，一大部分都是丹药。

    而药门则掌握着古武界八成的丹药出售比例。

    如果自己蒋家真得罪了药门，以后想要买到药门的丹药，那恐怕就非常困难了。

    不行！

    绝对不能得罪药门弟子。

    哪怕自己蒋家这次丢人现眼，也不能断了家族壮大的机会。

    甚至……

    蒋思茂脑海中无数念头翻腾，哪怕看到周毅取出了打火机，但他依旧迅速把兜里的打火机掏出来，立即给周毅点香烟。

    “蒋家主，使不得……”周毅急忙把香烟从唇边移开。

    “周医生，俗话说一回生二回熟，咱们这是第二次相见了，论声朋友也不为过，更何况我与黄海涛程浩他们关系都挺好，给您点根烟也没什么。”蒋思茂的手指按着打火机，笑着依旧坚持。

    周毅闻言，只好让他点烟。

    后面。

    倪安红露出自得的神色，仿佛早就猜到会看见这一幕。

    而安家瑞则直接呆住了。

    他不是古武界的人，更不是武修，只是因为家族地位在冰城很高，所以道听途说了些古武者的事情。

    可他依旧不清楚，药门在古武界意味着什么。

    此刻，看到蒋家家主蒋思茂，竟然讨好似地给周毅点烟，以及说的那些话，他简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    这姓周的，很厉害？

    可是，倪安红这莽货，什么时候认识这么牛逼的朋友了？

