    “报告！已经刚发现怪盗基德！他现在就在大楼中间！而且我们在这里还发现了滑轮和钓鱼线！”铃木财团的警卫汇报道。

    中森竟敢和铃木次郎吉立刻望向大楼。

    他们立刻发现了被探照灯照射着的那道黑色身影。

    “果然和羽宫侦探说的儿一样啊！哈哈哈哈！”铃木次郎吉大笑道。

    “哼！没想到一贯以白色装束示人的怪盗基德，表演魔术的时候竟然穿着一身黑，真是狡猾啊！”中森警官则是有些心有余悸。

    如果是他的话，恐怕想破脑袋也想不到这一点。

    “警官，那个掉下爱的东西是一个沙袋，里面是一些石块，还挺重的！”通信器中传来手下的汇报声。

    中森警官的表情瞬间变得自信起来，他大手一挥，一副指点江山的模样：“不用担心，你们就在那里守着就好，如果看到有人从那条幕布上下来，不要犹豫，立刻逮捕！”

    “是！”

    他再次抬头看向停在大楼中央的怪盗基德，嘿然一笑：“基德啊基德，你以为这样停在空中就没事了吗？”

    空中，警视厅的直升机渐渐朝着大楼靠拢。

    更多的探照灯照向了基德。

    基德换股四周，忍不住倒吸了一口凉气。

    “嘶！这是早有准备啊……没想到他们真的看穿了我对额手法！”

    “嗨！基德！”一道熟悉的声音响起。

    快斗抬头，便看到一众铃木财团警卫旁边，正站着一个戴着眼睛的小学生。

    “哦？又是你这个小鬼啊，这次是你还是羽宫那家伙？”快斗笑问。

    柯南微微一笑：“这次是他快了一点，不过现在这阵仗倒是和我们没什么关系。”

    “哦？是吗？”基德再次环顾四周，露出恍然之色：“不过也是，如果是你们来制定计划的话，我恐怕在下面就会险象环生了吧？”

    “现在你也好不到哪里去不是吗？”柯南笑道：“现在你和你的同伙都被困在了中间，不管你是选择上来还是下去，你的同伙都要面对警方和铃木家警卫的围攻。”

    “你倒是有可能冲出去，但是，你的同伙不知道有没有你这样的身手和变装技巧呢？”

    “至于走中间，你现在好像也没什么机会了哦！”

    快斗再次环顾四周。

    只见警方的直升机已经将上下左右的空域给封住了，只剩下他正后方没有被堵住。

    但是情况也不容乐观。

    因为在正后方，有两架直升机正缓缓驶来。

    而两架直升机上，正吊着一张巨大的网兜。

    基德顿时皱起眉头。

    从金属网兜的形态来看，只要直升机将网兜弹射过来，那么网兜将会立刻收紧，把自己紧紧锁住！

    下方，中森警官一看时机成熟，立刻下令道：“好！直升机封锁保持不动，准备进行抓捕！”

    砰！

    一声脆响，被两架直升机吊着的网兜瞬间射向了怪盗基德。

    而网兜也以肉眼可见的速度开始缩小。

    黑羽快斗目光一凝，身形却暂时静止不动。

    在网兜即将罩住他的前一刻，他的身形猛地一摆！手在轻轻一推！

    啪！

    网兜的一边打在了身后的墙壁上，而另一边则被怪盗基德的这一推稍稍延迟了一下。

    随后，怪盗基德就这么差之毫厘的滑出了网兜的范围。

    中森警官望着这一幕立刻气的跳脚：“可恶！这样都能被他躲过去！不过没关系，还有第二套方案！各单位注意，欧诺个B计划！”

    随着中森警官的命令下达，围在怪盗基德周围的直升机群再次有了变化。

    其中两架相邻的直升机的舱门打开，两名机动队员显出身形。

    其中一人手中视乎拿着一团纤维状物体。

    接着，那名警员微微整理了一下，随后将物体一抛。

    对面直升机的警员眼疾手快地抓住了那个物体。

    然后，两名机动队将物体的两头固定在了直升机上。

    接着，两架相邻的直升机迅速拉开。

    新的大网铺展开来！

    不过这张大网结构更加细密，上面似乎还垫了一层海绵。

    怪盗基德微微挑眉：‘这是……’

    下一刻，之前拿两名机动队员同时把手伸向背后。

    基德脸色一变！

    “是麻醉枪！？”

    是的，两名机动队员手上赫然多出了一把麻醉枪！

    顷刻间，麻醉弹便填装完毕，麻醉枪的枪口对准了怪盗基德！

    刚才铺开的大网，同样是为怪盗基德准备的！

    只不过，并不是为了困住怪盗基德，而是为了保护。

    是的，就是保护。

    中森警官的B计划，就是直接动用麻醉枪将怪盗基德弄晕，然后用事先准备好的安全网保证怪盗基德在晕过去之后不会被摔死。

    而在地面上同样也架起了软垫，防止怪盗基德脱离绳子，导致滑轮两边失衡，让那个同伴因下落太快而受伤。

    虽然中森警官想要抓到怪盗基德，不过还是要保证他们的生命安全的。

    “哼！怪盗基德！我看你这次还怎么逃！”中森警官冷笑着，随后便下达了命令：“开枪！”

    “是！”两名机动队员应了一声，微微瞄准，随后直接扣动了扳机。

    “切~有点意思……”怪盗基德依旧没有丝毫慌乱，猛地一转身，同时按下了腰带上的按钮。

    砰！

    哒哒！

    怪盗基德的招牌滑翔翼被撑开，将怪盗基德的身形彻底挡住。

    而那两发麻醉针，则射在了滑翔翼上，发出了两声脆响。

    如果是一般的子弹，那么这滑翔翼还真的不一定能撑得住，但是麻醉弹的话……想要挡住还是绰绰有余的。

    中森警官眉毛一阵抖动：“这……这都可以？”

    “喂喂！你们的人到底行不行啊！不行的话就让我的人出手吧！”铃木次郎吉有些不满道。

    虽然他也觉得怪盗基德这应对确实有些离谱，但是中森警官屡次没有成功也确实是事实。

    中森警官狠狠咬着牙，最后深吸了一口气，看向铃木次郎吉：“好！既然你这么说，那你的人来！”

    “没问题！让你的人不用动，我让我的人把那个滑轮直接拆掉！”铃木次郎吉笑道。

    中森警官眼睛一亮：“对啊！我怎么没想到？就这么办！”

    铃木次郎吉立刻下令：“给我把那个滑轮拆掉，不用担心，警方的人会保证安全！”

    “是！”楼顶的负责人收到指令后，亲自来到了那个滑轮前，准备拆除滑轮！

