    许多许多的日本大概根本就没有想到，从1989年到1990年的这个过程，也就是仅仅的过了一个假期。

    短短几天的时间里，整个世界好像来了个180度的大转弯。

    “大冲击！日经指数大跌！”

    “大恐慌？央行依旧对经济信心十足！”

    “崩盘？今年日经的目标还是5万日元！”

    首先是股市。

    就在几天前，1989年的12月29日，日经指数在80年代的最后一个交易日。

    日经平均指数来到了38915点的高位。

    当时是一片欢腾，所有关心股市，关心金融的人都在预测。

    未来的日经指数很快会站在5万点以上！

    甚至就在假期结束的前一天，许多资深股评人还乐观预测，5万没问题。

    可哪里想到，假期结束之后，股市直接就来一个大跳水！

    但还好，前期的积累还是足够多，毕竟底子还挺厚，这次跌的虽然狠，可许多人还是有信心。

    各路媒体自然也十分关注此事，各种财经节目已经报纸杂志大多给出了一个叫大家安心的结论。

    不要怕，这是技术性调整。

    其实，这种说法也是没错，毕竟金融市场最怕恐慌情绪。

    这样的说法也自然得到了大家的认可，才跌了一天嘛，之前涨了那么多，很多人都有不错的获利呢。

    于是乎，大家心情安稳了许多，可是...

    第二天又跌！

    不要怕！还是技术性调整！

    信，股民们，一般老百姓们，大家还是相信了。

    第三天呢？

    还是跌！

    这还是技术性调整吗？

    还是不要怕吗？

    媒体方面这个时候完全发挥了自己的天赋。

    跌的少了！

    比前两天少，说明市场收获了信心，距离上涨不远了！

    有的人信了，有的人信他个鬼。

    还好，跌的多了确实会翻红，但这一周的日经表现太差劲了。

    这个消息自然产生了很大的影响。

    关心经济以及金融的，大多也会明白。

    日本这个国家，要是股市跌了，那么，房地产也肯定会受到影响。

    之前的房地产涨幅实在是太大了，就目前而言，银座已经可以说是宇宙的银座了。

    1亿日元一坪，这个坪大概是3.3平方米，但这还是不是核心区域。

    还好，房地产市场似乎还能撑得住。

    这让许多人也确实收获了一点点信心。

    其实，大家心里都明白，之前涨的太快太狠。

    已经是相当危险的地步了。

    只不过，人性是贪婪的，当处于这种经济大热的时期，谁都会想一直往上涨。

    很难考虑到会下跌的情况，可一旦下跌，就会很慌。

    目前而言，股市的下跌是不是暂时的，这一点还不清楚。

    房地产还能撑多久，也还不清楚。

    谁也没想到，刚刚过了年，竟然就出现了这样不好的消息。

    那么，就没有一些好消息吗？

    ……

    “大哥！我们好像赔了不少呀！”

    “闭嘴！你这个白痴！”

    “可，可真的赔了不少。”

    “少说两句！”

    森山现在都要哭了，这个家伙凶恶是够凶恶的，可是股票赔钱了，也真的是肉疼。

    之前不是说好了，利用山本组的钱，他们打算把公司运作上市嘛。

    那么，自己公司没有上市之前，进行股票投资也是天经地义的，再加上去年股市表现得非常好。

    周防跟森山两人着实的赚了一笔。

    他们俩人也够贪的，不但追加投入，而且还来了个持股过年。

    现在一见，傻眼了！

    之前获利吐出去了不少，有些个票还被套了，现在市场又非常不稳。

    周防也是被自己的这个舍弟给弄的心烦意乱，狠狠的抽烟。

    他在想办法，可森山见大哥不说话，他就更慌，就想获得更多的信息。

    于是乎，把电视机给打开了。

    跟大哥都这么熟了，这种事情也没什么，可森山万万没想到...

    “最新消息，《无间·新世界》已经突破了18亿的总票房！”

    森山看到这个新闻的时候，他一张脸都不知道应该作出什么表情才好了。

    “大哥，那个……”

    慢慢的转过头，森山挤出了一个自以为很好看的笑容。

    周防组的兄弟事后说，他们在这一天，听到了雅库扎生涯中最响亮、弹舌最漂亮的八嘎呀路...

    ……

    “竟然突破了18亿吗？”

    “确切的说，到现在的话，很可能已经突破20亿了吧！”

    “有这么夸张的吗？节日过去之后，不应该是票房的低潮期吗？”

    “总之，非常厉害就是了！”

    “斯国一~之前听说，这部电影很受雅库扎的欢迎？”

    “不光是雅库扎了，许多人都很喜欢的。”

    “但是，一听到要跟雅库扎一起看电影，好像就很害怕。”

    “还好了，那些家伙并没有影响别人，另外，本来黑帮片就是拍的雅库扎的故事，他们这么喜欢，不正好说明，这部电影非常出色吗？”

    “岩田监督的电影一直都很棒呢。”

    本来电视台对《无间》续作的报道之前已经有一波了，这就不错了，但眼下，似乎就没什么好消息。

    得给大家信心不是？

    看，这不是有一部电影的票房表现的很不错嘛。

    《无间·新世界》在一片悲报中，一枝独秀了属于是。

    而现在，神户有个人也在观看这样的电视节目。

    “哈哈……这个电影都看了吗？还不错的，对吧？”

    “确实很好。”

    “岩田监督实在是太懂我们这些人了。”

    “大哥，听说其他一些组，也在看这部电影呢。”

    “哦？真的吗？”

    山本广，他的心情好极了。

    自己果然没有看错人，阿武这个家伙确实干的很好。

    这部电影受到了很多组里面兄弟的认可，大家看的是热血沸腾，而且，还有一个关键。

    正好可以推行自己的‘改革’。

    完全是一石二鸟，一箭双雕。

    斯巴拉西！

    现在最新的消息说，竟然不只是我们山本组了，其他的一些大的组织也在看。

    这可太有意思了。

    岂不是在彰显着我们山本组的实力！

    而且，还是那个关键。

    自己的改革，很可能会不局限于山本组，有很大的可能会在全日本范围内得到推行！

    这完全可以说上一句。

    形势一片大好！

    不过，眼下这个故事的大跌，好像也有些问题。

    山本组在这几年做了不少投资，买股票跟房地产，这都是常规操作。

    目前的局势看来，恐怕市场要变的难以预测。

    该撤就撤吧。

    关于这件事，山本广还得依仗一个人。

    “筱山，最近公司投资的股票情况如何？”

    “山本桑，一切还算稳定。”

    “哦，很好，相信专业的团队会有很好的回报。”

    “那当然。”

    筱山达也，作为山本组的御用律师，在投资方面，他的作用也非常重要。

    应该说，在投资之前总得让那个钱合法嘛。

    在这方面，筱山干的不错，山本广也相当信任他。

    只是现在，山本广也不知道筱山内心在想什么。

    这位御用律师，他脑中时不时的就出现一个名字，岩田武。

    在去年的时候，岩田武就曾经找过他。

    岩田武打算用20亿日元，投资美国的金融市场，简单来说就是股票加上债券，希望筱山能为他提供法律方面的支持。

    当筱山听到岩田武所说的，他震惊极了！

    任谁能想到，一个如此凶恶的男人，一个前雅库扎，一个现在的名监督。

    竟然还懂金融知识！

    还好，筱山是清楚的，岩田武本身具备大学学历，虽然这比较少见，可他确确实实是一个掌握了知识的雅库扎！

    正所谓，流氓会武术，谁也挡不住。

    要是雅库扎掌握了足够的文化知识呢？

    估计更是没人挡得住了。

    筱山当时很震惊，可现在……更加震惊了！

    20亿，大概2000万美元，这在美国也不是小数目，以合法的渠道去投资美国，首先就得变成美元吧？

    日本在这方面是非常自由的，投资美国并不难。

    筱山当然就很愉快的接下了这个工作，还帮忙来找了专业的会计公司以及一些顾问。

    现在一看，之前岩田武的投资，简直是神来之笔！

    投资什么，那可都是岩田武亲自做的决定，他买的都是相当不错的股票跟债券。

    可口可乐，沃尔玛等等。

    现在日本股市跌了，而岩田武的投资没有任何影响，许多股票还处于涨势。

    就算是不涨，那都等于是大赚了。

    也就是说，岩田武这波赚大发了！

    但，筱山这么聪明的家伙，怎么可能会想不到另外一个关键问题呢？

    岩田武为什么要来找他！

    这绝对是关键中的关键。

    岩田武绝对知道筱山跟山本广的关系，而他有如此正大光明的做投资。

    那么，岩田武的真正目的是...

    “筱山，在想什么？”

    “山本桑，我在想一个人，跟他所做的事。”

    “谁？他做了什么？”

    “是，岩田桑……”

    接下来，筱山在山本广的耳边笑声的说了几句。

    很快，这位不像个雅库扎的雅库扎组长，露出了古怪的笑容。

    ……

    结束了北海道的甜蜜旅程，岩田武跟明菜自然是难分难舍。

    但眼下他们二人一个是天后，一个是名监督，忙事业要紧。

    至于急剧变化的大环境，岩田武也自然是看到了。

    他本来就知道会发生的嘛，所以，投资美国金融市场这件事，对他而言，也就是小菜一碟。

    而真正的关键就是，找筱山这个律师来帮忙。

    山本组的资金非常庞大，其诱人程度，相信任何人都不可能完全不在乎。

    岩田武也是如此，他就是一个普通人。

    那么，他一个小小的组长，还不想当雅库扎的家伙，可怎么办呢？

    这算是一个鱼饵吧。

    嗯，岩田武从山本广那里确实学了一手钓鱼。

    至于，这鱼什么时候上钩，暂时还不知道。

    岩田武还是继续他名监督这份儿事业吧，《这杀手不太冷》的‘试镜’可以开始了！

    等岩田武出现在岩田映画的大门口。

    松重丰、远藤宪一、香川、寺岛进、大杉涟、小林薰、小日向文世。

    还有猫鱼清。

    他们站在两旁，鞠躬。

    “您回来了！”

    十分有气势...

