    又是平淡无奇的一天过去了，本来是想去找许老板买几串烤面筋来吃的，刚下教学楼，就看到路凝竹被几个女生围在角落，

    我打算看看情况，一个妆化的很厚的女生对路凝竹凶恶的说道：“你个多管闲事的，我上课化妆怎么了？你管的着吗？”

    路凝竹说道：“你化妆我管不了，你旁边围着七八个男生，你是带着化妆师团队来上学的吗？”

    女生有些窘迫的说道：“那你也不准管，他们乐意，是不是觉得你特正义？”

    路凝竹不卑不亢的说道：“我从来没有认为我能代表正义，但是我敢为了正义而抗争，你明明做错了还理直气壮的，你真以为你很有魅力能把这么多男生迷的神魂颠倒吗？你以为他们傻，其实他们也觉得你傻。”

    我站在一旁听着她说的话，看来她真的很正直，不是装出来的，那个化妆很厚的女生被路凝竹的话给噎住了。

    刚去想和身边的好姐妹动手的时候，我拿出手机开始录制视频，说道：“啧啧啧，真精彩啊，云鹤中学发生校园欺凌事件，真有趣，同学们，你们叫什么名字啊？我发到四校论坛上会怎么样呢？”

    这个四校论坛是由四大中学的几位动手能力比较强的同学创建的，大家平时就是在什么发发自己的学校有什么好玩的，或者炫耀一下自己学校有什么美女，帅哥啊，又或者把一些有趣的东西发上去。几个女生的注意力被我的话给吸引了过来。

    为首的那个女生走了过来，以居高临下的语气说道：“把视频删掉，听到没有？”

    我把手机放进口袋里，说道：“凭什么，我又不是你的化妆师团队中的一员。”

    我说这话的时候把“化妆师”这个词咬的格外的重，那个女的气不过，便想直接抢，我笑了笑说道：“你就算把我手机砸了都没用，我都传到我云盘上了哦。”

    那个女生说道：“你信不信我叫人打你啊，我的追求者很多的哦。”

    我点了点头说道：“好好好，知道你化妆师多了，我好怕。”

    我和洪总混久了，犯贱也是有一手的，丝毫不怕，我威胁道：“你们的样子我都记住了，知道你们是谁很容易，我把这视频给发到四校论坛，你看看你那些化妆师们还有几个会留在你身边的，要不要试试他们的真心啊？”

    那个女生怕了，说道：“你想怎么样？要钱还是要人？”

    我当场差点没吐出来，说道：“我不贪财我好色，所以你和钱我都不要，你们给路凝竹道歉，并且承诺以后不再为难她了，这视频我自然不会发出去。”

    那个几个女生还不情愿的说道：“不行，最多以后不找她事了，道歉不可能的。”

    看来我的态度还是不够强硬，让她们觉得还有商量的余地，我冷冷的说道：“我现在是在威胁你们，那么有什么资格和我讨价还价？娇生惯养久了脑子都不好用了吗？”

    她们几个不情不愿的走到路凝竹的面前道了歉后便走了可能是觉得太丢人了，我觉得我好事也做完了，刚准备走，路凝竹在后面叫住了我，

    她小跑了过来，对我说道：“刚才谢谢你了，真的很谢谢你。”我说道：“不用谢，今天无论是谁我都会出手的。”

    路凝竹说道：“那我也应该感谢你一下，无论如何都要的，这是我的原则。”

    我说道：“好吧，我接受你的谢意。”

    路凝竹又说道：“既然这样，我请你吃饭吧，这样就不会显的我欠你太多了。”

    我正好要去许老板那里吃点烤面筋，她既然坚持要请的话我就只能这样了，我说道：“好，走吧，被正义使者美少女请客这件事可不是天天都能遇到的。”

    路凝竹不知道是对正义使者这个词感到羞愧还是对我夸赞她是美少女感到害羞又或者是两者参半吧，反正她的脸上变得红了一点。

    我们两个走在街上，我率先打破沉默说道：“你请我吃烤面筋吧，我挺喜欢吃的，你可以不？”

    路凝竹好像在想着什么，一时间没反应过来，说道：可，可以的，只要在我能力范围之内的，我都能请你吃，不用和我客气的。”

    我说道：“那就好，我还担心你不喜欢吃烤面筋呢。”

    到了许老板的摊位，看见许老板正在热火朝天的烤着面筋，虽然他的摊位上没有生意，我过去打招呼道：“许老板，没客人还烤这么多面筋，就不怕卖不出去啊？不过既然我来了，就照顾一下你生意吧。”

    许老板笑道：“你小子咒我呢，我要是卖不出去我就自己吃，也不怕砸手里，既然你来了，多少替我分担点。”

    我说道：“好啊，先来十串吧，她请客。”

    许老板看向我身旁的路凝竹不解的说道：“别人都是请女同学吃饭，咋你还被女同学请啊，还是这么漂亮的女同学，小子，你得会把握住机会啊。”

    我解释道：“不是这样的，是我帮了她的忙，她要请我吃东西来感谢我而已，许老板你可别想多了。”

    我旁边的路凝竹也是使劲点头表示我说的没错，许老板也没说什么，拿了十串烤面筋给我，我分了几串给路凝竹，我俩就这样站在街边吃着烤面筋，谁也没有开口，谁也没有打破这一刻的沉默，看着车水马龙的街道，路上来来往往的行人。

    路凝竹正小口小口的吃着烤面筋，眼睛看向地面，可能觉得自己太唐突了，为了感谢一个陌生人就请他吃饭，彼此之间又没有什么语言，气氛也在这时尴尬了起来。

    这时许老板好像看了出来我们两个好像不是很熟的样子，开口说道：“小子，你叫什么名字啊，我还不知道呢。”

    我说道：我叫洛小航，许老板你叫我小航就好了”

    许老板拿起一串烤面筋吃了起来，说道：“洛小航？好名字，你旁边的女生好像很害羞啊，都不咋说话。”

    我笑了笑说道：“她可不害羞啊，之前我翘课她还把我给抓了呢。”

    路凝竹开口说道：“翘课本来就是不对的，而且你也没有受到惩罚不是吗？”

    许老板也笑了起来说道：“小航，你翘课确实不对，这位同学抓你是应该的。”

    我说道：“这个事也确实是我不对，不过你为什么不去上课而是在巡逻啊，不用上课吗？”

    我对这事报以疑惑的态度，路凝竹把手上的烤面筋吃完后说道：“学生会有安排课间巡逻，目前就我和会长两个人偶尔会有空来巡逻。”

    我问道：“就你和凌胜寒两个人？咋不多叫几个人来？”

    路凝竹叹了口气说道：“别人来干都不会好好干的，都会跑去玩的，所以就我和会长两个人偶尔会去做。”

    我说道：“原来是这样吗？看来你真的很正直呢。”

    许老板也说道：“现在这社会要是你这样的人再多一点，就不会是这样的了，正直无私的人少见啊。”

    我没听懂许老板的话，问道：“这样？是什么样的？发生了什么事？”

    许老板点了支烟，说道：“不说了，说多了都是伤心。”

    路凝竹说道：“社会上一定会有更多正直的人出现的，一定会的。”

    许老板深深吸了口烟，脸上的神色变的悲愤交加，对路凝竹说道：“希望会吧，小姑娘，你真的很可爱，世界上就是有你这种人，才不会变的越来越肮脏，今天这顿算我请你了。”

    路凝竹说道：“不行，我不能白吃你的东西，而且这是我请洛小航的，要是被你请了，我只能再请他一次了。”

    在她的再三坚持下许老板无奈，只能收下她的钱。

    我虽然不知道许老板的身上发生了什么事，但我觉得他是个很有故事的男人。

