    大伙立刻义愤填膺，觉得叶少阳这些说是把他们当了外人，吵个不停。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    “好好好，算我说错了，你们特么的赶紧去，等我有事，再召唤你们！”

    说罢展开了山河社稷图，这群惹事精才心满意足的一个个进去。

    看着这些小鬼你争我抢的模样，叶少阳心中很有些感慨，但也说不上是为什么。

    “橙子，你留下。”

    叶少阳拉住迟疑不前的橙子，等所有人都进去，收起了山河社稷图，转头看着橙子。

    橙子眼圈泛红，嗫嚅道：“不是我不想去……”

    叶少阳捏了捏她的脸，说道：“我知道，你关心小白脸的安危。”

    提到萧逸云，众人都是感慨不已。

    老郭叹道：“小师弟，这萧郎君能为你这样，真是够兄弟！”

    叶少阳笑道：“我好歹是他大舅哥，他敢不帮我！”

    嘴上这么说，心里却是感然不已，尤其是萧逸云最后对他深深一拜，说道“兄弟我只能帮你到这了”，这句话，深深烙印在了叶少阳心中，将来也不会淡忘。

    橙子突然趴在叶少阳身上，放声大哭起来。

    “别哭别哭，放心你当不了寡妇。”叶少阳一脸尴尬的看了看芮冷玉，好在她也在伤感之中，没空吃醋。

    “好妹子，你先别哭，你知道我为什么留你下来？”

    橙子用力摇头。

    叶少阳抬起她的脸，为她抹去眼泪，说道：“你一会就回天子殿，去找崔府君软磨硬泡，让他对小白脸从轻处理！”

    橙子愣了片刻，咬着嘴唇说道：“盗取天子使节，假传圣旨，这可是十恶不赦之罪，崔府君怕是不会徇私……”

    叶少阳狡猾的笑了笑，压低声音，说道：“我一直以为你聪明，原来你也笨笨的，那天子使节，是随便能偷到的吗？”

    包括橙子在内，听到这话的所有人都愣住了。

    “老大，你是说，天子使节，是府君给的？”橙子颤声说道。

    叶少阳摇摇头，“是偷的，在那种情况下，崔府君不可能明着帮我。”

    橙子一听，更加迷惑了。

    叶少阳道：“小白脸偷了天子使节，带我横穿整个酆都城，花了不少时间，还跟僧兵打了一架，直到助我擒住两位尊者，银袖灵官才出现拿他，这是为什么？

    你真以为府君会糊涂到使节被盗走那么久才现？”

    橙子脑海中灵光一现，脱口而出：“他是故意……”

    叶少阳一把捂住她的嘴，“天子使节，一定是小白脸偷的，假传圣旨，所有责任都在小白脸一个人身上，跟府君没关系，我这么说，你懂吗？”

    橙子点点头，一改悲伤之色，脸上露出神秘的笑容。

    其余人也跟着一起笑。

    老郭之前担心自己害了萧逸云，这会儿听叶少阳一分析，心中一块大石头也放下了，点头道：“没错，鱼玄机毕竟是他师妹，如果不是这样说，确实面上很难过的去……”

    叶少阳点点头，他猜测，偷取天子使节的想法，肯定是萧逸云自己想到并且去做的，只是崔府君故意没有加以阻拦，让他盗走，等到感觉差不多了，再派人去把他抓回去，这样面子里子都有了，就算别人心有怀疑，但没有证据，也不敢对崔府君加以妄议……

    事情的真相，就是这样。

    橙子哼了一声说道：“死家伙当时还表现的那么伤感，连我都骗了，回去可饶不了他！”

    叶少阳笑道：“这个真不怪他，他当时肯定想不到这些，还以为自己真的要玩完了。毕竟当时情况那么紧张。我也是刚才仔细思索了一遍，才想到这一点的，所以他的表现，都是真情流露。”

    橙子想了想，还有点不放心，道：“可是错是他犯下的，毕竟已经公开了，府君也不好徇私吧？”

    叶少阳笑道：“你还是不明白这件事的关键，罚是一定要罚的，但是怎么罚，全看府君大人，他并非真的要追究，那事情就好办，你快去吧，去哄哄你公公，给他出出主意，你这些名义上是通缉犯，如果被抓到，就说你要去天子殿自，你是府君的人，他们不敢拦你。

    之后顺便打听一下，阴司对瓜瓜他们这些人的态度，毕竟在山河社稷图里呆着不是常事，我还想把他们送回阴司！”

    橙子点头道：“放心吧老大，只要府君是向着我们这边，可以慢慢操作的……”

    叶少阳点头道：“就是这个道理。对了，你见到小白脸，替我……谢谢他。”

    “嗯！”

    橙子兴奋至极，在叶少阳脸上吧唧了一口。

    “呃……”叶少阳摸着被她亲过的脸，看着芮冷玉的脸一点点变黑，结果橙子扑过去，也亲了她一口，回头对叶少阳狡猾的笑道：

    “嫂子皮肤很滑，晚上你自己亲下试试！”

    叶少阳与芮冷玉不约而同对视了一眼，哭笑不得。

    橙子走到小鱼身边，捉住她的手，道：“妹妹，我走了。”

    小鱼依依不舍的说道：“姐姐你注意安全。”

    叶少阳听她们的称呼，有点凌乱，纳闷道：“你们什么时候成姐妹了？”

    橙子说道：“我也不知道，自从上来之后，我一看到她，就觉得她是我妹妹，好亲切的感觉。”

    小鱼嗫嚅道：“我也是呢，就好像我们从来都是姐妹一样……”

    怎么会有这种事？

    叶少阳心中十分不解。

    芮冷玉却是一语道破真相：“我知道了，是鱼玄机的灵骨！”

    叶少阳一拍脑门，道：“我差点忘了这茬，橙子你继承了鱼玄机的灵骨，也继承了她一部分神识，她跟小鱼本来是一体，所以你看她就像自己的妹妹。”

    接着又对小鱼说道：“她身上有鱼玄机的气息，你虽然斩灵，但是之前差一点跟她合体，所以彼此间还是有一些吸引，会觉得她很亲切。”

    这么一说，大伙恍然大悟。

    橙子跟小鱼互相看着，同时一笑。“多了个姐姐的感觉，挺好的……”

    “妹子你别难过了，这男人不好，扔了就是，赶明儿姐姐给你从地府找个好人……”

    都说了爆更在9号……这个月9号啊。真心推荐好书鬼门传人和延北老九的我和尸体有个约会，能让我喜欢的灵异不多。qq阅读里直接搜书名就行。