    “轰！”

    “砰砰砰～”

    就在郭逸说完没多久，平静的街道上再一次响起了炮火声。

    同时，这城市有许多建筑也被炸毁了，燃起了橘红色的火焰。

    也就从此刻起，整座城市开始陷入了战争的海洋。

    “你们看这座城市，热闹不？”

    郭逸看着手上两头脸色苍白的生物，阴森森地笑道：“说真的，真的便宜你们了！

    我还想我们自己动手的，你非要逼我们玩起了战术。

    唉，何必呢？”

    “咚～”

    郭逸说完，就用匕首把它们钉在墙上，让它们好好地看着窗外那热闹的枪声：“别急，我不会现在就让你们死的。

    你们就先好好看着这热闹的场面吧。”

    随后，郭逸走到桌椅的残骸中，翻出了红酒给自己和小汤他们倒了一杯，温和地笑道：“大家一起喝点酒压压惊。”

    “你们一直在看着？”

    小汤闷了一口酒后，终于算是缓了过来，一脸惊讶地看着郭逸：“我怎么没发现你们的？”

    “你都能发现我们，我们还怎么混？

    而且，我们也不算是一直看着，只不过是听着，以防万一罢了。”

    郭逸从小汤衣服角落里淘了一个小玩意出来，有点不好意思地和他解释道：“这是特殊的监听小玩具，昨晚我们见面的时候我顺手塞得。

    所以你给它们抓的时候，我们就已经知道了。

    不过，我们需要一些前期准备的时间，只能委屈一下你。

    也幸亏你想着临死前吃顿好的，拖的时间够多，才让我们全部都准备好。

    不然，现在我们也做不到这个地步。”

    “……”

    小汤看着郭逸手中指甲盖大小的玩意，一时间不知道该用什么表情面对他，只能一脸别扭地摇了摇头：“这么说，我这算自找苦吃了？

    如果再拖一拖，或者说你提前和我说……

    我这不但能白吃顿好的，还不用挨揍。”

    小汤原本打算就是死，还带着身边的人一起死，都不会透露郭逸他们一点相关的信息，能为郭逸他们能拖多久就拖多久。

    至于他死后，那些其他的无辜人的结果……

    他能做的，已经用命做了。

    剩下的，只能说这是那些人的命。

    结果，郭逸他们早就预料到了这种情况，也有相对应的计划，并且也做好了准备。

    如果郭逸提前和他说，他也就不用吃的这么快了……

    说不定吃慢点，然后再扯东扯西一会，等郭逸他们准备好后，他就能喝着酒看那两头生物挨揍。

    而不是他挨揍，还把吃进去的吐了出来……

    这亏大了！

    “嘿嘿～”

    郭逸闪烁了下眼神，拍了拍小汤的肩膀：“同志，您幸苦了。”

    “害～”

    小汤哭笑不得地摇了摇头，随后正色道：“你们打算接下来怎么做？

    你们就算让这座城市的人形生物都死完了，那后续呢？

    它们海上还有战舰，天上还有飞机，外面也还有人形生物的军团……

    而且这座城市的人太多了，我们根本不可能短时间转移走他们。”

    “这不是有你们吗？”

    郭逸举了举酒杯，和小汤笑道：“这城市里的人形生物清完的话，外面就只有三个师。

    我们只要防住轰炸，切断它们登陆点，我们就能依靠城市打防守反击了。”

    “不行。”

    小汤默算了一下，无奈地摇了摇头：“我们在这里的力量，最多也就是几千人，挡不住那些人形生物的军团，更别说我们还要防空防海了。

    就算我们能挡住第一次进攻，后续也……”

    “十天。”

    郭逸一摆手，打断了小汤的担忧，和他正色道：“只要守住十天，剩下的事就不是事。”

    “……”

    小汤皱着眉头不知道该不该信郭逸的话。

    说是他们有计划呢，昨晚他们的攻击全是因为心情不爽而发动的。

    说他们没计划呢，现在外面的狗咬狗，也正是他们不知道用什么手段导致的。

    但是，说坚持十天，之后的其他什么事都不是事……

    小汤真不知道郭逸八人哪来的底气。

    “算了，我只是好奇问一句罢了。”

    小汤觉得自己还是别参与的好，而且也没能力与权限参与，于是直接和郭逸摊牌了：“我只能负责我的暗线。

    其他的暗线，我不知道，更没办法帮你联络了。

    至于守城……

    你想要这个区域所有人帮你，只能让汤指挥点头同意。

    我可没这权限。”

    “没事。”

    郭逸看着竖耳朵偷听的狗精，和小汤笑道：“今天早上，我们已经和汤指挥沟通过了。

    如果我们今晚能把大部分的人形生物清掉的话，汤指挥就会同意我的计划。”

    顿了顿，郭逸再次喝了一口红酒，站到了狗精后面：“攘外要先安内。

    内部干净了，才能全力对付外部。

    狗精，你说对不对。”

    “对对对~”

    狗精哆嗦了一下，疯狂地喊道：“大人，我有用的。

    还有，我也是自己人啊！

    别杀我，都是我这边这头人形生物命令的，我也……”

    “咔嚓~”

    高琳琳看见郭逸和她示意了一下，立即明白了郭逸的意思，直接也给狗精来了一套嘴巴安静手术。

    “不得不承认，这狗精真的废。”

    郭逸看了一眼晕厥过去的狗精，然后又看了一眼同样伤势，但是依然意识清醒的精英人形生物，一脸感叹地说道：“这差距，我也不得不承认啊。”

    感叹完，郭逸揉了揉鼻子，皱着眉头和小汤问道：“给你武器，你能不能守得住这里？”

    “你们要出去杀？”

    小汤一愣，惊讶地和郭逸问道：“这城里少说也有两万头人形生物，你不会真的打算一晚上都清完吧？”

    “很多嘛？”

    郭逸看着窗外那越来越密集的枪声，还有更多的火光，和小汤笑道：“就现在这节奏，我们应该是能清完的。”

    “……”

    小汤愣了一下，然后看了一眼那一批老幼女，苦笑地摇了摇头：“我一个人估计守不住。”

    “那算了。”

    郭逸耸了耸肩，然后和赵伊倩说道：“你留下吧。

    这附近的区域就让给你了，我们去其他区域。”

    说完，郭逸不等赵伊倩提出反对，就飞快地合上了面罩从窗户中跃出。

    在精英人形生物和小汤他们惊讶的目光下，郭逸，高琳琳还有陆瑾，如同黑夜中的魅影一样，一闪就消失了。

