    长剑刺透了句天！句天简直不敢相信自己的眼睛！他愕然无比！这是惊鸿的剑道，这一点不会有错。

    因为刚刚这样的忽然改变现实，已经不再是一次发生过了。

    但是没有任何一次，惊鸿能够伤到他。

    但是这一次，却将他刺了个通透无比，透心凉！这惊鸿一瞥的一剑！这一剑杀不死句天！因为一来这不是句天的真身，二来大日同阶也杀不死。

    三来，惊鸿本身就是强弩之末，这一剑更多的像是洛尘授意，或者说操控。

    他自己本身已经不行了，达不到洛尘的要求，或者说最后他的力量还是泄掉了。

    但是，这一剑，的确已经够惊艳了。

    至少句天一路上摧枯拉朽，别说受伤了，就是对手都没有。

    但是现在，这一剑！却让句天被刺透了。

    句天没有动，因为惊鸿的确不行了，整个人站着都费劲。

    刚刚的一剑已经抽空了他的所有力量。

    惊鸿终于缓缓的抬起头，将目光看向了人群之中。

    没有人知道他在看谁。

    但是他自己知道，他看的是那个站在人群之中似乎不怎么起眼的男子。

    因为刚刚就是那个男子教他如何使用出这一剑的。

    他必须死。

    这一点毋庸置疑。

    他冲着人群笑了笑，带着一丝感激，带着一丝欣慰！然后他转过身！北主身躯蓦地一颤。

    张了张嘴。

    “惊”惊鸿没有回头，只留下给众人一个背影。

    他抬起手，挥了挥手。

    只有背影，他阻止了北主的话，打断了北主。

    让北主后面的话咽了回去。

    然后他洒脱的走向了无尽渊！“我走了！”

    惊鸿的声音不大。

    然后他一步步走向了无尽渊。

    站在深渊前，他在凝视深渊！然后他抬起脚步！一个倒栽葱，整个人头朝下，直接一头扎进了无尽渊之中！长剑这一刻寸寸碎裂，化作了点点晶光，四散开来。

    除了句天被贯穿的胸口，流淌着鲜血，仿佛惊鸿从来没有来过这世间一样。

    “哈哈哈哈！”

    四月二十九！无尽渊，惊鸿战死！句天猖狂而又可怖的长啸像是乌云一样，一直压在所有人的心头上。

    北主依旧没有说话。

    依旧只是安静的站在那里，他似乎麻木了一般。

    然后他转过身，可以看到北主整个人此刻比之上一次，背更驼了，腰更弯了。

    此刻他像是弯着腰的一个老头，他似乎一根拐杖！而也在这个时候，句天忍着伤痛，一抬手。

    轰隆！他隔空抓来了那磨剑石！然后手起刀落，他用手刀在削磨刀石！这是力量的体现，也是他的挑衅！很快，一根拐杖被他削了出来了。

    然后他弹指一挥间，拐杖激射而去！嗤！拐杖射在了北主的面前。

    拐杖插在北主的面前，北主整个人刚刚本是前行的。

    但是此刻却撞到了前方的拐杖上。

    这让北主一个不稳，脚下被拐杖一绊，然后摔倒在了地上。

    这一幕让整个北大宙都沉默了。

    这是戏耍！北主艰难的爬起来。

    “送给你了！”

    这是羞辱！因为句天刚刚才杀了北主的好兄弟。

    这磨刀石就是遗物。

    而句天却用遗物送给了北主，甚至还让北主摔了一跤。

    这很明显了，就是让北主难堪。

    任何一个有血性的人都受不了这种刺激和羞辱。

    但是北主颤颤巍巍的站起身，然后扶着拐杖，最后回过头，抬起头，仰望着句天。

    “多谢。”

    “哈哈哈哈！”

    句天的猖狂笑声再次响起。

    雷霆般的雨落下来了，雨点抽打在北主身上。

    北主拄着拐杖，一步步走了出去。

    同样只有一个背影！而整个北大宙都在一片静默和安静之中。

    雨很大！像是连成了一根根线条一般。

    北主浑身被淋成了一个落汤鸡一般。

    他回到了院子里，他身上有污泥，有脏东西。

    即便是如此大的雨都没有冲掉他身上的污泥。

    不是雨不够大，而是他刚刚路过巷子和街道的时候，太多的人朝他丢污泥了。

    一坨又一坨。

    有些砸在了他的脸上，有些砸在了他的头上，有些砸在了他的眼睛上。

    北主没有去擦，只是任由雨水冲洗。

    任由那些污泥在自己身上溅射。

    而居龙坐在院子里，静静的看着这一幕，他手中叼着烟，这是从王城那里讨来的。

    他翘着二郎腿等北主进门的那一刻，他冷笑一声。

    “满意了？”

    “都死了！”

    “你满意了？”

    北主没有说话，仿佛北主就是一滩烂泥，扶不上墙一般！这种人最是气人，油盐不进。

    而居龙也一下子就火了。

    “你说话啊！”

    “说啊！”

    “哑巴了？”

    “为什么不出手？”

    “是不是哪一天，我死了，你也只会眼睁睁的看着？”

    北主还是没有说话，而是走到了厨房，开始去摆弄那些锅碗瓢盆。

    “你还有心情做饭？”

    “你的好兄弟都死光了，现在只剩下二叔了！”

    “是不是他死了，你才会醒悟？”

    居龙爆喝。

    这的确太气人了。

    北主像是没有感情，没有半点义气一样。

    人死了，北主没有任何难过，没有任何情绪波动。

    却是回到家里，然后开始做饭。

    这何其可笑？

    洛尘等人也回来了。

    而门外不仅有他们，还有大阴神的使者！“大阴神法旨！”

    “北主即刻交出北境！”

    “你说什么？”

    居龙一听，火气一下子就上来了。

    “交出北境？”

    居龙一脚踢翻眼前的凳子，然后一步踏出，直接来到了那个使者的面前。

    使者趾高气昂，居龙整个人暴怒无比。

    “你再说一遍？”

    居龙举起了手掌。

    显然是准备动手杀人了。

    “小龙！”

    义薄云天此刻上前，一把拉住了居龙的手。

    “二叔，你听听他说什么？”

    “交出北境？”

    “那是我们的家，那是我们的根！”

    “现在，居然要交出来？”

    而那个使者冷笑一声，瞪着居龙开口道。

    “这是大阴神的法旨，你敢不从？”

    “信不信，我抄了”“小龙！”

    “这件事情，听你爹怎么安排吧。”

    义薄云天开口道。

    “拿走吧。”

    北主此刻将手放在了石盆之中，他在洗菜。

    

