    告别了天蓬，李靖与哪吒悄悄脱离舰队向着西北一路飞去。

    一路上，流云飞逝，光影交错，两人沉默不语。直到靠近南天门的时候，尚未完全恢复过来的李靖显得有些灵力不支了，那速度略略慢了些许。

    见状，哪吒连忙上前搀扶住。

    “没事，能撑到南天门。”李靖摆了摆手道。

    松开了手，哪吒略带忐忑地跟在李靖身后。

    就在李靖那副金色铠甲下，哪吒望见了琵琶骨处的衣物缓缓晕开了血渍，望见那原本漆黑发亮的发须之间暗藏的几缕苍白。

    这几年，李靖都是锁着琵琶骨在暗无天日的牢狱中度过的。

    悄悄地跟着李靖，许久，哪吒眼眶有些红了。

    攥紧了火尖枪，他低声道：“爹，孩儿对不住你。如果不是孩儿鲁莽，又怎会连累爹受这牢狱之苦？孩儿错了，请爹原谅。”

    李靖淡淡看了哪吒一眼，又扭转头直视前方道：“没事。只是，往后，为将者，须当审时度势，知进退，必不可逞匹夫之勇而累及全军。”

    说着，他无奈摇了摇头道：“说来，为父为帅，我都有错，不全怪你。”

    “孩儿记住了。”哪吒微微低头，许久，又问道：“爹，你这次真打算帮那猪头蓬吗？”

    李靖眨了眨眼睛道：“天蓬……此人，虽有时候行事让人不敢苟同，却是一等一的忠臣良将，值得钦佩。为父当得这个南天门镇守天王。自然也该为这三界大局尽些力。”

    沉默了许久。李靖迎着凌冽的风长叹道：“也就是试试吧。万事皆有个价。就看那价……是否付得起了。”

    ……

    天蓬的营帐中，弥漫着一种无奈的氛围。

    “元帅，那李靖真的可信吗？”天辅问道。

    天蓬没有回答。

    “既然是交易，那这该付出代价，届时是我们来付还是他们来付呢？”天任哼笑道：“我们付出的难道还不够吗？数十万将士浴血奋战……”

    “到头来，竟还要用这种方式来解决……”天心无奈地笑着，仰头长叹。

    天蓬同样没有回答，只是注视掌心那一块璞玉。入了神。

    到最后，竟是要用这种方式来了结吗？

    他有一种预感，也许，这真的是他的最后一战了……

    ……

    云雾缭绕的山石间，一座已经不知历经多少年月的石亭伫立。

    那柱子上都已经爬满了藤蔓植物，几朵黄色小花点缀着，有一种非同人间的虚幻感。

    李靖急匆匆地从远处走来，快步沿着石阶登上矮山，一路走到山顶，见到了那座石亭。以及坐在亭中的太白金星。

    远远地，李靖便绽开了笑颜拱手道：“李靖见过星君。一别数载。星君别来无恙啊。”

    太白金星也缓缓起身拱手道：“长庚见过天王。于天王来说是数载，于长庚来说却只数日。托天王的福，长庚一切安好。倒是天王，此次出征归来，看上去消瘦了许多，想必是辛劳至极啊。”

    李靖干笑两声，并不作答。

    待两人坐定，太白金星面带微笑道：“听闻南天门大军才刚刚开拔，天王却已经先行返回，一路劳顿，怎也不稍事歇息一番，就急着找长庚会面了？”

    “这……”李靖长叹了一声，仰起头环视着生机盎然的四周漫不经心道：“实在是有点急事，想找星君商量一下。”

    “哦？所为何事啊？”

    抿着嘴唇，李靖轻声道：“此次那花果山妖猴，着实厉害。说来惭愧，我南天门十八万大军花费数年时间，竟也没剿下。实在是……”

    太白金星呵呵笑了起来，道：“天王若惭愧，那人称‘天庭第一精锐’的天河水军岂不是都该找个地洞钻下去？南天门大军与妖猴对峙数年也未见折损多少，这天河水军才一月不到，便已死伤十余万。天王过谦了。”

    太白金星笑，李靖却未跟着笑。

    稍稍转了转眼珠子，李靖低声道：“一会上了凌霄宝殿述职，李靖打算，请陛下增兵剿灭花果山妖众。不知星君以为如何？”

    说罢，李靖的目光悄悄朝着太白金星斜了过去。

    “这，自当是好。”太白金星点头道：“凡间妖孽，自然要剿。等天河水军瘟毒案及抗旨不尊之事追究完毕了，长庚与天王联名上奏，请陛下调遣二十八星宿、九曜星君、十二元辰、四方揭谛、四值功曹连同南天门诸将一同进剿，必能将花果山妖众连根拔起！”

    李靖微微眯了眯眼，低声道：“若是李靖想在那之前请陛下派遣援军呢？”

    闻言，太白金星一怔，脸色顿时微微变了变，直起腰板似笑非笑道：“看来，花果山一战，战功没见着，李天王却与罪将天蓬结下了颇深的交情啊。想那天蓬，犯下动情案在先，滥用瘟毒祸害众生在后，如今又抗旨不尊……如此一人，若不惩治，往后天庭还何以服众？若是此时派兵，岂不形同认可了天河水军抗旨一事？李天王与天蓬这份友情，当真是难能可贵啊！”

    李靖拳头微微紧了紧，脸上笑容依旧。

    “星君言重了。李靖有此一举，当真只因那花果山妖众势大，恐危及天庭社稷，才……临行前，李靖已见过天蓬，将他狠狠叱责一番，如今他也悔恨不已，只等着战事一结束，即刻返回天庭请罪。星君看，是不是就先放下此事稍后再议？也免得因那天蓬一人之错，累及天河水军上下，危了我天庭三界一统的大好局面，因小失大啊。”

    “哼，何谓小。何谓大？”太白金星高高仰起头。捋着长须道：“剿妖‘大’。天庭的颜面、天条的威严难不成就是‘小’了？长此以往，天庭还如何统领三界？区区妖孽就能危及天庭？哼，只怕，纵容了天蓬才是真正的因小失大吧？那天河水军上下皆只识天蓬元帅，不识玉帝天条，便是尸骨无存，也是咎由自取，有何可惜？若是天王今日寻长庚便只为此事。请恕长庚就此告辞了！”

    说罢，太白金星起身便要走。

    李靖连忙拦下道：“星君稍安勿躁，花果山之祸，还请容李靖细细道来。”

    那太白金星见状，却是拂袖转身，一副视若无睹的样子。

    无奈，李靖只得拱手道：“临行前，李靖已与天蓬磋商过，若须为此付出些代价，我等必不吝啬。此。也可见天蓬悔过之心。剿妖之事实乃刻不容缓，还请星君指点一二。”

    “哦？”太白金星嘴角微微上扬。淡淡道：“他真这么说？”

    “李靖不敢妄语。”

    太白金星淡淡笑了笑，点头道：“若他真是有心悔改，要长庚支持增兵一事，倒也不是全无办法……”

    ……

    一份竹简放到了天蓬的桌上，营帐之中，一片死寂。

    “他们这是要干什么？他们要我们承认瘟毒一案，立下认罪状？”

    “瘟毒之事分明就是花果山妖猴搞的鬼，此事任谁都看的出来，如今竟要赖到我们头上，实在可恨！”

    “欲加之罪何患无辞啊……”

    “早说那李靖不可信了！”

    “这分明就是李靖的诡计！那李靖一直记恨增长天王一事，时刻都想着要报复我们！元帅，您万万不可立下此状啊！此罪一成，我天河水军万劫不复啊！”

    “从来就没有‘我们’，只是‘我’。”天蓬深深吸了一口气道：“是我下令用的瘟毒，诸位，只是听令行事。”

    简简单单的一句话，如同一记惊雷，将小小的营帐划出了两面，一面是生，一面是死。

    所有的天将都怔住了。

    许久，天任扬起大氅单膝跪地，一拳重重击打在自己的胸甲上，高声道：“元帅，我们不用他们援军，我们上下齐心，一定可以铲平花果山的。他们有大量妖怪增援，没关系，我们也可以去掳些人来！”

    “是啊，元帅，昆仑山不让征兵，我们自己教，全部教行者道，几年可成军！天庭不给丹药，不给兵器，我们自己炼！就算战舰我们也可以自己造！我们一定可以赢的！”

    “元帅，这罪认不得啊……”老将天辅微微颤抖着说道。

    所有的天将，一个个怔怔地望着端坐桌前一身血渍的天蓬。

    他没有回答。

    低着头，睁着那双布满血丝微微发红的眼，天蓬凝视着掌心处那块璞玉，入了神。

    恍惚间，他仿佛望见了月树上的那一朵红花，望见了满山遍野的铮铮铁甲，听见了震耳欲聋的呐喊声。

    他淡淡地笑了笑。

    就职时的誓言，答应的事总归是要做到，尽了忠，也就履行了永世的诺言，只可惜累及了那么多的兄弟。

    现如今，只希望赢了这场战，有一个好的收场，讨回那些被收取的魂魄，让他们下一世都能投一户好人家……

    就在那营帐外，百里的范围内，厮杀还在继续。

    这些战斗在一线的天兵身穿银色铠甲，拍打着羽翼在鲜血中往来，躲避流矢，在这一场不被天庭认可的战争中奋战不休。

    他们不是高高在上的天神，他们享受不到人间的香火，他们没有仙籍，分不到蟠桃，没有长生不老，也望不见辉煌明天。

    他们只是一般的修仙者，或者说，一个坚持自己信念的人类。

    他们不应该就这么战死在这里，永不超生。

    天蓬缓缓咬紧了牙，攥紧了手中的璞玉。

    微光之中，那冷峻的脸庞，没有表情。(未完待续。。)

    ps：  修了n遍，希望大家还满意。u