    陈重点了点头，进了门，就闻到了一股清香之味，她的房间是淡粉色的。

    桌子上不像别的女人那样放着化妆品，她的是有许多书籍，上面还进行了标注。

    她是天生丽质的，一颦一笑带有着俏皮，让人内心轻松，不会讨厌与她在一起。

    “老公！老公！”

    陈重转过头，以为她故意躲在身后叫了一声，才发现是幻听了。

    陈重又想到了，脑海常有许多人叫自己的名字，总有几个人的出声会惊了自己。

    那肯定是对某人，有着特殊的记忆与情感。

    与齐琳相处的日子，是非常难忘的，她好像在远边，又好像就在跟前。

    这让他内心好像出现了一个巨大的缺口。

    坐在床上片刻，抚摸着她的枕头，忽然见到了在一边压着的一张面具。

    是红太狼，不由得震动了下，一股责任感深深烙印上来。

    自己有这个猜测，又一直在否认。

    她故意表现得爱财，却又心有怜悯地去救一些弱势女人，与小孩。

    齐琳也同她一样表现着善良，周游世界，春暖花开。

    此时有一种直觉，自己大概会错过了这个优秀的女人，不由得感到了一阵痛苦。

    将面具拿在手上，走出房间，站在那里片刻，就来到了前院。

    齐毅正站在一座雕像下，等他到了跟前，便道：“你应该了解这座雕像的来历吧？我们的祖辈开创一大家族，并成长至今不容易，

    人要顺势而为，才可以得到想要的东西，包括情感，逆势而行只会让他们离你而去，给予自己痛苦。”

    陈重重重地出了口气，没有理会他的话语，问道：“齐琳到哪里去了？”

    “……我也不知道，你与她已经无缘了。”齐毅道。

    陈重默默地转身走了出去，开车又返回家族，他有太多的话想要询问，有太多气想要发泄！

    一个身影从齐府旁边的一个小巷子走了出来，泪流满面。

    陈府，东房大院。

    “陈长天，陈长天，你给我出来！”陈重叫道。

    “二少爷，你有什么事吗？我去禀告一声。”管家弓腰询问道。

    “给我滚一边去！”陈重不由分说，一脚就将管家踹飞了。

    管家扶着腰，痛苦得不行，这院子可不是随便能闯的，何况他还一脸火气。

    “赶快拦住二少爷，不能让他进去。”

    好几个护卫挡在了身前，这可是一等一的大师段位高手，可见安保力度多强。

    陈重没有废话，上前拳打，鞭腿，肘击，几下将他们全部打倒在地。

    护卫们内心震惊不已，以为二少爷是大师巅峰，他们怎么也能抵挡一会儿的。

    但这表现出来的，分明是超凡段位，这还是手下留情了，不然就残废了。

    陈重冲入了后院中，没见到人，一路就到了他的房间，并一脚踹开了他的房门。

    里面的一幕，使得他惊了一下，也使得里面床上的两个人也惊了。

    陈长天正在与一个女人嬉戏，双手正放在高峰上，后者正发出着鹅声。

    而女人正是陷害他被逐出家族的表姐陈雪。

    陈重嘲讽道：“近亲三代不结婚，你们玩得可够刺激的，陈长天不知道你那玩意还有反应吗？当年陷害我，也有你一份吧？你们完了！”

    陈长天心中一慌，没有顾及他的羞辱，而是在想该怎么办。

    这要是让家族人知道，那别说继承人就无缘了，还会受到严厉的惩处。

    毕竟传出去陈家的颜面都要失去了，不禁恼怒看守的人为什么没有报告。

    陈雪也赶忙用薄单遮住了那白皙姣好的身体。

    之所以她一直没怎么露面，就是担心会遇到这位强势归来的二少爷。

    没料到会在这种场合见到。

    “弟……弟，”陈长天镇定了一下，开口道，“我一心一意支持你，你何必要对我这么无情呢？”

    “我对你无情，是你一直从小到大，对我进行迫害吧？”陈重冷笑道。

    陈长天小心地移动着身体道：“我是真心转变了态度，你回来我做过什么吗？我以前要是想杀你，不是易如反掌？我们尽管同父异母，但也有血缘关系，你不能把我打入绝境呀！”

    “二少爷，”陈雪也咽了口水道，“以前是我的不对，我本想着开一个玩笑的，没料到会产生那么大的后果。”

    她更是紧张，如果曝光了，那她就会没命了。

    “开玩笑？哈哈哈哈哈……”陈重气得大笑道，“这玩笑差点让我死了，让我八年来过得似人非人，还好更加强大了，家族会审判出是谁指使的你！”

    当即拿出了手机，打算给他们拍一张照片，要不然家族的人也不会相信。

    突然陈长天暴起，一拳就击在了手机上，打得粉碎。

    这让陈重吃惊，知道他的身手高强，但没料到速度会这么快。

    陈长天没有继续动手，反而先穿上了衣服，阴沉着脸道：

    “陈重，家族的人都知道我因伤而成隐疾，加上我谦和有礼，会相信我做出这种事情吗？

    你说出去，反而让他们认为你在铲除对你不利的人，这件事我不会怪你，本是同根生，相煎何太急。”

    陈重感觉他的话就像是搞笑一般，仿佛一个一直针对你的人，到头来劝你大度一般。

    “这件事肯定会有一个说法，你不承认可以，但你们做了这些龌龊事，肯定会留下证据，还有你今天为什么打齐琳？”

    陈长天之所以不动手，就是担心他会咬着这事不松口，随即回道：“是她先对我动手的，还对我污蔑。”

    “我知道你们有什么居心，但你对她动手，我肯定不会放过你！”陈重一拳就打了过去。

    陈长天被他如此逼迫，也是火气上来了，旋即躲开拳头回去。

    两人对到了一起，陈重因为有伤在身，加上本来就不如他。

    后退撞在了门框上，直接撞成了两半，又提气冲了上去。

    陈长天冷哼一声，鞭腿踢出，以为他会怼上来，没想到躲开了。

    陈重一个肘击，企图打在他的大腿一侧。

    陈长天以为这是在故意羞辱他那个地方残疾，膝盖猛地下沉，小腿一弯正中其胸膛。

