    栽赃陷害，现在余惊鹊认为是地下党对自己的栽赃陷害。

    余惊鹊说道：“剑持拓海抓了我妻子的事情，地下党应该知道，所以就利用这一次的事情，杀了剑持拓海。”

    “而且不单单是要将剑持拓海杀了，反而还要陷害我，利用我和剑持拓海的恩怨，想要将我也除掉。”

    “这是地下党的阴谋，一箭双雕。”

    余惊鹊说的激动，好像是找到了答案一样，一脸迫切的看着羽生次郎。

    羽生次郎却没有什么反应，而是看了看一旁的蔡望津，蔡望津只能低头说道：“有这样的可能。”

    余惊鹊期待的看着蔡望津，你怎么能说有可能呢，你应该说就是如此才对啊。

    可是蔡望津就装作自己没有看到余惊鹊的眼神。

    “队长，这件事情不能怪我，是剑持拓海先抓的我妻子，给地下党了机会，能利用这件事情。”

    “如果剑持拓海不对付我，地下党也不会找到机会对付他。”余惊鹊还有怒气了，现在说话的意思，是剑持拓海自作自受，死了也是咎由自取。

    这些话现在说当然不好听，可是余惊鹊着急啊。

    着急的人，你还指望他能说出来一点好听的吗？

    羽生次郎开口说道：“可是地下党是如何知道，你会出现在附近？”

    在羽生次郎看来，地下党的行动没有问题。

    利用算命先生，将莲见久子和孩子给骗走，然后将骗剑持拓海骗回来，之后杀掉。

    这些都没有问题。

    但是余惊鹊为什么会被地下党骗过去。

    如果地下党想要陷害余惊鹊，余惊鹊是需要出现在附近的，就比如现在。

    可是地下党是怎么做到的？

    余惊鹊想也不想，直接说道：“木栋梁，一定是木栋梁，他是地下党，就是他引我过去的。”

    余惊鹊的叫喊，让蔡望津心里不满。

    什么木栋梁就是地下党，就引你过去了。

    木栋梁可是蔡望津的摇钱树，现在余惊鹊的话，如果羽生次郎信了，木栋梁就要死，蔡望津的摇钱树也要没了。

    可是蔡望津现在也不敢说什么，他不敢帮余惊鹊正大光明的说话，自然也不敢帮木栋梁说话。

    而且余惊鹊现在直接将问题抛给木栋梁，蔡望津能理解，毕竟都已经是到了生死关头，你还在乎另一个人吗？

    从余惊鹊现在毫不犹豫的将问题抛给木栋梁，还有昨天晚上打架的事情来看，羽生次郎相信，余惊鹊和木栋梁是一点关系都没有。

    如果有合作关系，或者是金钱交易。

    要是让木栋梁知道，余惊鹊毫不犹豫就出卖他，你觉得木栋梁还会守住秘密吗？

    “木栋梁？”羽生次郎问道。

    “队长，你想啊，他要见面的，他选的地方，你说他不是地下党他是什么？”

    “肯定是他和地下党合作，将我引了过去，剑持拓海死了之后，可不就是我背黑锅吗？”

    “我和剑持拓海是有恩怨的，而且恩怨就刚刚发生不久，不是正好被利用吗？”

    余惊鹊现在反正就是一口咬死木栋梁，不管你说什么，木栋梁就是地下党。

    羽生次郎心里思考，这样看来，余惊鹊确实嫌疑不大。

    如果余惊鹊是地下党，想要地下党利用这件事情杀剑持拓海，余惊鹊完全可以不出面，剑持拓海也会死。

    到时候余惊鹊虽然还会被怀疑，但是他不在案发现场，嫌疑就要小的多。

    现在有点多此一举的感觉。

    而且算命先生，和凶手都找不到了，非常专业的人，是有组织的行动。

    换言之，如果余惊鹊是地下党，羽生次郎认为，地下党是不会派人帮余惊鹊完成这一次的事情。

    为什么？

    余惊鹊是特务科的股长，身份很重要，对地下党的帮助很多。

    难道就为了杀剑持拓海，地下党就要帮忙吗？

    如果余惊鹊出事，地下党岂不是损失重大。

    按照羽生次郎对地下党的了解，地下党是不会同意余惊鹊如此选择的，更加不要说派人帮他了。

    所以羽生次郎对余惊鹊的怀疑，在调查审讯之后，已经开始有点淡化。

    羽生次郎让人将余惊鹊带下去，对一旁的蔡望津问道：“你和地下党打交道的时间长，你觉得呢？”

    蔡望津很中立的说道：“只是讨论地下党的话，他们确实不会冒险，他们更喜欢潜伏，随时给予致命一击。”

    “这种杀人，不太符合地下党的行事风格。”

    “当然了，也不排除地下党反其道而行。”

    蔡望津最后，还是给自己留了后路，就是什么话，我都不说死。

    羽生次郎对于蔡望津油滑的样子，表示早有预料。

    之后木栋梁就被叫来了，木栋梁的脸上，同样挂彩。

    看到蔡望津，也是求救。

    之后剑持拓海将事情告诉了木栋梁，羽生次郎同时也将余惊鹊说木栋梁是地下党的事情，告诉了木栋梁。

    木栋梁一听，先是有点傻。

    木栋梁的反应没有余惊鹊快。

    因为在木栋梁之前看来，杀人的可能是余惊鹊，但是是因为私人恩怨。

    可是现在听蔡望津的意思，是地下党杀人。

    这和木栋梁之前的想法有点出入，所以他现在需要反应一下。

    木栋梁的反应，也非常的真实。

    让羽生次郎和蔡望津认为，和木栋梁好像也没有关系。

    蔡望津更加愿意看到这一幕，毕竟摇钱树，谁愿意好端端的就丢掉。

    “放屁，余惊鹊血口喷人，我怎么就是地下党了。”

    “人明明就是余惊鹊杀的，他和剑持拓海有仇，这大家都知道啊，谁不知道？”

    “外面的人都知道余惊鹊和剑持拓海不对付，不死不休，还放话要杀了对方全家。”

    木栋梁的胡言乱语人，让羽生次郎和蔡望津忍不住皱了皱眉头，什么时候放话要杀了对方全家，你以为都是你们帮派做事风格吗？

    他们这种人，就算是真的要杀，也不会说出来的。

    但是木栋梁的话，传达出来一个信息，那就是这件事情人人都知道，余惊鹊和剑持拓海的恩怨，外面很多人知道，可能还流传的很过分，那么地下党知道，也就情有可原了。

    “所以怎么可能是我，就算有地下党，那也是余惊鹊。”

    “余惊鹊投靠地下党了，因为剑持拓海对付他，他心中有恨意，所以投靠地下党，杀了剑持拓海，不行吗？”木栋梁说了自己的一套推理。

    可是行吗？

    当然不行啊。

    余惊鹊是什么人？

    特务科的股长，这是你说投靠地下党，地下党就会立马相信你吗？

    考察你，都要考察很久。

    剑持拓海抓季攸宁也就才过去几天，地下党就考察完了，这不是笑话吗？

    