    两分钟后，抱着爸的遗像冲下来！

    “你们非要住是不是？好，有本事看着我爸的脸说啊！”舒歌将黑白遗像对准了大伯，冷冷一字一顿，黑白分明的眸射出让后背起鸡皮疙瘩的的光芒——

    “你，看着我爸爸的脸，说啊，说你当年坑得舒氏集团快破产，一个大上市公司不得不申请主动退市，还卷走舒家最后一点家底，带着老婆女儿出国享福去了，气死了我爸爸，丢下烂摊子给我哥处理，现在还要回来刮舒家最后一层油，还要欺负他的妻子和子女，抢走她们住的房子！你有胆子，就说啊！看我爸爸会不会今晚站在你床边跟你谈人生！！”

    字句如金珰落玉盘，掷地有声！

    舒广寒被这个侄女斥得脸红耳赤，目光一转，又正好与遗像上过世的弟弟四目相对！

    心虚的关系，还真觉得弟弟狠狠瞪了自己一眼。

    他后背渗出冷汗，一时也没出声了。

    舒倾舞走过去拉住妈的手：“妈，别吵了，算了，我们还是住酒店吧……”

    “你们两个真没用！”甄佩仪却不甘心，指挥司机：“别怕那丫头，听我的，把我的行李搬上楼，我要最大的那间——”

    话音未落，只见凰妃妃挥舞着两把菜刀就从厨房冲了出来：“我凰姐就看看，今天有谁敢在这儿闹事？”

    君子怕小人，小人怕流氓。

    凰妃妃就是这个女流氓。

    妈滴，就算舒歌不是她老大，她也被舒家大房这对恶心得夫妻气坏了？

    怎么会有这种没良心、欺负孤儿寡妇的亲戚？？！！

    甄佩仪吓得花容失色，忙躲到丈夫身后：“救命啊~有病啊这人——”

    “没错，我有神经病，国际认证的，杀人不犯法！要不你试试？！”凰妃妃举着双刀继续追砍起甄佩仪！

    舒广寒压根儿就拦不住！

    一时之间，甄佩仪被追得满屋乱窜，杀猪似的尖叫：“你们快拦住这个疯婆子啊——救命啊——”

    忽然，脚下一崴，整个人砰一下，摔在了地上，顿时哀嚎起来：“哎哟。我的腰啊！”

    凰妃妃收到舒歌的眼色，收了菜刀。

    舒广寒父女大惊失色，忙将甄佩仪扶起来：“怎么了？”

    “不知道，不知道是不是断了……”甄佩仪疼得脸色惨白，声音都变了调。

    “爸，别说了，先把妈送去医院看看吧。”舒倾舞焦急。

    舒广寒也不好再继续逗留，打了个手势让司机和自己一起合力搀着老婆离开了舒家。

    舒歌跑到门口，督促着舒广寒与老婆上了辆出租车，冷冽的眼神才稍放松下来，却见舒倾舞站在门口，还没走。

    看见舒歌出来，她快步走了过来，小脸扭成一团，语气很是愧疚：“小歌，对不起。今天是我爸妈不好，没经过你们的同意就想搬来住。我回头劝劝他们，让他们别这样。”

    “你爸爸对不起舒家的，只有这个吗？”舒歌看着面前这个衣着光鲜，气质如公主，就像养在温室里长大的，一点尘埃都不沾的堂姐。