    

    浑身都是利刃，头上还顶着一颗乌加特之眼的战士族怪兽，处刑人-魔修罗，就战斗力而言不咋样，但是会在送入墓地的回合让持有者发动手牌上的一张陷阱卡。

    “战斗了！马利克哟，你的怪兽会是什么呢？恶魔召唤攻击，魔降雷。”

    金色的电光从恶魔召唤的指尖奔涌而出，将马利克盖放的怪兽打的粉碎，攻击力2500点可不是一般的怪兽挡得住的。

    一只壶形状的机械怪兽出现了，这是……

    “电子壶的翻转效果发动了，将场上所有的怪兽破坏，双方从卡组抽五张卡，并且将其中等级四以下的怪兽全部攻击或者里侧表示召唤出来。”

    电子壶将恶魔召唤的雷电反弹了回去，处刑人-魔修罗被殃及，阿克蒂姆场上好不容易召唤出来的怪兽全部离场了。

    “这个瞬间，魔修罗-处刑人的效果发动了，我使用手牌上的陷阱卡，活死人的呼声，将墓地中的恶魔召唤复活！”

    魔修罗的效果并不是一回合一次，而是在送入墓地的场合就能够发动。

    双方各自从卡组上方的五张卡确认，马利克那边有两只可以被召唤的怪兽，他全部以里侧守备表示的形式放置到了场上。

    而阿克蒂姆的抽到的卡之中只有一只四星以下的怪兽，也将其盖放表示。

    “恶魔召唤，再次攻击！”

    因为是被再度特殊召唤的，所以恶魔召唤能够再次出手攻击。两只里侧表示的怪兽，攻击哪一个都差不多。

    雷霆的轰鸣声再度响起，马利克的怪兽翻转，因为守备力的低下还是粉碎于恶魔召唤的攻击。

    “我的这只怪兽是变形壶，双方将手牌全部丢弃，然后抽卡到五张。”

    又是一只阴间怪兽，阿克蒂姆抓着一把手牌，现在却要全部丢弃，他到没什么，如果是游月估计得气的半死。

    堕天使的施舍只能回收由魔法卡舍弃的卡，而不能回收变形壶效果扔掉的手牌。

    观战的游月有头皮发麻的感觉，如果那张死灵的诱惑没有被破坏，那么这个回合阿克蒂姆的生命值就会因为其效果全部扣除。

    “战斗阶段结束了，我发动手牌中的魔法卡，死者的转生，舍弃一张手牌，将墓地的一只怪兽卡加入手卡。”

    因为堕天使的施舍效果还存在，阿克蒂姆能够把舍弃的手牌拿回来，相当于没有任何损失。

    而他要取回的卡片自然是太阳神的翼神龙了，马利克的卡组明显不是通过怪兽之间的正面交手取胜，而是靠效果伤害。

    这样一来用死者苏生复活墓地中的一次性翼神龙不如使用祭品召唤拥有持续作战能力的翼神龙。

    “我盖上两张卡结束回合。”

    阿克蒂姆没有再说什么嘲讽的话，他变得认真了起来，这个家伙在游月这里见识了那么多长精彩的决斗，已经不是那个六岁儿。

    “轮到我了！抽卡！”

    马利克知道他即将面对的将是三幻神之一的翼神龙，但是他并没有丝毫退缩，不知道什么时候，马利克也成为了一位合格的决斗者。

    “盖上三张卡结束回合……”

    阴间卡组不愧是阴间卡组，根本就不正面放卡，就等着对手打过来。

    “在你的回合结束前，我要发动这张卡，永续陷阱心镇壶，选择你场上两张盖放的魔法现金卡，只要心镇壶在场上，你的那两张盖卡就不能够发动。”

    阿克蒂姆经过游月的熏陶，卡组逐渐偏离了阴间，但是马利克却继承了他的阴间属性。

    不过这一手心镇壶应该会让马利克感到棘手。

    “我的回合，抽卡，我将盖放的怪兽翻转，我的这只怪兽是反应堆史莱姆。”

    这是一只头顶微型反应堆的银色流体生物，攻击力守备力都只有可怜的500点，不过它有着不错的效果。

    “我发动反应堆史莱姆的效果，将2只「史莱姆怪兽衍生物」特殊召唤到自己的场上。这个回合，自己召唤或特殊召唤的只能是幻神兽族怪兽。”

    阿克蒂姆已经亮出了手牌上的太阳神的翼神龙，但是在召唤翼神龙之前，有一个仪式需要完成。

    “主人，千年锡杖借我一用。”

    内心世界的游月自然允许，释放魔力将体内的千年锡杖召唤出来，身体的操控权在阿克蒂姆那里。

    虽然阿克蒂姆和翼神龙的契合度没有游月那么高，但是有千年锡杖再念出古之咒文还是能够正常操控翼神龙的。

    古代神官文字被阿克蒂姆吟唱，金色的光芒在决斗盘以及千年锡杖的顶端闪耀着。随着光芒逐渐形成光柱，一个巨大金色球体出现在决斗场地的中央。

    紧接着阿克蒂姆念出第二段古之咒文，将翼神龙从球形体的形态解放，释放幻神兽强大的力量。

    球形体开始展开，金色的宽阔翅膀展开，雄鹰一般的躯体，绽放红芒的眼睛，翼神龙发出一声长啸，恐怖的威压随其降临扩散到全场。

    “太阳神的翼神龙！没想到能再次见到……”伊西斯和马利克都被翼神龙的华丽姿态震撼，决斗都市已经过去许久了，三幻神已经成为了传说。

    太阳神的翼神龙攻击力和守备力是由召唤祭品决定的，反应堆史莱姆和它召唤出来的衍生物都是攻击力守备力500点。

    太阳神的翼神龙【攻击力1500守备力1500】

    太阳神的翼神龙攻击力低没关系，因为它可以通过吸收自己场上的怪兽获得那只怪兽的攻击力，恶魔召唤攻击力是2500点，只要吸收了恶魔召唤，翼神龙就能够拥有4000点的攻击力。

    “我发动翼神龙的效果，支付1000点生命值，将对手场上的一只怪兽送入墓地！”

    【阿克蒂姆LP1800】

    决斗者的力量被翼神龙额头的蓝色能量水晶吸收，究极的火焰在幻神口中凝聚，一道金色的火焰喷射了出来，将马利克场上那只该盖放的怪兽烧成灰烬。

    那只怪兽是一只棉花糖，不会被战斗破坏，里侧表示攻击的场合，会给予对手一千点的效果伤害，但是翼神龙的力量让其没有发动效果的机会。

    这样一来马利克的场合就空了，场上也只剩下一张盖卡可以使用，另外两张被心镇壶封印了。而作为最强幻神的翼神龙同样不受陷阱的影响。

    但是马利克并没有露出任何负面的表情，反倒是跃跃欲试。难道他已经找到了打败神的方法？        

