    “秦总。”

    秦动思考完觉得CAA很有诚意，这是根本没打算赚他什么钱啊。

    对方还真是赌博，赌一下他能成为大导演，这样利用他的电影，可以捧起很多CAA的艺人，从这些艺人身上可以大赚特赚。

    何况潜在的意思秦动也懂，那就是如果他导演之路起不来，那也无所谓，反正没亏，不理会就行了。

    就如同CAA签约很多其他国家的明星，哪怕华夏也签了很多，但是真正能出头的才几个？

    那些人光签约CAA，但是CAA从这些人身上没有发现多大的潜力，前期撒点边角料就行了，后续就凉拌呗，自然精力放在这些人身上就少了。

    刚想准备同意下来，郑大军从外面拿着手机走了过来，低声道：

    “秦总，这边公司的那个前台白人妹子电话，我听不懂。”

    秦动没有说什么随手接过电话：

    “喂，什么事？”

    “有人要买我的剧本？谁？罗兰.艾里奇?”

    听到手机里这边公司唯一员工兼职前台的玛丽话语，秦动疑惑了了下，转头看着旁边的马丁露出询问的神色。

    马丁听到秦动嘴里的名字，没有犹豫一口就说了出来：

    “是几年前科幻大片【后天】的导演那个罗兰吗？”

    秦动对着电话里重复了一遍马丁的话：

    “哦，真是他啊。”

    听到玛丽肯定的话语，秦动沉思着，半响后才对着手机说道：

    “让他明天来公司详谈。”

    挂断电话后，秦动又仔细的想了想才对着马丁说道：

    “这个导演怎么样？他看上了我那个特效大片的剧本。”

    马丁露出疑惑之色：

    “你好像有点迟疑？是不是对这个剧本的成本有点抗拒了？”

    “罗兰这个导演，很擅长拍摄大制作，大场面的片子，对科幻片也是情有独钟，算是类型片的大导演。”

    秦动刚才想了很多，此时听到这些没有直接说什么，而是反问：

    “马丁，你说这种高成本的片子，我自己拍能赚多少？我要是打包给你，你能给我带来多少利益？”

    马丁闻言也没有意外之色，刚才秦动没有一口拒绝对面，他就有所预感，此时微微沉思着，直到有五分钟左右才开口：

    “秦，这么说吧，你那个剧本是合拍片，可能先天性的就比起我们这边的导演来说就弱势一点。”

    “如果一切顺利，成片效果很好，特效很棒的话。”

    “这种特效大片，2亿成本，五六亿全球票房还是很有希望拿到的，这样基本就赚回成本了，加上网络版权，电视，线下碟片等。”

    “盈利一俩亿美刀没问题，不过还要分成发行方，加上线下需要漫长的时间来收钱等原因，你最多赚几千万到一个亿美刀之间，这是最理想情况下。”

    “如果票房能达到10亿...”

    马丁没有继续说下去，这些只是打个比喻而已：

    “那么如果秦，你不想拍，直接让我们caa来打包操作，我可以帮你拿下全球票房分成的一成，这也是到了最大的程度了，很难，但是这种比例还有点可能性。”

    秦动听着久久没有说话，他在思考。

    之前是打算第五部电影就操作这部特效大片的，但是高昂的成本，其实秦动并不怎么想自己投资。

    他现在身家根本不多，面对这种制作时间必然长，成本又高的电影，有点望而却步。

    现在私人的钱都在股市上，等着一波肥呢。

    特效大片，特效这东西非常消耗时间的。

    哪怕秦动花费俩个月拍完，但是后期特效制作可是得以半年作为起步计算。

    也就是说最快这部电影得一年后才能上映，然后上映一个月，再等院线方一个月后结账，这是理想情况下的，要是哪个节点慢了，还得等。

    这么长时间消耗这么多资金，秦动光想想就觉得蛋疼。

    特效这东西，他的科技商城里面虽然有着人工智能可以兑换，可惜粉丝值还不够啊。

    “咚...咚...”

    秦动眯着眼，手指一下一下的敲着桌面，良久后开口问道：

    “玛莎呢，问问她，斯嘉丽最近半年有什么安排？”

    马丁笑了，连忙拿出手机打给手下的经纪人，也是斯嘉丽的经纪人玛莎，说了几句后挂断:

    “秦，玛莎说她这边正在替斯嘉丽接触一部家庭电影【家里买了动物园】，这种电影需要时间很短，她也不是第一女主。”

    秦动听到这，就放心了：

    “那就行，我准备把斯嘉丽的俩部电影一起拍了，至于另外的那部特效大片，就打包给CAA操作吧。”

    马丁笑了：

    “哇哦，真是个好消息，秦，我们是不是该签下经纪合约了？”

    秦动点点头。

    马丁笑了主动去拿瓶好酒，倒了俩杯，跟秦动干了一杯。

    一行人离开这个庄园，前往CAA总部。

    这种经纪合约没什么可说的，很简单的东西，抽成秦动电影片酬的百分之四，如果是CAA帮秦动接到的其他代言，也是一个价，毛毛雨而已。

    “真是个愉快的一天啊。”

    马丁看到合同新鲜出炉，很是高兴，忍不住裁了俩根雪茄，递给秦动一根。

    秦动可是老烟鬼，对于雪茄这东西没抽过好的，但是不陌生，熟练的抽了起来，吞云吐雾一口后：

    “马丁，作为我的经纪人，现在需要发挥你的能量了。”

    马丁没想到秦动还有其他事，笑着问道：

    “哇哦，秦，我这边已经接手你三个剧本了，你还有第四个剧本？”

    秦动伸出三根指头：

    “剧本我早已写了很多，只是暂时不急注册，现在有其他事情。”

    “第一，几本书叫【移动迷宫】，【火星救援】，【饥饿游戏】，去查一下版权问题，我需要你帮我拿下这些书的影视版权，如果没写完的也要包括后续的版权。”

    之前吩咐公司的前台玛丽准备了这边的一些小说信息，秦动看了看，挑了几本，此时签了经纪人那就派上用场了。

    马丁拿出纸笔，把这几本书名字记下来。

    “第二，帮我找家出版社，几天后就要，我准备写本小说出版。”

    马丁眼睛一凸，连忙开口劝道：

    “秦，我知道你擅长写剧本，所以对你能写小说我不奇怪，但是你马上要连拍俩部电影，你哪来的时间写小说，这个东西很耗费精力跟时间的。”

    秦动笑着摇摇头：

    “马丁，你看过我的资料，那你知道我第一部跟第二部电影的资金哪来的吗？”

    马丁摇摇头，这些他真不知道。

    “我花费了大半年的时间，写了俩本小说，加起来一千万字。”

    “...”

    马丁傻眼，这种字数，他想想就害怕。

    这边的图书出版，一册一二十万字是正常，几册下来几十万字，一百多万字都是少数。

    这种事情，秦动知道国情不一样，马丁不理解也是可以想得到的：

    “马丁，几天后我就要看到大型出版商。”

    “我准备花三天左右时间，把第一册写出来，一二十万字，很简单，不需要消耗我精力。”

    “最后就是，我准备几天后就离开这里，在这之前，你把我没想到的事情都帮我搞定，我很不喜欢琐事。”

    既然有了经纪人，那秦动就懒了。

    经纪人跟保姆差不多，当然得你有能力，经纪人才能当保姆，否则你就是经纪人手中的提线木偶。

