    第339章送上门（二更）

    这里一共也没几间房，除了堂屋点着灯和厨房有点光亮，其他房间还是带他们去换衣服时才点的灯。

    沈易佳歪了歪头，美人相公什么时候吩咐南风去查探这个的她怎么不知道，她明明一直就跟美人相公独处待在一块。

    他们二人唯一的交流就是刚才对了个视线。

    沈易佳摸了摸下巴，看向墨鸢。

    墨鸢面无表情的回视。

    沈易佳眨了眨眼，见墨鸢没反应，她又眨了眨。

    墨鸢：“小姐，你眼睛不舒服吗？”

    沈易佳卒。

    果然她就是个冒牌的假小姐，所以跟墨鸢无法心灵相通。

    偏偏这时宋璟辰还语带关心的问：“眼睛怎么了？”

    方才他在想事情，并没有注意到沈易佳的眉眼官司。

    沈易佳呛了一下，差点被自己的口水呛死，连连摇头：“没事，墨鸢看错了。”

    竟然不能心灵相通，那背锅总可以吧。

    怕宋璟辰不信，她岔开话题问：“这里有什么问题吗？”

    宋璟辰看出她在转移话题，不过确定她没事便也没拆穿，叩了几下桌面沉吟片刻才开口：“尚不清楚，不过小心着点总归不会错。”

    沈易佳一脸认真的点头，刚想说要不然一会直接把人打晕了事算了。

    反正又不是直接杀了，等他们离开了自然会醒，也不用担心会误会好人，大不了离开的时候留点银子。

    可她还没说出口，就见那男子搓着手走进来。

    他先是小心翼翼的觑了一眼团子，看它从进屋开始就窝在那貌美女子脚下没动过，确定它不会突然扑向自己才道：“几位还未用晚膳吧，若是不嫌弃寒舍的粗茶淡汤，我就给几位准备些吃食过来。”

    他转头看了眼外面的天色又道：“这雨怕是得下个一夜了，也是赶巧，今日我那婆娘带着几个娃去了我老丈人家，家里空出来两个屋，我再去乡邻家借宿一晚，能腾出三个房间出来，贵人们刚好可以住下。”

    沈易佳挽着妇人发髻，不难看出跟宋璟辰是夫妻两。

    这就能说通为何家中只有他一人了，这次不需要宋璟辰吩咐，南风就主动拿出一块碎银子递过去，约莫有三两银子。

    “那就有劳了，膳食的话能否借你家厨房以及食材一用，我家主子吃习惯了自家厨娘的手艺。”

    他指了指墨鸢。

    厨娘墨鸢：……

    “哎，使不得使不得，你们就住一晚，哪要的了这么多银钱，再说家里的吃食也都是自家地里种的，更值不了几个钱了。”男子推拒着不肯要银子，三两银子不少了，就是去县城住最好的客栈也要不了这么多啊。

    “值当的，若不是大哥你好心收留，我与我家主子现在还在外面淋雨呢。”南风手上加了几分力道，直接将银子塞进男子手中。

    男子还想推拒，奈何他根本没南风力气大。

    两个男子在那拉拉扯扯，沈易佳看得眼疼。

    有钱不要，不是太实在就是傻子。

    看这堂屋中的家具都有些年头了，说明这家里也不算富裕，拿着银子改善下生活不好吗？

    不出意外的，最终还是南风占了上风。

    男子介绍了下哪几个屋可以住人，又带着墨鸢去了厨房，便声称担心一会雨下大了不好出门，要早点去借宿的人家里，就一溜烟离开了家。

    沈易佳怀疑他是不想跟团子待在一个屋檐下。

    “主子，属下方才试探了，这人若不是藏得太深，那应当是不会武功的。”南风道。

    沈易佳：好吧，原来拉扯也不是白拉扯的。

    宋璟辰颔首：“今晚你和三万辛苦下，轮流守夜。”

    崇安帝召了他回京，那些不想他回去的肯定坐不住要出手。

    不怕一万就怕万一，更何况他身边还带着沈易佳，就更得小心谨慎了。

    南风，三万：“是。”

    安排好了，墨鸢自觉去厨房做饭，三万与南风重新将这院子查看了一番，家里有小孩女人的衣衫，看样子这户人家家里原本确实是有妇人与小孩的。

    因为客栈的被褥也不一定干净，所以他们马车里有自带的被褥，宋璟辰陪着沈易佳将被褥拿下来铺好床。

    简单用过晚膳，几人便各自回屋歇息。

    南风守上半夜，三万守下半夜。

    大雨越下越大，完全没有要停下来的趋势，那雨声如雷点般听得人心里莫名有点烦躁。

    “相公。”沈易佳拉过宋璟辰的手枕在自己脑袋下面，凑到他耳边轻声唤。

    那气息打在耳朵上，宋璟辰只觉整个耳廓都在发烫。

    “嗯。”

    “我睡不着了。”除开雨声太大的原因外，还有个原因就是白天睡太多了。

    宋璟辰顿了顿，扯过身子面对沈易佳，将人搂进怀中，一只手捂在她耳朵上，一只手有节奏的拍着沈易佳的背。

    “睡吧。”

    沈易佳：“……”

    前几日住客栈时，她和宋璟辰看到一个妇人哄自家娃娃睡觉，就是这么轻轻拍打的的。

    沈易佳：所以这是把她当小娃娃了？

    她两辈子加起来的岁数都可以当宋璟辰的娘了好不好。

    她能是这样就被哄睡着的人吗？

    一刻钟后，睡不着的某人发出了一连串小呼噜声。

    大雨下的另一间院子里，二十来个做村民打扮的男子积聚在一起。

    “大哥，与主子交待的一样，身边跟着一只大虫，而且我曾经远远见过宋世子，不会错的，应当就是他们了。”

    若是沈易佳他们在就会认出说话的男子正是那个被团子差点吓尿，还好心给他们腾屋子的男人。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”坐在正中间的男子冷笑一声开口。

    在浔阳城失去了慎之公子一行人的踪迹，知道慎之公子就是宋璟辰后他们便一直在这里等，等了已经快一个月。

    之所以会选择这个村子，是因为上面那条官道是进安阳县的必经之路，这个村子又能看到官道。

    守在这里，一旦有人进安阳县他们都能第一时间看到，至于原本村里的人，早已被他们解决。

    也怪宋璟辰他们运气不好，原本突然下大雨暗六准备先回来的，没想到他们自己送上门来了。

    “都去准备准备，丑时动手。”

    (本章完)

