    和垂头丧气的刘飞一队不同，白晓文的四个队友都是面带兴奋的笑容，陈国威的嘴巴更是咧到了耳朵根。

    目送着刘飞、赵雨婷跟着颜小欣走到了休息大厅之外的走廊，陈国威小声说道：“看来他们是要挨训了。”

    “当然了，颜老师是校队的负责人。”冯子昂说道。

    吴原和几个大一新生，都有一丝尴尬。不过，他们还是凑了过来。

    “白晓文同学，恭喜你啊，居然能打败校队，真不敢想象。”吴原感慨道。

    “这没什么。”白晓文笑了笑。

    “让一让，让一让啊。”

    吴原还想再说几句，解释一下之前拒绝白晓文组队邀请的行为，忽然他的身边挤过来了几个人，正是静海大学校队的啦啦队员们。

    各种不同的香水气味涌入鼻端。时值夏季，啦啦队美女们穿着都很清凉，短袖热裤，露出白生生的大腿。

    “学弟你好厉害啊，居然能打赢校队。”

    “真不敢相信你才大一。”

    “我们静海大学的CUAA联赛终于有希望啦。”

    “谁不让你进校队，我们都不答应！”

    一阵莺莺燕燕，环绕着白晓文等几人，当然她们的主要目标是白晓文。毕竟刚刚的比赛，明眼人都能看出，正是白晓文靠着强横的大局观和一心多用的能力，稳住了战场形势，并上演了关键的反杀，CARRY队伍取得了胜利。

    吴原等几名新生被挤到了一边，他们又不好意思跟仅仅是普通人的啦啦队美女们硬挤，只能羡慕地远远看着，大受欢迎的白晓文等人。

    一张小纸条塞进了白晓文的手中，出手的是个身材火爆的美女学姐。她对着白晓文眨了眨眼睛：“我们都姓白，是本家，很有缘分哦。上面是我的电话……”

    其他几个啦啦队美女都很不平，笑闹着说道：

    “燕妮姐，你下手太快啦。”

    “就是，太过分了。”

    “没办法，谁让燕妮姐是队长呢。”

    李淑仪咳嗽了一声，脸上有些不高兴。几个美女学姐早就看出她和白晓文的关系不一般，不过她们才不管那么多，反正两人又没有结婚，再说灵能时代的大背景下，一个萝卜一个坑的固有观念已经不流行了。

    “学妹也很漂亮啊，刚刚的团战很亮眼的。”

    “除了晓文，最厉害的就是你啦，长得还好看。”

    不得不说这些啦啦队美女的心理素质很强，脸皮厚实，一顿夸奖，让李淑仪生气也不是，不生气也不是，只能低着头，板着小脸不说话。

    白晓文笑了笑，伸手握住了李淑仪的小手，说道：

    “颜老师是校队的负责人？那她估计还要找我谈话，说不定训完刘飞，就轮到我了。”

    向辉微微点头：“双方各打五十大板，平衡的惯用手法。”

    “我们明明赢了啊。”陈国威道。

    “不是输赢的问题，”白晓文道，“我们的挑战，让刘飞他们的脸面大损，在颜老师看来，等于是给校队制造不和……打个比方，军队中，新兵入伍，仗着练过武术，把班长排长都给放倒了，你说会怎么样？”

    陈国威蔫了：“奶奶的，这下要在颜老师心里留下坏印象了。”

    ……

    在休息大厅之外，几十米远的一个小办公室内。

    “说吧，今天是怎么回事？”颜小欣面无表情。

    赵雨婷低头不说话。

    刘飞说道：“我也不知道白晓文发什么疯，在招新活动正常进行的过程中，他就跳出来砸场子，主动向我挑衅，要求团战，我总不能不接吧……这件事雨婷全程看着，她可以作证。”

    “是这样吗？”颜小欣瞥了赵雨婷一眼。

    赵雨婷却像是在发呆，在颜小欣再次追问的时候才回过神来，茫然道：“什么？”

    颜小欣皱了皱眉：

    “这一战是怎么打起来的，我不多问了。不过，我听说你主持的校队招新，直接把主力的位置全部占了，只留下了五个替补位？你觉得，应该让白晓文去做替补？”

    刘飞心头一跳，赶紧解释道：“我也是一番好意。毕竟白晓文是召唤职业，出了名的难以配合。我打算先让白晓文进校队替补位，磨合一段时间，适应了团战节奏之后，再吸收进主力队……”

    颜小欣打断了他。

    “在招新开始前，我就跟你说过，以白晓文为核心组建校队。等过一两个星期，他熟悉了情况之后，就直接给予队长袖标……这不光是我的意思，也是管教练的意思！怎么，我和管教练的话，你全都当成耳旁风？”

    刘飞心里发酸，一阵嫉妒的感觉涌上心头。

    他很想来一句：不就是英雄职业么？

    可是，刚刚的战败，却让他丝毫没有再说出这句话的底气。

    颜小欣心里很清楚，刘飞违背她这个负责老师的指令，是抱着什么想法。

    其一，刘飞今年大四了，作为老资格的校队主力，今后要事事听命于一个新人，心理上肯定不舒服。

    其二，刘飞签约的巨神公会，也快要面临换约的问题，他想让自己的履历表更好看一点。一个静海大学校队的队长头衔，分量还是有的。

    基于这两点原因，刘飞打算“抻一抻”白晓文，先让这个新生在替补的位置上呆一段时间，趁这段时间自己戴上队长袖标，然后再拉白晓文进主力队……

    其实，颜小欣还有一点不清楚的是，刘飞这么做，还有一些私人原因，那就是赵雨婷。

    看到赵雨婷失魂落魄的模样，刘飞心里很不是滋味。他一直在追求赵雨婷，只不过赵雨婷对他却不怎么上心，一直理所当然地享受着他的各种殷勤，两人关系却始终没有什么进展。

    而在看到白晓文入队申请上的照片时，刘飞就感觉到了一股危机。

    他平时比较自矜的有点小帅的白净外貌，在白晓文犹如明星画报一样的颜值之前，就像是潘X江和姚X明的差距，跳起来只能打到对方的膝盖……

    尽管白晓文已经有了女朋友，但刘飞还是很有危机感，不想一上来就给白晓文众星拱月一样的待遇。

    所以，对颜小欣指令的违抗，也就在情理之中了——只要白晓文老老实实通过打擂台成了替补，并没有什么怨言的话，刘飞当队长的事就基本上定下了，到时候刘飞可以再搬出一套说辞，糊弄颜小欣和校方。

    只是，刘飞没想到，白晓文的态度如此强硬，根本不给他发挥的余地，直接砸烂了他内定下的规则，向他发起了挑战！

    当时刘飞是不太想接这个挑战的，一打起来，势必要惊动校方，他也会受到训斥。

    不过，赵雨婷却让他没有退路，而且，刘飞听到白晓文以“不加入校队”为赌注的时候，心里还是有点窃喜的——这是一个削弱白晓文潜在威信的好机会。

    打败了白晓文，再宽宏大量地表示既往不咎，让白晓文继续参加替补选拔赛……嗯嗯，这才是大四学长的成熟气度，这才是校队队长的风范嘛。那个时候，白晓文就算最终加入了校队，英雄职业的脸面也要丢尽了。

    至于输，刘飞根本不觉得正常情况下他会输。就算白晓文有什么一次性的大威力道具，侥幸打败了他，他也可以暗中煽动队员，说白晓文胜之不武，要求重新开战。

    可谁能想到，白晓文凭着自己的能力，带着四个杂牌军，硬是把刘飞内定下来的五个校队主力全部斩落，己方还一人未损。零换五，这样的结果更是说明了英雄职业的强大。

    当然，在刘飞的角度，他是看不到这一点的。他只是觉得，自己输得很冤，五人找机会围杀白晓文，结果被全部控制住，他浑身本事连一成都没发挥出来，就惨遭爆头秒杀。

    【换一种战术，正面团战，先剪除白晓文的召唤生物和队友，最后再围攻白晓文，我未必会输……不，我肯定不会输。】这是刘飞内心盘绕的想法。

    “现在成了这个样子，静海大学校队的脸都要被你给丢尽了！你说说该怎么办？”

    颜小欣很生气，如果校队赢了还好说，可居然输了……被四个新生加一个大三老生的杂牌军挑翻！

    这从侧面也印证了静海大学校队的孱弱。

    “颜老师，我……”

    刘飞有些惶恐，他不想离开校队。

    在这即将毕业，大四的关键学年，如果没有什么亮眼的表现，在巨神公会的换约，恐怕不会很顺利。而且，离开校队就意味着失去了近水楼台的机会，赵雨婷可是校队的领队……

    看到刘飞连一句像样的话都说不出，颜小欣吐了口气：“回去吧。”

    颜小欣高跟鞋蹬蹬蹬地走向休息大厅，刘飞和赵雨婷跟了过去，神色各自不同。刘飞是忐忑不安，赵雨婷则是有些茫然。

    看到颜小欣进来，围绕在白晓文身边的啦啦队美女学姐们，就像是受惊的麻雀一样，“哄”地散开了。

    所有人都抱着好奇的揣测眼神，看着颜小欣的一举一动。

    到底是单方面的斥责，还是各打五十大板，平衡队内矛盾？颜小欣的态度很关键。

    “白晓文同学，你今天可是跟我出了个难题啊。”颜小欣撩了撩挑染的红色碎发，有些头痛。

    白晓文嘿嘿一乐：“颜老师别这么说，我们几个新生只是跟校队的学长们开个玩笑……嗯，校队我们就不参加了，今天的比赛我们也不会外传。希望刘飞学长好好加油，在联赛中取得好成绩。”

    去你的不外传！这么多双眼睛看着，能是你们几个不传，就能掩盖住的吗？

    再说静海大学校队都弱成这个鬼样子了，再让刘飞带队，能干什么？连CUAA联赛的资格都未必保得住！

    看到白晓文要撂挑子走人的态度，颜小欣更头痛了。原本想敲打白晓文这个刺儿头两下，现在看来还真是豆腐掉进了灰尘里，吹不得，打不得……

    “在校队招新之前，我和管教练就一致认为，要以你为核心建队……”

    颜小欣只能先明确表示出自己的态度，“所以，吸收你进入校队主力是必须的。可能是我在跟刘飞传达意见的时候，说的不是很明确，导致刘飞他们的理解出现了偏差，才会让你去竞争替补。你可是咱们学校花了大力气请来的高考状元，放在任何学校，都是当仁不让的校队主力。”

    白晓文笑着说道：“谢谢颜老师和学校的看重。”旁边的陈国威、向辉都冲他偷偷竖起大拇指，从颜小欣语气的转变上看，他们这边的板子可以省下了。

    “所以说啊，你可不能给我撂挑子，说什么不参加校队的气话，”颜小欣拍了拍白晓文的肩膀，“我刚刚也跟刘飞聊过了，他其实也是一番好心，想让你在替补队伍里磨合一段时间再进主力队的。”

    刘飞的想法，明眼人都能看得出，白晓文也不予置评。明摆着颜小欣想要说和，弥合校队内部的裂痕，他也不会不识趣地去拆台。

    “你觉得，如果让你带队的话……校队能否有起色？”颜小欣问道。

    白晓文笑道：“不是谁带队的问题，而是校队到了必须改变的时候了。说句得罪人的话，就比如加入我们这队的辅助冯子昂学长，他作为辅助，属性和技能都很出色，我不认为他比校队‘内定’的主力辅助差。可他却连替补都没混上，所以我觉得，咱们校队的问题蛮大的。”

    吴原听了暗暗羡慕，刚刚白晓文那一队四缺一，冯子昂冒着得罪校队主力的风险，主动站了出来，现在果然得到了回报。

    肖明生的脸黑了下来，不过对于败者而言，说什么都是借口，他只能低头不说话。

    “是啊，校队必须改变了。”颜小欣听了白晓文的话，有所触动。

    “白晓文，我现在代表学校正式通知，吸收你进入静海大学校队，并任命你为队长。你有百分之百的权限，组织校队的十人大名单！”颜小欣下了决心，“包括谁做主力，谁做替补，都由你这个队长决定。我很想知道，你会怎么选择？”