    肖院长的研究所离三江源学院不远，飞行器开出去差不多十分钟就到了，地方也不算大，外面看就是一个普通的小白楼，上面六层，下面八层。

    肖院长在路上简单地说了情况，因之前林伊将毒蛇化身为蓝海怪，引发的生命源纹变化的整个过程交给肖院长后，肖院长的研究有了新的突破。目前研制出的源能液，确定可以解除I级基因病病症的痛苦，并且不会有任何副作用。但是这份新的源能液，究竟能不能彻底解决I级基因病的问题，却还是个未知数。因为没有大量的临床实验，无法下准确定论，而且基因病不是病，不能用固有的思维去看待，更不能用治病的手段去简单粗暴地对待。

    通俗一点来说，基因病体是一种正常的存在，是被宇宙意识设定了特殊的密码，他们需要的是解码，解码后，再找准自己的定为，这个问题才能得到真正的解决。

    而基因病体解码后，到底会变成什么样，又该怎么找到新的定位，并避免被人当成容器，目前都是未知数。

    虽然前段时间，研究所里已经签订了一批自愿的临床实验者，但是，这样的实验，往往需要一到三年的时间，才能获得相对准确的数据。

    所以，肖院长除了进行临床实验，还用源能液进行基因病体的细胞培育，这样能更快更直观地看到变化。这半个月来，细胞培育的实验一直进行的很正常，所有的变化基本都在预测的范围内，肖院长也每天都盯着。

    但是，后来因为林伊的绑架事件，牵出了星际间谍一事，使得学院内的所有高层都受到严苛的调查，肖院长研究所内的工作也因此受到了不小的影响。昨天，一位研究员因为那些琐事的影响，居然犯了一个非常低级的错误，在细胞培育箱内，放错了源能液。

    不过一开始并未出现异常反应，直到今天，研究员照例将培育箱里的源能液加量时，箱子里的细胞突然裂变，不停地自我复制，短短时间，体积居然就增加了近百倍，并且基因链也改变了，这是之前从未出现过的事情，研究员赶紧通知肖院长。

    ……

    进了研究所后，肖院长走路飞快，嘴巴也没停着：“你对生命源能的感应非常细微，那些细胞体的生命力很旺盛，基因链的改变，意味着生命源能也出现改变，我需要两方的数据，越详细越好。”

    听了这么久，终于明白了，这一趟，就是找她来观察生命源纹的。

    林伊：“研究所里，没有人能感应到细胞组织的生命源能变化吗？”

    肖院长看了她一眼，顿了顿，才道：“我只能感应到它们的源能能量，分辨不出变化细节。目前能分辨这样细微的源能变化，可能只有科沃那几位皇章和冥章源师，不过，他们也还没有达到绝对感应力。”

    林伊：“您觉得，我是绝对感应力？”

    这个词，其实不少人提到过，不过大家更多的是对她感应力阈值的一种惊叹，并非是认定。

    前面就是实验室了，肖院长低声道：“丫头，能将生命源纹的变化过程如此清晰的复刻出来，即便不是传说中的绝对感应力，也差不远了。在有记载的几百年，没有哪位源师能做到这一点。”

    进入实验室后，林伊却意外看到唐石一也在这里，唐石一看到她似乎也有些意外，不过他也只是扫了她一眼，就和其中一位实验员快步走到肖院长面前，先叫了一声老师，然后一大串专业名词就不停地从嘴里蹦出来。

    这个实验室，比她在亚诺那里看到的还要大，里面的设备看起来也更加齐全，就是几乎所有东西，同样都是冷冰冰的白色。

    肖院长走到那一排细胞培育箱前，其中一个箱子里的东西，明显和别的所有箱子都不一样，里面的细胞组织几乎占据了大半个箱子的空间，上面布满了细微的血管，并且整个组织出现了心跳一样的律动。

    而另外那些箱子，细胞组织浸泡在源能液里，肉眼根本看不出它们有什么动静。

    另外几名实验员也围了过来，肖院长调出数据，一边看，一边和他们交流。太专业了，林伊听不懂，便只盯着那一个个箱子里的东西看。

    大约过了十分钟后，肖院长似乎才想起她，便对唐石一道：“你带她在这里，到处看看吧。”

    唐石一微怔，一时不明白肖院长是什么意思，肖院长又转头对林伊道：“丫头，你有什么不明白的，直接问小唐，我这里还要忙一阵，就先不管你了。”

    林伊点头，唐石一带着疑惑走到她跟前，先是礼貌的笑了笑，然后试探地问：“想从哪里看起，还是我来给你简单介绍一下？”

    实验室里的所有人都穿着干净的白大褂，款式有些复古。唐石一的长相带着一种浓郁的古典美，眉飞入鬓，眼角细长，唇色偏红，身高腿长，但身材骨骼也是偏瘦的修长型。所以当他穿上这样飘逸的白大褂后，就好似从古画里走出来一般，明显和周围人不同。

    林伊难得打量了他两眼，才指了指那个特别的箱子道：“我想看看这个细胞组织的原主。”

    她说出这句话时，肖院长还在附近，唐石一便看了肖院长一眼，见肖院长没有任何反对的意思，便微微颔首：“你跟我来。”

    实验室里有电梯，唐石一领着林伊进去后，就按了负一，自愿者都住在下面。

    电梯门关上后，唐石一才又开口：“没想到这么早就在这里看到你。”

    林伊：“你在这里实习？”

    电梯门开了，唐石一笑了笑，做了个请的手势：“算是吧，我是三年级的时候进了这里，去年才跟在院长身边，参与基因病的实验课题。”

    自愿者们是被分开住的，一人一个房间，一共一百多人。唐石一领着她下来后，本是要带她去监控室里看的，林伊却摇头，她要直接去看真人，可以不接触，就站在玻璃门外面看。

    唐石一迟疑了一下，还是带她过去。

    那是个I级基因病患者，外表看起来无比苍老，但其实也才43岁而已，比老杜还要年轻。

    林伊站在玻璃门外“看”了约五分钟后，就点点头：“上去吧。”

    她大约知道是怎么回事了，如果实验结果没错的话，她可能也为自己自己的基因找到了解码的途径。

