    今晚徐达在北伐当中的大胜，让朱元璋今日异常的高兴，朱元璋高兴了，整个酒宴便热闹了。

    当天。

    武英殿中的酒宴整整持续到了傍晚，所有人这才散去。

    寝宫内。

    原本还装出一副醉酒姿态的朱元璋，在进到屋里后便清醒过来。

    顾不上已经躺在床上休息的马秀英，再次将宫内挂满了人名纸条的授封名单给掀开，仔细的又上下瞧了一遍。

    床上睡觉的马秀英听到动静，缓缓说道：“这么晚了，快睡吧。”

    可朱元璋却在床边，瞧着名单说道：“咱不困，你快睡吧。”

    马秀英没有再说什么，却还是问道：“是明天吗？”

    听着马秀英的问话，朱元璋心知肚明，道：“明天。奉天殿大朝。”

    夜晚。

    朱元璋就这么坐在床边，一边瞧着这名单，一边睡了过去。

    第二天一早。

    奉天殿外，文武百官早已等待在了奉天殿外的广场上。

    随着太监吆喝的一声“上朝”。

    所有的文武百官们纷纷朝着奉天殿中走进。

    此时的所有官员不管是文臣还是武将，全部换上了朝服。

    或许是早已猜到了今日朝会上会发生的事情，每个人的脸上都神色各异，不知在思索着，等待着什么。

    伴随着所有的文武百官们进入到奉天殿内。

    一列列的站好。

    朱元璋这才从后宫而来，坐在那龙辇上，被八个人抬着来到了奉天殿外。

    当朱元璋进入奉天殿，坐在了他的龙椅上，下方的百官们纷纷跪地而拜，高声喊道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    奉天殿外。

    那些没有资格进入大殿的官员们，也都跪在广场上高声喊着：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这朝拜的声音一道接着一道，弥漫在整个皇宫的上空。

    坐在龙椅上的朱元璋缓缓一抬手，道：“起来吧。”

    而站在朱元璋身边的太监，也开始拿着朱元璋的圣旨，高声的喊道：“奉天承运，皇帝昭曰。”

    “大明代元行天，皆靠文臣武将之功勋。”

    “今大明已开元建国，特此论功敕封！”

    “授徐达，魏国公！”

    “授李善长，韩国公。”

    “授常遇春，鄂国公。”

    “授唐胜宗，曹国公。”

    “授冯胜，宋国公。”

    “授邓愈，卫国公。”

    “授李文忠，晋国公。”

    “以上七公，皆授丹书一帧，免死铁券一道，世袭罔替，并各赐庄田三千顷，佃农万户，年俸四千担！”

    随着这七人被敕封，纷纷来到了朝堂的中央，面色喜悦的对着龙台上的朱元璋拱手喊道：“臣，领旨谢恩！”

    说完，埋首一拜。

    原本心情紧张的李善长，听到自己想要的终于得到，这心里别提多高兴。

    尤其是在听到这七位国公当中并没有齐衡以及刘伯温时，那心中便更加的踏实。

    而在所有人印象中应该封公爵，国公的人，则心中顿感失落。

    尤其是那汤和。

    原本对朱元璋便已经有些怨言的他，如今见国公再次没有他，心中自然是难受的紧。

    若不是今日太过隆重，只怕他转身便要离开。

    不过，除了他以外，被四周之人最为关注的便是齐衡。

    尤其是那些跟随齐衡的人，施才英、周念、郑光祖、韩钦、沐英等。

    对于这国公当中没有齐衡，心中顿感不忿。

    不过，授封大典却不会因为他们的不忿而终止。

    那负责宣读的太监，依旧在继续宣读着诏书。

    “授汤和、陆仲亨、韩钦、施才英、郑光祖、朱文正、沈万三.......等，二十八人为侯爵。”

    “赐丹书一帧，免死铁券一道，世袭罔替，另赐庄田一千顷，佃农百户，年俸一千两百担。”

    听到这道授封圣旨后，下面被念到名字的官员们纷纷喊道：“臣领旨谢恩！”

    随着众人的参拜，这一次的敕封名单更是让人惊讶。

    这些人当中大多数都很合适，可唯独汤和与齐衡再次让人惊讶。

    如果说汤和与齐衡都没有被敕封，也就算了。

    或许朱元璋还有另外的安排。

    可如今汤和的名字出现了，虽然是侯爵之首，却还是让人觉得不妥。

    毕竟，汤和身为作为大帅已经许久。

    这些侯爵当中的大多数都是他曾经的部下。

    可如今，他却也被封了个侯爵。

    除此外。

    施才英、周念等人原本官职就不高，却一个个都封了侯爵。

    算是厚待了。

    可唯独他们的大人，齐衡却一直没有出现。

    这不禁让人疑惑。

    那原本还高兴的李善长，此刻也听出了些苗头。

    以齐衡的功勋，就算朱元璋有意打压，最起码也该跟汤和一样封个侯爵。

    如今侯爵中没有他的名字，可实在不是什么好事。

    在场的众人虽然心中皆有疑惑，也时不时的看向站在百官之首的齐衡，却都没有说话，似乎在等待着什么。

    此后。

    太监继续宣读。

    这一次伯爵的授封名单当中，那些没有被提及的人，基本上都出现了。

    刘伯温、吕昶、沐英、陈广等，一共四十一人被封了伯爵。

    可这些人当中，依旧没有齐衡。

    随着这四十一人跪地参拜后，朱元璋这才缓缓起身，走了下来，看着下方的众多官员们，对着身边的太子朱标一挥手，从朱标的手中拿出一份份的丹书，亲自交给了面前这些被授封的官员们。

    说道：“你们都是开国的元勋呐，这些丹书上面，记载着你们的丰功伟业！可以悬于高堂，传之后世。”

    随后又拿起铁卷，说道：“这铁劵上嵌着咱的恩旨，以后你们无论犯什么样的罪过，公爵，可免死三次，其子孙可免死两次。”

    “侯爵，免死两次，其子孙免死一次。”

    “但咱希望，这铁劵上的免死之恩你们永远都用不上！”

    听着朱元璋这提气的话，众臣纷纷喜笑颜开的喊道：“遵旨！”

    在发完这些东西后，朱元璋瞧了瞧一旁的齐衡，见他神色平静。

    随后又看向了周念、施才英等齐衡的手下，见他们一个个脸色焦急，犹豫不决，便笑着说道：“如今咱的授封圣旨宣读完了，是不是感觉漏掉了什么人呐？”

    听着朱元璋含笑的询问，在场的众人纷纷手拿铁劵丹书，看向了一旁的齐衡。

    见众人的模样，朱元璋笑着点点头，指着他们一个个说道：“算你们都还有点良心。”

    说完，脸色一正，道：“咱这些弟兄们从起义开始到如今建国，这中间之凶险大伙儿都明白，多少次的死里逃生，如今才换到了大明的基业。”

    “而在这个过程中，大伙儿的功绩都不少，或许咱也遗漏了一些人的功绩，没有给记得清楚。可唯独有一人，咱不能忘，也不敢忘啊！”

    说着，朱元璋便回到了龙台上，站在众人的面前，望向了下方一侧的齐衡，说道：“咱的大将军，齐衡！”

    “自起义后，咱的大将军便运筹帷幄，克敌于千里之外。”

    “如今凡在场的人，你们当中基本上都受恩于大将军，就是咱这个皇帝，也是受了大将军多次的救命之恩。”

    “所以啊，咱说你们还算有点良心，没有忘了咱们这些人的救命恩人。濠州城外，黄岗城外，安丰路大战脱脱.....”

    “若没有大将军，咱今日这大殿上授封的人要少一半！”

    “那日咱在接徐达时说过，徐达是咱大明的第一元勋，而大将军，便是咱大明的恩人！没有他，便没有咱如今的大明！”

    “所以，咱决定，授封大将军齐衡，为大明第一靠山王！”

    “从今以后，无论后世后代，齐衡为唯一封王者！”

    “凡后世之儿孙，皆念其功勋，入皇家祖庙！”

    随着朱元璋的话说完，整个奉天殿中瞬间变的安静下来。

    封王！

    在这之前，他们猜到齐衡可能被朱元璋厚待厚封。

    就算是封为诸公之首，他们也不会惊讶。

    这已经是人臣之极了。

    可却不曾想，朱元璋竟然直接给他封王！

    虽然二字王看起来不如单字王尊贵。

    可齐衡毕竟是外姓。

    而单字王，那是给朱元璋麾下皇子授封用的。

    并且，这靠山二字，可意义非凡。

    尤其是那入皇家祖庙的资格，更是让人暗暗咂舌。

    如今这么一来，无论大明延续多久，齐衡的名字将万世流芳。

    同时，朱元璋的赏赐也彻底奠定了齐衡的功勋层次。

    那是高于诸公一个档次的存在。

    这份尊荣，万世未见啊！

    瞧着在场众人惊叹的表情，站在台上的朱元璋十分满意。

    他要的，就是这个效果。

    瞧着齐衡那些安丰路手下们脸上激动的表情，朱元璋明白，自己的计策成功了！

    同时，他与齐衡之间存在的矛盾，也在这一刻解决。

    至于其它的文臣武将们，虽然也惊叹于齐衡的待遇，可想到这个被他们所羡慕的人是齐衡时，心中的那份嫉妒也就深深的埋入了心底。

    没办法。

    或许跟被人比，还有的说。

    可跟齐衡比，他们压根没有可比性。

    论武，齐衡多次拯救义军于水火。

    破濠州，使义军壮大数倍，且解决后方隐患。

    奇谋奇袭金陵，奠定义军壮大之基石。

    使义军真正拥有了一方诸侯之基业。

    可以说，齐衡靠着一己之力，将原本只局限于一地的小地方起义军，硬生生的抬上了一个高度，成为了全国内有数的大诸侯之一。

    论文。

    齐衡建立黄岗城，大力发展农业，使义军再无粮草后勤之患。

    此后，经略安丰路，大兴水稻，水利。

    使安丰路一地之产粮，便可满足所有义军百姓用度。

    此后，更是大力发展武器、船只等。

    还有教育。

    使义军内部人才辈出。

    这些功绩拿出来，每一项甚至都不输于朱文正当初在洪都一战的功绩。

    如此种种加在一起，又有何人敢嫉妒如今齐衡之待遇。

    而一旁的齐衡，似乎早已知晓朱元璋对自己的敕封，所以并没有太多的惊讶。

    他缓缓来到了朱元璋的面前，顿时说道：“臣领旨谢恩！”

    正要跪拜时，却突然被朱元璋给拦住。

    正当齐衡疑惑时，朱元璋干脆将恩典赐到底，说道：“咱再加一个，赐你御前不跪！”

    听着朱元璋对自己的恩典已经赏赐到了极致，齐衡却依旧跪了下去，说道：“臣，谢恩！”

    朱元璋的赏赐是赏赐，可该跪还是要跪。

    这点分寸，齐衡还是拿的准的。

    而朱元璋瞧着齐衡并没有居功自傲，依旧下跪谢恩，这脸上的笑意便更浓了。

    此后朱元璋又亲自给齐衡送上了丹书、铁劵、封地虎符以及王服。

    在做完这些后，朱元璋又与在场的众多官员们闲聊了一些话后，授封大典便结束了。

    所有人都带着自己的收获回到了家中。

    齐衡的大将军内。

    施才英等旧部在授封大典结束后便直接来到了齐衡的府上。

    丝毫没有避嫌的意思。

    对此，齐衡也明白是这些部下们表示忠心的一份心意。

    虽然有些许可能被朱元璋所不喜，却也没有阻止他们。

    反而是大张旗鼓的在府中命人摆下了酒宴，宴请他们。

    “大人，实在没有想到，皇上对您还是一如既往的加恩啊，这一次您能封王，实在是可喜可贺！”

    “对啊，外姓封王，多少朝没有的事了。而且还是靠山王，这名头可太响了！”

    “...........”

    听着韩钦等武将们的奉承，齐衡虽然脸上带笑，可自己心中却清楚。

    这些东西基本上都是一些虚名。

    虽然听起来唬人，名头给的十足响。

    但实在的东西却基本没有。

    除了那封地是实实在在外，其余皆是空物虚名。

    跟当初还是义军时，朱元璋敕封的大将军相比，这手中的权力可谓一个天上一个地下。

    当初的他，可是文武集于一身。

    虽然只是一个大将军，却军政大权在身。

    有了当初的经历后，如今这次的授封就显的差些意思了。

    其实不仅是齐衡，一旁坐着什么都没有说的施才英等文臣们，却要比武将们想的多些。

    不管是从齐衡的表情还是这次封赏的内容来看，他们并不会跟武将们一样，没有任何担忧的高兴。

    尤其是这次他们安丰路系的所有官员们都得到了加恩的待遇。

    正所谓有得必有失。

    爵位上他们这次是有了大丰收。

    可随着授封结束后呢？

    尽管如今朱元璋还没有什么实质性的命令，但他们却也能猜到一些什么。

    毕竟，换做他们替代朱元璋当皇帝，对于自己国内还有这么一股足以颠覆大明的势力存在，恐怕也会忧心忡忡，不得安睡吧？

    不过，知道是知道，但他们也清楚，这样的现实是无法改变的。

