    这两个人的笑容，别说，看着还怪好看的。

    这些外地来的读书人不知道这是特别培训出来的，但看着这笑容，心情都跟着好了不少。

    就有人问了：“你们是客栈的伙计？”

    这话应该没错，可看着这周围的环境，再看看这两个人的穿着打扮，以及这奇特的台子，怎么看，怎么觉得称呼对方为伙计，让他们感觉说不出的别扭。

    其中一个人就笑盈盈说道：“是的，我们两个人都是客栈的前台伙计，也可以称为前台服务员，是专门负责前台登记以及前台服务的。凡是在客栈内住宿的客人，有什么需求，都可以随时向客栈内的任何伙计提出，也可以来到前台，向我们提出要求，凡是能够满足的，我们都会尽量满足，保证让诸位都高兴而来，满意而归。”

    这一番话，虽然不是什么文绉绉的台词，可听着也让人觉得有点水平。

    这几个进来的读书人，看这两个伙计的眼神都不一样了。

    这地方可以啊！

    哪怕是伙计，看着都很不凡！

    “我们想要住店，不知道这里住店，一日需要多少花销？”

    有人随后问道。

    这也是其他读书人都很关心的问题。

    别看他们都乘坐着马车、牛车而来，其实他们是因着要见孔先生，才日夜奔驰赶来的。

    要说多有钱，其实也是需要进行一番计算的。

    再有银子，若是一天就需要花个一二两，他们中也没有几人舍得住！

    而这地方，看着就十分不凡！

    天晓得要多少银子一天！

    另一个伙计笑盈盈回道：“几位，我们这里的房间，分为金屋、银屋、玉屋、竹屋。金屋，乃是取自，书中自有黄金屋，乃是我们客栈最大且最风雅的屋子，入住十二个时辰，需要五两银子。”

    嘶！

    果然好贵！

    一两银子，那就是一贯！

    五两银子，那就是五贯！

    很多在大酒楼做掌柜的人，收入算是百姓里很高的了，一个月也不过就是几两银子的薪酬罢了！

    一天就要用去五两银子，若是住一个月，那就需要一百多两银子？

    多住几个月，都能在长安城里买一套宅子了！

    这得是何等豪奢的人才住得起啊！

    一听这个价格，这些读书人顿时心里就打起了退堂鼓。

    但因着他们刚问价格，若是立刻就走，就显得有些丢脸。

    所以这些人表情发木，在这里硬撑着。

    就听到那个伙计继续说道：“银屋，并不是银子打造，却是取自银屋瑶台分外明，这银屋，自然也十分风雅的，且同样有着厅、卧房、书房、室内洗浴、室内的厕所，只是不如金屋的大，不如金屋的视野更好，十二个时辰，入住需一两银子。”

    一两银子？

    一天要用一两银子？

    一个月三十两？

    有了之前金屋的刺激，如今听到银屋一个月只需要三十两，在场的读书人们居然觉得这价格便宜了！

    不过他们中，也仅有一个出身颇好的学子，犹豫了一下。

    其他人依旧是舍不得花这样一笔银子，就为了住个客栈！

    伙计也不奇怪，继续往下说道：“玉屋，没有厅，只有两间卧房、一个洗浴、厕所合起来的屋，是双人间，可以双人合住，一天只需要二百个铜钱。”

    “一天只需要二百个铜钱？”

    这可是比银屋一下子少了五分之四啊！

    而且还是双人住的，等于是，一天只需要花一百个铜钱住宿？

    一个月才三两银子的花销！

    这的确不算贵了！

    就这客栈的环境，若是里面的房间与外面这环境差不多，可以说相当值了！

    这一下，原本还想听完就找借口走的众人，全都心动了。

    伙计继续说道：“最后，就是竹屋，没有厅，只有一间卧房，一个洗浴、厕所合起来的屋，是单人间，一天需要一百二十个铜钱。”

    另一个伙计随后还给添了一把火，笑着说道：“以上四种房间，都包含一顿早饭，可以在一楼的餐厅用餐，也可以提前与伙计说明，让伙计每天辰时送去房间。”

    居然还管一顿早餐？

    值！

    这可太值了！

    能出来游历的学子，再穷，其实相比于真正的穷苦百姓，也要富裕得多！

    一个月二三两的住宿花销，在他们的预期之内！

    这里距离幽州图书馆可是相当近啊！

    在这里住，可远比去其他县城或是小镇上住划算多了！

    起码可以省下雇佣马车、牛车的费用！

    想到这些，在场的学子纷纷表示要入住。

    两名伙计忙拿出又大又厚的册子，用一种学子们没见过的笔，直接蘸着墨汁写起来。

    “这位……这位小兄弟，你们用的这是什么笔？居然可以写出这么小的字？”

    大家都注意到了这两个伙计所用的笔，却只有一个人忍不住好奇地问了出来。

    其他人不是不好奇，只是自恃身份，觉得自己怎么说也是个读书人，居然要在两个客栈伙计面前请教这种问题，这让他们觉得有点丢脸。

    但也有人不在意，所以就问出了这个问题。

    其中一个伙计热情回道：“这个啊，这叫做鹅毛笔！是用鹅毛所做！专门用来蘸着墨汁写字的！其实相比鹅毛笔，还有一种笔更好用，努，是这个！”

    说着，这个伙计就从旁边拿起一根小小的笔，递给那个学子看。

    “这叫铅笔，用小刀削开旁边的皮，就能写字。只是现在铅笔才刚刚投入生产，市面上还没有，我们这里有，也是因为要送给住宿的客人，算是他们离开时的纪念品。就算我们前台能试用，也舍不得使。”

    “铅笔？”

    拿到铅笔的学子，在对方的热情推荐下，试着在一张纸上写了几个字。

    因为习惯了写毛笔字，第一次写出来的铅笔字，有些歪歪扭扭。

    可随着写的字多起来，他渐渐意识到了这种笔的好用！

    这种东西记录笔记的时候，简直就是神物啊！

    用毛笔，除非写草书，不然写得再快，也速度有限。

    可同样是写字，用这种铅笔记录，速度就能大大提高！

    这个学子简直对铅笔爱不释手，忍不住问道：“这个铅笔，能不能卖我几根？”

