    

    见夏渊亭不说话，宁瑶也不在意，她只觉得自己思路越来越清晰，语速越来越快。

    “师兄，你不觉得很奇怪吗？为什么打开窍穴就能变强？而且这种变强，还是全方位的变强。但是据我一直以来的观察，窍穴的作用只有吸收传递灵气，为什么会这样？所以我有个猜想。”

    说到这里，宁瑶眉眼飞扬，神色间有一种自信的色彩，“我猜想，窍穴就是一扇扇门，这扇门通向人体内最神秘之处。人的潜力是无穷的，生死关头，有许多人都会实力爆发。所以我把这扇门称为潜能之门，而窍穴就是一个途径，通过开启窍穴的刹那，引动潜能之门内的力量而后强化肉身。”

    “而放入窍穴中的东西，我称为承载物，这个承载物就相当于二次开窍，将窍穴再一次扩充，继续引动潜能之门，接着强化全方位的素质力量。但是选用什么为承载物，我还没有确定下来。窍穴说是窍穴，实际上是体内介于虚无与真实之间的器官，肉眼无法捕捉，但修行时却能感触到。所以我也要去寻找介于虚无与真实之间的承载物。”

    听完后，夏渊亭深深地吸了一口气，沉默良久，他才压下内心的震撼，沉声道，“你这个想法，其实上古时期也有人想到了，只是他没有像你想得那样采用介于虚无与真实之间的承载物，而是用其它可以融入窍穴的宝物作为承载物，所以他最后直接爆体而亡。”

    宁瑶听后若有所思，抬起头问道，“师兄，能问你一个私密点的事情吗？”

    “说。”

    “师兄，寻我的时候，本我究竟是在哪里找到的？道我和逝我又是如何找到的？”

    当初她只能看到陈圣突破的画面，但她终究不是陈圣，无法具体感受这个境界突破时的感受。

    至于魔主……她是直接跳跃式升级的。

    夏渊亭没有立即回答这个问题，指节轻敲桌面，发出“笃笃”的清响，须臾，他开口道，“事实上本我从哪里来，我也不太清楚。当初是在明悟的刹那，我身前就出现了本我。至于如何寻找道我和逝我，在寻我境的时候，你能找到两扇门，一扇对应过去，一扇对应未来。从这两扇门中，就可以寻找到道我和逝我。”

    宁瑶眉头微蹙，“本我也许来自潜能之门内。师兄，你当初是先寻找道我，还是先寻找逝我？”

    夏渊亭有些不明白她的意思，但还是说道，“按理来说，道我更强，所以我先寻找道我。”

    “可是师兄……当你寻找到道我的那一刻，你的未来就改变了，这时候，你的道我还是道我吗？”

    “轰——”

    夏渊亭身上的气势猛地升腾，他闭上眼，眉心的血痕不断明灭闪动，身上有杀伐无数后的血煞之气弥漫而出。

    宁瑶站在血雾中，神情淡然。

    当血煞之气缓缓收敛至夏渊亭的体内，他才缓缓睁开眼，复杂地看向宁瑶，“你第一天就给我送了一份大礼。”

    宁瑶腼腆一笑，“都是师兄悟性好，我才说了一句师兄就顿悟了。”

    拍完马屁后，宁瑶又笑眯眯道，“那现在师兄准备如何做？不如我们一起说个答案，看看是不是想的一样。”

    两人对视一眼，接着异口同声道，“斩道我。”

    宁瑶笑吟吟道，“其实，当选择这个法后，道我就不再是道我了。想要更进一步，那就斩道我。自身有进一步的提升，就去斩道我，再找个更强的。等斩到道我突破寻我境界后，师兄就可以跨入问道了。逝我也是同理，并且在斩的过程中，自身的本我还会不断提升。”

