    “呸！”来到西山，真羽没费什么功夫便寻到了黄毅所说得石亭，倒也是一处风水宝地，坐在石亭中，真羽恼怒的轻吐了一口口水。

    哼！真玄，你不过仗着师门庇佑，侥幸渡过天劫而已，跟我神气什么，若是没我有借你的浑圆宝镜，你能渡过天劫？如今成了金丹，倒是翻脸不认人了！就一柄天罡伏魔剑罢了，我就看看怎么了！

    暗自恼怒了一番，真羽又眯起小眼睛，思量起来。如今真玄已经成就金丹，再打着之前的如意算盘那是不行了，如今能讹上一柄天罡伏魔剑已经是好事，若是能够通过此剑参透一门炼罡之法，那绝对是大赚，可是这般还是不够啊，咱可是舍了一件浑圆宝镜，若是单单只换了这么一件东西，着实太不划算了……

    夹盆山。

    黄毅定下心神，不再去想真羽之事，天罡伏魔剑算得上是起微山秘传法剑，起先仅仅是一门神通道术，十二代祖师惊才艳艳，创出“天罡伏魔阵”，并以此为基础将天罡伏魔剑炼制成了法宝，传了下来，成了太微观独门法宝。

    可以说天罡伏魔剑是太微观历代金丹真人都会炼制的降魔宝物，它的名声也伴随着历代祖师的闯荡，在岭南道留下了诺大的名声。

    要炼制天罡伏魔剑那就不得不提太微观独门的“炼罡”之法。

    所谓：“人得天地之正气而生，亦具此天罡之气，主宰生死。但此罡气有先天后天之分，知此者生，昧此者死，不可不知。后天之罡，日行十二经络，融通一身血脉，炼罡气者，以人罡合天罡，内外一气，以百邪，究之顾外失内，虚而不实，未益于彼，先伤于我。至于先天之罡气，与本来主人相亲相爱，君臣一心，并行不悖。“

    太微观的炼罡之法，能合后天、先天之罡，练就独门罡气，能避外邪，甚至修行至深处，采天罡凝盾，全力运行，能助人抗上几波雷劫，在岭南道中也是一绝。

    但见黄毅往一处地砖上一踩，前方升起一石桌，又见黄毅大袖一挥，石桌上又多出了零零散散的一堆天地灵材，看了看时辰，黄毅掐诀，口中吐出真火，法力一送，这团火焰便慢悠悠飘入前方对峙的矮峰之中，刹那间，一团烈焰在山谷间升起，紧接着火焰上头缓缓形成一个介于有形无形之间的一个炉子。

    开炉的第一步，便是养炉，太微观已经几代不曾出金丹真人，此处天地洪炉用的次数却是少了，最近的一次还是十二年前，他同师傅刘正飞，合力炼了一方‘仿仙凤纹鼎’，器成中阶法宝。如今再次启动烘炉，不可避免的要养养炉子，去去旧气。

    夕阳西下，只剩一片晚霞透着金光，夹峰上的烈焰已旺，上头的那尊有形无形的炉子也变得凝实，看上去就像是一天地灵气勾勒出来的无上瑰宝一般。

    见着情况，黄毅使出招云之术，乘着晚霞不注意，偷偷的顺来一大片云彩，将它塞入炉中，刹那间炉子变得如同仙境一般，无数的‘仙气’在炉子中缭绕起来。这时黄毅又往身前的石桌一点，一玉斗装着，发着银光的砂子便飘出半斗，缓缓沉入烘炉之中。

    正是‘天罡砂’，乃是由吸取了天罡之力的砂石精炼而来，若是由天罡星垂下的陨石炼制，品质更佳。待天罡砂化作一团液体，黄毅又往石桌上一点，桌中又升起三道豪光，随即没入烘炉之中，却是‘赤金砂’、‘云英石’、‘百炼寒光铁’三件。

    其中‘百炼寒光铁’正是天罡伏魔剑的主材，当然若是采用其他神铁，炼成的法宝品质更佳，不过如今，‘百炼寒光铁’已经是够用，没必要浪费珍贵灵材。

    过了半响功夫，炉中四样东西都纷纷化作液体，不留杂质，黄毅又袖袍一招，石桌上飘荡起数十样东西，都仅仅是些许‘佐料’一般，在黄毅的法诀操控下，汇聚在先前炼成的‘灵液’之上，慢慢的蒸腾，缓缓的交织在一起，也慢慢混杂起来，唤作一团奇特的液体。

    见着如此，黄毅双手一合，两团液体碰撞在一起，也不知是谁‘吃’了谁，发出一声‘噗嗤’的声音，两团灵液化作一团，黄毅又掐诀，炉子似乎生成了模具一般，这团液体被挤压成一柄剑的模样，同一般模剑不同的是，这柄剑在剑柄同剑刃交界处有这一太极阴阳鱼。

    看着法剑成型，黄毅点点头，再看天时，已经到了亥时，天色已黑，太阴星同周天星辰都发着毫光。一道法诀之下，一双无形的小手在夹峰中生成，捞入烘炉之中，将模剑取出，攥在手中，枕在热峰的峰尖上。

    “......周天星辰，暂借星光.......天魁，锻！”随着黄毅话音落下，天空中凭空生成一个银色的小锤子，随即像是有人驱使一般，‘哐当’一声敲击在了模剑上，带起了些许银光。

    “......天罡，锻！”

    ......

    “......天巧，锻！”

    如此这般三十六下，小手将模剑带到冷峰峰尖，又是三十六道锤击，待冷峰之上的第三十六声锤音落下，模剑发出一声清响，浓郁的天罡之气从剑身中传出，宛如一柄绝世神兵，但是如果认为剑就这般炼成了，那就大错特错，所谓：咬人的狗不叫，乱叫的狗不咬人。如此狰狞的一柄剑，虽说看起来气势汹汹，但实际上也仅仅是一个花架子，不说其他，单单从宝光来看，也仅仅达到了下阶法宝的层次，也就是同雷生的裤腰带一般......

    一招模剑，黄毅就将它再次丢入烘炉之中，炉子的火势慢慢变小，炉子也慢慢的变着凝实起来，渐渐的将炉身遮住，这边是最后一步了‘养器’。

    随着炉子封住，天空中垂下一缕缕的银丝，一点点的被烘炉吸收进去，却是不知里头发生了什么变化，而此时的黄毅盘坐在石坪之上的太极阴阳眼，时不时手中凝聚出一道法符，打入烘炉之中。

