    头一天晚上，小伙子们便挖好了墓穴。就在狼镇教堂的墓园里，在其他老杜萨克长眠之地的旁边。

    此刻这些在父辈迁居此地后才出生、长大的年轻人正扶着铁锹站在墓穴后面，等着把土添回去。

    几块松木板加上一把铁钉，就是老猎人的棺材。温特斯、吉拉德以及另外两名老杜萨克把灵柩一路抬到了墓园。

    他们把灵柩放到墓穴边上，退到了一旁。来给拉尔夫送别的人出乎意料的多，不仅是杜萨人，河东、河西两村的一些村民同样出现在葬礼现场。甚至有新教徒专程从离镇中心较远的南新、北新两村赶来。

    当其他四村的村民向贝尔致哀的时候，温特斯才知道猎人拉尔夫同时也是兽医、草药大夫和森林搜救者，来参加葬礼的其他四村村民无不受过他的恩惠。

    穿戴全套黑色祭衣的安东尼司铎亲自主持仪式，他手捧福音书，抑扬顿挫地大段大段念诵经文，引领参加葬礼的众人祈祷，又诵读了一遍公教葬礼祈祷文。

    与拉尔夫相处许久，温特斯从不认为这位可敬的猎人是公教信徒，他的儿子更不是。猎人父子不参加主日礼拜，家中也没有任何宗教物品。

    但当老猎人安息时，为他举行的却是公教徒的葬礼，这令了解内情的人实在不知该作何感想。

    安东尼司铎念完了祷文，他环顾四周，开口问道：“有哪位想讲几句吗？”

    吉拉德刚要开口，谢尔盖抢先一步迈出人群站到了棺椁面前，他想阻拦已经来不及了。

    吉拉德·米切尔的心一下子提到了嗓子眼。

    须知杜萨人之间发生争执和斗殴只有一半是因为烈酒，另一半便是因为这个在葬礼上“讲两句”的风俗。

    葬礼和亡者被杜萨人看待得尤为神圣，他们可没有只捡好话说的传统。

    怀着对于死亡的极大敬意，送葬者在灵柩面前心里有什么就讲什么，不会隐瞒任何真实想法。

    直言无隐的后果往往是大吵一通，紧接着脾气火爆的杜萨克就会动起拳头，个别情况下甚至会升级到抽刀对砍、拔枪互射以及更多的葬礼。

    吉拉德现在最担心谢尔盖忍不住说出什么不得体的话，无论任何争吵或是任何人受伤都是他最不想看到的事情。

    “拉尔夫·普拉多夫，老耶尔莫的二儿子，不用我介绍你们也认识他。”无论走到哪都骄傲挺着胸膛的杜萨克不见了，老头子的眼中泛着泪光。

    谢尔盖哽咽地说：“耶尔莫诺维奇是咱们的老哥们，在场上够岁数的杜萨克都跟他一块当过差。我俩肩并肩砍庄稼佬、砍北地人，一起被送到南边来杀叛党、打赫德蛮，我从没见过比他更会放箭的人……石塘渡口那一仗，不知死了多少杜萨克。我的马被插死，大腿被叛军矛手捅了个窟窿，如果不是耶尔莫诺维奇把我背出来我也死在那里了。”

    说着说着，老头已经泣不成声。其他几个村的村民神情比较微妙，但不少老杜萨克已经偷偷抹起了眼泪。

    谢尔盖的儿子拉尔夫跑出来搀扶谢尔盖，老头子坚持要把话说完：“咱们这些老哥们，死一个少一个。我后悔！我后悔之前看不懂！我后悔！耶尔莫诺维奇是一条真正的好汉，是一个真正的杜萨克。以前我们排挤他，我们不让他进村，我们是.王.八.蛋！但他已经偿了债，无论如何往事就该一笔勾销。杜萨克的儿子也应该是杜萨克，拉尔夫诺维奇也该是杜萨克，我的话完了！谁不服，我在家里等着你们！”

    “讲了两句”后，老谢尔盖甩开儿子的手，大步回到了原来站的地方。温特斯注意到其他村民对老头子后面这段话没什么感觉，但杜萨人显然都十分惊讶。

    似乎是因为谢尔盖的发言太过冲击，再没有其他杜萨人“讲两句”，倒是有几位其他四村的村民讲了讲老猎人对他们的恩惠以及他们的感激之情。

    这项最后的流程结束后，老猎人的灵柩被下到墓穴中。小猎人贝尔哭着撒上第一把土，随后一锹一锹的泥土洒在拉尔夫的棺椁上。

    老猎人的墓穴逐渐被填平，一些人忍不住低声哭了出来，温特斯也十分悲痛。

    老猎人的左胳膊是用针线勉强缝在尸体上的。因为遗体“太不完整”，没有哪位女士敢运针，最后不得不由温特斯和卡曼来做。

    顺着血迹，之后赶来的民兵在一处洞窟中发现了已经死掉的巨狮和幼狮。除此之外，他们还找到了半具新鲜的尸体，以及……罗斯托夫家小儿子的头颅。

    还有一些衣料碎布，但那些都无所谓了。

    可以断定，这也是一头食人狮。杜萨村那晚不是被一头野兽袭击，而是被两头野兽袭击。

    儿马子特勒青为了保护马群和巨熊搏斗，不敌，最后被发现时内脏已经被吃空，这符合熊的习性。

    而那对在林间幽会的男女则不幸成了巨狮的猎物。巨狮拖走并吃掉了女孩，饱餐后又杀死了追上来的男孩。

    这解释了拉尔夫一直以来的疑惑：为什么凶兽明明已经吃饱了马肉，却还要再对杜萨村的情侣下手？

    老猎人和巨狮同归于尽那日，巨狮实际上已经杀害了一名北新村村民，并把尸体拖回巢穴享用——也就是民兵们找到的那半具遗体。

    得知北新村有一个女孩进山砍柴未归后，拉尔夫立即动身搜寻。当他发现巨兽的痕迹时，他让儿子去找驻镇官少尉求救，他自己则顺着痕迹继续追踪。

    之后发生的事情，让所有人都始料不及。

    经见多识广的瑞德修士辨认，死在老猎人手上的巨狮很可能是传说中的“穴狮”。

    这种巨狮因为在岩洞的壁画上被发现而得名，同样还有象牙雕像和泥雕佐证其存在。

    但是问题在于记载着穴狮的壁画、雕塑都是史前人类创造的东西，考证派的神学家甚至认为那些壁画的创作时间可能比建造巴别塔的时间点还要靠前。

    所以哪怕是游历世界的瑞德修士也不敢断定那东西就是所谓的“穴狮”，因为实在是没人见过穴狮长什么样。甚至有史以来的文献记录中也没有记载过这种巨兽。

    如果那东西真的是穴狮，那这个物种至少有数千年乃至上万年的历史，令人简直无法想象。

    但老托钵修士能确定一点：那东西绝对不是普通的狮子。狼镇的所有人里面只有瑞德修士一人见过活的狮子——自称。

    老修士一口咬定普通的雌狮不长这个样，体型也没有这么大。无论在东方还是西方，他都没有见过这等巨狮。恐怕只有古人神话中大力神十二试炼里的那头尼密阿巨狮才会有这般体型。

    温特斯只在军旗上见过狮子的形象，老杜萨克们也在敌人的军旗上见过。其他人甚至连狮子的图画都没见过，更别提活狮子了。

    所以瑞德修士拥有绝对权威，其他人哪怕是将信将疑，也只能接受老修士的解释。

    老托钵修士给一些博物学者写了信，托行脚商捎到热沃丹大教堂，走教会的渠道送出去。可究竟什么时候能得到回信，无人能得知。

    麻烦的通信方式倒是提醒了温特斯他现在身处何方——在狼镇生活了一段时间之后，他都几乎快忘记了这里是“文明世界”的边缘。

    温特斯借这个机会也给家里寄了一封信，同样是瑞德修士的教会渠道。信本身就是一种信息，他谨慎地没有写太多东西，只是问了问家里的境况如何。

    但考证工作并不急迫，另有一件沉甸甸的事情压在狼镇人的心头：这样一头巨型猛兽，跑到狼屯镇这个小地方干嘛？

    而温特斯考虑得更深：这是一头带崽的母狮。

    这意味着……至少还有一头雄狮的存在。

    甚至说回那头巨熊，它至少也得有父亲和母亲吧？

    难道在森林的深处的深处、人类尚未能够踏足的地方、那片金顶之下的巍峨群山中还有更多的巨型猛兽？

    难不成这两次遭遇只是一个开始？

    想到此处，温特斯不禁打了个寒战。他突然意识到虽然两头凶兽伏诛，但狼镇民兵不能就此解散。不仅不能解散，民兵训练必须常态化。

    而且还要设立武器库，购置一些“真正的武器”。如此一来再遇到类似的情况时，狼镇人就不必再用标枪和马刀对付上古猛兽。

    否则当他离开这个岗位后，万一又有兽灾出现，米切尔镇长一个年过半百的人想要完全重新组织民兵队会非常困难。

    更何况应对这次兽灾的大功臣——老猎人拉尔夫已经不在了。这个边陲小镇的人又能去哪里再找一名施法者军官呢？

    温特斯把上述想法告知吉拉德后，取得了吉拉德的赞同和大力支持。吉拉德·米切尔镇长不仅支持民兵的常态化，而且大力建议在狼屯镇组建正式的治安卫队。

    对于一座城镇而言，治安官和治安卫队是必不可少的执法力量。治安官一般是全职，卫队成员可以是全职也可以是兼职，具体如何取决于城镇的规模和财政预算。

    狼镇的情况比较尴尬。说它是一座城镇，它的常住人口不到十人，只有一横一竖两条土路，并且没有城墙。

    顺带一提，在通用语中镇民市民

    urge

    这个词汇由城墙

    urg]这个词汇延伸而来，镇民市民也就是居住在城墙里的人。

    热沃丹市狼屯镇什么都没有，但法律意义上来说狼镇还的确是一个“城镇”。只不过在温特斯赴任之前，它既没有治安官，也没有治安队员。

    所以在吉拉德兼任镇长、驻镇官两职时，镇政府几乎没有任何执法能力。

    哪怕只是要处理类似“伐木工和村民打架斗殴”这种鸡毛蒜皮的小事，吉拉德都得提着马刀亲自出动，不然就得去杜萨村找自己的老下属们帮忙。

    而且实际上“伐木工和村民打架斗殴”这类破事还很频繁，几乎每周都会发生一次，老米切尔镇长被搞得不厌其烦。

    甚至就连刚到任没多久的温特斯也遇到了一次，河东村的几个年轻人被揍得鼻青脸肿。当时温特斯忙着防备兽灾，把两方各训诫了一番就都放走了。

    为了实现让狼镇成为一座真正的繁荣市镇的愿望，吉拉德·米切尔非常希望能够成立一支正式的治安卫队。

    在他看来治安卫队可以不用，但是不能没有。保证治安才能吸引更多人常住镇中心。卫队成员最好是全职，兼职也没关系。

    米切尔镇长还主动提议帮助温特斯解决预算的问题。镇里直接出钱武装、雇佣一支治安队。

    新垦地派驻军官的权力很大，镇长的权力同样很大。帕拉图议事会只管收税，只要下面能把税缴上来其他就都无所谓，镇长几乎拥有帝国包税官一般的权力。

    不仅如此，因为一切产权归属陆军，新垦地的老百姓几乎干什么都要缴税。进山打柴要交税、下河摸鱼要缴税、设网捕鸟要缴税，如此种种不一而足。而且这些税都是在基本的农业税和人头税之外的税务。

    例如猎户一家，他们除了要交人头税、道路税，在山里打猎也是要缴税的，他们每年需要提供八张鹿皮、八张狐皮的实物作为狩猎税，或是缴纳三枚大银币。

    再说米切尔家，米切尔家有一艘小船，那不管吉拉德.米切尔打不打渔，都得缴纳渔业税。

    这些额外赋税一年一缴，而且其中有些必须要缴，例如柴火税。农夫哪怕是一整年就只烧自家秸秆也要缴税，简直成了变相的人头税。

    听到瑞德修士闲谈起这些“苛捐杂税”时，温特斯简直不敢相信自己的耳朵。因为帕拉图新垦地的税赋和维内塔完全不同，甚至可以说是天差地别。

    维内塔共和国的统治阶级对于乡村地区几乎是放养状态。商人共和国骨子里精于算计，习惯把一切东西都放在天平上称量，看什么都是一门生意。

    商业共和国需要的是货币，是真金白银，是能拿去贸易的贵金属。除此之外，共和国还需要人力和物资供应，用于维持贸易舰队和城市手工业。

    而农民手上最缺的就是贵金属，小户人家是攒不下什么钱的。农夫之间的交易常年用“以物易物”的方式进行。最小的小银币对于农夫而言“面值”都过于大了，必须得切成更小片才能在农村使用——也就是“银角子”。

    所以在维内塔共和国的统治者看来：从农民身上刮钱的成本实在太高。每从农民身上刮一枚银币，就要花两枚银币在负责镇压农民的常备军身上。

    亏啊！太亏了！这简直是板上钉钉要亏到姥姥家的买卖！

    而且频繁的农民叛乱还会破坏对城市的物资、人力供给。

    所以维内塔共和国的乡村地区的税务以实物税为主，督政府只管按年收税和剿匪（因为土匪会抢劫固治道上的商队，对于生意非常不好）。

    尊贵的维内塔商业共和国的一切财富都在城市、城市和城市。

    城市才是关键，只要城市能源源不断获得物资和人力供应，农民是死是活？维内塔执政官其实并不是很在意。

    不过也正因如此，维内塔共和国的农民税赋也是诸共和国中最低的，农民每年按定额缴纳粮食上去就行了。

    其他时候？别搞事情，自生自灭就好。[注：但是维内塔共和国的农民也享受不到任何公民权利，例如不能在城市里携带武器。

    “这还不反吗？这也能忍吗？”温特斯难以置信地对老托钵修士说：“要这种税赋加到维内塔农民头上，海蓝城都能被叛匪点着。”

    “小子，你觉得杜萨克干是什么用的？新垦地的每一个镇子里都有一个杜萨村，你觉得帕拉图议事会为什么要费尽心思这么安排？为什么是杜萨人吉拉德·米切尔来当这个镇长？”瑞德修士眯起眼睛，微笑着拍了拍温特斯的肩膀：“你呀！太年轻，太天真[Tooyoung，toosimple]。”

    “呃……难不成杜萨克是专门用来镇压农民的？”温特斯简直快被震撼到语无伦次：“但我看狼镇杜萨村和其他几个村子关系还可以呀？”

    “还可以吗？”老修士笑眯眯地问：“真的还可以吗？小子，我就说你政治嗅觉迟钝，你还不信。把你这身武艺匀一点到政治上，你还算个可造之才。”

    “还……可以……吧？”温特斯也被问得支支吾吾地，他仔细回想了一下：“两个新教徒村的确对杜萨人比较不友好，另外两个村的态度现在想起来也有些微妙。”

    老修士哈哈大笑：“这就对啦，政治就是很微妙。你知道其他四个村背地里怎么称呼杜萨村吗？”

    “不就是叫杜萨村吗？”

    “错啦，他们叫‘鞑靼’村。鞑靼，蛮夷、茹毛饮血者也。”老托钵修士绕着脑袋抑扬顿挫地念了几句古文：“懂了吗？”

    “唔……”温特斯一时间不知道该怎么接话。

    “狼屯的几个村子之间的关系其实算是不错啦。”瑞德修士轻笑了一声，美美地抿了一口米切尔家酿葡萄酒：“吉拉德·米切尔这个人虽然看起来粗莽，但是大智若愚，颇知宽政之道。其他几个村子不交税也打渔、猎兔，他只当没看见。其他几个村偷垦边边角角的土地，他也睁一只眼闭一只眼。

    米切尔家还有个‘贤内助’，各村之间的关系自然就比较缓和。新垦地像狼屯这样的小镇一抓一大把，有人秉政以宽，就有人秉政以严。我走遍了新垦地的每一个小镇，说起过于严苛的地方，屠村惨案我可是也见过！苛政猛如虎，从远东到近东再到此地，天下之大，莫不如是也。”

