    这场由人为所造成的灾难，最终还是以浩克的胜利而告终，他在击败了布朗斯基所变成的，被命名为憎恶的怪物后，又一次冲破了军方的包围圈，逃之夭夭。

    而负责此次计划的罗斯将军不但没抓到浩克，女儿也跑了，除此之外他还得面临一大堆指控和赔偿，那个不知是生是死的布朗斯基也许算是个安慰，但和他将要面对的一系列责难比起来，也只是杯水车薪而已。

    然而后续的发展让克拉夫特有些惊叹，罗斯将军只是被叫停了和浩克有关的一切，然后交出了手中的部分权益，就屁事没有了，没有撤职降职，也没有上什么军事法庭，甚至连出面道歉都没有一个。

    只能说，不愧是美利坚。

    不过这些事情都和克拉夫特无关，他现在正在纠结，自己接下来的方向。

    之前浩克的出现，他也只不过稍微有点紧迫感，因为当时浩克所展现出来的力量虽然很可怕，但是美军并不是无法对付，克拉夫特也以为他们是想要活捉浩克，他才有机会能够一直逃跑。

    但憎恶的出现，以及浩克展现出更强的力量后，克拉夫特终于开始担心起来。

    实际上浩克再怎么强，问题也都不大，因为有班纳博士的意志在限制着他不去大肆破坏，虽然很危险，但也不是什么必须面对的问题。

    可是除了浩克以外，还有一大群疯子在进行着类似的人体实验，谁知道哪天会不会冒出个比浩克破坏力还大，且更加不受控的怪物来。

    克拉夫特是真的担心某一天，这个世界被那群傻大胆给玩崩咯。

    之前他的想法，是慢慢发展梦境玩具公司，然后花个几年的时间，将自己打造成类似于托尼·斯塔克的天才，并且逐步扩张梦境公司的产业范围，悄悄建立起属于自己的兵工厂后，再开始制造梦境中那些威力巨大的战争兵器。

    反正自己的年纪还小，不用太过着急。

    但现在看来，地球好像经不住那群疯子的折腾，搞不好还没等克拉夫特发展起来，地球就已经被折腾坏了。

    在梦境中见识过丧尸围城的克拉夫特，真不觉得自己是在杞人忧天。

    所以他觉得自己应该加速一下科研进度，但这样的话，就很有可能暴露出自己的特殊之处，而他作为一个有色人种，并不觉得自己能在美利坚这获得什么优待，而以梦境玩具公司和马丁·李现在的势力，怕是还抗不住来自官方的压力。

    而现在克拉夫特能想到的几种解决办法，似乎都各有缺陷。

    一种是将梦境公司和马丁的大部分产业的发展方向都转向航空，然后跑到地球外去开分基地，但这样做同样会引来官方的注目，而且行为太过突兀了，很容易被人怀疑。

    进入海底或者地底建造基地是克拉夫特在做缓慢发展计划时的想法，如果想要加速建造，这么大的动作肯定也会引起注意。

    或者就像他以前经常考虑的那样，回国，然后找官方合作，但马丁似乎很抗拒，而且从克拉夫特查到的资料来看，国内也同样有类似的实验，另外和官方合作后，自己的自由度肯定也会因此减小，所以如果不是走投无路的话，克拉夫特也不想选这条。

    纠结了许久的克拉夫特带着满面愁容回到家中，将自己的想法告诉了自己的养父，希望他能给自己一个解决方案。

    马丁·李听完克拉夫特的想法后，就开始用一种诡异的目光盯着他。

    克拉夫特被盯得浑身不自在，扭了扭身子疑惑道：“你干嘛这样看我啊？”

    “虽然我不清楚你这莫名其妙的危机感是哪里来的……”马丁·李的语调有些怪异，似乎是在憋笑，“但是克拉夫特，你似乎忘记了自己有一把能够随意放大缩小物品的光线枪？”

    ！！！∑(?Д?ノ)ノ

    妈蛋！把这个给忘记了！

    克拉夫特懊恼地拍了拍脑门，有了随意变换手电筒，他还纠结个屁啊！他完全可以将自己的兵工厂缩小了，放在房间里进行制造，制造完之后想要使用，再直接放大就好了呀！

    甚至以后如果梦到了那个万能胶囊的技术，连放大灯都可以不用准备了！

    一定是最近往脑子里灌了太多的东西，让自己的思维变得迟钝了。

    知道自己犯蠢了的克拉夫特尴尬地摸了摸脑袋，没脸再继续面对马丁·李那似笑非笑的眼神，随便扯了借口就溜回了自己的房间。

    “我还有点作业没做完，先回房做作业去了！”

    奎恩歪了歪脑袋，吐着舌头追上克拉夫特，一边在他脚边绕圈一边问道：“大哥，你的作业不是很早以前就交给哈罗来搞定了么？”

    本来看着克拉夫特落荒而逃，浮现出些许笑意的马丁·李脸色一变：“克拉夫特！！！”

    “蠢狗喵~”

    贝雅甩了甩尾巴，在爱丽丝的怀里翻个了身子，露出肚皮让她继续给自己按摩。

    ……

    找到了解决方案，有着紧迫感的克拉夫特干脆让马丁给自己向学校请了个长假，马丁·李本来是不想同意的，但是拗不过克拉夫特的一直纠缠，再加上有了学习头盔后，克拉夫特的成绩就长期占据了年级第一，所以他最终还是同意了下来。

    克拉夫特在自己的工作室里清理出来一大片空地，用来放置接下来要打造的兵工厂。

    一开始他也考虑过要不要整个地下室之类的，不过想了想，自己这边有这安吉拉做防护，没必要浪费那个时间，而且平时将那些被缩小了的工厂摆在明面上，直接伪装成模型之类的，也没有哪个神经病会觉得那些“模型”是真的兵工厂。

    至于兵工厂的设计图，克拉夫特并没有复制梦境中的任何一个，而是根据自己掌握的知识，和个人的需求，自己重新设计的，而且为了能让安吉拉还有哈罗帮忙搭建，他还特意去除了那些带有梦境世界专属特色的设备，改成了用本世界类似功能的设备代替。

    设计图完成之后，克拉夫特并没有急着动手，而是又制造了几个名为SCV的建筑机器人，这玩意也是出自斯旺的世界，只不过当时的梦境主角并不是他。

    将缩小后的SCV的控制权交给安吉拉和哈罗，克拉夫特就不需要亲自动手，只要在一旁看着他们控制着一群小型SCV机器人，在清理出来的空地上搭建出一个兵工厂的“模型”。

    居然有种在玩全息模拟战略游戏的感觉呢~

