    “柳师弟，金鳞舟的禁制我已打开，你上来便是。”

    周皓盯着阴暗之中的‘柳玉’，微笑说道。

    “长生师兄，那元神夜叉马上就追来了，你快点将这件法宝收起来啊。”

    ‘柳玉’示意空中散发着阳罡玄光的‘天阳镜’。

    “没事，师兄我正想找头夜叉练手，元神夜叉来了正好。”周皓好整以暇地道，“师弟你身上怎么这么重的幽冥之气？让师兄帮你驱除。”

    在周皓元力催动下，天阳镜的阳罡玄光呈现五彩之色，微微倾斜直接笼罩向‘柳玉’。

    “啊~~~”

    一声凄厉惨嚎，自‘柳玉’口中发出。

    就见他身上阴气弥漫，寒气森森，想要逃出阳罡玄光的笼罩，却只飞了不过数十丈，便化作一道青烟消散。

    “这阴魔还真是厉害，竟然还知道柳玉师弟与我相熟，变化成他的模样，想来暗算我。”

    周皓啧啧称叹。

    方才那‘柳玉’乃是阴魔所化，若不是周皓天眼已开，神魂生出神识，大意之下也未必能分辨出来。

    “这还只是个紫府境界的阴魔，要是元神境界的甚至连神识都极难分辨。”

    周皓将天阳镜的阳罡玄光范围扩大至百丈，就听黑暗中传来数声惨叫，跟着便悄无声息。

    阴魔鬼物，千变万化，诡计多端，其中最为诡异者，更是被称为‘心魔’，可直指人心弱点，是无数修道人的大忌。

    “据说无数年下来，地底世界中的夜叉都各自形成势力山头，甚至还有魔道宗门传承，待我用神识探寻一番。”

    周皓的神识浩浩荡荡向四周弥漫开去。

    从地底第六层开始，便几乎都是万象夜叉、妖兽的天下了，先天、紫府的妖兽也都只是些小喽啰、小头目而已。

    不管是地魔，还是夜叉，都是由地府冥界逃来此界的阴魔夺舍妖兽身躯后化成。

    它们在冥界时便多修有魔道功法，来到这地底世界后，更是强行掠夺妖兽生灵血肉、吞噬魂魄，增强自身的力量。

    时间一长，加上玄天宗以及本界土著生灵中的修仙者们也会来此闯荡磨砺，独行的大妖、夜叉不是没有，只是没有些厉害手段的，早就死了不知多少回了。

    “嗯？一队地魔，领头的还是一夜叉？”

    周皓的神识‘看的’清楚，千里外正有一头头高大地魔，乘坐着一艘黑色舟船法宝，在领头的夜叉带领下，飞行在黑暗大地上。

    “看样子，似乎是一地底势力的巡逻队伍，跟着它们应该能找到老巢所在。”

    周皓身影一动，往那处夜叉队伍而去。

    至于天阳镜，则被他收入体内，只以阳罡玄光充斥肉身，隔绝无处不在的幽冥之气，不让其侵入体内。

    ……黑色舟船上。

    十余头上半身为人族模样，下半身或是狼身，或是蛇身，或是熊身的地魔，正围着一口煮的咕咕冒热气的大铁锅前，贪婪地盯着锅内的肉食，嘴角哈喇流淌。

    这些都是六道之一的饿鬼道阴魔夺舍妖兽后所化，虽已有实躯，可好吃贪吃的本性却是深深刻在骨子里了。

    一拖着长长蛇尾，面孔颇为清秀的男子从锅中捞出一大条后腿，先恭敬地递给站在船头的首领。

    “佘秀，你也快到紫府了吧？这次出来收集血肉表现不错，等回到宗门，我向大统领为你请功。”

    几乎与人类无异，只有额头还留有一巨大山羊角的夜叉接过煮熟的后腿，大口撕咬起来。

    “青羊统领，这次我们新宗主听说是从黄泉地狱中大宗门出来的弟子？”

    面孔清秀的蛇躯男子讨好地问道：

    “大统领他们被宗主招去闭关练法，出来后是不是就跨入万象境界了？”

    “那是自然。”青羊夜叉点头，“宗主集合了周边四大势力的妖王、夜叉王，光是紫府巅峰的大统领便有一百多位。

    “以后我们黄泉宗在这第六层世界，绝对是首屈一指的大势力。以后再有地面上的愚蠢人族，来一个便杀一个……呜，很久没有吃到人族了，这肉吃的真没劲，还是人肉好吃。”

    地底深渊世界实在太广阔了，来这里探险磨砺的人族修仙者有不少，可分散在整个深渊世界便无比稀少了。

    这头青羊夜叉已是紫府后期，数十年前有一队人族修仙者被他们大王击杀，跟着吃了一顿人肉，那美妙的滋味，到现在他都难以忘怀。

    面孔清秀的蛇躯男子一顿马屁，哄得青羊夜叉喜笑颜开，又说了不少自家宗门内的隐秘讯息。

    ……数十里外，周皓强大的神识将整座舟船笼罩，那头夜叉和先天巅峰地魔之间的对话自是听了个一清二楚。

    “黄泉宗？好大的口气。”周皓心中嗤笑。

    从他听来的讯息中可知，这队夜叉地魔是来自西边二十余万里之外的一处妖魔势力，为首的是一名万象巅峰境界的夜叉，另外还有四头普通万象境界的大妖、夜叉。

    “五头万象境界的妖魔，在第六层估计也难寻再强的对手了。就这个黄泉宗了！”

    周皓心意一动，‘蝎尾针’化成剑形一闪便遁向数十里外的黑色舟船。

    即是已探知对方老巢所在，他也懒得再跟着这队夜叉地魔。

    最强的小头目不过是一紫府后期的夜叉，在他超越普通元神道人的神识操控下，即便只是人阶中品的‘蝎尾针’也足以轻易屠戮对方。

    片刻后，蝎尾针飞回，那队夜叉地魔也尽皆伏诛。

    “宗门真抠，万象弟子击杀紫府妖魔竟然只有紫府弟子功德点的十分之一。杀十头才有一功德点，这分明是逼着我们去击杀同级妖魔啊。”

    周皓操控金鳞舟往西边方向飞去，先前杀戮那队夜叉地魔他都懒得用留影石记录，收集对方的尸首。

    对他这等跨入万象境界的弟子来说，只有同级万象妖魔和夜叉才有收集尸身的价值。

    若是有实力，运气又好，能击杀一头元神老妖或是夜叉，那奖励的功德点更是惊人，都足够到道藏殿再兑换一门神通了。

    ……

    二十余万里一晃即到。

    以周皓的视力已能看到百里外的耸立的一座险峻大山。

    大山前的平原上，千百夜叉，数万地魔妖兽，整齐如军队。

    空中还飞舞着飞禽妖兽，以及尚留有双翼的飞天夜叉。

    “难怪敢自称黄泉宗，好大的势力。”周皓暗道。

    光是他所看到的这上千紫府妖魔，以及数万先天妖兽，普通万象弟子远远见了都得小心避开，生怕惹动险峻大山内的万象首领。

    “幸好有神识，即便有危险也能提前探知。”

    周皓的神识笼罩向百里外的险峻大山。

    外门弟子的试炼对别人很难，毕竟落单的万象夜叉不好找，可对周皓来说，就简单了。

    远远地神识一探查，确认能杀便动手，若是自觉一个人动不了，还能记住位置，再去找些同门师兄弟一起前来。

    不过这也正常，要是拥有神识神魂的，都完不成外门试炼，进入不了内门，那才是真正的怪事。

    “一，二，三，四……嗯，两头万象夜叉，两头万象大妖。”周皓暗道，“应该便是先前那小头目所说的周边四大势力的妖王、夜叉王了。”

    神识继续往大山的顶部探查。

    “好大一座法坛！”

    周皓神识笼罩向大山的顶部，发现浓厚黄云遮蔽下，整个山巅竟是一长宽足有数千丈的法坛。

    法坛上陈列了无数血肉尸身，不断有黄色烟气飘出汇聚到上空的一幅巨大画卷内。

    在那画卷中，一百多尊十余丈高，浑身尽是黄色狰狞甲胄的夜叉在吞噬了那些黄色烟气后，身上的甲胄更浮起迷蒙的黄色光晕。

    “神识？”

    一似人非人的妖魔站在法坛上的无数血肉中央，突然睁开了眼睛，转头朝周皓所在的位置看过来。

    “他竟然也有神识！？”周皓暗惊。

    那妖魔长着一张俊美绝伦的面孔，好像一个年轻人，不过他的下半身却和地魔一样，尚是妖兽之躯。

    按说这等连夜叉都还算不上的妖魔，气息却是无比磅礴，而且神魂强大到生出神识，自己的神识刚笼罩住法坛，便被他察觉到了。

    哗~~~

    一道阴森黄光从险峻大山顶部的祭坛处射了过来，把周皓这一块方圆数里的区域照亮。

    “你是此界那个大型宗门的弟子吧？这么年轻，神魂便生出神识，今日遇到我，算你气数尽了！这么妖孽合该做我法宝的主战夜叉！”

    滚滚声音，在那妖魔的神识传音下响彻天地。

    平原上的夜叉地魔大军，也在黄光将周皓所在照亮后，如潮水般涌来。

    更有两头万象夜叉、两头万象老妖从险峻大山上冲天而起，一颗颗星辰浮现在空中，在漫天繁星中还有着一轮明月悬浮。

    “杀！”

    两轮黑色弯刀，一蓬金色针雨，一条青色游蛇，一柄金刚法杵划过百里长空，朝周皓轰击而来。

    如此威势，便是万象巅峰的内门弟子也要暂避其峰，趁距离尚远先逃命再说。

    可周皓面对无数夜叉地魔大军，以及四头万象妖魔的围杀，反而安宁的仿佛进入了悟道状态。

    轰~~~~

    在所有妖魔震撼地目光中，无数斗大的星辰自周皓头顶虚空显现。

    在漫天繁星中还有一轮明月和一轮太阳同时高悬。

    “日月高悬？是最顶尖的日月法相！”

    这一幕让那四名万象妖魔面色一变。

    能修炼出如此法相的，可都是人族万象真人中，根基最最深厚之辈。

    “镇龙，出!天阳，炼！”

    周皓紫府元海中的元力鼓荡，就见一尊泛着翠绿光芒的树桩出现在漫天繁星中。

    一道道枝条伸出，照着黑色弯刀、青色游蛇、金刚法杵抽去，直接在空中便将那三件法宝中注入的法力抽散，重新化作法宝原形，被枝条缠绕收回，吸附在树桩之上。

    还有一古朴铜镜，被周皓法相中的日光大手拿着，发出五彩斑斓的阳罡玄光。

    那蓬金色针雨被这五彩光芒一照，顿时犹如寒冰遇到烈日，融化成点点飞星坠落，跟着同样被树桩枝条一拢收走。

    “什么！？”四名万象妖魔心中一震，“我们的法宝！”

    “那人族妖孽练气实力太强，法宝也俱是极品，你们几个去和他近战厮杀，我法宝马上炼完，到时他插翅难逃。”

    仍在山巅法坛上的俊美妖魔神识看到这幕也脸色一变，传音在空中轰然作响。

    “人族，敢收我们法宝，我要将你撕碎！”

    一头后背长着一串狰狞骨刺的万象夜叉怒吼着朝周皓冲去。

    “哈哈，近战厮杀？正想拿你们练拳。”

    周皓身子一晃，变作三头六臂的十丈巨人，迎向四头万象妖魔。

    空中的日月法相则御使‘镇龙桩’与‘天阳镜’，轰向涌来的无数紫府夜叉地魔。

