 “哼！”

然而，林寒却冷笑一声，别人的确不能阻止，但他未必不行啊。

当下，他心神一动，玄法运转，脚下顿时有时空之力闪烁，像凭空挪移，穿梭时空般，瞬间就出现在灵曦面前，然后一掌朝着慕容付打了过去。

轰！慕容付完全没想到，林寒真的能赶来，立刻被打的哇的一声，喷出一大口鲜血，像死狗般震的倒飞出去，狠狠的撞在一面崖壁上。

哗！“这怎么可能！”

“他的速度怎么会这么猛！”

“难道是……穿梭时空步！”

众人震撼，一阵惊悚，这就是穿梭时空步吗？

太变态了吧，速度当真骇人听闻，谁也没看到林寒是怎么消失的，就来到了近前，这岂不是说在大战之时，敌人连反应都反应不过来，就会瞬间惨死吗？

这太逆天。

“不，我恨啊。”

慕容付也是大怒，不甘至极，不曾想林寒真的掌握了穿梭时空步，让他嫉妒的心头都在滴血，恨不得冲上去，用牙齿将林寒撕碎，将这秘法抢过来。

这旷古绝今的步法，被林寒学会，他不平衡。

他之前还嘲笑林寒，无法阻止，下一秒就被林寒做到，同样也有一种被打脸的感觉。

“林寒，将穿梭时空步，交给我！”

当下，他压制着怒气，一字一句道。

他的脸色冷俊无比，犹如暴风雨来临的前兆。

林寒却丢给他一个白痴的眼神！这家伙敢动灵曦，还要问他要穿梭时空步，脑子坏掉了吧。

以现在他的实力，完全无惧对方。

“好，这是你逼我的，今天我纵然拼了这条命，也要搏一搏！”

当下，他恶狠狠的咬牙，从怀中取出一张破烂的绵布，张开之后，上面绘画有一些繁琐的符文，除此之外，这张绵步看起来陈旧无比，还有几个窟窿，一点也不起眼。

“呃……”很多人都愕然下来，在这关头，慕容付取出这样一张破旧的绵布干嘛，就算在世俗中，给一些普通人做衣服，普通人估计都会嫌弃。

“阵图？”

然而，林寒却眼神虚眯，皱眉道。

在绵布上，感觉到阵法的波动，这是一件阵图！阵图可是一种稀有的货物，只有阵法的品阶，达到一定奇高的层次，才能凝聚出来！他没想到，慕容付竟然还有这种阵图。

“不错，此阵图名为，大星陨石雨，一旦被笼罩，在同级别几乎无人可破，林寒，我要让你好好尝尝此阵图的滋味。”

慕容付阴森笑道。

此阵图是他当初在神风剑府，后山一座无名的坟墓之中得来。

那一夜，狂风暴雨，电闪雷鸣，一座小土堆炸开了，露出此图。

后来他翻阅很多剑府的书籍才得知，无名的坟墓，很有可能，就是神风剑府一万年前，名震大千境的阵法大师——欧阳休的坟墓！欧阳休当年，跟神风剑府府主的妻子有染，成为整个剑府的丑闻。

事情爆发，欧阳休羞愧不已，便自杀了。

所以，他的坟墓才没有名字。

能得到欧阳休，留下的阵图，自然是成为他的一大杀手锏！现在他自信极了。

“以我精血，启动阵图，杀！”

当下，他咬破指尖，让一滴猩红的鲜血，滴在绵布之上，顿时绵布透发出万丈的血光，瞬间笼罩天上地下。

接下来，震撼人心的一幕出现。

众人都感觉斗转星移，时空变幻。

竟来到一片浩大的星空中，一颗颗巨大的陨石、行星、天体，在宇宙之中飘荡，人类在这里渺小的如一粒尘埃。

轰轰轰！更加让人惊悚的是，不多时那些陨石，像受到某种牵引般，慢慢汇集起来，然后形成一股势不可挡的洪流，朝着林寒冲击过去！“我的妈呀！”

众人都惊呼！这还怎么打，绝对是绝杀！随意一颗陨石，都有成百上千万里，如一片古大陆，这么多密密麻麻，一望无垠冲击过来，纵然是仙王境的强者，也完全不在一个数量级啊，会被撞成粉末，连残渣都不剩。

慕容付这大星陨石雨的阵图，未免也太强悍了。

“哈哈，林寒怎么样，绝望了吗，这一击你拿什么化解，乖乖的去吧。”

慕容付大笑，在星空之中矗立，像一尊顶天立地的巨神，有着一股傲视诸天万界，俯视古今时空的味道。

这是大星陨石雨中的特殊天地，他在这里是绝对的主宰！“那可未必！”

然而，林寒却冷笑了出来：“若用普通的方法，的确无法抵挡，但闪避的话，却未必不行。”

“闪避？”

慕容付笑的更大声，道：“这些陨石，密集无比，且迅速迅猛，你怎么闪避！”

众人也都嗤笑出来，觉得不切实际。

这些陨石之间的间隙，实在太小了。

“那你就看好了。”

林寒淡漠，唰的一声，穿梭时空步施展出来，两脚之上覆盖上时空之力，瞬间避过，冲过来的五个陨石！他像无处不在的神明，每一次都出现在夹缝之中。

慕容付脸上的笑瞬间凝固，像迎头泼一盆凉水！还可以这样？

穿梭时空步，也太变态了吧，林寒才仅仅只是刚刚掌握啊，怎么会如此厉害。

就算是仙王境九层的巅峰强者，也无法这么闪避吧。

那些嘲笑林寒的人，也都目瞪口呆下来，对林寒一阵浓浓的钦佩。

穿梭时空步，无愧是名震古今的绝世阵法啊，林寒才刚上手就如此逆天。

此刻林寒，闲庭信步，在一块块巨大的陨石之间闪避，这种风采当真是炫目极了。

不知多少少女眼中流露出崇拜无比的光芒。

灵曦也惊喜的笑出来，心中林寒的形象更加高大一些。

少年这一次次化腐朽为神奇的举动，对女孩子来说，太有魅力了。

“不，为什么会这样，我不信。”

慕容付心中像是被插了一把刀子，难以接受，这已是他最大的底牌啊，还对付不了林寒，他就输了。

施展这阵图，对他的自身精血消耗巨大。

无论如何，他都要胜，将林寒抹杀。

 