    因为两相印证之下，李御风发现这机关兽跟傀儡兽有异曲同工之妙，基本相差无几。

    之前在灭杀雷破天时，他获得了这雷蛟傀儡机关兽。

    同时搜索对方储物袋时，还得到一篇炼制傀儡机关兽的方法，也是雷破天的大造化。

    雷破天被灭杀后，这些都成了李御风的战利品。

    原本李御风对这傀儡机关兽也没多大兴趣, 毕竟雷破天只有炼制之法，没有操纵之法。

    并且这傀儡机关兽炼制起来颇为麻烦，造价也不低。

    就算制造出来，也只能如炮台一般适合阵地守护战，可对敌人释放法术攻击。

    但没有灵活性，缺乏机动性，算是比较鸡肋之物。

    像三阶中品的雷蛟傀儡机关兽，被激活以后，释放的攻击威力确实比紫府初期修士要强。

    但它缺少灵活性，没有傀儡兽的操纵之法，仅凭修士神识强行控制，也仅仅能让其做一些简单动作。

    远不会像当年赵无极斩杀的三阶黑蛟那样活灵活现，令人忌惮无比。

    但现在情况不同了，傀儡机关兽若是有操纵之下，神识控制下，将变得迅捷无比，如同真的妖兽一般难缠。

    甚至此物不知畏惧，不怕疼痛，比起同阶妖兽还要凶猛。

    这次赵无极传授李御风《神藏经》，让他发现这里面拥有控制傀儡兽的方法。

    雷破天的机缘中，有傀儡兽炼制之法，但却没有操纵之法，只能让傀儡兽发动简单攻击。

    赵无极赠送的《神藏经》中，有傀儡兽操纵之法，却没有炼制之法，可谓是巧妇难为无米之炊。

    现在两种结合, 让李御风拥有了傀儡机关兽的炼制和操纵之法。

    一瞬间，他的实力得到了巨大的加强。

    以后多炼制几只傀儡机关兽守护家族，也能让整个李家的安全得到巨大的提升。

    这次前往阴山送灵米，最大的收获就是获得了《神藏经》。

    这份大礼对李御风实在太重要了，让他欣喜若狂。

    赵无极之所以赠送李御风这套功法，也是看李御风前途不可限量。

    一旦他身死坐化，座下弟子没人开辟紫府，阴山势微，整片基业不知会让多少人眼红。

    就算以后找羽化门做依靠，但双方距离甚远，真有什么事情，羽化门第一时间也赶不到。

    未雨绸缪之下，赵无极自然想要交好李家，让自己的徒子徒孙多个依靠。

    李家现在拥有两名紫府修士，越发兴盛。

    李御风名声极好，尤其是救了羽化门众人，让整个羽化门众修士对他感恩戴德。

    李家在整个羽化门的分量也越来越重。

    李御龙已经是筑基八层修士，他是单一火灵根修士, 现在已经成了羽化门重点培养对方。

    只要不出意外, 突破紫府的把握还是很大的。

    一旦李御龙开辟了紫府，李家的实力将得到空前的壮大。

    李家在羽化门的分量也会进一步提升，底蕴将变得深厚无比。

    以后阴山有李家照拂，必然没人敢欺负。

    赵无极跟李御风打了几次交道，这次往阴山送灵米，更是知晓他是个厚道人。

    这次两人交谈，颇有些托孤之意。

    这次交谈，可谓是宾客尽欢。

    李御风从天穹峰离开后，带着李家族人在阴山休整了几日，就带着大量的灵石回到了青鸾峰。

    这次跟着运送灵米的李家族人并不是太多，众人又是轻装上阵，李御风驾驭蛟龙舟，很快就回到了家族。

    从阴山回来以后，李御风就通知族人加强与阴山的合作。

    在赵无极的默许下，李家每年又多了一条贸易线路，前往阴山售卖各种灵物。

    再从阴山购置各种灵物在河间坊市售卖，几乎每年都可以完成一轮这种贸易。

    收益大约有上千灵石，对整个家族来说是条致富之路。

    两家关系密切，这也是赵无极希望看到的。

    若阴山以后真出了事，为了自身利益，李家也会出手相助。

    李御风回到家族后，李家囤积的剩余灵米也被李明玉等人全部售卖干净。

    这次由于蝗灾出现，李家共获取灵石二十七万块。

    当然阴山那边的灵石要分两年给清，还欠李家十一万灵石，目前李家到手的灵石是十六万块。

    李家为了囤积灵米，这次下了血本，一共抵押产业借了九万灵石。

    将借贷的灵石，连本带利还上以后，还剩余六万七千余块灵石。

    若是下年阴山将十一万灵石还上，这次蝗灾李家足足赚了十六七万灵石。

    投资十三万灵石，仅仅不到一年时间，就赚了一倍之多，这真是天大的福报。

    如此多的灵石，让家族众人有些不敢相信，仿佛活在梦里。

    掌管家族财物的三伯李明玉更是激动的说不出话来，他活了大半辈子，别说十六七万灵石。

    就是现在摆在眼前的六万多块灵石，他也没亲眼见过。

    按照分成来算，李御风投资了三万灵石，可获取三万八千灵石的利润。

    再加上他的本钱，这十六万七千余块灵石，可一共可分得六万八千多块灵石。

    而且家族本身也欠李御风灵石，即使他用灵石兑换了不少家族贡献值。

    但家族依然还欠他一万块灵石，将这些灵石全部加在一起，李御风再次暴富，将拥有近八万灵石。

    这些灵石足够李御风模拟好多次了，能够让他的修士得到巨大的提升。

    最终李御风只要了自己的本金三万灵石，剩下的等到下年阴山那边将灵石还上，他在分利润。

    毕竟家族现在摊子大了，花费灵石的地方也多了起来，不得不留下足够的灵石，以备不时之需。

    忙忙碌碌了那么久，李御风一直没有提升修为，都在处理家族事务。

    这次为了赚取灵石，又大量囤积灵米运往阴山，算了算时间，大半年就这样过去了。

    不知不觉之间，李御风已经二十九岁，马上步入而立之年。

    这个年纪能够开辟紫府，恐怕只有传说中的天灵根能够做到。

    像李御龙这种单一灵根的天才弟子，想要开辟紫府，也需六七十岁才能做到。

    这次回到家族以后，李御风准备再疯狂模拟一番，增强一些实力。

    同时看看未来有什么危难，也好提前想到化解的办法。

