    “等你进入到他们的世界之后，就会明白了。”

    宋智没有解释太多，只是淡淡的回了一句。

    在人类这边的追杀之下，那些异界生物不断的死亡，数量慢慢的变少。

    虽然他们的数量多，但是人类这边有了徐洛的主宰的荣耀光环加持之后，实力提升了太多，一个能打几个，追杀起来，非常的轻松。

    等到平台上的异界生物都被击杀，另一边的大门已经慢慢的浸染了大半，只有最下方还有差不多五分之一的面积呈银色。

    所有人都非常的高兴，围在徐洛的周围欢呼着。

    所有人都没有想到，在异界生物数量大增的情况之下，他们本身是被围杀了状态，结果现在情势发生了大逆转，反而是他们把对方给围杀干净呐。

    到了这时候，哪怕没有徐洛的光环辅助，对方只要敢进入到平台之中，都逃不过被他们围杀的命运。

    此时大门还没有彻底变成红色，平台上的人类也没有办法加速这一个进程，只能是在这里等待其他的异界生物从通道中跑出来，或者是让人类在通道之中击杀对方。

    通道的数量太多了，他们不可能守着每一个出口，而且也不知道对方会从哪里出来。

    在等待的过程之中，这些人类的天才们各自交流着。

    通过他们的对话，徐洛才知道，原来进入这个通道的并不是只有他们，在同一时间，所有人类星球之上的学生都会进入其中，最后在这里形成汇合。

    当然了，也有不少人永远的在通道之中沉眠。

    不过按照他们的说法，这一次死的人已经是最少的了，像往常的时候的话，他们就只能靠着生死厮杀，硬生生的在人群之中杀出一条血路。

    而这一次，除了在通道中的时候，有不少了伤亡之外，到了平台之后，因为徐洛的主宰的荣耀加持，所以他们这一次大获成功，伤亡率极少。

    接下来只需要慢慢等待，大门开启就可以了。

    “门快要打开了，等会儿你记住，门打开之后，我们只有一个小时的时间能够在异界中活动，到时候能抢到什么就抢到什么，至于见到的那些人全部杀光，杀的越多，你得到的好处才会更多。”

    穿过人群来到徐洛的身边，张欣雅淡淡的给了一句提示，在其他人热闹的谈笑声中，如果不仔细听的话，甚至都听不清他说的是什么。

    “还要再杀。”

    徐洛皱眉。

    他本来以为事情已经过去，之后就不需要战斗了，没想到的是，接下来还需要在战斗。

    “彼之英雄，我之仇寇，到了异世界那边之后，不要手软！哪怕见到的是老人，孩子。

    你要记住那些人长大之后，将会成为我们的成人，两个世界之间的战争已经持续了非常久的时间，不是一句两句能够解释的清楚的。”

    看到他的表情，张欣雅知道徐洛对于这些事情都完全不清楚，所以解释了一句。

    有的人可能会心软，觉得老人，孩子，女人是无辜的，但是在种族之间，仇恨是不分对象的。

    小孩无辜，可是他长大之后，将会把屠刀挥向人类。

    所以就像是对面进入到人类这边的时候，会毫不犹豫的对他们下死手一样，人类这边过去也同样不会有任何的留情。

    “我知道了。”

    徐洛点点头，只是心情有点沉重，莫名的堵得慌。

    一开始时候的胜利，似乎也没有那么值得高兴了。

    不断的有人从通道之中出来，有人类的，也有异界生物的。

    人类自然会和他们形成会合，而异界生物的话，一旦出现，就会被他们击杀。

    除非是比较聪明的，在通道入口的时候，又跑回到了通道里边去，那样他们才不能够奈何对方。

    不过人类这边也不在意，等到最后所有人都会在平台之上汇聚在通道里边，是躲不掉的。

    时间慢慢的过去，不知道过了多久，突然紧闭的大门缓缓的打开。

    “门打开了。”

    有人惊喜地叫了一声，随着门打开，缝隙在一点点的扩大，无尽的光亮，从门后边清晰的照射在众人的身上，让他们浑身都感觉暖洋洋的，非常的舒服。

    而在门慢慢打开的过程之中，那些无数的镜像通道也在慢慢的进行融合，等到门彻底的打开之后，所有的镜像全部消失，只留下最初的那一条通道。

    而这个时候，平台中的人也能够进入到通道之中，开始围杀剩下的那一些异界生物。

    不过这时候也不需要他们围杀了，基本上从通道里边的人都会朝着出口这边涌出来。

    在平台上的人数毕竟只是少量的，大多数人还是处在通道里边，没有了镜像通道之后，所有人全部拥挤在一条通道之中，密密麻麻的厮杀，喊杀声不断，不过有了平台上的人的帮助，最终异界生物大多还是被围剿干净，只有一部分通过他们自己的门户逃了回去，这也是这么多年以来，人类伤亡最小，并且异界生物伤亡最大到一次。

    一切都是因为徐洛的光环加持，让人类这边实力暴涨，才有了这一次到成功。

    “银河文明第88个完成门户洞开任务，请尽快前往异界，完成下一阶段的任务。”

    在最后一个异界生物倒下之后，最初的那一个声音再一次清晰的在每个人耳边响起。

    “所有人注意，准备进入到门后面。”

    有人喊了一声，然后所有人都朝着门那边冲过去，巨大的门户，这个时候已经彻底的敞开，哪怕让他们所有人一直往前冲，也不会感觉到拥挤。

    徐洛抽空看了一眼自己的积分，已经变成了人类第一，然后还出现了一个总榜积分，而他的排名则是排在第187428名。

    毕竟他虽然利用自己的光环技能征服了其他人，所以在统治的时候分到了一定的积分，但是他自己亲手杀死的异界生物其实并不多。虽然在人类这边已经很多了，可是放眼全宇宙的话，比他多的人多了去了。

    所有人都朝着通道那边冲，徐洛这时候纵然是有再多的不解，也只能硬着头皮进入了门后面。

    他本来以为还会再经过一条像是之前的通道一样，常常的甬道，结果没想到的是，穿过了门户，他直接出现在了天空之中，而在他的周围，已经没有任何一个人的身影。

    “是异界的邪魔来了，勇敢的战士们已经失败了。”

    看到徐洛出现在天空中的身影，下方有人惊恐的在大喊，然后整个城市之中，无数的人正在奔跑着。

    也有一些人正在集合，朝着他投射弩箭，或者是用法术攻击他。

    徐洛一开始的时候，只是在进行闪避，他还想知道这里到底是什么地方，是不是他猜测中的众神大陆。

    只是他的躲避在对方看来更像是一种软弱，对方的攻击源源不绝，一点都没有停止的意思。

    尤其是对方那一边也有强者飞上了天空，和他进行战斗，战士在前牵制，而法师类别的在后方不断的攻击。

    “看来是完全没有办法交流了。”

    徐洛叹息，也不知道双方到底打了多少年，看来这一种仇恨已经是深入骨髓了，他想要知道一些情报的想法，也只能落空。

    他手中光芒闪烁，一把能量形成的大剑出现在他手里边，和对方进行搏杀。

    之前在通道中的时候，有一股无形的力量在压制着他，使他无法使用大威力的攻击型技能，而到了这里之后，那一股束缚已经消失了。

    在这里，他可以肆无忌惮的挥洒自己的攻击，随手丢出去一个火球术，威力都比在通道中的时候强大了好几倍。

    各种法术和斗气在他手中信手拈来。

    没有限制，他自身还有着还有着主宰的荣耀加持，自然让徐洛的战力得到了空前提升。

    对方的战士和法师实力也不弱，但是在他的面前，还是不够看的，很快，他就斩杀了一个和自己纠缠的战士，然后一股浓郁的血气就是融入到了他的身上。

    徐洛能够感觉得到，自己的精气神得到了提升，而且效果非常的明显。

    他脸色一变，终于知道为什么其他的学生对于金属门号的世界，那么的憧憬，而且对于击杀对方完全没有丝毫的犹豫。

    因为那不仅仅只是双方种族之间的仇恨，更是因为杀死对方之后能够得到巨大的好处。

    他有预感，这一股提升不仅仅只是作用于他这个神灵本体的力量，更能够直接作用于他现实中的本身，也就意味着不需要到达主神的层次，他们现在就能够获得超凡的力量。

    虽然不如主神那么强大，但是也能够超凡脱俗了。

    一开始的时候，只是不理解，为什么会这样无谓的厮杀，但是现在知道有好处之后，徐洛也就放开了手脚。

    对他来说，不管是在现实中，还是在这个异世界，他都是一个匆匆过客而已，除了自己在乎的那些人之外，其他人对他来说都没有任何的意义，他坚守道德的底线，不会依仗着自己的力量去随意的欺压别人，但是遇到这种有好处的时候，他也会毫不犹豫的冲上去掠夺。

    归根结底徐洛本就是一个利己主义者，在自己有余力的时候，他会给予一些举手之劳的帮助，但是一旦牵扯到自己的根本利益，他又会毫不犹豫的消灭影响自己的人。

    能够在异世界待的时间只有一个小时，所以徐洛放开了手脚进行厮杀，只见他身体在天空之中盘旋，原本还是人形的，但是下一刻就变换了模样，成为了一头巨大的飞龙。

    在他拥有的虫族之中，实力最强，破坏力最大的当然要属利维坦。

    而利维坦的飞龙形态在这种时候是最适合的，虽然利维坦的本体更加的强大，但是不够灵活，所以徐洛最终选择了飞龙形态来进行战斗。

    龙炎在不断的喷吐，下方的城市燃起了熊熊的烈火，一群人在火焰之中奔跑着，哭喊着，也有一些人在城市之窗挑水，想要灭火。

    只是在龙炎的焚烧之下，这些行为都只是杯水车薪而已。

    法师也在不停的使用魔法，天空之上乌云密布，雨水滴滴落下，但是也根本没有办法浇灭燃烧着的龙炎。

    而徐洛却发现在这样大肆破坏了过程之中，不仅仅只有杀死这些异界生命，他才能够得到强化，就算是焚烧房屋，对这个世界造成一定的破坏，也能够实实在在的感觉到一股股的暖流充斥在他身体之中

    而他不知道的是，在他这样大肆破坏的过程之中，他的个人积分，正在以一个非常可怕的速度进行着变化，排名也是节节攀升。

    之前他们还在通道中的时候。他还排在十八万多名，可是这一会儿的功夫，直接就冲到了前十万，而且还在不断的往上提升。

    人类其他人的排名虽然也在提升，但是完全没有他这么可怕的速度。

    其实到了这个时候，也能够知道为什么会有那么多人的积分比他更高了。

    因为在人类文明之前，已经有八十七个文明提前进入到了门后，开始大肆的杀戮，所以积分提升的会非常的快速，而此时他也进入这里之后就开始追赶对方的角度了。

    等到一番肆虐之后，只见原本宁静祥和的城市，只剩下满目疮夷。

    整个城市已经没有一个活着的人影了，再找不到目标之后，徐洛翅膀一扇，飞龙朝着下一个目标而去，在天空之中，他的视野非常的辽阔，所以能够轻易的找到下一个目标

    只有一个小时的情况之下，当然要尽可能的扩大自己的战果，尽可能多的杀伤敌人，掠夺到最多的好处。

    因为这事关自己在现实世界之中的实力，徐洛当然非常的热衷。如果他在现实之中能够有在《众神世界》里边儿那么强大的话，在经历刺杀的时候，也不至于那么无力了，相同的情况他再也不想遭遇，所以遇到这一种能够增加自己实力的机会，他非常的珍惜。

    一次又一次的破坏，龙炎焚烧见到的一切，不管是森林原野，还是异界生物居住的城市，全部都免不了被破坏，而见到的任何一个生物，他都会毫不留情的将对方击杀，他对于这个世界不了解，所以也没有想过要抢夺什么东西，杀过去就完了。

    别人可能早就做好了准备，杀人之外，那些有价值的东西也会带回去，但是在徐洛看来，有那功夫自己还不如多破坏一座城市，他就一个人，就算是抢到了东西也带不走太多，所以什么都不带最划算。

