    “看来，他们便是当年，强行横跨那条河流，并且击杀了四头道焰神兽的存在！”萧叶如临大敌。

    相比后天生灵，先天生灵虽然同境界无敌，但也并非绝对。

    一些战力极为逆天的后天生灵，也能打破这个铁律。

    很显然，这两尊生灵就在此列之中，气息内敛，难测深浅，虽然处于道神境的范畴，也许比百越还难对付。

    “萧叶出来了，有好戏看了！”

    此时此刻，正在和那些道焰神兽厮杀的先天神灵弟子，有不少都是退了回来。

    特别是空神群族的四大天才，脸上都是泛起了冷笑，对萧叶充满了同情。

    在过去的十年中，其他先天神灵弟子或许还不知情，但他们却弄清楚，这两尊生灵的来历了。

    此刻，那两尊生灵，已经齐齐睁开双眸，冷漠的盯着萧叶。

    咻！

    而其中一尊更是起身，化作一道迷蒙的光束，朝着萧叶暴掠而来。

    轰！

    萧叶反应迅速，抬起双拳进行格挡。

    但这迷蒙的光束，像是饱含了无尽神通，可怕的气息扩散而来，让萧叶神体一颤，体内流转的神血，都有片刻的停滞，竟然被强大的力量，给震得倒飞了出去。

    “他到底是谁！”

    萧叶止步，凝重的目光望向前方。

    此刻，那迷蒙的光芒已经化为一尊生灵。

    他拥有麒麟之身，却长着一张人脸，神色冷峻，一头长发披散，显然拥有法神血统，极度神秘，才一出手，就震飞了萧叶。

    观这法神弟子的面容，萧叶并不认识，但对方却带给他一种，颇为熟悉的感觉。

    这种感觉，来自于巴煌源。

    “萧叶，如今没有穷奇他们在，无人可以护你。”

    “让我见识见识，这十年间，你在古神群族的真传宝界中，有怎样的收获。”

    此刻，这尊法神弟子居高临下，冷漠的话语中，带着无上道音。

    “巴煌源，竟然真的是你！”萧叶的表情，变得难看了起来。

    他击杀了巴煌源的弟弟。

    当年，对方不惜施展三千分神体，守住所有的机缘之地，就是为了报仇，最后幸亏有古神真传弟子穷奇，将对方击退。

    而这个奇异的交汇空间，是只有道神境生灵才能进入的。

    如今对方能够到来，想必和改头换面有关系。

    “你以为这交汇空间的规则，能束缚住得我吗？”

    “我只是花费了一些代价，控制了我们法神群族的一尊道神境弟子，就便能无视规则！”

    此刻，巴煌源似乎看出了萧叶的疑惑，冷笑道。

    “控制法神群族的其他弟子？”萧叶闻言心头一颤。

    凌驾于道神境的强者，到底有多可怕，竟然还有这等令人头皮发麻的手段！

    “那如果我没有猜错的话，你便是空神群族的柴云柯？”萧叶的目光，望向另一尊生灵。

    此刻，对方已经起身。

    这尊生灵明显拥有空神血统，但却气质飘渺，像是独立在云巅之上。

    “你倒是聪明。”

    面对萧叶的询问，这尊生灵忽而露出了一丝笑容，发出了沙哑的声音。

    他，的确是柴云柯。

    当年，他亲自降临小禁天，去一探萧叶的深浅，结果竟然被萧叶蒙骗了过去。

    其后，被他授意阳神群族弟子百越，竟然也被萧叶斩掉了，让他颜面尽失。

    而在得知萧叶，进入了这个交汇空间，他亦是忍不住前来。

    “不过，既然你杀了巴煌源的弟弟，倒是也用不着我出手了。”

    此刻，被柴云柯所控制的这尊空神弟子，只是负手退到一旁，堵住了萧叶的去路。

    他已经知晓，萧叶现在毕竟是古神的真传弟子了，有巴煌源出手，他自然乐得清闲。

    被他们强行控制的道神境生灵，拥有他们的意志，而且借助同源的血统，还能施展出各种神通。

    所能发挥出的实力，比他的道身，以及巴煌源的三千分神体，以及百越还要强一些。

    否则，当初也不会轻易斩杀掉，那四头道焰神兽了。

    “天啊，两尊凌驾于道神境之上的强者，竟然以这种方法，显化于交汇空间了！”

    “难怪他们的实力，如此恐怖！”

    ……

    听闻萧叶和这两尊生灵的交谈，场中已经爆发出了轩然大波。

    许多不知情的先天神灵弟子，都是惊呼了起来。

    凌驾于道神境之上的强者，踪迹飘渺，如今一来就是两尊，以这种方法显化，就是为了对付一个道神境生灵而已，这简直开创了一个先河。

    传出去，整个混沌世界都要沸腾。

    一时间，他们都是对萧叶充满了同情。

    “你们以为这样，就能斩掉我了吗？”

    萧叶凝视着眼前，被巴煌源所控制的那尊法神弟子，顿时仰头狂笑了起来，身上有着滔天战意爆发了出来。

    以这等手段，控制上位道神强行显化在交汇空间中，的确惊人，形势比他预想中还要险峻！

    但终究不是他们的本尊降临，依旧还处于道神境的范畴内。

    如此一来，他自然不惧！

    要知道。

    他在真传宝界中虽然才渡过了十年，但实力提升堪称神速，正想现身一展身手。

    结果，就有强敌送上门来了。

    “萧叶，难道你认为，古神群族的那些真传弟子，还会为了你，花费精力显化在这里吗？”

    “我劝你还是乖乖束手就擒，自裁于我面前，免受无尽苦楚！”

    此刻，被巴煌源控制的那尊法神弟子，已经踏空而来。

    这尊法神弟子的血统，达到七星等级，且已淬炼圆满，但此刻却爆发出，超越原身的可怕威势。

    其神血奔涌间，让天地都为之惊颤了起来，引发天地交感，朝着萧叶铺天盖地打来，欲要禁锢住了萧叶的实力，化解他的神通。

    “我萧叶如今已经不需要他人庇护，自己就能粉碎你的手段！”

    与此同时，萧叶一声长啸。

    轰！

    他身上耀眼的紫光冲天，紫色的氤氲之气升腾，除却爆发出七星古神血统威能之外，还有密密麻麻的原点齐齐升腾而起，流淌出滔天上位道神力，朝着四面八方席卷而去。

    {第二更到！}

