    眼见到那蕴含着滔天杀机的浪花当头压下，李泽岳大惊失色，刺骨的寒意袭上全身，喉头紧锁，双目几乎瞪凸掉落。

    　　谋划得当，实力足够，心怀勇气勇往直前，纵然有跨不过去的危机，那也叫无惧无畏，是为大勇之人。

    　　一腔贪婪热血作祟，漠视前方凶险，因欲念作祟而执着不该执着之事之物，那不叫勇气，叫作死！

    　　李明泽刚才的行径便是作死，明知这里肯定出现他无法抵御的危机，却被那毕方羽翅之中散发出来的洁白光线迷住了眼睛，蒙住了内心，不是作死又是什么？

    　　虽然说是作死，但他并不愿意送死，就如之前那不知死活的执着一般，此时的他当然不甘心就这般死去，将平生全部的气力灌注到了双腿双脚之上，脚下踏碎大片山石，拼命的往身后跳跃而去。

    　　然而他无论如何不甘心，无论如何拼上老命，可想要完全逃离那已经压到头顶的浪花，想要全身而退已是不可能，这上古杀阵携带着惊心动魄的力量猛冲而下，直欲将其压入地下，卷入浪涛。

    　　“哗啦！”

    　　李泽明逃出去了一半，被巨浪压住了一半。

    　　他上半截身体摔在了嶙峋的岩石之上，下半截身体则是被那浪花卷住。那浪花像是万斤巨锤，又像是无数锋利刀片，将其双腿骨骼辗轧至寸寸断裂，皮肤像是被无数把锋利手术刀切割过。

    　　鲜血飚射而出，又混进那澄澈到没有一丝杂质的河水中，先有血雾涌动，但马上便被冲散，不可察觉。

    　　浪涛卷住了李泽明的双腿，并没有扑上他的上半身直接要掉他的小命，因为那里便是它们延展的止境，可这并不意味着李泽明会好过。

    　　九曲黄河阵之所以被称为上古杀阵，肯定有其强大的原因，即便是削弱之后仅剩下无数分之一的力量，依旧不是李泽明这种四品修者可以阻挡的。

    　　“哗啦……”

    　　水浪发出一声狰狞咆哮，李泽明只觉得像是有两只大手在水下，死死将其钳住，猛力往里拖拽。

    　　那力量之巨大，几欲将其撕成两截！

    　　他本就剧痛无比的双腿，因此而更加剧痛，那撕裂般的痛楚瞬间就超过了他中枢神经承受的极限，眼前涌上一片黑暗，昏死过去。

    　　好在与他一起的那两位地理师傅没有与他一起作死，站在远处，眼看他快要被水浪吞没，七手八脚将其救了回来。

    　　“这……还有救吗？”

    　　一位地理师傅看清楚了李泽明的双腿，皮开肉绽，鲜血横流，这还不是最可怕的，最可怕的是他的双腿如同没有了筋骨一般，软绵绵松塌塌，感觉打上一个蝴蝶结都不会太费劲。

    　　另外那位地理师傅也看到了这般惨状，摇了摇头，道：“不知道能不能复原，但总不能看着他这般，你来接骨，你来喂丹药。”

    　　“也只能如此。”

    　　年纪稍轻一点的地理师傅赶紧取出几粒丹丸，掐开李泽明的嘴巴，喂了下去，而另外那位地理师傅努力了一番之后，无奈收手。

    　　“不用接了，完全接不上，除非门内赐下五品黑玉丹，不然的话老李的这两条腿算是废了，下辈子只能靠轮椅生活！”

    　　“这么严重？”

    　　年轻的地理师傅急忙检查一遍，片刻之后也愤愤收手，怒道：“这姓秦的小崽子也太过狠厉，年纪轻轻竟是如此阴毒，此等凶残之辈绝对不能留下！”

    　　另外那位地理师傅摇头苦笑，道：“唉，来到此地，争夺这般宝物，本就是九死一生之事，八仙过海各展神通，只能说我们技不如人，在这九曲黄河阵中不如那小家伙能耐。再说，他也没有赶尽杀绝，若是真想要我们死，就凭我们几人的本事，还真不能站在这里。”

    　　他指了指前方原本是涓涓细流，现已变成波澜壮阔水波翻腾，如同长江大河一般汹涌的水面。

    　　年轻地理师傅稍稍一愣，虽是十分不愿意，但还是不得不承认他们输了，输得彻彻底底。

    　　“我就纳闷了，那小子到底什么来路，为何在这地理一途造诣如此之深？我们三个人加起来都不是他的一合之敌，真让人恼火啊！”年轻地理师傅一屁股坐在地上，气哼哼说道。

    　　“这个世界上总是有天才存在的，而天才之中也有一些极端的怪胎，那秦远想来就是怪胎中的怪胎！得了，好好看看这上古大阵吧，也算是不虚此行。”

    　　另外那位地理师傅很看得开，事已至此即便是看不开也没有办法，总不能越过这一山千水，去找那家伙拼命吧？

    　　天色渐晚，炽烈的太阳的从天际中央流转至西方薄雾之中，蒸腾起漫天红霞，又慢慢消失消失无踪。

    　　黑夜来临，满天星斗。

    　　借着星光，秦远看清楚了因他而起的九曲黄河阵，很是惊讶了半晌。

    　　他知道这是上古杀阵，传说中在上古时期，数位大能被对头困于此阵之中，一动难动，如同待宰牛羊，除了引颈就戮没有别的办法。

    　　可即便如此，他还是难以置信。

    　　这并不是原版上古杀阵，而是经过删减削弱之后的阉割版，真正威力百不存一，然而当秦远将其发动出一半威势之后，依旧浪涛汹汹，江面波光粼粼，似是真变成长江黄河弯曲于身前。

    　　而且，最让他诧异的是，这九曲黄河阵竟是还夹带着空间之力，他们本来的落脚之处并不大，每一处最多也就五六个人同时站立，可是阵法一经发动，涛浪汹涌，水面极具拉宽，留给他们立足的那些空间竟是没有被压缩，反而变得更加开阔。

    　　那就像是一个被吹大的气球，整体都跟着扩大数十倍！

    　　秦远怔怔片刻，就踏着罡歩，小心在此处穿行。

    　　因为这九曲黄河阵陡然扩大，威能也骤然增加，秦远罡歩的节奏也要跟着变化，更加用力，更加快速，战鼓般的脚掌落地之声接连响起，穿过这道道河流，落于阵内阵外每个人的耳中。

    　　面前是一道急速流动的流水，水声如瀑，气势凌厉，较之刚才不知大了多少倍，秦远哪怕对这阵法极其熟悉，但也还是忍不住心中忐忑，万一他哪一脚踏错，必然会落入其中，肉身成泥，魂魄消散。

    　　“砰！”

    　　一声巨响，秦远踏足而上，贴着水面，刀锋般的冰寒气息透出，他的鞋底应声而碎，脚掌接触在水面上，竟是没有下沉，摇摇晃晃站在了上面。

    　　“呼！”

    　　还好没有落到水里，秦远心中稍安，继续迈动罡歩，如凌波仙人一般在水面上前行，及到水中央，秦远停下来，仔细端详片刻，脸上带起笑容，继续前行。

    　　远处的人们看到了此番情景，顿时喧嚣大作。

    　　大山等人在山下一直注意着秦远，见到他将阵法发动起来后还能有如此风采，如同御风而行一般，惊得下巴差点把山地砸出陨石坑。

    　　“傻丫头，你说咱们老板肚子里究竟有多少东西？咋啥都懂，啥都明白？”大山张大嘴巴问道。

    　　穆菲菲双手捧在胸前，答非所问，道：“帅呆了，嫁人一定要嫁老板这种人！”

    　　马征程摸着下巴，笑容满面，老脸上的皱纹都快挤到了一起去，没有人愿意做人奴仆，可若就是做人奴仆的命，那跟这个牛人总比跟着怂货强，秦远现在已经很是不凡，假以时日，他相信秦远的不凡之处会越来越多，就如那弯弯的新月，随着时间推移，定然会月满银盘，光华漫天，让大地披上银辉，让满天繁星失色。

    　　白肖薇看了眼远处的秋玄月，见到她同样双目放光的盯着秦远，只是与其他人不一样，她那双本就清亮的眸子之中闪烁着一层特殊的渴望，极其强烈，那种感觉恰似白肖薇犯血瘾之时见到鲜血一般。

    　　她摇了摇头，叹气一声，这家伙啊，经过此地一游，再也不是那个黄城市的名人了，恐怕就是整个华夏修行界都会家喻户晓。

    　　而那距离他们极远之处的谢青芒却是握紧了拳头，用力之大到了骨节发白，双目中的火焰若是能够喷涌而出，定会将这九曲黄河阵烧成沸水，顺便将秦远煮成一锅肉汤！

    　　他无论如何都想不到，眼看到手的毕方羽翅，竟是在这种匪夷所思的情况下飞走了，而他那可以再拿修行资源，有朝一日成为五品辟海境高手的希望也瞬间破灭！

    　　他身边的那位随从刚刚从震惊之中反应过来，万万想不到，这位前期猛冲猛打，后期被他嗤笑为“后劲不足”的家伙竟然还藏了这么一手，这哪里是后劲不足，分明就是法拉利熄火停下换上F-22的发动机！

    　　“联系李泽明他们，无论如何都不能让他成功，不计代价，不惜手段。”谢青芒捏着拳头，声音从牙缝之中挤出，阴寒冰冷。

    　　“是！”

    　　谢青芒的随从赶紧取出千里铃，小声说了几句话，一行小字浮现在千里铃之上，然而却是久久浮现，不能消去。

    　　“大人，我们跟李师傅他们失去了联系，千里铃联系不到他们。”那随从战战兢兢说道。

