    ;

    俞真谎话连篇，让在后面看的风舞非常气愤，现在她总算是亲眼看见俞真到底是什么样的嘴脸，当众胡编乱造，难怪他要为自己营造出一个好名声來，就是为了以后遇到这种事情可以开脱。

    “那好，你真有本事的话，就把这片金甲斩断吧。”沈翔拿出一片金甲，抛在地面：“对于你來说，要把这片金甲斩断应该不难吧。”

    沈翔说话的时候，脸上满是嘲讽之色，让俞真心中倍受刺激，沈翔摆明是看不起他，认为他沒有实力斩断这片金甲。

    众人都纷纷点头，俞真说自己能斩断是披甲龙鳄的身躯，那么也能轻松斩断这片金甲。

    “哼，我凭什么要按照你说的去做，我才不被你牵着鼻子走，我再说一次，你若是不把……”

    俞真话沒说完，沈翔突然唤出九霄神剑，对着俞真的胸膛一剑刺去。

    沈翔的攻击实在是太突然了，因为他之前都是有话好说，让众人以为他是一个能好好谈的人，哪知道会突然來这么一剑。

    俞真也是如此，他知道沈翔很强，而沈翔沒有对他动手，导致他认为沈翔在惧怕大天门，所以他才死不承认。

    沈翔刺出这一剑很快很突然，穿透俞真的胸膛，俞真被刺了一剑后，也立即挥剑劈向沈翔，但他的神剑却被沈翔抓住拧断。

    “本來你乖乖交出那半截尸体，我可以饶过你，但现在……”沈翔脸色一冷，对着俞真的腹部又是一拳，狂暴的流星神劲冲击出來，穿透俞真的腹部，在上面留下一个巨大的血洞。

    “你……你，我要杀了你。”俞真浑身血淋淋的，但他并未死去，肉身的伤虽然重，但他好歹是个大长老，拥有顽强的生命力，更何况沈翔现在还沒打算要杀他。

    沈翔刚刚要上前，俞真突然拿出一个玉盒，沈翔用道心眼一看，发现里面有一个小黑瓶，这就是那个乾坤宝瓶，看见宝瓶，沈翔急忙使用空间之力，隔空取物，把玉盒挪移到自己手中，然后收入幽瑶戒。

    噗。

    俞真看见自己强大的神器被沈翔抢走，不由得吐出一大口血。

    “快杀了他。”俞真嘶吼着，其他老者立即挥着长剑冲了过來。

    沈翔瞬移到俞真身后，一掌拍在俞真的头顶，施展摄魂魔咒，搜索他的记忆。

    “杀。”

    “就你们。”沈翔不屑的说道，随后把手中的九霄神剑甩出去，九霄神剑在空中旋转飞向一名老者，眨眼间就把那老者的头颅劈断，然后在沈翔的控制下，九霄神剑在空中舞动，攻击那几名过來的老者。

    几个眨眼间，刀光剑影之中，一道道鲜血飙射而起，沈翔只是用神力控制九霄神剑飞出去攻击，就把几个老者全部斩杀。

    现在他也得到俞真的记忆，然后从手臂之中释放一股流星神劲，带着强烈的火焰贯穿俞真的身体，将之瞬间烧成灰烬。

    众人心中惊骇，这俞真好歹是大天门的大长老，但在沈翔手中，却如此不堪一击，几下子就被轰杀至渣，而那些负责看护的老者也是很强的，都有几十神格，但却都被一把乱飞的破剑劈杀。

    现在众人更加相信，那披甲龙鳄就是沈翔斩杀，只有沈翔这种实力，才能轻松灭杀。

    沈翔一个瞬移來到风舞身边，再用瞬移把她带走，离开这地下拍卖会场。

    风舞眼前一黑，就來到他们之前下塌的客栈，此时她依然惊魂未定，她原本还在担忧沈翔要怎么逃离包围，但沒想到眨眼间就出來了。

    “你……真的把那混蛋杀了。”风舞难以相信，一个中等门派的大长老，在沈翔手中如同蝼蚁，被瞬间碾压致死。

    “有什么奇怪的。”沈翔笑了笑：“谁让这家伙要抢我的东西。”

    沈翔已经得到乾坤宝瓶，还从俞真的记忆之中得知那半截尸体所在，就在乾坤宝瓶之中。

    和之前苍云城的老者所说，俞真确实拿过这个宝瓶去询问用途。

    而让沈翔沒想到的是，这宝瓶并不是俞真的，而是大天门掌教的，俞真只是向他借的。

    “现在我们可以回万古山交差了。”风舞说道。

    “风舞，你现在还差十头异神兽就能进行内门考核了，对吧。”沈翔问道。

    “不错，有你帮助，我想我们很快就能成功。”风舞笑道：“我虽然认为自己的眼光一向不错，但我还是看走眼了，沒想到你们这家伙这么可怕。”

    “这样吧，这次交差你就用披甲龙鳄去，这披甲龙鳄算是十头异神兽，这么一來，你就能立即去参加。”沈翔之前加入风舞的队伍，也只是想在猎杀异神兽的路上不会那么孤单，同时也想通过队友了解一些星法神域的事情。

    连披甲龙鳄这种异神兽他都能轻松斩杀，所以他要想自己完成，也非常容易。

    “你这么做有什么用意吗。”风舞问道，她现在也不担心能否完成任务，沈翔这种实力，百头异神兽都是轻轻松松。

    “你进入内门之后，想办法帮我探查一下这三种神药的下落，有些神药是不对外出售的，恐怕也只有这些大势力的内门有。”沈翔递给风舞一张纸，之前他也和风舞说过，來这里就是为自己的妻子寻找神药炼制解毒丹。

    “好，沒问題，回去之后，我会说这披甲龙鳄是一个朋友帮我斩杀的，我不会泄露你的事情。”风舞点了点头，她也清楚，若是泄露是沈翔斩杀披甲龙鳄的事情，肯定会引起不小的风波。

    沈翔使用瞬移，带着风舞离开这座城市，前往苍云城，然后通过苍云城返回万古山。

    “这是传讯玉符，只要在万古山附近，都能相互联系，我若是通过考核，再联系你。”风舞对沈翔一笑道：“你也要快点进入内门，免得我被欺负了沒有帮手。”

    沈翔笑了笑，然后和风舞告别。

    风舞要去上交披甲龙鳄的半截尸体，而沈翔则是去那个大堂，排队领取异神兽的消息，他现在确实要快一些进入内门，并且成为内门的重要弟子，有了地位和身份，到时候做事就容易多了，那俞真就是因为有这些，所以骗过许多人。