    .

    第41章将雄对兵熊

    妈和二叔一行走第二天中午专的。简几驾着车直送函咐问路口。

    二婶和老妈说是看儿子，差不多时间净花在逛街上了，有俩熟悉大原的女警导购。到把像样的商场逛了个差不多，二婶是逛得多买得多、老妈可就是逛的多买得少了，仅给自己添置了两身，还没忘又给丈夫和儿子选了身像样的衬衫夏装。

    不过这些都不重要，关键是看到了儿子当警察，而且当了个众人交口称赞的警察。这才是最引以为傲的事了，捎带着好像二叔二婶脸上也有光似的。这人好了便一好百好，秦队长和自己家人此时再说起简凡小时候淘气捣蛋。好像也成了昭示将来有出息的一种优秀品质了。看着老妈的脸一直到走没有变化，简凡这才放心了。

    高路口网停下，杨红杏却是从二叔的车上下来。这送人算是算到家了，简凡网上前去告别，就听着老妈拉着杨红杏的手腻歪上了：“杏儿，多给伯母联系荐，帮我看着小小凡点，我一不在跟前，就老给我闯祸现在他一个人在外，要说我还真放心不下，，小，

    “放心吧。伯母，，简凡挺好的，您又多心了吧！？。

    老妈看媳妇似的越看越依依不舍、杨红杏扮的跟着小媳妇似的，净讨人欢心了。一个叫“伯母”、一个叫“杏儿。”简凡被这俩人腻歪得直牙疼，不耐烦的喊着：“妈，你锣嗦不哆嗦，再不回天黑赶不到家

    。

    “你看你看，这小东西，还没成家呢，就嫌他妈罗嗦，这要有家还不得把我赶出门来了，，白疼你了，，哎，杏儿。我们走了啊

    梅雨韵笑吟吟地上了车，边异着儿子、边和杨红杏告着别，上了车伸着脑袋看着俩人站在一起，眼光里的都有点热。一路招着手。直到过了收费站，直到看不见车影。

    不用说，老妈沉浸在对未来儿媳的幻想中了，参照对象么，就是杨红杏了，一天多简几都不愿意破坏这种氛围，车走了，不见影子了，一回头看着杨红杏一副怡然自得的样子，简凡斜眼忒着提醒着：“喂，搞清楚啊，不是你妈，别这么往一块腻

    “你看你这人。谁还跟你抢妈似的。”

    杨红杏嘻笑着，边说边走，俩人回到了车上，调着车头回市里，简凡有点不放心这俩人私下的嘀咕，边走边问着：“哎，班长，你跟我妈嘀咕，昨晚你们俩就一直嘀咕着，怎么搞得你跟亲闺女样，我到成外人了？。

    杨红杏掩嘴而笑了，昨晚一家下榻到了五一宾馆，梅老师和她颇谈得来。晚上俩人干脆住了一个房间，而且把根本谈不来的儿子赶出门了，俩人越说越有劲了还，听得简凡这么问，杨红杏笑着道：“想知道啊，可以告诉你。就是不知道你有没有这个承受能力”你妈说呀，你四岁上树掏鸟蛋掉猪圈里、五岁多在山上烤红著把山点着了，爷爷奶奶管不了你了才把你又送回县城里，到了十岁还跟妈、跟妹妹抱团睡，直到上大学送你来大原，还哭得一把鼻涕一把泪，你妈说你是个。窝里扎，出不了门，担心呗哎简凡，你不会有恋母情结吧”

    “啊呸，，你才有呢，少拿我开涮，别听我妈的，他只要见个人就数落我这糗事。以此来证明她这当妈的教育成果。”简凡悻悻说道，看了一眼杨红杏，大热天里，车上空调里面徐徐地吹拂着秀，卸了警帽扇着凉风。即便是这么个大热天，也是长裤短袖一身正装，浑然不似街上那些眼花缭乱的…们养眼。

    看了一眼。只看了一眼，暗赞老妈的眼光就是好，跟挑衣服一样，挑了一个自己最不喜欢的。

    杨红杏听的简凡的口气，却是劝了句：“别生气啊，有妈疼着溺着也是一种幸福嘛。就像你，挺听你妈话的，也在乎父母的感觉，这也是一种孝嘛 ”

    “你错了。”简凡随意地说了句：“我从来就不听我妈的，所以现在我才特别在乎她的感受，总不能养个儿子养的总是失望吧”可惜啊，这次怕是又要让她白高兴一场了，杨红杏，我明跟你说啊，队长怎么交待你的？那事你也知道，他不会用这事要挟我去干什备吧？”

    “什么？”杨红杏一怔，想起这回事来了，不过马上很生气地剜了简凡一眼，解释道：“简凡，你也错了，那天我也是猜测而已，但并没有往坏处想，，如果警队真像你说的那么卑鄙，和黑社会有什么区别，如果那样的话，第一个，站出来揭的是我小虽然我现在也不知道队长究竟想干什么。可我相信他的人品。”

    “你，，你被盅惑了简凡扬着脑袋不以为然地说道。

    “错了。是你的眼睛蒙尘了。”杨红杏凑上来，仿佛要证明自己的观点一般郑重说道：“我告诉你一件事，记得咱们网小入队时候开会说的那位小警察么，牺牲九年了，队长每月都会到他家里探望一次，送米送面送油有时候还送钱，风雨无阻，他们老两口，队长去年还帮着他们开了个小卖部维持生计，真的，不信你查访查访 “你听别人说的吧？过年过节慰问，那不都作秀么？。

    “我亲自去过一次。和史姐

    “是吗？”简凡心里一动，不过训，反驳道！“泣都死冻了，才去卖那好呀管个屁用呀口

    “你，，你这人真不可理喻，懒得跟你说。”

    “正合我意

    俩人争着辨着，直到最后又是谈不拢了。一回到大队杨红杏鼻子哼了哼。理都不理简凡，独自下车去了”，

    “报告。”

    “进来。”

    又一次进了队长办，十一点多一点的时间，这两天队长难得地搁这儿坐班，好似就等着处理这事一般，简凡进门见得队长烟灰.31xs.net缸里已经掐了一堆烟屁股，屋子里弥漫着一股冲鼻子的烟味，干脆开着门。几步走上前来。很郑重地敬了个礼，说了句：“队长，谢谢你。”

    蛾我？谢我什么？”

    “谢谢你让我妈为他儿子感到了骄傲。我知道这事是你有意为之。” “那接下来呢？”

    “我还是要辞职，谢谢你没有让当着大家的面难堪。”

    简凡这次说得更坚决了，秦高峰微微一怔，盯了简凡半晌，那张脸上透着的是去意已决，这有点让他感到十分难为了，默默地掐了烟头，说了句：“哎，你耳真可以啊，同志情、战友情、还你亲情，都为你感到骄傲。居然一点都激不起你的荣誉感。我真不知道你心里究竟是什么？”

    “是草。”简凡看着队长，不太客气地说道：“你不说我是草包吗，草包里头除了草还包什么？”

    “呵呵”不太像草呀，你妈、你二叔。你二婶都把你夸成花了啊。”秦高峰笑着打趣道。

    “队长，你别提我妈和家人。小，简凡说着声音就放大了，很生气地、很火大地说道：“咱们工作上的事，别和家里扯上关系行不，我又不是被关起来了，需要搞个亲情帮教，再说你就把我家人搬出来，不管用，没看你表扬我，我妈很不自在吗！那是她很不习惯，我从小就是个惹事闯祸捅妾子的主，要不是怕她太失望了回不了家，要不是怕看到我妈伤心。辞职的事不用你跟她说，我直接就和我妈商量”我还告诉你，别妄费心机，真到了关键时候，我妈支持的是我，那是我亲妈，您觉得她会和你们站一块大义灭亲？”

    嘶。这话将得秦高峰有点牙疼，看着简凡有点不自在了，又点上了一支烟。缓缓地说了句：“看来又来了一次画蛇添足啊，本来想激起你的荣誉感，敢情激起反感来了，不过是你自己心虚而已，你写的辞职信根本不在我身上，我也压根没准备告诉你家人，你到底干了些什么。你现在已经是一个公民了，你放心，所有事只会针对你本人，不管你辞职还是离职。和你的家里没有多大关系。”

    说着看着简凡抿着嘴无动于衷，秦高峰刺激了句：“哎简凡，我现在有点奇怪啊，你当初穿这身警服，就是为了报酬、就是为了好处，剩下的一点职业荣誉感都没牡 ”

    简凡嗤着道：“你说的不废话么？要是一大队下个月开始不工资奖金。都不计报酬，还能留下几个人？你也没高尚到光干活不要工资吧？”

    “你”小王八蛋。”这句话把秦高峰惹着了，抓起烟盒就砸，简凡头一矮。堪堪避过了。而且简凡得理不饶了了，避过了看着秦高峰有点恼羞成怒的样子，不以为然地加了句：“你的态度表示支持我的观点。我们都没那么高尚，干嘛非要扯到高尚的层次呀？”

    小子”秦高峰被气着了，气得指着简凡瞪着眼，忿然说着：“看错你了你啊，整个就一白眼狼，处了一年，快成仇人了是不？”

    “你别说我呀，队长。”简凡针锋相对着：“你还别吓唬我，撕破脸谁怕谁呀？第一次唆导我收黑钱的是你吧？我不当你徒弟，你还硬拉，我当时还以为我自己资质不错，现在才明白，你压根就是为了引起李威的注意对吧？你捞我的时候肯定有其他好多种办法，干嘛非要找唐大头呀。我看就你一个人对付那律师都没问题，是不是让我和他扯上关系？放人就行了吧，还专门让我去，这什么意思，还是故意让我和唐大头接近是不是？背后搞这些小动作有意思么？还有曾楠这个。贱货。前面教唆我和唐大头干坏事，背后又通知你帮忙，这一拉一扯，搞得我好像运筹帷幄牛逼得不得了，下一步是不是找个借口，开除我，让我堂而皇之地进了那个圈子，我不进黑社会都不行了是不是？”我明告诉你，不干，我要先你们一步走 ，那么危险的事，凭啥非让我干？您还知道我有父母把我妈我二叔叫来呀？正因为我想着我爸我妈我才不去干”您别费心了啊，虽然你嘴上不说，可我知道你在憋着馊主意整我呢。我就留下，我也保证吊儿郎当，光领工资不干活，咱公安上这号人多了，现成的例子啊，一看就知道咋混，”

    “厉害。

    秦高峰眼睛越睁越大，一大堆话连珠炮似地喷射而来，嘴语比思想运转的度还要快，还真难得说得这么条理，听着就竖着大拇指夸了句：“非常厉害，你的枪法要赶上你嘴这水平，天下无敌了啊！，，哎奇怪了，我怎么听着你把自己…像要害者一每次收钱，都我教的寿了怪了啊，心反省自己怎么上的钩。反倒怨鱼饵太多了。哈哈，你试图强暴曾楠，也是我教的？我什么时候教过你干这个？”

    异了这些过程。秦高峰几分戏徒地笑着看着简凡。眼前这个下属，除模样还算周正外。剩下没一个地方像警察，不管多出格的事都做得

    来。

    “你要挟不住我简凡低声说了句，听得院子里有人说话，窗户口有过的人，话停下了，秦高峰一起身上前关上了门，站在门口，盯着简凡，一听要挟两个字，脸冷了，冷冷地问了句：“我要挟过你吗？。

    “没有，不过以后保不准，最起码曾楠手里送的钱就有问题简凡干脆直撂了：“有些事你知道了我不瞒你，九鼎送给我一套房子，那是解决营业问题的报酬，合理合法；即便是曾楠指证我，我也不怕；唐大头付的装修费用，我准备还给他你有什么可要挟我的啊？大不了就是我教安人干坏事，还不是个开除，那你不想让我光彩地走，那开除了得了，不过就即便开除，即便你关我两年，我也不在乎，关我两年。少奋斗十年，划算，，反正我不会让你得逞。”

    “得逞”你是我的属下，我们既是队友又是战友，我难道对你还有什么险恶用心吗？”秦高峰越听越觉得有点诧异。

    “话都这份上了，还有什么装的。你不就是想让我当个卧底，和李威接触吗？不管你用什么手段，我告诉你，不去。谁爱去谁去，我第一次和李威打交道就觉得他公司有问题，队长，你为我考虑过没有，连唐大头、连盛唐、连着暗藏着势力有多少人我压根就不知道，当卧底那不去送死吗？小。简凡歪着脑袋振振有词，真正的心结说出来了。 哈哈哈秦高峰怪异地瞪着简凡，突然爆出了一阵大笑，笑着窗户上有人凑上来看不知道生了什么事，秦高峰拉着门把人挥走了，再回身的时候脸色已经非常轻松了，或许是其中有所误解了，笑着说道：“你错了，简凡，走归走，话得跟你说明白，不要你自己卑鄙，就觉得大家都和你一样卑鄙；不要你喜欢阴谋就觉得什么事都是针对你的阴谋，最简单的一个常识问题”做卧底必须是生面孔，而你现在挂在支队的光荣榜上和市公众网页的页，谁不认识你？第二点，卧底是对于某一犯罪行为有精通的专业知识和应敌经验，你有什么？连你自己都承认业务素质太低；第三，最关键的是在思想和信念上绝对忠诚，就你这得性，有人敢用你吗？”你也太高看自己了吧？敢情就怕当卧底才出了这么多洋相！？。

    “不是蒙我吧，队长。”简凡话一下子缓了，也听愣了，莫非自己所有的一切都想错了。

    “事已至此。多说无益，跟我走，支队长找卑谈话，是该揭开谜底的时候了。

    。秦高峰说道。

    “不去，要扣人就在这儿扣了。何必呢简凡又有点心虚了。

    “凭你的份量。还值得支队长动你！？看看我给你准备的什么。小。秦高峰说着，缓缓地解开上衣口袋，铺展了一面纸交给简凡，简凡一看，心提起来了，大红的支队印章盖着，辞职申请表，空白的。不过有了公章就等于已经批复了。不解地看着队长，就听得队长说道：“你的辞职支队已经同意了，你自己填好就可以滚蛋，没有拦你。依然是来者自愿。去者自便。这件事仅限于我和伍支队长知道，今天，给你一次反悔的机会，如果你实在不喜欢这个职业，请便；如果你还想留下，欢迎。小。

    “这”，这什么意思，这都同意辞了，还去干什么？”简几食着这张表，傻了。敢情这辞职要比求职容易得拜

    “让你了解一下事情的经过，因为你的退出，所有的计划都将流产，一年前，你能被选中将来执行这个任务，能留在一队，能让我、让支队长、让重案队以及治安大队不遗余力地捧你，都是有特别用意的，但这个任务不是卧底。如果培养卧底的话，你根本不够格，也不用让你这么招眼了；也不是阴谋，可以说，这是一个正大光明的阳谋，这是一个关于警察荣誉的阳谋，不管什么时候说出来都堂堂正正”你要是觉得自己没脸去，不想去，也不想知道，现在填好表。交了警服，滚蛋，”秦高峰呲眉瞪眼，一点也不客气，正色说道。

    这句激得简凡跟着秦高峰出来了，嘴里喋喋地说着：“去就去，谁怕谁，谈完了我照样辞职

    俩人一前一后出了队长办，秦高峰驾上了车，简凡网要往副驾上坐，却不料秦高峰瞪了一眼叱了句，滚，自己开车去，你不辞我都想把你踹走。

    简凡有点火大了啪地一碰门，回敬了句，切，稀罕，我想辞你都拉不住。

    说着自己很拽地上车点火，看都不看秦高峰一眼，这惫懒的神情，直气得秦高峰悻悻无言了，不过心里却是真切地感觉到了。这小子和一年前见的时候已经大不一样了，最起码，敢和他这个队长叫板了。（未完待续）

