    “恕我直言薛总，我并不认可您这份计划书，咱们天宇网络公司虽然发展势头很好，仅仅半年的时间就成为业界标杆，但我们现在应该做的是最快的速度站稳脚跟，稳扎稳打，而不是去投资其他的行业，一旦资金链出现断层后果不堪设想。”王经理说道。

    这位王经理是薛宇高价请猎头挖过来的，管理上的确是有一绝，天宇网络公司交到他手上这半年时间势头是蒸蒸日上，而薛宇做的就是提供一些技术知识，还有在一些大方向上的把持。

    薛宇放下手中的计划书笑着说道：“你说的并不错，不知道结果的叫赌博，而知道结果的叫揽钱，我明白你的意思，放心吧，接下来的投资是以我个人的名义不是从公司出钱。”

    王经理这才点了点头，以个人的名义的话的确不用担心，如此也不用再多劝了。

    薛宇将计划书递了回去道：“按照我的要求成立投资公司，我会首先往里面注入500万资金。”

    “好的，薛总。”

    两人又商讨了一会儿关于天宇网络公司的发展，门外敲门声又响起，化梅身穿OL服走了进来，轻声说道：“薛总，时间快到了，车已经在楼下等着了。”

    化梅，就是薛宇在离开北京前给他付账的那个女孩，一个刚毕业的大学生。

    薛宇在创办天宇网络公司时进行招聘没想到会遇到化梅来应聘秘书的职位，经过一番考察化梅的业务能力不错，缺乏的只是经验而已，因此就让他留下来做自己的秘书，这些日子哪里的一直都不错。

    薛宇点了点头，王经理也起身道：“那薛总我先出去办事了。”

    “嗯，去吧！”

    化梅很自觉的走进后面的休息室拿出一套西装，薛宇也起身换上这身衣服。

    “走吧！”

    下楼坐车，化梅也陪在薛宇的身边，这是作为秘书应该做的。

    司机平稳的开着车朝着目的地而去。

    “哦！对了，我记得今天是你的生日吧！这是你的生日礼物，待会儿到了地方你早点回去，好好回家过个生日。”

    化梅也是一脸的惊喜，下意识的伸手接过薛宇递过来的礼物道：“薛总，你……你怎么知道今天是我的生日啊？”

    “你忘了？你是我亲自招聘过来的，上面有你的出生年月日。”薛宇笑着说道。

    礼物并不是什么特别贵重的东西，一个包，不过这个不是特别贵重也是相对于自己而言，对于一个普通的上班族来说就有些贵了点。

    “谢谢薛总。”

    “嗯，不用谢，好好工作就行。”

    化梅低头瞥了一眼袋子里的包，眼睛瞬间张得老大，这是自己最喜欢的品牌，关键的是这包就是用自己两个月的工资都不一定能买到。

    下意识的看了一眼自家的老板，对于这个年少多金的老板化梅心中充满了情愫。

    年轻、帅气、多金、温柔、有能力，年纪轻轻就创办了天宇网络公司，作为秘书他自然是知道自己所在的这家公司的实力，说是业界新贵都不如过，资产过数千万，按照这个趋势亿万那是最基本的。

    再对比一下自己男朋友，唉……同人不同命啊！

    男朋友是大学时期谈的，谈了两年了，跟自己一样大学毕业之后就到处找工作，自己运气好刚一工作就遇到了薛总，而男朋友却依旧在求职的路上到处碰壁。

    真是不能对比啊化梅心中哀叹一声。

    汽车停好两人走了下去，金海大酒店，一个业界人士邀请自己来谈生意的。

    推门而入，浓郁的饭香味瞬间扑面而来，桌子上已经摆满了各种各样的美食，细数一下整整有20道菜，关键是总共才4个人，至于桌子上茅台、人头马、红酒国内外的摆了四五种。

    看到薛宇的到来邓大良赶紧站起身走了过来道：“薛总，可真是一个大忙人啊，我请了你三回才邀请过来，一会儿我们两个可得好好喝两杯。”

    薛宇可以笑着伸出手道：“邓总说笑了，前几次邓总又不是不知道实在是还有其他的约，走不开啊！这不一得空就赶紧过来了，一会儿我自罚三杯。”

    “哈哈，那感情好，今天可是把我所有珍藏的酒都带来了，喜欢和国内的有茅台，国外的有人头马红酒，不喜欢咱再换其他的。”邓大良哈哈大笑道。

    “老邓，这个就是你说的的薛总吧！果然是一表人才，年纪轻轻就创办了这么大的企业，厉害，关键是长得还比我老范帅。”

    旁边的这个人薛宇刚进门就看到了，浑身上下充斥着一股痞气，尤其是那一双眼睛，非常的大，看起来人畜无害但仔细观察的话就能够发现一股狡诈。

    “这位是……”

    邓大良笑着介绍道：“来，薛总我给你介绍一下，这位是范总，范总可是咱们京城有名的大老板，餐饮业、房地产业、旅游业、食品业的巨头。”

    范总听后哈哈大笑，看起来甚是豪爽，拍了拍胸口道：“哈哈，都是兄弟们抬爱，哪里是什么大老板，就是身价百亿而已，比不上薛总，半年的时间都快撵上我几十年的积累了，薛总那才叫厉害，以后薛总有什么需要的尽管说，哥哥我其他方面可能不行，不过在地产餐饮旅游之类的说话还是有点分量的。”

    这话说的好，先是无形炫耀一下自己的实力，然后又拍了拍薛宇的马屁，而且还拉近了两人的关系，这社交很是厉害啊！

    只是不知为何薛宇看这位范总总感觉很熟悉。

    面对这股莫名的熟悉感薛宇极为重视，一个陌生的世界还能够让自己熟悉的绝对可能是剧情人物，这可把薛宇乐坏了，半年的时间薛宇一直在搜查这方世界的信息，可谓是搜查越感觉这就是06年的世界，没有丝毫的特异之处，若不是体内一直在不断增长的真气薛宇真的会把这当成原来的地球。

    来到这方世界之后薛宇就发现吐纳术3.0的运转极为活跃，仅仅只是半年的时间体内真气的增长甚至比庆余年世界的宗师还要高，增长的实在是有点夸张了，同样也因此而验证了这个世界的等级绝对不低，越是如此越让薛宇比较忧心。

    这特么到底是一个什么样的世界啊！

    薛宇也上前握了握手道：“原来是范大哥，我说是谁龙行虎步能有如此气质，之前一直都是有所耳闻不得其面，今日见到范大哥果然是闻名不如见面，霸气侧漏啊！”

    范总脸上也是掩饰不住的喜色，嘿嘿笑道：“老弟真会说话，来，坐，今天我们不醉不归。”

    四人坐下，化梅就坐在薛宇的身边。

    范总熟练的把茅台打开给三人各倒了一杯。

    “今天跟薛老弟咱们是第一次见面，一切尽在不言中，我先喝一杯打个样。”

    说完端起酒杯直接一口闷了，这一杯酒至少有三两，然后又连干了两杯，三杯下来差不多一斤酒下去了，范总脸不红气不喘。

    薛宇率先鼓掌道：“范总好酒量，今天我与范总一见如故，我也不多说，都在酒里，干了。”

    同样也是三杯酒下肚，酒刚进入肚子里就被真气分解。

    “哈哈，老弟可以，来。”

    简简单单的吃饭变成了两人的拼酒大赛，这个范总酒量的确是可以，不知道薛宇可是作弊，家伙完全是在凭借自身的身体啊！

    半晌之后范总头晕眼花，面色潮红，薛宇自然也得装作晕一点。

    “我说老弟，哥哥我是真佩服你，半年的时间啊就把公司做的这么大，这手段……一个字……服，今天哥哥跟你一起吃饭也是想向你取取经，教教哥哥呗！”范总揽着薛宇的肩膀一张口就是浓烈的酒气。

    薛宇直接运转内呼吸，同样醉醺醺的说道：“老哥，我是搞网络的，你的都是实业，咱俩不在一个体系。”

    “不在一个体系怎么了？都是赚钱而已，只要能赚钱什么不能干，我虽然不会但是我手下的人会啊！我有的是钱，到时候给他们开高点工资，我就不信做不了。”范总大声的嚷嚷道。

    薛宇举起大拇指称赞道：“还是老哥有想法，老弟我也想摸一摸实业，到时候咱们互通一下有无？”

    “嘿嘿，好，到时候咱们兄弟两个双剑合璧，天下无敌。”

    “哈哈，来，喝酒，喝酒。”

    范总善于交际，薛宇更是擅长于此道，再加上一连串的灌酒把这位范总哄得兴高采烈，就差跟自己烧黄纸拜兄弟了。

    薛宇脑海中同时也不断思索这位范总到底是哪个，只是一直想不起来，但越是接触越感觉到熟悉，绝对是自己所熟知的某个剧情人物。

    嘭～

    嘭～

    两声闷响，看着看到在桌子底下呼呼大睡的两人薛宇终于松了一口气，直接站起身对着化梅道：“走吧！”

    “啊～”

    “啊什么啊，走啊！”

    化梅也有些目瞪口呆：“薛总，你……没事？”

    “我能有什么事儿，走了。”

    说完就迈步走出包间，挥手对着外面的服务员安排了一声。

    化梅也是一脸呆滞的看着桌子下躺着的两人，又看了看桌子上那一溜的空瓶，刚刚细数了一下薛总喝了至少有五斤酒，灌倒了两个人，自己也是醉醺醺的找不着筷子，那个时候化梅都已经打电话叫120了，谁料到竟然现在好像没事的人。

    化梅赶紧站起身给了过去，门口薛宇正在喝豆汁。

    噗……

    薛宇一口将豆汁给吐了出来，眼色古怪道：“这味道……真顶不住。”

    北京人好喝的生豆汁儿，味道真是不一般的怪，反正薛宇喝不习惯。

    “薛总你没事吧？”化梅担忧的问道。

    “我能有什么事儿。”

    “这么多酒……”

    “特殊体质，对酒精免疫。”

    “刚刚薛总都是装的？”

    “碰到两个酒鬼不装一下比较麻烦，天色不早了，你早点回家，今天不是你生日吗好好过个生日，我让老刘送你回去。”

    化梅赶紧摆手道：“不……不用了，我自己打车回去就行了。”

    “一个人晚上太危险了，还是让老刘送你吧！”

    “真……真不用，我让我朋友来接我了，薛总您先回去吧！我真没事儿。”

    “也好，那我……”

    “化梅。”

    远处一声呼喊，随后就见一个年轻人骑着自行车快速的跑来。

    “化梅，我来接你了。”男孩开心的说道。

    不知为何化梅突然之间非常不想让自己的男朋友来接自己，尤其是他跟薛总站在一起对比时更是显得如此的土气。

    薛宇一身西装，身材高大，肩阔腰细，气质更是斐然，而自家男朋友上身一个白T恤，下面一条牛仔裤，背着双肩包，所以说长得同样也不差，气质却完全不能相比。

    两个人站在一起完全就是一只土狗和藏獒。

    “这位是？”

    男孩赶紧说道：“就是薛总吧，我是化梅的男朋友，我叫陆小千。”

    薛宇笑着伸出手：“你好，我叫薛宇。”

    薛宇也打量了一下化梅的这位男朋友，对于化梅这个人薛宇还是看得透的，毕竟刚走出校园，而薛宇经历了这么多世界看遍了形形色色的人，化梅那点小心思一眼就能看透。

    怎么说呢，化梅人还是不错的，本性不坏，只是来到社会之后经历了一番毒打认识到了很多学校里是不能够接受到的东西，生活可不仅仅只是吃饱而已，面对物欲横流的社会能够保持内心不变的人很少很少，这也是人之常情，没什么好说的。

    这些日子化梅可以隐藏自己男朋友的存在，跟薛宇说话时可不仅仅只是下属对老板那种感觉，那眼神中的火热可骗不了人，最主要的是薛宇还有他心通，没有人能够在自己面前撒谎。

    薛宇打亮了一眼化梅男朋友，高高瘦瘦，有点小帅，看他身上的穿着什么是富贵人家，但一双眼睛甚是真诚。

    就是名字好像有点熟悉。

    陆小千赶紧在衣服上擦了擦右手，然后把手递过去道：“你好薛总。”

    “等一下，你说你叫什么？”

    “我叫陆小千。”

    薛宇明显一愣，扭头看了一眼化梅，又朝着酒店的方向看了一眼。

    陆小千、化梅、范总……

    卧槽，原来是你。

