    “我想好了，这650万也不属于我自己的钱，到时候连本带利我都要还回去，这样算的话，我才是那个空手套白狼的人，而你出技术，出产品，并且公司大方向都是由你来定，而我能做的，就是帮你把公司内部打理好。”

    “所以，我就是想让自己心里踏实点，若是按照市场回笼资金定股比，这样至少是公平的，但是你也不要高兴的太早，有可能凡灵的第一款产品扑街，收回成本都困难，那样的话，你的股份就远远不是现在的百分之51了！”

    其实萧灵姗说的这一句话，倒也不是假话，毕竟市场是存在不确定性的，任何可能都有可能会发生。

    基于此，也是陈凡犹豫不决的原因，拒绝也不是，不拒绝也不是...

    “好！那就按你说得来，但是我们要有一个底线，就以原始股百分之十作为底线，即便出现极端的情况，双方至少要持有百分之十的股份，不能低于这个底线。”

    陈凡也不再矫情了，把话说开了就行。

    ...

    “方便问一下，你们家的情况么？”陈凡也就好奇，所以多问了这么一句。

    “腾强集团董事长萧腾是我爸，我是家里的长女，还有三个同父异母的弟弟妹妹，而我妈是大房，我还有二妈，三妈，非常俗套的豪门电视剧，而我现在决定脱离这个家，就是这样，其它的也没什么好说的，你可以自行脑补。”

    萧灵姗也痛快，解开了心结，她再次容光焕发，恢复到了以前的样子，说起自己的家事，就像是说别人的事一样，一副无所谓的态度。

    最后又补充了一句。

    “今天下班我们庆祝一下，庆祝我的重生，同样庆祝你这一次的凯旋！”

    “你要喝酒？”陈凡木木的问了一句。

    “喝呗！~”

    “......”

    腾强集团，华夏国做手机配套产品的最大供应商，不仅供应国内主机厂，甚至国外都有好几家分厂，员工数十万，全球资产数十亿！

    而腾强集团的核心产品，就是现目前手机不可或缺的产品，手机按键！

    ……

    接下来的时间，二人再次投入到工作中，陈凡喊来凡灵科技的高层开了一下午的会议，重点交代接洽迪奥集团的事情，具体渠道合作方式，陈凡已经发给了林冬晴，大方向已经定了下来，剩下的细节，交给下面人就可以。

    陈凡交代的很细，全国铺货的时间节点，借助沈州市的宣传力度，在当地如何延续影响力，保证产品的持续话题度，全国统一热线的开通，至于售后暂时委托给迪奥，根据售后清单由凡灵支付给迪奥售后费用等等。

    至于全国统一零售价，这事早就定下来了，并且包装箱上都有价格标识。

    一共是五款产品，分别是奔驰小精灵，绿皮火车，武装直升机，这三款都是888砖块组成，成本造价55.5元，全国统一零售价119元，另外两款是国庆特款，老解放卡车，以及十节长城，由1888砖块组成，成本造价115元，全国统一零售价255元。

    其实按照2002年的国内经济水平，一款拼装玩具售价一百以上，在塑料玩具品类中，算是高端玩具了。

    会议持续了整整四个小时，陈凡也说的口干舌燥，但是好在各个部门的任务都下发了下去，最后单独留下人事总务部的总监孙娟。

    “孙总监，新厂房的办公环境现在如何？”

    陈凡问的是凡灵租下来的厂址，就是三栋五千平的两层高车间，以及一栋五层高的办公楼。

    “陈总，软装已经接近尾声了，办公用品都已经到位，目前由IP部门调试线路，网咯等事宜，我还正想请示我们什么时候搬过去呢。”

    说起搬厂，凡灵上上下下所有员工都在翘首以盼，新公司，新环境，新厂房，换谁都是想去新的地方，并且盛林科技毕竟不是自家的公司，而是临时借用之处，归属感会弱了很多，凡灵的人，或多或少都有一种寄人篱下的感觉。

    陈凡点点头，无所谓的说道。

    “这事你们商量后做一份计划吧，我跟萧总看过后，若是问题不大，就按照计划来就行。但是要提醒一下，凡灵面临着十月一的首件商品上市，因此一切以这个为前提，不能本末倒置，优先顺序要明确！”

    孙娟：“好的陈总！”

    ...

    下班，陈凡就直接回了公寓，至于萧灵姗所说的喝酒庆祝，她已经反悔了，并且非常理直气壮。

    “我又不想跟你一起喝酒了，我找紫薰姐喝酒去！”

    陈凡也没当回事，回到公寓冲个凉换身衣服，打开电脑打算做十一前的工作规划。

    首先要关注拼装玩具的宣传效果......

    红星多功能数控操作系统开发，要提前招募人手......

    就算商城有现货，但是最多起到抄袭作用，代码抄袭也要技术人才啊...

    数控机床的底座，丝杠导轨，工作台，立柱，主轴，这些都要提前设计出来...

    还要考虑搬厂...

    这么一想，陈凡觉得自己要开始忙碌起来了。

    寂静的公寓内，只有陈凡劈里啪啦的键盘敲击声，此时的他大脑急速运转着，制定着一条条工作计划...

    ......

    时间悄然流逝，回到津州市的陈凡，之后的生活就如陀螺般不停的高速旋转着。

    9月10日，陈凡设计出了数控机床的三维图档，并且单独成立了数控机床版块，暂时由陈凡担任该版块总监一职。

    9月15日，凡灵科技搬厂，因没有大型机加工设备，都是办公人员以及技术人员，因此当天就完成了搬厂。

    9月20日，凡灵科技办公楼按层分类公司各部门，机床板块，设计部门，软件编程等技术部门在五层办公，而陈凡跟萧灵姗的办公室也在这一层。

    9月25日，凡灵机床版块高新挖来一位曾经就职于岛国哈蒂科机床公司的技术部长，陈凡卸任总监一职，冯德林担任总监一职，负责凡灵机床版块的所有业务。

    9月31日，明天就是拼装玩具的上线之日.....

