
　　每一个人心中都有一个魔鬼。

　　某种程度上讲，这几乎是一个真理！

　　区别在于，在伦理和道德以及法制面前，有人能控制自己的心中的魔鬼。

　　而当伦理、道德以及法制崩溃之时，绝大多数人都会不自觉地被某种看似符合潮流的东西唤醒心中沉睡已久的魔鬼。

　　而眼前这一切，

　　或许，只有释放出心中魔鬼的那个人，才会做出这样的事情吧。

　　三人继续往前走，沐阳走在最后，见前面两人没有注意，悄悄从空间里拿出一个超微型摄像机，直接粘在自己的衣服扣子上。

　　走进一间实验室，这里已经有四个人在等待，其中一个年老头发花白的白人上前与康斯坦威握手问候。

　　“鲍里斯教授，实验开始吧，希望今天能有一个好结果，你知道，这些实验体可不好找。”康斯坦威说道。

　　“是的是的我知道，能有这样的实验环境，大学里可找不到，我想我们会成功的，一定会成功的。”鲍里斯博士说道。

　　实验开始，两个助手推进一辆轮椅，沐阳发现，那上面坐着的是一个青年男子，不过看肤色和样貌，应该是南美族裔，很可能就是巴西人。

　　沐阳不自觉的皱了皱眉。

　　此时这名青年男子处于昏迷状态，助手将他推到一个超大机器面前，将男子身上的衣服解开，赤果着身子放在了机器平台上，手脚和胸腹全部固定住。

　　鲍里斯还在一旁给康斯坦威讲解，

　　“这个实验体来自巴西农村，因为找工作被我们招聘然后被运送到岛上，身体素质不错，文化水平偏低。”

　　康斯坦威点点头。

　　看到实验体被固定好，鲍里斯博士上前开始忙碌起来，一个类似头盔的东西照到实验体头上，然后机器带着男子的身体翻转过来，脸部向下，将背部露在众人面前。

　　鲍里斯吩咐助手：“对皮肤进行切割。”

　　一道激光从机器里射出，划过男子微黑的皮肤，瞬间在脊柱部位切开一道长长的口子，因为是激光切割，在切割的同时对两侧的毛细血管也进行了烫灼，所以根本没有出血。

　　“剔除骨骼，找出神经元。”

　　激光在男子的脊椎上划过，脊椎骨被一点点的划开。

　　沐阳看的直瞪眼，就算他杀人过万，有着极强的心理素质，但是对这种一点点切割人体的实验，仍然有一种毛骨悚然的感觉。

　　“对接连接器。”

　　“启动飞秒激光器，连接神经轴突和神经核。”

　　只见机器以肉眼不可见的速度，极快的将金属器件和脊柱神经一条条的进行连接。虽然他的动作非常快，但是由于神经太多，所以还是需要一些时间。

　　鲍里斯走到康斯坦威跟前，信心满满的说道：“这次我们对实验方案进行了三个方面的修改，神经元连接方式，接收器的功率调整，保护性措施，这次实验我觉得我们极有可能成功。”

　　“脑波控制技术无非就是一种模拟信号转换技术，通过计算机编程解读大脑释放的信号，然后进行反操作，在对机甲或者其他机型进行操控，可是这种方式与神经元控制技术相比，差距就太大了。”

　　“只要我们的神经元控制技术研究成功，从数据接受度，速度，灵敏度等多方面，将完全碾压脑波控制技术。”

　　“如果使用了神经元操控技术的机甲操控师去参加比赛，实力将完胜使用脑波控制仪的机甲操控师。”

　　神经元连接完成。

　　鲍里斯再次走到实验台前，现在是最后一步，也是最关键的一步了，让实验体苏醒，然后进行操控性实验。

　　一支药剂注入青年身体，几分钟之后，那名青年慢慢苏醒。

　　“我这是在哪里。”

　　“啊，你们是谁，对我做了什么。”

　　“我要去告你们。”

　　“啊，好痛。”

　　“这是什么，我到底怎么了，你们要把我怎么样。”

　　青年男子醒来后，惊恐的大喊大叫，鲍里斯根本不去理他，直接命令助手进行机器操控性实验。

　　而在实验台周围的一排排电脑上，显示着负责的数据流，正在不停地往前奔跑。

　　“请放过我好吗，我只不过想找一份工作，我的爸爸妈妈还在等着我回家，呜呜呜，我不想死。”

　　“你们这些混蛋，你们会下地狱的，啊，痛死我了。”

　　男子咒骂着，身子开始剧烈颤抖起来。

　　“不好，降低正常预值，注射维生B9。”

　　“血压在急剧升高。”

　　“心跳加速，176次。”

　　巴西青年大喊大叫着，所有人都能感受到他的痛苦，最后一声大叫，只听啪的一声，青年脊柱连接处突然爆裂开来，一股鲜血从青年身体喷涌而出，一下子溅射的实验室到处都是，那名青年也没了声息。

　　康斯坦威将溅到脸上的几滴血用手绢擦去，看着仍然在喃喃自语的鲍里斯教授，脸色阴郁的说道：“教授，这已经是第四个实验体了，实验体都是来之不易的，不能这样浪费，我来不是为了看烟花。”M.23sk.com

　　“哦，康斯坦威先生，我想我又有了一定的收获，下次，下次一定会成功的。”鲍里斯教授赶紧说道。

　　“最好是这样。”康斯坦威说完，将染血的手绢往地上一丢，迈步离开了实验室。

　　沐阳紧随其后。

　　“埃尔曼，还有什么安排吗？”康斯坦威边走边问道。

　　“明天，明天基因合成室的注射实验出炉，是提取出来的大猩猩基因液，并进行改造，然后对人体进行注射，在培养皿里面已经融合了2周时间，明天就能看到是否成功了。”埃尔曼说道。

　　“他们推测的数据是多少？”

　　“现在人类记录力量极限是杰夫.刘易斯，他曾经在达拉斯体育场数千名观众面前‘台式腿举’起一辆重37.15吨的重型卡车，被誉为地球上最有力量的人。”

　　“实验组预测，实验体如果经过培训和锻炼，最终力量可以达到杰夫.刘易斯体能的两到三倍左右。”

　　康斯坦威点点头，脸色稍微缓和了一些，“我们赶了一天路，正好上去休息一下，明天看看他们的成果如何。”

　　三人乘坐电梯上到了地面。

　　沐阳悄悄将那枚纽扣微型摄像机收进了空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1204章：被释放的魔鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 