    她满足地将身体全部都依偎进男人的胸膛，奇怪的是，她身体里的这团火在碰到男人的身体时，奇迹般地就平静了许多。

    她感觉没那么难受了。

    男人好似有些不耐，拥着她的手突然紧了紧，接着就要抬脚离开。

    “沈总，这人怎么处理？”一旁孙然一脸了然地看向沈予安问。

    “饶命，饶了我，我下次……再、再也不敢了……”何九跪在地上死命求饶。

    李雯也从惊吓中回过神，看到顾南夕一脸享受地靠在沈予安的怀里，心里又急又担心。

    她知道顾南夕现在对沈予安还有气，在清醒的状态下自然不会任由这样，可顾总现在已经不清醒了，她虽然才赶到，可也清楚事情的严重性。

    以顾总的身手，如果不是被人暗算了，又怎么可能让地上这只咸猪手靠近身边半步。

    思及此，李雯也狠狠地瞪了一眼在地上缩做一团的恶心男人。

    沈予安停住脚，目光扫过地上的何九。

    何九见状，又往前爬了几步，跪在沈予安的脚面前：“沈总，实在对不起，我不知道她是您的女人，我要知道，给我一千个胆子我也不敢啊，求您放过我这一次，我再也不敢了……”

    何九认识沈予安，他的公司一直想要跟沈氏集团搭上线做生意，可是几番托人却连沈予安的面都没见上。

    这回倒是见上了，只不过他这倒霉催的，一上来就惹到了不能惹的人，真是晦气。

    何九现在顾不上尊严体统，他只想活命。

    只要命留着，还怕以后不能过好日子！

    “哪只手？”

    沈予安声音十分的平静，听不出一丝的情绪。

    何九却硬生生地打了一个寒颤。

    他感受到头顶传来的强大压力，他知道沈予安不会无缘无故问出这句话，哪只手碰了沈予安的女人，哪只手就要被废了。

    何九不傻，听得出这话里的意思。

    “沈总，我不该得罪您的人，我这只手给您赔罪。”何九一咬牙站起身，突然扑到小桌前，一把抓起水果刀，直接朝右手插下去。

    一旁李雯吓得闭上眼睛，她没想到事态发展得这么快。

    “啊……”半声惨叫响起，后半句被何九咬牙咽了回去。

    他还算是个人物，至少没有让自己的脸面丢得更干净。

    孙然脸色没有任何变化，对于眼前发生的一切好似习以为常。

    “沈总，我、我可以走了吗？”何九捂着流血不止的右手，吃力地看向沈予安。

    他将自己的姿态放得十分地卑微，不求能全身而退，只要能保住一条命，他已经很知足。

    沈予安没说话，朝孙然看了一眼。

    孙然会意，上前一步，看着何九道：“以后睁大眼睛看清楚，什么人不能惹，懂不懂？”

    孙然口吻不善，何九心里却是松了一口气，沈予安的助理这么说，就代表他刚才做的事，做对了。

    “我记住了，以后不敢了。”何九赶紧退下去。

    沈予安没再看这边一眼，他浓眉微蹙，看了怀里顾南夕潮红的脸颊。

    突然他打横抱起了顾南夕的身体，直接朝外面走去。

    “顾总……沈总，您……”李雯不放心顾南夕，正要赶上去，突然就被孙然拦住了。

    “孙然，你干嘛拦住我，我要去看顾总，她……”

    李雯话没有说完，孙然直接打断：“李小姐，顾总现在最需要谁，你应该比我更清楚。”

    李雯张了张嘴。

    她很想直接告诉孙然：就是因为她清楚，所以才更不放心让顾总待在沈予安的身边，那可是一头吃人不吐骨头的恶狼啊，就是将顾总吃干抹净了，她也不敢找人算账。

    “走了。”孙然见李雯不说话，直接抬脚走人。

    李雯回头看了一眼，又赶忙过去将顾南夕的小包给拎上，也匆匆跟了出去。

    酒吧外面，沈予安将顾南夕放在了车子后座，调整了高度，让顾南夕能躺得更舒服一点。

    安顿好后，沈予安刚要起身，脖子却突然被人一拽，他一个没防备，身体直接往下压去。

    沈予安瞳孔微微睁大，就看到女人一双湿漉漉如小鹿一般的眼睛正半睁半眯地看着自己。

    “你……你是那个大坏蛋，对不对？”顾南夕眼神迷茫，看着沈予安，可说出来的话却完全不符合逻辑。

    “他怎么会在这里……一定是我看错了，他不会来找我的，不会……”顾南夕双手揽住了沈予安的脖子，一颗小脑袋左右摇晃几下，突然闭上了眼睛。

    顾南夕此刻身体火烧火燎，理智全无，只觉得手底下这片肌肤凉凉的，摸起来十分地舒服。

    她的小手慢慢地抚摸着这片冰凉，可她还是不满足，于是努力地抬起了身体，将整个上半身都慢慢地靠了上去。

    好舒服啊！

    顾南夕不禁轻叹了一声。

    沈予安耳畔响起这个声音时，心里的某根弦已经绷不住了。

    直到女人的红唇突然朝他脸侧亲了过来，他的双手已经自发地拥住了女人柔软的身体，将脸一偏，直接迎上了这个亲密的举动。

    俩唇相接，这是恋人间最亲密的行为，沈予安的理智也仿佛失去。

    他搂紧了怀里的女人，拼命地索取他一直以来最想要的，这些天，他被顾南夕冷待，误会，他也受够了。

    这个女人，凭什么对他指桑骂槐，冷脸对他，却笑靥如花地对别的男人。

    一想到这些，沈予安心里的火焰就燃烧得更甚。

    他不管不顾地在索取那份甜蜜，直到胸膛被一双小手毫无章法地捶打着，他听到女人嘴里发出的嘤嘤叫声，这才有空睁眼看过去。

    他眼面前，是一副活-色-生-香的画面。

    顾南夕衣衫不整，小嘴又红又肿，她喘气急促，活生生一副被人欺负过得模样。

    看到顾南夕这个样子，沈予安心里的火焰奇迹般地平息下来。

    早知道这招就能让这个高傲的女人安静，他早就这么做了。

    沈予安将顾南夕身体再次放平，等她闭上眼睡过去，他直接上车，开车离开。

