    如果他们不是正巧在这个时候来到了这里，那么情况就不会像现在这个平静了。

    恐怕这妖物从他们进来的那一瞬间就已经对他们发起了进攻，现在不是躲进了混沌之戒就是被赶到外边去了。

    在这观察的时候，百里红妆也发觉那妖物虽然距离能量晶体很近，但是它吸收的能量全都是来源于黑色晶体这一面。

    时而感受到光明力量的靠近，这妖物就会流露出一丝不自在的感觉，似乎想要将那能量排除出去。

    她尝试着分出一缕光明力量靠近了妖物……

    “啪！”

    在那光明力量靠近的一瞬间，妖物的触须直接狠狠地拍下，击毁了那能量光团。

    这一刻，她便也就彻底确定了自己的猜想。

    “这妖物对光明力量极为敏感，一会等东参他们来了，我们只要用光明力量袭击他，引得他暴怒再躲起来，祸水东引就可以了。”

    百里红妆的脑海中迅速浮现出了一个计划，这对于他们而言简直是再好不过了。

    “就这么办。”帝北宸道。

    在做了决定之后，帝北宸便佯装出一副慌张而急切的模样迅速向着外边赶去，他要去通风报信了。

    百里红妆瞧着演技极为精湛的帝北宸，唇角渐渐上扬，又看着眼前正安心修炼的妖物，只得暗道碰上我们是你倒霉了。

    这不光是你蜕变的大好机会，也是我们提升修为的大好机会啊……

    东参等人一直都在外边等着里边的动静，在这等待的过程中，东参已经不断地靠近了洞口，但始终还留有一定的距离。

    哪怕他已经极为仔细地听着里边的动静，连一丝细微的声音都不愿意放过，可他的的确确是没有听到任何声响……

    “这两个废物十有八九是什么都还来不及穿心就已经丢了性命了。”

    东参一脸晦气地叹了一口气，他还当这两个家伙能有点用，没想到这么没用！

    听到这话，令狐赫亦是眉头紧锁，他原先瞧着二人气度不凡的模样只觉得二人的实力应当还是不错的。

    只要出来的速度足够快，他们迅速出手还是能够保住他们一条命的，却是没想到会是这样的结局。

    “这么看来，里边的情况的确是非常危险，我们得想想究竟该怎么做了。”

    二人的失踪也并不是对他们完全没有半点作用，至少这证明了那妖物的实力对付两个五品境只是转眼的事情。

    他们这个小队一共六人，实力在六品域并不算太差，但如果那妖物一出手就能灭杀两个五品境，那么以他们的实力显然是不够看的。

    恐怕只是一个照面，他们就得要折损大半的人。

    令狐赫虽然是六品境，但他同样没有信心打败这么强的妖物。

    “我们要不要先回去，多找点人来？”令狐赫身边的男子忍不住提议道，“这么强的实力，以我们六人恐怕根本就不是对手啊。”

    “这里的能量这么浓郁，怕是很快就会被其他人给盯上。

    等我们回去了再回来，哪里还来得及？”

