    沈清舞看着陈六合继续道：“因为，你所要做的事情，不仅仅是为了满足自己的追求，你还要给那些站在云端的人，一份更加满意的答卷，让他们看到，有些东西，非你陈六合莫属，你是无可替代的。”

    沈清舞很郑重的说道：“你的高度，远远不止于此，你有无限的可能性，你是注定要爬到云端的男人！”

    陈六合叹息的摇了摇头，道：“现在的枷锁，越来越厚重了啊。”

    “这本就是哥要选择的一条路啊！如果哥仅仅满足一个龙魂成员的身份，那便无谓，可是哥要的，仅是如此吗？”沈清舞说道：“不是，远远不是，哪怕是一个天字号的执掌者，都不再能满足哥了。”

    被说透心事的陈六合洒然一笑。

    沈清舞接着说道：“哥，其实，从龙神老人家言而无信的让诸葛铭神再入龙魂这一点，我们就大致能够猜透他老人家的心思，他这一盘棋，下的虽然冒险，但他对你的期望，极高极高！”

    “是啊，所以，才更加的如履薄冰。”陈六合再叹一声说道，经过这些时间的揣摩，再加上杨顶贤那天的话语，其实龙神的心思，并不难猜。

    那个表面冷漠，不苟言笑的老人，真的是对他寄予了厚望啊！

    “哥，你更要下一盘好棋给他们看看了，自古以来，在博弈之中，最艰难的，不是中盘厮杀，往往都是尾盘的收官！收官收的好，那才全局惊艳，不然的话，全盘皆蹦。”沈清舞说道。

    陈六合点了点头：“放心吧，走已经走到这一步了，我不会再让旁人拦住我的步伐，就算有，那也只能是垫脚石而已！”

    沈清舞展颜一笑，握住了陈六合的手掌，似乎是在用这种小女孩似的方式，帮身旁这个生命中最重要的男人加油打气。

    “不过，这一次咱们也不是什么都不能做，能做的事情，还是有一点的。”陈六合淡淡说道。

    沈清舞嘴角勾起了一抹弧度：“南下肯定是不可能的了，哥刚戎装加身，就去趟南边那淌浑水，说不过去，只会给自己身上抹黑。”

    “这个哥懂，但是近在眼前的龙殿，卧榻之侧的恶虎，咱们却不能不管啊。”陈六合笑吟吟的说道：“既然诸葛铭神敢选择在这个时候离开，那我怎么也得让他付出些许代价才行，不能让他走的太轻松了。”

    沈清舞道：“这个倒是无伤大雅，只要分寸把握到位，没人能说什么。”

    “如果日子没算错的话，明天，应该就是纪天褚出殡的日子了吧？”陈六合道：“这段时间太忙，也没去好好给纪老上柱香，明天，是该去送送他最后一程了……”

    就在陈六合兄妹两聊天之际，不多时，门外传来一阵高跟鞋踩踏的声音，声音动听悦耳，有着一股让人心旷神怡的魔力，充满了魅惑。

    一身职业套装的苏婉月提着一个公文包回来了。

    看到院子里的陈六合跟沈清舞，她难为情的笑了一声，如一个做错事的孩子一样，看向陈六合的眼神，都有些怯懦。

    陈六合翻了个大大的白眼，旋即瞪了一下过去，苏婉月娇羞的皱了皱鼻子，来到了两人的身前。

    虽然现在已经是深秋，但因为工作原因，苏婉月依旧穿着一层不变的职业套裙。

    那身段优美，简直无懈可击，浑身上下都透露出一股端庄优雅的美态，再加上职场上的强大气场，活脱脱的一个冰山女神，还是那种容易让百分之九十九男人都无地自容的女神。

    饶是陈六合跟苏婉月依旧无限亲近了，可每次见到苏婉月这幅模样的时候，还是忍不住心神荡漾。

    不得不说，这娘们可真是个尤物。

    “别训我，我以后都不敢了，保证十点钟之前赶回来。”不等陈六合开口说话，苏婉月先认错，堵住了陈六合的嘴巴。

    陈六合失笑一声，道：“看你一脸疲惫的样子，累坏了吧？赶紧去换双鞋子吧。”

    苏婉月这才如释重负，赶忙走回房间把高跟鞋换了下来。

    待她再出来的时候，已经换了一身居家的休闲装，脚下挤拉着一双棉拖鞋，气质瞬间便便，少了一份端庄和气场，多了几分邻家和贤淑。

    “今天又不老实了吧？我在公司都听说了你们的事迹呢，风光的很，把诸葛啸烈都打的住院了。”苏婉月坐在了陈六合的身边。

    她看了沈清舞一眼：“这种事情，还带着小妹一起去，你们可真行。”

    陈六合耸了耸肩膀说道：“我也不想的，奈何从龙那几个家伙非要过把瘾不可。”

    “就你理由多。”苏婉月瞪了陈六合一眼，又道：“这件事情不会有什么后遗症吧？”

    “不会的，温则谦都入局了，诸葛家只能忍气吞声。”陈六合淡淡道：“只要从龙他们几个这几天激灵一点，不要被诸葛家给算计了，就没有什么大事。”

    苏婉月这才点了点头。

    现在的苏婉月，完全已经融入了陈六合兄妹两的生活，在一起愈发的随意，俨然成了沈家的一份子！

    不久前苏伟业还调侃苏婉月，这没嫁出去的女儿，就已经是泼出去的水了，已经跟沈家姓了……

    三人在厅内闲聊了一会儿，十一点半的时候，陈六合就打水来帮沈清舞洗脚，然后把沈清舞送回了房内。

    忙完了后，陈六合才跟苏婉月一起回了自己的房间。

    陈六合跟苏婉月的关系，不是什么秘密，所以苏婉月在沈家的这段时间，都是住在陈六合房里的，两人也不需要去避讳什么！

    一进屋子，陈六合就反手揽住了苏婉月，把苏婉月拥进来怀里。

    苏婉月轻呼一声，知道接下来将要发生什么事情，绝美的脸蛋上都红透了，宛若蜜桃一般诱人。

    在昏暗的灯光下，整个房间内，都弥漫着一股子让人狂热的气息。

    陈六合手指轻轻勾住了苏婉月的裤腰带，然后……

    ----

    今天状态极差，人很不舒服，还有更新，放在晚上。

