    

    顾云娇如今又没空做饭，陈氏怎么说也是婆婆，她也不好指挥她做这做那。

    而桂花嫂子手艺好，顾云娇天马行空的胡说一气，她也能做出好吃的菜来。

    顾云娇赶紧道：“刘二叔，你往这边，将马车赶到院子里去。”

    刘二将马车赶进了院子，桂花才下了车，转身又将英子抱了下来。

    桂花不知怎么的，看到顾云娇都有些想哭。

    她在家里日思夜想了几天，最后才决定来府城投奔顾云娇。

    家里的两亩地她托秦婶子租给了人家，说好得的租子就还给秦婶子拿着，正好还她的帐。

    顾云娇摸了摸英子的头，喊阿虎帮着将行李拿进了西厢房。

    陈氏听到声音出来了，欢欢喜喜的将桂花拉进了屋。

    她最喜欢没事跟人扯闲话说八卦，可来了这里，人生地不熟的，扯闲话的人都没有。

    桂花来了她可算有人说话了。

    顾云娇将刘二也让进了屋里。

    三丫如今越发有眼色了，赶紧倒了茶端过来。

    顾云娇给了刘二车钱，又道：“刘二叔，这回你不用急着走，这里也有地方住，你在湘城好好逛几天再回去。”

    刘二连连摇头，“那哪行，我明儿一早就得走，如今就要春耕了，地里忙不开呢。”

    顾云娇便道：“那刘二叔什么时候得空了再来这里玩。”

    “对了，有个事，还得拜托您。”

    刘二道：“你只管说。”

    顾云娇叹口气，“我从前在江家的时候，没少受气。”

    “来了这里，日子倒是舒心了。”

    “我就是有些担心，江家人过来湘城这边寻我们——”

    刘二懂了，“小顾大夫你放心，你这么一说我心里就有数了，我刘二嘴紧得很，回去了绝对不会乱说。”

    顾云娇笑起来，“往后刘二叔要是来湘城，只管落我这里，吃的住的都不消操心。”

    刘二也笑呵呵的：“那感情好，得闲了我准来，乡里乡亲的我也不跟你客气。”

    顾云娇安排刘二去西厢空着的屋子休息。

    又给了张顺两钱银子，让他去隔壁买只烧鸡回来，晚上添个菜。

    桂花还在屋里和陈氏絮叨。

    她边说边抹泪，“陈大娘，我也不怕你笑，我来这里，可是想了好久，才下了决心。”

    陈氏拍拍她的手，“你来这里就对了。”

    “你想想，你家那两亩地，你一个女人家，身子又不好，干又干不动，一年上头也就能勉强糊口。”

    “来了这里别的不说，你跟英子不但能吃饱，而且还能吃好，咱们家顿顿都有肉。”

    桂花连连点头。

    陈氏又道：“吃住都不用你管，一年顶多花一二两银子你们母女俩做几件衣裳，那工钱攒下来，几年就能攒不少了。”

    桂花笑道：“我也是这么想，这才下决心来了。”

    “我要是守着那两亩地，一辈子也就勉强能不饿肚子。”

    说了会儿话，桂花就挽起袖子，开始收拾厨房里的菜，顾云娇让她先歇两天，她也不肯。

    接着桂花就动作麻利的炒菜，不一会儿，整个院子都飘满了香味。

