    气罩之内，巴雷特的拳头与那朱雀碰撞，疯狂消磨着对方的力量。

    周围的大地在崩碎，这次不再是碎成大块，而是变成了细小的颗粒，宛如被湮灭一样的起浮在空中，除了巴雷特与库洛所站立这一方面积的土地之外，其余的尽数被崩灭。

    余波如此夸张，巴雷特的拳头与那朱雀斩击就更加猛烈。

    呲呲！！

    拳头与朱雀的长喙没有直接碰撞上，而是在中间格开了一点，在这中间，出现一团黑雷，在那不断的膨胀扭曲，黑雷的外边被一个小光团给笼罩，似乎所有的力量比拼，都在这小小的光团内，那光团越来越涨大，最终被扭曲的黑雷给冲破。

    嗤！！！

    黑雷直接弥漫在外界的气罩上，爆发出一团冲天的光柱，在光柱出现的刹那，在另一边岛屿观战的众人只觉得身躯一松，那股霸王色与杀气的混杂压制感，彻底消失不见。

    随着光柱在空中渐渐湮灭，前方的场景逐渐被人看到。

    那本应该还有点面积的岛屿，此时也就变成了百平米大小，巴雷特那如恶鬼魔神一样的蓝色气焰逐渐消失，背部的气焰乃至头发上冲天的气焰全都消失，变化为原来的模样，只有霸气覆盖在身。

    而在他对面的库洛，罗鬼的刀刃猩红也在逐渐退却，身上那一层红甲也如风化一样消失掉，脸颊上的弯钩状印记，此刻也变成了泪痕。

    霸王色与杀气，全都消失掉了，失去了缠绕的他们，变成了原来的霸气覆盖模样。

    咚！！

    二人没有任何停留，一齐而动，互相冲射。

    巴雷特带着黑色纹路的蓝拳打出，库洛脑袋一撇，躲过这一拳，但拳头依旧擦了过去，他脸颊上破出一道伤痕。

    他眼角一瞥，也不管太多，双手握刀，将闪烁着金电之芒的罗鬼直刺。

    巴雷特肩膀一沉，躲过这本应该刺中胸口的一剑，但是剑之锋芒依旧破开了他的肩膀，划出一道伤口。

    呼！

    库洛刀刃一转，直朝着巴雷特脖颈极快的横斩过去。

    巴雷特肩膀往下一带，同时另一只手握紧拳头，猛力朝库洛脸上打去。

    嗤！！

    这砍向脖颈的那一刀随着巴雷特肩膀下沉，往下一斜，砍中了他的肩膀里处。

    一刀入肉，飙出鲜血。

    砰！

    巴雷特的拳头印在了库洛脸上，一拳将他脑袋打的往侧一撇。

    库洛呸出一口鲜血，手握罗鬼往下一拉，直接划在了巴雷特的胸膛上，直接带出了一道大血口，其鲜血飙出，溅射在库洛脸上。

    巴雷特眼瞳一缩，拳头捏的咔咔直响，一拳打中库洛腹部，打的他身躯往后一飞，如虾米一样蜷缩，身躯往上一飞，高高上空，飞出几米远。

    他身躯在空中旋转了两圈，往地上一落，身躯立定。

    他脑袋一瞥，带着脸上的伤痕，冲着巴雷特看了过去。

    巴雷特也不抹肩膀和胸口的血迹，也冲着库洛瞥了过去。

    二人同时露出笑容，异常狰狞。

    这会儿，已经用不着再说什么垃圾话了。

    战斗，继续！

    嗤！

    当！！

    砰！

    嘭！！

    如此近距离，已经没什么大距离转移闪躲了，在这狭小的面积内，库洛依靠速度优势砍巴雷特一刀，巴雷特依靠力量优势硬顶着库洛的刀，一拳砸中库洛。

    哪怕是带着霸气在身，他们的攻击，依旧能伤到对方。

    库洛一刀下去就能带出血，巴雷特一拳砸开也能让库洛身躯佝偻凹陷，但一个凭着强大的霸气与体质，另一个靠着霸气与‘玄武身’，在那以伤换伤。

    打出真火了！

    库洛现在什么都不管了，自他的大奥义与巴雷特打了个不分胜负之后，他现在脑子里就一个想法——到底谁特么更强！

    这是天生的傲气。

    想他就出生就会【无名神风流】，这辈子顺风顺水，修炼也没遭遇什么大瓶颈，自身没吃过大亏，除了不想出名这种事之外，但出名和升职，对他自身与他的实力没有产生多大影响。

    像打成这种情况，从来没遇到过。

    大将与四皇就算了。

    对付他们，他一开始抱着的就是打不过就跑的心态，真要打不过那也不会产生什么影响。

    但只有这个！

    只有这个巴雷特！！

    与他体力、霸气、能力，体术也与他剑术想当的这个男人！

    唯独这个人，他要分出胜负！！

    嗖！

    “巴雷特！！”库洛硬顶了巴雷特击中脸上的一拳，顺手一刀挂在了他的脖子上，带出一团鲜血。

    “库洛！！”巴雷特浮起狞笑，对着他吼道。

    拳头与刀收缩，继续往对面攻去。

    嗖！

    就在这时，一只豹人迅速的出现在二人旁边，周身旋转着，一脚往下朝着巴雷特劈过去。

    罗布·路奇！

    这突然的出现，让库洛动作明显一滞，因为他刀砍的方向，正好也属于那一边，下意识的，他微微收力。

    砰！！

    巴雷特的拳头倒是全力砸中库洛胸口，只听一声脆响，库洛胸口凹陷下去，身躯往后一飞，落到了十几米外的地上。

    巴雷特顺势一拳回挡，直接挡住了路奇的往下劈的腿脚，但那蓄势已久的攻击没有让巴雷特完美抵挡，反而让手臂一沉，发出了闷响。

    手臂受伤了...

    “喝！”

    他喝了一声，将路奇给顶飞出去。

    路奇身躯在空中一旋，重新落在了那边的岛屿，低声道：“哪怕这样了还有如此大的力量吗？”

    “喂，你这家伙，让库洛受伤了啊！”莉达暴怒道。

    “咳咳！！”

    库洛踉跄的起身，捂住胸口吐出一口鲜血，脸色却是极度的阴沉，路奇的帮助，没有让他感觉到开心的意思。

    他眼眸赤红，冲着岛屿那边沉声道：“滚！”

    巴雷特往那边看了看，又看向了库洛胸口的凹陷，突然伸出手，用力的往自身胸口一打。

    砰！

    咔！

    他的胸口，也多出了一道凹陷。

    “撒，这样扯平了。”

    巴雷特嘴角溢出鲜血，脸色平静道：“我们继续。”

    他给了自己一下？

    这一幕，让准备上去帮忙的精英中将们都是一滞，动作停住。

