    119狠辣的统帅

    眼看着成群成群的吴军士卒呐喊着扑上去，再一波一波败退下来，陆逊脸色很是有些难看。

    眼前的关隘如同大海里的礁石一般，任由吴军如何冲击，仍旧岿然不动。

    来自天桥的箭雨让吴军士卒叫苦不迭，红龙一般都天桥成为了每个吴军士卒的噩梦。这道悬崖上的奇迹建筑，无时无刻不在倾洒着死亡，而吴军却对它毫无办法。

    在前线指挥的陆抗凝视着天桥，俊美的脸早就扭曲得不成样子：“欲要攻破天桥，必先要拿下眼前的关隘！”

    “诸军听令！箭雨覆盖！步卒再杀！”陆抗挥舞着手里的战刀，大声喝令道。

    天桥上在短短的两日一夜的攻防中，已经倾泻出了数十万支箭。哪怕金沙江军工基地能够满足这个用量，可后勤运输却也跟不上了。

    “我倒要看看，你能有多少支箭！”陆抗狠厉地凝视着天桥。

    远处的吴军中军大旗下，陆逊仍然站在这里。他的存在就像是吴军的定海神针一般，只要他的身影还在旗帜下面，吴军就士气大振，悍不畏死奋不顾身地向前拼杀。

    看着自己嫡子继承人陆抗的狠辣，陆逊在心中满意地点点头。为将者慈不掌兵，单凭着陆抗这铁石心肠，日后就完全可以大有作为。

    ……

    邓平和孙承彦肩并肩站在关口上，二人透过垛口，注视着下方疯狂的吴军。

    在三五天之前，这两位团长还曾大发脾气：潘濬这厮也是个憨货，空有上万之众，也不试试突围，硬生生当起了缩头乌龟。

    害得两个团在这里跟工兵铲较劲了半个多月，还捞不着仗打。

    邓平二人现在心里有些不得劲，原本还在抱怨没有仗打，可二人万万没想到，突然之间就要和如此难缠的对手作战。

    人的名树的影，辅国将军陆逊在益州可止小儿夜啼，如今一见面，就摆出了如此凌厉的攻势，可见其名不虚。

    ……

    “李主席？你怎么来了？”孙承彦一脸震惊。

    李定大笑：“我听说二道坡打得很热闹，特地前来看看！”

    孙承彦连连摆手：“不行不行，这可使不得，你赶紧回去，在汉复新村等我们的好消息。”

    李定再次大笑，幽默地说道：“别急着撵我走嘛！我又不是空着手来拜访的。”

    “这次来二道坡，带了一千名民兵战士，还送来了粮食和十五万支箭。”李定笑着说道。

    孙承彦眨眨眼：“人和东西我们就笑纳了，你老人家还是赶紧回去吧。”

    李定充耳不闻，仰头看着峡谷中间如同巨龙一般的天桥，啧啧称奇：“宏伟壮阔！”

    转过头来，李定拍着孙承彦的肩膀：“潘濬那边的仗打的差不多了，我是特地来前线给你们擂鼓助威的。邓平在哪里？”

    孙承彦叹了口气，他知道自己注定是无法阻止李定的：“邓平他在关隘上指挥战斗。”

    李定笑了：“带我上天桥。”

    孙承彦再次叹了口气，领着李定上了关隘，从侧面的天梯登上了天桥。

    天桥左右连接峭壁，凌驾于二道坡峡谷之上。站在天桥之上，凌厉的山风从中呼啸而过，蓝天白云仿佛触手可及。李定向下望去，远近的战场一览无遗。

    一般人在这个高度，只要略微往下一望，就会脸色煞白。李定稳稳当当地站在天桥上，面色如常。身边的战士们操作着大型弩机，向下方的关隘提供充足的火力支援。

    敌军的攻势绵绵不绝，工农人民军的战士也采取了两班倒的作战方式。现在是邓平的一团正在与敌人作战，孙承彦的二团正在休息。也正因如此，这位刚烈的二团长才有时间和李定待在一起。

    “承彦同志，这些天仗打的怎么样？”李定一边凝视着下方的战场，一边随和地问道。

    “仗打的很惨烈，”孙承彦如实陈述道，“这些精锐吴军的战斗力和战斗意志超出了我们的想象。仅仅一天的时间，他们就悉数破除了我军临时设置的所有铁丝网。”

    “我军在两日一夜的时间里，已经射出三十余万支箭，几乎已经库存见底。若不是这次你又送来了十五万支箭，只怕我们的连弩就要哑火了。”

    提起对面的吴军，孙承彦的脸上透出了一抹笑意。这种笑意被李定敏锐地捕捉到了，这是一种只有在面临强有力的对手时才会出现的见猎心喜的笑。

    “这么说来，这支吴军打得很凶猛？”李定皱起眉毛问道。

    “不错，不光是在作战时悍不畏死，吴军弓箭手也射得极准。天桥位于他们的射程之外，倒是还好。下方的关口上，我们的战士几乎不敢露头。”

    孙承彦顿了顿，指着对面的大旗补充道：“李主席你看，那里是吴军的中军大旗。”

    李定眯起眼睛，远远看见了那个陆字，他也看见了陆字大旗下，那个如同石刻一般纹丝不动的身影。李定沉吟道：“陆……”

    孙承彦点头：“能在这种时候临危受命的吴国陆姓将领，我想只有那个人了。”

    李定点点头。辅国将军、荆州牧、江陵侯陆逊，未来的吴国丞相、上大将军。陆侯的威名，我在后世就早有耳闻了。

    李定心中豪气骤起，他仰天大笑：“听说辅国将军自领兵以来未尝一败，今日便要在这二道坡破了他的不败神话！”

    陆逊下意识地抬起头来，看向了天桥上那个模模糊糊的负手而立的人影。由于距离遥远，这个人影被阳光打上了一层模模糊糊的虚影。毫无来由地，陆逊突然心里明白了，这个人影就是自己此行真正的对手。

    直到暮色昏沉，又直到天空泛起鱼肚白，又到暮色昏沉。眼前并不算高的关隘上上下下里三层外三层沾满了鲜血，如同一座血红色的天堑。沾满鲜血的水泥滑溜溜的，攻城云梯搭上去甚至会打滑……吴军士卒再也冲不动了。

    两日两夜的时间里，李定和陆逊都死死站在原地，就好像两支军队的灵魂一般。

    “鸣金，收兵。”陆逊声音嘶哑地说道。

