    听探子回报，昨夜后方的三个队伍，均没有受到毒蝙蝠的攻击。

    这就更加印证了楚倾歌的想法。

    这些毒蝙蝠，就是靠吃噬心藤维持生命。

    它们本身有剧毒，若是不能及时补充噬心藤的毒素，它们自己也会活不下去。

    所以，攻击完一轮之后，它们必须回去休养生息。

    大概，今夜就可以进行第二轮攻击。

    刚出发，楚倾歌就下达了一项命令，大家上马，全速前行，以最快的速度赶往皇城。

    听闻了消息的慕容栩立即赶来：“楚公子，不等后方队伍了吗？”

    她如此明目张胆，岂不是要告诉所有敌人，他们这个队伍里头的贡品，才是真的？

    到时候，一大群毒蝙蝠袭来，他们也未必能扛得住！

    毒蝙蝠的速度，他们岂能快得过？

    “不用等，现在就走，越快越好。”

    倾歌回头，看着身后不远处的两辆马车。

    “城主，公子，出来赶路了！”

    城主这个称谓，他们是听得懂的，但，公子？

    这两辆马车里头，哪里还有什么公子？

    只见其中一辆马车，一个蒙面女子从车子里出来，自己坐在马车驾驶位上，让车夫下去。

    这位城主，看起来并不像是真的，这年纪怎么着也得四十有余了吧？

    不过，她一身凌厉锋芒，一看就知道武功是极高的。

    至于，后面一辆马车里，那位白衣姑娘……他们的漓姑娘又出来了！

    楚倾歌差点要给周围这些色鬼们翻白眼。

    每次漓姑娘出场，怎么就一个个色中饿鬼那样，看得眼都直了？

    没看到漓姑娘一把扯掉自己身上的女装，露出里头一身劲装吗？

    倾歌走了过去，亲自给他将长发绾起。

    这……这模样……这……

    “不……不可能。”慕容栩腿一软，竟咚的一声，跌坐在地上。

    为什么会这样？不可能的！

    为什么……为什么只是换了个发型，只是换了套衣裳，他的阿漓就不见了？

    为什么……为什么阿漓变成了漓夜公子？

    人家的脸甚至连一点点脂粉都没有。

    昨日卿卿，今日须眉……不！不可能的！他不愿意承认，他接受不了！

    阿漓就是漓夜公子！不！不可能！

    “你要不要过去看看，他是不是女扮男装？”

    楚倾歌这话，可是一点戏谑的意思都没有。

    大敌当前，这个时候，必须得要万众一心。

    慕容栩不管心里有什么自己的想法，但至少，这个时候，需要团结。

    他和他的军团，对她来说还是很有用的。

    兄弟们一个个看着风漓夜，目瞪口呆。

    男的！

    他们的漓姑娘，竟然是个男人？

    谁都没办法接受，宁愿……宁愿相信他是女扮男装。

    可是，那一身矜贵的气息，那王者风范，那往马背上一坐，便是顶天立地的英雄气概……

    在场男子如此多，又有谁能比？

    你说他不是个男人，不是个盖世英雄，都没人敢相信！

    漓姑娘是漓夜公子。

    呜呜呜……玻璃心碎了一地！

    慕容栩差点就哭了：“为什么？”

