    萧沐阳并不知道楚清漓已经被温钰送走了，不过他心中清楚一点，温师兄一定会妥善安排九师姐。

    从那天的谈话之中，他能够感觉得出来，八师兄对九师姐实则是在意的，只是不愿意让她来到大齐皇朝，似乎，这里对她而言不是什么好地方。

    他目前还不清楚其中的原因，但他隐隐有一种猜测，可能与九师姐的身世有关。

    他知道九师姐不是北湖郡之人，如果她出生于大齐皇朝，那么这里对她而言便极为特殊，很可能曾经发生过一些什么，不然老师不会将她带到北湖郡，再结合八师兄之前的话，这一切便能解释得通了。

    不过这只是他的猜测，没有任何实质证据。

    此刻，萧沐阳正在阁楼之中修行，周身弥漫着一缕缕天地灵气，不断钻入他身躯，按照特定的轨迹在体内的四肢百骸之中流动着，不断淬炼他的筋骨，洗涤出血肉中的杂质。

    若是有人看到萧沐阳体内的情况，必然会感到极为吃惊。

    萧沐阳的筋骨之上尽皆闪耀着淡淡的金色光泽，仿佛由纯金打造而成，坚不可摧，这正是神曜经的神奇之处。

    在灵轮境之时铸就无缺之体，只要坚持修行神曜经，以后每一个境界的肉身都是完美无缺的，比同境之人强大数倍，自然拥有越境界战斗的能力。

    如今萧沐阳修为下天罡中期，真正实力已经媲美中天罡中期，若是拼尽全力，可以勉强与寻常的中天罡后期抗衡，不过若是遇上天骄人物，那便只能避让了。

    “我的修为已经踏入天罡，但神曜经还停留在第二境，必须想办法提升到第三境，否则肉身便称不上无缺了。”萧沐阳心中暗道，随后他眉头皱了起来，像是感到很苦恼。

    第三境乃是炼就麒麟神臂，必须先找到麒麟之血，然而麒麟之血是何等珍贵之物，他连哪里有麒麟血都不知道，更不要说将之取得了。

    然而下一刻，萧沐阳脑海中灵光一现，眼眸中闪过一抹明亮的光芒，时师兄说藏书阁内有无数典籍，应有尽有，也许在藏书阁能找到麒麟之血的下落。

    想到这里，萧沐阳嘴角浮现一抹淡淡的笑意。

    说起来，他在流仙阁内待了不短的时间了，正好出去看看外面的情况，听说他现在的名气很大，不知出去之后会面对什么局面。

    萧沐阳站起身来，朝楼阁外面走去。

    一段时间后，萧沐阳走出了流仙阁，只见他的脚步忽然停了下来，目光扫过四周，随后朝着旁边走去，那里有几位弟子在聊天。

    看见萧沐阳走来的身影，那几位弟子神色先是一怔，随后脑海中同时想到了一个名字，失声道：“萧沐阳！”

    这位在道宗名动一时的天才弟子，他们自然不会陌生。

    那几位弟子目光有些惊讶的看向萧沐阳，自赏金战结束之后，萧沐阳仿佛销声匿迹了一般，再也没有看到他露面过，许多人还以为他离开道宗了，今日他终于现身了。

    萧沐阳自然发现诸人目光中的变化，不过他并未感到意外，淡笑道：“有一个问题想请教诸位。”

    “请教？”诸弟子神色一愣，以为是自己听错了，萧沐阳在赏金战上碾压八大阁天骄弟子，道宗弟子皆称他锋芒毕露，绝代风华，如此非凡人物，竟然向他们请教？

    “你可是拿下赏金战胜利的天骄弟子，我们哪里当得起请教二字，你有什么问题便问吧，我们必定知无不言言无不尽。”一位弟子笑着说道，言语十分客气。

    “我想知道藏书阁在哪里？”萧沐阳问道。

    “你一直往那边走，会看到一座极高的建筑，那里便是藏书阁了。”那弟子回道。

    “多谢告知。”萧沐阳拱手说道，随即朝那人所指的方向走去。

    看着萧沐阳离去的背影，那几位弟子心中不由掀起一丝波澜，其中一人轻声说道：“许多人都误解他了。”

    “恩。”周围几人皆都点头。

    如今道宗之中，有不少人心中对萧沐阳充满了敌意，认为他恃才放旷，不将八大阁弟子放在眼里，毕竟他在赏金战上的表现太过强势，让八大阁脸上没有光。

    然而通过刚才与萧沐阳的近距离接触，他们才知道他并不是这样的人，只是在战斗之时表现得强势，私下里相处的时候实则十分随和，没有太多的架子。

    没过多久，萧沐阳的视线之中出现一座高达数百丈的建筑，直插云霄，无比壮观，只是远远的看一眼，便让人心生渺小之意，仿佛面对着一座高山。

    “看来这里便是藏书阁了，果然气派十足。”

    萧沐阳心中惊叹一声，不过这也不足为奇，太华道宗存在了七十多万年岁月，底蕴自然极为深厚，不是寻常势力能够相提并论的。

    很快萧沐阳踏入藏书阁之中，只见一位穿着简单的老人坐在旁边休息，头发须白，苍老的面容上布满了深深的皱纹，浑身没有散发出丝毫的气息，就连呼吸声都没有，让人会下意识忽略他的存在。

    萧沐阳目光闪过一抹深意，在藏书阁这样的重要之地，自然不可能出现寻常人，更何况是一位年纪很大的老人。

    若是他没有猜错的话，这位老人应该是藏书阁的看守者，防止有人闹事，或者盗走藏书阁内重要典籍。

    有一些典籍对道宗而言极为重要，只能在藏书阁里面翻阅，不能带出去，一旦损坏或者丢失，会造成不可估量的影响。

    “你是第一次来吧。”

    在萧沐阳心中思考之际，一道沙哑的声音忽然间传出，萧沐阳神色怔了下，只见老人依旧闭着眼睛，这句话显然是对他说的，他身边没有其他人。

    “前辈如何看出来的？”萧沐阳有些好奇的道。

    “每一位弟子第一次来到藏书阁的时候，我都会收集他们身上的一缕气息，而你的身上并没有气息，可见你是第一次过来。”老人缓缓开口，显得非常有耐心。

    听到老人的话语萧沐阳目光一凝，果然如他所猜测的那样，眼前这位看上去普通无奇的老人，乃是一位深不可测的存在。

    这让萧沐阳不禁想起了一个人，云苍学府的云老，同样坐镇于藏书阁内，他的实力在云苍学府乃是最顶尖的，不过与眼前的老人自然无法相比。

    “敢问前辈，妖兽类的典籍在何处？”萧沐阳开口询问道，藏书阁太大了，不知有多少典籍古卷，若是他自己去找不知何时才能找到，这位前辈看守藏书阁，必然对里面的情况了如指掌。

    “妖兽类在第四层，你要找什么妖兽？”老人问道。

    “麒麟。”萧沐阳回道。

    老人眉头忽然挑动了下，问道：“你找麒麟所为何事？”

    “没什么事，只是忽然对这种妖兽产生了兴趣，便想看看这方面的典籍，拓宽一番眼界。”萧沐阳笑着说道，若是他直接说他想要得到麒麟血，恐怕这老者会认为他脑子有问题。

    老者沉默了片刻，不知心中在想些什么。

    见老者不说话，萧沐阳心中闪过一道念头，试探性的问道：“藏书阁内没有关于麒麟的典籍？”

    “有，在第四层最右边的架子上，具体第几层记不清楚了，你自己去找吧。”老人淡淡回道。

    萧沐阳眼中顿时露出一抹欣喜之色，躬身拜道：“多谢前辈指点。”

    说罢，萧沐阳朝藏书阁深处走去。

    在萧沐阳离开之后，老人缓缓睁开了眼睛，那双眼眸显得无比沧桑，仿佛看尽了尘世间的纷纷扰扰，没有人能够读懂他眼神中的含义。

    老人看了萧沐阳的背影一眼，随后又闭上了眼睛，没有引起任何人的察觉。

    萧沐阳按照老人的指示来到藏书阁第四层，发现这里共有几十个书架，每一个书架共有七层，每一层上又摆放了数千本书，称这里为一片书海也毫不为过。

    这里只是藏书阁的一层，藏书阁共有八层，难以想象整座藏书阁到底收纳了多少典籍，恐怕下面那位老人对此也不太清楚。

    萧沐阳脚步迈出，来到最右边的架子旁边，刚才老人说与麒麟相关的典籍在这里。

    “这么多书，不知要找多久。”

    看着眼前密密麻麻的典籍，萧沐阳心中不禁苦笑一声，而就在这时，一道略显惊讶的声音从旁边传来：“你竟然也在这里。”

    萧沐阳听到这声音感觉有些熟悉，转过头看向旁边，只见一位白裙女子亭亭而立，容颜绝美，气质出众，俏脸上带着一抹温柔的笑意，赫然正是云霓裳。

    萧沐阳发现云霓裳手中握着一本典籍，心中立即明白，她也是来这里看书的。

    “好巧。”萧沐阳笑着回道，云霓裳是他来到太华道宗遇见的第一人，第一面便给他留下了极为深刻的印象。

    “的确很巧，没想到会在这里遇上你。”云霓裳淡淡一笑，美眸中忽然闪过一抹狡黠之色，打趣道：“前段时间有许多与你有关的传闻，而你却没有露面回应，是默认了吗？”

    萧沐阳神色有些愕然，随即一笑：“我从未在意过那些传闻，自然懒得回应。”

    “懒得回应？”

    云霓裳美眸不由一滞，随后脸上露出一抹有趣的神色，无数弟子都在议论他，然而他本人却丝毫不在意，若是那些弟子知道他心中的想法，不知会作何感想。

    大概，会感到非常无语吧！

