    任琪那边消停下来，网络上就没那么乌烟瘴气。

    初筝花钱雇的人在网络上控评，顺便把安寂的新书也炒了一番，等预售连接一上，销量蹭蹭的上涨。

    初筝重新注册个号，转发安寂发的预售微博。

    [三也：转发原微博并购买《迟暮归来》带购买记录找@天生没财，可领取现金100，不限名额。]

    [天生没财：对，找我！]

    初筝因为带了话题，很快就被话题里的粉丝们看见，然后被一些人转发，迅速蹿红。

    [不限名额，每人一百？这得花多少钱？]

    [我的妈呀，这是什么土豪。]

    [我买了五套，请问可以领一千吗？]

    [不会是假的吧？]

    [新的营销手段？]

    [兄弟姐妹们，我先去试试水！]

    [我草，真的可以领取！上图！]

    很快就有人晒了图，只要有付款记录，都可以领。

    不过一个付款记录只能领取一次。

    但是你要是买十本，分开付款十次，那就可以领十次。

    《迟暮归来》的售价才32，就算买一本，也能赚钱六十八，这么划算的买卖，谁不做谁是傻子。

    以为这活动力度太大，很快就传出圈。

    初筝的那条微博和安寂的微博不断被转发。

    晒截图的人太多，一些不相信的网友也抱着试试的心态去下了单，然后领到钱后，一个传一个。

    #土豪在线撒钱#

    #迟暮归来#

    这两条热搜很快就被顶到上面。

    [我的妈呀，真的有钱拿。]

    [啊，早知道我就分开买了，我买六套呢！亏大了！]

    [我就想问这位三也是何方神圣，这么有钱。]

    [不是，你们是为钱买书，还是为拿钱啊？这是书的销售，这数据也未免太假了吧？]

    [我也这么觉得。]

    渐渐的就有类似这样的声音出现。

    新书预售多多少少都会有一些福利，不过大部分的福利力度都很小。

    哪像现在这样，直接购买就能领钱。

    下面的网友立即反驳：[书都真金白银买的，又不是刷的，有什么假的？人家有钱，你还不许人家发点福利？]

    [哪里来的柠檬精，这么酸，人家花自己的钱，碍着你们哪儿了。]

    [哪个大大预售不做活动的？人家只是活动力度大，你们就出来酸。]

    评论区里的两派人掐得起劲。

    一派认为书需要真实成绩，而不是这样让人为钱去买。

    一派认为这活动也不是他们家大大和出版社做的，是人家自发做的，你不能因为人家有钱，就跑出来指手画脚限制别人做什么吧。

    当事人对于这些压根没看，她只需要给钱就可以了。

    初筝本来只是想败个家，没想到还意外收获到一些感谢卡。

    今天也在努力做好人呢！

    -

    安寂这个作者，大概是最后知道这件事的。

    他登上去看，自己那条微博已经被转发三十多万。

    他微博虽然有三百多万粉，可是正常情况下，也不过一万多转发，这三十多万把安寂都吓一跳。

    一个人一百块。

    三十万人就是三千万了吧？

    就算除掉三分之一没领，那还有二十万人……

    “三也……”

    安寂看着这个名字，这是初筝的微信名。

    巧合吧？

    安寂很想这么安慰自己，可是看着两个一模一样的名字，安寂实在是觉得这个巧合有点难以置信。

    [寂：微博那个三也，是你吗？]

    [三也：嗯。]

    [寂：……]

    安寂半天没打字，因为他不知道自己要说什么。

    [寂：你疯了吗？那么多钱，你赶紧把这活动停了。]

    他卖的书都赚不到这么多。

    [三也：我乐意，你管我。]

    [寂：那我的书。]

    [三也：哦。]

    你的书就你的书呗，我又没和你抢。

    初筝默默的想完，直接不搭理安寂了。

    安寂看着不断增加的转发，除了心疼初筝的钱，还有一些忐忑。

    因为初筝的骚操作，导致安寂的二十四小时预售，直接打破记录。

    一开始不少人都以为是安寂那边搞的营销，可随着时间过去，领奖的人丝毫不减少，那些人这才觉得，这应该不是营销。

    哪个营销敢这么干？

    亏都亏死了。

    知道这件事和安寂没什么关系后，大家的关注点就在[三也]这个号上。

    这只是一个小号，就关注安寂一个人，一条微博，其余的什么都没有。

    但是有网友发现这个小号，点赞了一条微博。

    更巧合的是，这条微博是著名黑粉[68150216]这位数字大佬。

    于是很快就有大神扒出，这两个号登陆IP地址一模一样。

    [我好像吃了一个大瓜。]

    [我也不知道我吃的是不是瓜……]

    [我的妈呀，这是什么剧情？]

    [这位黑粉不是一直以黑大大为己任的吗？现在怎么突然不声不响的干出这么大一件事？]

    [他最近都不活跃，突然来这么一出，我有点被吓到了。]

    [数字大佬家里有矿啊？]

    [这是黑粉的新型黑人手段吗？请问要怎么才能上黑粉的黑人名单？]

    [现在当个黑粉的门框都这么高了，对不起，打扰了。]

    [我想知道数字大佬和大大的纠葛怎么办，我已经脑补了十万字剧情里！]

    [扒了扒数字大佬以前的微博，发现她黑的内容都十分深刻，这绝对不是一个只看过一遍的人写得出来的。]

    [所以……现在什么情况？]

    -

    初筝也没想到自己会掉马。

    她压根不记得自己点过原主那个号，她注册之后，搜索过安寂，原主有条微博在最上面。

    初筝可能手贱，点进去看了下。

    但是她就是看了看，清楚的记得自己没有点赞……

    怎么就掉马甲呢！！

    好人卡知道了吗？！

    好人卡还会觉得我是个好人吗？

    集体回档技能怎么充钱？

    【……】对不起，不提供这个业务。

    王者号冷漠无情的拒绝了初筝。

    *

    【微博真的有时候都不知道自己什么时候赞过，我就是很少点赞那种人，所以很清楚，自己绝对没点过，可是去看赞那里才发现，好多乱七八糟的赞。】

