    顾恪倒没责怪她的意思。

    天天玩工坊的他，尝试过乱七八糟的玩意儿更多。

    只是这个烈阳平底锅要咋用？说明里可是她专用的。

    一想到大小姐拿起这尺半直径的大锅朝别人脑袋上敲，她还喜好红色衣物，这……好像很危险啊。

    况且，这是给“食堂”用的大锅，他压根就没弄柄。

    想用她敲人，秦大小姐就要手抓锅沿，那画面简直美不胜收。

    顾恪脑中闪过这些念头，口中只能平静地到：“好吧，这锅就给你了，以后可以自己煎饼子吃。”

    秦大小姐：“啊？这这……”

    她哪儿会煎饼子，吃煎饼倒还行。

    顾恪才不管她是否拿来煎饼子，反正又不能给自己煎饼子。

    只是又拉着她试验了几次，烧出铁水，直接用烈阳血气塑形成小圆盘。

    结果并没有再出烈阳锅这种“超级极品”，遂也作罢。

    +10特性这种事，果然是纯粹的玄学。

    他索性将小圆盘回炉，做成了上一世家用的那种带柄平底锅，与最初的大平底锅一起送到了厨房。

    这时候众女陆续结束了练武，先是去“视察”了碧麻布。

    虽没有昨日的辟尘布那般激动，但终究可以换新衣服了，不由得欢笑声一片，你一丈我一丈地分起“赃”来。

    然后，做饭时见了新的两口平底锅。

    小锅倒也罢了，那大锅却是让小满满意极了：“这个可太好了，一次能煎十多个饼子吧。”

    春夏压根不废话，从仓库拿来现成的面团和蔬菜，直接开工。

    面剂子擀成长条，刷上油、黄豆面、盐、蔬菜细丝，卷起来再擀成长条，重复刷油、放馅料、卷起来的过程。

    最后竖起，慢慢压成圆饼。

    这时再放到刷上油的大平底锅上，小火煎烤，来回翻面，让两面都呈现焦黄色。

    盏茶工夫，一大锅千层煎饼就做好了。

    这做法还是顾恪上一世从学校门口的军屯锅盔那里看来的。

    只不过军屯锅盔刷油时，一同刷上去的是生肉馅，但用量很少，吃着只有肉香，而没有肉块。

    春夏弄的这个，就是纯菜煎饼了。

    好在小火慢煎下，饼子外层的酥脆一模一样，而且内部的分层也比只刷一次的那种锅盔更丰富。

    仙田出产的食材也比上一世的米面油菜更香，哪怕春夏手艺没法与那些老师傅比，吃着的感觉却还略胜一筹。

    小满这试吃员立刻拿了一个，撕开来就递给旁边的小萍儿一半，自己啊呜就是一大口。

    焦脆的面皮碎裂，嚓嚓声在她嘴里响起。

    她的眉眼顿时流露出满足与开心：“毫迟，豪豪迟。”

    小萍儿跟着点头，表示“俺也一样”。

    另一边春夏两女也尝了尝，倒没那么激动，而是对视一眼：“这锅煎饼子，比之前的锅好用不少，火候更稳定。”

    “先生应该会喜欢。”

    “可惜黄豆酱还没弄出来，可惜没有先生说的芝麻，那个简单。”

    “有芝麻，谁都能推磨，还需要我们干嘛。黄豆酱再试试吧，好像不能让它一直发酵。”

    “对了，放进坛子里的那些拉丝豆子怎么样了？”

    “有七八天了，等下拿出来看看。”

    中午的主食就是新平底锅做的煎菜饼了，若觉得油就来碗杂粮粥。

    顾恪习惯性地陪上了豆腐脑。

    葱姜蒜水加花椒油，也是有辣味的。

    甚至在辣椒大规模种植前，中国就是靠这几样来获得辣味的。

    差别不小，但总比没有好。

    一口焦脆饼子，一口滑嫩嫩的豆腐脑，这感觉……嗯，有上辈子进早餐店内味儿了。

    那边春夏对着一个小坛子，有些忐忑：“该不是又失败了吧？我觉得这也点臭啊。”

    “不是有点，是太臭了好么。”

    “算了，还是吃完了再送给先生过目，嗯，最好吃完饭后半个时辰，免得臭吐了。”

    顾恪感知到了两女的窃窃私语，索性端着碗拿着饼子走过去，打量着那个小坛子。

    鼻子微微一动，敏锐地察觉到一股有些熟悉的味道——有点像脚丫子臭。

    可春夏是不会把她们的脚丫子放着坛子上蹭味道的。

    他的眼睛微亮：“里面是豆子？很臭？”

    春夏对视一眼，同时点头。

    顾恪伸手就想去揭开。

    春夏大惊：“先生，不要。”

    顾恪动作一顿，想起自己上辈子大叫“啊怎么这么臭”的模样，果断放弃了当场开盖。

    否则秦大小姐和柏姐姐怕是要疯，其余众女也会敢怒不敢言。

    嗯，小满除外，她肯定会先关心这么臭的豆子还能不能吃，以及怎么吃。

    拿起那小坛子到了屋外，顾恪特意走远点，才一把掀起了盖子。

    一股臭味扑面而来，让他不由得将其拿远了一点，但有立刻拿了回来。

    闭住气，他伸手从里面取出了那黑乎乎，滑腻腻的豆子，扔进口中。

    豆豉，这是豆豉。顾恪几乎立刻肯定了自己的猜测。

    散发出如同脚臭的气味，吃着有点绵软，仿如面粉做成。

    这坛子豆豉哪怕不算完全版，也是个半成品。

    唯一可惜的是春夏只放了盐，没放其它调味料。

    做出来的类似于那种最普通的黑豆豉，除了臭就是咸。

    他转头，对着跟来，齐齐捂住口鼻的春夏到：“你们试试，在放进坛子时加上葱姜蒜花椒，拌匀后再加上一些凉开水，再泡一坛。”

    春夏应是，然后好奇地问到：“先生，这是什么？你真觉得好吃吗？”

    “这叫豆豉。”顾恪说到这里，叹了口气：“这豆豉最适合与辣椒和猪肉一起炒，用来蒸鱼也可以，与植物油、辣椒混合，做成豆豉辣椒酱更不错，可惜这些我们都没有。”

    想了想，他还是补充到：“加水和调料能做出水豆豉，那个没这么臭，而且可以作为凉菜。”

    春夏秒懂：“明白了，我们会先做水豆豉。”

    顾恪点头，他也是这意思。

    其它什么干豆豉黑豆豉几乎没有用武之地，弄出来也没人吃。

    包括他自己，喜欢吃的是盐煎肉、豆豉鱼，以及老干妈豆豉辣酱、水豆豉这些，对一般豆豉敬谢不敏。

    只能说豆豉这东西，气味委实有些反人类。

    大多数人放包干豆豉在旁边，睡觉都要被臭醒，跟车厢里被隔壁臭脚丫子臭醒的感觉也差不太多。

    唯一好点的，大概豆豉对人心理上的“污染”不如脚臭了。

    三人说完，春夏便将那坛子豆豉盖好盖子，重新送回仓库。

    顾恪回屋继续吃早饭。

    在他身边的小满吸吸鼻子：“什么味儿？老顾你昨晚没洗脚？”

    顾恪：“……是啊，等下我把脚丫子塞你嘴里，臭死你。”

    另一边，旁听到他与春夏交谈的秦柏二女忍不住暗笑，但也对豆豉充满了警惕之心。

    包括顾恪说的那什么水豆豉，她们是绝不会尝哪怕一口的。

    脚丫子味儿的食物，想想就浑身难受。

    ……

    两日后，顾恪拿到了他的新衣服。

    他主动放弃了辟尘布，好处就是包括贴身裤在内的两套新衣由众女一起动手，集体赶制出来。

    不光快，而且样式是他自己定下，剪裁合体，针脚细密。

    柔韧+5的碧麻布上身，他隐约有种上一世穿冰丝T恤和短裤的感觉。

    是的，他要的是长袖圆领T恤和直筒七分裤的组合——其实就是老头衫加大短裤，上辈子夏天傍晚，一眼过去不少老大爷就这打扮。

    再穿上一双小满打的精品草鞋，干活下田舒服又自在。

    无论碧麻布还是草鞋，过水一洗，在玉龙峰上晾晒半个时辰就能干爽如初，一点都不麻烦。

    辟尘布最后是秦柏两人各两套，两小和梅兰竹菊各一套。

    春夏秋冬拿到的不多，索性用来做了贴身小衣，柔韧+5又不怕汗渍，绝对合适。

    倒也没谁有怨言，毕竟做出辟尘布的顾恪都只穿柔韧+5的衣服。

    况且柔韧+5的那匹碧麻布才用了一点，柔韧+1的那匹一点没动，这些够众女再弄两套新衣服。

    而且没有辟尘特性，裁剪设计也不用那么小心翼翼，可以照着自己最喜欢的样式来弄，这倒更能让人开心。

    即便上一世，大把女性淘宝上买几十百来块的衣服，不就图个好看么。

    一群女人围着他新衣打量，口中不忘评论：“样式简单，穿脱方便。”

    “无须扣子和衣带，不会脱落和撕裂这些地方。”

    “两片对称的布料就能完成，两条袖子可以用零碎布料，剪裁和缝纫很轻松。”

    当然，缺点大家没提。

    圆领老头衫和大短裤成为后世大爷的“标配”，不是没有原因的。

    它穿着很舒服，没有任何多余的东西，换言之就是没样式，土气。

    中老年人无所谓，他们大多追求的是舒适度，小年轻喜欢的就不多了。

    当然，这点在顾恪身上并没有体现。

    前两天无相真经才突破了60级，四大属性再次额外+60，也就是说他如今的体质高达270。

    而按他的估算，大武这里未练武的普通成年人体质基本在20-30浮动。

    如今顾恪单单体质这一项，差不多是普通人的十倍，乃至以上。

    加上多种特性叠加，第一轮武夫完全不是他的对手，二轮里四转拿他没招，五转才能压制住他。

    大概处于四转以上，五转未满，山谷里仅在秦柏两女之下，妥妥的第三人。

    高体质带来了高增长，此刻他身姿挺拔，修长健壮，肩宽腿长，是上佳的衣服架子。

    哪怕穿着老头衫大短裤，在众女眼中也依然赏心悦目。

    有些文字功底的秋冬二女脑海中更是诸如“自由随性”，“洒脱不羁”的词。

    反正人好看了，扣鼻屎可以这样理解，还可以说自己擅于发现谁谁谁的美。

    小满就不说了，直接上手，口中嚷嚷着：“我也要，我的新衣服也做成这样。”

    那大圆领口你真穿得出来？而且没衣带束缚，你也不怕拉伤前胸？柏素清无语侧头。

    至于顾恪，她说不出违心话：嗯，这一定是那什么亲和光环的作用。

    正在如此告诉自己时，柏姐姐突然心中一动，略微仰头，看向峰上凉棚的方向。

    旋即，包括顾恪在内的所有人都仰起，扭头看向同一方向，再以同样的节奏和频率由西向东转向。

    而天空中，一片赤红明亮的圆盘缓缓从峰上飞起，朝东面平移而去。

    嗯，那不是太阳。

    因为太阳应该是“立着”的，而这个赤红圆盘却是与地面水平。

    赤红圆盘上，一个大红衣袍飘飞的俏丽人影站立，恍若仙人，御风……呃好吧，应该是御“盘”而行。

    菊琴不禁失声轻呼：“大小姐？”

    柏素清眉头一皱，身体弥漫出一片淡淡青色血气，让众人脑子一清。

    “她正在尝试控制那圆盘，勿要惊扰到她，否则……”后面的话，她没再说下去。

    众女和顾恪却都明白了。

    六转武夫确实可以短时间内爆发血气，踏空而行。

    但它与七转武宗的踏空相比，稳定性不在一个层次上。

    前者是长距离的纵跃，后者才是真正的踏空飞行。

    秦大小姐一旦摔下峰去，时机差上一点，一样得摔成肉泥。

    顾恪皱眉，盯着她脚下的那个圆盘，第一眼就觉得眼熟。

    旋即明白过来：卧槽！这特么就是那个烈阳平底锅。

    这是能拿踩脚下玩儿的东西么？呃，好吧这不是重点，重点是踩着它上天。

    大小姐你这是好好的红太狼不当，偏要当哪吒啊！

    哪吒好歹还是俩轮子，受力均衡，你这一个平底锅踩脚下也不怕一个倒栽葱插地里！

    吐槽归吐槽，顾恪已站到了靠近峰外的石台边。

    大小姐真掉下来，那就只能他跳过去抓住她。

    他有水上漂的轻身特性，足以让两人滞空更长时间，让大小姐带两人飞回来。

    可用感知力一看，顾恪才知是自己想太多。

    秦大小姐从来不傻，藏于大袖的手中正捏着一根带镖头的铁线藤。

    一旦出现意外，她只需将这绳镖投向玉龙峰，就能避免“坠机”。

    片刻后，她更是操控着那平底锅，稳稳飞回，落到石台上。

    不光神色从容，血气波动也极其稳定，显然留有余力。

