    因为‘田苗’表现的很明显，所以邱成浩很早就知道田苗喜欢他这件事。

    那时，在他眼里‘田苗’只不过是个被老田家一家子宠坏的孩子罢了，所以，虽然他不喜欢田苗，但是对那时的‘田苗’也没有到讨厌的程度。

    但是当他爹让他娶‘田苗’时，他心里还是有几分抵触。

    然而在看到他爹信中那句‘为了邱家，你必须娶苗丫头，只有娶了她，我们邱家一家老小才有活路’这句话后，他才不得不认命。

    当年邱成琳闹腾着不让他娶‘田苗’的时候，虽然他不得不娶田苗，但是他心里还是有几分感激邱成琳这个妹妹为他着想的心思。

    只是后来邱成琳闹得不可开交，甚至后来和家里断绝了关系，他才明白过来邱成琳真正的目的。

    当然，他所理解的邱成琳真正的目的并不是邱成琳那要过回人上人的目的。

    在他心里，邱成琳的目的无怪乎是想过上富足的日子，现在的她为了过上富足的日子也算是有了惨痛的教训，再看她现在这知错大哭的样子，邱成浩心里那份坚决不认这个妹妹的决心不自觉有了松动。

    他在心里叹口气，艰难地抬起手轻轻地拍了拍邱成琳的肩头。

    “我让李澈来接你，以后好好和他过日子吧！”

    邱成浩能想到的对邱成琳最好的安顿也只有把她交给李澈，虽然心里勉强算是重新认下了邱成琳这个妹妹，但他并不会放心让她像邱成芳一样进公司工作。

    原因很简单，邱成芳品性端正，且和田苗亲如姐妹。

    而邱成琳心机太多，且和田苗矛盾重重。

    所以他绝无可能把邱成琳安排到公司里给他媳妇添堵。

    “李、李澈——”

    一听到这个名字，邱成琳猛地止了哭，抬起头望向邱成浩，“他、他还会要、要我吗？”

    此时的邱成琳脑海里翻腾的是她和周文辉那事，当她觉得她就是周文辉心尖尖上的人的时候，她并不在乎自己是否失了贞洁。

    但是在受了众多刺激，差点成为人尽可夫的女人之后，再想起她合法的丈夫李澈，她突然间有些害怕了。

    这个时候，男人们还是很在乎女人的贞洁，尽管她原来的打算是和李澈离婚后再嫁个条件好的，但是她也知道她若是以离了婚的身份再嫁肯定会找不到好的。

    第一晚她和周文辉成事的时候，为了证明她是第一次，她还特意给自己放了些血，不过后来被知道她所有过往的周文辉揭穿了。

    在凤姐让她做选择的时候，她心里恨周文辉的同时，也不自觉想到了李澈的好。

    李澈没什么大本事，长相也没有周文辉好看，但他对她的好那真是无可挑剔。

    所以，现在邱成浩说把她交给李澈时，她想到的不再是和李澈离婚的事，而是她若是回头李澈还会不会要她的事。

    邱成浩是这个时代的男人，他心里的观念同样很传统。

    他也在想，若是他媳妇做了这样对不起他的事，他会原谅她吗？

    他略一想，心里便有了结论。

    如果给他戴绿帽的是原来的‘田苗’的话，他肯定不会原谅她，但若是现在的田苗的话，他兴许会好好想想是不是他不够好才让媳妇不再爱他，所以才会做出这样的事来。

    其实，他相信他媳妇绝不会做出这样的事来，但是只要想到他若是做的不够好，媳妇就有可能不要他，他心里就没来由发慌。

    “他对你很好，你把实情告诉他，他应该会原谅你。”

    这就是邱成浩的结论，他觉得只要爱一个人，虽然心里会很难受，但是为了不让她离开他，这个男人还是会选择原谅女人吧！

    “把实、实情告、告诉他？”邱成琳愕然中有着慌乱。

    说了实情，李澈更不会要她了，但是什么都不告诉他，似乎也不可能，因为她跟周文辉的‘恋爱’知道的人不少。

    “嗯，雅苑这一段不用说，其他的应该告诉他。”

    邱成琳能想到的邱成浩早就想到了，邱成琳在学校的做派不是秘密，别说是像杨蕊、郑燕等和她一个宿舍的人百分百知道她和周文辉的事，恐怕邱成琳班上，甚至是整个宿舍楼都已经知道了她的事。

    “我、我能不说吗？”

    想到有了不堪的经历后的她以后很可能再也找不到像李澈这样对她好的男人，邱成琳莫名不想把实情告诉李澈。

    “告诉他，如果他原谅你，说明他很喜欢你，以后就好好和他过日子，如果不原谅的话，那——”

    后面的话邱成浩也不知道如何说了，让邱成琳和李澈离婚吗？

    离婚简单，但是离了婚呢？

    邱成浩虽然也想到了离婚后邱成琳日子怎么过的事，但想的更多的却是离了婚的她会不会回到邱家来给他媳妇添乱。

    “他很喜欢你，应该会原谅你。”

    邱成浩终是改了口，李澈迟早都会知道邱成琳和周文辉的事，他觉得若邱成琳现在不说的话，以后再被李澈发现，后果恐怕会更严重。

    “大哥，你、你也说应该，那万一他不原谅我，非要和我离婚呢？”

    “不、应该不会——”

    邱成浩只偶尔见过李澈一次，尽管他打听到了这两年多来李澈给邱成琳送钱的事，但他也不能百分百肯定李澈在知道邱成琳和周文辉的事后会如何做。

    不过单从李澈对邱成琳的上心程度来看，邱成浩觉得李澈不会离婚的可能性应该能占百分之六十以上。

    “大哥，要是他要和我离婚，你会帮我出头吗？”

    虽然不哭了，但是邱成琳并未放开攀着邱成浩胳膊的手。

    邱成浩说话的时候，虽然皱着眉头看了她的手好几次，但却并未嫌弃地推开，而且邱成浩望着她的目光中多了几许关切。

    在邱成浩兄弟姐妹几人中，邱成琳的确最聪明，而且也最会察言观色。

    她把邱成浩对她的态度看的真真切切后，心里又打起了新的算盘。

    邱成浩拧眉偏头看了看小心翼翼说这话的邱成琳，看到她脸上残留的‘颜料’，眉头不由皱的更紧了几分。

    “只要你安分守己，我还是你大哥。”

    听邱成琳的口气，邱成浩觉得现在的她应该真的不想和李澈离婚了。

    没有了离婚的念头，想来她也不会再像这次这样胡作非为了。

    刚才他并未忽略掉邱成琳眼中一闪而逝的算计，他略想一想便知道邱成琳算计的是什么。

    让她去公司是不可能的，不过给她补贴点生活费却也不是不可以。

    等她大学毕业找个人把她弄回李澈工作的地方，离得远了，一切应该就不是问题了。

    “谢谢大哥，那我就放心了。”

    邱成琳不仅立马破涕为笑，而且还撒娇地晃了晃邱成浩的胳膊。

    其实，这一阵邱成浩心里一直在考虑要用什么理由把李澈哄到这里来带走邱成琳，尽管他的目光扫过邱成琳的手，但实际上主意并未放到她的手上。

    被邱成琳这么一晃，他才发现止了哭后，邱成琳的手还一直攀在他的胳膊上。

    他拧着眉瞪了一眼邱成琳，而后便嫌弃地推开了她的手，但推开时却也没用多大的力气。

    邱成萍、邱成燕还有邱成凯三个年龄比他小的多，而邱成琳和邱成芳和他相差的岁数并不是很大。

    按理来说，比他小六岁的邱成芳更应该会在他这个大哥跟前撒娇才是，但是也不知道是不是小时候的邱成芳在刻意跟他学还是本身性格就和他相似，跟在他后面的她也和他一样，总是一板一眼的。

    但是小他三岁的邱成琳性子就要活泼的多，不，应该说她才有活泼可爱小女孩的样子。

    以前家里若是他爹弄来点好吃的，就会把东西交给他这个大哥，让他给弟弟妹妹们分。

    每每这个时候，得了东西的邱成芳只是接过东西，有些木讷地说声‘谢谢大哥’，而邱成琳则会抓着他的胳膊撒着娇说出‘谢谢大哥’这几个字。

    虽然是一样的字，但是邱成琳说的要比邱成芳的亲切多了。

    邱成浩心里本来真的很嫌弃被邱成琳攀着他的胳膊，可是想到这些的他在推开邱成琳的胳膊时，终是没能狠的下心来。

    撒娇摇晃邱成浩的胳膊本就是邱成琳刻意为之，尽管被推开了，但是她也感受到邱成浩并未用太大的力气。

    知道邱成浩不仅原谅了她，而且还对她这个妹妹如小时候一般上了心，邱成琳心里莫名开心。

    “大哥，大嫂在吗？我做了那么多对不起她的事，我、我想向她道歉。”

    邱成琳再次扫了眼屋里的陈设，而后‘诚恳’地对邱成浩道。

    这里肯定是宁城货场，只要她诚恳地向田苗道了歉，以后想来这里就能来这里了。

    推销员很挣钱，她还想继续当，如果可以的话，她也想像成芳一样当个轻松的秘书。

    “在！”

    因为邱成琳微低着头，邱成浩并未看到她眼中的算计。

    “她和成芳在隔壁，你跟我一起过去吧！”

    邱成浩站起来就要往外走，但是看到邱成琳身上的衣服后，又皱着眉头道：“你在这里等着，我先让人给你找身衣服，换上了再去见你大嫂。”

    邱成浩是怕外面的人看到邱成琳的这幅模样，但邱成琳却理解为邱成浩是为了不让她污了田苗的眼才会这么说。

    “好的，大哥那你赶紧帮我去找衣服。”

    邱成琳一脸乖巧地应了声，而且在扫了眼屋里后，又加了一句，“大哥，你让人帮我端盆水来，再给我把梳子，我收拾一下，我现在的样子一定很丑。”

    邱成浩看着懊恼地擦脸挠头发的邱成琳点了点头，“好！”

