    话音落下的刹那，四名护卫从角落和阴影中出现，漆黑的枪口同时对准了举起双手的安森。

    看着已经被自己包围的安森，像是大仇得报的少女轻轻吐出一口气，洋娃娃似精致面容上露出了有些阴暗的微笑。

    所以…在把他交给裁决骑士团之前，要怎么惩罚这个家伙呢？

    面不改色的安森，脑海中不断闪过周围的情景。

    就在这一刹那，街头突然亮起了一抹火光。

    “砰！”

    硝烟喷涌的巨响声中，一发铅弹从阴影中发出撕裂空气的尖啸，从无人的街道中横掠而过，擦着安森的身侧边缘射向他对面少女的身后。

    少女瞪大了双瞳，枪声响起的太过突然，以至于令她直至下一秒才意识到发生了什么。

    “停火！”

    少女面带惊怒的朝着对面的身影尖叫，同时下意识的看向身后：“我不是说了吗，要活捉这个……”

    话音戛然而止。

    一名跟随她而来的护卫被刚刚的铅弹击倒在地，鲜红的血浆正在他抽搐不止的身体下，随砖石的缝隙向周围蔓延。

    就在她扭头的那一刻，始终站在原地不动的安森猛地弓身，紧紧抱住少女扑向血泊中的尸体。

    连尖叫都来不及的少女被突然扑上来的安森死死压在血泊中；直至她的后背碰到那冰冷的地面和腥臭的血浆，才终于发现自己被“劫持”了。

    下一秒，十数道枪焰照亮了夜色下的街道。

    “该死的，这里有埋伏！”

    “那个旧神派把小姐劫走了！”

    “我看见这帮渣滓了，注意隐蔽！”

    密集的枪声不绝于耳，街道周围惊呼和愤怒的咆哮此起彼伏，金红色的枪焰和呛人的硝烟就在这些叫嚷声中间交替的闪烁和喷涌着。

    “铛！”

    一声清脆的声响，压在上面的安森左手猛的一翻，抢在少女开枪前用藏在袖子里的刺刀挡开了枪口，同时摁住另一只还想抓住自己喉咙的左手。

    惊怒不已的少女完全被安森控制住，只能紧咬着牙关，恨恨的瞪着安森。

    “抱歉，这位可爱的小姐，我很理解你现在的感受……”安森试着和对方沟通道。

    “是吗？！”强压着内心的恐惧，气愤不已的少女脸上露出了略显狰狞的微笑：

    “行凶者还能理解被害人的感受，像您这么绅士的骗子…我还真是第一次见到！”

    “呃…首先，我从一开始就没想过要绑架您，是您非要来抓我的；其次……”

    “所以被你抓住还是我错了？！”

    “其次！外面那帮打死你护卫的人，和我不是一伙的。”安森强忍着翻白眼的冲动道：

    “如果不是刚才我反应足够及时，咱们俩都得被打成筛子——不算有可能的援军，他们至少得有七个人，您剩下的那三个护卫撑不了多久；先集中力量干掉他们，然后再考虑其它的行吗？！”

    羞恼的少女死死瞪着压在自己上面的安森，一言不发。

    “……你要是不回答我就当你默认了，我们时间不多。”

    安森试探着问道。

    “…只有一个问题。”压抑着自己的怒火，少女胸口不断起伏着：

    “他们是谁？”

    “啊，这个很好回答。”

    长出口气的安森直起上身，松开少女手腕的右手从后腰拔出配枪，头也不回果断指向身后斜四十五度角。

    “砰！”

    铅弹从枪焰中激射而出，刚刚摸到两人身后的家伙刚探出头，就被瞬间击碎了脑袋；制服被血浆染红的身影直挺挺的倒在了少女身侧，令她身躯一颤。

    “他们是近卫军。”

    ………………

    戴维少校的脸色很难看。

    当然，考虑到戴维少校现在半张脸都肿着，鼻梁骨被打断，连牙齿也碎了两颗…他的“脸色”是无论如何都不能称之为好看了。

    浅灰色的眸子死死盯着被乱枪打死的尸体，至少十几颗铅弹贯穿胸膛，喷涌溢出的污血，浸透对方身上那件领口绣着秩序之环的纯黑羊毛大衣。

    秩序之环…这帮人是教会的？

    除了近卫军，现在连秩序教会也已经盯上安森·巴赫这条线索了么？！

    有着鹰钩鼻的戴维少校急促的呼吸着，陷入了两难的境地。

    如果在这里强行逮捕安森·巴赫，那么必定会触怒秩序教会，他一个小小的少校还没有这么大的权限；

    可要是现在放对方离开，这个最有可能接近德拉科·维尔特斯的线索就会被秩序教会缴获，自己到现在为止付出的全部努力，统统付诸东流；

    那个安森·巴赫并不蠢，他肯定猜到了埋伏他的人是自己，一定会把这件事当成救命稻草一样抓住，用他身上全部的情报交换教会的庇护。

    该死的，事情怎么会麻烦到这种地步？！

    紧咬着牙关的戴维少校死死抵在身后的灯杆上，心里一团乱麻。

    “砰！砰！”

    清脆的枪声响起，两发铅先后点在鹰钩鼻身后的灯杆上，迸溅的火花和微震的灯杆让他身体一颤。

    仅存的两名教会护卫已经被近卫军三面包围，用交错的火力苦苦支撑并掩护的着彼此，但双方绝对的数量差距让他们根本连接近都无法接近。

    但他们不知道的是对面的敌人比他们还纠结，尤其在知道自己刚刚打死的是教会的人之后，就不断的试图用压倒性的火力逼迫对方撤退。

    “该死的，这帮人都是疯子吗？！”一个站在鹰钩鼻军官身侧的近卫军士兵破口大骂，朝对面开火的同时还不忘了看向身旁：

    “但是戴维少校，我们真的要干掉他们吗…我是说，他们是教会的人啊！”

    “教会的人又怎样？！”戴维少校恶狠狠的瞪他一眼：

    “再说了，我们已经杀了他们的同伴；你以为放着两个人回去，秩序教会就会对我们既往不咎了？”

    “开什么玩笑？想想圣艾萨克的下场吧，宽宏大量这种词汇和秩序教会从没有半个铜板的关系！”

    鹰钩鼻军官面色狰狞，加速跳动的心脏让他浮肿的面颊变得火辣辣的滚烫：

    “尽快干掉他们，抓住安森·巴赫和那个盯梢的女人，这件事才有斡旋的余地！”

    “是！”

    尽管内心有些忐忑，但近卫军士兵们还是毫不犹豫的执行了长官的命令。

    “砰！”

    就在戴维少校也准备冲上去的时候，一声稍有些远的枪声突然在他耳畔响起。

    那一刻他本能的停下脚步，试图向周围躲避，却听到头顶传来清脆的碎裂声响，眼前的视野瞬间暗了下来。

    刚才的枪声至少有二十米远…对方从二十米外，用左轮枪命中了自己头顶的煤气灯？！

    略有些惊愕的戴维少校猛地抬头，拼命适应着突如起来的黑暗，看向枪声响起的方向。

    一个穿着军大衣的身影正在足足二十米外，举着配枪，然后……

    在冲自己笑！