    为昔日三主出头的神秘强者，身份已经揭露了。

    消息传入南霆、断崖、伏魔三大禁天中，同样一石激起千层浪。

    萧叶实力蜕变，踏入天道榜前十的超级强者行列，使得他这些年的去向，成为世间最为热议的话题。

    很多人都猜测。

    可是当年时间主宰逝去之前，留下的后手体现。

    当然。

    这三大禁天的先天神灵，都无心去在意这些了。

    有不少都横跨疆域，默默来到了转生边荒，在举目眺望。

    当年。

    萧叶战陨，乃是命运传人铁瓦的报复之举。

    这么多叠纪以来，铁瓦连三主旧部，都不想放过，要斩草除根。

    最后，萧叶活了下来，闹出了这么大的风波，相信铁瓦绝对不会无动于衷。

    萧叶之所以在转生中显露真身，他们认为对方，或许是要借助古神群族的力量，去应对命运群族的发难。

    而他们和命运群族，持续了五十个叠纪的对峙状态，可能要被打破了！

    只是，那样的征伐还没有开启，就有惊人的消息传出了。

    萧叶率领一众三主旧部，消失在转生大禁天中。

    仅数年的时间。

    一杆大旗，已然从另一个地方高然竖起，随风猎猎。

    那个地方，是最近几个叠纪，这才开辟出来的，名为三主小禁天。

    光是这个名字，就已经表明了很多东西。

    铁瓦得到时间之塔，不甘于现状，想要将时间大道，化为己用，所以利用投诚的时间生灵林恩，建立了新的三主。

    而今。

    在命运群族扶持下，才出现的三主群族之界，已经化为了废墟，那里的生灵都被驱逐。

    有新的旗帜竖起，上面铭刻的‘三主’两个古朴的大字，极为的醒目。

    “好一个萧叶！”

    “他强势作风依旧不改，真是好霸道！”

    很快，世人都知道了，竖旗者是谁了，一个个面色狂变。

    这个三主小禁天。

    可是由命运群族开辟出来的。

    而今，却被萧叶据为己用了，好比一记响亮的耳光，扇在铁瓦的脸上，是彻头彻尾的挑衅，也是一种宣战。

    在各方关注下。

    从那个小禁天中，有漫天的神光在飞舞，凝聚出了一条条虹桥，横贯了长空，联通了其他大禁天。

    “当年的约定，到了兑现之时！”

    “昔日的三主旧部，都回归吧！”

    伊镰和小白行走在这些虹桥之上，抵达了各大禁天，在解封那些，还未曾被发现的隐伏之地。

    “萧叶大人未陨，我三主不灭！”

    “哈哈，这一天，我等了许久了！”

    “可惜，逝去的同袍，已经见不到了这一天了！”

    ……

    一尊又一尊三主生灵，在重见天日，他们欣喜若狂，受到了接引，来到了三主小禁天，在叩拜萧叶。

    重建的三主群族之界沸腾，战鼓隆隆，大旗猎猎，变得无比的热闹。

    到了最后。

    根本不需要小白和伊镰的接引，就有大批的生灵，自行出世，奔赴而来。

    “没想到我们，还有再见师尊的一天！”

    一对兄妹迅速而来，他们的神体恐怖，血统威能高深莫测，行动间便有九九八十一种神邸浮现，对着萧叶倒头就拜，痛哭流涕。

    他们，正是萧叶座下的弟子，程闻、程意。

    这些年。

    他们的隐伏之地，也被发现了。

    不过，他们却没有辜负萧叶的厚望。

    修为取得重大突破，已经成功踏入了涅神境。

    才处于下位，就有击杀混沌神力的战力了，数次大战，名动了整个混沌。

    此后，直接成为各大混沌势力，围剿的重点。

    值得庆幸的是，他们最终还是活着见到了萧叶。

    “你们受苦了！”

    萧叶上前，亲自扶起这对兄妹，饱含感慨。

    这对兄妹，虽然是他的弟子，可自筑基成功以来，他指点甚少，因为混沌道体，也不在他可窥的范围内。

    “师尊，我们没有辜负你的期望！”

    程闻抹去眼角的眼泪，指向背后的百尊生灵。

    “嗯？”

    萧叶目光扫过，顿时为之动容。

    那百尊生灵，皆是从主宰大界中挑选出来的，受到了中央神庭中，凡、灵、圣、神四大界的宝物筑基，在复制程闻、程意兄妹的修行路。

    没想到五十个叠纪过去。

    这百尊生灵竟然没有折损一人，且个个都已经修行到了中位道神境，拥有了混沌道体。

    “这百尊生灵，堪比混沌中的亿万大军，日后必然可替三主，立下汗不世之功！”

    萧叶眼前一亮，抚掌而笑。

    三主旧部的回归，还在持续着。

    虽然说。

    这些年折损了不少，可大部分生灵，都还无恙。

    混沌中，自然有很多人，都不想那个势力再现。

    可各大混沌势力，慑于萧叶的威势，还是不敢乱来。

    三主群族的凝聚力，实在太强了。

    即便五十个叠纪过去，也没有任何改变，三主大旗举起，立刻便从者如云，让人欢喜让人愁。

    “嘿，昔日的三主，的确极为的鼎盛。”

    “可五十个叠纪过去，世间改变了许多，想要真的重组，哪里有那么简单。”

    “这些年，逝去的三主生灵，也有不少，且先天神灵层次的战力，现在还有几尊？”

    面对这样的景象，有人发出冷笑声。

    事实也正是如此。

    三主的大旗，已经举起。

    连后天生灵都知晓了，可死亡鹏王、九瞳鼠、七夜都还没有动静，这明显很反常。

    时间流逝，萧叶也察觉到了异常。

    他从三主小禁天中腾空而起，在驾驭神光而行，踏足各大禁天，在亲自搜寻。

    “七夜他们没有动静。”

    “难道是铁瓦展开报复了吗？”

    萧叶走遍诸多疆域，联想至此，眼中寒芒涌动。

    他还活着的消息，早已传开了。

    按理说，命运群族早就应该有反应了才对。

    可一转眼，已经过去了数万年，万化大禁天方向，还是风平浪静。

    他原本认为。

    铁瓦是为了全力化解，挡住命运主宰现世的力量，这才无法分心对付他。

    可如今看来，却并非如此。

    而萧叶的推测，很快就得到了验证。

    他搜寻不过百年，就已然有了重大发现。

    （第三更到！）

