    黄去疾随着采薇姑娘走进了厢房之中，一股香味扑面而来，地面上铺了一层地毯，踩在上面柔软至极。

    采薇姑娘身穿轻薄的纱衣，此时坐在桌前，为黄去疾倒了一杯美酒，笑盈盈的看着对方，随后又微微低头，故作害羞模样。

    在楼下之时，采薇姑娘虽也是身穿纱衣，但也并未见得露了几分模样，而如今却是衣裳半褪不褪之间，风景如画，若隐若现，最是让人心中难耐。

    看的黄去疾是两个头，一个大。

    “公子好文采，奴家每读一遍便能从中再体会一遍公子心中意境。”采薇痴痴一笑，又低头佯作羞道：“公子何故如此盯着奴家，看得奴家好生害羞。”

    黄去疾闻言清醒过来，放声大笑道：“哈哈！在下久闻才阁娘子各个天资绝色，又兼得诗词文章，故而一时之间难以自拔，还望采薇姑娘莫要怪罪！”

    “黄公子好坏哟，却是取笑奴家……”采薇娇羞的一手轻拍，随后低下头轻抿了口酒，眉眼间的笑意更加生动，却是心中开心不已。

    ……

    二人相谈甚久，又听采薇撒娇道：

    “公子，长夜漫漫，不如教奴家写诗可好？”

    黄去疾闻言立即便想拒绝，他自己的作诗什么水平自己心中有数。

    正当黄去疾想要拒绝之时，便见采薇姑娘已然躺在床上，衣衫半解，当即心中会意道：“如此甚好！”

    ……

    同福客栈。

    黄去疾神态有些萎靡的躺在二楼卧室的床上，昨晚那个采薇姑娘的本领还真厉害，让他大早上的爬下床的双腿都有些发软。

    好不容易支撑来到客栈之后，这才得到片刻休息，沉沉的睡了过去。

    这一觉便是睡到黄昏时分，等黄去疾醒来之时，正好遇到了徐钦。

    “去疾兄昨晚可是羡煞旁人啊！”

    “哪里哪里！”

    “昨夜如此安好，不如今晚再同去？”

    “甚好！”

    二人一唱一和之间，便再度朝着淮青坊而去。

    今日倒是没人再为难徐钦和黄去疾二人了，因为昨晚的一首言志，大家都心中知晓黄去疾腹中有些文采，故而一改先前冷淡之意，推杯换盏之间，黄去疾和在场的学子们关系是越来越好，连带着徐钦和他们也都跟着缓和了不少。

    期间又有不少妙对金句吐露而出，无论是士子还是才阁姑娘都对黄去疾敬佩有加。

    翌日，黄去疾再次拖着疲惫的身子回到了同福客栈。

    黄昏时分，徐钦又一次准时的来到了客栈中。

    “昨夜安好？今日同去？”

    “大善！”

    又是一夜无话，淮青坊中听曲作诗，寻欢作乐，饮酒勾栏，这次如同以往一般，同样也没花钱。

    不同的是第一次的费用是徐钦所包，而后的费用统统都是才阁姑娘仰慕才气，故而纷纷免费作陪，羡煞一众旁人。

    永乐二年，正月十五日。

    同福客栈，黄昏时分。

    “去？”

    “走！”

    正月十六日。

    同福客栈，黄昏时分。

    “走！”

    正月十七日。

    同福客栈，黄昏时分。

    二人不再多言，各自相视一眼，而后结伴而行。

    正月十八日。

    同福客栈，中午。

    朱棣和姚广孝再度来到这里，二人看着大白天关门闭馆的客栈，一时有些疑惑，他们记得这掌柜的总是喜欢一个人坐在门口晒太阳的啊，怎么这么好的太阳非但没有出来，反而是闭门谢客了。

    朱棣疑惑道：“少师，你说这怎么大白天的关门了？”

    黄去疾的家庭关系，朱棣早就查清楚了，家中现在就他一人，而此人年轻力壮，断然不可能突染疾病，所以他才有些疑惑。

    姚广孝摇了摇头，道：“不知，陛下可以传纪纲一问便知。”

    “纪纲，过来！”

    远处的一个身着布衣的老实摊主，放下手中的杂物，也不管那正询价的顾客，连忙小跑过来。

    纪纲压低了声音，腰往下一弯，佝偻着个身子轻声道：“陛下，何事？”

    朱棣摸了摸下巴浓密的胡子，问道：“客栈怎么关门了？”

    听闻此言，纪纲心中暗想，老子的兄弟们日夜保护你的安全，好小子你特娘的日子过的这么潇洒，当下便咬牙道：“回陛下的话，黄公子最近几日与原魏国公徐辉祖之子徐钦厮混在了一起，二人这几日是白日睡觉，晚上进那淮青坊中夜夜笙歌！”

    朱棣惊讶问道：“哦？他有这么多钱？居然够他几次三番的去淮青坊消费？”

    在他印象中，黄去疾是没有多少钱的，这人本就不看重钱财，又如何能聚财。

    略微想了一下，纪纲还是打算实话实说：“黄公子还是有些本领的，其中作了不少诗句，引得淮青坊才阁女子一众青睐，故而时常……嗯，也就是免费……若是陛下想看黄公子所作诗句的话，臣这就派人抄写一份。”

    这些日子，朱棣让他派遣锦衣卫盯着此地，务必要保护好黄去疾的安全，若是出了差错，那就得提头来见，故而黄去疾的一举一动，纪纲都是了如指掌。

    听后，朱棣笑了一下，没想到黄去疾居然还有这本事，竟然能引得一众青楼女子互相追捧，他挥了挥手道：“行了，你先下去吧！记得将诗句递给朕！”

    纪纲闻言连忙答应，然后快速退了开来，回到了自己的摊子上，恢复了先前那副爱买不买的样子，对着那顾客也是爱答不理。

    朱棣和姚广孝相视一笑，然后大踏步的靠近客栈大门，用力的开始拍打，同时嘴中大喊。

    “开门！开门！”

    原本正睡得迷糊的黄去疾，听到响声后，翻了个身子，半睁着个眼睛就开始熟练的穿起衣服起来，同时嘴中不忘嘀咕道：“怎么这么快就来了……”

    “好困啊……哈……”

    “嗯，身体有些恰不消了，前几天都没感觉睡醒这般难受，看样子是得休息两天了！”

    “也罢，去完今晚，便再也不去了！”

    穿好衣服之后，黄去疾稍微整理了一番，便朝楼下走去。

    他来到一楼，尚未打开大门，便隔着大门喊道：“先说好了啊，只去今夜最后一晚，明日休息！”

