    “自那之后，师父今天就没有来了，不知道究竟发生了什么？”

    蒲文丽想了想，师父喜欢忘云仙君，这可是人尽皆知，现如今连这么重要的场合都不参与，这情况大致地也能猜到几分。

    “安心等着吧，师父不会有事的。”

    ……

    时间渐渐过去，百里红妆炼着炼着也不由得皱起了眉头，这六品丹药的炼制难度的确是很大。

    即便之前她就已经发现了在这神界，丹药的品级只与炼丹术有关，并不会受到实力的限制。

    但是真正炼制起来的时候，这难度比想象中更大。

    恢复的记忆只是一部分，这对手法和精神力的要求都很大，想要将其炼制出来，着实需要花费不少的精力。

    在这炼制的时候，她也就没有了之前的那般随意淡然，虽然手法依旧娴熟，但她所有的注意力全都放在了眼前的丹炉上，全神贯注地盯着，不能让其出现半点差错。

    这等品级的丹药，一旦这其中出现了半点差错，必然会导致失败。

    高山仙君自然也注意到了百里红妆的这一丝变化，眼底不由得浮现了一抹笑意。

    这丫头昨天表现得那么沉稳，他还真有些担心如果她的实力真的那么强，那么今天雪怡也是完全不占优势的。

    只不过，此刻瞧见百里红妆这炼丹时的紧张模样就能知道她对炼制出这丹药并没有足够的信心。

    否则，她根本就不需要如此好费心神。

    一旦这中途出现半点差错，这丹药就完了。

    身为炼丹大师的他对这样的状态再了解不过，越是这般紧张，失败的可能性也就越高。

    视线再落在高雪怡的身上时，只见她有条不紊地炼制着丹药，那态度和百里红妆俨然还是有着一定的差距。

    高山仙君脸上浮现了满意之色，在场的大师都很聪明，光是通过两人的表情就已经能判断出二人的水准了。

    不论这最终百里红妆是不是真的能炼制出来，至少这实力是不必多说了。

    琼华仙子自然也注意到了这一点，眉头不由得皱了起来。

    在她的心里，百里红妆的实力显然是要比孟尧更强的。

    一看这题目，她就已经知道孟尧会炼制五品转魂丹，想必百里丫头也会选择相同的丹药。

    在此之前，她有提醒过孟尧，在见到题目之后可以给百里丫头分析一番，这丫头对这比赛的情况并没有足够的了解。

    按理来说，百里丫头炼制这丹药应当不至于如此困难才是，难不成这丹药是她所不擅长的？

    如果真的是这样，那就只能说她运气不好了。

    这种事情，几乎每一次的炼丹大赛都会发生，运气也实力的一部分，随机抽查才能更清楚地考验炼药师的实力。

    本想着红妆此次能够轻而易举地拔得头筹，没想到会出现这般情况，倒是让她有些无奈，万事俱备只欠东风啊！

    只希望她能够将其炼制出来吧，至少目前还不曾出现任何问题。

    只要能炼出来，成绩依然是极好的。

