    

    林玉茹窝在被子里，眼眶通红通红的。

    无数的流言蜚语，传播到了她的耳中。

    她怎么也没有想到，王军等人竟然能够无耻到这种地步！

    他们竟然反咬自己一口，说自己发布的这些歌都是何洛写的！而这些歌曲是自己耍大牌从何洛手夺过来的！

    因为何洛的声明，薇博上的流言蜚语，以及评论风向都已经倒向了何洛那边。

    大量不知情的观众，被因此被误导，认为林玉茹就是这个耍大牌的女歌手！

    这一夕之间，林玉茹的形象已经崩塌！

    粉丝群，林玉茹其实就在这里面，可是此时此刻，即使是她的粉丝，也还是不太相信她了。

    周晴也是愤怒异常的一个群一个群的发消息，她怎么也不相信这些人的话是真的！

    几年了，林玉茹从来都是那个喜欢粉丝，有爱心有实力的女歌手，别说甩大牌了，就连绯闻都不愿意炒作。

    何况林玉茹发歌之前热度才多高，就她哪来的能力封杀人家？这些话绝对就是有人编造出来的！

    晴天：大家千万不要被别人的话语迷惑，玉茹多好的一个女孩子啊，怎么可能做这种事！

    可是周晴的话并没有引起众人的认同，毕竟除了一些老粉知道林玉茹之前的情况。其他新粉丝只是因为《泡沫》这张专辑才加入进来的，现在这个舆论一出来，一群新粉丝顿时摇摆不定了！

    更有一些粉丝，此时已经完全倒向了舆论那边，直接在群里怀疑起了林玉茹。

    下个路口见：群主别洗了，人家何洛都说了，林玉茹是抄袭。哦不，那根本就是明抢！

    曾经沧海：就是，《冬眠》这几首的创作，完全说明河洛的实力！这样有实力的创作者，怎么会平白无故污蔑别人呢？

    小鲤鱼泡泡：还别说，我一开始就怀疑林玉茹的歌来路不正。连作词作曲都没有名字，原来这根本就不是她的歌！

    只要不信任了，原本没有的事都会被别人信以为真。

    而这些言论，攻击得众多想要维护的粉丝哑口无言。

    周晴等人不断的呼吁着众人要对林玉茹有信心，可是铺天盖地的舆论，让周晴等人都有了一丝无力感。

    更重要的是，在这些尖锐的言论中，一群原本的粉丝都隐隐约约动摇了。

    万一……这些人说的是真的么？

    粉丝们的话，一句接一句，就像是尖刀一样刺进了林玉茹的心脏，直接让林玉茹崩溃大哭。

    她根本没有想到，明明是王军等人无耻的行径，最后竟然到了她头上！

    而且此时此刻的她，不仅仅连宋宁给自己的歌没留住，就连之前从宋宁手中得到的，也快要被别人夺走了！

    “嘟嘟嘟……”电话响起。

    掩面而泣的林玉茹一看手机，正是宋宁打过来的电话。而莫名的，她内心的委屈更是涌起……

    宋宁他打电话过来……是来责怪她的吗？

    也对，谁让自己连他给的东西都守不好呢？

    林玉茹一边哭泣着，一边挂断了宋宁的电话。

    只是挂断了电话后，林玉茹反而咬着牙停下了哭声。

    那强行控制自己走到了电脑前，强迫自己不去看薇博上漫天遍地的流言蜚语。

    屏幕上的画面，是薇博的明星申请入驻页面。入驻人，正是林玉茹！

    倔强的她，咬着红润的嘴唇，忍住了要哭的冲动，双眼肿肿的，盯着眼前的电脑，一项一项的填着各种资料……

    与此同时，薇博公司里，宋宁看着被挂断的电话，内心叹了口气。

    薇博上的流言蜚语，他在后台都看到了。

    林玉茹抄袭？

    开玩笑，这些歌都是他从后世带来的，抄个屁啊！

    这一切，十有八九就是那个华宜娱乐公司的老板王军搞出来的吧。

    至于什么何洛、什么菜粥，都不过是冒名顶替者而已！

    当然，拥有权限的宋宁，可以直接从后台将何洛的文章账号删除。可是并没有必要……

    看着薇博铺天盖地的流言蜚语，宋宁咧嘴一笑，站直了身体，透过落地窗看向远方的时候，目光一紧，脸色瞬间变得阴沉。他语气冰冷喃喃道：

    “小动作搞到我头上来了，胆子倒是不小，就是不知道你们承担不承担得起这个后果……”

    说完以后，宋宁快步向外走去。

    “老崔，立刻给我订一张去京都的机票。”

    而与此同时，薇博平台上：舆论的中心，著名女歌手林玉茹终于宣布入驻。她的入驻，很快引发了前所未有的关注！

    因为薇博限制，有名的歌手名称是被限制不能注册的，只有歌手本人通过入驻通道才能进入。

    所以短短一个小时之内，林玉茹薇博账号粉丝量增加到了一百万。只是这一百万里面，多少是真正的粉丝，多少是黑粉就说不定了。

    很快，林玉茹的账号上一篇薇博发布了出来。

    林玉茹：大家好，我是林玉茹。鉴于当前舆论控诉我的抄袭事件，我可以很明确的告诉大家，我没有抄袭！更没有什么所谓的抢夺歌曲！

    包括《泡沫》在内，以及何洛发布的几首歌《冬眠》《无人岛》，均是我一位要好的朋友所创作，只是应他的要求，我没有进行署名。因为酷猫上传不通过的原因，何洛与酷猫的人合伙偷走了我手中《冬眠》等三首歌，真正的偷窃者、抄袭者，正是何洛这个小人！

    林玉茹的个人声明一出，顿时获得了上百万的转载、评论！

    众多网民压根没想到，这件事居然有这么大的惊天反转！

    冲林玉茹的这个意思，合着这七首歌全都是她朋友的？而抄袭的并不是她，相反，还是何洛顶替了林玉茹发布新歌！

    一时之间，大量密切关注此事的人蒙圈了。

    吃瓜群众虽然只负责吃瓜，不站队。可是这一重重的反转，还是让众人心里头抓耳搔腮的痒得不行。

    关于“林玉茹声明”、以及何洛、酷猫的话题顿时被顶上了话题榜上。

    而此时此刻的薇博热搜榜，排名前十的热搜，竟然全是此事件！

    周晴等人热泪盈眶的看着薇博。林玉茹出现了，她终于出现了！

    这段时间，作为林玉茹的粉丝，她们不断的为林玉茹辩解、维护。可是面对着铺天盖地的黑粉，她们被骂了不止一次。

    但是没关系，一切都是值得的！

    尽管不能完全证明林玉茹的清白，起码此时的舆论开始反转，并没有完全倒向林玉茹这边！

    林玉茹的声明出来之后，何洛、菜粥再次联合发声！

    创作者何洛：歌手林玉茹的话简直无稽之谈，是非对错，我几个月的心血之作，岂是你区区一句朋友写的能证明？

    试问天下有多少这种“朋友”能写出这个等级的歌，又有多少“朋友”能如此大公无私将这些价值连城的歌送出来？

    菜粥：何洛是一位极具才华的创作者，我是一步步看他将《冬眠》等歌创作出来的，凭什么她林玉茹名气更大就能夺走？是非公道自在人心，不如我们去问一下林玉茹公司，他们是否敢为林玉茹证实！

    菜粥，以及何洛的声明一出，摇摆不定的舆论立马有了宣泄的出口。

    越来越多的人开始涌入薇博，关注着这场史无前例的抄袭事件！

    大量的人、以及不少密切关注的媒体开始呼吁林玉茹所在公司，也就是华宜娱乐有限公司站出来，为大家证明究竟双方那个说的是真的！

    而似乎是呼吁的声音被华宜娱乐有限公司所听见，当天下午，华宜娱乐公司在薇博开通官方账号，并宣布正密切调查此事，并于当晚八点发布调查结果声明！

    时间一点一点过去，薇博上舆论、骂架的人越来越少。

    当然，这并不是说，关注的人变少了。相反，关注的网民越来越多，迫切想知道事情真相的人，正守在电脑前，等待着晚上八点的到来。

    此时的安静，不过是暴风雨来临前的宁静……

