    激战，彻底开启。

    有天庭和战皇殿参与其中，到最后基本就形成了两个战场。

    一个战场是狼国和其他在天庭的纠集下前来讨伐狼国的各国军队，展开了对冲，双方直接动用热武器，现场，战火纷飞，炮火连天，直升机，火箭弹，迫击炮等各种重型武器，直接被用上。

    双方打的如火如荼。

    而另一边的战场则是战皇殿众人和天庭组织的人对冲到了一起，这双方高手众多，普通的枪弹攻击已经不能满足战斗的需要。

    所以一个个都是提着冷兵器，开始了对轰。

    比起另一处战场上的炮火连天和巨大的爆炸声，这边则安静了许多，只有冷兵器碰撞在一起的金属交击声，战士的嘶吼声。

    嗖！

    萧天策和七大战神提着战刀冲进了天庭的阵营中。

    手起刀落，好几个天庭的弟子就被砍倒在地。

    同时三十六大十二翼天使，带着一众天使军团也是彻底开战，展开的巨大的翅膀轻轻一震，就是卷起飓风，吹的人东倒西歪。

    一个俯冲下去，大翼猛地一拍，就有好几名天庭的弟子直接被当场拍死。

    叽！

    突然一声长鸣，数百只鹰雕从天庭那边飞起，巨大的翅膀展开，对着战皇殿的一众天使就飞了过来。

    地面战场，空中战场，两者发生了剧烈的对碰。

    “萧战神，我来对付你。”

    突然一声长啸响起，一个人提着一把刀，从人群中冲起，对着萧天策就扑了过来。这人身上修为波动，竟是天王级高手。

    萧天策现在是五星战神级高手，甚至比五星战神级的高手还要厉害一些，迈出了半步，成为半步天王级高手。

    但是比起真正的天王级高手来，两者还是相去甚远。

    因为天王级高手和战神级高手，两者之间的性质完全不同。天王级高手对战神级高手可以直接碾压。

    虽然萧天策现在是半步天王级的修为，但归根结底还是战神级的修为，跟天庭这天王级的高手，有着本质的差别。

    那人快速掠来，手中的长刀直接就是砍向萧天策。

    但是萧天策悍然不惧，怒吼一声，提着手中的刀，就对着那名天庭的天王级高手冲了过去。

    砰！

    两者的长刀碰撞在一起，擦出电火花，在巨大的压力下，萧天策不停的后退，就跟在地上也擦出火花。

    但他咬着牙，仍然坚持着。

    “萧天策，你这是徒劳的。我是天王级高手，你不过是战神级的修为，在修为上，足以碾压你。”

    说着那人猛地用力一压，同时身上有着天王级的威压释放开来，立时间萧天策感觉身上就是传来一道巨大的压力，整个人也是猛地向下一沉，一只脚甚至陷进了土里。

    “我看你还能坚持到几时？”

    那人冷哼一声，嘴角露出一丝的讥讽。

    接着手中的力道又重了一些，萧天策身子再度往下一沉。

    “米粒之光，也敢跟皓月比光芒。”

    那人冷哼一声，长刀一抬，同时又是一扫，对着萧天策的腰部扫了过去。

    萧天策见状赶紧后退，但终究是慢了一些，对方的刀尖擦着萧天策的腹部而过，直接削出一道深深地伤痕。

    鲜血也跟着渗了出来。

    萧天策低头撇了一眼，眸子里露出一丝的怒色，身上有着狂暴的气息开始席卷开来。

    “吆，你这是愤怒了？”

    那人感受到萧天策身上的怒气，冷笑一声，道：“蚂蚁也有怒火，真是可笑。”

    接着他向前迈出一步，正要对着萧天策再砍出一刀。但就在这时，萧天策怒吼一声，整个人直接长身而起，先发制人，对着这人一刀砍了下来。

    那人冷笑一声，道：“不自量力。”

    说着，手中的长刀往前一送，挡住萧天策这一刀。

    萧天策脸上露出一丝的冷笑，双手持刀，猛地往下一压，那人后退半步，讥讽道：“就这？”

    说着那人手掌猛地一抖，这一抖，一股子大力就是沿着手中的刀传递到萧天策的刀身上，又通过萧天策手中的刀传到萧天策的手上。

    立即萧天策感觉双手一震发麻，低头一看，就是看到虎口崩裂，鲜血流了出来，甚至双手不停的抖动。

    那人冷笑一声，道：“看到了吗，这就是差距。”

    说着他再度迈出一步，手中长刀再度冲着萧天策挥下。惊天的刀光炸开，刀光明亮了空间，对着萧天策的脖颈砍了下去。

    萧天策赶紧持刀去挡，同时身子往前迈出一步。

    那人手中长刀方向一变，顺着萧天策的长刀方向滑了下去。

    这一瞬，那人身上有着一股强大的气势释放出来，同时他猛地向前扑出一步，怒吼一声：“该结束了。”

    萧天策双手持刀，对着那人的长刀迎了过去。

    当！

    一声巨响，两把长刀对碰在一起。

    萧天策双手颤抖，手中的长刀直接在这撞击中脱飞出去。

    那人长刀顺势向下，萧天策身子猛地一矮，同时就在这一瞬间，一道惊天的剑光虽然炸开。

    萧天策的手中突然多了一把长剑，这一刻，他持剑的手，无比的沉稳，没有丝毫的抖动，一剑刺出，也是特别的干净利落，十分迅速。

    剑光炸开的时候，萧天策手中的长剑已经刺穿那人的胸膛，穿透那人的心脏，从那人的后背穿出。

    那人猛地瞪大眼睛，一脸不可思议的低头看向自己胸口上的伤口，那里鲜血流淌出来。

    他看着萧天策一脸难以置信的道：“你……你还有这……一手。”

    萧天策微微一笑，道：“怪只怪你高估了自己，低估了我。”

    萧天策用手夹住那人的刀背，从自己肩膀上的伤口上拔了出来，鲜血从肩膀上的伤口涌出来，浸湿了衣服。

    萧天策冷冷的笑道：“我们战皇殿跟你们天庭有着本质的区别，那就是我们一旦跟别人打起来，会无所不用其极，甚至有时候会拼命。”

    “你的修为的确比我高，但你没有我拼命。”

    萧天策猛地抽出长剑，一股子鲜血飙出来，那人无声的倒了下去，生机全无。

