    

    吃完饭，林义直接了当的拒绝了郭青更有深意的邀请。

    真的是不给一点机会。

    林义觉着，两人到这里的关系就可以了，不能再进一步。

    他甚至打算，以后没重大事情，都不再见这女人。这是一个随时都可以带来大麻烦的炸药包。

    不管是为了自己，还是为了跟着自己的几个女人，都得离郭青远远的。

    ...

    思绪到这，林义瞥了一会儿外面的灯红酒绿，遂对开车的刀疤说，“今晚不回酒店了，送我去冷秀家吧。”

    刀疤张望了一番左右后视镜，找了一个十字路口调头，过了一会，似乎想起了什么。

    于是问，“那酒店要我帮着退了吗？”

    林义直接吩咐，“退了吧，行李你帮我收拾一下，放后备箱。”

    “好。”

    “嗯...，还有我昨天换洗的衣服，不要了，你看着处理了吧。”

    刀疤应一声，眼光望向前边，专心的开起来了车，识趣的不接这话茬。

    又在厦门呆了四天。

    中间有三天是载着几个女人沿着厦门各个街道转悠了一圈，风土人情和美食小吃都逛了个遍。

    最后一天，郭青打来电话告诉他，“地块的事情有着落了。”

    林义问，“什么时候能好。”

    郭青回答，“快了，一个月内可以彻底解决。”

    “嗯，谢谢你了。后面的事情你同黄刚交接吧。”

    郭青很敏锐，“你要离开厦门了？”

    “都来一个礼拜了，转眼就是过年，公司很有很多事情需要处理了。得走了。”

    “你在哪？一起吃个饭，我为你践行。”

    “算了吧，咱家大业大的，年关忙得很，哪还有时间吃饭。要走了，在这里提前祝你新年快乐。”

    “谢谢，新年快乐。”

    电话挂了，郭青望着渐渐息屏的手机若有所思。怔了会，随即手机一抛，任由它自由落在沙发上。抽出一支烟，点燃，抄个双手靠着窗棱，在烟雾缭绕里对着天边的云彩孤寂的出神。

    林义要走了。

    走之前冷秀叽叽歪歪抱怨了一大堆，意思就是三女人在一起久了，骤然分开很是不爽。

    见状，冷秀父亲就笑着建议，“你要是真的不舍，就跟着她们去过年啊。”

    闻言，冷秀一脸不可思议的看着她父亲，“您这是哪根筋搭错了？我可是你女儿，独生女儿，往年可都是一起过年的。”

    这时边上忙着给林义几人的行李箱塞土特产的冷秀母亲插了句嘴，“是我们女儿没错，以前都是一起过年也没错。可你都21了，还过半月就22了，早过了结婚的年纪，要独立。”

    冷秀气到了，“嗬！说吧，说说吧，你们是不是打算背着我，给我生个弟弟？”

    冷秀父亲连忙摇手，“这你放心，一个你都嫌多，哪还敢再要。”

    听着这话，林义三人面面相觑一眼，差点笑喷。也终于知道冷秀那么贫嘴是怎么来的了。

    冷秀母亲又帮尖，“我们计划去西班牙马德里过二人世界，麻烦你这个当了20多年的第三者，今年给我们空出时间吧。要不然你父亲他，你母亲我，转眼就老了。”

    这话好有道理，但林义几人还是被雷的晕头转向。

    走了，冷秀气呼呼的跟着金妍走了，搭了去南京的飞机。

    送别两女，林义倒也不担心她们安全，毕竟那边的出机口有人接。

    “要不你也跟她们一起过年得了。”林义看自家女人有点失落，也是给了建议。

    “你就这么急着送我走？”大长腿骤然发难，把刚才的离愁一股脑儿发到了林义身上。

    “女人，你讲话要凭良心。”林义确实心虚，心想着吧，大长腿要是不在家，自己就可以专心对付小卖部那个笑面虎了。

    “你不是口口声声说我是你女人吗，那还要讲什么良心。”大长腿片了他一眼，道了一句德性，也是转身往登机口而去。

    “我看你是在惦记家庭作业。”林义跟在后背小声恓惶。

    这话让大长腿的脸瞬间红了，慌乱地瞄了瞄来来往往的拥挤人群，气的靠近林义，伸出手在他腰间掐了一把。

    警告他不要在公共场合胡言乱语。

    林义忍着疼痛，看着她的侧脸，算是明白了：人家是要利用家庭作业给那祯上点眼药呢。同时也是给自己上眼药。

    果然，这女人每次被那祯欺负了，就会寻思着反击，不落下风地进行反击。

    想到这里，林义也是脑壳疼。

    都两辈子的缘分了，就不能好好相处么，让我当当“股神”该多好。

    ...

    飞机来到羊城时已经是下午了，王欣亲自开车接的机。

    路上，王欣虽然和林义聊着公司的事情，但大部分精力都在通过内视镜打量这位传说中的大长腿，把自己老板套地死死的青梅竹马。

    来到北极光微电子，林义先是开了个简短会议，查看了这一年的大致财务收支情况。

    会后，又亲自去了车间和研发中心，“镍氢电池研发怎么样了？”

    负责人二话不说，使唤人搬出最新样品过来，兴奋地道，“前后经过几十批次出样，最终的样品试验出来了。”

    林义听完对方的各类技术参数分析，末了问，“同比亚迪的镍氢电池对比，情况如何？”

    一边的王欣笑着回答，“我估计最终成品的参数应该差不多，但比亚迪的最终定样可能要两个月后去了。”

    对视一眼，林义秒懂，本来这技术是比亚迪领先的，可架不住人往高处走、水往低处流啊。

    一通官司下来，北极光微电子彻彻底底的落了王传喜和比亚迪的护体神功，使得很多比亚迪的技术工程师经不住“大公司、高薪资、好福利、远大前程”的诱惑，纷纷跳槽来了北极光微电子。

    至于他们跳槽所带来的后顾之忧，王欣大手一挥，很是豪气的大包大揽了下来。

    总之是彻彻底底的贯彻了林义的一个方针：仗着这年头很多草根公司的管理制度不规范、保密合同和竞业协议不完善的漏洞，北极光微电子挖起墙角来是一点也不顾忌。

    凡是钱能解决的，通通用钱开路；而钱不能解决的，就让葛律师带领顶级团队陪人家打官司。托时间，磨嘴皮子。

    反正就像个流氓一样，仗着北极光微电子体量大、前景广、以及金寿的大力支持，做起事来都是大开大合。

    ps：ps

    进全订群的，可以先进简介里的普通群，有人拉        

