一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    除了第一天晚上叶小川亲自查看了一番天界大军之后，接下来的几天，叶小川都闲的很。

    在南疆行军，还如此大规模，根本就无法避开南疆异族无处不在的耳目。

    天麟族长真没吹牛皮，那什么钻地兽，还有无影鸟，将天界大军的动向侦查的清清楚楚，事无巨细。

    细致到什么程度？打个比方吧，已经监视到了百人队，但凡有百人以上的天界大军，动向都在叶小川的掌握之中，连天界士兵拉屎撒尿都记录在案，甚至通过拉的屎是稀还是干，来辨别出

    这个天界士兵有没有闹肚子。

    正在吃早饭的叶小川等人，接到了天麟族长传过来的关于昨天晚上的监视纪要，叶小川懒得看，就让六戒朗读出来，结果吃早饭的几个仙子都吐了。

    叶小川也觉得情报太恶心了，让六戒别念了，告诉负责传递情报的那几个秃狮族的族人。道：“劳烦你们回去告诉天麟族长，情报细致是好事，可别每天都是屎啊尿啊，多恶心啊，只要监视天界大军的具体动向就行了，其他的完全可以以春秋笔法一笔带过嘛。

    ”

    那几个秃狮族的勇士面面相觑，它们只是普通族人，听不懂中土话，不知道剑神少侠叽里咕噜在说什么。瞧这几个家伙的表情，叶小川就知道它们一句话也没听懂。也懒得再说了，对六戒道：“以后晚上传递过来的情报，等大家吃过早饭再打开，瞧瞧那几个仙子，刚吃馕饼，

    现在都吐出来了。”六戒点头，道：“洒家也觉得这些异族人真是吃饱撑的，没事谁去研究别人的屎是干还是稀啊？研究这些屎尿，能对大军作战有任何帮助吗？就算有个别天界士兵拉出来的

    屎是稀的，难道就能断定它拉肚子了？就算有个别士兵拉出来的屎是干的，就能断定它身强体健？没准是便溺呢。”

    叶小川深以为然的点点头，正准备附和六戒几句，却看到几个仙子抓起身边的石头烂木头就朝着六戒砸去，还齐声说了一个字：“滚！”

    看着六戒狼狈的模样，叶小川立刻摆出一幅恨铁不成的模样。道：“六戒，和你说了多少次，做人呐，一定要有涵养，有了涵养，气质才能儒雅。你羡慕李清风举止儒雅，气质不凡，咋就不能用心去学习呢，整天将一些污秽的词语挂在嘴上，怎么能增加你的个人修养？听我的，要多读书，读好书。我听说格桑姑娘最近都在苦读中土的经典文学了，什么三字经啊，百家姓啊，弟子规啊，千字文啊，格

    桑姑娘已经达到了手不释卷的地步，你得多跟人家学学，别整天吊儿郎当的行不行？”

    叶小川这一番话，说的六戒哑口无言，倒是让几位仙子对他刮目相看。

    杨亦双道：“小川，你终于开始逐渐脱离了低级趣味，以后少和六戒这种粗人说话，免得你又变成了一个粗人。”

    叶小川大为得意，心中却是暗道一声侥幸，幸亏逐渐附和六戒慢了一些，要是将刚才心里话说出来，估计被砸的可不止只有六戒一个人了。

    打发了那几个秃狮族的勇士，对六戒进行了一场提高思想觉悟的政治课，六戒刚对自己实行了批评与自我批评，就看到叶小川口中那个开始看书的格桑走了过来。

    她还真的达到了手不释卷的地步，一手拿着一张馕饼啃着，一手拿着一本厚厚的书籍，看样子是中土的《辞海》。格桑的中土话说的虽然流利，但是对于中土的文字，却认的不多，不然当初也不会看到水月庵的历代住持的名字，就能从名字里看出每一个名字中都有一个月字，因为她

    只认识那个月字。

    现在中土与南疆因为浩劫的缘故，已经开始密不可分，现在学习中土语言文字的，可不止格桑一个人，需要五族与异族的人，都开始学习中土语言。

    格桑因为懂得中土语言，起步就比较高，上来就开始学习中土的文字，有时候不认识的字，就请教叶小川等人，两个月下来，进步非常的大。

    看到格桑，叶小川不由得笑了，道：“格桑姑娘，没想到你进步这么快，不看千字文与百家姓了？直接看起了辞海，佩服，佩服啊，六戒，你多跟人家学学。”

    格桑咯咯一笑，道：“前几天百里姑娘说我对中土文字已经认的差不多了，就是有些词语表达的还不准确，送了我一本辞海让我仔细研读，最近两天获益匪浅啊。”

    叶小川转头看向百里鸢，立刻惊为天人。

    道：“百里，没想到你的文化底蕴这么深厚！竟然随身带着辞海！认识你这么多年，真是小瞧你了啊。”百里鸢得意洋洋的道：“那是，本姑娘从小就喜欢读书，这些年来读的书何止破万卷？哪像你啊，乾坤袋里装的不是小人书就是连环画，或者就是那不堪入目的男女打架图

    ，你还好意思对六戒进行思想教育啊，还是先提高提高自己的思想觉悟吧。”

    叶小川干笑几声，果然最了解自己的还是百里鸢啊。

    完颜无泪忽然古怪的道：“男女打架图？叶少侠，我能问问你，什么是男女打架图吗？”

    所有人的都缓缓的转头，看向完颜无泪。

    流云仙子阴阳怪气的道：“装什么纯，不就是春宫图吗，这玩意你们合欢派哪个弟子身上没有三五十本？”完颜无泪倒也没脸红害臊的意思，呵呵笑了几声，道：“这倒是，流云前辈活了四百多年，自然是见多识广，只是不知道前辈年纪都这么大了，还研究春宫图，是不是有点

    晚了啊？我还以为研究春宫图的，只有我们这些精力旺盛无处宣泄年轻人啊。”

    流云仙子大怒，跳了起来，指着完颜无泪叫道：“你敢说我老？”

    完颜无泪也站了起来，道：“难道我说错了吗？你今年都四百多岁的人了，难道还是年轻小姑娘吗？”

    流云仙子气的脸色发白，叫道：“你师父一妙夫人都不敢对我如此说话，你敢挖苦啊，我今天非得好好教训教训你这个不知天高地厚的妖女！”

    “打就打，谁怕谁啊！”完颜无泪绝对不怕流云仙子，手腕一抖，叹别离身边就出现在了手中。