
“混账！”

一声怒喝传来，让在场的几位队长和副队长们都不由一滞，也让看清来人的死神们都不由一个激灵。

“总……总队长！”

平子真子和日世里缩着脖子，看着山本元柳斋阴郁的脸色，语气弱弱的打了个招呼。

冷冷的扫了眼两人，而后又看到了正悄悄往人群处钻的京乐春水，他狠狠的頓了下手杖，喝道：“滚过来！”

发现了自己老师那凌冽的视线，京乐春水尴尬的压了压斗笠，有些不情愿的反身向着对方挪去。

冷哼了一声，转头看着挑动这件事情的罪魁，以及她身边的卯之花烈后，山本元柳斋稍稍皱了皱眉。

“烈！你怎么也跟着他们胡闹！看看这四周，如此强大的破坏力，为何你们都不开启结界？任由他们破坏静灵庭？”

眼角撇了下缩到了自己身后的夜一，卯之花烈弯下了眼，淡笑着回复道：“一切都发生的太快了呢！毕竟，在这之前我们都不知道痣城双也一直处在卍解之中，而他的能力又是如此诡异，竟然能同化物质。”

“这样子吗？”

舒展开了眉头山本元柳斋才抬头看着伫立在天穹的幼童，眼中闪过了一丝精芒。

“下来说话吧！第九代剑八！”

感知着下方沉静如渊的老者，我爱罗挑了挑眉。而后在众人的瞩目中，悠然的踏着沙云，落到了地面。

看着在自己的气势下，依旧沉稳如故，灵压毫无外漏的幼童，山本元柳斋眯着眼夸赞道：“很好！想不到你能将自己的力量收束的如此稳固！少年，你的名字是我爱罗对吗？”

“不错。”

翘着嘴角的我爱罗，在听到山本元柳斋的问话后点了点头。

“那么老夫就代表静灵庭欢迎你的加入，十一番队为战斗部队，负责一线进攻清扫敌人的职责。今日，你先与自己的队员们熟悉熟悉。明日我会召开会议，正式宣布你入职的同时，也会将其他番队队长，一一为你介绍。”

面对着我爱罗那稍显桀骜的姿态，山本元柳斋恍如未见一般，确定了我爱罗统领十一番队的地位。

而后，侧过头看着躲在卯之花烈身后的夜一，再次开口道：“这次静灵庭的损失，由你四枫院家修葺赔付，而你给我混回去面壁思过！”

“啊？哦……好啊好啊！哈哈，那我先回去准备财物了！”

听得总队长的判罚，夜一稍稍怔了怔后，连忙笑着应了下来后，一闪身便已经没了踪影。

稍稍抽了抽眼角，老爷子微微合上了双目，而后才继续道：“剑八之争既然已经落幕，你们还站在这里作甚么？都很清闲吗？”

随着他的话语，几位偷懒的队长，除了卯之花烈之外都一溜烟的没了踪迹。

扫视了一圈噤若寒蝉的一众死神，山本元柳斋才对着卯之花烈说道：“老夫那里有了一些新茶，烈，你随我一起品一品吧。”

看着眼前的老者，卯之花烈点了点头。而后对着一边的我爱罗轻笑道：“那小我爱罗，你先和你的队员们认识认识，我与总队长就先告辞了！”

说罢，两人便同时消失在了原地。

而我爱罗也没有在关注离去的队长，而是突兀的侧过头，轻笑着点了点头。

同时，站在不起眼之处，以镜花水月蒙蔽了众人的蓝染，看着转向自己点头微笑的幼童，也稍稍一愣。

而后轻笑着扶了扶眼睛，低语道：“被发现了吗？这位少年果然有意思！”

“啊！那个小子发现我们了吗？”

而陪在他身边的市丸银也微微挑了挑眉，而后开口道：“对了，他并未看见过您的刀呢，这样的话就不足为奇了呢。”

“你错了，银！”

同样朝着我爱罗点了点头，蓝染口中却否定了身边之人的猜测。

“死神的战斗，说到底不过是灵压之间的碰撞，再有趣的能力，没有匹敌对手的灵压，也不过只是一个玩笑罢了。

你感觉到了吧，方才痣城双也所凝聚起来的力量，非常的磅礴呢！但是，他所发出的攻击，却被那少年随手击破。而且在这场战斗中，你察觉到了那个少年的灵压了吗？”

随着蓝染的解释，市丸银才猛然惊觉，这场战斗中，他并未感知到那胜利者的任何灵压！

睁开了一直眯着的眼眸，凝神仔细探寻着远处的身影，市丸银不由咧着嘴嬉笑道：“真是惊人呢！原来他并未使出全力吗？哎呀！这样子的话，我们行事是否要更小心一些了呢？”

“呵呵，是该小心些呢！”

蓝染轻点着头，继续道：“我们也走吧，呵呵！第九代剑八吗？真是有趣呢！”

“蓝染物右介吗？有趣！”

感知着暗处之人已经转身离开，我爱罗也不由自主的轻笑着低喃道：“蓝染物右介吗？有趣！”

而这时，一个身影也小心翼翼的来到了他的身边，有些怯懦的开口问道：“队……队长！我是十一番队的副队长，您……您有什么要吩咐的吗？我……我刚才离得有点远，并未听清您的命令。”

听着那颤抖的声音，我爱罗摇了摇头，语气温和的说道：“呵呵，放心！我并没有什么命令，你是副队长？叫什么名字？”

“五助！我的名字叫五助！”

大略探查了一下这位副队长后，我爱罗就毫不犹豫的将之定位成了，处理杂务的工具人。

“五助吗？不要如此紧张，十一番队一切照旧，如果有什么大事，可以去四枫院家找我汇报。

现在，你先带领大家收拾一下这里，对了，顺便帮我处理下队里的杂事，你也看到了，我的眼睛并不好使，所以以后可需要你多多关照了！”

而面对我爱罗那和风细雨的态度，看着眼前这位只到自己腰间的闭目幼童，这位副队长犹豫了一下后，还是咬着牙开口道：“抱歉了大人，但是我并未处理过那些，恐怕会辜负您的期望！”

“没关系，我相信你！你如果拿不定主意，就看看前几代如何处理，遵循前例即可如果还拿不定主意，那就再来向我汇报就好。好了，你去安抚下队员们吧！我先走了！”

随着我爱罗的语落，其身影亦随之消失在了原地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70326717"  chaptername="第十八章  认可(求收藏求评论求票票求订阅)">加入书签</a>
</div>
