    上杉彻心中狐疑，他在这里等谁？

    “之前来拿消息的时候，从没有见过日足，应该是放下信件就离开了，可他今天……难不成是在等我？”

    上杉彻心中想道，这个接头地点，除了他自己之外，也就日足和四代目知道了。

    四代目不可能亲自来，那……

    上杉彻想到这里，纵身向前方而去，稳稳地落在日足的面前不远。

    日足的眼前突然出现一个人，他的神情却没有丝毫变化，似乎早已预见了如此一幕。

    他仔细打量了几眼，面前这位身穿暗部忍甲，面戴黑虎面具的少年，却没有立刻开口。

    “日足大人。”上杉彻戴着面具，冷静地打了声招呼。

    “我在等你，上杉彻。”和富岳一样，日足第一次收到的那封信中，四代目也交代了接头人的身份。

    “日足大人，初次见面，请多指教。”上杉彻不敢怠慢，展现了足够的恭敬。

    日足点点头，说道：“算起来，合作了一段时间，我们还真是第一次见面呢。”

    他说话时，目光一直看着上杉彻的黑虎面具。

    上杉彻立刻就明白了日足的意思，也没有多想什么，伸手便将黑虎面具取了下来。

    俊逸清秀的面庞，在阳光的照耀下熠熠发光，那双星眸，似乎藏了一种深邃的力量。

    日足暗自点头，这个孩子，倒是一表人才。

    实力也不错，上次送信来的那些蛞蝓，应该就是他的通灵兽吧？听说他是纲手大人的弟子，通灵兽继承了纲手大人的蛞蝓，也不奇怪了。

    “日足大人，您在这里等我，是需要我向火影大人传达什么话么？”上杉彻开口问道。

    他当然不相信，日足在这里等他，只是为了看一眼他面具下的脸那么简单。

    但是有什么话，不能在信里说？

    “这是给今天给火影大人的信，你先收好。”日足拿出一个信封，递给上杉彻。

    这上面也有一道封印术式，看起来和富岳那份一样。

    但上杉彻的封印术造诣不浅，看了那么多漩涡一族以及木叶前贤对于封印术的研究记录不说，自己也掌握了不少封印术。

    区区一道术式的区别，他还是能看出来的。

    上杉彻接过信封，将它放在怀里，然后看着日足，等待他的下一句话。

    可日足没有说话。

    下一秒，上杉彻便见到日足的眼周附近，青筋暴起，那是开启白眼的变化。

    上杉彻眉头微皱，这个家伙，无缘无故地开启白眼做什么？

    念头刚起，上杉彻便觉眼前一花，日足的身形倏地消失在原地，突然之间，查克拉涌动的气息骤然而起，上杉便见到，日足挥舞着双掌向他攻来。

    上杉彻心头微惊，当即身形晃动，躲过来势，整个人绕到日足的身后，开口道：“日足大人，您这是什么意思？”

    日足依旧没有说话，柔拳已经进入状态，双手舞动得极快，接连不断地对上杉彻发动进攻。

    要说这日向一族的柔拳，看起来只是一个普通的体术，但是从日足的双手上，上杉彻感受到了凝实的查克拉波动。

    而且每一拳每一掌攻来，无一不是对准上杉彻身上的重要穴道，在和白眼的配合下，这看似普通的柔拳，威力甚至超过了B级忍术。

    一旦精准打击，非死即伤。

    重伤不治的伤。

    日足的速度越来越快，上杉彻全力躲避之下，也有好几次险些被击中。

    倒不是因为日足的速度比他快，而是因为，柔拳是一种连环掌术，一掌接着一掌，掌影挥舞之间，一环扣一环，借力用力之下，速度和威力呈直线提升。

    柔拳中的八卦六十四掌，更是将此道发挥到了极致。

    想起前世看火影时，对日向家柔拳的评价，上杉彻此时就觉得脸上有些火辣辣的。

    只有真正近距离地接触，才能感受到柔拳的可怕。

    日足的攻势，就像是接连不断的潮水，源源不断，上杉彻单凭自身的速度，已经有些吃力了。

    他想都没想，直接开启了“开”、“休”、“生”三门，速度直接提升几倍。

    “等等……查克拉波动好像没那么强，他是在……留力？”上杉彻一面躲避，一面感受着日足双掌之间的查克拉波动，总觉得有些不对劲。

    按照日足精英上忍的实力，查克拉波动不会这么弱，仅仅只是比中忍强一些而已。

    上杉彻觉得，日足的攻势未减，但查克拉却控制在一定的范围内，应该就是“留力不留手”了。

    “他想试探我的实力？”上杉彻的心头，突然冒出这么一个想法，“既然这样，那我可就应战了！”

    嘴角微微勾起，上杉彻明白了日足的意图，虽然不知道他为什么要试探自己，但是此时，既然已经对上了，那就战上一场！

    正好，也看看日向家的体术，究竟到了什么极限！

    上杉彻当即运转查克拉，以强大的查克拉控制力，将其凝聚在双拳之中，怪力发动！

    日足目光一凝，以掌为刀，侧切而入，将上杉彻的挥至眼前的拳头，给格挡到一边。

    令上杉彻拥有巨力的拳头，扑了个空。

    柔拳，以柔克刚，借力打力的拳术，看来上杉彻想用绝对的力量，来对付日足，显然不太现实。

    虽然日足将自己的查克拉强度控制在中忍级别，但是他对柔拳的领悟和造诣，可是精英上忍的级别，甚至还超出了许多。

    一生浸淫在日向家家传拳术上的日足，对柔拳这门拳术，并不是一般人可以相比的，即便查克拉强度减弱，但在技巧上，可是丝毫没有缩水的。

    上杉彻虽然掌握了八门遁甲之术，怪力也使得炉火纯青，但实际上，他的体术造诣，其实不怎么样。

    面对体术流强者日向日足，上杉彻打得束手束脚。

    “为什么不用忍术？”日足看出了上杉彻的困境，一边开口说道，手上的攻击却没有丝毫的停歇。

    他的确是存有一番考校上杉彻的心思。

    但是据他所知，上杉彻并不擅长体术，他所施展的怪力，只能说是一种查克拉的控制技巧，甚至连忍术都算不上。

    可如今，上杉彻却用体术与他对拼。

    这让日足很是不解。

