
　　在意识到跟踪者真实存在后让徐倩原本放松的心弦又紧绷了起来。

　　即便下午的时候她收到了男友送的惊喜——一辆价值六十万信用点的小跑车，由汽车销售公司的人直接把车开到了她的楼下，并且送上了鲜花和钥匙，但是相比于这件礼物，徐倩这会儿更希望自己的男友能在身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过后者这会儿还在地球忙着谈生意，最快也要下周才能回来。

　　原本只是为了解决失眠的问题而求助于安保公司，但是徐倩现在庆幸自己请了保镖。

　　两人从商场回来后张恒也没有再外出，即便徐倩已经在工作间里开始直播了，按照约定张恒这时候也可以出门自由活动，但他还是选择留在了客厅里，好让徐倩感到安心。

　　不过张恒也没闲着。

　　他的运气不错，G7Z安保公司是整个新上海0297最大的安保公司，业务范围很广泛，除了私人保镖这样的高端服务外，也有商场、剧院之类公共场所的业务，而上午两人所去的那个大型商场的安保工作也是由G7Z安保公司负责的。

　　这样张恒不需要溜进监控室就能通过内部申请拿到那时候的录像。

　　他在线上填写了一张申请表，之后等待了大概一个小时左右，录像视频就被发送到了他的个人终端上，再然后张恒连接了客厅的投影设备，将那些视频播放出来。

　　很容易就在人群中找到了跟踪者，张恒格外注意了那家伙的举止动作，并没有发现后者有和商场内的其他人有任何语言和肢体上的接触，而录像很快就来到了张恒和徐倩藏身进拐角的商店后。

　　恰好也是在这时候，跟踪者也低头在手环上操作着什么，不过他使用了外接屏幕，同时利用了人群做掩护，张恒看不到他具体在操作什么，但是很快就见他收起了外接屏幕，之后开始转头狂奔，而又过了几秒钟，张恒意识到不对也从商店后窜了出来，两人一追一逃，跑了一段路，再然后张恒因为担心徐倩，停下了脚步，跟踪者顺利逃脱。

　　黑客吗？

　　张恒看了即便视频后摸着下巴，这倒是能解释徐倩之前的住处被人入侵，为什么楼下的门禁没有访客记录，室内的警报也没响过。

　　…………

　　徐倩按照张恒的要求并没有在直播中讲述自己被人尾随的事情，虽然这件事情说出去可以激发起男性粉丝的保护欲和同情心，而凭借这些同情心她说不定还能再要上一波礼物，但既然已经萌生了退出这一行的念头，而且下午还收到了男友送的价值六十万信用点的小礼物，徐倩对于这笔钱也就不怎么再乎了。

　　她下了直播走出房间，结果意外的发现张恒居然也刚退出直播大厅。

　　“你刚才在看我的直播吗？”徐倩扬了扬眉毛。

　　“嗯，没想到你还会跳舞。”张恒道。

　　“哈，小时候住的地方旁边就是一间舞蹈室，我妈和那里的老师认识，我就在里面学了一段时间，但是因为太辛苦没有能坚持下来，直到做了主播才又重新捡起来，这年头嘛，光是长得漂亮也不行，都得有点才艺的。”

　　徐倩今晚下播后倒是没有之前那么烦躁，大概是因为上午发生的事情，看到张恒让她有种安全感，徐倩打开冰箱门，这次拿出了两听啤酒，抛了一听给张恒。

　　“你跳的很不错。”张恒接过啤酒夸奖道。

　　“谢谢，虽然我知道你只是客套，我和专业的舞蹈演员差远了，而且看我直播的人也不是真的在欣赏我跳舞，只是在关注我的身材而已。”徐倩道。

　　“这至少说明你的身材很好。”张恒平静道。

　　“这夸奖我收下了。”

　　徐倩把自己的身体直接抛到了张恒身边的沙发上，长舒了口气，之后打开了手里的那听啤酒，“老实说我没想到你也会看我的直播。”

　　“为什么这么说，平时都是什么人看你的直播？”张恒反问道，也打开了自己的啤酒。

　　“各种各样的人，但基本上都是寂寞的内心有空缺但又没法在现实世界中得到满足的人，你看起来不像是这种人，”徐倩道，“据说之前还有国家为人口增长过快而烦恼，但是大概在五六十年前，基本上联邦的人口就进入到负增长阶段了，大家好像都更喜欢一个人生活了。”

　　“嗯，原始社会的时候我们的祖先都生活在一个大部落里，一起打猎，一起采集，一起养孩子，这是因为离开了部落个体是没法独自生存的，但是超量生产出现后，随着物质条件的改善，个体也开始逐渐脱离部落，先是家族式的，之后又组建成一个个小家庭生活。

　　“再然后我们来到了一个物质生活空前丰富的时代，你的所有基本生活需求都可以通过电话和网络来实现，不再需要和社会产生链接，于是我们也拥有越来越多的时间去追求个体的自由和达成自我实现的价值，在这个过程中家庭这个基本的生活单位也在受到挑战。”

　　张恒道，实际上在他所生活的那条时间线上这个趋势就很明显了，尤其是隔壁的邻国，生育率越来越低，很多独身的男女都更愿意自己一个人待着，因为不用迁就另一个人，而且没有孩子的生活质量更高，而副本所在的2077年这个现象只是更加严重了。

　　这也让主播这一行业变得空前壮大，各种类型的主播都有，从游戏，搞笑，到聊天再到各种才艺展示，甚至纯作死型的，满足粉丝的所有合理不合理的要求。

　　“嗯，有道理，但我还是要给自己找张长期饭票。”徐倩道，“尤其趁着我正年轻漂亮的时候，你到路上随便抓个男人问他喜欢什么样的女人，他们一准会给你各种五花八门的答案，什么贤惠啦，温柔啦巴拉巴拉……都是胡扯，真相只有一个，男人都是很专一的动物，从八岁到八十岁的，他们都只喜欢年轻漂亮的女孩儿，所以你的目标如果是嫁掉的，不管再怎么提升自己的内涵，随着年龄的增长都不会比年轻时的你更有优势，我不会犯这样的错误，我要在我最有价值的时候把自己嫁掉。”

　　徐倩喝掉了手里的啤酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百九十八章 直播免费阅读。https://xs.23sk.com 