    　　在乔擎看来，这不过是互相利用的结果！

    　　如今，秦老四突然插手，背离了他们的计划。

    　　乔擎揣摩不透秦柏聿的想法，但协议一旦作废，那块地皮将重新归于秦老四的名下，那么父亲打算规划动土的一切设计方案，将付诸东流。

    　　他脸色微凛，忖了忖，便说道：“协议作废不至于，毕竟我听说父亲只是参与了设计。

    　　原本过年期间是打算和老二商量这件事的，但你不知去向，父亲他们忙着找你，这事儿也就耽搁了。”

    　　乔擎的话，明显前后矛盾。

    　　但他却能神色泰然的脱口而出。

    　　在座的，没有傻子。

    　　任谁都看的出来，乔擎在强行找借口。

    　　闻此，乔牧幽幽笑了，“既然这样，那晚饭后，我和大哥回一趟老宅吧。

    　　这地皮当初也是我死皮赖脸跟老四要来的，既然已经有了方案，我不参与的话，那太可惜了！”

    　　他所指的可惜，乔擎听得懂。

    　　这块地皮，有了秦柏聿的监督，意味着若是乔牧不参与其中，那么乔家其他人就没资格进行建设。

    　　乔擎满目不悦，却只能隐忍不发。

    　　真是好一招釜底抽薪。

    　　少顷，乔擎展开紧皱的眉心，望着眸光暗邃的乔牧，神色淡淡的点头，“可以，正巧他们很担心你，跟我一同回去，也好让他们安心。”

    　　话已至此，墨凉羽就开始出面插科打诨。

    　　解决了地皮所属的问题，乔牧身上沉重的情绪也渐渐松懈。

    　　他知道，这是老四给乔家大房的一个警告。

    　　其实那块地皮早就被大房算计走了。

    　　当时他没理会，本意是想大力发展乔氏娱乐，让大房放松警惕。

    　　但，也许是年前出发时他和老四聊的有点多。

    　　回国后，他展开了调查才发现的吧。

    　　想到这里，乔牧斜倚在沙发靠背的姿势微微一转，睨着秦柏聿神色淡漠的脸廓，心头很烫。

    　　有这样的兄弟，真好！

    　　……

    　　沂南食府的后庭玻璃走廊，砚时柒和尹安飒漫步其中。

    　　她并没有去洗手间，叫飒飒出来，也只是想单独聊聊。

    　　墨凉羽和她说的话，确实引起了她的警觉。

    　　砚时柒并不想置喙飒飒的做法，仅仅想了解她目前的心意。

    　　彼时，尹安飒一直缀在砚时柒的斜后方，似乎连她自己都觉得过意不去，这一路走来，她一直踌躇着要怎样开口解释。

    　　眼看着走廊前方的出口赫然入目，尹安飒这才顿步，清了清嗓子，“十七，我……”

    　　话到嘴边，又难以启齿。

    　　闻声，砚时柒也站定转身，头顶的光色打在两人身上，明明这么近的距离，她却读不懂飒飒眼底的惊惶代表了什么。

    　　砚时柒敛去起伏的思绪，定定地望着尹安飒，“是今晚上要出差吗？”

    　　尹安飒一瞬对上她的视线，犹豫了几秒，“嗯，本来定的是下午的机票，但由于乔总临时有事，就推到了晚上。”

    　　她似乎……在撒谎。

    　　砚时柒没有点破飒飒的谎言，她或许不够了解人心，但说谎与否，她还是看得出来的。

