
　　这三人正是林九师徒，林九感觉心绪不宁，一直没有睡着，在床上翻来覆去，一直感觉有事情发生，于是领着徒弟，带上家伙准备去教堂看一看，没事最好，有事直接办事。

　　不过听着耳边的声音，林九就知道真出事了，没有任何犹豫，看这几百米外的教堂，说道：“教堂出事了，快点！”

　　“是，师傅！”阿星阿月应道，连忙跟了过去。

　　……………………

　　教堂中，路易斯被方正卿彻底吸干了，丢在了地上。

　　吸收完路易斯，方正卿连忙看了一下自己的属性版：

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：移物，化物，奴役。

　　体质：60%。

　　见没有飞行的能力，多出了一个奴役的技能，方正卿心里多多少少有一点失望，不过失望归失望，方正卿还是很想看一看这能力究竟有什么作用。

　　沉下心来，方正卿很快就了解了这个技能，是一个给自己增加忠心仆从和阴人的一个技能。这技能可以让方正卿拥有一个和路易斯差不多的仆从，不仅可以切换东西方模式，还十分忠心，就是只能有一个。

　　至于说阴人，那是除了能切换模式外，还能变得和人一样，只要自己不暴露，很难看出（参考电影中安妮被咬，遇见阿星，和他交谈，并没有露出尖牙）。

　　而就在方正卿思考怎么用这个技能的时候，身后教堂的大门被人一脚踹开了，方正卿扭头看去，映入眼帘的正是多日不见的林久。

　　再次看到林久，方正卿不由得小心了起来，毕竟林久能对付得了铜甲尸任威勇方正卿是知道的，自己虽然比任威勇要强，但是看着林久比上次居然年轻了不少，方正卿就知道，对方这是实力大进的表现，不然也不会白发变黑发。

　　林九看着满地的尸体，尤其是方正卿脚下的路易斯，不禁倒吸了一口凉气，他从来没有见过被僵尸吸成皮包骨头的“人”，林九这是没看到路易斯嘴里的尖牙，不然就不会把路易斯看成人了。

　　看着方正卿的面孔，林九感觉十分熟悉，很快他想到了在任家镇义庄大闹的方正卿。

　　“是你？”林九突然说了一句，不过说完林九就暗骂自己愚蠢，居然和僵尸交流。

　　阿星和阿月听了师傅的话，知道师傅和方正卿是熟识，问道：“师傅，你们两个认识啊，那还抓不抓他？”

　　“当然要抓了，不过要小心，他就是我之前跟你们提到过的，在任家镇遇到的那个僵尸。他双眼肯定能视物，而且还有一定的灵智！”林九之所以这么确定，是因为源自于任威勇，还有方正卿身上的衣服。

　　人肯定不会给僵尸换衣服，那就只能是僵尸自己换的，知道换衣服，没有灵智是做不到的。

　　“啊，那岂不是很麻烦！”阿月担心道。

　　林九：“铜甲尸，有灵智，能视物还能移物，你说麻不麻烦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“师傅，那让我先来试一试！”阿星说完，手里拿着一个鸡血网朝方正卿冲了过去。

　　林九没有拦着，他在为阿星压阵，一有不对，立刻冲过去。

　　阿星快走到方正卿身前时，直接把鸡血网朝方正卿撒去。

　　方正卿看着朝自己撒来的鸡血网，也想知道一下自己对这种法器的抗性有多少。

　　没有躲避，直接大手一挥，把将要散开的网抓住。

　　“滋滋……”

　　方正卿手心冒出一阵青烟，但也就紧紧如此，方正卿一用力，把阿星拽了过来。

　　方正卿不会留手，一脚势大力沉的朝阿星心口踢去，这一脚要是踢实了，以方正卿的力道，阿星的体质，阿星是十死无生。

　　不过阿星的武功也是不弱，这要得自于他家里的传承了，祖上曾经官拜大清水师提督，不过可惜后来因为一个孕妇和一个姓包的狗官，他祖上家道中落，到了他这一代，要不是碰到林九，他就直接饿死了。不过虽然钱财一代不如一代，但是武艺还是传承了下来。

　　面对方正卿这一脚，阿星一个铁板桥躲过了方正卿这一脚。行家一出手，便知有没有。方正卿生前也是武道行家，他能看出眼前这个小道童要比义庄那个高不少。

　　“师傅，这僵尸好厉害啊！”阿星就到林正英身边，看着方正卿把鸡血网撕烂扔在地上说道。

　　林九：“还用你说，不厉害能从你师父手里逃脱！”

　　“师傅，我也去试一试吧！”阿月拿着一个符伞说道。

　　林九这次却是摇了摇头，说道：“你身手比不过你师兄，我怕到时候来不及救你！”

　　阿月听了撇了撇嘴，瞪了一眼得意的阿星。

　　阿星被师傅夸得意道：“师妹，以后要好好跟师兄学武啊！”

　　“好了，不要闹了，你们两个助阵，今日咱师徒三人一起除掉他！”说着，林九拿出桃木剑，手指往剑身上一抹，桃木剑顿时泛起了红光。

　　阿星阿月见此，也都摘下背后的桃木剑，指向方正卿。

　　方正卿抢先攻去，右手朝林九头顶抓去，林九桃木剑一横，朝方正卿手掌削去，方正卿不敢尝试手掌会不会被桃木剑削掉，于是收手，左脚朝林九腰间踢去。

　　林九看着方正卿的身手，心道：“这僵尸真是古怪，明明只是铜甲尸，身手却是这么灵活，必须解决他，不然以后变成银甲尸，谁知道又会出什么幺蛾子！”

　　林九和方正卿打斗，阿星和阿月根本就没有帮忙，不是不想帮，而是无能为力。

　　因为第一个被方正卿咬死的地中海已经变成了僵尸，自主的加入了战团，阿星阿月只能先去解决地中海了。

　　不过他们解决完地中海，被路易斯咬的其他人也都尸变了，本来在其他地方，被路易斯咬死的是不会这么快尸变的，但是谁让这里是三煞镇呢。

　　这里的阴邪之气，加速了他们的尸变，于是师兄妹二人一点也不比独自对战方正卿的师傅轻松……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十九章 新技能免费阅读。https://xs.23sk.com 