
　　六年前，为了尽快结束乌萨斯内部的动乱，吴克劫持了乌萨斯皇帝费奥多尔，挟天子以令各地乌萨斯贵族，最终让乌萨斯帝国各地区与北境，达成妥协、统一的【结束动乱】的思想结论。

　　而今在希博利尔看来，当初他们所做出的最优选择判断，却是错过了一次能让乌萨斯这个国家破而后立、脱胎换骨的机会，失去了一个能让整个国家的社会形态，朝向更加优秀制度的社会跃进的时机。

　　“在你上次离去之后，我的工作就是处理一些北境上，重要的对外外交事务，而希博利尔则继续在搞着以前，我们在冰原上的那些革命思想，其延伸变种的一套。”

　　“虽说推动民权运动，让民权在国家权利的主体中占据的比重增加，这并不是不好，但我总担心这只狼耳朵会控制不住局势，最后把自己给弄翻车掉，她翻车了不要紧，但有可能把北境政权一起带下水，让如今好不容易得来的和平打破，这确实相当糟糕的事情……”

　　塔露拉有话直说道。

　　“喂，你这个龙角女，我只是吐个牢骚而已，用不用这样诋毁我啊？”

　　希博利尔很是不满。

　　不过，民权运动造成了乌萨斯内部，如今阶级对立性强烈起来的情况，这倒是真的。

　　若是处理不好的话，是真有可能让已经和平下来的乌萨斯，再次陷入到动乱之中的可能。

　　“社会结构的定型，应当取决于乌萨斯人民自己的需求，过多的干涉我觉得不好。”

　　吴克有些头疼，这种事情他本来就不擅长应对，同样也是有些没想到这个世界，会有上次来到的遗留问题。

　　“一开始推动是为了掌握乌萨斯内部的军权，确保哪怕在你离开后我们北境政权也能自保无忧，但后来是有些停不下来。”

　　希博利尔的表情有些讪讪，一件在以前认为正确的事情在做出后，有时候是会带来一些新的、令人感到头疼的事后问题的。

　　“我现在已经在试图阻止，联盟内部的某些不好势头了，大部分加入联盟接触社主思想的人对现有的皇权抱有敬畏之心，但还有一小部分的人思想偏激，对于推翻皇权贵族制的事情跃跃欲试……”

　　希博利尔有些无奈地说道。

　　她一开始是偏激思想的领头者，后来意识到安定下来的乌萨斯局势，若任由这种偏激思想进行下去，说不定会搞出大乱子来，就从偏激派变成保守派。

　　然而，希博利尔能够抑制住自己与身边人的想法，却有些难以抑制住已经传播出去给其他人带去的思想，造成的后续结果。

　　而随着民间思想运动潮流的扩散，一些被当作阶级敌人的家伙就有些忍不住，却把这只狼耳朵给当作了扩散这种骇人思想的罪魁祸首，虽然这也没错，但他们没意识到对方也已经意识到事情的不对。

　　所以，那些人就派来了刺客和杀手，打算通过暗杀希博利尔来阻止思想的扩散。

　　而为了自保，同样也是为了反击，希博利尔则不得不在被刺杀后，继续推动民权、社主思想潮流运动的持续进行，为了给那些胆敢派人来暗杀自己的家伙好看，展露作为北境武力派代表的强硬态度。

　　好吧，说白了，现在的希博利尔，有些像是处于骑虎难下的状况。

　　阶级的敌人，会认为她是罪魁祸首，根本不会听解释。

　　当然，希博利尔也不可能会去解释就对了。

　　而自己人，若是能知道希博利尔内心里的真正想法。

　　怕是得来上一句：将士正欲死战，领袖何故想要投降？

　　境地尴尬，又不得不考虑大局。

　　大局是什么？

　　大局就是乌萨斯如今社会的安定。

　　人民的安居乐业，贵族阶层的不闹腾，皇帝做好吉祥物的责任……

　　类似于这些的。

　　希博利尔需要维持一个恰当的平衡，就像现在这般，她已经察觉乌萨斯皇帝，在对于军队做出的一些举动，但却得当作看不见，更准确点说是配合，去保持一个适度的、双方都能接受的平衡点。

　　原本这种事情是塔露拉在负责干的，只是在希博利尔逐渐踏上乌萨斯帝国的政治大舞台后，更符合北境政权权益的她，手中便被塔露拉塞入了【当北境政权集团派首】的接力棒子，从幕后来到前台。

　　而塔露拉则从前台走向幕后，只当北境集团有需要缓冲、妥协、谈判人物的时候，才会出来负责去干这种事。

　　德拉克血脉，前任最有权势科西切公爵的养女，现任推翻自己养父强大权利集团的女大公，不管是哪种身份，塔露拉都得上是天生的贵种。

　　乌萨斯贵族集团厌恶北境政权，却并不排斥与同为北境政权一员的塔露拉交往。

　　甚至有的北境之外的乌萨斯贵族，在暗中表示愿意出力，支持塔露拉重新拿回北境政权集团的主导地位，当回权势无双的龙首。

　　但可惜的是，那些乌萨斯贵族的暗中示意，都跟媚眼抛给瞎子看一样，他们想要挑动北境政权集团内部祸起萧墙的那种情况，根本就是不可能会被实现的事情。

　　哪怕不提塔露拉一直抱有的想要被吴克带回家的想法，就算是继续留在这个世界中，大概率也不会中挑拨离间的奸计，虽然她和希博利尔并不是亲密的闺蜜关系，但也算是老战友的关系了。

　　北境政权最开始的建立，就是由吴克，塔露拉，以及希博利尔这只狼耳朵构成的，至少在明面上如此，大家都是聪明人，内斗让外人捡便宜的这种事，只有脑子不正常的家伙才会干出来。

　　“这样吧，军队你直接调动，然后派人去给乌萨斯皇帝费奥多尔传句话，就说，我回来了，军队是我让你调动过去的，和乌萨斯帝国内部现在的政治情况，是没有半分关系的。

　　另外，让他尽快赶去龙门那边，我打算在龙门那边开个皇帝座谈会，炎国皇帝也会到场。

　　当然，若是费奥多尔不想去的话，就让他睡觉的时候，准备张好点的床单，因为我不介意再次带他上天，体验一把直冲云霄的快感。

　　你记得要找个表达能力强的人过去，一定替我向他做出这次必然会让他尿湿裤子的保证，让他深信不疑这一点。”

　　【夺笋啊你，但我喜欢！】

　　希博利尔露出了不怀好意的笑容，却是拍胸脯保证道。

　　“没问题，我找个能给乌萨斯皇帝，现场表演尿裤子的人，去传话都行。”23sk.Com

　　一对酥胸，却是在自个手掌的拍动下轻颤起来。

　　洗希博利尔比起以前，在当前线指挥官的时候，似乎也有些发福了。

　　而发型，也从过去的飒爽短发，变成了如今盘着一圈长发的模样。

　　如果不考虑其身上穿着的军装，现在的对方会更像是个跃跃欲试、想要去恶作剧别人的少女。

　　当然，仅是从气质上表现出的少女气质，模样则是正直妙龄的少妇姿态，很有成熟女人的韵味。

　　“话说，都过去六年了，希博利尔你生孩子了没有啊？”

　　看着不怀好意在笑着的希博利尔，吴克下意识就问了出来。

　　“诶？”

　　闻言的希博利尔有些愣住，却没想到吴克会问这种问题。

　　“我连对象都没有找到，怎么可能结婚呢？”

　　反应过来后，希博利尔有些哭笑不得起来，做出回应。

　　“诶，你还没结婚吗，按年纪来说，你应该都奔三了吧？”

　　吴克有些惊讶道。

　　“准确来说，再过一年，这只狼耳朵就三十岁了。”

　　谷沇</span>塔露拉在旁边说明，直接暴露了希博利尔的实际年龄。

　　“你长得也不丑啊，怎么会找不到对象呢？”

　　吴克有些好奇。

　　“越身处高位，这种事情，就越会是如此。”

　　希博利尔有些无奈。

　　当然，只是找个能结婚的男人这并不难。

　　但想找个自己喜欢、别人也喜欢自己的人，这就很难了。

　　更别提，现在她所站的位置太高，一般年轻的男性根本就对她望而生畏。

　　“想来塔露拉你也能理解我如今嫁不出去的感受，毕竟你也是和我一样的情况，甚至是更加严重的……”

　　希博利尔笑着说出的话有些停顿住，本想找寻同类惺惺相惜安慰自身的目光，却是停留在塔露拉搭在吴克右手手背上、正扣住吴克指缝在细细摩挲少年手指的左手上面。

　　“你这……”

　　希博利尔微微长大了嘴巴。

　　“抱歉，我和你其实不太一样。”

　　塔露拉微笑说着。

　　就俯身，不在意在场众人的目光，与旁边吴克的嘴唇亲了一口。

　　希博利尔瞪大眼睛看着，内心顿时就受到了一万点真实伤害。

　　陈捂住了额头，一脸生无可恋的模样，阿米娅则是捂住了自己红起来的小脸，纯真的眼睛在空隙很大的指缝间望着外面，对她这个年纪来说还太早的一些事情。

　　“不是，你们的关系变质，这都是什么时候的事情？”

　　过了一会，希博利尔才拍桌子问道。

　　“六年前动乱快要结束的时候，我们的关系就已经开始变质了，还是我主动的。”

　　塔露拉有些小得意地说道。

　　这个秘密除了她的妹妹知道外，其他人却还不清楚。

　　嗯，医疗研究所里，那个能一眼看透人心的女人除外……

　　“啊，真见鬼，塔露拉你居然在六年前的时候，就对这个家伙下手了！

　　而你这家伙，还真就在六年前，被塔露拉给直接搞定了啊？”

　　“呃，这有什么问题吗？”

　　吴克有些不解，看着在抓头发、似乎有些抓狂的狼耳朵，就问了出来。

　　“不，这没问题，我只是单纯觉得可惜。”

　　“可惜什么？”

　　“可惜若是早知道你这个家伙竟然是能得手、可攻略的话，我就应该比塔露拉更早下手的。”

　　“诶？”

　　吴克有些惊了。

　　“别大惊小怪的好吧，你长得又不赖，实力又很强，虽然脑袋里装的东西，有些让人难以理解了点，但呆在你的身边，却是会有很大安全感、依赖感，而这种安全感、依赖感，又有有哪个女性会不喜欢？

　　我敢肯定若不是日常接触不到的话，恐怕当年想要搞定你的乌萨斯女性，绝对能从冰原最深处的北境矿场，给排到北境边界线去，甚至是想要搞定你的男性，也不是……”

　　“咳咳咳……”

　　陈用咳嗽声打断了她的非正常发言，示意旁边还有个未成年的好孩子，阿米娅一下子就受到了众人的注视，有些被吓到，联盟就把撑开的指缝给合拢起来。

　　但感觉有什么不对，立马就又抬手，把脑袋上的长耳朵给压下去，却是向着几人摇头道：“我什么也没听见。”

　　模样和做出的反应，却是显得她可爱极了。

　　“还真是个可爱的小孩子呢！”

　　塔露拉说道。

　　“嗯。”

　　希博利尔赞同地点点头。

　　“好了，我们也不打扰了，现在就要继续赶去龙门。”

　　吴克说道。

　　“诶，这么快，不一起吃顿晚餐、叙叙旧再走？”

　　希博利尔问。

　　“晚饭我们去龙门那边吃，至于叙旧的事，等一切事情都解决后，会有机会的。”

　　吴克摩挲着自己的下巴，看了塔露拉一眼，就继续说道。

　　“到时候，我会邀请来所有认识老朋友，咱们再一块吃顿大的宴席。”

　　。。。。

　　吴克带着三女孩，举起车辆，就起飞离开了。

　　站在窗口边，望着消失背影的希博利尔，则是深叹了口气。

　　希博利尔却是真的有点可惜，自己错过了个好男人。

　　伸手摸了摸旁边的巨狼脑袋，却是问道：“你说，那家伙能接受自身，去拥有多个伴侣不？”

　　“啊呜？”

　　白色巨狼有些疑惑，祂生前代表的雪原狼一族，可是标准一公多母交配制度的种族。

　　雄性的成年狼想要拥有后代，要么是离开狼群自己组建狼群去，要么就是挑战狼王的地位，去证明自己拥有的基因更加强大。

　　而强大的个体拥有多个伴侣，在祂的眼中就是天经地义的事情，所以，白狼完全不理解希博利尔现在的问话，到底是几个意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，553 一首《我们不一样》，送给狼耳朵！免费阅读。https://xs.23sk.com 