    在吩咐那些大学士，拿着那篇《劝学》,贴遍大街小巷后。

    楚墨又马上让李谨去调查，城中那些适龄进入书院读书的少年，为何纷纷没有前来报名。

    显然，这其中，一定另有隐情！

    李堇办事效率还是不错的，只用了不到半天时间，就从几户人家中，查到了事情的真相。

    原来，是有人暗中偷偷告诉了城中那些百姓，如果人人都去了书院读书，一下子多出这么多的才学仕子，又有几个人能够进入朝廷去当官的？

    至于剩下那些人，岂不是白白浪费了大好的光阴，当不上官，那白白读这么多书，还有什么用处？

    这些百姓虽然不算聪明，但他们心里也明白，想要入朝为官，除了自身才学过人之外，还需要具备两个条件，要么是朝堂有人，要么就是家里有钱。

    而对于这些穷苦百姓来说，又怎么可能有熟人在朝为官？家里有钱就更加谈不上了。

    既然没有这两个条件，他们的孩子就算去书院读了书，将来又如何跟别人去争那一官半职？

    眼看着当官无望，再被背地里那些人一顿夸大恐吓，这些城中的百姓，才纷纷决定，不把自己的孩子送入书院读书了。

    只可惜，李谨只调查了半天时间，加上那些怂恿百姓，不要让自己的孩子去书院读书的人，都只是跟他们匆匆聊了几句。

    都很是神秘。

    就算是李谨，一时也很难查到幕后之人。

    不过，就算没有查到幕后之人，楚墨也能猜测得到，费尽心思阻止他推行新学策的人，无非就是右相和老大、老四他们。

    将查到的消息，禀报给了楚墨后，李谨又站在旁边问道：“殿下，老奴还需要继续查下去吗？”

    “不必了，孤现在还没功夫去对付他们，还是先把这新学策办成了再说吧！”楚墨淡淡的摆摆手回道。

    虽说楚墨没有让李谨再继续查下去，但暗中却还是让秦朗，带着那些太子卫率，偷偷埋伏在京都的各处。

    一旦发现有人故意教唆百姓不要参加新学策，太子卫率便会偷偷跟上去，等到了没人的地方，将那些教唆百姓的人，全都抓捕起来。

    为了新学策一事，楚皇给了楚墨很大的权限，除了可以直接调动文渊阁和国子监的官员之外。楚墨还可以让京都衙门，秘密配合他的抓捕行动，将抓到的那些犯人，偷偷关进京都大牢。

    于是，一连三日，太子卫率秘密抓捕了近百名犯人，那些在城中教唆百姓的人，总算是销声匿迹了。

    再加上楚墨亲自所写的那篇《劝学》，也发挥出了很大的号召效果，在那些大学士将《劝学》贴出去的第一天，便有几百个少年前来报名读书，并且往后的日子里，报名的人数也越来越多。

    一切，都在楚阳的意料之中。

    如此，又过了半个月，前来报名读书的适龄少年，已经达到了京都适龄少年的九成之多。

    新学策才一开始，就能达到这种效果，楚墨已经非常满意了。

    毕竟并不是所有的人都喜欢读书习字，至于剩下的那些顽固，那些死活都不肯来读书的人，他也就懒得再强求了。

    经过近一个月的准备，楚墨精心策划的国立书院，终于举行了盛大的开学典礼。

    只不过，这些国立学院光是在京都城中，就有不下五十座，每一座书院，都能容纳上千名学子一同读书。

    再加上京都周边，那些人口密集的集镇，也都建立了国立书院。

    所以，这新学策在京都，包括在周边几百里地区推行的时候，建立起来的国立书院，就有一百座。

    这么多的书院同时开学，楚墨自然不可能参加每个书院的开学典礼。

    最终，楚墨决定出席京都最大的一座书院的开学典礼，并且还向楚皇讨了一块，楚皇亲手题字的御赐牌匾。

    开学典礼，都是各个书院在同步进行，虽说楚墨只参加了其中一个书院的开学典礼，但每个书院，都由文渊阁和国子监各自派遣了两名官员，来担任书院的正副院长。

    因此，即便楚墨没有去其他的书院参加典礼，其他书院也有专门的院长，负责举行开学典礼的事宜。

    楚墨耗费心力，忙活了近一个月，终于等到了验收成果的一天。

    这一天，楚墨带着降雪和李谨，来到了京都最大的书院参加典礼。

    这间书院，足足比其他书院大了好几倍，可以容纳三千多人同时在这里读书。

    这间书院的正院长，乃是一名文渊阁的大学士，名叫郑源。而副院长则是国子监的一名官员，名叫付兴。

    他二人一看到楚墨，立刻就主动上前相迎，招呼着楚墨走到了举行典礼的高台。

    那里，已经坐了好几个人，都是赫赫有名的文坛泰斗。

    这些人看到郑源和付兴，领着楚墨走了过来，也连忙起身向楚墨行礼。

    “拜见太子殿下！”

    楚墨回以一个微笑，淡淡道：“各位大人不必多礼，请就坐吧！”

    “多谢太子殿下。”

    在楚墨坐下后，这些文坛泰斗，才敢跟着坐了下来。

    而在台下，则聚集了上千名前来参加开学典礼的学子。

    这些学子的年龄，都在七岁到十六岁不等，都是即将进入这间学院读书的适龄少年。

    很快，开学典礼便开始了，典礼自有郑源和付兴主持。

    在主持到了一半，他们才又邀请太子楚墨上前去给学子们说了几句话，以此鼓励学子们奋发好学。

    在说了一番慷慨激昂的话后，楚墨顺势让人将楚皇御赐的那块牌匾搬了上来，当众掀开了牌匾上面的红布。

    只见牌匾上面，镶着四个金色大字：文墨书院！

    这便是楚墨给这间书院所取的名字，虽然这些书院都叫国立书院，但那只是书院的属性，其实每一个书院，都还有自己独有的名字。

    只不过，其他书院没有这般待遇，能够得到楚皇亲笔题名，御赐下来的牌匾，由太子亲自揭匾，这是何等的殊荣。

    所以，在楚墨揭开了红布后，郑源和付兴马上带着文墨书院的全体老师，以及在场的学子们，立刻向楚皇和楚墨表达了谢意。

    随后的流程，楚墨就没有再参加下去了，找了个理由搪塞了郑源和付兴，楚便带着降雪和李谨，悄悄离开了文墨书院。

