    李明宇回头一看，正看到伊布用强壮的身体倚着埃里克加西亚，用胸口将足球卸了下来。

    由于巴塞罗那一直在压着马德里竞技进攻，所以巴塞罗那的阵型压得非常靠前。

    埃里克加西亚是拖在最后面的防守球员了。

    看着埃里克加西亚在身后拼命的推着伊布，但是伊布如同礁石一般矗立在那里，轻松的得到了奥布拉克的手抛球。

    李明宇暗叫了一声不好，就赶紧向回跑去。

    伊布在用胸部停球之后，没有等到足球落地，就用脚后跟轻轻的一磕，然后自己倚着埃里克加西亚，快速的转身，让埃里克加西亚失去了支撑点，一个前倾，险些摔到在了地上。

    伊布带着球，大步流星的向着巴塞罗那的后场冲去。

    巴塞罗那的三四名防守球员在后面疯狂的回追着。

    李明宇也是咬着牙，拼命的回追，不过，两人之前的距离太远了。

    40岁的伊布，在带球跑的时候，速度绝对不慢，后面的巴塞罗那的防守球员，丝毫没有觉得自己和伊布之间的距离有很明显的缩小。

    这个时候，伊布在上半场保存体力的效果就展现了出来。

    特尔施特根站在小禁区里，一脸严肃的等待着伊布的到来。

    这种球，门将基本上是不可能随意的出击的。

    伊布一路狂奔了进五十米，终于来到了禁区的前沿。

    岁月不饶人啊，伊布感觉到自己的肺部都要炸开了，刚才的这一番高速的奔跑，是他这五六年以来，第一次全速的冲这么长的距离。

    在大禁区的前沿，伊布稍稍的减缓了一下自己的速度，调整一下自己的脚步，面对已经扑上来的特尔施特根，伊布抬起右脚，做出了抽射的动作。

    特尔施特根只能一个侧扑，封住了伊布的射门角度。

    但是伊布这只是一个假动作，虚晃了一枪，等到特尔施特根已经倒地之后，伊布右脚轻轻一扣，从特尔施特根的身边趟了过去。

    面对空门，伊布一蹴而就。

    这个时候，刚刚跑到大禁区弧的李明宇也是颓然的停了下来。

    一路跑来，李明宇已经基本上追到了伊布，但是由于两人之前的距离太远了，所以，李明宇就算是拼尽了全力，还是没能追上伊布。

    看着打进空门的伊布，看着冲向看台庆祝的伊布，李明宇苦笑着摇了摇头。

    这个男人，还真是厉害啊！

    五十米左右的狂奔，就算是李明宇，也觉得自己现在有一种快要窒息的痛苦，但是看着那个还在疯狂庆祝的男人，不由的感叹，伊布真是越老越妖啊！

    伊布用这个进球，点燃了整个万达大都会球场，全场的马德里竞技的球迷们纷纷站起来，向这位40岁的老将做出了膜拜的动作。

    刚才的进球，真的是让所有人都肃然起敬。

    就连看台上的巴塞罗那的球迷们，在看到了这个进球之后，也都表现出了足够的绅士风度，轻轻的鼓掌。

    这就是足球的魅力。

    就算是对手，只要对方的表现足够出色，也可以得到自己的掌声和尊敬。

    尤其是像伊布这样的球员，如同传奇一般的一生，在40岁的年龄，还能在顶级联赛中，拥有这样的体力和速度，完成这么完美的射门，而且是在这样强强对话的比赛之中，含金量十足。

    这个进球，绝对有资格角逐2022年的国际足联普斯卡什奖。

    伊布的这粒进球，对巴塞罗那的打击是非常沉重的。

    从近在咫尺的进球被对方的门将化解，再到十秒钟之后的丢球。

    巴塞罗那的球员们经历了一场心理的过山车，让人肾上腺素疯狂分泌的瞬间，再到一盆冷水从头顶一下子浇到了脚底板。

    巴塞罗那的球员们的眼中出现了一丝迷茫。

    奥布拉克，这个名字，让巴塞罗那的不少球员都深感恐惧。

    就连梅西也是皱着眉头，今天，梅西已经有三脚漂亮的射门被奥布拉克拒之门外了。

    一个发挥出色的门将，足以让对方的球队心里崩溃。

    怎么踢都踢不进，而且对方的进球这么轻松的就完成了。

    这个进球，将场上的局面再次逆转了过来。

    2：1，主场作战的马德里竞技反超了比分。

    开球之后，巴塞罗那竟然在后场出现了一次传球的失误。

    德容将球踢给了布斯克茨，而布斯克茨传给阿尔巴的球，直接被蓄势待发的苏亚雷斯给断了下来。

    阿尔巴无奈之下，只能放倒了苏亚雷斯，为自己申请了一张黄宝石战神卡。

    布斯克茨的体力已经基本上耗尽了，刚才的传球，就是因为他的注意力不够集中，脚下发软导致的。

    科曼也是直接把布斯克茨拿下来，换上了已经伤愈归队的小将法蒂。

    3-4-3，巴塞罗那的阵容发生了变化。

    法蒂出现在了他熟悉的左边路。

    看到法蒂出场，看台上出现了稀稀拉拉的掌声，这都是远道而来的巴塞罗那的球迷们给与法蒂的鼓励和祝福。

    法蒂，今年刚刚19岁，在巴塞罗那的一年时间内，法蒂可以说是多灾多难。

    出色的表现，让他入选了2020年的金童奖的候选，最终排名第二，输给了挪威妖童哈兰德。

    不过，法蒂有这样的成绩，也说明他的潜力有多么的巨大。

    但是，伤病让这个本该翱翔在巴塞罗那上空的雄鹰快速的陨落了。

    连续三次的膝盖手术，已经让他那条左腿不堪重负了。

    这个赛季的第一场比赛中，法蒂再次扭伤了他的左腿，遗憾的离场。

    左腿半月板的部分摘除手术。

    这个手术的危险性和术后的恢复成为了巴塞罗那球迷们关注的焦点。

    让人安心的是，手术的进行非常的顺利，而术后，法蒂的左腿没有再出现任何的问题。

    所以，在三个月之后，法蒂奇迹般的回到了球队中，和球队进行了合练。

    在前两场国王杯的比赛中，法蒂也替补打过二十分钟左右的比赛，看样子，他已经将左腿受伤的阴霾一扫而空了。

    虽然说速度已经没有他之前的那么迅速了，但是让人已经足够的欣慰了。

    要知道，有很多球星，在做了这种摘除半月板的手术之后，直接就消失不见了。

    西班牙著名的球星，圣婴托雷斯，就是因为接受了半月板的切除手术，直接成为了“铁托”，没有了过人的速度，托雷斯也就成为了一个普通的球员。

    所以，这次法蒂的手术，牵动了很多人的视线。

    不过，照目前看来，法蒂的手术是非常的成功，在比赛中也没有发现他有非常明显的下滑迹象。

    但是，前两场比赛由于对手较弱，没有什么参考价值。

    而今天的这场比赛，对于法蒂来说，绝对是一个很好的证明自己的机会。

    看到法蒂上场，李明宇也走过去和他击了一下掌。

    两人是同时进入到拉玛西亚训练营的，法蒂16岁就已经崭露头角了，17岁的时候，就被招到了巴塞罗那一线队中。

    出色的个人天赋，让他在巴塞罗那队中很快占据了一席之地，虽然左边锋的主力位置一直都是登贝莱把持着，但是法蒂在替补出场的时候，表现出来的能力，让巴塞罗那如获至宝。

    法蒂曾一度被认为是梅西最好的接班人。

    可惜，左膝的伤病让这个年轻人遭受到了巨大的痛苦和折磨。

    而且，李明宇的横空出世，让法蒂的关注度也大大的下降了。

    重回球场的法蒂表现的非常活跃，在左边路，给马德里竞技带来了巨大的压力。

    本来左边路就有一个速度很快的阿尔巴，这次又来了一个法蒂，这让马德里竞技的右路防守有点力不从心了。

    法蒂上场之后，并没有频繁的带球过人，毕竟自己的腿刚刚痊愈，不支持自己做出那么伤膝盖的动作。

    李明宇和法蒂的配合频繁的打出，两个在拉玛西亚训练营的伙伴，终于在一线队的比赛中再次合作。

    法蒂在受伤休息的期间，本来对于李明宇忽然崛起，比自己还要火的那种嫉妒感慢慢的消失了。

    毕竟李明宇这一年的表现，已经告诉大家，李明宇的天赋绝对是当今足坛顶级的水准。

    虽然说法蒂非常的自负，但是他心里也有数，自己的水平是什么样子，受伤了之后，水平不可能再高了。

    当你发现你的同伴一个月的工资是你的一倍的时候，你会嫉妒他。

    但是当他的工资是你的一百倍的时候，你就不会去嫉妒他了，因为，你根本无法产生嫉妒的想法了。

    就好比你会去嫉妒你家小区里的大老板，住豪宅，开豪车，娶白富美。

    但是你绝对不会去嫉妒比尔盖茨，离婚的比尔盖茨。

    法蒂在上场之后，也没有了过去要和李明宇别苗头的意思，和李明宇的配合也是越来越默契了。

    场边的科曼也是露出了欣慰的笑容。

    因为上两场比赛，法蒂出场的时候，李明宇已经被换下去休息了，两人并没有同场过。

    而在法蒂受伤的那场比赛中，科曼对法蒂根本不和李明宇配合的表现非常的不满。

    但是今天场上法蒂的表现，让科曼心中暗叹，这小子终于长大了。

    看着这支球队，科曼现在也是心中豪气万丈。

    这支球队里，有梅西，布斯克茨，皮克这样的巴塞罗那老将，也有格列斯曼，埃里克加西亚，阿尔巴这样的中生代，更有李明宇，佩德里，法蒂，德容这样的年轻力量。

    这样的组合，简直就是最完美的球队搭配，老中青三代，如果过渡的好的话，巴塞罗那今后十年的阵容都不需要操心了。

    法蒂将足球传给了李明宇，李明宇在中路接球，一个向右路传球的假动作，让马德里竞技的后防注意力全都放到了梅西的身上，而梅西也是适时的向前一插，带着马德里竞技的后防线全体后撤。

    李明宇右脚轻轻一扣，左脚将球拉回来，眼睛看着梅西的方向，右脚的脚弓轻轻一推，将足球送到了左侧的一个空当里。

    法蒂福至心灵，一个快速的插上，在足球快要出底线的时候，狠狠的一脚踢到了足球上，完成了这次传中。

    法蒂摔到在了地上，但是他的眼睛跟随着足球的轨迹看向了中路。

    格列斯曼如同展翅飞翔的大鹏鸟一样，看准了传中的位置，直接横着飞了出去，额头狠狠的砸在了足球上。

    发挥出色的奥布拉克在面对这种近在咫尺的头球冲顶的时候，只能站在原地，挥了挥自己的双手，寄希望于能够碰到足球。

    但是格列斯曼这个头球，并没有顶向奥布拉克，而是稍稍顶了一个角度。

    奥布拉克回头一看，足球已经进入到了自己身后的球门内。

    而格列斯曼，也因为这个冲顶的力量过大，在地上一直滑到了球门内，顺手就抱起了足球。

    格列斯曼快速的站起身来，压抑不住自己心中的兴奋，冲着网窝，将足球狠狠的踢了出去。

    看着被踢的高高飞起的网窝，格列斯曼激动的冲了出来，冲向了左边路刚刚站起来的法蒂，直接将他抱了起来。

    法蒂也是非常的兴奋，一个漂亮的助攻，已经记在自己的功劳簿上了。

    2：2平，第八十分钟，巴塞罗那通过一个漂亮的配合，由格列斯曼完成了一记漂亮的鱼跃冲顶，扳平了比分。

    两支球队再次回到了同一起跑线上。

    巴塞罗那的韧性让马德里竞技队的脸上有些颓丧之色。

    西蒙尼的脸上也是露出了凝重的表情。

    马德里竞技后劲不足的颓势已经表露出来了。

    但是巴塞罗那恐怖的后劲，让人羡慕的执行力，在这个时候就非常的厉害了。

    马德里竞技重新开球之后，不管是苏亚雷斯还是伊布，都已经感觉到了深深的疲惫。

    苏亚雷斯35岁，伊布40岁，这就是马德里竞技前锋线上的双刃剑。

    如果没能三板斧将对方砍死，那么接下来，马德里竞技的进攻就会大幅度的下降。

