    天马峰。

    大量黑衣人冲上天马峰。

    不管是谁，他们见人就杀。

    “什么人？敢杀上我天马峰。”

    马文兵瞬间冲出。

    这几天，他的心情本就不好。

    面对太阴派的挑战，身为道玄门第一陪峰，竟落得如此地步。

    此时，竟然还有人敢强闯天马峰。

    “所有天马峰弟子，都跟我上，格杀勿论。”

    马文兵立即带着一众弟子杀向黑衣人。

    突然，三道强大的人影出现在马文兵周围，成包夹之势。

    “你们是什么人？”

    马文兵心头一沉，竟然是三位元婴期修士。

    “别管我们是谁，你只要知道，从明天太阳升起的那一刻开始，道玄门就不复存在了。”

    其中一位黑衣人说道。

    “何必跟他废话，我们一起上，杀了他。”

    马文兵脸色阴冷，“想杀我，没那么容易。”

    只见四位元婴期顿时战在了一起。

    没有了马文兵的支撑，天马峰弟子顿时乱作一团，被黑衣人残忍杀死。

    大战非常的惨烈，一个个道玄门弟子死在黑衣人的手上。

    这一幕，同样发生在各大峰。

    镇魔峰。

    常先城的实力还不如马文兵。

    在三位元婴期修士的纠缠下，他只能勉强自保，却无法顾及弟子。

    而百草峰已经彻底沦陷。

    百草峰弟子本就不擅长战斗，面对黑衣人的入侵，瞬间溃败。

    百草堂中。

    “沈默，既然你已经晋级四级炼丹师，为何还要为道玄门陪葬，不如随我离去，还能保住你的一条命。”

    一位黑衣人对沈默说道。

    一位四级炼丹师的价值不可小觑，若是能够带回天剑宗。

    即便此次掉下上三宗之列。

    不用太久，就能重归巅峰。

    或许能够与金星皇室一较高低。

    所以，他们对沈默十分看重，希望沈默能够跟他们离开。

    “呵呵……”沈默脸色冰冷，“要杀要剐，悉听尊便，想要我跟你们走，不可能。”

    沈默也是从小就进入道玄门，几十年来如一日，就算道玄门覆灭了，他也会随着道玄门一起。

    更何况。

    那位高人还未出手。

    到底覆灭的是谁，还不一定呢！

    相比之下，唯有流云峰，抗住了黑衣人的进攻。

    黑衣人也没有想到。

    流云峰与其他几峰的实力，相差竟如此之大。

    黑衣人刚刚杀上流云峰。

    流云峰上的三百弟子，便直接出手，将黑衣人击溃。

    带队的几位元婴期修士，也瞬间融化在九龙翻天阵之下。

    “小师弟，你没事吧？”

    陈风与几位师姐碰头。

    “没事，”陈风摇摇头，看了几位师姐一眼，随后放下心，师姐也没受伤。

    “师姐，你们留在这里，注意安全，师尊还在天都峰，我去看看。”

    陈风立即飞身而起，冲向天都峰。

    此时的天都峰已经乱成一团。

    只见大量黑衣人涌入天都峰。

    天都峰弟子还没有反应过来，就有很多人被黑衣人杀死。

    即便反应过来了。

    面对黑衣人强大的攻势，齐道仙不在，莫道也不见踪影，群龙无首，立即就被一个个黑衣人杀死。

    而此时的齐道仙不是不出手。

    而是无法出手。

    天都峰大殿之中。

    几道人影突然浮现而出。

    “你们？”

    齐道仙一脸诧异的看着对方，竟是太阴派的人。

    以廖雪音为首的八个人。

    只见廖雪音身形突然发生变化，变成一位中年男子。

    “齐道仙，好久不见了。”

    齐道仙顿时瞪大了眼睛，他当然认得这张脸。

    不是别人，正式天剑宗掌门罗欢。

    没想到廖雪音竟然是罗欢假扮的，那其他几人？

    其他几位也在这时候解除伪装。

    看到他们的脸，齐道仙心里微微一沉。

    除了天剑宗掌门罗欢。

    还有五柳湖顾长兴。

    北风门元北风。

    天干派凌华。

    九道宗黄明悟。

    百川宗周宇。

    天启总周复。

    连城门方雪豪。

    八位化神期修士，其中两位化神后期，三位化神中期，三位化神初期修士。

    “罗欢，原来是你们，你们这是要倾覆我道玄门么？”

    姚云站在旁边，心里往下一沉。

    他们没想到天剑宗竟然会在这时候来偷袭道玄门。

    而且还聚集了这么多化神期修士。

    这是要将道玄门一举覆灭。

    “正好，两个化神期都在这，齐道仙，咱们前前后后的恩怨，一起来算个总账吧！”

    “来就来，谁怕谁？”

    齐道仙没有多说什么。

    对方的阵势，明显是要将道玄门一网打尽。

    外面的弟子只怕也遭遇强敌，死伤无数。

    已经没有其他办法了。

    唯有一战。

    轰……

    剧烈的真气波动，从大殿中冲起。

    外面搏杀的弟子内心巨震，掌门也遇到了强敌。

    但此时此刻，唯有杀出一条血路，才有存活下去的机会。

    “兄弟们，冲啊！”

    他们举起手上的法宝，发出最强的神通，与涌上来的黑衣人杀再来的一起。

    大战十分惨烈，道玄门弟子死伤无数。

    在道玄门弟子的拼死反扑下，黑衣人也留下了大量的尸体。

    整个道玄门，已经血流成河。

    大殿中。

    齐道仙与姚云也在殊死拼搏。

    齐道仙手持仙剑，运转真气，一道道剑芒从仙剑射出。

    但他面对的是五大化神期高手，其中就包括罗欢与顾长兴两位化神后期。

    短短片刻。

    齐道仙身上开始出现伤势。

    他总归只有一个人，双拳难敌四手。

    而姚云在面对剩下的三人时，也落入下风。

    罗欢同样手持仙剑，挡住齐道仙的攻击。

    然后一掌拍在齐道仙的胸口。

    轰！

    真气透体而出。

    齐道仙直接被打飞，撞在大殿中央的柱子上，口喷鲜血。

    “齐道仙，这么多年来，你还是一点长进都没有啊！”罗欢笑道。

    “呵呵……”齐道仙脸色阴冷，“要不天道鼎出了问题，你敢上道玄门么？”

    说着。

    齐道仙突然面色一滞。

    怎么会这么巧？

    天道鼎正好在这时候出现了问题。

    而罗欢等人，也正好在这时候攻打上来的天都峰。

    而天道鼎一直以来，只有自己与莫道知晓操控之法。

    难道……

    只见罗欢哈哈一笑，“这还要多亏了你，有一个好徒弟呀！”

    PS:十万字了，智能推快来，带我起飞

