    话说那刘忠成，从陈昂家里离开后，原本是要回家的。

    可走到半路上，突然就遇到了周世坤。

    通过周世坤的嘴巴得知，张良那小子今天赚到了大钱，傍晚好像又收上来了一台收音机，心情好极了，一高兴，就安排哥几个去惠民饭店好好搓一顿。

    这种好事儿刘忠成碰到了，怎么可能错过？

    正好现在正饿肚子呢。

    去了惠民饭店，点好了饭菜，哥几个往桌子上一坐，一边吃吃喝喝，一边聊着各自收东西的心得……

    “张良，我特么怎么就是收不到东西啊？眼瞅着一户人家的一台收音机就摆在那里，都放锈蚀了，那铁定是不要了，我就要收，可人家一脸防备的表情，瞪眼儿不卖！”有哥们郁闷道。

    “你肯定套路不对，干咱们这行儿的，你得有表演天赋，你越是表现出想要，人家越不会卖回你。”

    “反之你越不在乎，人家越上杆子卖。就比如我，收这么多东西，都没有刻意表现去买，人家想卖，我还得表现出极为难为情的样子呢！”张良自豪道。

    “可要是人家不提不要的家电，表演没用啊，啥都不说，岂不是得错过？”有人再问。

    “笨！人家不提，你不会故意隐晦的提醒吗？就比如故意说，那个烂机器不值钱，别往我这一块儿放哈。你这么一提醒，他反而想要硬塞给你了！”

    “高！良哥真高！”众人眼前一亮，齐数大拇指。

    “良哥就是厉害，一下就赚了二十块，一个月，那不得赚好几张四大伟人啊！”有人恭维。

    “那都是人家陈哥厉害，没有陈哥，我啥都不是，也没闲钱请兄弟们喝酒！”张良衷心道。

    “陈哥必须厉害，那是真厉害。哥几个，你们只知道陈哥的本事大，却不知道，陈哥的背景和他的本事一样大！”灌了一口酒，刘忠成脸色微红的打开了话匣子。

    “背景？陈哥不跟咱们一样，都是普通老百姓吗？能有啥背景？”有人质疑。

    “你懂个屁！哥几个，咱们机械厂最大的领导，知道是谁吗？”

    “那肯定是李满江啊！”

    “对！李满江李总，跺一跺脚，咱们复县抖三抖！”

    “没错，就是李满江，就这样的大人物，居然跟咱们陈哥称兄道弟！”

    “什么？！”

    刘忠成这句话，无异于一记重磅炸弹，炸的所有人都发出震惊的叫声。

    “老刘，你扯犊子吧？李满江那么大的官儿，怎么可能跟咱们陈哥称兄道弟？”

    “就是，人家高高在上，咱们屁民一个，没道理的！”

    “老刘真能开玩笑！”

    所有人都一脸的不信。

    “我说的是真的，要不是亲眼所见，我也不信！昨晚我和陈哥去总厂的办公大楼帮忙修大喇叭。过程中，李满江一口一个老弟叫着，那看着陈昂的眼神直放光，跟看到了自己亲弟弟似的！”

    “能吗？”所有人都呆住了。

    “还不止这些！李满江的儿女更是要认陈哥当干爹，就这样，咱们陈哥居然没有答应！他没答应！”

    “卧槽！”所有人全都惊的合不拢嘴了。

    少顷，所有人都分析了起来。

    “哥几个，陈哥告诉小刘说，是因为他帮了李满江一个小忙，才让人家这样对待他，那你们说，咱们陈哥到底儿帮了人家啥了？”

    “我知道！”张良猛的一拍大腿。

    所有人把目光都对准了张良。

    “哥几个，咱们陈哥最大的本事是啥？那就是修理！”

    “据我所知，咱们的机械厂最近一段日子进口了一些高端设备，搞不好就是这样的高端设备坏了，别人修不好，只能找到了陈哥，结果陈哥真给修好了！”

    “这可能吗？”面对张良的猜测，大家心里多多少少有些质疑。

    “肯定是这样的，据我听说，这样的进口高端设备要是不好用，那损失可是难以想象的！陈哥要是帮了这么个大忙，李满江肯定对他感恩戴德啊！”

    “就是因为陈哥能修东西，李满江便对他如此亲近？”想到了这个可能，刘忠成双眼直冒火。

    ……

    陈昂这边，在他回到家里，就第一时间安排张翠翠早点休息。

    张翠翠也没有矫情，毕竟自己怀有身孕，需要好好休息。

    等自己的老婆躺下，陈昂便捣鼓起了那台电冰箱。

    仔仔细细的好一番查看，陈昂得知这台冰箱问题是真多。

    高压输出缓冲管断裂，内置的螺丝松动明显。

    制冷系统也发生泄漏，制冷所需的氟利昂全跑没了。

    毛细管阻塞，很多小地方需要焊补等等。

    这零零总总，都需要从头到尾好好的修一遍。

    但这台冰箱的大问题应该没有，说明这台冰箱绝对可以修好！

    毕竟是大品牌，核心质量还是没得说。

    自己这次算是捡到宝了。

    要是把这个大家伙修好了，那未来……

    想到了这个可能，陈昂干劲儿就更足了！

    一直修理到凌晨一点，电冰箱可以工作了，不过却还需要填充一些氟利昂。

    只要氟利昂填充完毕，制冷系统好用了，这台冰箱才算能够彻底正常使用。

    现在这大半夜的，根本搞不到氟利昂，而且一般的地方，并不容易买到。索性陈昂伸了个懒腰，准备好好睡一觉。

    上了床，陈昂抱着张翠翠，一脸甜蜜的睡着了……

    次日天亮，陈昂就被一帮大嗓门吵醒。

    起身一看，发现自己的几个兄弟都来献宝了。

    “陈哥，这都几点了？怎么还睡懒觉？这不是你性格啊？”

    “陈哥，是不是昨天交公粮交多了？这会儿精疲力尽了？”

    “陈哥底子薄，公粮不够交！”

    “滚蛋吧，一群狗嘴吐不出象牙的家伙！”陈昂笑骂着。

    等他来到了外屋，这么打眼一瞧。

    好家伙，大丰收啊！

    面前摆了三台收音机，一台缝纫机，两个老式电熨斗，一台掉了摆叶儿的风扇，还有一台熊猫牌黑白电视机！

    一下上来这么多东西，陈昂心情别提多爽了。

    拿出记账本，该是谁的就是谁的，一一登记清楚。

    之后陈昂把大家收这些家电的本金返还回去，未来，谁的东西能修好换钱，就看陈昂的本事了！

