    此时出现在孙不凡与秦天身后的正是火玄和灵元二人。

    而孙不凡和秦天在看到火玄身上的气息的时候，脸色顿时就变了。

    因为火玄，他现在的实力已经非常强大。

    单从气息上看，就比那秦天还要高出一截。

    因此看到火玄的时候，他们当时就分析出了目前的局面。

    一会儿如果真打起来，火玄可以全面牵制秦天。

    那么孙不凡就要面临叶辰和灵元两个人的围攻。

    虽然叶辰和灵元两个人的实力，不如孙不凡强大。

    但是他们还没有忘记叶辰的身上，可是有着一个实力堪比冥帝境三重的黄金神龙魂。

    此时，秦天和孙莫凡目光阴沉。

    “不知三位到底是来自何方势力？为何要来我仙道门盗取我的至宝？如果三位是想观摩我仙道门的至宝黄泉碑。那我完全可以做主，让你们观看个够，但是如果你们直接就这样拿走了，那我仙道门以后弟子修炼的根基就没有了。不知三位能否高抬贵手，将黄泉碑还给我们？如果三位同意，那我仙道门将会付出令三位满意的代价！”

    秦天在说出这句话的时候，是看着火玄的。

    因为在三个人当中，火玄的实力最强。

    他下意识的就认为，火玄应该是三个人当中的主事之人。

    看到秦天问自己，火玄咧开大嘴一笑，然后将目光投向了对面的叶辰。

    “这里可不是我做主，你问他！他是我们的始祖，只要他同意，那我们一点意见都没有！”

    秦天和孙不凡听到火玄的话之后，顿时一愣，然后将目光投向了叶辰。

    他们的目光中充满了惊讶的神色。

    没想到就是眼前这个亲自出手，而且实力却不是最高的人，竟然是这三个人当中的主事者。

    而且火玄这样的高手，居然能够听命于一个实力只是相当于冥帝境一重的人。

    不过现在不是思考这些问题的时候，秦天深吸了一口气，压下心中的情绪。

    他对着叶辰的方向抱拳道：“这位……始祖是吧，那黄泉碑是我仙道门的镇宗之宝，不知阁下能否割爱，将它还给我们，我仙道门必将感激不尽！而且如果阁下能高抬贵手，我们一定会付出相应的代价，阁下尽管开口，只要不是过分的要求，我们一定会尽量满足阁下的要求！”

    叶辰默默的抬起头看向秦天，许久之后，他才露出一丝微笑。

    说道：“你想换回这座黄泉碑，你的心情我可以理解，但是如果我不给你呢？”

    秦天的目光顿时一沉，说道：“如果阁下执意不还，那就是与我整个仙道们宣战。到时候我们可就是不死不休的局面了，难道阁下真的要和我仙道门，把关系闹得这么僵吗？”

    叶辰摇摇头，笑道：“我本来就和你冥道，是不死不休的关系，何况你一个区区的仙道门？和你的关系闹僵，难道我们以前的关系很好吗？好了，不要再废话了，这黄泉碑现在就在我的手上，而且今天我一定要带走它。你们现在只有两个选择，第一个就是让我带走黄泉碑，你们不出手；而第二个就是你们出手阻拦我，然后我杀了你们两个，再带走黄泉碑！”

    听到叶辰的话之后，秦天和孙不凡脸上的神色更加的阴沉了。

    而且他们两个人的眼神中，都迸发出了丝丝杀意。

    秦天上前一步说道：“看来阁下是不打算归还我的黄泉碑了？既如此，我选第三条路！”

    说完之后，秦天和孙不凡互相使了个眼色。

    然后他们两个人爆发出全身最强悍的气息，朝着叶辰极速冲去。

    在刚才那一瞬间，他们两个人已经下定了决心，要在最短的时间之内击杀或者擒住叶辰。

    首先，不仅仅是因为黄泉碑在叶辰的身上。

    而且因为叶辰是这三个人当中的主事者，旁边的两个人似乎都是以他马首是瞻。

    擒贼先擒王的道理，在任何情况下都适用。

    而看到秦天和孙不凡两个人，都朝自己的方向标射而来。

    叶辰的脸上非但没有丝毫的慌乱，还露出了一丝笑容。

    “黄泉碑放在你们手上这么多年，你们可了解过它真正的威力吗？也罢，今天就让你们见识见识黄泉碑，真正的威能！”

    说完之后，叶辰双手结印。

    顿时，他的身上爆发出一股阴森寒冷的气息。

    然后只听叶辰的口中轻喝一声：“彼岸黄泉！”

    随后，叶辰的身后出现了一道巨大的石碑，足有上千丈高。

    石碑刚一出现，遮天蔽日，所有的光线都被遮挡，方圆万里之内都呈现出一片漆黑的景象。

    而在黄泉碑刚一出现的时候，秦天和孙不凡顿时止住了身形。

    一脸惊恐的看向叶辰身后的巨大石碑。

    因为他们此时，感到了一股恐怖到极致的气息。

    他们体内的死气，此时完全停滞住了，完全无法调动分毫。

    要不是他们境界高，恐怕就会从高空中坠落到地面上。

    黄泉碑出现之后，秦天和孙不凡体内的死气全部被压制的死死的，完全无法调动。

    这倒不是因为黄泉碑能够压制冥道之人的修为。

    这实在是因为秦天和孙不凡二人，他们修为的特殊性。

    这两个人的修为，完全就是依靠黄泉碑提升到冥帝境的。

    他们体内的死气，可谓是绝大部分都是来源于黄泉碑。

    以前黄泉碑处于无主状态的时候，他们的修为是不受影响的。

    而一旦黄泉碑被人掌控，那么他们两个，甚至包括整个仙道们，都会受制于黄泉碑的主人。

    此时，秦天和孙不凡脸上充满了惊恐的神色。

    秦天目光闪烁，当机立断，对着叶辰抱拳一拜道：“阁下，我仙道门秦天认栽，这黄泉碑你带走，我们仙道门将不会追究三位的责任！”

    叶辰目光冰冷的看了秦天和孙不凡一眼。

    “哼！你说要打就打，你说不打就不打，那我岂不是很没有面子？现在认怂，晚了！”

    说完之后，叶辰单手托起黄泉碑。

    朝着秦天和孙不凡，狠狠地砸去。

    硕大的黄泉碑，在叶辰手上就像一块板砖一样。

    随着叶辰的手掌的动作，黄泉碑划过一道完美的弧度。

    然后精准的砸在秦天和孙不凡的头上。

    <!--over-->

