
呐喊出声的同时，单一诺的身体已经挣脱了石头拉着她的手直接以身挡在了祁玉身子的前面。

长剑刺穿血肉的声音传来，石头拔下自己的剑将周边的几个暗卫斩杀掉。

泠雨眼疾手快的扶住单一诺即将倾倒的身子，看了看她受伤的手臂掏出一颗丹药喂到她的嘴里。

“快走。”单一诺用自己最后一丝力气推了一把泠雨。

“单一诺你没事吧！”燕子也回过身来查看因为祁玉受伤的单一诺。

单一诺摇头，“你们快走，别管我了，他们，他们要……”

有气无力的话还没有说完，单一诺的视线已经开始模糊起来，之前的疲惫和药性将她最后一丝意识侵占。

见泠雨已经给单一诺喂下一颗药丸，石头回身一把将单一诺打横抱起飞身离开了单府。

所有人都惊讶的时候。

“咻咻咻咻！”箭矢划破空际的声音再次响起，而箭矢射往的方向却是对方的暗卫。

每一支剑都射往手持长剑的暗卫和盔甲暗卫的腿部，一个个暗卫惨叫着捂住被射伤的腿。

“杀，一个不留。”白衣男子冷声道。

泠雨回头看向站在院子门口的白衣男子，紧绷的神经也得以缓解了不少。

男子话音刚落，“汪！”一声狗叫传来，一个庞然大物出现在白衣男子身边，泠雨见箭矢已经停下便让刚子放下举在头顶的木板。

“一诺呢？”白衣男子上前蹙眉问泠雨。

“刚刚受了伤，被一个名叫石头带着面具的男人带走了。”泠雨蹙眉看着石头消失的地方道，“不过，他好像没有什么恶意。”

“那也要尽快找到她。”男子急切的说。

泠雨看了一眼望着漆黑夜空的黑虎，“黑虎应该能找到。”

“这件事要不要……”云森和皓白等人现身，话没有说完，但是白衣男子已经明白了他的意思。

“先不要说。”

……

单一诺被刺伤了手臂，泠雨给她喂下解药以后她就昏迷了，再醒来的时候天已经大亮，她发现自己在一个陌生的厢房中。

房子很简陋，应该是普通百姓家的房子。

摸了摸还有些隐隐作痛的手臂，发现上面已经被包扎过了，她疑惑的撑起身子坐起来掀开被子下了床。

寻着门外一帮孩子的吵闹声而去。

“石头哥哥，你吃这个，这个很好吃的，是二姐姐做的。”一个稚嫩的声音道，“二姐姐最近的手艺见长了很多哦！”

“九儿的嘴是越来越叼了。”一个女孩道。

“本来就是嘛！”九儿嘀咕道，“大娘刚走的时候，二姐姐做的饭难吃死了，九儿要不是怕被饿死，才不会吃呢！”

“那你还是不要吃了。”女孩气氛的哼了一声。

“九儿，快跟你二姐姐道歉，不然我走了以后二姐姐不给你饭吃看你怎么办。”石头出声劝道。

“我才不怕呢！大哥哥不会饿着九儿的对不对？”

单一诺悄悄的开门出去，目光停留在那张俊逸的侧脸上，单从侧面看就足以让人着迷。

狭长的凤眸满是发自内心的笑意，浓眉轻挑，高挺的鼻子下那刀削的薄唇微翘。

昨夜的夜行服已经换成了一身月色长袍，衬托的他好像有种飘飘欲仙的感觉。

颜控的单一诺本来是要去看看那人的庐山真面目，却因那俊逸的侧脸一时失了神，再回过神的时候人家已经戴上了那能遮住大半张脸的面具站在她身前了。

“诺儿妹妹怎么这么早就醒了？”石头凑近单一诺问。

他以为单一诺最少也要到下午才能醒，没想到她居然能这么早就醒来。

差点还因一时的大意就被她看到了自己的样貌。

石头之所以会逼近她说话是因为他很诧异，也许是昨晚光线太暗的缘故，竟然没有发现一个重要的问题。

单一诺那双清澈的眼眸，已经没有了他第一次见她时那般流光溢彩，而是变得暗沉无光。

是什么样的事让她发生了这样的转变，难道只是因为昨晚的围攻吗？

“怎么？怕我看到你的庐山真面目？难不成你那边脸上有什么恐怖的东西不能让人看？”单一诺在石头还盯着自己眼睛发呆的时候白了他一眼道。

“石头哥哥脸上才没有东西呢！石头哥哥长得可好看了。”九儿嘟着小嘴反驳道。

单一诺给了石头一个意味深长的笑，好看的黛玉眉微挑走向十几个孩子围着的圆桌旁在石头刚刚的位置坐下。

看了看貌似只有五六岁大的九儿，揉了揉他的小脑袋。打量了一番围在桌子旁的十二个孩子，大的也就十一二岁，最小的好像是九儿身边的一个只有两三岁的小女孩。

九儿叫的二姐姐也只不过是十岁左右的孩子，她身边还有一个比她小一两岁的女孩，其他都是男孩。

想要和他们一起用早膳的单一诺，发现自己折腾了大半夜居然没有一丝的饥饿感。

而且在她伸手去拿包子的时候，胃里已经有了想吐的预兆。

“难道诺儿妹妹嫌弃我们的膳食？”石头见单一诺即将伸出去的手又收了回来调侃道，“我这可没有王府里的山珍海味哦！”

单一诺看向眼神中带着几分厌恶之色的九儿，揉了揉他的小脑袋轻声道：“姐姐不是嫌弃，而是昨天吃的太多了伤了脾胃，若是此时吃了可能又要吐了。为了并不浪费粮食，姐姐决定消化一下再吃。”

“看你长得还算漂亮的份上，我就相信你一次。”九儿噘着小嘴道。

“真乖。”单一诺揉了揉他的小脑袋，起身去了一边。

饭菜的味道让她很不舒服，如果在坐下去她可能真的要把胃里的酸水给吐出来了。

从围在院子外的矮篱笆往外看，可以看出这是一个坐落在山中的小村庄，他们这个大院子建在村外，院子很大房子也很多。

那十二个孩子应该都是住在这里的。

“担心祁玉吗？”石头递给他一杯温水问。

接过水后，单一诺点头道：“不知道他们怎么样了，被那么多人围困着。”

“放心吧！我带你离开的时候发现又去了一帮人，应该是去救你们的。我当时是怕你被他们抓住才带你走的，那帮人去了我也不能再掉头回去所以就带你来这里了。”石头道。

“谢谢你。”单一诺喝了一口水，望着远处发呆。

“唉！没想到真实个冷血美人啊！性子这么的凉薄，救了你两次就这么淡淡的一句谢谢完事了吗？”

凉薄吗？

单一诺现在还真想自己变成一个凉薄的人，想让自己变成像宝儿姐那样什么都不记得，什么情绪都没有，又超级强大的人。

那样的话她就不必在乎什么丞相，什么公主，有仇报仇，有怨报怨了。

也不会为任何人伤心难过，只要一心做自己专心要做的事。

“不过呢！”石头见单一诺有些失神又道，“你对朋友很好，很讲情义，应该还不是那么凉薄之人。所以我决定要用行动暖化你冰冷的心，然后让你以身相许。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671238"  chaptername="第139章">加入书签</a>
</div>
