    ‘金’愣住了。

    ‘金’彻底的呆愣着看着眼前的一幕。

    ‘束缚之铐’……

    碎了。

    ‘上城区’经典标志之一的‘束缚之铐’碎了。

    他曾经挣扎了多少次，都没有挣脱的‘束缚之铐’就这么碎了。

    那一声脆响。

    犹如是嘲讽的笑声。

    不停的在‘金’的耳中回荡着。

    他愣愣地看着杰森还裂开的嘴中，伸出的舌头，一舔一卷，就把所有的‘束缚之铐’碎片吞了下去。

    不由自主的，‘金’的嘴角开始上翘。

    然后——

    “呵呵哈哈哈哈！”

    ‘金’放声大笑。

    笑得眼泪都流出来的那种。

    如果不是被杰森拎在手中的话，绝对会笑得前仰后合。

    对于大笑的‘金’，杰森没有更多的理会。

    他吞咽着好像是巧克力味道的‘束缚之铐’，目光扫了一眼眼前升起的文字——

    【吞食束缚之铐】

    【体力、精力、伤势超额恢复！】

    【饱食度+300】

    【饱食度：30314】

    【食之兴奋+1】

    【食之兴奋：593】

    ……

    接着，烈焰升腾。

    杰森不好奇吗？

    好奇。

    他也很想要知道，‘金’为什么要笑。

    但他更加知道对方是敌人。

    能够更顺利干掉敌人的时候，就不要节外生枝。

    拥有着这样朴素思维的杰森很好的抑制了自己的好奇心。

    【查尔斯燃烧术】下，‘金’化作一个火炬。

    灼热。

    焚烧。

    但即使是这样，‘金’还是在烈焰中狂笑。

    甚至，抬起了手，捂在了双眼之上。

    “我们遇见的太晚了啊！”

    “太晚了！”

    “太晚了，你知道吗？”

    小巷中回荡着‘金’的声音，他的身躯就这样被烈火吞噬。

    死亡？

    也许吧。

    杰森看着站在那的焦尸，眉头皱起。

    心念一动，一道银色的斩击随之而出。

    【破邪斩】！

    补刀这个习惯，是杰森在认知中，觉得最好的习惯之一。

    和早睡早起并列。

    噗！

    焦尸被一分为二，随之，倒地不起。

    杰森的眉头皱得更紧了。

    他本能觉得‘金’没有死。

    而身为‘神秘侧’人士，杰森对于自己的直觉是异常相信的。

    杰森就要走向‘金’。

    可刚抬脚，杰森就停下了脚步，他头颅微微向一侧扭转。

    在杰森身后，一道身影站在那。

    没有白色的西装。

    但是，干净、得体的衣物，和同样干净、得体的面容，足以说明对方来自哪里。

    ‘上城区’。

    对方面容上有着沟壑，青春早已不在，但是双眼却极为明亮。

    且，锐利。

    明亮的如同是灯泡。

    锐利的如同是刀剑。

    杰森在被对方注视的时候，就感觉皮肤像是被针扎一样。

    很别扭。

    很不舒服。

    更别扭的是，对方出场的方式。

    杰森没有察觉到对方是何时出现的。

    在吃了【卡尔德曼之钥】后，他的感知已经达到了18.2的程度。

    但超过常人18倍之多的感知，还是无法察觉到对方的出现。

    如果不是对方主动泄露了部分气息，杰森甚至不会发觉对方站在那里。

    顿时，杰森的警惕达到了最高点。

    从离开特尔街的时候，杰森就知道自己会碰到无法掌控的局面。

    所以，他一直以来都是极为小心的。

    他希望这个时间稍微向后延迟一点。

    能够给他拥有更多的应付的时间。

    但是，没有想到，在他已经足够小心的前提下，也不过是三天。

    看着杰森警惕的模样，眼前的中年人却是笑了。

    “你应该不知道我是谁。”

    “但是，我觉得我需要自我介绍一下。”

    “毕竟，我不喜欢动用武力。”

    “如果你能够听到我的介绍后，选择合作的话，我认为是一个很合适的解决方式。”

    对方彬彬有礼地说道。

    但话语中却充斥着一种无所不在的骄傲。

    以及……

    淡淡的施舍。

    就好似是某些大人物看到了路边的流浪狗后，忍不住的将手中不想吃的包子扔了过去一样的施舍。

    没有什么悲悯之心。

    就是狗恰好在哪。

    他手中恰好有不想吃的包子。

    然后，扔给了狗。

    “我是曜。”

    “‘上城区’十二议员之一。”

    “新晋的。”

    眼前的中年人说道。

    杰森则是眯着双眼，注视着对方。

    他完全没有听过这个名字。

    但是‘上城区’的议员，他却是知道的。

    ‘大人物’！

    如果说‘金’是下城区的‘大人物’的话，那么这位‘曜’就是‘上城区’的‘大人物’了。

    议员是‘上城区’的决策者。

    ‘上城区’包括整个‘不夜城’的运转都和他们的决定息息相关。

    ‘老头’曾大致的介绍过。

    不是不想详细介绍。

    而是‘老头’自己也不清楚具体的。

    甚至，‘老头’连‘上城区’有几个议员都不知道。

    类似这样实力的有十二个之多吗？

    杰森双眼几乎眯成了一条缝。

    眼中闪烁着寒芒。

    眼前的‘曜’，就已经让杰森将警惕提到了最高。

    可这样的人，还有十二个之多。

    对于‘上城区’，杰森一直是有着些许猜测的。

    不过，那些‘执法队’，让杰森的猜测出现了一些偏差。

    直到‘曜’的出现，杰森这才猛然醒悟。

    ‘上城区’比他想象中的还要强。

    而且……

    议员就是最强的了吗？

    议员之上就没有更强大的存在了吗？

    杰森不知道。

    此刻的杰森，也没有多想。

    因为，眼前的‘曜’已经收敛了笑容。

    “啧，果然不行吗？”

    “不论是在‘上城区’，还是在‘下城区’，都必须要展现出武力才行吗？”

    “真是麻烦。”

    “原本我希望你能够识时务，让我省点事，现在……”

    “还是要动手。”

    ‘曜’皱了一下眉头。

    下一刻，这位议员就消失在了原地。

    等到再次出现的时候，已经站在了杰森的面前，抬手向着杰森的小腹击打而来。

    没有对准脖颈之类的。

    因为，杰森比对方高了一头还多。

    如果双方是一样高，杰森可以想象，这位议员一定会对准他的脖颈。

    干脆利落的一招解决战斗。

    而现在？

    自然是先击打他的腹部，让他因为疼痛而弯腰后，再露出脖颈。

    杰森不会什么读心术。

    而是对方的目光实在是太明显了。

    仿佛就是在告诉杰森他要这么做一般。

    事实上，对方随之就开口了——

    “我会击打你的腹部，然后，再打晕你。”

    砰！

    随着这样的话语声，对方一拳打在了杰森的小腹上。

    闷响声径直响起。

    杰森眉头微皱，后退了两步。

    那位名为‘曜’的议员则是第一次从眼中浮现了惊诧。

    随后，就似赞叹般的点了点头。

    “很强大的防御。”

    “竟然能够接下我的一拳。”

    “恐怕在爆炸中，你都可以做到毫发无损了。”

    “我改变主意了。”

    对方好像是想到了什么般，突然说道。

    “你这样的人被公开处决实在是太浪费了，我给你个机会，投入到我的麾下——我会找人顶替你，等你的替身死了，你再改头换面出现在我身边，怎么样？”

    面对着这样的提议，杰森一言不发。

    他双目死死盯着对方。

    刚刚的一拳，他完全没有反应过来。

    不论是感知，还是身体。

    等到小腹处传来疼痛时，他才发现自己已经中了一拳。

    速度？

    技巧？

    杰森调整着呼吸，让自己迅速冷静下来。

    一直以来，杰森面对的敌人，大都是体型巨大的怪物。

    对付这种力量巨大，体型庞大，但却不够灵巧的怪物，杰森依靠着自己的‘天赋’和独特的战斗方式，可以说是占尽了便宜。

    但是当他面对同体型，且速度超出他反应。

    尤其是还有特殊技巧的敌人时，则是陷入了麻烦中。

    对此，杰森知道的一清二楚。

    所以，他不止一次在脑海中模拟过类似的战斗。

    可……

    那些战斗方式都不适应眼前的‘曜’。

    因为，对方的速度实在是太快了。

    砰砰砰！

    一连串的闷响中，杰森早已从小巷子的一侧退到了另外一侧。

    疼痛漫延。

    杰森咬着牙，才没让自己喊出来。

    他早已超过‘战机级别’的防御，抵御着‘曜’的拳头。

    可是这样的抵御并不是完全抵消。

    杰森依旧感觉到了疼痛。

    而且，这种疼痛早已超出了一般的打击。

    每一拳都仿佛是要将他粉身碎骨般。

    不！

    是比粉身碎骨都要疼。

    因为，粉身碎骨的疼，杰森尝试过。

    可眼前的疼痛，却是那种往骨头里钻，往内脏里钻。

    甚至，

    他眼前都出现了一抹恍惚。

    不是身躯被压迫到极限的恍惚。

    而是精神被拉扯。

    他整个人就好似要被拉扯入什么地方般。

    幻术！

    杰森站在那不动了，双眼失去了神采。

    ‘曜’摇了摇头，没有再理会杰森。

    在他的幻术下，杰森不可能反抗的。

    虽然身躯防御力出色，但是精神抵抗力？

    差了不止一筹。

    有着这样的判断，他扭头就走向了地上的焦尸。

    细细打量了一番后，一抬手。

    一道翠绿色的光辉照耀着。

    立刻，地上的焦尸恢复如初。

    ‘金’活了过来。

    或者准确的说是，从假死中苏醒了。

    当他睁眼看到‘曜’时，抬手就向自己的头颅打去。

    然后……

    手断了。

