    虽然说楚风眠的实力，极为诡异，比起一般的仙圣要强大的多。

    可毕竟在一位真正的仙尊面前，这样的实力，依然如同蝼蚁。

    更何况鲲鹏的实力，更不是一般的仙尊可以媲美的，鲲鹏的血脉，就代表着他，不管在什么境界，都是堪称同阶无敌的存在。

    他们在五行大陆上空等待许久，就是已经默认是鲲鹏得到了神象之骨，他们就等待着鲲鹏出来的一刻，来围攻鲲鹏。

    可没想到，出来的人，居然是楚风眠。

    “小友，看来收获不小啊。”

    空君王也向着楚风眠看了过去，笑着说道。

    空君王已经是从楚风眠的身上，感受到了一股微弱的神象之力，这也就证明，神象之骨，现在是落入到了楚风眠的手中了。

    楚风眠目光也看了空君王一眼，点了点头，算是承认了。

    这一次没有空君王出手，想要得到神象之骨，的确还有些麻烦。

    对于空巫塔的善意，楚风眠虽然心中还有些怀疑，但是他明面上却不会表现出来。

    “小子，你怎么从鲲鹏的手里活下来的？”

    金灭王这个时候，突然冷声说道，似乎是在质问着楚风眠。

    “鲲鹏呢？鲲鹏去哪里了？”

    “来见一见诸位吧。”

    楚风眠没有理会金灭王，而是随意的说了一声。

    一道身影，突然来到了楚风眠的身后，正是化为人形的鲲鹏。

    “鲲鹏？”

    “果然，鲲鹏没死！”

    “那这小子，是被鲲鹏降伏了？”

    一瞬间，无数目光，看向了鲲鹏的方向。

    “杀！先杀了鲲鹏！”

    “那神象之骨，肯定在鲲鹏的手里！”

    刹那间，金灭王，南荒王，便是一齐出手，猛然间向着鲲鹏轰杀而去。

    他们在五行大陆上空，早早就已经积蓄这力量，如今这一刻，所有的力量都是爆发了出来，轰杀而下。

    “哼！”

    楚风眠冷哼一声，在这力量轰击而下的一刻，他突然出手了，猛然一拳打出，化为了漫天烈炎，正是巫神武道的灭世！

    一招爆发，将金灭王，南荒王的力量，都给统统打爆。

    他们二人的身形，都是猛然向后退去，生怕是沾染到灭世之火。

    “巫王？”

    “怎么回事？”

    金灭王，南荒王，甚至那没有出手的黑巫堂域主，空君王的目光，都是死死的落在了楚风眠的身上，脸色震惊的说道。

    “鲲鹏，已经降伏于我，现在是我的坐骑，神象之骨，现在也落入到了我的手中，怎么，你们打算对我出手吗？”

    楚风眠一招逼退二人，冷哼一声开口道。

    一招逼退了金灭王，南荒王，两位巫王，隐隐约约一股冲天之势，从楚风眠的身上爆发出来。

    许多巫族看向楚风眠的目光可就从此不同了。

    一位仙圣，跟一位仙尊，那可是云泥之别，一名巫战将，只能够算是一个小部落的首领。

    可一位巫王，可是有资格统领一域的强者，两者的地位，自然不言而喻。

    更何况楚风眠可是一出手，就逼退了两位巫王的联手攻击。

    虽然这也是因为他们二人，没有注意到楚风眠，被楚风眠突然袭击，打的有所措手不及，并非是因为楚风眠的实力，真的有着以一敌二的能力。

    这可是还是在众人的心中，立下了一个威严的身影，从今以后，北境在多一位巫王。

    “巫王，此人成为了巫王？”

    南荒王死死的盯着楚风眠，他的目光中，都是充满着不可置信。

    从楚风眠刚刚进入到巨象神庙的时候，他就注意到楚风眠，那个时候楚风眠的实力，甚至就连仙圣巅峰都达不到。

    可现在，楚风眠进入了五行大陆后，一出来，居然就已经成就巫王了。

    一般哪怕是仙圣巅峰的巫族，资质在高的，没有数百年，上千年的时间，都无法冲击巫王。

    这种实力的增长，让他都有些无法相信。

    可能够一招逼退他跟金灭王联手攻击的，只有巫王。

    甚至这种实力，都不是新晋的巫王，可以做到的。

    “此人的身上，有些古怪。”

    黑巫堂域主都是目光凝重的盯着楚风眠，似乎是在想着什么。

    “就算是此人踏入了仙尊，成就了巫王，可也不应该可以降伏鲲鹏才对，在这下面，到底是发生了什么？”

    金灭王也有些想不明白的开口道。

    鲲鹏，可就算是在仙尊之中，都称得上是强者的存在，起码想要击败他，至少两三名巫王联手，更何况是降伏鲲鹏，成为坐骑。

    可现在鲲鹏就恭敬的站在楚风眠身后，这是无法伪装的。

    如果不是真正臣服，以鲲鹏血脉的高贵，绝不会这般恭敬的站在楚风眠身后，除非鲲鹏面对的是一位仙帝。

    看着鲲鹏的样子，他们也相信了楚风眠的话。

    “怎么办，动不动手？”

    南荒王的眼神之中都露出了几分犹豫。

    本来他们的算计之中，这一次应该是鲲鹏得到神象之骨，而他们联合在一起，等待鲲鹏出来，一起诛杀鲲鹏，夺取神象之骨。

    可现在神象之骨，落入到了楚风眠的手中，却是让他们有些不好动手了。

    先别说现在楚风眠的实力，已经踏入了仙尊的层次，再也不是那个小家伙了。

    而且楚风眠，可也不是单独一人，他背后的鲲鹏，也是一名仙尊强者。

    虽然说他们感觉得到，鲲鹏现在似乎是受了伤，不是全盛之时，可现在鲲鹏身上的气息，实际上也不在南荒王之下了，绝对是一位仙尊强者。

    更重要的是，空巫塔，还站在楚风眠那一边。

    他们虽然不知道楚风眠跟空巫塔是什么关系，可从之前空君王，愿意帮助楚风眠抵挡他们，都看得出来，空巫塔绝对是站在楚风眠一边。

    一旦打起来，空君王也加入其中，三对三，他们也占不的任何的便宜。

    甚至稍有疏忽，都可能引起生死。

    神象之骨，虽然价值不菲，可也不值得让他们拼死拼活的地步。

    “算了，这神象之骨，就归你了，我走了。”