    第8097章一起过生日（6）

    乔斯年看向铁门外，眯起眼睛，家里今天有客人？

    阳光下的奔驰车泛着银色的白光，车子停稳后，驾驶位的门打开，身形高大修长，穿着一身深灰色长大衣的男人从车上下来。

    纪长慕一眼看到了乔斯年。

    他想过无数次进乔家的场景，但却独独没有这一个。

    一来就要单独面对乔爷。

    别墅管家听到动静，走过来：“乔爷，是不是来客人了？要开门吗？”

    “你认识这个人吗？”

    管家是在纽约聘请的一个中年男人，他摇摇头：“不认得。”

    “既然不认得，那就不是客人。”

    说罢，乔斯年转头就走。

    纪长慕拿出礼物的时候已经看不到乔斯年，只有一只看上去不算大的狼狗趴在铁门上，旁边还有一个像是管家一样的男人。

    这栋别墅依山傍水，面积很大，适合休养。

    纪长慕知道自己不可能绕过乔斯年直接去给乔知行打电话，虽然给乔知行打电话他更容易进去。

    纪长慕对数字一向敏感，且记性很好，他记得乔斯年的私人手机号码，他随即拨了乔斯年的手机。

    可惜，乔斯年自从来到这个地方陪叶佳期静养，很少会把手机带在身上。

    工作上的事情对于他来说，太过打扰他的个人生活。

    纪长慕又拨了叶佳期的手机号码。

    因为是陌生号，叶佳期一开始并没有注意，随便接起：“喂，您好。”

    “乔太太，我是纪长慕。”

    叶佳期稍稍愣了一下，但也不算太惊讶，总归还是要走到这一步，只是时间有点快。

    她没想到纪长慕今天就打电话给她了。

    “纪先生，您好。”

    “乔太太，今天是沐元生日，我正好在别墅外，斗胆请示，想知道是否可以进去看看您和乔爷，顺便给阿元过个生日。”

    男人一贯绅士礼貌，今天更是如此。

    叶佳期本来就是容易心软的女人，她站起身从餐厅走出来，透过一扇窗户往大院外看，隔着花草树木假山喷泉，隐隐约约是可以看到一个高大俊挺的男人站在门外。

    “稍等。”叶佳期走出客厅。

    正好碰到户外逗鹦鹉的乔斯年，叶佳期挂上电话，走到他身边，小声道：“斯年，纪长慕在我们家门口。”

    “让他等着。”

    “不好吧？他来给小柚子过生日。”

    “今天又不刮风又不下雨，等会儿怎么了？”

    “哦，行。”叶佳期听他的语气里带着愠怒，知道他心里头也有气，最气的莫过于纪长慕让乔沐元受了天大的委屈，乔沐元可是他捧在手里头的宝贝女儿。

    她心里头也是有气的。

    叶佳期干脆站在他的身边跟他一起逗着鹦鹉：“蛋黄呢？今天喂它吃早饭了吗？”

    “那只傻狗不知道跑去哪了。”

    “别这么叫人家，人家哪里傻，只是小了点，再养养就是威风凛凛的大狗了。”

    乔斯年笑了。

    叶佳期也跟着笑了笑，他们像往常一样平和地在院子里散心。

    纪长慕以为叶佳期会过来，在门外等了一会儿。

    (本章完)

