    第838章 大打出手   

    两位老先生，很快就从他们的视线内消失了，剩下的几个人，大眼瞪小眼的，没有一个开口说话的。

    

    “我的任务已经完成了，我也要离开这里，回华夏国了，这个阵法，只能撑一段时间，我回去再想想办法，剩下的就只能靠你们了。”

    沉默了很长时间，宋轶最先打破了沉默。

    

    张龙听到这些话，就是气不打一处，忍不住想挥着拳头过去，直接狠狠的揍宋轶一顿，只可惜的是，自己就根本不是他的对手。

    

    “你们惹出这么大的麻烦，难不成就想这么丢到一边，把所有的问题，全都交给本地的居民来解决？”

    张龙最后还是没忍住，他现在这个脾气，确实是有点大。

    

    大头领也是这个意思，他还没来得及开口说出来，不管自己是不是宋轶的对手，他肯定都会竭尽所能，和这个男人斗争到底的。

    

    “造成今天这样的局面，其实你也要占很大一部分的原因，要不然的话，还都是非常平衡的。”

    宋轶说这些话的时候，多少有些苦口婆心的，好像是想让张龙直接就认下一样。

    

    张龙实在是有些忍不住，直接就冲了过去，只不过，就算是再怎么愤怒，最后那一拳头，还是没能打下去，因为孙若楠突然出现在了宋轶的面前。

    

    “你们还是别打了，也别一直想着推卸责任，造成现在这样的局面，和你们都脱不了干系，还是赶紧想想办法，救救这座岛上的人吧！”

    孙若楠这些话，相对来说，就比较务实了。

    

    张龙听了之后，就只能放下了自己的拳头，他当然知道，孙若楠这话说的，一点都不假，现在最重要的，就是要减少，这个岛上人的死亡数字。

    

    宋轶也没有想到，孙若楠在关键时刻，竟然会站在自己面前，刚刚张龙要是不停下来的话，那一拳头，可能就要打在她身上了。

    

    “你说的没错，可是他这样的态度，实在是让人看不爽，我就是想要教训一下他。”

    刚刚宋轶说的那些话，真的是一点都不负责任。

    

    张龙准备和宋轶打起来的时候，大头领早就已经做好了准备，他当然能够分得清楚，知道这座岛上，现在发生的一切，究其根源，还是和宋轶有关系的。

    

    “我能做的都做了，而且我肯定不会帮着你们杀那个家伙的，这样的话，我这个宗主的位置，就别想做了。”

    宋轶觉得自己已经仁至义尽了，不管他，这次过来的出发点，是不是为了这座岛上的人。

    

    张龙就算是生气，也知道宋轶说的那些都是真的，再加上每个人所站的角度不一样，看在同样一个问题，得出来的结论，肯定也是不一样的。

    

    “我知道了，你赶紧走吧！要不然，我真的会忍不住，想要把你给杀了的。”

    张龙使劲闭了闭眼，他根本不愿意再看到宋轶，生怕自己会忍不住，拼了命也要把他给弄死。

    

    张龙，虽然这么说了，大头领反倒是动了起来，他也不管对方做了什么，或者是承诺要做什么，只知道，这一切全都是因为宋轶或者是他的宗门开始的。

    

    大头领发动攻势，实在是太过突然，宋轶原本整个人还非常的放松，因为知道，张龙应该不会发动攻击的。

    

    宋轶虽然反应比较慢，可是也只是落后了一招，很快就进入了状态，张龙站在旁边，一时之间，竟不知道该做什么反应才好了。

    

    “张龙可以不对付你，可是我不行，在这座岛上生活了这么多年，但凡有一个人想要破坏它，我都不会同意的。”

    大头领看起来，确实是游刃有余的。

    

    两个人打的难舍难分的，张龙想要阻止，也早就已经失去了先机，所以没有办法，最后只能眼睁睁的在旁边看着了。

    

    大头领受了伤，重重的摔倒在地上，张文看到了之后，立刻就冲了过去，他还要防备着，宋轶我突然冲过来。

    

    “怎么样？

    伤的严重吗？”

    看着大头脸胸前，大片大片的血迹，张龙神情严肃，就连动作都是小心翼翼的。

    

    宋轶其实也受了伤，躺下之后，很长时间都没有转起来，孙若楠看到之后，这才知道，他也受伤了。

    

    “没什么事，我这一生，一直都觉得自己特别的无敌，在这座岛上，根本就找不到对手，可是今天才发现，是我太过轻敌了，”大头领受了内伤，说话的时候，并没有太大的影响。

    

    张龙看着他这个样子，并没有特别的放心，脑海里已经能想象到，无涯部落的人要是知道，他们的大头领受了重伤，最后所有的怒火，都有可能会集中在他的身上。

    

    孙若楠也赶紧走到了宋轶的跟前，相对来说，他那晚上就没有那么严重了，即便是这样，还是很惹人心疼的。

    

    “哭什么？

    我又没死，再说了，他们说的确实没错，这所有的一切，全都是因为我。”

    看到孙若楠偷偷抹眼泪，宋轶就心疼了起来。

    

    其实这些责任，宋轶完全不需要揽到自己的身上来，他很多时候，都是按照长老们的意愿再行事，或者说是，做的这所有的一切，全都是为了那个所谓的宗门。

    

    “你是不是觉得，自己把这件事认下之后，就可以保住那些人了？”

    孙若楠确实是挺生气的，可是她也知道，另外的那些人，并不能摆脱这件事。

    

    宋轶听了之后，眼睛里面的光芒，慢慢的变得暗淡了几分，他一直都知道，自己就算是把所有的事情都给承担完了，也不会有几个人真正心疼他的，东门里的那些人，大多数也只是看中利益。

    

    “你说的没错，其实很多时候，我也会觉得特别的累，想一想，干脆就直接不管这些了，”可是那种责任感，让他没有办法放弃这些东西。

    

    宋轶之所以这么拼命，除了是为宗门考虑之外，最重要的其实还是为家族，他们这个家族慢慢的开始没落了起来，如果再不想办法的话，很有可能会直接消失不见的，来自家族长辈的压力，其实也是非常大的。

    

    

    

