    “程大师。”

    　　吴文锋见到程宗浩也是十分恭敬，虽说烈焰门在这荣安城是十分了得的势力，但是面对铭纹大师，他们也必须要礼遇才行。

    　　眼前的这位程宗浩可是荣安城的红人，多少修炼者都想要求得他的铭纹，不过，他这个人的性格也十分古怪。

    　　想要从他的手里求的一张铭纹，那可不是一件容易的事情。

    　　烈焰门平日里和程宗浩也有一定的合作，不过饶是他们付出的条件十分丰厚，还是得看程宗浩的脸色。

    　　对于这一点，他也觉得很无奈。

    　　如果可以，他倒真是不想与这位程大师打交道，不过百里红妆今天表现得的确出众。

    　　倘若百里红妆绘制出的铭纹真的不差，那么日后他也就不需要处处来求着这位程大师了。

    　　为了这一丝可能，他还是宁愿来麻烦一趟。

    　　然而，不待吴文锋说话，程宗浩便率先出声道：“吴管事，如果你是来求铭纹的，我最近很忙，没有这个时间，要让你失望了。”

    　　对方冷不伶仃的来了这么一句话显然是不给他半点面子，吴文锋心里也是一冷，但脸上还是得露出笑容。

    　　“程大师，我此次来并不是为了此事的。”

    　　听言，程宗浩微微一愣，脸上方才露出了兴趣之色，“不是为了这个？那你今日来这里是为了什么？”

    　　“程大师，我手上有一张铭纹，但是不知道是什么等级，希望你能够帮我判断一下。”

    　　一边说着，吴文锋便将那铭纹拿了出来。

    　　不过，程宗浩却是看也不看，直接道：“这种事情还得让你亲自跑一趟，烈焰门现在还真是大材小用。”

    　　“绿锦，你带吴管事去鉴定一下这铭纹的等级。”

    　　顿时，一名身穿绿色纱裙的侍女便走了过来，“是。”

    　　见状，吴文锋不禁皱起了眉头，“程大师，你不能帮我看一下吗？”

    　　“鉴定这种事情交给鉴定仪就好了，你放心，结果绝对是准确的，我很忙，还有很多事情要做。”程宗浩出声道。

    　　吴文锋还想要再说些什么，却见程宗浩已经走回了屋子，那模样显然是懒得与他多说。

    　　“可恶。”

    　　吴文锋眼神阴沉了几分，这个程宗浩纵然铭纹术不错，但实在是太自以为是了，让他异常厌恶。

    　　“真以为自己多了不起了，竟然如此嚣张，实在可恶。”

    　　饶是心中极为愤怒，但吴文锋还是没有办法，只能跟着绿锦去通过鉴定仪鉴定这铭纹。

    　　“吴管事，只要将铭纹放入这鉴定仪中稍过片刻便能够知晓结果了。”绿锦有礼地道。

    　　吴文锋点头，眉宇间的不快仍旧不曾消散，“好。”

    　　随着绿锦将这铭纹放进鉴定仪之后没多久，鉴定仪突然爆发出了一阵闪亮的光芒。

    　　就在吴文锋不明白这是什么意思的时候，他便发现绿锦的脸上浮现了浓浓的诧异之色，显然是见到了什么难以置信的事情。

    　　“绿锦，有什么问题吗？”吴文锋出声询问道。

    　　“吴管事，这张铭纹……”

    　　不待绿锦将话说完，吴文锋便见到一道身影迅速从屋内赶了过来。

