    吃完早饭，带着杰安以及新捡到的银发小美人芜棂·西弗回到“玫瑰与歌”，给芜棂开了一个干净新单间，让他们两个各自回到房间休息之后，韩齐也回到了自己的房间。

    昨晚连番折腾，杰安与芜棂都有些疲惫了，韩齐就让他们好好休息，睡个白天，然后晚上一起吃晚饭。

    韩齐自己则回到房间里，盘腿坐在床上，取出了【唤音铃】。

    这件法器之前被人面葵花的触手抽碎了法力屏障，又被抽中了本体击飞，现在看它铃身上满是碎裂的纹路，流失了大量的灵性。

    韩齐有【纯阳元神】护体，精气神都远超常人，就算平日里三天三夜不合眼也不会感到疲惫，此时虽然熬了一个通宵但还是神完气足，于是决定直接开始修补这件法器。

    掐指施咒，先放了个【缚魂灵咒】笼罩整个房间，随后韩齐便以御物法门将【唤音铃】整个托了起来。

    精神在纳戒上扫过，一件件元素材料被取了出来。

    道教讲究“财侣法地”，法宝作为财的一部分是很受道士注重的，韩齐早就有重铸自己的两个法宝的想法，今天【唤音铃】被人面葵花击碎，正是一个机会。

    从纳戒里被取出来的宝物有的是之前安德罗涅的存活，有的是韩齐在图兰堡集散市场采购回来的，还有的是韩齐之前率领哥布林们在魔物富集区猎取的魔物材料。

    这其中有四件元素材料是核心，分别是：【鳞杖魔犀的灵犀】、【躁动蜥的尾巴】、【咒枫树芯】、【缘音鸟的尾羽】。

    韩齐之前就有重铸【唤音铃】的打算，所以这些材料都是之前就考虑好了的，此时使用这些材料，韩齐也是早就定下了腹稿，每一步都十分顺畅。

    先汇聚天地间的木元素，运转【神木锻法】锤炼【唤音铃】的铃身。

    随着木元素一步步淬入铃身之中，这件法器残存的灵性渐渐被激活。

    随即，韩齐连打几个法决，【鳞杖魔犀的灵犀】先化作液态，缓缓融入到铃身之中。

    所谓“心有灵犀一点通”，【鳞杖魔犀】作为高等级魔物，它的犀角具备更强的通灵之能，融入【唤音铃】的一瞬间使得它的灵性瞬间高涨，迸发数道流光萦绕。

    随后，韩齐大力催动【神木锻法】，将四件核心之外的十几件元素材料同时化作元素态，融入到【唤音铃】当中。

    这些元素材料都是韩齐筛选过的，分属“金、木、水、火、土”五行，同时融入铃身当中瞬间构筑成一个简单的“五德循环”。

    所谓金生水、水生木、木生火、火生土、土生金，五德轮回搭建成功后，整个【唤音铃】的法力储备瞬间倍增。

    然后韩齐再将【躁动蜥的尾巴】与【咒枫树芯】融入其中，这两件材料都具备很强的变化与适应能力，正好可以加强“五德循环”的稳定性。

    紧接着，韩齐将【缘音鸟的尾羽】融化，注入到铃身当中，加强了这个铃铛本身的铃音之能。

    此时，【唤音铃】周身散发莹莹宝光，上面五行法力流转，此时不仅已经修复完毕，甚至还大大地强化了它的品质，韩齐元神扫过就知道它已经晋级为“二阶法器”了。

    不过韩齐此时并没有停手，反而连续打出了上百道手决，将周遭方圆十里的大量木元素都聚拢了过来。

    木元素淬炼之下，本来已经大大加强品质的【唤音铃】此刻灵性勃发到了一个极致。

    韩齐趁此机会，从纳戒之中取出了上次在玫瑰女神伊达丽丝的后花园中得到的那朵水晶神性玫瑰。

    这朵水晶玫瑰之中元炁充裕，神性昂然，并且木行法力也就是木元素澎湃，本来是一件炼丹奇物。

    但韩齐现在手上没有上好的丹法丹方，无法将之活用。

    而最近的敌人实力一个比一个更强，特别是那个人面葵花更是自己所不能抗衡的强势，倒不如灵活使用这件宝物，将他当做炼器材料融入【唤音铃】中。

    【神木锻法】是木行锻法，正好可以调和这件宝物上澎湃的木元素力。

    在韩齐的锻法催动下，水晶玫瑰的形体逐渐朦胧，并缓缓与空中悬浮的【唤音铃】重叠在一起。

    渐渐地，水晶剔透的光华融入到铃身当中，整件铃铛法器由内而外地释放出一股清澈、华丽且圣洁的力量。

    这股力量萦绕房间内部，最终融入到韩齐体内。

    韩齐顿时觉得通体舒泰，并清晰地看到自己的人物界面出，人物经验上涨了50点。

    随后，已经化作水晶态的铃身缓缓落到韩齐的手掌上。’

    韩齐在模板界面里看到了这件法器的信息。

    ————

    【法器：未命名】

    【三阶法器·可成长】

    【基础能力：清心】

    （铃音荡涤，祛除外魔，导正心性，拔擢正气）

    【基础能力：琉璃罩】

    （法力催动，激发球状护体琉璃法罩，可抵抗刀兵击、五行法、神念力）

    【篆刻法术：荡音波、幻术·荆棘丛、灵犀辟幻法】

    （特性1：五德循环——可加持法术，加速法力输出、中幅增强法术威力）

    （特性2：仙器胚胎——此宝有仙器之姿，不受邪气、污秽侵染）

    （特性3：坚固——此宝锤炼数十种奇珍于一身，练就顽石金体）

    ————

    说实话，看到这件新宝的信息，韩齐自己都震惊了一下，2项基础能力、3门自己都不会篆刻法术以及3个特性，这几乎就算是最极品的三阶法器了，并且这玩意儿还有个“仙器胚胎”的可成长标签，说明它还有很大的潜力可以发掘。

    自己炼器手法都只是二阶，居然可以练出这么完美的三阶法宝，足以说明玫瑰女神伊达丽丝后花园里的水晶玫瑰却是不愧是神性宝物。

    韩齐默默运转法力温养了一会儿这件三阶宝物，还没有来得及给他取名字，抬眼看向窗外，已经黑了。

    想起自己还约了杰安和芜棂吃完饭，韩齐这才撤去【缚魂灵咒】，起身出门。

    一打开门，杰安和芜棂已经守在了门外。

    韩齐抬眼一看，一个穿着长袍的老头子站在他们两个身后。

    “导师，这位先生说是找你的……”

    韩齐打量老人一眼。

    “你哪位？”

