    第66章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（8）

    顾母也觉得这个儿子过分了。

    “顾青行，青柚现在下落不明我们也很担心，你适可而止，别逮着谁都咬。”

    这个儿子长得像讨厌的婆婆，她历来都不怎么喜欢。

    特别是现在，一说话就阴阳怪气的还毒舌，气人的不行。

    顾青行挑眉，“您说我是狗吗？”

    “那我要是狗的话，将我生下来的您又是什么？母那啥吗？”

    顾母没想到他居然反嘲讽自己是那啥，气得身子发抖，抬手指着他，“你，你简直不像话。”

    顾父也气得不轻，“顾青行，你滚！”

    这个儿子每次回家都要气他们一顿，现在更是变本加厉，太不像话了。

    顾青行嗤了一声，“行，我滚，你们也不用演了，赶快走吧，省得碍我妹妹的眼。”

    说完他让人开着救生艇转身就走，继续去搜救。

    之所以这么过来闹一出，除了心里不爽想要怼这三人一通外，也是故意让他们感觉自己在心情不好的愤怒发泄。

    这样才能代表，他找不到妹妹快要失去理智了。

    看着丢下一句话就走远的儿子，顾父顾母又被气到了。

    同时心里也更难受，说明小女儿真可能找不回来了。

    否则平常顾青行再叛逆，也不会说出这些特别混账的话来。

    顾父让顾风华带妻子回去，他还是上救生艇跟着又去找了找。

    晚上天色全黑下来还是没消息，时间过去了这么久，夜间也不好寻找，于是顾父只能放弃，带着人回了家。

    顾青行则没有回去，而是上了一艘小游艇，和妹妹通完话后，就美滋滋的睡觉去了。

    谢凌找到快零点，也拖着疲惫的身子回了家。

    第二天，顾家还是让人继续在海上找，除了顾青行依旧在海上外，其他顾家人都没有来。

    大家都做好了顾青柚已经落海溺亡的准备。

    圈子里的人也听说了这件事。

    不过他们并不知道悬崖上顾家父母的选择，都以为青柚是被人绑架推到海里的。

    大家都还在感叹顾家这是怎么了？

    大女儿被绑架才回来，小女儿又被人绑架推到海里生死不知。

    这都多久了还没消息，十有八九怕是难活了。

    顾青行接连在海上找了两天，他故意没有打理胡子和换衣服。

    因此看着一副沮丧痛心的模样，还故意在离顾家有一段距离的地方就下了车。

    路上遇到了附近住的人，看到他这样，都想着顾家怕是要办丧事了。

    于是纷纷安慰，然后顾青行就气愤的将那天的事说了出去。

    安慰他的人吃了口大瓜都惊呆了，然后对熟悉或者关系好的人说了这事。

    一传十十传百，只是大半天的时间，这事就在圈子里传遍了。

    顾老爷子和顾父知道后气得半死。

    让人去房间将顾青行叫下了楼。

    刚准备批他一顿，顾青行先发制人，“行了，你们不用骂了，我就是故意将这事传出去的。”

    “我就是要让大家知道，你们偏心，没有担当，害死了我妹妹。”

    两人没想到这混账这么刚。

    老爷子脸气得铁青，“你别忘了，你也是顾家人，家里丢脸，你脸上就有光了吗？“

    对于儿子和儿媳的选择，他虽然觉得也有点过分，但却能理解，毕竟风华确实更优秀。

    小孙女遇难，他心里也不好受。

    可事情都发生了，儿子和媳妇只是做了选择，也并不是故意的。

    更何况，那还是孙女自己跳下去的。

    可这混账却张口就对外胡说八道，搞的他们家把小孙女逼死一样。

    今天好几个人打电话来问他，是不是儿子媳妇将女儿逼死了，他的老脸都丢光了。

    顾父也沉着脸说：“你去和人解释，说你是因为没有找到你妹妹，这才生气乱说的。”

    顾青行挑眉，“我要是不去呢？”

    妹妹说的还真对，顾家人太要面子了。

    越是哪里痛就往哪里踩，反正他们都这样对他们兄妹了，他们也不用管这些“亲人”痛不痛。

    顾父气怒的道：“那你就给我滚出顾家。”

    顾青行等的就是他这话，他已经不再寒心，反而带着一种说不出来的激动。

    他也满脸的怒色，“好啊，那我就滚，反正这顾家我和妹妹一样不稀罕。”

    “你们一家子和和美美的去过吧，我也和顾家断绝关系。”

    他说完转身就走，上楼将早就收拾好的行李箱拖着离开。

    顾老爷子和顾父顾母又被气的不行。

    不过也想要整治下顾青行，让他知道离开了顾家，他什么都不是。

    顾家除了卧室，其他地方都装着监控。

    青柚因此看完了她哥对两人的戏。

    不得不赞叹一句，他哥这演技完全可以去混娱乐圈了。

    不过想必也是憋了很久，这会一次性发泄出来。

    她也看出来了，顾老爷子和顾父并没有将她哥说的话放在心上，没有做防备。

    也因此这个亏他们吃定了。

    刚将看监控的窗口关闭，青柚就接到了她哥的电话。

    他开口就问：“青柚，我刚才已经宣布和顾家断绝关系了，是不是过会就将视频放出去？”

    青柚道：“你一会直接发个朋友圈，就说你要和这样冷血的顾家断绝关系，然后附上视频。”

    “你的朋友圈虽然没有多少长辈，可都是各家的小辈，自然就能传遍圈子。”

    顾青行点头，“好，我一会就去办。”

    他想了想问：“对了，那我发完视频后，就去帮你退婚吗？”

    青柚回道：“嗯，你顺便再录个视频发朋友圈，让大家见证下。”

    因为上一世混娱乐圈，所以她知道要怎么利用舆论先发制人。

    她哥先将势造起来，大家就潜意识里会觉得顾家偏心眼，不但将小女儿当做大女儿的替身，居然还为了大女儿放弃小女儿。

    更是逼得小女儿跳海，简直过分。

    等舆论在圈子里发酵得差不多，她再以受害者的身份出场，就能将顾家锤在这件事的耻辱柱上。

    他们最在意脸面，就让他们在豪门圈里丢尽脸。

    兄妹俩接连和顾家断绝关系，只要不是傻子都能看得出来，这当然是顾家的问题。

    顾风华更不可能再利用这件事，故意营造的好名声和突出能力，只会给人一种搅家精的感觉。

    毕竟要不是她，顾家又怎么会逼得两个孩子做出这样的选择。

    青柚又道：“明天我也会录视频，发在朋友圈公开，主动和顾家断绝关系，和谢凌解除婚约。”

    哥哥那么给力，明天也该轮到她上场了。

    顾青行扬了扬唇角，“好，明天哥哥看你表演，为你助威呐喊！”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

