

    恒彦林说的还是极为意懂的。

    就是在这个时候，你不能够乱来。

    这东西看起来好像是好了一样，但是你一过去掀开看看，到时候这一壶的中药都要废了。

    听闻这话，冷故容都是怔住了。

    “怎么会，就只是过去掀开就会坏了这一壶的中药？”

    听着恒彦林这话，这个就好像是在说，这东西不能够乱动，要不然的话会全部都坏掉？

    越是这么一想，冷故容自然满是不可思议的神色。

    按照恒彦林这么一说，这东西也太诡异了一些，都已经有些不大像是在熬药一般了。

    恒彦林看了一眼这冷故容，见着对方脸上满是惊容，在此刻点了点头。

    “你可不要小看这一点的步骤，就只是这么一点的动一下，那也不是就可以乱来的，这是会影响到这药性的。

    看起来，好像就只是掀开一下罢了，里面的东西也没有跑掉什么的，对不对？”

    “是啊，就只是掀开来看一眼，药汁什么的都还在里面，怎么会就这样坏掉？”

    冷故容点头，还是有些不解的将这一幕看着。

    恒彦林闻言笑了笑，“那是因为，这里面现在无比的炙热，正在不断熬制着药性，而你突然间打开就相当于有冷空气注入到了其中。

    而这么一来，这里面自然是会与一些药性起了冲突，原本还没有被熬制出来的中药，突然间遇到这么一股冷气，药性就会直接被破坏。

    一点药性的破坏，那就是会牵扯到全部药性的，这么一说你明白了么？”

    恒彦林看着对方，开口说着。

    听闻这话，冷故容顿时了然点了点头，“原来如此，你这么一说我是明白了。”

    冷故容自然是理解了，按照恒彦林所说的其实就相当于多米洛骨牌一般，动一个就会牵扯到全部。

    这么一说的话，她倒是理解恒彦林所说的，这药材是不能够乱来了。

    在熬制的时候可是需要时时刻刻注意着火候，要不然的话熬制错误，到时候全部都会坏掉不可。

    这可就是让药材全部都被摧毁了。

    心中一想也越发的有些敬佩起恒彦林来。

    “像是这样的熬制药材，你应该也练习了许久吧？”

    这要是没有练上许久，怎么可能会有恒彦林这样的从容不迫，似乎是不用看都知道，自己眼下应该如何添火抽柴一样。

    恒彦林看了一眼对方，轻轻点点头。

    “算是有过一段时间，在不断的练习这个吧。”

    恒彦林所说的，自然是许久以后的时候，自己到了修炼界，那个时候资源匮乏的情况下。

    像是一些普通的药材，都是被恒彦林拿回去好好的练手，顺带增长自己的实力。

    在这样的情况下，恒彦林在炼制药材方面，自然是有些得心应手的。

    冷故容看着恒彦林，也不知道对方以前到底是做什么，怎么好像是懂得这般之多。

    顺带着，恒彦林要是小时候开始练习起来，那读书什么的怎么办？

    心中好奇，但这是恒彦林的私事，冷故容也不好在追问下去。

    “大概还要十分钟，这药就算好了，你去拿个大碗过来。”

    恒彦林眼神微微一凝，看了一眼面前的炉子，听着里面在不断的咕咕响着，便是开口说了一句。

    冷故容闻言哪里敢怠慢，连忙就是去拿大碗了。

    在拿到大碗之后，又是匆匆跑了回来。

    恒彦林在此刻依旧端坐在前面，仔细的将面前的炉子看着。

    见着冷故容回来，恒彦林也只是轻轻点了点头，到没有其余的表示了一般。

    冷故容见状，也不询问什么，只是坐在一旁静静的看着，她知道恒彦林要是有吩咐了，那自然是会说的，不用在她多说些什么的。

    恒彦林不开口说话，她只要看着便好。

    果然，又是几分钟过去之后，恒彦林蓦然间脸色微微一动。

    直接就是伸手取过她手中的碗，也没有要熄灭下面火焰的意思。

    另外一只手将药壶取了起来，仿佛是这药壶一点也不烫一般。

    碗直接到火焰上烘烤了片刻，随后就是药汁开始倒入到了大碗之中。

    流出来的药汁，看起来有些许的紫色，也有些许的浓稠之感。

    药汁仿佛是连成了一条线，尽数都是倒入到了大碗之后。

    随后，就是见到了大碗里头刚刚好一碗。

    恒彦林起身将药壶放在一旁，然后端着大碗朝着宁宁走去。

    冷故容见状眼神有些奇异的将一旁的药壶看了一眼，她其实是想要试试这个东西到底烫不烫的。

    但是仔细的想了想之后，顿时又是熄灭了心中想法。

    恒彦林都要去给自己女儿喂药了，她哪里还有这样的想法待在这里？

    想到这里，她便是连忙跟着恒彦林一起走到了宁宁身旁。

    “来，把这药全部都给喝了，记得要一口气全部喝下去才行。”

    恒彦林拿着碗走到宁宁身旁，轻声开口说着。

    宁宁闻言，顿时爬起来，看着有些粘稠的药材也不说什么，只是乖巧无比的点头。

    冷故容见状，却是脸色微微一变。

    “这药才刚刚出锅，会不会太烫了一些？要在等一下吧？”

    她可是刚刚看的清楚，这个东西好像是沸腾之后才出来的，现在温度依旧不是一个小孩子可以喝下去的。

    就算是一个大人，那也是喝不下去的啊！

    恒彦林看了一眼冷故容摇了摇头，“放心吧，要是有那么烫，我也不会让她一口气喝下去了。”

    说完，恒彦林扭头看着一旁的宁宁，“怎么样，准备好没有？这是要一口喝下去的。”

    恒彦林看着宁宁，又是询问了一句。

    宁宁闻言，微微深吸了一口气，随后冲着恒彦林点了点头，一幅自己已经准备好的模样。

    见此一幕，恒彦林也满意一笑，这小女孩还是很乖巧的，也没有那么多的为什么。

    仿佛是恒彦林说什么，她都是会听从一般，乖巧的让人有些心疼了。

    恒彦林也不废话，见着对方明白了之后，便是递出自己手中的大碗到宁宁跟前。