    第175章 这东西我们都吃吐了

    一阵阵清脆的耳光声响起。

    只是短短片刻，朱竹云等人就已经脸颊红肿，嘴角流血。

    如果说一众女奴之中谁最理解白沉香的心情，那无疑就是孟依然了。

    孟依然身为孟家的独女，是孟家唯一的继承人。

    龙公蛇婆已经老去，一旦将来他们二人死去，孟家就会由孟依然继承。

    所以，孟依然极度的在乎女奴这个身份，平日里但凡有一些时间都会用来修炼提升魂力。

    她要努力的留在莫洛身边，竭尽所能的伺候莫洛，取悦莫洛。

    只要将莫洛伺候舒服了，她的赏赐自然不会少，她也会变得更加强大。

    只有这样，将来才有机会振兴孟家。

    才有机会让孟家成为新的上三宗之一。

    白沉香也是如此，她的爷爷是敏之一族的族长白鹤，和孟依然的身世如出一辙。

    正因为这个原因，她才会拼命的乞求留在莫洛身边。

    许久之后，莫洛厌恶的摆了摆手：“都住手吧...白沉香，从今天开始你负责喂狗！等伤势完全恢复之后，便再给你一次机会，滚吧！”

    听到这话，白沉香大喜过望：“多谢主人，多谢主人！”

    她原本都快放弃了，没成想主人竟然改变了主意？而且还给她时间疗伤？

    嘭嘭！

    连续磕了几个响头，白沉香便跌跌撞撞的离开，朝着狗窝方向走去。

    说是狗窝，实际上就是菊花关的窝。

    朱竹云等人也都松了口气。

    实际上对于莫洛来说，白沉香已经是可有可无的人了，反正女奴套装已经收回，白沉香就算留在他身边也不会占用女奴的名额，让她留下了倒也无所谓。

    因为没有配备女奴套装的关系，白沉香也无法为莫洛提供炸环。

    当然，黄、黄...白沉香仅仅只有这两个魂环，就算能提供炸环，莫洛得到的魂力加成也非常有限，几近于无。

    船舷上, 丽雅揉了揉眼睛, 如梦方醒。

    天呐, 这帮女奴肯定是疯了。

    竟然为了一个低贱的身份丢弃尊严？简直无法理解。

    丽雅的身体已经恢复自由，可她却不敢挣脱铁钩的束缚。

    铁钩穿过肩胛骨让她感觉到剧烈的疼痛，不过在魂力的帮助下至少已经不再流血了。

    海风吹来, 丽雅体内的水分开始一点点流失。

    人鱼一族虽然介乎于人类和海魂兽之间的种族，却也逃不过海魂兽无法长时间离开水的法则。

    一旦离开水超过一个时辰, 她体内水分的流失速度就会加快, 一身魂力也会被压制下去, 最终生命枯竭死去。

    不过丽雅相信莫洛绝不会让她死，最多只是惩罚她一翻。

    她可是人鱼一族的小公主, 十万年魂兽，而且是莫洛刚刚收的女奴...活着比死了有用得多。

    此时，冥王巨舰已经调转船头, 朝着大海深处行驶而去。

    注意到巨舰行驶的方向, 丽雅心中一惊。

    那是海神岛的方向？

    他们要去海神岛？

    心惊之余, 丽雅忍不住大喊道：“主人, 您答应过我的，只要我心甘情愿臣服于你, 并成为你的女奴，你就不会发动战争攻打人鱼一族...！”

    莫洛没有回头，只是淡淡的回了一句：“我现在去的是人鱼一族吗？既然不是, 就给我闭嘴！”

    丽雅：“...！”

    她心地善良，虽然莫洛现在要去的不是人鱼一族, 而是海神岛，可她依然忍不住想要阻止。

    可她现在都自身难保了, 又该如何阻止？

    丽雅惨笑一声，无奈的摇摇头, 只能在心中祈祷海神岛能提早做防范。

    海面上, 冥王巨舰缓缓而行。

    沿途中，也许是感受到了丽雅这个人鱼公主的气息, 一些原本想要靠近冥王巨舰的魂兽都选择了避让。

    时间一点点过去。

    丽雅的脸色已经变得苍白无比，身子无力的在半空中来回甩动, 意识也渐渐变得模糊。

    长时间脱离海水, 已经让她的身体到了崩溃的边缘。

    若是继续这样下去，她恐怕会被活活晒死。

    莫洛转过头，朝着丽雅看了一眼：“将这个贱婢放下了, 肩胛骨上的铁钩不要摘, 直接将她丢进海里...让她清醒两天，涨涨记性！”

    朱竹云：“是, 主人！”

    说着, 朱竹云一把扯住铁链，将丽雅拉扯下来。

    丽雅虚弱道：“谢谢！”

    朱竹云：“谢？铁钩可是我给你挂上的，你还谢我？”

    丽雅：“你也只是听从命令罢了...你叫朱竹云对吧？以后请多关照！”

    还未等朱竹云反应过来，丽雅已经耗尽自己最后一丝力气，自己跃入到了海里。

    入水之后，丽雅好似从地狱中爬出来一般，终于松了口气。

    甲板上，朱竹云盯着海面看了几眼，微微摇了摇头。

    “还真是天真啊...也不知道她的天真能维持多久！”

    ...

    两天之后，丽雅被拉上了冥王巨舰。

    身为十万年魂兽，她的肉身恢复速度很快，那两个铁钩贯穿了她的皮肉和肩胛骨，这才两天的时间而已，铁钩边缘的血肉便已经愈合。

    现在，这两个铁钩就好似长在了她身上似的。

    朱竹云：“忍着点！”

    她的双手抓住铁钩, 猛地用力。

    噗！

    鲜血飙出，铁钩带着一层碎肉拔了出来, 在丽雅身上留下两个血洞。

    撕心裂肺的疼痛传来, 让丽雅忍不住惊呼一声。

    一旁，朱竹清已经端过来一个大碗。

    碗里装着的正是深海魔鲸王的脑子。

    “吃吧，对你的伤势有帮助...不够还有！”

    朱竹清说道：“这可是深海魔鲸王最精华的部分。”

    深海魔鲸王？

    丽雅咽了口唾沫，连忙接过碗，两口就吃的精光。

    这可是深海魔鲸王身上的东西，对任何一个魂兽来说都是大补之物，也同样能帮助魂兽治愈伤势。

    丽雅期盼的看着朱竹清：“我，我还想吃...除了脑子之外，其他的也可以！血肉，心肝，我不挑食！”

    很快，朱竹清又端来两大碗：“这东西我们都快吃吐了，你愿意吃就多吃一点吧！”

    吃吐了？

    这可是百万年魂兽的血肉啊，吃一辈子都不够，还吃吐？太过分了。

    ?  ?爆更，第一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

