
【精灵：熊徒弟

属性：格斗

性别：♂

特性：精神力（精神力相当强悍，在战斗中不会陷入畏缩状态！）

资质：馆主级

目前等级：16（稀有中阶）

状态：熊徒弟战意十足，渴望胜利！

技能：碎岩、瞪眼、挺住、聚气、劈瓦、燕返、鬼面、下盘踢

所属训练师：苏诺】

就在昨天晚上，熊徒弟完全吸收了那一小颗能量晶块里蕴含着的生命力量。

它的等级与实力也随之迅速提升，来到了稀有中阶！

不论是资质还是实力，苏诺都是稳稳压着陈浩铭一头！

“卡鲁......”

熊徒弟原地起跳，身影居然忽然消失了！那敏捷的身手叹为观止！

“不见了？好快！”

“苏诺的精灵怎么回事？我完全没有见过这种格斗系招式啊。”

“我去，那只精灵凭空消失了？”

就在学生们纷纷在找熊徒弟的位置时。

一声通响在腕力的腹部炸开，如同狂风一般的拳力击中了它！

而后，一道残影瞬间返回到了苏诺的面前。

残影正是熊徒弟！

这整个进攻过程一气呵成，没有一丝的拖泥带水！

快！准！狠！

在燕返打完后，作为被进攻者，腕力自己居然都没有反应过来！

“腕力，你在看哪里啊？”

“赶紧动手，使用报复给我砸死这只熊宝宝！”

老实说，刚才发生了什么陈浩铭根本就没看清楚！

但是见自己的精灵半天没有出手，他忽然就开始着急了。

怎么回事儿？

这种感觉他从来都没有过。

就好像有什么东西超出他的理解之外。

“熊宝宝？呵呵，陈小少爷，你还是多去学习学习最新的精灵资料吧。”

“还有，你的实力就和你的人品一样烂，就别想着在我这里找存在感了。”

苏诺说罢，居然直接将熊徒弟收进了精灵球中，脸上写满了自信！

“你这家伙......”

陈浩铭本来还想说些什么，却发现他的腕力居然已经晕厥了过去，处于半咽气状态！

苏诺完胜！

仅仅是一击，熊徒弟就秒杀了腕力！

而那一击燕返，居然快到没人看得清楚！

“结束了？已经结束了？我都还没看清楚那招是怎么打出来的！”

“一招制敌？苏诺直接一招制敌了！”

“我去！苏诺这实力真狠啊！怪不得昨天报名分班考试的时候那么积极！”

“虽然没看懂！但是苏诺，你能再和我来一场精灵对决吗？”

“还是跟我来一场吧！我的大岩蛇已经饥渴难耐了！”

苏诺的胜利似乎是点燃了班上同学们的热情。

他们有的人还在回味熊徒弟刚才那飘逸潇洒的一击，在猜想那一招式的名字。

更有人想和苏诺切磋切磋，亲自感受一下熊徒弟的实力。

“下次一定！下次一定！”

苏诺的脸上再一次浮现出了浅笑，回应着同学们的约战。

“不愧是你，苏诺！”

陶姝璇直接是凑到了苏诺的面前，激动得就差搂起他的脖子了。

陈浩铭瞥了一眼班花亲热的苏诺，双目当中略过几分阴翳。

他收回自己的腕力，带着恨恨的神色退开了......

“苏诺是吧......”

“我记住你了，我们之间还没完呢。”

这时，不知道谁喊了一句。

“授课老师来了授课老师来了！”

教室里聚窝的学生们刹那间一哄而散，光速坐回到自己的位置......

......

第三节课。

讲台上，地中海发型的中年男人一脸严肃讲着课。

这是苏诺他们班上的班主任，钱建白。

“鲤鱼王在晋升精英初阶的时候，会进化为实力非常强劲的暴鲤龙！”

“虽然名为暴鲤龙，但是这种精灵并没有龙的属性！”

“而是水系和飞行系！所以，当你们与暴鲤龙对战时，千万要注意属性的克制！”

讲台下，大部分同学们都听课听得专心致志，也有小部分人在打瞌睡犯迷糊。

“咳咳咳......”

钱建白清了清嗓子。

“今天讲课的内容就到这里！下面我讲讲这周日的分班考试！”

“我们班上报名参加分班考试的名单已经确定了。”

“有三分之二的同学是打算参加这场考试的，那么现在我给你们讲讲考试规定！”

在听到分班考试这四个字的时候，有几个打瞌睡的学生瞬间精神抖擞了起来。

就连正在翻《炎国精灵鉴赏》的苏诺也停了下来。

“分班考试是每一届的高二都会面临的重要测试！”

“这是你们命运的分界点！”

“作为你们仅剩一周的班主任！我衷心的祝福你们都能考进S班！获得我校最好的资源调配，为我校在整个

碧海市，整个十三号地区争光！”

钱建白娓娓道来，语气当中满是深沉之色。

“全年级的考生们都将会被随机抽取，进行两人一组的精灵战斗！”

“战斗采取单打的规则，直到一方的精灵丧失战斗能力，或者一方选择投降，裁判才会判定比赛结果！”

“第一轮获胜者才能晋升到第二轮参赛名单中！”

“总共将会设立三轮战斗！胜者晋级，败者止步！”

“赢一场会被分配到B班，两场会被分配到A班，三轮通关将会被分配到S班！”

“总而言之，分班考试是考验你们和精灵之间的默契与战斗实力的综合考试！这和平时里课本教材的知识可

是完全不同的！”

语毕，整个高二8班都鸦雀无声。

三轮对战，失败即止步，没有其它任何机会重来，也没有复活赛什么的补偿机制。

可以说是相当残酷的！

果然是这样的机制吗？苏诺摸了摸下巴，若有所思。

这种分班考试可不是积分排名制的。

这就意味着想要考入S班就必须拿出最强的实力，力克对手，夺得胜利！

根据往届的经验来看，稀有级水平的精灵在分班考试中仅仅属于及格线而已，根本算不上有多么优秀。

只有达到了精英级的实力，才能和最强的那一批人掰掰手腕。

苏诺心想，目前他的精灵队伍里，熊徒弟和火稚鸡虽然资质颇高，但实力都还只是稀有级而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160272"  chaptername="第十八章  燕返,一招制敌!(求票票!)">加入书签</a>
</div>
