
　　按照正常的运作原理而言，‘理之剑’需要先发射能够一击消灭古代机械巨人的引导炮击，通过引导炮击校准轨道之后，才会发射真正的主炮。

　　但此时有鬃眼作为坐标，就能够省略引导炮击的时间，直接发动主炮了。天籁小说网

　　如果说一开始，金发男子还觉得这种炮击有可能是虚张声势，说不定威力根本无法影响到神明的投影的话，那当开炮的那个瞬间，祂就明白自己大错特错了！

　　淦，主物质位面怎么会有神力充能的武器？！

　　不得不说，高等精灵搞出来搭载在精灵统合真国上的主炮确实能够称得上黑科技，这也是西维迄今为止所知晓的唯一一件以凡人造物驾驭神力的宝物。

　　金发男子在嘶吼着什么。

　　但鬃眼已经听不到了。

　　在主炮发射的那个瞬间，世界仿佛发生了扭曲，声音什么的杂物全部都被抽离，令世界变得虚无了起来。

　　紧接着，光芒乍现，就好比世界初生，又如同太阳升起，整个空间由暗转明，强烈的明暗对比，令人产生了所有一切都被光芒所吞没的错觉。

　　又过了一瞬。

　　宛若瓷器碎裂般的声音伴随着巨大的爆炸声才姗姗来迟地从理之剑炮击的中心传来。

　　它是如此的猛烈，灰爪部落的圣地英杰之窟直接被摧毁，洞窟中的一切都被彻底碾成了齑粉，而洞窟上方带着颇具异族特色装饰的洞顶则被吹飞到了十数公里之外，距离洞窟数公里开外的异人族都匍匐在地瑟瑟发抖。

　　就连位于洞窟上方将近一千米高空的天涯城上那些看热闹的玩家们，都由一种要被掀飞的错觉。

　　而这，单纯只是理之剑炮击爆炸所产生的音爆造成的破坏！

　　哪怕在祛除了debuff之后，玩家们的友军伤害又回到了原本被大幅消减的状态，但是在理之剑下所有的玩家名字都出现在了系统的战死公告之中，连半秒都没能坚持到。

　　而位于爆炸中心，直接被主炮锁定直击的金发男子，在炮击落下的瞬间，身上的盔甲就直接融化蒸发，紧接着获得了神性，强度甚至堪比半神器的受肉之躯也瞬间化为飞灰，只剩下了从神国投影下来的部分近乎‘灵魂’的存在还在苦苦支撑。

　　祂觉得自己实在是太倒霉了！原本只是想趁着所有中高位的神明相互牵制的这个特殊时期，投影下界搞搞事，顺便巩固一波自己的权能。

　　谁知道特么下界都没来得及装逼就碰上了这种事。

　　为什么主物质位面会出现这种级别的武器？难道那些信仰之神都是瞎子吗，圈养了那么一大帮信徒结果连这玩意的存在都不知道！这么危险的东西，怎么可以被下界的生物所掌控！

　　即便在心里疯狂怒骂玩家们信仰的神明，但祂能很清楚的感觉到，自己不可能挡得住这一击。

　　毕竟理之剑本身就是对界武器，轰杀掉金发男子盔甲与身躯的炮击伤害只是附带的，就好比点外卖总是会附赠一个装外卖的袋子一样。

　　真正的主菜，是理之剑的剥离能力。

　　在扛过了理之剑炮击附带的能量伤害之后，金发男子都没来得及开心，就发现自己的存在直接被从主物质位面剥离了！

　　并非遣返神界或是放逐去其他位面，而是直接从概念上剥离，完全的泯灭了那部分类似灵魂的存在！

　　对于一位神明来说，这已经是相当严重的伤害了。

　　在自己的神国睁开眼睛的金发男子……不，现在祂的形象并不是主物质位面那副英姿飒爽的金发青年模样，而是一个看起来有些佝偻，身上瘦骨嶙峋，但脑袋却要比正常人大上一圈的老人。

　　祂惊怒交加地跳了起来，大声地吼道：“该死的人类，该死的异人，他们怎么敢！”

　　祂在自己的神国中来回徘徊，还不断诅咒怒骂。

　　“我要把那座该死的浮空岛丢进海里！把那些人类、异人一个个捏死！我要让他们为自己的所作所为付出代价，让他们在痛苦中渴求解脱！”

　　只不过那这模样，更接近所谓的无能狂怒。

　　过了好一会儿，祂才冷静了下来。

　　“权能还算完好，但是神力缺失了一大半，神格也因为降临投影的关系被磨损了一点……”

　　祂本身就不是什么强大的神明，以前在下位中还算靠前，碰到这种情况也算是雪上加霜，直接掉到下位神的中游去了：“不过问题不大，我本来就不是依靠力量的神明……”

　　“这一次是我准备不足，没有预料到主物质位面居然有用神力驱动的那种武器存在，不过有了准备之后，那东西就没那么容易能打中我了！”

　　“只要稍微积蓄一下神力，然后再蛊惑一个人作为我的容器，就能重新降临一次。到时候我绝对不会重蹈这一次的覆辙！”

　　“不论是力量还是武器，都不是问题。因为所有的一切都是能够‘背叛’的！他们发展的再好，也不过是在照料为我准备的果实而已……只要下界出现了足够多的‘背叛’，这次神战就是我，背叛之神塌及巴拿的崛起机会！”

　　“总之先要做好准备，之后的降临，我一定要好好打听一下那些家伙的教会，把他们信仰的神明揪出来，让如此纵容凡人的那家伙尝尝被自己信徒背叛的痛苦！”

　　背叛之神越想越开心，很快就将这次的失败抛诸脑后。

　　然而就在这时，祂的神国却猛然震动了一下。

　　“怎么回事？！有神明要入侵我的神国？”背叛之神惊讶的抬起皱巴巴的眼皮，但随后又露出了冷笑：“愚蠢，我可是活过了两次神战的原生神明，我的神国壁障甚至要比中位神中名列前茅的那几位都要坚固，除非是强大的上位神乃至天父，否则根本不可能破开我的神国壁障！”

　　至于上位神和天父……那个级别的存在，又怎么会和自己这个下位神有所交集呢？哪怕自己动了祂们的信徒，为此就跑来淦自己，未免也太掉价了。

　　然而很快祂就发现，神国的壁障没有任何变化，但一个球型的身影却已经穿梭进了自己的神国之内！

　　“你是什么东西！”祂看着长满了触手，触手上还有眼睛的球型存在，愕然发声道。

　　“你不是还想把我揪出来的么？现在就翻脸不认神了？不过没关系，你看我多体贴，主动过来找你了。”

　　西维舞动着触手，若无其事地说道。

　　“那是那群家伙信仰的神明！你想要干什么……现在可是敏感时期，就算你比我强，但如果我拼死一搏，还是能够惊动不少神明的，到时候很有可能就会被误判为神战已经开启，直接引爆第四次神战！”

　　背叛之神立刻察觉到了西维作为中位神明的力量，但祂并没有太过担心，直接开口威胁道：“就算是你，也无法保证自己引发了第四次神战之后，还能安然无恙地活下来吧！”

　　“你说的没错，我是很讨厌神战，”西维毫不犹豫地回答道：“但是我更讨厌对欺负自己的信徒的恶神视而不见的自己。”

　　“什……”

　　“不论是尖叫也好抵抗也罢，想这么做都随你，”西维张开触手，动用自己的权能，将这个神国外围包裹了起来，然后将之定义成PK场，彻底断绝了对方逃跑的可能：“但到那个时候，你已经被大卸八块了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百六十章 背叛之神免费阅读。https://www.23sk.com 