    汉城街头各个音像店多了一个特殊的磁带，《武当八段锦》，磁带的的封面上有王钟练功的图案，更有小字进行了详细的讲解！

    带功讲座！

    这个名词第一次出现在众人的视线当中！

    王钟让人在广场等人流聚集休息的的地方免费播放，并且让道观的道士到现场进行免费指导！

    场寂静先是无声，一会儿之后，就会有各种各样的状况出现，哭的、笑的、喊的、呕吐的、咆哮的、走的、跑的、跳的、打拳的、满地打滚的，千姿百态。

    现场顿时一片哗然，众人这才认识到“带功”录音带的魔力！

    王钟的带功录音带有了这些活生生得到例子，顿时在汉城掀起了一阵购买狂潮。

    断货！

    断货！

    断货！

    断货！

    影像店都给道观打来电话，王钟前期的几万盘录音带在两天之内被抢光，市场上还有很大的需求！

    好在王钟早有准备，第一时间进行补货，还有后期的宣传！

    王钟看着疯狂购买的人群，还有在广场各种疯狂的表现，心中不由升起一丝的得意。

    这是他借鉴后世80.90年代气功热潮时的一些经验，提出的最新的营销手法！

    所谓的带功报告，心理暗示+身心松弛下的自我感觉与动作，其实并不是大师们发出多大的功形成的，而是接受自己的内在作用。其好处主要是放松心身发泄情绪带来的愉阅和身体的舒适感，对健康还是有些帮助的，但并不大师们发功的结果。

    当然形成这种带功，也是要有技巧的！

    1.利用会场人多（好多都是练气功的人），人体场强大，使人容易有感觉。 2.让听众知彻底放松，在对大师的信任之下，容易发泄平时积聚在内心的各种情绪，进而形成大的场面。

    3.安排内部人员来引导，带头哭喊、做动作等等，给听众以暗示，进而带动整个场面。

    王钟虽然不屑使用那种引导的方式，但是他的营销中的确借鉴了后世的一些手法！

    比如在广场，人群聚集的地方进行播放，而且有意的神化自己，让学员对他百分之百的相信！

    王钟静静的坐在道观之内，他虽然没有出去，但是外面的情况会源源不断的通过道士汇拢进来！

    经过一个月的推广，王钟销售了带功录音带10万盒，发展了信众30万！

    武当八段锦也成为民间最受欢迎的锻炼方式之一，没到夜晚在广场，树林等空旷的地方你都能听到武当八段锦那悠扬的音乐声！

    成群结队的老头老太在音乐声中慢慢的舒展身姿！

    汉城电视台也进行过随机采访，在将近三十万的八段锦练功者中，感到有效果的占到总比例的75%，有明显效果的占到15%，其中更有几个例子非常的特殊，有一位年近八旬的老人，在经过一个月的练习后，竟然长出了短短的黑发，还有一位偏瘫好几年的患者，竟然一下子从轮椅上站了起来！还有一位老大爷练功后，竟然有了特异功能！

    等等等等！

    这样的例子实在太多了！

    他们都是养生气功的受益者，他们也是养生气功最大的推广者，他们不听的向四周的亲朋好友介绍养生气功的好处，推荐他们和自己一起练习！

    带功录音卖疯了！

    其他大师见到这个商机，也趁机推出各种各样的带功录音带，但是他们的带功录音带不论是品相音质上，还是实际效果都要比王钟的差上很多！

    没有比较不知道好坏，有了这种直观的比较，王钟录音带的数量不仅没有锐减，反而销量节节攀升！

    王钟不仅大赚特赚，还利用气功这个渠道，隐晦的发展了信徒，这次真是名利双收！

    不过王钟并没有将精力放在这个上面，因为韩国总理李大忠邀请他为青瓦台堪舆风水。

    王钟到达青瓦台后，才明白，李大忠根本就不是让自己为青瓦台堪舆风水，因为青瓦台的风水他早就烂熟于心！

    青瓦台以北岳山为靠山，但该山顽石凸起带煞，左右山脉均带恶气，使人事斗争激烈。

    事实也正应了风水专家的说法，韩国历届政府都很难摆脱派系以及朝野激烈争斗的局面，而且历届总统在任期结束后大多以悲剧收场，或者其本人或者其亲属难免官司缠身，甚至先后有总统遇刺或自杀。

    也有风水专家说，要想弥补青瓦台的风水缺陷，起码要对青瓦台后山的植被做稍稍改动。不过到目前来看，需要改动的地方并未见变化。

    两人交谈一会之后，王钟才明白李大忠请自己来的目的，原来，总统有迁都的想法，但是此事重大，想要听听王钟的意见！

    “王生，你认为汉城作为韩国的首都，从风水的角度来说如何？”

    李大忠谦虚的问道，一副讨教的样子。

    王钟明白，这是李大忠在考验自己，这种事情他见的实在是太多了，不过这也说明李大忠的重视，看来他从内心深处想要迁都！

    “汉城风水用“远观有气近则乱”是较为恰当的！”

    王钟想了一下，总结的说道。

    “为什么这么说？”

    李大忠的脸上并没有意外的神色，王钟顿时明白，自己肯定不是第一个到青瓦台做客的风水师！

    不过想想韩国后世为了迁都，共分十几次，延请了400多位风水师为新首都选址，也就能够理解了！

    “汉城北方坐有靠山，形状也较为完整，南方有汉江环抱，所以总体上是符合中国风水山环水抱的“地理”之道。汉城市政厅周边布局，其代表政府的形象，所以能够反映政府以及全国的态势。汉城市政厅大体上坐北朝南，前有广场饭店、后有汉城新闻社、新国际饭店等，没有更大的靠山或靠山不牢固，局域环境不佳;特别前面广场的气场分布混杂、气场紊乱，正前方的道路气场冲射等，并且在西南形成一个楔行气口，大有把汉城市政厅的气吸走之意，正应了风水之理“三避一空是豪家、三空一避乱如麻”。所以汉城虽然地理大局不错，但局部环境很差、直接对汉城市政厅不理，遇到不利的“天时、人和”条件，必然是非、口舌争议不断等。”

    王钟一脸微笑，侃侃而谈道。

    “您说对，这也是党内想要迁都的原因！”

    李大忠佩服的点头说道。

    “王先生，您的确是真才实学，对于我刚才没有礼貌的试探，敬请您谅解！”

    “汉城的风水的确存在这些问题，这也是我们大韩民国一直没有办法统一的原因！”

    迁都，王钟有些震惊的看了一眼李大忠，这个世界怎么了？

    后世2002年韩国总统卢武铉在选举的时候提出了迁都的口号，迁都是一项十分浩大的工程，从卢武铉提出迁都的那一刻起，韩国内部进行八年的争论，最后终于决定迁都世宗！

    卢武铉竞选总统时，就打出迁都牌，即要将韩国首都从靠近南北方军事分界三八线的首尔迁到中部地区——忠清南道。他宣称迁都目的有二：让首都远离军事分界线，首都应该在国家的中心地带；再就是让全国各地区经济社会均衡发展。并且凭借中部的选票，成功登上总统的宝座！

    现在才是1984年，难道因为自己这只蝴蝶，韩国也发生了重大的改变么？

    “汉城位处韩国汉江，和朝鲜民主主义人民共和国(即朝鲜)的临时军事分界线(即三八线)只相距四十公里，朝鲜和韩国长期处于意识形态上的分歧和对峙，甚至乎两国是在作战状态。早在1970年代冷战时期，汉城地理上的弱势，促使当时大韩民国政府动议迁都。随著近年驻韩美军的战略调整，从汉城周边向南撤至中部道郡，令汉城军事保障渐失，迁都“避战”呼声渐高。

    韩国在战后的城市经济发展着重于汉城，令到首都圈集中了全国半数的人口和七成的经济力量，相对制约了其他地区的发展。同时，不均衡的城市发展令到首都出现人口密集、地价飞涨、交通拥挤、环境污染等城市化恶象，阻碍可持续发展。”

    对王钟的惊诧，李大忠并不感到吃惊，每一个听到迁都计划的人，都会流露出这样的神色。

    “这只是我们的想法，究竟能不能实行，还要看国会是不是批准！就算国会批准了，我们要准备的工作也很多”

    “恩，迁都可不是一件小事情，需要考虑的问题实在是太多了！”

    王钟理解的点了点头。

    “王生，我们的邻居，平壤的风水怎么样？”

    突然，李大忠想到了什么，笑着说道。

    “我需要看平壤的卫星地图！”

    王钟没有立即说话，而是一脸认真的说道。

    “这是当然！”

    李大忠没有任何犹豫的点头答应道。不大一会，平壤的卫星地图就被送了进来，这张地图是韩国的卫星抓拍的，没想到今天会有这样的用处！

    王钟仔细的看着，他的眉头慢慢的皱了起来！

