    陈凯之一路至洛阳宫门。

    这里和以往不同，以往陈凯之入朝，大多这里门庭若市，可今日，却很是冷清，只有寥寥数十个人到了，梁王陈入进被人众星捧月一般的拥簇在一起，显得意气风发，神采奕奕的。

    陈凯之顿时明白了太皇太后的深意。

    她这是既干涉，又不干涉。

    何谓干涉，干涉便是这事儿，她管了。

    可又何谓不干涉呢？那便是不闹出大动静，将牵涉到此事的人请来，其余人，一概拒之门外。

    这等同于是，将此事当做是家务事来处理。

    而如此的安排，既是太皇太后不愿意过深干涉朝廷事务，使自己能够抽身在朝政之外的超脱，可同时，她又管了事。

    有时候，陈凯之很是佩服太皇太后，这才是真正将权力运用到了极致啊。

    想管的事，我可以管。

    可其他的事，我不理，出了事，和我无关，因为我深居宫中，这锅，你们背。

    陈凯之至了宫门前，似乎，还有人没有到，已有宦官四处张望了，那陈入进领着诸人，冷冷看着陈凯之，目光里透着得意笑。陈凯之心里很清楚，这些人做好了手脚，就等着看自己倒霉了。

    想到这些，陈凯之嘴角不由轻轻一勾，露出一抹浅淡的笑意，下一刻便昂首挺胸上前，先朝梁王行了个礼，抿嘴道：“梁王殿下好。”

    “好。”陈入进的态度显得冷淡，语气也是冷若如霜。

    陈凯之便站在一旁，索性不言了。

    终于，明镜司的人到了，来的却只是一个佥事，这明镜司的佥事其实虽在明镜司中地位不轻，可太皇太后召见，却只来了这么个人，似乎也是表示明镜司只是协助六司会审的意思。

    接下来，便是老太太来断一断这家务事的环节了。

    诸人入宫，一路通过无数的亭台楼榭和甬道，这一路，陈入进都在偷偷观察陈凯之，其实他对陈凯之颇有几分‘忌惮’，这家伙经常不按常理出牌啊，会不会，抓住了此案的什么纰漏。

    这样一想，心里有点打鼓，可随即，他又自信起来，所有的痕迹，俱都清理干净了，绝无可能有纰漏的，他便放下了心，至偏殿之后，总计十几人，除此之外，在这偏殿里，太皇太后已经高坐，慕太后则侧立在母后身边，四个内阁大学士，早已赐坐，在此等着。

    太皇太后面带微笑，不等众人行礼，便笑着说道：“武陟，这么多年不见，你倒是清瘦了。”

    那大理寺卿武陟忙是拜倒：“难得娘娘还记得微臣。”

    太皇太后面容里依旧保持着笑意，眼眸微微一垂，竟是万分的感叹起来。

    “是啊，十几年前，你还在翰林呢，哀家记得，先帝那时年纪还小，经常要去筳讲，有一日，陛下特意夸了你，说你《周礼》讲的最好，那时候，哀家还召见过你，不过那时，你可是大腹便便，想不到，今日却是清瘦许多。”

    武陟汗颜，却又隐隐有与荣焉的样子。

    太皇太后看到武陟，不由想起从前的事来，不由在心里深深叹了一口气，随即又道：“还有一个，叫周铁嘴的，可是你吗？你而今成了刑部侍郎了？”

    刑部侍郎周瑾忙是出来，拜倒：“那……那只是别人取笑的名字，不成想娘娘还记得。”

    “怎么不记得。”太皇太后含笑着：“二十三年前，你不过是个小小的御史，可都察院里，就数你最耿直，你当着先景皇帝的面，痛陈百官的过失，景皇对你，可是烦不胜烦，屡屡抱怨你，说你是铁打的嘴。”

    周瑾惭愧的样子道：“臣想起过去种种，也是感慨万千。”

    太皇太后笑吟吟的看他：“现如今，卿家的嘴还是铁做的吗？”

    周瑾道：“已经锈迹斑斑了。”

    太皇太后一挑眉：“锈迹斑斑不打紧，只要还是铁的，哀家就欣赏。”

    她面带笑容，似乎真如家事一般，拉着家常，回忆着往事，便如一个念旧的老太太一般，她似瞧见了一人，目光凝视那明镜司的佥事：“卿家是何人？”

    佥事忙道：“下臣朱明，忝为明镜司佥事。”

    太皇太后眼眸轻轻的一眯，格外认真的看着他，格外满意的开口道：“明镜司，历来只效忠宫中，每一个人，都是铁面无私，尽忠职守，历代先帝，都是赞不绝口的，哀家见你沉默寡言，颇有几分刚直之气，很好。”

    佥事朱明忙道：“娘娘谬赞。”

    太皇太后最后环顾四周，打量着众人一圈，便继续笑道：“你们呢，有不少，哀家都见了面善，倒是令哀家，想起诸多往事了，可往事如烟啊，从前的旧事都不提了，今日，请大家来，也不是要打要杀，更不是来细数往事，只一件事，便是断一个是非。”

    “这世上，最难断的就是是非，你看，一边是梁王，是明镜司，还有周铁嘴，有武陟这些忠良，当年，哀家可记得这些人中，有为数不少，可都是铁骨铮铮，若说哀家信你们官官相护，哀家不信，不敢信！”

    “可另一边呢，陈凯之就不值得信吗？这也不对，陈卿家这孩子，哀家可是印象深刻，他是有大功的，既如此，那就大家在一起，分出一个是非曲直，好了，现在该谁来说了？”

    她笑了笑，下头的人都面面相觑，殿中安静的可怕，几乎可以听见针落的声息。

    慕太后只在一旁侧立着，目光轻轻扫过众人的脸上，嘴角轻轻一眯，即便她看透很多人的心思，却依旧面无表情的，像个没事的人一样，平静，端庄高贵。

    这时，那周瑾率先开口道：“臣先来说。”

    慕太后笑了：“果然还是周铁嘴，依旧还是铁嘴铮铮，好，就请你来说吧。”

    周瑾拜倒：“娘娘，臣告陈凯之诬告之罪，广安驸马本无罪，而陈凯之无故拿人，堂堂皇亲国戚，说拿就拿，为何？这是陈凯之对锦衣卫历来纵容的缘故，自锦衣卫创建以来，这些锦衣卫的力士，就个个眼高于顶，自以为有人撑腰，四处缉拿，严刑拷问，不知多少人饱受其害，百姓畏之如蛇蝎，良善夜夜恐惧，不知何时会有人侵门踏户，只是万万不曾想，他们非但不晓得反省，竟反而更加猖狂，这一次，竟先是拿了广安驸马的外甥，严刑逼供，此后又拿广安驸马，若非是宗令府得知了消息，果断报入宫中，前去北镇抚司营救，只怕还不知，这陈凯之要如何拷问广安驸马。”

    这个周瑾条理清晰，给陈凯之安的罪名也是让人愤怒的，不过陈凯之并没反驳，而是静静的听着。

    “娘娘，臣与广安驸马，并无任何关系，平时更无私交，他乃皇亲，臣乃刑部侍郎，可朝廷自有法度，而锦衣卫却是在京中，弄得鸡飞狗跳，人人自危，敢问，他们自称以王法而治京师，可王法何在？”

    “臣一告陈凯之诬告，二告锦衣卫害民，请娘娘明辨是非！”

    这一番话，可谓是于情于理，太皇太后却是绷着脸，颔首点头：“你说的，都是实情？”

    周瑾正义凛然：“臣所说，无一不是实情。”

    太皇太后眯着眼，目光掠过丝丝的冷意，不过只是一闪而过，立即便挑起娥眉，郑重说道：“若是所告属实，那陈凯之就成了乱臣贼子，而锦衣卫，就更加是可怕了，是吗？”

    “是。”

    太皇太后在心里深深叹了一口气，旋即目光环视了众人一眼，便问道：“那么众卿家怎么说？”

    那此前的大理寺卿武陟正色道：“臣乃大理寺卿，与周侍郎一样，都是主掌刑名，广安驸马一案，六司专程审理，每一处细节，俱都仔细核验，不敢疏失，臣敢言，此案，确是诬告无疑，臣敢拿项上人头作保。”

    他的话掷地有声，令人凛然。

    其他宗令府、都察院的人员纷纷颔首，附和着说道：“娘娘，历来的钦案，多是三司会审，为的就是水落石出，可此番，却是六司会审，若要包庇和官官相护，难道这满朝廷的大臣，都不值得相信了吗？这朝野内外，如此多的忠臣、直臣，即便会有一些不肖之徒，可臣等敢言，有奸必有忠，若要使六司俱都一致，除非是事实真相，否则绝无可能。恳请娘娘明辨。”

    他们说的话，其实很有道理，这是六司会审啊。

    太皇太后微微蹙眉，心里盘算着怎么解决，也在思考着陈凯之到底是什么样的人，因此她在心里深深叹了一口气，才淡淡道：“你们说的都很有理，可是哀家还得问一个人。”

    方才的时候，除了陈凯之，就只有明镜司佥事朱明一直默不作声，她侧眸看了朱明一眼：“朱卿家，哀家想听听明镜司的有什么意见。”

    朱明拜倒，声音虽是带着恭谨，却又有一丝冰冷：“娘娘，明镜司核查过，整个案子，确实找不到任何的纰漏，广安驸马无罪。”