    眼看窟窿有扩大的趋势，巴希奇待不住了，众匪军的出工不出力让他很着急：“你们这群废物！那个中国将领的军队一路上杀了我们多少兄弟？碉堡破了，能有我们的好下场？还不赶快把洞口堵上！”

    他说的是张宗昌。

    这位在奉系体制内不伦不类的司令官，为了张汉卿的剿匪事业可是在蒙西下了大力气的。“蛙跳”战术使用后，被夹在包围圈中的匪军下场极其的惨：饿死、打死或因伤而死算是好的，他老人家对付受俘的土匪的手段说起来让人心悸。

    砍头、枪毙都不在话下，开肠破肚五马分尸马踩那是想着花样来折磨人，反正他对蒙古人的印象并不好，也不准备在这里获得拥戴。也许他的残暴的天性在奉系圈子里无法获得释放，在这里终于可以为所欲为了。

    这也是蒙西匪帮存在了几十年，被他一朝几乎清剿干净的原因之一：做土匪的代价太大了。这也是巴希奇等人冒着风险离开老巢和温甘伦男爵一起逃出蒙古的原因之一：他实在不想面对张宗昌这个疯子。

    在巴希奇的严令下，一众匪军不得不硬着头皮堵窟窿，可是明显地对这些还残留着队友鲜血和肉渣的石头抱着畏惧感。门外呼啸的风，都能把一群人吓趴在地上。

    见状，巴希奇非常恼火。窟窿会越打越大，如果不尽快堵上，一旦人民军从缺口处发起攻击，防守的优势就无从谈起，形势就会一边倒。

    他拿起马鞭，作势就要抽前面趴在地上的手下。这时候，眼前突然一亮，紧接着是一阵剧烈的疼痛，然后他看到自己的身子离自己的眼睛越来越远。在意识还存在的那一刻，他似乎听到有人在大喊：“巴希奇头领死了！”

    等另外两个蒙西土匪头目凯戈罗多夫、卡赞采夫赶到时，他们看见巴希奇的头、身已经分家，一块弹片不偏不倚切断了它们之间的联系。

    怀着悲痛的心情，两位身在异乡的俄裔头目把它们找来放在一起，抹闭了巴希奇这位多年战友不瞑的眼睛。

    战事仍在继续，现在可不是抒情的时候。冒着人民军步兵炮一发又一发炮弹的攻击，众匪军们不得不前仆后继地一遍遍堵窟窿，伤亡也渐渐的重了。

    几乎每一块石头上都沾着匪友们的血和肉，这让匪徒们的心情越来越沮丧，如果不是夜幕开始降临，黑喇嘛见形势不妙亲自安排了自己人临时接手的话，光这种压抑的场景就能让人疯狂。

    两门步兵炮至少收割了上百人的性命，最重要的是打破了匪军们据险而守的信心。

    而人民军收炮后不知道从哪里搞来一支大喇叭，向着碉堡大声喊话：“我们的大炮还在运来，打不破这个碉堡我们誓不收兵！从现在起，投降者免死，活捉或打死黑喇嘛、温甘伦等匪首的有重赏！”

    巴希奇的死，让蒙西匪军起了异样的心思，就是凯戈罗多夫、卡赞采夫等俄匪也认为是黑喇嘛故意让他们这拨人送死而保存实力。好在人民军收兵，他们终于可以不用守门了，不过，这股怨恨已经滋生，城堡内的气氛开始凝重了。

    经过几次大的交手，碉堡内能做战的匪军已经不多了。从夜袭损失两百多、被张宗昌扫荡外围游骑兵不下三百人、被迫击炮打死打伤超过五十个、被这一轮步兵炮来回清除了上百人，一半以上的匪军已经丢掉性命。对这种明显被动挨打的局面，是个人都要想想后面的路了。

    黑喇嘛已经想好了。

    忠于他的信徒已经死伤半数以上，余下的不是出工不出力就是根本不入他的法眼。今天短时间一战，蒙西匪帮几乎伤亡殆尽，这使得余下的匪军各怀异心，尤其是那句“投降不杀”蛊惑了许多意志不坚定者。

    按照这种趋势，明天中国军队一个进攻就能拿下城堡，这是确凿无疑的。

    光天化日之下，他不肯定自己可以躲过白俄军团的马队，他们的骑术和精锐的蒙古骑兵一样可怖。只有晚上，才能躲开不擅夜战的中国军队和那支白俄骑兵。

    他对他的副官说：“奥其尔，你把我的马和狗好好喂一下，让它们吃饱了。”

    被叫做奥其尔的是个年轻的匪首，他也是黑喇嘛的重要助手，常年住在其隔壁，算是侍卫兼助理的角色。在历史上，外国探险家多次提到的札哈沁贝勒就是他，全名叫做贡布﹒奥其尔。

    札哈就是边的意思，沁指的是保卫，合起来就是戍边。当时札哈沁就是准噶尔汗国和清朝划定边界线以后戍边的人。他年轻的时候喜好文学，在草原上以学识广博著称，民国初年的一个晚上，他被令人生畏的强盗丹毕加参抓住，成为其副手，也一直是马鬃山上这帮强盗的领导人之一。

    就这样，他也很难算得上其亲信。黑喇嘛是个怪异的人，他对谁都不相信。他唯一相信的，是他的狗；他最倚重的，是他的马。

    在他门口有个狗，像牛犊子那么高，只要不是黑喇嘛本人吹口哨或者命令，一下子就咬到人的喉咙了，几个小伙子都打不过。这条狗作为黑喇嘛睡觉时的防身利器，夜里从来没有离开他的房间；他有一匹马，是个乌骓马，别人都骑不上去。也只有身边人奥其尔才能接近他的狗和马，但也只限于喂食。

    平时都这么做的，可是今晚的奥其尔，还是敏锐地感觉到黑喇嘛的异常。因为习惯于晚睡的他，竟然在这非常时刻早早就上床睡觉了。事出反常必为妖，以至于奥其尔上了心，他不安地回到自己的住处，耳边倾听着旁边的动静。

    午夜，喧闹一天的碉堡内终于迎来久违的寂静，虽然间或还有受伤的匪军的哼哼声。在这寒冷的夜里，奥其尔也渐渐地合上眼，他实在太困了。

    可是，他突然下意识地打了个冷颤，睁开双眼。在漆黑的屋里，他看到窗外有个人影向他静静地注视。大堂内不断簇起的火光，让对方的影子特别醒目。

    这是黑喇嘛！这是他一惯的作风。可是，在他的影子消失的同时，奥其尔听到细微的脚步声渐渐远去，这让他胆子略大了些。他悄悄地起身，从窗外大着胆子向外看。不一会儿，黑喇嘛牵着他的乌锥马回来了，进了他自己的房间，跟着的是他的那条狗。

    黑喇嘛走了！这是他下意识的反应。

    跟着黑喇嘛多年，奥其尔多少掌握了他的一些秘密。他知道在这防守严密的碉堡里，还是有一条秘密通道通向西边的山地的，通道的入口，现在看来，应该就在黑喇嘛的房中----以他对别人的提防，哪里都没有自己的房间安全，再说他的房间从来没有人进去过。

    人、马和狗进了房间再没有动静，奥其尔乍着胆子蹑手蹑脚地走过去，轻轻推门。

    门没有上锁，黑喇嘛的房间是他的禁地，也从来不用上锁。房间不大，但空无一人。奥其尔点燃火石，照见了一堵没有关闭完全的屏风。他心知有异，用力拉开，从里面吹出一股冷气吓得他一哆嗦。定了定神后，他看清楚了前面有一条深深的洞穴。

    连黑喇嘛都走了，他还留在这里干什么？不管怎么说，长年在黑喇嘛的熏陶下，他不敢想象，如果中国军队打进堡来，他会不会被人捉起来杀掉。毕竟，在黑喇嘛纵横黑戈壁的恶名声里，有他的功劳。

    冰冷的夜里，四下静寂，堡中的人都已经熟睡了吧？一股寒风吹在脸上，刺到骨子里。奥其尔尽管忐忑，但还是悄悄地牵了一匹马，穿过这条隐蔽的坑道，走进未知的黑暗中。

    他不敢点亮，摸索着不知走了多久多远，前面忽然开朗，看到了天上的一轮残月。虽然仍然很难看得清道路，但比之刚才的漆黑还是让人有巨大的反差，感觉安全不少。回首望去，背后的城堡依稀可见，他出来了！

    跟着感觉，他进入堡西的山谷。这里只有一条坑坑洼洼的布满石头的小路也不知道通向哪里，但是既然黑喇嘛选择从这里逃走，一定有他的道理。第一次离开黑喇嘛，奥其尔的心慌慌的，他都能听到自己的喘气声，他的步伐越来越快。

    马一直是牵着的，这样的路，这样的夜里无法骑马。

    又不知走了多久，反正黑灯瞎火地就是往前走就是了。就在他感觉到疲惫时，前面忽然有人慢慢地问了句：“是奥其尔吗？”

    奥其尔这一惊非同小可，几乎条件反射地，他带着颤音恭顺地说：“是首领？我是奥其尔。”

    没发出任何声音，在这漆黑的夜晚，自己竟然被他一眼识破，往昔黑喇嘛的神秘再次涌上心头。自己未经允许偷偷跟着他，他会不会怪罪呢？不过都是逃兵，黑喇嘛怎么好意思说自己的不是呢？

    黑喇嘛也不多话，只用常用的语气淡淡地说：“你果然来了？来了就好，我觉得你也该到了。”

    奥其尔不知道为何从头到脚突然感到一阵寒意掠过，在这个漆黑的夜里，他看到了黑喇嘛眼中的光芒。

