    酒宴之上，主位当然是陈昭，此外还有姜午阳、石锦标、叶福生都在其中。

    至于当初山寨的其他头领，都被陈昭安排好职务，在各地各司其职。

    毕竟他们占领了一半的六安州，麾下百姓几十万，军队一万五千人，大家伙各有各的工作。

    要不是为了招揽庞青云，对付魁字营，以及做好将来应付朝廷的准备，陈昭也不会来到这里。

    酒过三巡，菜过五味，陈昭给庞青云斟了一碗酒，说道：“庞兄，我们劫太平军，击败魁字营，不敢说为你报仇，可也算为你从军之时出了一口恶气吧？”

    庞青云笑了笑，道：“对于我来说，都是过去的事了。”

    “这事你过去了，可你那一千五百多弟兄过得去吗？”石锦标插话道。

    庞青云低头不语。

    陈昭笑着摆摆手：“庞兄，喝酒。”

    庞青云点点头，端起酒碗喝了。

    夹菜的时候，陈昭道：“我以前觉得，天大地大，没有兄弟情大。以为这年头没有兄弟就活不下去。”

    吃完菜，他又给庞青云斟了一碗酒，继续道：“现在我觉得，这世道太乱，有了兄弟也未必活下去。就在一年前，我们一帮人还是打家劫舍、占山为王的土匪。”

    他毫不避讳的说出了自己的出身。

    庞青云点点头。

    他虽没有看出来，却也知道这群人绝不可能是普通的“农民团练”。

    只听过“地主团练”，什么时候听过“农民团练”？

    “我看着到处都是饥民，到处地主建的围子，敢在路上运粮食的，要么是官兵，要么是发军，都是全副武装。拦路打劫的事也越来越难做了，搞不好有朝一日就会陷进去。”

    “我想着这样下去可不行！要不想憋屈的死掉，就得换个活法。所以我们建了团练，武装保卫六安州。不管是清军还都太平军，都别想轻易的欺负我们！”

    “所以啊，庞兄，你愿不愿意加入我们？”

    说到最后，陈昭端起一碗酒，看着端着酒、沉默不语的庞青云，微微一笑：“你也不用着急回答，慢慢想，先喝酒。”

    庞青云笑了笑，端起酒来一口干了。

    半响沉吟道：“六安地处朝廷和太平军的缝隙之处，两边一时之间都顾不上，所以你们能安稳下来。可是现在魁字营被你们打了一个措手不及，朝廷能不注意到吗？到时候湘军、淮军、楚勇都围上来，你们怎么办？”

    这番话说的很缓慢，很平静，可是酒桌之上，众人都是一静。

    “我就说嘛，你庞青云是官兵将领出身，就算被魁字营坑了，也一心念着官兵的好。”石锦标冷笑一声，喝了一口酒。

    其实他心里并不是多么看得上庞青云。

    左右不过一千五百人的兵力，官至一个小小的游击统领，还被打的全军覆没。

    这点水平有什么可称道的？

    败军之将也敢言勇？

    亏首领还那么看重这个庞青云。

    比起他们占据半个六安州，拥兵一万五千人，用数百人就能打垮一千多人的魁字营，这个庞青云有什么资格拿出来比较？

    这边首领诚心邀请他加入。

    他居然危言耸听，说什么朝廷合围上来怎么办？

    瞧瞧，这说得是人话吗？

    “庞兄，现在半个六安州都听我大哥一声吩咐，再过……”姜午阳话说了一半，被陈昭拦住了。

    陈昭笑着对庞青云道：“你是清军出身，自然念他们的好，说明你是重感情的人，你放心，我赵二虎做事从不难为人，不愿意跟我干，我从不勉强。”

    “不过你刚才说的也有道理，我们只占了小小的半个六安州，比不过太平军占地千里，更比不过朝廷万里江山，亿万百姓。一旦双方缓过劲来，咱们苦心经营的小地盘，转眼间就会覆灭，这也算不上危言耸听。”

    众人见他说出这般丧气话，都是脸色微变，但又见他面带微笑，语气平静，显然胸有成竹，不由得安下心来。

    “大哥，你说咱们怎么办？我听你的。”狂热粉丝姜午阳捧哏道。

    “我又不是诸葛亮，能有什么看法？我只是听到庞兄说的有理，所以想听听庞兄的意见。”陈昭笑着说道。

    庞青云提过酒坛，给在座的每位都斟满了酒，缓缓开口道：“你们打了魁字营，双方算是结下了梁子。魁字营背后是军机处的姜公，他肯定想着怎么收拾咱们。倒是军机处的陈公，正缺人手，他的绿营兵常被魁字营欺负，一直想壮大势力，如果我们投他，那正是雪中送炭。”

    陈昭心中哈哈一笑。

    他等的就是这个事。

    庞青云以为可以带安字营投奔陈公，做陈公的鹰犬打手，这样就不怕被官兵觊觎。

    但陈昭的目的，却是将陈公纳入麾下。

    让他做自己在朝廷中的内应。

    这个陈公是朝廷上的老狐狸，普通手段自然不容易将他收服，可是若是这老小子和安字营沾染太深，为了活命，他也只能越陷越深。

    到时候想抽身而退，也没那么容易。

    庞青云若是不能醒悟，终究只能做一个棋子。

    “好！”陈昭轻轻一拍手，转头看向石锦标、叶福生等人：“以前光棍烂命，光脚的不怕穿鞋的，只能豁出命去拼，可现在咱们这么大基业，无论怎么走，终究不能多方树敌，和陈公结缘，也算一种策略。”

    姜午阳适时的捧哏道：“大哥，人家是朝廷大官，你还想和他平起平坐？”

    “我现在是六安之王，手下足足有三千火枪手，训练充足的精锐之士更是不可胜数，咱们只要挥起拳头，直接可以将魁字营打的全军覆没，结缘陈公，只是不想树敌太多。”

    他顿了顿，看向庞青云：“你一个堂堂的朝廷悍将，他们都能让你全军覆没，所以无论投奔谁，怎么着也得多个心眼，我这么考虑，你说对不对？”

    庞青云点点头，觉得赵二虎说的没错。

    朝廷上的大佬都是老狐狸，一不小心就会被他们给玩死，所以多个心眼是应该的。

    “这样吧，午阳、锦标，你们率两千人马，跟着庞兄去找军机处，看他们给我们什么样的编制，要我们做什么，随便看看有没有收拾魁字营的机会。”陈昭下令道。

    “是！大哥！”

    “遵命！”

    两人应命答应。

    庞青云看到这里，眼神闪了闪，没有说话。

    看赵二虎派出两千人都不眨眼的样子，莫非他手中还有更多兵力？

    若是能归自己掌握，自己岂不是可以青云直上？

    这还是其一。

    其二，赵二虎派出两员大将带队，那个姜午阳口口声声喊赵二虎为大哥；石锦标又是一脸的桀骜不驯，自己只怕很难掌控这只军队。

    想东山再起，实现心中理念，怕是难啊。

    不过再难！

    为了心中的理想天下，为了一千五百弟兄的憋屈，他也要做下去！

    想到这里，庞青云忍不住干了一碗酒。

