    像是世家豪门的家主对于各种东西不敢说都精通，但是全部都有所了解的，而农学一直作为中国各个朝代最重要的税收来源之一，李毅这样的人怎么可能不懂？

    小心翼翼的看着自己面前的这个麦穗，李毅有种难以置信的感觉，姑且不说别的，就说这原本贫瘠的土地，凭什么种出来这么好的小麦啊！

    像是他陇西李氏敦煌房名下的农田，就算是良田来说，那小麦的麦穗甚至只有这个的一半左右大小！小麦的种植密度姑且不说，就说单纯的这一点，对方的亩产至少他们良田的两倍！

    虽然这小麦刚刚完成抽穗，等收割的时候麦穗是否饱满也是影响产量的重要原因，但是光是这麦穗的大小就已经说明了很多问题了呀！

    这难不成就是……仙种？！李毅的脑海里面冒出了一个念头，看到这些小麦，李毅终于明白霍刚的自信是怎么来的了！

    霍刚其实倒是无所谓，第一，他对小麦的认知来源于他上辈子小时候家里种田的小麦麦穗，虽然是霍刚的小时候，但是霍刚在初中之后家里才不种田搬到城里来的，所以他对小麦的麦穗有认知，跟现在他看到的区别不大。

    所以他一点都不震撼，其次就是，霍刚并没有见过这个时代小麦的麦穗大小，所以他看不出来什么区别，但是对李毅等人来说，那可就真的完全不一样了！

    实际上，一些农作物在这个时代的种子跟后世是完全不一样的，就拿玉米来说，这个时代的野生玉米，玉米棒的大小大概是一个成年人的小拇指大小。

    没看错，这个时代美洲野生的成熟之后的玉米棒只有一个成年人小拇指那么大，你觉得这样的玉米要培育多少代可以变成后世的高产玉米？

    育种是一个技术活，并不是土地的肥力足够就可以变成高产的作物，这是两个概念。

    而现在玉门之灵的灵泉水……就相当于给霍刚领地里面增加了一个被动的神话英雄-袁大德鲁伊！

    “霍首领，我可以带一些麦穗回去吗？”李毅抬起头看着霍刚问道。

    “当然没问题，不过这消息还请不要外传。”虽然霍刚不知道自己的麦穗有多逆天，但是从吴平对这些小麦的重视程度，霍刚就看的出来，灵泉水对于粮食的改良作用那可谓是非常的明显，从李毅的表情，霍刚自然也看的出来。

    “当然，多谢霍首领信任。”李毅小心翼翼的从自己身上掏出一个丝绸的手帕，从旁边拔出了几个麦穗，将它们包进了手帕里面，然后递给了身后的一个下人开口道：“小心拿好，不要损坏丝毫，一会儿回到城里找一个盒子放置。”

    “是！”

    吩咐完毕之后，李毅才冲霍刚拱了拱手：“霍将军，不知道这些仙种，我们以后有没有权利购买？”

    “在我满足我耕地的种植情况下，可以卖。”霍刚想了想没有拒绝。

    原因很简单，高产的种子也许是要土地肥力来作为支持的，灵泉水可以提供这些，但是大唐做不到。

    不过这些都不重要，对霍刚来说，满足不满足耕地种植不过就是他的一句话的事情，至少未来几年内估计是不可能，所以霍刚要对这些改良过后的种子进行测试。

    今年这些高产量的小麦种子霍刚会拿出一部分明年在伊吾城附近种植，那里没有灵泉水，霍刚会看看产量。

    如果产量没那么变态的话，卖给他们自然没问题，但是如果产量也非常变态的话，那到时候能不能满足霍刚自己耕地种植那还不就是一句话的事情？

    “多谢。”李毅深吸了一口气，这样的良种如果他能够弄来，他陇西李氏敦煌房估计又可以出几个高官了。他们在李二的心目当中地位自然会直线上升。

    不夸张的说，如果是其他的几大豪门望族得到了这样的好处，李二嘉奖的话也许会考虑一下，但是陇西李氏自己的人，估计李二是不会吝啬的。

    看完了农田之后，李毅自然跟霍刚重新向城内走去，不过在回城的过程当中，李毅看着周围的景象都有一种难以置信的感觉，靠近河流最近的部分都是农田。

    而在外围则是都是苜蓿草的草地，这些苜蓿草所在的耕地也都垄了田垄，但是更远的地方，这些苜蓿草就没有人管了，都是任由它自己生长。

    但是即便如此，可以看的出来，这些苜蓿草还在不断的向远处蔓延，光是李毅看到的这些苜蓿草，有一些甚至都已经收割了一茬，收割的苜蓿草平铺在旁边进行晒干，显然这个时候，他们就已经在准备越冬用的干草了。

    而这些紫花苜蓿，这可都是最优质的干草啊！

    突厥人以往在冬季很少跟大唐作战，是因为他们主要依靠骑兵，而且冬季缺少草料等，所以突厥人冬季可以前进的距离并不多，尤其是开春天气变暖的时候对突厥动武的话，大唐有很大的优势。

    但是这种优势在霍刚这里显然将不复存在。

    如果霍刚知道李毅在想什么的话，霍刚会很干脆的告诉他，你想的没错。苜蓿草的干草属于豆类干草，富含蛋白质，对于所有的食草动物来说，这种干草都是优质干草，而这种自然晒干的青干草，它的营养价值甚至跟小麦的麸皮相差无几。

    要知道，小麦的麸皮在这个时代都属于精料的一种了！而霍刚现在领地内的牛羊几乎都可以说是常年喂养的精料，这样的牛羊能不肥壮吗？

    霍刚之前已经让郑宁向这里送来了大量的鸡鸭，这些东西霍刚会分配给所有的农户进行饲养，并且霍刚已经准备饲养猪了。

    苜蓿草可以当做是猪饲料的一种的，因为它的里面富含大量的蛋白质。等肉类开始普及的时候，不用想都知道，霍刚手下的士兵也好，普通的百姓也好，身体素质，寿命都会不断的增加。

    在李毅随同霍刚回到玉门关的时候，此刻远在霍刚正北方向的薛延坨部，夷男的帐篷里面，此刻聚集了七八个人。

    “莫陀罗，这就是你给我们的礼物吗？”夷男的脸色非常的难看。

    “夷男首领，我只是来传达颉利可汗的命令，但是我还是希望你执行。”莫陀罗面色认真的开口道，“说实话，如果不是逼不得已，我也不想这样，不过颉利可汗说了，这些羊，可汗会派人还给你们的。”

    “还？！什么时候还？今年还是明年？我薛延坨本来过的就比较艰难了，现在如果少了这七万只羊，这意味着我们整个部落过冬都会成问题，到时候不知道有多少薛延坨的子孙冻死在冬季！”夷男的脸色无比的难看。

    莫陀罗停顿了一下，然后他才开口道：“夷男首领，我只是来传达命令，现在命令传达完毕了，我还有几句私人的话，不知道当讲不当讲。”

    “请讲。”夷男深吸了一口气，直接开口道。

    “夷男首领，我知道这对你们薛延坨部不公平，但是话又说回来了，你说，就算是颉利可汗从本部赶牛羊给霍刚，而霍刚只给了我们两个月的时间，你觉得来得及吗？”莫陀罗直接抬起头问道。

    没错，莫陀罗又回到了这里，不过这一次他是回到了颉利的汗部跟颉利汇报之后，才又赶回来了的。

    莫陀罗已经将霍刚这里的情况跟颉利汇报了，本来胆子就不怎么大的颉利最终当然是选择了给霍刚七万只羊。没有办法，谁让霍刚的凶名在外呢？！如果不给的话，如果霍刚真的率军过来攻打……就冲霍刚的那些骑兵，颉利知道自己根本没有打败对方的机会。

    这不是最可怕的，最可怕的是，跟大唐打仗，他颉利打不过可以跑，草原这么大对吧？但是跟霍刚打仗……如果打输了，连跑的机会都没有。

    而颉利身为一个突厥人，他对草原上的情形再了解不过，如果霍刚打败了他的话，霍刚瞬间就可以一统整个东突厥！这样的诱惑……颉利怎么想都觉得霍刚不会放弃。

    重点是，如果霍刚东进，那意味着大唐绝对不会善罢甘休的，到时候他颉利的下场可想而知，如果这个世界上有后悔药的话，颉利绝对不会去招惹霍刚，让他自己发展不好吗？自己为什么会派人过去？

    原本颉利想的是将霍刚吓住，毕竟自己身为东突厥的可汗，几十万兵马，霍刚不怕吗？但是……人家真不怕！

    这一旦对方真不怕，颉利敢派兵攻打吗？根本不可能！反倒是霍刚随时可以率军东进，颉利真的是肠子都悔青了，问题是，他也没想到，这霍刚他妈的是个愣头青啊！

    思前顾后，颉利最后还是决定给霍刚七万只羊，当然这七万只羊不可能从他的部落出，那就只能从薛延坨部出了，薛延坨部有异心，正好，让薛延坨出这七万只羊，一来可以检测他们的是否真的存在异心，二来也可以趁机削弱他们。

