
　　“妈妈？”白新蕾捂着被打得高高肿起的脸，眼神惊恐地看着孔雨柔。

　　可孔雨柔非但没有收敛，甚至还再度上前，抓住白新蕾的长发将她摔在地上。

　　孔雨柔说话做事向来端庄淑女，但今天却一反常态，像是村野泼妇。

　　她抓着孔雨柔的长发将她按在地上，耳刮子跟雨点似的落在她的脸上身上。

　　“你这个扫把星，从你进我们家门的那一刻开始就没有好事，天天作作作，现在好了吧？把我们白家祖传的祖宅都作掉了，你对得起我们白家的列祖列宗吗？”

　　白新蕾躺在地上，任由孔雨柔抽打。

　　一旁看着的白文昊和白新弦，更没有要上前劝说的意愿。

　　甚至连白家的佣人，也都用冷漠的眼神，看着白新蕾挨打。

　　至于此时此刻白新蕾最想见到的白老爷子，却一直没有现身。

　　等到白新蕾被打得鼻青脸肿衣衫褴褛的时候，白新弦才装模作样地上前拉开孔雨柔。

　　“妈，算了，您就算打死她，我们白家的祖宅也回不来了。”

　　孔雨柔依旧不解气，上前踹了白新蕾两脚之后，才被白文昊和白新弦拉走。

　　白家一家三口，连带着一群佣人，分几批坐车走了。

　　瓢泼的大雨忽然倾盆而下，天地被雨丝连成一片，雷电轰隆声由远及近，可白新蕾却任由雨水淋湿自己，仿若整个世界只剩下她一个人躺在地上。

　　直到孔雨柔打她的时候，听到她说的那些话，白新蕾才真的对楚承骁产生恐惧之心。

　　童画让他把白家的老巢端了，楚承骁真的做到了！

　　不然白家人好端端的为什么要搬家，甚至她还惹来孔雨柔这一顿毒打？

　　雨下了多久，白新蕾就在地上躺了多久，渐渐地雨慢慢地小了，天也整个黑了下来，入夜了！

　　白新蕾还是保持着原来的姿势躺在地上，浑身都被雨水浸透，但也比不过她内心的寒凉。

　　白新蕾知道白家除了白老爷子之外，所有人都不喜欢自己。

　　可她没料到，他们竟是恨她入骨的感觉。

　　雨渐渐停了，天上的繁星开始显现，白新蕾看着天空忽然笑了，可眼角滑落的泪水说明，此刻的她并不开心。

　　她一直在等，等白老爷子来找她。

　　这世界上所有人都可能放弃她，唯独白老爷子不会。

　　可是白新蕾没有等来白老爷子，却等来了楚承骁和童画。

　　一阵儿汽车的引擎声之后，又传来车门打开和关上的声音，白新蕾立刻摆出可怜弱小又无助的表情，等着白老爷子过来哄她。

　　然而一个女人清脆的嗓音，彻底打碎了白新蕾最后的希望。

　　“这就是白家的百年老宅？”

　　女人的嗓音带着难以言喻的惊讶，一听就是童画的声音。

　　楚承骁似乎后来居上，带着童画走了过来：“不是你让我把白家的老巢端了的吗？”

　　童画笑得不能自已：“我能说那时候我只是在气头上，那是我随便说说的吗？”

　　“不管你是随便说说还是认真说说，只要你说的，只要是你提的要求，我都可以帮你办到。”

　　而这也从侧面证明了，最近童画的担忧是多余的。

　　楚承骁依旧将她放在心尖上，楚承骁从来都没有想过要离开她。

　　这让童画放心了不少。

　　“楚承骁，你到底用了什么办法，白家居然肯这么轻易就把这座宅子交出来？”

　　楚承骁的声音带着愉悦的优越感：“这不是你该理会的，你现在要做的只是收下这座宅子！”

　　童画吓了一跳，震惊了好一会儿才结结巴巴地问：“你说这座宅子要送给我？”

　　“怎么？不可以吗？”楚承骁的声音依旧带着愉悦，显然此刻他的心情也很不错，“我已经有那么多房子里，房子多了麻烦，你就勉为其难地收下吧，你是想租还是要自己住，都随你。”天籁小说网

　　“嘻嘻嘻！”童画登鼻子上脸，“那我就收下了，这可是你逼我的。”

　　两人边说边往白新蕾躺着的地方走来，此刻白新蕾就算想避开也来不及了。

　　“咦，楚承骁门口好像死了一个人。”

　　童画的话立刻引起楚承骁的警惕，他快速将童画挡在身后，随后自己慢慢地朝着童画指着的地方走来。

　　事到如今，白新蕾觉得再在这里躺下去只会更丢脸。

　　所以白新蕾趁着楚承骁还没有走过来自己起来了。

　　“等等楚承骁，会动！”

　　童画明显吓了一跳，赶紧上前把楚承骁拉回来。

　　楚承骁示意她冷静，依旧将她死死地护在身后。

　　“楚承骁童画，我没死让你们很失望吧？”

　　童画蹙眉，眼底有着诧异：“白新蕾？”

　　按理说白家突遭巨变，所有人都搬离了，白新蕾应该也跟着离开才对，可她怎么还留在这里，还躺在刚下过雨的地上。

　　“怎么？现在看到我这样你如愿了？”白新蕾狼狈起身，“你现在一定很想笑吧？”

　　楚承骁知道人在特殊情况下理智全无，担心白新蕾会暴起伤人，会伤害到童画，一直将童画紧紧地护在身后。

　　“还有你楚承骁，如果有一天我死了，你也是逼死我的凶手之一。”

　　白新蕾越说眼泪落得越多，情绪非常激动。

　　“你们就是想要我的命，哈哈哈，还想让我给童画道歉，做梦去吧，这辈子都不可能的。”

　　白新蕾疯狂大笑之后，忽然向着白家老宅的后山跑去。

　　夜深人静，后面又是深山老林，她一个女孩子该怎么度过这漫长的夜？

　　童画有些担心，立刻想追上去，却被楚承骁拦住。

　　“楚承骁，她现在的情况很危险。”

　　楚承骁眸底如寒潭，语气犹如鬼魅：“她怎么害你的你不知道？你还要救她？而且就算你想救她，可她领你这个情吗？”

　　闻言，童画瞬间打消了所有的担忧。

　　也对，就算她想救白新蕾，但也得人家领情。

　　白新蕾现在的情况就是恨不得童画去死，童画觉得自己还是不要自作多情了。

　　“楚承骁，今晚回我的小公寓吧。”

　　雨后的空气非常清新，天上的繁星犹若散落银河的钻石，美好的夜幕下，童画笑意盈盈看着他，甜美又迷人！

　　楚承骁拥住她纤细的腰身上前吻住她的粉唇。

　　有些事情，楚承骁打算今晚和童画说清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第393章 老宅易主免费阅读。https://www.23sk.com 