    楚宁这么说自己也感觉有些怪，但很有效，至少学院的人都知道有他这么一个人形纹兽。

    打开舱门的是克莱兹校长。

    他一下把楚宁拉进了舱门。

    克莱兹关上舱门说：“太好了，你没事。”但双眼却是一直盯着那只黑猫。

    “茜蕾妮她们呢？”楚宁左右望去，发现寝舱区的廊道就只有他和克莱兹。

    “都集中在后面的寝舱。”克莱兹想伸手触摸黑猫，但黑猫从楚宁的左肩窜到右肩躲开了，“它就是你在货舱找到的东西？”

    楚宁点点头。

    “它似乎很亲近你。”

    “是它救了我，它能说话。”

    听到黑猫能说话，克莱兹似乎是想到了什么，露出意味深长的表情说：“原来是这样。”

    “好了。”楚宁想要抓住黑猫，把它交给克莱兹。

    但黑猫像是读懂了他的想法，在他身上到处乱窜，即便他拥有74点的敏捷也没有办法抓住它。

    “算了，就让她呆在你身边吧，我知道她不信任我。”克莱兹摇头说，然他转身向着过道深处走。

    楚宁跟上去问：“你知道那些戴红头巾的家伙是些什么人吗？”

    “能有胆量入侵蔚蓝要塞，还拥有飞龙作为战力单位的，我听说过的只有一个团体，那就是‘龙盗团’。”

    “龙盗团？”

    “五年前出现的‘空盗’，一直横行在西部地区，因为实力强横，一般的小国根本拿他们没办法，据说他们的干部都是能变成人形的飞龙。”

    说话间他们已经到了楚宁他们的寝舱前。

    打开门，迪莉娅的纹兽正守在门口，对他们呲牙咆哮。

    迪莉娅挡在茜蕾妮的身前，看着克莱兹的目光中明显有敌意。

    而茜蕾妮站在后面，张着口，如同被石化一般，没办法动弹。

    “纳吉。”克莱兹一招手，茜蕾妮一下就能动了，接着一只小蛤蟆从茜蕾妮后颈的衣领处钻了出来，一个弹跳越过迪莉娅和卡兹，落到了克莱兹手中。

    “我说过了你的纹兽没事。”克莱兹退后一步，把楚宁推了过去。

    “太好了楚宁，你没事。”

    茜蕾妮走上前，一把拉过楚宁抱住，然后将楚宁拉到自己身后，对着克莱兹说：“校长，你想对楚宁做什么！”

    克莱兹当然不会说实话，一脸认真的编造了一个谎言：“我知道你担心你的纹兽，想用召唤法术把你的纹兽召回来，但之前外面有敌人，你使用魔法产生的魔法波动会暴露我们的，一旦敌人知道我们是埃勒门特学院的人，敌人一定会首先对付我们。”

    虽然是谎言，但也说的通。

    而且楚宁也平安回来了，茜蕾妮也不好继续发飙了，但眼中对克莱兹充满了不信任感。

    “喵——”

    黑猫的叫声引起了茜蕾妮和迪莉娅的注意。

    可爱的猫科动物对她们有天然的吸引力，茜蕾妮忍不住伸手去摸。

    这次，黑猫先是在茜蕾妮手上嗅了嗅确认了味道，竟然主动跳到了茜蕾妮的肩上。

    这时克莱兹站在门外说：“都过来吧，和其他人一起。”

    最后一间舱室里挤满了人，所有的学员和教授都在这里。

    有的惊恐，有的兴奋，有的表现的无所谓。

    “四叶草商会是我们魔族最大的武器供应商，每个月的守备投入等同于一个小国的一年的收入，蔚蓝要塞不可能就这样简单被攻陷的，要我说，再等个半小时，那些入侵者就会被全部解决掉。”

    “但那些入侵者有龙啊！之前我亲眼看到飞龙的龙焰将那些贵宾烧成了灰，我们...我们...呜呜呜呜——”

    “一定有人向外界求援了，要知道这里的都是各国的要员啊，肯定会派军队来的吧，而且这里离国都很近，我们维兰度的苍狼军团一定会把这些入侵者杀的片甲不留——”

    克莱兹这时进来插嘴了：“一周前苍狼军团就出发执行任务了，不会来的，而且以蔚蓝要塞的全力速度，即便是军队的飞空艇也是很难赶上了。”

    教授转头看向克莱兹说：“校长，你是说，蔚蓝要塞在移动？”

    克莱兹点头说：“刚刚不久，我从走廊的窗户确认过了，正在加速往卡拉贡山脉的方向移动，看来入侵者已经占领了中枢区了。”

    “我不想死——”一名男生失控的惊叫起来，一下站起身想要冲向舱门外。

    “纳吉。”

    一声令下，小蛤蟆纳吉从克莱兹的衣领露出了头，张口舌头弹射而出，超过了三米的距离，黏在了那失控的男生的额头。

    男生以前扑的姿势就那样被定在了那里。

    等其他人抓住了男生后，克莱兹才让纳吉收回舌头。

    “身为埃勒门特学院的学员，竟然如此惊慌失措，真是丢脸，别忘了你已经是魔纹师了！”克莱兹盯着那男生说，“最快，你明年就要上战场为魔族而战，如果怕死，我劝你回去后就自己把魔纹剥离，留给有勇气的人。”

    克莱兹的话虽然是对着那男生说的，但实际上是说给在场的所有人听的。

    对啊，他们是魔纹师，不是普通人，他们拥有魔纹，拥有纹兽，就算是在战场上也是作为对抗圣殿骑士的主力的存在，他们没有理由怕一群空盗。

    见学员们的眼神变了，克莱兹知道自己的目的达到了，于是给教授使了一个颜色。

    教授心领神会立即说：“别这么说，校长，他还只是孩子，事情发生的太突然了，这和上战场不同，大家都没有做好心理准备，有些害怕是正常的，不过我相信现在大家都已经不害怕了，对吧，大家。”

    “我们是魔纹师，为什么要怕一群蟊贼？真是笑话，我现在就去让那群家伙知道魔纹师的厉害。”有个男生从床铺上站起来兴奋地说，还招出了自己的纹兽。

    克莱兹却摇了摇头说：“有勇气是好事，不过应该轮不到我们出场，如果我没猜错，蔚蓝要塞真正的守卫部队应该要开始对入侵者进行清缴了，我们现在还是不要出去，免得被误伤，只需要守住这里就行，寝舱区和其他区域相接的有两个舱门，我会守住其中一个，格利教授的纹兽是辅助型的，他做防守工作会有些吃力，所以需要你们中人来帮助他守住另一个门，谁愿意？”

    除了六个人，其他学员都举起了手。

    最后他们决定十人一组轮流防守。

    克莱兹去防守了东侧的舱门，有他的纹兽的能力，入侵者是无论如何也不可能突破那扇门的。

    其余人都去了西侧的舱门，在格利教授的指挥下，学员们将寝舱里的柜子之类的家具搬了出来，放到舱门口抵住，这样有个缓冲，可以避免被直接突破。

    ......

    舞会厅的偏厅里人们挤做一团，像沙丁鱼罐头。

    自从那些戴红头巾的暴徒从主楼梯上来后，就把他们赶到了这里。

    “四叶草商会的人在干什么！蔚蓝要塞不是他们号称最安全的‘空中堡垒’吗！”

    “可恶，这群猪猡，杂碎！这件事结束以后，我一定要和国王陛下禀报这事，让陛下解除和四叶草商会的合约！”

    一名衣服上有四叶草商会标识的中年男人悄悄地脱下了外套。

    “别喝了，我们死定了！”

    泪水把妆容花掉的女人试图夺取她丈夫手里耳朵酒瓶。

    “嗝~不用担心，不用担心，要杀我们早杀了，别忘了我们是贵族，有钱人，嗝~对他们来说我们活着比死了好。”

    旁边的原本在哆嗦男人立即兴奋的跟着附和：“对！你说的对！这群空盗是想拿我们换赎金！”

    听到这里，人群中立即就有一个老头挺直了身子，整理了自己衣物后去推偏厅的门。

    “作为人质，我们应该受到优待！而不是被关在——”

    可只推了一条口子，短剑就穿过前胸从他后背透了出来。

    偏厅里突然变得安静。

    门外的人低沉缓慢的声音让每一个人都听的清楚：“谁出来，谁死。”

    短剑抽回，门又被关上。

    老头倒下后，人们在他尸体旁围成了半圆。

    老头还没有立即死亡，他无意识地抓挠胸口的血洞，睁大着眼睛看向周围的人，伸出另一只手，似乎想要寻求帮助，可他一张嘴血沫就涌了出来，脸色变得青紫，最终抖动了一下人整个软了下去。

    短暂的沉默过后，爆发出尖锐的惊叫声。

    ......

    中枢区，中控室。

    唯一剩下的魔法灯因为周围魔力波动的干扰而忽明忽暗。

    “这块区域是什么？”

    一只纯黑色的手擦着戴维的头指向了水晶投射到幕布上的图像。

    图像是一张蔚蓝要塞的横面图，纯黑色的手指指尖的方向是蔚蓝要塞中央的一块区域。

    咕嘟——

    戴维不禁咽了咽口水，他又感到了后脑勺传来的柔软。

    “那..,那是蔚蓝要塞的核心区域，是禁地，我的权限不够，不知道那里是什么，知道的主管已经被你杀了。”

    “真可惜，宝贝，他们应该让你当主管。”

    说话间，纯黑的手开始下移，摸索着戴维的脖子。

    戴维吓的一紧张，差点尿出来，连忙说道：“但我听说，我听说，我听说——”

    “你听说什么？”脖子上的手停了下来。

    “我听说那里有四叶草商会的最强守卫小队，他们都是四叶草商会从世界各地召集的最强的雇佣兵。”

