    泽元：“泰坦被抓的时候天使没有给大招，我还在想是不是有失误，结果没想到他们是要让狮子狗带天使大招去强行留人，这也太敢打了。

    李旭但凡没有第一时间打残瑞兹，让瑞兹不敢输出，如果天使大招结束后狮子狗被控制住他会被秒的，那样阿卡丽也不敢进场了。”

    米勒：“这个狮子狗太刚了，这哪里像个刺客了？刚才要是把头像遮住，我都以为李旭选了个剑魔在里面乱砍。”

    娃娃：“十几分钟这种装备碾压效果实在令对手绝望，FNC已经没机会了啊，正好中路有兵线过来，SKT这一波可以推掉二塔。”

    泽元：“不得不说这个赛季SKT的改变真的很大，你们想一想，SKT以前哪怕优势再大也几乎不可能在这样的情况下去主动三打五的。

    不得不说现在SKT的队员是真的自信啊，这一波就算让给对手一条小龙他们也无所谓的，但是真要三打五炸了，前面的优势就送很多回去。”

    娃娃：“说的也对，SKT不像我们LPL的队伍，很多时候他们有把握才会接战，本来优势这么大，这一波如果他们接炸了把优势送回去，SKT是接受不了的。”

    “旭哥在砍人，旭哥还在砍，旭哥把对面砍翻了，旭哥牛逼~~~~~”

    “厉害了，真就三打五。”

    “SKT这是IG附体了？莽着上啊。”

    “李旭的狮子狗打得像个剑魔，和对面三个人互砍。”

    “天使除了给个大招，实际上是二打五。”

    “裁判我要举报，这个狮子狗带球撞人。”

    “忘记我秋名山车身李小旭了吗？我旭哥的车技带个球还不是小菜一碟？”

    ······

    团灭对手，SKT四人带着中路兵线破掉蓝色方中路二塔直上高地。

    这时候才17分钟，复活的时间很快，SKT在将中路高地塔打到半血的时候瑞兹已经复活带着猫咪赶了过来。

    高地上的小兵只剩下两个远程兵，SKT转身准备撤退。

    不过就在SKT全员转身下高地的瞬间，Clid的盲僧突然在蓝色方的高地塔下插下眼睛，摸眼上去，Q天音波出手。

    塔后准备清兵的瑞兹猝不及防之下被天音波砸在脸上，盲僧二段Q冲了过去。

    嘭！

    Clid直接R闪将瑞兹踹了出来，天使给到减速，后面的三人瞬间秒掉瑞兹。

    可怜无助的小猫咪落地就被蒸发。

    Mata：“不走了，继续拆高地，等我过来好像有机会一波啊。”

    下一波的红色方小兵即将到来，而且是有炮车兵的存在，SKT迅速拆掉了蓝色方中路高地塔，复活过来的雷克塞只能远远的看着。

    拆完防御塔，四人立即停手，往前压位置不让FNC的人找机会清兵，同时等待泰坦到来。

    泽元：“盲僧R闪！瑞兹被踹回来了，猫咪还没有下车，FNC的中辅死了，中路高地必须要让了。”

    米勒：“这一波盲僧很关键啊，不然高地是拆不掉的，上一波我Clid没来憋着一口气，这一波立马就出来露一手。”

    娃娃：“高地塔拆了，SKT停手不打水晶了，他们好像是想一波啊？在等泰坦过来有机会一波，这三个兄弟不好清线的。”

    终于Mata的泰坦扛着巨锚慢悠悠的赶到，众人点掉水晶带着兵线向门牙塔进发。

    嘭！

    Mata不等兵线进塔，非常果断的闪现出钩，正好将塔下的雷克塞勾了出来，两人在门牙塔的边缘激情相撞。

    SKT众人跟上，瞬间秒掉了雷克塞。

    船长和盖伦压根不管雷克塞的死活，拼命的清兵。

    就在SKT击杀雷克塞之后，船长利用二连桶配合盖伦的转圈圈成功将刚刚进塔的小兵清掉，仅剩下一个炮车兵。

    这个时候，Teddy果断原地交出TP落向剩下的唯一炮车兵。

    李旭正好一个强化Q下去，闭着眼睛一顿输出，配合阿卡丽盲僧的伤害直接迅速击杀了盖伦。

    Mata的泰坦在Teddy传送保兵的时候就往前压走位，逼开船长的位置。

    “把船长堵住，别让他出来，炮车兵没血了。”

    李旭跟着泰坦将船长堵在泉水门口，不让他有机会碰到炮车兵。

    其余SKT众人全力输出门牙塔。

    第一座门牙塔破，李哥主动上去抗塔，不让门牙塔攻击残血炮车兵。

    看到SKT的决策，船长没有办法，只能强行往外冲，试图过去给炮车兵一枪。

    不过泰坦反手一锚定住船长，李旭瞬间一套爆发直接秒掉了船长。

    再度团灭对手，SKT一波结束了比赛。

    米勒：“雷克塞被钩了，Rekkles拿命去清线，哇！还有TP，天使还有TP，SKT有三个TP啊，盖伦倒了，船长过不来的，游戏结束了。”

    泽元：“让我们恭喜SKT！时隔两年之后，在世界赛的舞台上再次收获了胜利，不愧是最被看好的夺冠热门，三届世界冠军以碾压的姿态击败了东道主，李哥这一届的队友看起来比前年要靠谱得多。”

    娃娃：“看了这一次SKT的比赛，我们也不得不为后面的RNG捏一把汗了，这支SKT好像比以往更加强大了，但是比赛还没有开打，一切都是未知，让我们期待这两支队伍明天晚上的大战吧。”

    泽元：“虽然是单方面的殴打，但是不得不说这次比赛还是很精彩的，SKT又一次让对手连大龙的面都没见到就结束了比赛。”

    “李哥又回来了，爷的青春啊。”

    “旭哥给爷冲，打爆一切牛鬼蛇神。”

    “这真的是国产上单吗？那么厉害为什么在韩国队伍打比赛？”

    “RNG看到了吗？钞票准备好报价吧。”

    “大校的那一句李哥的队友比前年靠谱，原谅我笑出声了。”

    “没毛病，就S7那个胡不肉能和旭哥的腿毛比吗？”

    ······

    就在FNC基地被推掉的瞬间，久违的金属声音再次在李旭脑子响起。

    “叮！恭喜宿主取得职业生涯第一场全球总决赛的胜利，接下来就是书写传奇的时候了。”

    任务发布，传奇降临：率领队伍带回召唤师奖杯，你，就是传奇！

    任务奖励将根据宿主表现决定，接下来，请尽情表演吧。

    李旭一愣，这还是首次出现根据表现给奖励的情况，系统这是看到最近猪肉涨价，也跟着准备看情况坐地起价了？

    