    

    此时的檀邀雨已经十岁。放在寻常，应是开始寻觅着要许配的人家，等及笄以后出嫁或者入宫选秀。但邀雨因着常年生活在地宫之中，对世间之事可谓一窍不通。自从住进地宫，能见到的就只有子墨和田叔，每日别无他事，只有不停练功。邀雨本就是武学奇才，再加之七年如一日般苦练，如今武功可谓是登峰造极，无人能出其右。

    今日田叔来看她，抱来了爹爹的兵法。虽说不像武功秘籍那般吸引她，但读来也颇有趣味，甚至可以与武功招数融会贯通。她正翻看着，便瞧见书简之间夹了片桃花瓣，不禁怔忪问田叔道，“可是春天了？”

    田叔不知她何出此问，只茫然点点头。

    邀雨捻起花瓣出神，地宫中常年冰冷潮湿，阴暗无光，毫无季节之感，她早已不记得四季变换了。她抬手将花瓣放在鼻尖，传来极其微弱的淡香，邀雨感叹道，“我记得……府中的珏湖每到春日便会生出春萍。那时娘亲还说，春萍无根，只会随波逐流，要我日后莫要成了春萍般的人。可如今……我却连随波逐流都不敢奢望，只能在这一潭死水中等着老死……”

    田叔闻言心一沉，女郎平日都是胡闹惯了的。怎得今日却有此感慨？他暗自一叹，到底是长大了，女儿家开始有心事了。七年地宫，女郎还能爽朗依旧实属难得，这要多亏了子墨的陪伴。可如今，女郎已经不是随便哄哄就能敷衍过去的小孩了，往后可改如何是好呢……

    田叔走后，邀雨依旧是怔怔地看着花瓣出神。子墨不愿见她神伤，故意叉开话题道，“主人已经让人去北魏给你找新的武功秘籍了。想必过不了多久就会有新的武功练了。”

    邀雨颔首道，“武功倒还其次。倒是希望爹爹能找到师傅的消息。我始终不信，师傅是有意害我。”

    子墨亦赞同道，“上次听说有双脚皆踏左履的老人在塞外出现，主人便一直派人打听着，这次借找武功秘籍的机会，说不定会有收获。”他说着，安抚地拍拍邀雨的头有道，“师傅临走时，特意将安抚你的口诀传授给我，为的就是要我保护你。他若存心害你，大可不必留此口诀，任你疯了便是。我相信，师傅当日离开，必有迫不得已的原因。他临走交代过，你只有勤练外功，才能慢慢与你已经掌握的内功平衡，最终控制自己的真气内力。这几年你武功突飞猛进，真气失控的次数也越来越少，最近一次失控都在两年前了。可见师傅并没有诳我们。”

    邀雨似乎半信半疑，子墨难得一次说这么多话，他虽所言不虚，可毕竟，害她被囚地宫七年的始作俑者，也正是自己的师傅和师傅传授她的内功。她越想越觉得内心烦乱，所以放下书简和花瓣，随手操起一对铜环，顾自耍了起来。

    周而复始的日子总让时间快得如白驹过隙，三年时间很快又过去了。邀雨只能从田叔的穿着猜测外面到底是什么季节或是发生了什么事。这三年来，田叔着喜服的次数有三次。问他是什么事，他也支支吾吾不说。倒是三日前田叔着了一身的丧服来地宫，结结实实地吓到了邀雨。她还以为是父亲在战场上出了什么事，一问才知，竟然是皇上薨了。先皇登基不过短短两年时间，至高的权力也不能多延长自己寿命几日。

    “新皇是谁？”子墨先声问道。

    “是太子殿下！”田叔这次倒没有隐瞒的意思，甚至有些高兴地又接道，“先皇临终前授命主人，协同尚书仆射傅亮，司空徐羡之、领军将军谢晦四人同为顾命大臣辅政！”

    邀雨看田叔说得眉飞色舞，一时没有反应过来，恍然道，“太子？可是原来的刘家世子刘义符？”

    田叔忙摆手阻止道，“呦！我的女郎，新皇的名讳怎是能直接叫的！可切莫让别人听见了，那事情可就更难办了！”见邀雨没听出他话中的意思，田叔忍不住“呲”地一笑道，“哎呦，咱家的傻女郎！你好好想想，主人做了顾命大臣了，手里又握着军权，你说说，这朝堂之上，还有谁敢跟咱们主人对着干！让女郎出去，还不是一句话的事！连我这老头子都明白的事，女郎怎么还转不过来脑筋！那么多兵书都白读啦！”

    邀雨的眼中却依旧一片茫然，是么？能出去了么？她早已不敢再抱有期许了。十年来，多少次，她都以为一定能从这地宫里出去，可是一次次，却总是失望而终。这一次就真的能了吗……，

    她转脸望向子墨没有底气地问道，“子墨，你觉得呢？”

    子墨脸上意外地没有喜色，他不想泼邀雨的冷水，可满怀希望后的落寞只会更让她痛苦，于是直言道，“十年前那次，是皇上第一个发现你真气失控的。那时他还是世子，年纪也小，或许不记得了。但若是记得，只怕事情不会这么简单……”子墨想起当日刘义符被吓得魂不附体，想他不会这么轻易就忘却此事的。

    邀雨听她这么说，勉强着了个苦笑，“算了。已经十年了。再坏也坏不到哪去了。”

    田叔也被子墨说得泄了气，悻悻地离去了。

    没想到的是，子墨的话说中了一半，却也没料到另一半。

    新皇登基后，第一道圣旨竟然是下给她檀邀雨。

    流放！

    当邀雨拿到这份圣旨时，她带着化不开的戾气，嘶吼着道，“我可以杀了那个皇帝，以我的武功，我想杀谁就杀谁！”

    子墨看着她，摇头道，“主人不会准的。”

    “为什么会这样！为何我就要被流放？一旦流放，便是非召永世不得回京！以后我还如何能见得上父母一面？”邀雨抬掌拍在身旁的武器架上，一声巨响后，架上各式的武器竟尽数被震断。

    “这样又有何不好？”子墨将手伏在她头上，反问道，“雨儿难道不想看看太阳吗？”

    邀雨闻言一愣。

    太阳……

    想……怎么会不想？这十年来，她梦过多少次，园子里，娘亲站在阳光下冲她招手，她却被黑暗牢牢钉住，动弹不得。

    那子墨呢，他不想吗？这十年来，邀雨哭过，闹过，抗议过，甚至绝食过。却从没听过子墨抱怨任何，难道他就不想离开这半人半鬼的生活？若她被流放，子墨就可重获自由了，不用再被自己所累，能正正常常地生活。就算为了子墨……

    “就算流放，我也陪着你。”像是知道她在想什么一般，子墨低头对上邀雨望着他惊讶的双眸，他只是淡淡一笑，“等我们出去了，就能自己去寻师傅了。也能早一日解决你体内不受控制的那股真气。”

    邀雨闻言才下定决心。师傅留下的口诀虽然能在她真气暴走时控制住她，但是她体内一直有一股不受控制的真气在流转。而且日子越久，这股真气的力量便越大。长此以往，总有一日连子墨也没办法帮忙控制自己的真气。        

