 “海玉天龙，这个东西想必也不用我说了吧。

对于武修来说有着提神静心的作用，可以作为送给别人礼物的不二之选。

大家下暗注吧。”

胖子简单的介绍道。

在场的许多人也是对这个海玉天龙感兴趣。

不过等待最后时刻揭晓之后，海玉天龙也仅仅是拍卖出了一千两百万的价格。

这个价格差不多符合海玉天龙的价值。

“居然比舞女还要低啊。”

姜空也是有点哭笑不得。

看来对于一些男武修来说，武途漫漫，有一个能够陪伴的女侍从，意义比一些宝贝还要重要。

“色字头上一把刀。”

紫若晴也是摩挲着自己的兵器，百无聊赖等待着最后的星辰铁心出现。

第二件东西乃是一捆玉简，玉简之中记载着一门天阶的秘术。

这一门秘术也是拍卖出了五千万的高价。

对于外面的散修来说，一门完整的天阶武学意义是重大的。

这些人没有背景没有类似于朝圣山武学堂这种存在，得到一门天阶武学乃是极为艰难的。

在荒郊野岭之中战斗或者猎杀，有时候胜负甚至是生死都决定在一门武学之上。

一连十几件东西都没有多少能够落入姜空的法眼之中。

直至那个奇特的紫木盒子出现。

胖子嘿嘿笑道，开始介绍起来这个紫木盒子。

“此物乃是一代大药师武空大人送给我们的礼物，说是极为珍贵。

然而里面藏着也不是什么丹药，而是一种类似丹药的东西。

这个紫木盒子我们花费了很大的气力也没能够将之打开来。

强行破坏又怕损伤里面的宝贝。

于是就将此物加入了这一次的拍卖会之中，至于时好时坏，能不能得到宝贝，就看各位的造化了。”

胖子嘿嘿笑道，一脸老奸巨猾的模样：“现在开始起拍，依旧是暗注，但是这一次起底两千万极品灵石。”

“当真是无商不奸啊。”

姜空也是摇摇头。

这个胖子就怕因为没有人买结果有人用低价将之买走，所以故意加了起底价。

“借我两千万，这个东西我要了。”

姜空道。

“你知道里面是什么？”

紫若晴还是谨慎的问道。

“猜出来了八九成，对于我来说还是有所大用的东西。”

姜空回答她。

“好，两千万还是能够挪得动的。”

紫若晴也是没有二话。

一张信纸传入胖子手中。

此物一共只有四人竞价。

能够竞价的基本上都是大家族势力，这些人家族之中都是有着各自的家族药师。

若是能够被家族药师破解里面的秘密，对于这些家族来说无疑是一场不小的造化。

不过能够坐拥家族药师的家族都是少数，这些势力基本上在紫崖城排的上前几。

胖子看了两眼四张信纸之后，面色略显古怪，最后还是开口道：“恭喜谢宏君谢公子以两千万的价格拍卖下此物！”

姜空闻言，呵呵一笑道：“看来是不需要花费灵石了，有人要送我们。”

“那里面到底是什么？”

紫若晴也是很好奇的问道。

“药丹。”

姜空直接道出了答案：“只有药丹才会被这种紫木如此严实的保护着。

药丹的挥发性很强，比丹药更难储存。

此物对于常人来说没有用处，但是对于武修乃是有着大用。

想必谢宏君也是看出来了这个东西是什么，想要拿过来给他们的药师。”

“武空的东西，那绝对不是什么简单的东西。

今晚我会帮你留意一下此物。”

紫若晴道。

听到这个冰山女要帮自己，姜空也是有点措手不及，当真是太阳打西边出来了。

“谢谢。”

他道谢道。

“就当做会朝圣山你帮我炼制丹药的费用。”

紫若晴也是一个不想要欠人人情的人，姜空帮的忙，她也会想法设法还上去。

接下来的拍卖那几门丹药全都是拍卖出来了高价。

姜空看的都是眼红。

明明是很普通的天阶上品丹药，却是连连拍卖出几千万的极品灵石。

他内心也是滋生出一个想法。

如果有机会他想要多出来几趟将自己的丹药倒手出去。

换取一定量的极品灵石之后再回来兑换贡献点。

这样子自己就不会在宗门之中暴露药师的身份，二也能够有海量的贡献点可以来兑换武学。

这一切的前提当然是解决了宗门危机后。

如果不是天瞳的任务庇护之下，凌世雄等人恐怕早已经出来追杀他了。

几十轮之后，终于是轮到了最后压箱轴的东西。

那一块星辰铁心。

这一次谢宏君带着天鹫岭的人进入此地就是为了此物。

星辰铁心，这是能够锻造出天阶兵器的宝贝啊。

“一亿全部砸进去，到时候此物会是我们的。

只要得手，谢宏君的注意力全都会转移到我们身上。

半夜出城后见机行事。”

紫若晴道。

“那个胖子有那胆子把东西给我们吗？”

姜空也是好奇的问道。

她微微一笑，淡淡道：“这个人其实是我们的人。

天瞳花钱请来的死士，早就打理好了后事。

如果此人是别人，我们的计划要怎么进行呢。”

姜空一怔，也是暗道天瞳此次任务的组织者高明。

“星辰铁心，此物也不需要我来介绍了，大家出价吧。”

胖子一挥手，整个天福酒楼都是沙沙的书写声。

星辰铁心的价值差不多在一亿极品灵石左右。

到时候就算是姜空两人的价格并不是最高，胖子也会按照最高价位来报。

大量的信纸被其阅览之后，胖子也是装模作样的走了一遭流程。

他站在平台上面对着姜空所在的包厢朗声道：“七楼的紫公子拍卖下星辰铁心。

花费一亿八千万极品灵石。”

一语出，整个天福酒楼安静了。

最顶上八层那道男声果然是如期而至。

“你是不是念错了？”

话语声不大，带着一丝丝威胁之意。

 