    连巧珍等人乘坐的摆渡小船渐渐走远，留在岸上的赵掌柜和两个厨子相互看看，都是暗自虚了口气。

    连巧珍回乡之后经营的三个食肆，因为有庆州酒楼的那些人掌勺，生意还算不错。

    唯一让连巧珍闹心的是，做个小小的食肆生意，居然还得给地痞流氓交钱。

    她活了两辈子，第一次受这种窝囊气。这是她无论如何也不曾经历、也难以接受的。

    不过人在矮檐下，她落难了，不低头又能怎样？

    食肆和别的生意一样，过年也是要关门歇业的。

    连巧珍一直住在娘家，日常会去三家食肆巡视。这时要过年，食肆歇业，她便也只能待在家里。

    赵掌柜和厨子伙计一干人等没地方去，这段时间便留在三家食肆中歇着。

    连巧珍这趟来，是结算食肆的收入，给食肆的人留了过年的嚼用。

    之后又带着赵掌柜等人，帮他爹和两个兄弟收拾了点心铺子，在县城买了些家里的吃用物品，这才赶来牧良镇码头。

    结果就遇到顾天成和袁冬初回来，直接惹得连巧珍心情极差，把她那一干下人也吓得够呛。

    赵掌柜和两个大师傅都是心有余悸，相互对视，再看看诚运那一帮渐渐散去的人，心里止不住嘀咕：他们这位姑奶奶，不知怎的，居然和诚运的人不对付。

    他们来这里的时间虽然不算长，却也知道以牧良镇为中心的好多村镇，都因诚运的崛起，沾了不少光。

    大家伙儿和诚运的关系自然很好。

    唯独他们这位姑奶奶，看诚运所有人都不顺眼。

    这得有多大的仇呢？

    听说连家和诚运二当家是近二十年的邻里关系，一直房前房后住着。

    连家姑奶奶和那位赫赫有名的袁冬初也是自小相识。

    大家都说，袁冬初在延浦镇的另两个穷丫头玩伴，因为和袁冬初处的来，这段时间，家里日子过得风生水起。

    可他们主子就不然了，不但没打算和诚运的重要人物交好。看起来反而是处处绕开诚运做事，对诚运两位当家和那位袁姑娘也是百般厌恶。

    赵掌柜这些混迹牧良镇和易水县的人，几乎可以肯定，只要诚运不倒，他们这位主子怕是只能在易水县赚几个小钱。

    而这个小钱也是顾、袁两位不愿和她计较。否则，以顾天成那让人牙酸的出身，都不用他多说什么，只需给手下丢一个眼神，连姑奶奶这三家食肆就绝对开不下去。

    就像他们在庆州开的酒楼，如果当时和诚运这帮强力老乡搞好关系，庆州的事情根本就不可能发生。即使发生了，也不至于落得那般地步。

    如果酒楼能正常经营到现在，怕是庆州第一酒楼的名号就是连家姑奶奶的德胜酒楼了。

    奈何这位主子，好像根本就不明白这些事情。

    虽然食肆的生意和诚运的零头都没法比，但这位姑奶奶骨子里却透出一种看不上诚运、看不上袁冬初的气势。

    赵掌柜和两个厨子都是无奈叹气，真不知道主子那高高在上的底气、还有万般的不服从何而来。

    …………

    摆渡船上，连茂才当然看得出闺女连巧珍的脸色。他知道闺女和袁家父女不对付，也想掩饰一下他对诚运的关注，可实在没忍住啊。

    如今的袁长河，易水县的各色人等，无论哪个都得高看他几眼。

    只连茂才刚才探头看到的，很多人其实和袁长河不熟，但也都往前凑。

    只要凑到袁长河和顾天成近前，都要问一声好。

    得到回应之后，都是欢天喜地。

    而他和袁长河近二十年的邻居，大家那么多年抬头不见低头见的，原本很是熟络。

    但现在，他却只能躲在一旁，连袁长河不认识的那些人都不如。

    同样是邻居的秀春的于家和小翠的柳家，也就是于二牛和柳永银两家。

    之前，他们两家算什么啊，家里穷得叮当响。

    如今的于家和柳家随在袁长河身边，日子过的多么得意。

    那两家的女人每每听人夸赞羡慕她家日子，脸上像开了的花一样，那喜色，压都压不住。

    连茂才再瞥一眼自家闺女。

    他原以为，自己家闺女就是他们那条街上最出色、最能干的女子了。

    如今看来，别说是和袁冬初比，就是和于秀春和柳翠两个小丫头相比，他家闺女都要差上一截。

    相识的街坊邻居，只要遇到于家和柳家的人，那是分外的热情。

    而他连家，虽然在易水县经营着点心铺子，出门却会被人们指指点点。

    要说这银子，赚的是真不怎么舒心。

    连茂才心里转着各种念头，碍于船上人多，他硬是忍着，什么也没说。

    一直等到他们在延浦镇下了船，连茂才和儿子、香莲等人各自提着东西，走出好一截路，连茂才才斟酌着措辞，对神色淡然的连巧珍说道：“我刚才想着，咱家和袁长河父女其实没什么隔阂。如今诚运势头又越来越大，咱实在犯不着和袁家父女冷眼相向。”

    连巧珍本就为刚才所见恼火，闻言豁然扭头，眼中闪过一丝戾气，声音也有点尖锐：“那袁冬初和顾天成就是两个小人，无论别人怎样真心对待他们，他们都会和人耍百般的心眼。”

    这番话说得连茂才心下一惊，下意识的往四周看了看，好在没人。

    诚运如今是多大的势头啊？周围各个镇子都有很多人吃诚运这碗饭。

    若被人听到他们说诚运当家人的话坏，一旦传出去，他家还能在延浦镇安心住着吗？还能在县城做生意吗？

    连巧珍却毫无所觉，继续说道：“若康豪不是和他们混在一起，不把我当自家人，我岂会走到今日这种地步？”

    她这一番话说的，连茂才好半天想不出怎样应答。心里觉得连巧珍的话不对，可又不知错在哪里。

    却是连巧珍的二弟连武说道：“大姐，你是不是钻了牛角尖？我日日在易水县店里做事，凡遇到的人，都说诚运的顾当家和冬初姐为人仗义，给大家带来诸般好处。从未听哪个说他们耍心眼的？”

    这下，连茂才也想起了应对之词：“是啊，你看秀春和小翠二人，就是和袁家闺女走得近，他们两家如今的日子好得很呢。”

