    梦月尊者刚伸出去的手，不动神色地收了回来，转头看向有些焦急的魔天尊者，眼底带着几分惊讶。

    倒是魔天尊者的几位仆人，一点也不惊讶。

    神匠星除了盛产炼器师之外，更是盛产美酒。

    而之所以造成这种情况，是因为神匠星的人们发现，他们若是酿出一等一的美酒，然后献给魔天尊者，基本都能得到丰厚的赏赐。

    在这方面，魔天尊者表现得很大方，从另一方面来看，他是故意让神匠星上的人们，想尽办法为他酿造好酒。

    那些获得丰厚赏赐的美酒，本身有什么价值吗？

    若是从修道者的角度来分析，简直是一点价值都没有！只是单纯的好喝罢了！梦月尊者分析“混沌血葫酒”的价值时，便是在修道者的角度去分析这东西喝下去后，对修道者有多大的好处，却不知道，对一个酒鬼，特别是一名尊者级别的酒鬼来说，“混沌血葫酒”所蕴含的能量，反倒是其次的。

    最重要的，是入口之后那个享受的过程。

    这一点，她一个不喝酒的女人，是很难懂的。

    林辰却是明白，所以他有不小的把握，认定魔天尊者会挽留。

    见对方果然开口，林辰嘴角微微勾起，看向他道：“慢慢谈？

    我觉得没那个必要，完全就没什么好谈的。

    你若是愿意，我们便交换，你若是不愿意，就不交换！”

    “你——”魔天尊者见这小子的态度，突然强硬起来，连前辈也不喊了，气得吹胡子瞪眼。

    他很想说一句“快滚，老子不稀罕你的破酒”，但酒瘾被刚才那“混沌血葫酒”的味道勾了上来，就像是许多虫子在他心上爬啊爬，痒得不行。

    他从空间戒指内，取出一壶平日喝的好酒，狠狠灌了几口。

    “吗的！什么破酒，一点也不过瘾！”

    魔天尊者只觉得平日里觉得还不错的好酒，此时也如白开水一般淡而无味，脑海中全部是刚才那“混沌血葫酒”的味道。

    他挠了挠胸口，瞪着林辰道：“臭小子！行！就按你说的办，你先将‘混沌血葫酒’给我喝几口，解解馋，我便去为你将‘青木玉灵髓’给取过来！”

    林辰有些迟疑，在他看来，还是一手交钱一手交货来得靠谱些。

    梦月尊者对林辰道：“给他。

    你放心，这家伙胆子再大，也还没大到敢白拿玄黄殿东西的份上！我们‘玄黄殿’，不是好惹的。”

    “哼！小丫头，少话里带刺。

    放心，把酒给我，我会给你们一瓶大小相同的‘青木玉灵髓’，若是我没有说到做到，你们去跟主宰告状就是了！”

    魔天尊者没好气道。

    林辰不再迟疑，将手上的“混沌血葫酒”一推，瓶子便像是被一只无形的手捧着，飞到魔天尊者面前。

    魔天尊者接过，迫不及待喝了一口，眼睛发亮，哈哈笑道：“好酒！哈哈哈！果然是好酒！嗝！嘿嘿！不错，真是不错！”

    梦月尊者见他这模样，脸上满是嫌弃，对林辰道：“你喝了酒，是不是和他一个鬼样子？”

    林辰还没回答，魔天尊者冷哼道：“我这样子怎么了，你一个小丫头懂个屁！你管人家喝了酒什么样子，你是这小子的婆娘不成？”

    梦月尊者脸微微一红，瞪着他道：“你胡说八道些什么！东西也给你了，去把‘青木玉灵髓’拿来。”

    “嘿！真是一副臭脾气。

    等着！”

    魔天尊者化作金色火焰，消失在原地。

    林辰看向脸色不太好的梦月尊者，笑呵呵道：“我虽然也偶尔喝酒，不过酒品很好，喝酒很少喝醉，醉了倒地就睡，不发酒疯。”

    察觉到几名仆人暧昧的目光，梦月尊者只觉得耳根有些发烫，没好气地瞪林辰一眼：“你和我说这个干嘛，关我什么事？”

    林辰一脸委屈：“不是你自己问我的吗？”

    “……”梦月尊者也发现自己有些理亏，哼了一声，索性不接话。

    没多久，魔天尊者回来了，手上拿着一个青玉做成的瓶子，大小果然和林辰之前装酒的瓶子差不多。

    “喏！东西给你，你们可以走了。”

    魔天尊者将瓶子扔给林辰，摆了摆手，有几分赶人的味道。

    林辰接过瓶子，将瓶塞打开，便见到里面装着粘稠的液体，看起来像是融化了的青玉，泛着青色的微光。

    液体中还有着奇异的影像，看起来像是一条条青色的小虫，又像是青色的根茎。

    澎湃的生命气息，从瓶子里狂涌出来。

    的确是“青木玉灵髓”！林辰和梦月尊者的脸，却是瞬间就黑了。

    “你耍我呢？”

    林辰一脸恼火。

    梦月尊者也冷冷盯着魔天尊者。

    “我怎么耍你了，里面的难道不是‘青木玉灵髓’？”

    魔天尊者一脸我不知道你在说什么的表情。

    林辰沉声道：“我给你的瓶子，里面可是装满了酒！你这瓶子里的‘青木玉灵髓’，别说是把瓶子装满，甚至连一半都差得远，只有大概这瓶子的五分之一！”

    几名仆人对视一眼，眼底带着嘲讽，自家大人可狡猾着呢，你这小子敢和自家大人玩心眼，最终吃亏的当然是你咯！魔天尊者心中冷哼，和我斗，你们两个加起来都嫌太嫩，他一脸不耐烦道：“快走快走，别来烦我！我已经信守承诺，给你的瓶子和你给我的一样大，我只说会给你这么一个瓶子，里面装了‘青木玉灵髓’，又没说会装满。

    再说了，里面的‘青木玉灵髓’论价值，可不比‘混沌血葫酒’差。

    ‘混沌血葫酒’蕴含的那点能量，对我压根没有用处！我根本没占你们便宜，就算是你们‘玄黄殿’的主宰找过来也没用。

    你们还想欺负人不成？”

    梦月尊者有种拔剑的冲动。

    尽管从修炼价值的角度来说，自己一方的确没吃亏，但这家伙分明是把自己两人都给耍了！现在交易已经达成，自己两人想反悔也没办法。

    她转头，发现林辰在笑，都这种时候，还笑得出来，这分明就是被气得情绪失控了！ 

