    何显祖和曾天赐两人穿着清廷官服毫不在意，在人群中嗓子喊的比旁人更高几分，神情更是欣喜中带着几分得意，一副打入敌人内部的有功之臣模样。

    至于官服穿着主要是因为刚刚反正来不及换，不过他们的顶戴倒是主动都摘了，而且脑袋上的金钱鼠尾也盘了起来，在头上弄个造型另类的发髻，上面还插了一根不知道是从老婆还是小妾那边找来的发簪子。

    “你们就是何显祖？曾天赐？”

    来到他们面前，朱怡成打量了下问，两人连忙跪下道：“微臣就是何显祖（曾天赐），今日得见监国天颜实是微臣之幸，微臣愿为监国效犬马之劳，监国万岁万万岁！”说着说着，还激动地抹起了眼泪。

    “起来吧。”朱怡成带着笑容抬手，等两人起身后他又满意地点头道：“此次亏得二位反正，协助我大军拿下杭州有莫大功劳，之后孤定有封赏。不过现在还得辛苦二位协助廖先生稳定城内，尽快恢复城中秩序。”

    “这是当然，这是当然，请监国放心，微臣必定尽心竭力，以报监国知遇之恩。”听到这话，两人笑得嘴都合不拢了，连连点头。接着朱怡成就把他们二人交给廖焕之，随后对攻城有功的各将领一一表彰，这才正式进了城。

    有何显祖、曾天赐两人协助，这杭州城很快就稳定下来，而且因为他们两人的主动反正，使得杭州城整体文官结构基本尚在，除了处置了一批不肯投降或反正的死硬派和满官，还有把城中八旗居住区暂时圈起来等候另行处理外，杭州城的运转仅仅两天时间就恢复了。

    再加上朱怡成的明军开进杭州城后军纪严明，并无骚扰和掠夺百姓情况（除满清官员外），又第一时间贴出了安民告示，派出新组建的锦衣亲军担任执法队在城中宣扬和维持秩序，所以杭州的百姓在慌乱一阵也渐渐放下了心。

    拿下杭州城，对于部下的功劳当然要进行奖赏，按照军功朱怡成对各人封赏后就轮到了何显祖、曾天赐和其余跟随一起反正的官员，一些下级官员还好，朱怡成基本以原职继续留任，当然主官还是由朱怡成另行指定，以确保对杭州的完全控制权。

    而何显祖，这人官虽然当的不错，对于拿下杭州也颇有功劳，不过以他的能力担任一方大员是绝对不可能的，所以朱怡成给了他一个礼部左侍郎的位子，这个官职虽然位高却是闲职，对此何显祖倒也不在意，在他看来自己坐这个官位正合适，一来他心里清楚作为反正的清廷大吏，朱怡成绝对不可能一上来就重用自己的。二来这官职从级别来讲虽然差不多，但中央的礼部左侍郎从重要性反而高于他原来的浙江布政使之位，一个反正官员能有如此封赏他也已心满意足了。

    至于曾天赐，因为和廖焕之有些交情，而且他治政的能力也算过得去。在廖焕之的进言下，朱怡成给了他一个右佥都御史的官职，同时令他协助廖焕之处理杭州政务，这让曾天赐大喜过望。

    投了朱怡成，为更好的表现自己忠心，何显祖和曾天赐主动建言不如趁现在金陵方面还未得知杭州被拿下的消息出兵北上，可以打金陵援军一个措手不及。对此建议，朱怡成听后颇为心动，他仔细询问了何显祖等人在得知明军来攻杭州后的应对细节，并马上召集人员对此开始商讨。

    经各人商议，并由随军参谋布演，此计可行。本就拿下杭州后准备北上的朱怡成当机立断，立即派出手下一军沿德清、安吉、广德一线北上，并由一队人马乔装打扮成清军带着何显祖的亲笔求援公函作为先锋，以摸清金陵清军的援军动向。

    果然不出所料，当先锋行至郎溪就遇见了金陵南下来救的援军，因为有何显祖的亲笔公函，对方丝毫没有怀疑先锋的假冒身份，再由于杭州破城太快，金陵那边根本就不知道傅保已城破身亡了。

    当看过求援信后，领军的统领阿苏毫不迟疑下令加快进军速度，力图救援傅保，谁知第二日就在广德西北八十里地中伏，仅交战一个时辰，阿苏突围失败当场阵亡，其部下六千人也伤亡各半，其余全部投降。

    一口就吃掉了阿苏的援军，朱怡成继续挥军北上，大军接连破三县之地，兵锋几日后就抵达上沛，而此时杭州被占的消息也传了出去，得知杭州在如此短的时间内就被明军拿下，而且南下救援的阿苏也大意居然全军覆没，总督噶礼是闻讯大惊失色，连忙收缩兵力，同时让在苏松前线的师懿德带兵紧急回援，以确保金陵安全。

    “混帐！”苏州城，江苏巡抚张伯行拍案大骂道：“居然要把苏松军力撤回金陵，难道要放弃苏州城不成？如丢了苏州，这个责任他噶礼承担得起么？”

    张伯行气的不行，苏州城自宁波反贼北上后差一点儿被围，好不容易现在和反贼形成了僵持局面，而且从江北调来的兵力也逐渐到位，眼看着双方力量对比开始向自己一方倾斜。只要再坚持下去，那么不仅防守苏州无碍，说不定击溃正面反贼夺回松江也是有可能的。在这种情况下，张伯行见到噶礼发来的紧急公函后顿时大怒。

    但在一旁坐着的师懿德却不像张伯行，毕竟他是军人，而且是经验丰富的老将。目前的局势无论是对金陵还是苏松都是极为不利的，尤其是杭州丢失后，宁波反贼几乎已同在松江的反贼连成了一线。

    阿苏兵败身亡，这固然是他大意的结果，可是这么一来让苏松战线包括金陵陷入了极为尴尬的境地。

    从金陵防御来看，噶礼要求苏松的军力撤回金陵，这点并不太过，毕竟和苏州相比，作为六朝古都金陵的安危更为重要，一旦金陵失守，那么苏州城就算在手中也成了无根之萍，宁波反贼拿下金陵后可以直接南下，就形成了对苏州的四面包围姿态。

    另外，现在宁波反贼从杭州北上势如破竹，兵锋已到上沛，此时就算不苏松的兵力回军金陵，一旦对方不攻金陵掉头向东的话，那么就可以直接攻击常州。如果常州落入对方之手，苏松一线后路就全被切断，苏州同样也成了孤城，到时候反贼三路夹击，苏州城怎么守得住？

    可是回师金陵，那就等于主动放弃了苏松战线，清军就将防线全面收缩至金陵一线。这样一来，在苏松一地的宁波反贼就能趁势而上，不仅能兵不血刃地轻易拿下苏州，还能和从杭州北上的反贼大军形成东西两路齐头并进的姿态，到时候整个江南几乎都得落入反贼之手。

    对于这种情况，师懿德根本就没更好的办法，除非他有信心直接击败任何一面的反贼大军，但是师懿德如今只能和在松江的董大山部和在崇明的潘老大的水师形成僵持姿态，哪里有把握一战而胜的？更不用说他回兵和朱怡成亲率的大军决战了。

    一旦草率出战，不仅未能尽其功甚至还会把局面弄的更糟糕，万一战败那么丢了苏州不算，说不定连金陵都保不住，所谓两利取其重，两害取其轻，在这种情况下放弃苏松一线回师金陵是最好的选择。

    “师将军！”正当师懿德凝神想着如此破局的时候，张伯行见他一言不发顿时不悦地发问道：“怎么？师将军难道也想尽快回兵金陵不成？”

    “抚台大人，这可不是我想不想，而是局势如此……。”师懿德摇头叹道，见张伯行脸色一变似乎又要发火，他主动为张伯行讲解起现在的局面，生怕他不明白还特意拿了几个茶杯在桌上摆了起来。

    “大人请看，如今我苏州在此，常州在北，金陵在此，这是宁波反贼现在所在的上沛，这里是松江反贼所在，而这又是反贼的水师所在……。”师懿德在桌上把茶（杯）具摆好，然后又拿手指沾了茶水大致画出了太湖和长江的形态，仔细讲述着目前的情况。

    随着师懿德的细致讲述，和敌我姿态的变化，还有可能发生的后果等等，张伯行的脸色是越来越难看，虽说张伯行他不怎么懂兵事，可他毕竟是有名的读书人，师懿德对于姿态讲述如此清晰他难道还看不明白这其中道理么？

    “哼！就算这样又如何？难道不能在防守苏松一线的同时守住金陵么？你可别忘了，苏州乃江苏首府，一旦丢失会是什么样的后果！如你师懿德决意要不战就弃苏州而不顾，那我张伯行就死在苏州！不过，我死前定会上书皇上狠狠参你和噶礼一本！此言已尽，你好自为之！”

    说完后，张伯行也不顾师懿德打算继续相劝，鼻孔冷哼一声转身就走，目瞪口呆看着张伯行离开，师懿德一时间也不知道怎么办才好。