    乐清宁在这种恐怖的交战中，早已躲得远远的，看着高空之中，时不时出现的巨震与那恐怖的狂风，就连空气中的尘埃在两者交手之手化为虚无。

    那猛烈的碰撞甚至都已经超过空间承受范围，出现一道道耀眼的光团，在黑暗中闪耀着，如明星般但下一秒便被虚空吞噬。

    这种级别的交手，已经不是她或许寻常武者可以插手的。

    响彻天地的动静终于缓缓平息，而乐清宁不仅没有松口气反而更加紧张，这可不是普通的交手，而是代表着两方势力。

    如果平手还好，但如果一旦某一方出现弱势或者不敌，那么迎接他的便是致命打击和毁灭。

    其身后的势力也将无法幸免。

    人类与妖兽已是死敌，两者都绝不可能放过这次机会。

    古爷爷您千万不要出事啊，江海城需要您。

    乐清宁祈祷道，茫然地搜寻着周围，但都没发现城主的下落，心中不由得一紧，难道...

    “狗熊，今日就先取你一只熊掌下酒菜。”

    “等下次，再取你熊命！”

    “哈哈哈，清宁我们走。”

    一声畅快淋漓的老者声音从高空之中响起，乐清宁一听，感觉整个世界都轻松不少，随即便看到自己违背重力缓缓升空，随即向着江海城快速飞去。

    古爷爷赢了。

    在与妖王的战斗中，大大灭了妖王的气焰，短时间内妖王是不敢有大动作了。

    在乐清宁激动的眼神中，他看到了城主古明爷爷。

    只不过此刻，古爷爷样子也不是很好，身上的衣服有些邹烂，嘴角甚至出现一丝若隐若现的血迹。

    “别说话，我们先离开这里。”

    古明稳住体内沸腾的气血，强忍着身体内的伤势，携带着乐清宁朝着江海城急速飞去。

    漆黑的半空之中，划过一道明亮的光线，随即消失在这荒野之中。

    而荒野深处，出现一散发着不详的血红光团，仔细一看，竟然是一身长几十米的巨大黑熊的眼睛。

    黑熊愤怒的朝天怒吼，周围妖兽顿时匍匐在地，瑟瑟发抖，可以发现，在黑熊的一侧，竟然缺少了一只熊掌。

    这竟然就是刚刚与古明厮杀的妖王。

    “人类老匹夫，竟然还有实力斩吾一臂。”

    “难道传言他寿命大限将至是假的？”

    “那吾之前的岂不是白做准备了？”

    “不过...”

    这恐怖黑熊缓缓低头，看着那已经空荡荡的手臂，随即气息一阵翻涌，无数妖气弥漫。

    瞬间，一只完好无损的熊掌已将再次长了出来。

    “想用这个办法骗过吾，老匹夫你还是太看轻吾了。”

    “这个好的机会，却偏偏没有趁势而上斩杀吾，这已经说明其中有问题。”

    “就算你不是大限将至，身体也肯定出了问题，不能全力而战。”

    黑熊那血红的眼睛，似乎透过无穷的距离，看到了飞行的古明两人。

    它发现了一个自己刚刚疏忽掉的事情。

    “不对。”

    “事出反常必有怪，古明老匹夫突然深入荒野，肯定有着不为妖知的原因，究竟是什么，让他不惜与吾交手？”

    “还有，古明那老匹夫向来狡猾，他这样做难道是故意做给吾看到的？”

    黑熊王不思其解，但是它知道，古明所隐藏的事很可能不简单。

    甚至可能关乎它妖兽大业。

    “传吾密令，暂停一切行动，让小的们老老实实的。”

    “该让他出手了。”

    “几十年的棋子，不动一动，就快成死棋了。”

    “古明向来狡猾，以防万一，查清楚他真实的身体情况，还有此次突然深入荒野的原因...”

    黑熊王缓缓说道，随即转身，大地在震荡，消失在黑暗中。

    只要等到消息传来，是真是假一切都明知。

    它知道等待几十年的那一天终于要来了。

    不久，它将率领妖兽大军，彻底踏灭江海成。

    古明老匹夫，吾亲自送你上路。

    与此同时，一道来自于荒野深处的密信，跨越这无穷的距离，来到了江海城中。

    而另一边，古明一路沉默不言，赶路的速度甚至超过了去时的速度，一旁的乐清宁顿时感到不安。

    古爷爷如此反常，到底发生了什么。

    而且，她总是感觉有视线在跟着自己，这让她感到很不舒服，这种感觉直到她们驶出荒野深处才消失。

    她也猜到了，这视线是来自那妖王的。

    终于，一道流光降临在城主府，在外守护的对此没有任何反应，他们知道，城主大人回来了。

    从流光中走出两人，古明与乐清宁。

    古明此刻脸色凝重，大手一挥，顿时一道无形的屏障出现，阻挡了一切信息的外传和窥视。

    “噗...”

    古明再也忍不住，一口鲜血喷出，染红了一片。

    “古爷爷！”

    乐清宁看到这一幕顿时惊叫道，而且她还发现，古爷爷原本头上的发丝竟然又苍白了几分。

    一股苍老暮气出现。

    急忙要将自己的生命精气渡入古爷爷的身体当中，可是古明却制止了乐清宁的行为。

    “不要浪费你的生命精气。”

    “我的身体状况我比谁都清楚，你那点生命精气对于我来说杯水车薪。”

    乐清宁心中一痛，古爷爷这是怎么了？

    “古爷爷，您怎么突然受这么重的伤？”

    “之前，您不是与那妖王的战斗中赢了吗”

    “没事，就是之前的战斗触碰到了之前的老伤，有些想要复发而已。”

    “不用担心，让爷爷缓一会就好了。”

    “老夫可是江海城城主，难道还能因这点小伤死了不成？”

    “这件事不要传出去，不然江海城又得乱一阵子。”

    古明吐出那口逆血气血才微微好转，但气息还是有些萎靡，乐清宁知道古爷爷的一举一动都影响着江海城的安危，这件事决不能外传。

    “古爷爷，那还需要我把长老们叫来吗？”

    “不用，你古爷爷我还没这么不堪一击。”

    “你先回去吧，让爷爷修养下。”

    古明宠溺的说道。

    而乐清宁虽然很是担心，但还是听话的离开了，毕竟古爷爷需要时间修养。

    而看到乐清宁离开，古明再也忍不住，又是一口鲜血喷出，同时身体内传出一声异响，体内的伤势顿时爆发。

    身体开始崩裂，一股无比难忍的剧痛袭来。

    可是这位老人，眼神坚韧，没有发出任何声音。

    终于不知道过了多长时间，已经变成血人的老人缓缓起身，其气息萎靡，但是眼神却明亮无比。

    “就算为了江海城，老夫也必须活下去，就算忍受这无法忍受的痛苦。”

    古明知道，留给自己的时间不多了，这次出手，意在掩饰自己深入荒野的真正原因，同时也在警告黑熊王。

    但是没想到，那妖王的实力竟然有了增长，为此他不惜动用禁法，燃烧了部分寿命换取一时的力量。

    原本已经快要走到尽头的寿命因此次出手又少了几分。

    不过目的已经达到了，黑熊王生性多疑，经过此事，江海城又能多出一些时间。

    “快成长起来吧，老夫的时间不多了......”

