    老者冷哼一声，手中长剑顿时又是挥洒出道道白雾，瞬间，在项云逃窜的前方，一道道冰墙拔地而起！
    旋即，就听到一阵阵爆炸轰鸣之声，项云一连撞开了数重冰墙，引得漫天飞起雪白冰渣，山林间，好似凭空下起了一场鹅毛大雪！
    此刻，项云已经是撞开了第四重冰墙，后者看似威猛无比，然而，只有项云心中清楚，此刻自己已经是在疲于奔命了。
    这老者施展出来的剑气冰墙，虽然并不是坚不可摧，然而想要撞碎它，项云必须要运用天龙真气，以最强横的力量冲撞。
    每一次撞击，还要受到巨大的反震之力，令项云肩膀发麻，气血翻涌不止。
    一块两块还好，一连撞碎了四块冰墙，项云只觉得浑身刺痛，骨头像是散了架一般。
    要不是体内还有天龙真气穿梭遨游，源源不断的灌输力量，项云恐怕早就停下来！
    然而，即便撞开了冰墙，项云此刻的速度，却是大大降低，眼看着身后老者的身形，已经是越来越近，两人一追一赶，已经靠近青冥山山脚。
    当下，项云也不怕浪费时间，干脆施展壁虎游墙，直接如同一只壁虎一般，贴着光滑的冰面攀援而上，竟是迅速翻过一道冰墙。
    这样虽然速度比不上，直接奔行来得快，可是也比蛮力撞开来的更有效率，身后的老者见到，项云竟然身形如此灵活，不禁是满眼错愕！
    两人此刻还有二十多丈的距离，他的剑气虽然犀利，但是却无法在这么远的距离，对项云造成致命的威胁。
    所以他必须要靠近项云，以他黄云巅峰的实力，只要接近项云身旁，他就有信心，一击必杀后者！
    然而，先前门主有过命令，击杀项云的事情，一定要保密，两人此刻已经靠近山脚，下面可能就有各大势力的眼线，若是被其他势力探查到，这可就麻烦了！
    眼看两人的距离已经越来越近，老者心中也是充满了自信，只消再过三息时间，两人进入十丈距离之内，他就有信心，将项云就地格杀！
    当下，老者身形再一次落地，旋即又骤然腾身而起，高高掠向远方，后者目光看向前方，想要锁定项云的身影！
    “咦……？”
    这一次，老者腾空后，顿时一愣！
    因为远处靠近山脚的地方，竟是一个人影也没有了，项云竟然不见了！
    “这……这是怎么回事！”
    老者直接掠上了，自己挥洒出的一道冰墙之上，举目四望，竟是仍旧没有发现，项云就好像突然就凭空消失了一般。
    而且更令老者惊骇的是，先前他一直锁定了项云的气息。
    可是就在刚才，他的目光被密林阻隔的瞬间，项云身上的气息忽然消失，就好像项云的气息，忽然断绝一般！
    “这怎么可能！”
    白袍老者面露不可置信之色，他不相信项云有什么了不得身法，竟然可以一瞬千里，逃离此地，后者必然还在附近！
    然而，无论他如何仔细的搜寻，却是根本不见项云的踪迹。
    老者却是不知道，就在他身下站立冰墙偏右，不过数米之遥的，一处杂草丛生的凹陷地面，有一个不过水缸大小的，向内凹陷的山洞，洞内此刻正蜷缩着一个人，正是项云！
    先前项云上山探查整个青冥山，恰好来过这个地方，当时他还以为，这里是一处溶洞入口，还特意拨开杂草看了看，正好就发现了，这么一个狭小的藏身之处，想不到此刻就排上了用场！
    项云借助老者身形下坠，视野受阻的瞬间，闪身躲入其中，并且运转龟息功，屏蔽了全身的气息，让后者无法探寻到自己！
    老者此刻站在冰墙之上，举目四望，却是根本无法找到藏在脚下的项云，他堂堂一个黄云巅峰的高手，此刻却是急的满头冒汗！
    “该死，这臭小子到底躲到什么地方去了！”
    老者心中焦急之下，干脆手中青色长剑疯狂挥舞，霎时间剑气四溢，周遭的树木顿时遭殃，被后者的剑气劈倒了一大片，可仍旧是没有半个人影冒出。
    躲在洞内的项云，感受着刚才，一道擦着脸颊划过的剑气，不禁是心头狂跳，暗呼侥幸。
    若是那老者的一剑再劈得低一点，项云恐怕就要毙命在，这个小小洞穴之中，到时候就真的是不用下葬，自掘坟墓了。
    项云咬紧牙关，强忍着冲出山洞的冲动，等待着老者倾泻着剑气，后者一阵漫无目的的疯狂发泄后。
    见到竟然还是没有项云的踪迹，也是有些不知所措，正打算继续向着山脚下方寻去。
    “嗖……！”
    忽然 ，从山脚处飞跃而来一道高大身影，后者身披一件黑色披风，身材伟岸，一步飞跃，竟是高达数十丈，不过是几个起落，就已经落到了老者的身前！
    一看到这飞掠而来的作高大男子，老者顿时一惊，连忙跃下冰墙，单膝跪地，冲着男子下拜。
    “参见门主！”
    来人竟然是雪龙门门主，郑河山！
    “驭长老，怎么回事，那小子人呢？”郑河山看着四面，被老者剑气肆虐留下的痕迹，皱眉问道。
    “门主……”驭长老一时语塞。
    “到底出什么事了，驭坤！”郑河山直接称呼老者名讳，脸上的神情，已经是有些阴沉了！
    驭长老知道这位门主大人的脾气，哪里还敢迟疑，连忙是将项云如何忽然爆发出不弱实力，重创了郑玉风，然后一路逃下山的经过，说了一遍。
    “什么，他伤了风儿，现在怎么样了？”
    “门主放心，我已经护住了少门主的心脉，服下了‘回春丹’，暂时不会有生命危险！”
    闻言，郑河山面上微松，可是旋即又惊疑道：“那小子人呢？你不是一直在追赶他吗？”
    驭长老顿时低下了头，一脸羞愧的说道：“门主，我……我也不知道呀，开始我一直锁定着那小子的气机的，可是追了一阵子，眼看就要追到他了，结果他就忽然不见了，也不知道他是用了什么诡异手段！”
    “哼，真是废物，连个小鬼都收拾不了！”
    郑河山气恼骂道，旋即他也不敢怠慢，自身神念扩散出去，开始所搜起整个山脚。
    听驭长老所言，项云肯定没有跑远，而以郑河山玄云境界的神念之强大，已然可以搜索很大一片范围的生命气息。
    然而，片刻后，郑河山的面色就变了，他将自己的神念范围释放到最大范围，搜寻了方圆数里之内的气息，竟是没有感应到项云丝毫的气息。
    “怎么可能，难道这小子已经不在这里了？”
    “不可能，门主，除非这小子像老鼠一样会打洞，否则，绝不可能在我眼皮子底下逃走了！”驭长老肯定无比的说道。
    见到驭长老竟然如此笃定，郑河山一时间脸色阴沉，目光中却是有着精光涌动，后者体内某处，云力包裹着一朵宛如火苗般的奇异能量，被悄然释放。
    那火苗一失去了云力的包裹，骤然一颤，旋即火苗的顶端，就朝着某个方向晃动了一瞬。
    下一刻，火苗重新被云力所包裹，郑河山面上漠然毫无表情，只是冷冷的说了一句。
    “看来这小子已经逃远了，走，随我先去看看风儿的情况怎么样了。”
    “可是……”驭长老还想要说些什么，却忽然被郑河山一个眼神制止。
    后者心中一惊，虽不知道郑河山到底是什么意思，可是也连忙闭嘴不言！
    老者跟着郑河山一起向着山上前行。
    此刻，那狭小山洞内，听到两人对话的项云，心中骤然一松，但他却丝毫不敢大意，龟息功运转不断，将自身的气息完全掩盖，没有透出丝毫的破绽。
    然而，就在下一刻，项云忽然心头一震狂跳，一股不好的预感瞬间袭上心头！
    这种感觉已经不是第一次出现过了，自从修炼了功德造化诀后，项云似乎对这冥冥之中的危机，感应异常敏感。
    这这种敏感，已经不止一次救了他的性命，此刻再次感受到那种危机袭来，项云几乎是下意识的，向着洞外猛地飞跃出去！
    也就是在这一瞬间，那原本项云藏身的山洞，骤然被一股强大至极的力量，当头盖下，整个洞穴坍塌，地面下陷挤压，如同被一座大山镇压一般！
    尽管项云躲过了这正面一击，但那威力巨大的余波，仍旧是重重的撞击在了他的后背，将其轰的身形踉跄，口中喷出一口鲜血！
    与此同时，在山上路上，距离项云藏身之处约莫二十余丈外，驭长老正一脸惊骇的望向身旁，面带冷笑，伸出一只手掌的门主郑河山！
    “原……原来，那小子藏在那里！”
    看着被一掌轰飞出来的项云，驭长老不由惊诧咋舌，不明白门主是如何探查到，项云的藏身之处，难道是玄云境的神念感知如此强大？
    与此同时，项云的身躯已经翻飞出去，直接翻滚向了山脚的位置。
    后者口中鲜血涌出，瞬间染红了衣衫，但是项云却连停留片刻调息都不敢，直接调转体内的天龙真气，向着远处逃窜！
    他的心中充满了震惊，自己无往不利的龟息功，竟敢被人识破了，难道玄云境高手感知能力强大到了这种地步？
    项云此刻根本没有丝毫想要反抗的念头，面对那黄云巅峰的驭长老，自己都没有一丝机会取胜。
    而如今连面对这郑河山，这么一名玄云境界的高手，项云生还的机会无疑更加渺茫。
    但是他可不会放弃，就算是拼劲全力，也要想办法逃生，尽管体内的气血已经如泛滥浪潮，翻涌不止，冲击的项云经脉剧痛。
    可是好在，体内的天龙真气还没有散乱，倒是可以给项云提供有生力量，让他还可以继续发足狂奔！
    “嗯……？”
    眼看着项云被自己一掌轰飞，虽然只是余波，但后者却还能够站起来，继续逃窜，郑河山脸上依旧露出一抹异色，但旋即就是变成了嗤笑。
    “想逃，可笑！”
    下一刻，驭长老只觉得身旁一道劲风刮过，原地，已经没有了郑河山的身影。
    而此刻，项云已经逃窜下山，正打算朝着青冥山和雪龙门之间的峡谷，朝着秦风城的方向逃窜！
    “世子殿下，想往哪里走呀？”
    随着一道幽冷声音传来，项云身形徒然一僵！
    因为，一道身影已经站立在了峡谷口，面带戏谑笑容望着项云，正是他郑河山！
