    叶辰下定决心要去参加三大异族的天赐洗礼！

    一来，他对这种天赐洗礼的规则之力奖励，很感兴趣。

    二来，这次异族点名要让自己去，还说老规矩三倍奖励，也就是说，只要获得一次前三，便能从异族大牢里，解救出三百个被俘虏的人族。

    何太元面露难色，道：“修罗，你且听我说完！”

    “何老请说。”

    “异族的天赐，规则之力降下的奖励，其实对我们人族，没有什么效果，天赐洗礼的三关，分别针对天目族，铁甲族，以及绿鬼族的能力。”

    叶辰道：“无妨，即便得不到这些，但能换三百人回来，值了。”

    “他们想在天赐洗礼中，杀你！”何太元强调一句。

    “想杀我，就看他们有没有这个实力了！”

    何太元见叶辰十分坚定，也不再劝说，于是把一些相关的东西，再详细跟叶辰说了一遍。

    异族每次举办天赐洗礼，都会来喊人族的顶级天才去参加。

    这个过程，异族三皇，也跟何太元订立了大道誓言。

    除了在天赐洗礼中的相互竞争，其余异族，不得出手对付人族天骄。

    而参与天赐洗礼，不管是人族还是异族，都有限制。

    这种规则之力的磨砺，只针对年轻一辈，三十岁之下才能参加，除此之外，得到过三次天赐奖励者，都无法再参加。

    反正人族这边，只要有谁在猎杀行动中表现突出，便会被异族盯上，然后以释放一部分被关押的人族俘虏为条件，用天赐洗礼，诱杀人族天才。

    现如今，人族这边，参加过天赐洗礼最多的，就是有着刀剑双绝之称的李天明，总共七次。

    七次皆是险死还生。

    李天明有两次打入前三，救了两百人出来。

    唐昊也参加过三次天赐洗礼，救了一百人出来。

    对天赐洗礼了解的越多，叶辰对于参加天赐洗礼的心思，就更加强烈。

    唐昊都能进入一次前三，那自己肯定没问题。

    上一次进入天外天，叶辰承认自己的实力比唐昊差了很多。

    可那次，自己才元胎境八重！

    现在……已经蜕凡境一重了！

    叶辰自认自己强于唐昊许多，所以，问题不大！

    片刻后。

    人族栖息之地，腰配长刀，背负长剑的李天明，以及手里提着一把破烂长刀的唐昊，都来到了何太元的住处外。

    “何老，我去参加天赐洗礼！”李天明喊道。

    唐昊也道：“我也去！”

    何太元带着叶辰，走出了屋外。

    李天明跟唐昊，见到戴着血色修罗面具的叶辰，都神色微微一愣。

    自从上次见过这个修罗，最近再也没遇到过了……没想到，修罗竟然一直待在何老的住处！

    何太元道：“既然你们也决定要去，我便不拦你们，不过，量力而为，一人只能参加一关。”

    “我对付铁甲族有经验，第二关，我来！”唐昊道。

    李天明道：“何老，第一关跟第三关，我都可以！”

    叶辰目光微动，他知道，第一关是天目族的战士参加的，于是道：“天目族的幻境，无法对我形成干扰，第一关我来吧。”

    何老看向李天明，道：“天明，你第三关，你的速度的确是优势，对付绿鬼族也是你最擅长的。”

    李天明没再说什么，点了点头。

    接着，何太元抬手一挥，两把长刀以及一把长剑，从储物戒中飞了出来，都是极品法器！

    “这些，都是修罗上次带来的，你们用新的兵器去战斗吧！”何太元说道。

    虽然，叶辰这次还带了一批道器进来，但何太元没有把道器给他们。

    道器太显眼了。

    很容易让异族产生怀疑。

    而且，李天明跟唐昊，都是归一境修为，极品法器够用了。

    他们这种实力，用道器的话，必须经过祭炼，不然，发挥不出道器的威力。

    现在马上就要去战斗，也没时间了。

    唐昊接过崭新的长刀，挥了挥，大笑道：“哈哈哈，这次，我一定多砍几个铁甲族的王八蛋！”

    明显不太爱多说话的李天明，替换了刀剑后，脸上也浮现一抹激动之色。

    何太元道：“走吧！”

    话音落下，何太元的力量席卷而出，带着三人，赶往异族举办天赐洗礼的地方。

    人族栖息之地的其他人，看着御空而去的背影，皆躬身行拜礼！

    …………

    约莫半个时辰后。

    何太元带着叶辰三人，落入了三座恢宏的祭坛前。

    这三座祭坛高耸，台阶密集。

    祭坛的周围，已经站满了三大异族的成员。

    一名浑身皮肤，呈现淡金色光芒的铁甲族强者，冷笑道：“瞎眼老狗，这次你胆子倒是挺大嘛，一下子把三个都带过来了。”

    “李天明，唐昊，再加一个刚冒出来的修罗，啧啧，这三个今天必须要死在这里，没了他们三个，下一次的猎杀行动，你们人族输定了！”绿鬼族的一名强者冷哼一声。

    天目族的强者，神色淡漠，道：“猎杀行动，人族已输九十七次，达到一百次后，你这瞎眼老东西，就得老老实实将那一成规则之力还回来，让你们苟延残喘了四十多年，这一切，马上就要结束了！”

    何太元站在叶辰等人的身前，强大的气息爆发，挡住了所有的窥视与气势冲击，淡淡道：“我人族三人，一人一关，别废话了，开始吧！”

    天目族的强者，顿时一步踏出，道：“还是老规矩，天目族开启第一关！”

    话音落下，这天目族强者眉心处的竖眼，顿时爆射出一道特殊光芒，光芒冲入第一座祭坛。

    “嗡！”

    第一座祭坛最上方，顿时涌出一片光幕，光幕朝着周围垂落，将整座祭坛笼罩。

    紧接着，天目族有九个年轻战士，飞掠而出，落在祭坛的边缘。

    每一关，都只有十个参与名额。

    刚才何太元说了，人族三人，一人一关，所以，天目族直接派出了九个！

    这九个家伙，全都是归一境！

    最强的一个，归一境五重！

    因为都是三十岁之下，得到过三次天赐奖励的又不能进来，所以，在修为层次方面，也不至于强的离谱。

    “何老，我去了。”叶辰说道，然后冲了过去。

    待得叶辰站在了第一座祭坛的边缘。

    旁边九个天目族战士的目光，唰唰唰的全都看向叶辰。

    “上次收到的信息，还只是元胎境，没想到这就蜕凡境了，提升倒是挺快，你们人族那点资源，恐怕都用在你身上了吧。”

    “哈哈哈，区区刚入蜕凡境而已，废物一个，进入祭坛的瞬间，就是你命丧之时！”

    “戴着血色面具，就敢自称修罗，不自量力的蠢货，等会，我一定将你的面具跟脑袋，一起踩烂！”

    天目族这九个战士，你一言，我一语。

    不管是他们的目光，还是语气，都对叶辰，透着浓浓的不屑。

    根据他们收到的信息，人族这修罗，上次也只是配合唐昊才勉强杀了铁甲族的铁山。

    现在，可没人陪着这个修罗一起。

    更何况，进入祭坛后，祭坛会出现无数强大的幻境，这是最适合天目族的战场，他们又九个打一个！

    叶辰看着身旁的九个天目族归一境战士，冷笑一声，道：“我保证，你们一个都无法活着出来！”

