    “你想打这些东西的主意？”凤九挑了挑眉，回头瞥了他一眼。

    “不不不，不敢。”中年男子连连摆了摆没受伤的那只手，道：“是这样的，我想问，两位可是散修？不知两位是要往何处？若是同路，可否护送我们归家？”

    中年男子脸色有些凝重的看了下自己仅剩的人，道：“我担心我们这些人一路回去，也不知还会遭遇多少伏杀，如今我们伤的伤死的死，又有孩子和老人，实在是……”

    就在他说话这间，凤九已经将那些尸体身上的东西都收集了起来，她并没收进空间，只是用其中一人的一个乾坤袋装着，拿在手中抛了抛，走回了轩辕墨泽的身边。

    中年男子说着，又连忙道：“等我们回到府中，定会重谢两位的。”

    轩辕墨泽没有说话，只是看向凤九，让她打主意。

    凤九想了想，便问：“离此还有多久的路程？要是太远，我们就不去了。”

    “不远了不远了，顶多只是一天的路程。”中年男子说着，道：“我府上所在的城镇是周围数一数二的大城，两位可以去那里看看。”

    闻言，凤九看向轩辕墨泽，问：“你觉得呢？”

    “可以。”轩辕墨泽点了下头说着。

    见此，凤九笑了笑，对那中年男子道：“那行吧！我们就护你们一程。”

    “多谢两位恩人。”妇人也带着孩子们道谢着，这才来到一旁，将身上的伤口都处理了一下。

    凤九和轩辕墨泽来到一旁坐着，待他们都包扎好伤口后，便让护卫将地上的尸体都丢下山坡去，将还能用的马车修一下。

    在护卫修理马车的时间，中年男子来到轩辕墨泽和凤九的身边，在与凤九闲聊中，他将自己的姓名和家族都报上了，也说了这次会遇到伏杀的缘由。

    “这次若不是正好遇到两位，只怕我们这一家老小都得死在这里了，两位对我们于家来说，是再生恩人。”

    凤九一手托着脸颊，看着那边的其中一辆马车，漫不经心的问：“这么说，那马车上的老者是你父亲，你是带他去求医的？”

    “是，因此这一趟出门较远，所以家里的孩子也一并带上了，只是没想到这一路并不平静，而且我父亲的病情也没有半点起色。”于成德叹了一口气，道：“我们这趟去拜访求医的是极有名望的医者，连他都没办法，只能回去后打听一下鬼医的消息了。”

    听着这话，凤九挑了挑眉：“鬼医？”这边的人也知道她？

    见青衣女子挑眉看着他，似乎有些讶异，于成德便解释着：“凌夫人有所不知，鬼医不是这通天大陆的人，听说她原是下界一小国的人，后来到了上界，名声极大，而且她医术极高，若是她肯医治的人，就是一脚踏入阎王殿也能将人拉回来。”

    闻言，凤九不由噗哧一声笑了，她朝身边的轩辕墨泽看去，笑眯眯的道：“夫君，这鬼医听起来好厉害。”