    “丝，”刚想出口成脏，突然发现怀里的东西很柔软。

    威廉怀特的保镖也很紧张，老板不喜欢前呼后拥，他们大部分人只是散落在四周，并没有把威廉怀特保护在中心位置。

    这才一眨眼，咋就冒出了一个黄毛丫头，这个目标貌似没什么威胁，倒是后面的几个家伙有些可疑。

    “先生，帮帮我。”

    “是她，哥们这个运气，随便逛逛街也能碰上大神。”威廉怀特在碎碎念。

    “嗯，你还好吗？不用担心，他们伤害不了任何人。”

    “先生，您可以帮我报警吗，他们很凶残的。”

    “哈！打女人还凶残？这些不过是败类。小虎，看看什么情况。”

    “好的，少爷。”

    街边的小混混冲撞了贵人，是个什么结果也就可想而知了，这几个还是愣头青，等发现情况不对的时候，想跑都来不及了。

    “我们先离开这里。”

    “先生，不用等警察处理吗？”

    “没有什么事需要处理啊！土鸡瓦狗而已，对了，我救了你，你怎么报答我？”

    这个家伙的声音还真是好听，虽然显得有些不要脸，怎么就一点不让人讨厌呢。

    “你，那你想怎么样？”

    “哈哈，你想歪了，我是外地人，今天想见识一下百老汇，你可以做一个向导吗？”

    “先生，你还是赶紧离开吧，这里不太安全，他们真的很厉害。”

    “你说那些？”威廉怀特指了一指几个跪地求饶的家伙。

    认真说起来，麦姐的情商很高，她只是一时惊慌失措而已，等她观察好周围的情况后，她也不由恍惚了一阵。

    她嘴里所谓的很厉害的家伙，几分钟不见，现在已经变的鼻青脸肿，最为可笑的是，还都是自己打的。

    “别看他们了，我们走吧。”

    “先生，您把他们打成这样，警察不会说吗？”

    “我没打过啊，我的手下也没打过，他们突然发疯，自己打自己而已，你放心，他们去了警局也会这么说，如果警察不相信，他们还会继续打自己。”

    这还真不是威廉怀特胡说，一群小混混那里见过这个阵仗，这是一言不合就要开宰的节奏啊，真是见了鬼了，这到底是招惹了哪位大爷。

    去找警察寻求帮助？

    别搞笑了，刚才西装革履的家伙，明显是大人物，这次干脆认栽，大人物也有优点，你认栽离场了，人家是不会和你一般见识的。

    “咦，你这身装扮也是话剧演员吧？很有名吗？”

    “没有，只是一个龙套演员。”

    “不会吧，你们老板瞎了，我看你的条件不错，柔韧性也非常不错。”

    “柔韧性不错？”

    “好吧，好吧，我道歉，不是看出来的，是我不小心碰到的。”

    “哼”

    麦姐也不在意，这个家伙虽然油嘴滑舌，却也颇为绅士。

    “百老汇到处都是追逐梦想的人，大家都很出色，像我这样的，实在太多了。”

    “呵呵，我发现了，非但你老板眼神不行，你的眼神也有问题，明明机会就在你的身边，你居然还不知道。”

    “你吗？一个富家公子。”

    “哈，我有表现的那么不堪吗？”

    “少爷，处理好了，我们离开吧。”

    “嗯”

    “美女，这是我的名片，相信我，百老汇不适合你，如果你想发展些什么，最合适的地方是好莱坞，我有事先走了，今天就算免费帮忙了，这是我的名片，如果你会去洛杉矶，打电话给我。”

    威廉怀特一行人离开的时候，麦姐还有些蒙圈，难道是怕招惹麻烦？

    但是为啥要给我名片呢？

    威廉怀特？这算是什么名片？公司抬头都没有，什么职务也没印，这个名片倒是印的不错。

    啧，这个名字好像有点熟悉，到底在什么地方见过了呢，难道老娘被那群人吓傻了？

    威廉怀特的名片，还就真不需要印什么东西，事实上，他很少需要使用这个东西，如果不是这次来纽约，他压根不需要。

    你要是真的名头印全了，估计需要三层了，那他喵的就不是名片，直接就是一本微型手账。

    “天哪，是他，我就是一头猪。”终于反应过来的麦姐非常懊悔，她最初可能有些迟疑，怕那个混蛋挟恩图报，现在想来，自己简直幼稚的可笑。

    “好莱坞，对了，老娘要去好莱坞，咦，那个家伙的本钱不小呢，哼，也是一个混蛋。”

    好吧，威廉怀特又被人吐槽了，认真来说，他真没有不健康的想法，在见到麦姐的那一刻，他只是想到了自己的电影配乐。

    好吧，有人说扯淡，那也随便你们，哥们就是这么矫情。

    在威廉怀特看来，麦姐的商业价值是巨大的，至于其它的一些福利，这就属于充话费送充电宝，有了固然不错，没有你也照样需要充话费，莫非你还不打算用电话了。

    “少爷，刚才那群家伙有些小麻烦，他们试图控制那个女孩。”

    “哦，现在如何了？”

    “短期之内，他们不敢有什么举动了。”

    “好，那就随他去。”

    什么样的社会都有阴暗面，威廉怀特又不是小蜘蛛，你们爱干嘛就干嘛，就是别来招惹哥们。

    “大，大哥，刚才那群人全部都有枪。”

    “屁话，我还不知道他们有枪，该死的，今天算我们倒霉，回去谁都不许说。”

    “大哥，那个女人怎么办？那个老家伙还等着呢。”

    啪，一记耳光响起。

    “用用你的猪脑子，人家把枪都扔还给我们了，那是什么意思？还敢去找后账？这是他喵的嫌命长吗？至于那个老货，哼，收拾他。”

    有的时候就是这样，你雇佣的家伙要是出了问题，那会是很大的麻烦。

    要是没有制衡这群混蛋的手段，最好还是离他们远一些。一个金虫上脑的家伙，非常悲催的成了牺牲品，他实在也是想不明白了，明明是一个乡下丫头，怎么就权势熏天了，莫非是哪家的公主玩离家出走的把戏？

    不像啊！土的掉渣是学不出来的。

    救命啊！哥们就是想那啥一下，你们不至于的吧。

    要说恶人还需恶人磨，这个世界本来就是这样，你把别人当蝼蚁的时候，你在其它人眼里也是蝼蚁，完全不值一提。

