    燕熙几人休整过后，当天下午就去见了姚采这些旧部，燕照不在，也不知他们说了些什么，总之十分愉快。

    而后羲行几人听闻营里立即要办争旗之战，个个皆跃跃欲试。

    几人齐聚在校场，清河公主换上一身利落的骑装，手持马杆，颇有一副潇洒的姿态。

    燕照去的时候，就见几人在打着马球。

    燕熙没有上去，只默默的坐在一旁品茶观望。

    场中最惹眼的当属羲行。

    少年一袭紫缎衣袍，跨马凌空，他的唇角微有些笑意，鬓如春裁，身躯凛凛。

    他作势一挥手中的马杆，意在迷惑羲宁，随后俯身贴于马上，一个漂亮的马术动作夺过马球，随后驾马凌空一踩，击球进篮！

    清河也不甘示弱，她一扯缰绳，调转马头，身子微俯，就想夺取羲宁手下的马球，羲宁侧身似是不敌，清河入篮，旁边的宫女顿时兴高采烈的欢呼起来。

    清河公主面上出了薄汗，她微微仰头，眯起双眸，似乎很享受这种众星捧月的感觉。

    燕熙端坐在一旁，低头执了一只茶盏，嘴角牵起笑意，也不知在笑谁。

    “这位九皇子殿下分明是在让着清河公主。”身侧的傅远同刘承低语出声。

    燕照的目光转向羲宁，见他正在马下低头挽着裤脚，安安静静的活像没有这个人。

    似是感受到有人打量他的目光，羲宁抬头望了过去。

    他生得一副清雅的面容，脸庞上还带着几分属于少年的稚嫩，好看的丹凤眸中如古井无波，触及燕照时他眨巴了一下眼睛，随后敛下目色，像是在躲闪。

    一边的羲行一番动作下来，喉咙有些发紧，他三步并作两步走去燕熙那边，十分自然的拿了另一只茶盏，一饮而尽。

    清河见状，也跟了过来。

    不过她开口就朝燕熙道：“你不是出身将门吗？怎么不上马同我们一道玩乐。”

    话音刚落，燕照看向燕熙娇娇软软的身子就有些担忧。

    哪知燕熙缓缓站起身来：“一路上风尘仆仆是以没同殿下与公主一同上马。”她的声音柔柔软软，说出的话却吓死个人，“既然公主相邀，那么明月就献丑了。”

    燕照愣在那，以为燕熙会寻个理由拒绝，她虽生于将门，却长于宫闱，像这般娇养的姑娘多半是不沾马这种畜生的。拒绝清河公主虽是暂时矮了一头，却也无伤大雅的。

    不过她观燕熙的言行，也不像信口开河之人，也许她真有两把刷子也未可知。

    “明月瞧这天色也不早，来回换衣也费不少时间，倒不如只来耍一耍骑射，为大家助个兴好了。”

    言罢，清河轻笑出声，她拍了拍手，便有随侍牵了一匹大宛马上来。

    “那这场子就交予明月郡主了。”清河眉头一挑，拂了拂袖便坐去了燕熙方才的位置。

    羲行也饶有趣味的坐在一旁喝茶。

    燕熙微施一礼，转身拿过了随侍递上的弓箭，便快步走向马匹。

    瞧着倒有一副派头。

    清河心中嗤笑一声，漫不经心的把玩着手上的丹蔻，笑吟吟的斜眼看去，不过很快，笑意便僵在了嘴角。

    只见燕熙丝毫不拖泥带水的上马，双腿一跨，一夹马腹，便是稳稳的坐在上头。

    清河的双手微微收紧，指甲陷入了肉里，惹得一旁伺候的宫女惊呼，她自己却没有丝毫感觉。

    宫里的明华堂也教骑射，只是大多教些花样子，京城里的夫人小姐们也跟着学，许多人也就在上马时花些心思，只顾着美去，多少都是些花架子。

    燕熙上马虽没有花样，但胜在利落干净，给人瞧着就不像鲜少摸马之人。

    清河心中暗恨，她在宫里时怎么就未曾听闻明月郡主于马术一途也有染指呢。

    马上乘着的少女衣袂翻飞，她的背上背着箭筒，微微俯身，左手拿缰，右手持弓，驾马向前奔去。

    驰马出了一里，她稳坐马上，手已脱去缰绳，她一手执弓，一手拿箭，眼神微眯，几箭齐发，射下来远处树上挂着的果子。

    她眼眸微侧，颜若朝华，轻轻一笑，一只箭矢就破空而去。

    燕照听着耳畔呼啸而过的长箭未动，旋即就见它挂在了清河同羲行所坐方桌的果子上。

    果子咕噜噜的滚落到地上，清河吓得花容失色。

    羲行稳稳坐在那，面上挂着一幅似笑非笑的神情。

    他伸过手拿了桌上的一个果子，咬了一口：“平州盛果，名不虚传。”

    一时间也不知他夸得是人还是物。

    燕熙驰马归来，她一勒缰绳，马蹄腾空，随后她身法轻盈的下来：“见笑了。”

    清河被随侍扶住，但还是惊得张着嘴，她先是你你你了几声，随后一拍桌子站起：“燕熙你可知你这是谋杀当朝皇子公主！”

    她盛气凌人的叫人要将燕熙抓起来，只见羲行淡淡的挥了挥手，一众人又退了下去。

    “五哥哥！”清河不敢置信。

    羲行慵懒的瞥了她一眼：“不过是场上骑射的玩乐罢了，哪有如此的严重。”

    羲行只是轻飘飘的一眼，这周身的威压却令清河有些胆寒，她不敢言语，只得怒拂满袖坐下，扶了扶云鬓以舒缓尴尬。

    燕熙见状笑了笑，倒是往前递了一个梯子：“不知方才明月这一骑，公主可尽兴。”

    清河知她在有意羞辱自己，但羲行还在一旁坐着，她不敢言他，口中只道：“尽兴。”

    心中却在暗自盘算着下次怎么给她使绊子。

    站在一旁一直默不作声的九皇子羲宁突然开口：“不知明月郡主这一身的本事是从何学来？”

    燕熙对上羲宁的清绝的双眸，微微一笑：“往昔大皇子妃未嫁时，曾在宫中住过小段时间，明月闲来，就找她请教学习了一番。”

    大皇子妃贾氏，最擅骑射同舞刀弄枪一类，与喜好和婉美人的大皇子同床异梦。

    这么一解释，倒也通顺，一行人也不掐着这一话头说事。

    燕熙眉眼一弯，也知自己渡过了一劫。

