    打是肯定打不起来，不说边上还有梦魇之子虎视耽耽的，这里靠近降临法阵也不允许战斗。

    僵持不到一分钟就被上层守卫喝止，他们立即就驴下坡分开。

    但问题还是没有得到解决，也无法解决，在灵域那边肯定不会轻易放林霄离开，无关面子，仅仅是因为阵营敌对，能干死一个就是一个，没可能妥协。

    对此林霄有心理预料，倒没有太失望。

    超哥拍了拍他肩膀说道：

    “他们不可能放手，我这里有张船票，等事情结束安排你离开这片区域前往大陆其他地方，他们不可能跨区域去抓你。”

    说着手一翻拿出一张烙印着不知名花纹的黄色金属卡片递给他，说道：

    “这是一张星河贸易商会的船票，他们每年的六月与十二月都会有巨型飞艇经过诸多大型学派与那几个巨城，其中包括白色高塔，到时候你找个机会上船离开这里。”

    林霄一脸感激的接过船票，用力点头道：

    “谢谢超哥！”

    “不客气，互帮互助。”

    这船票林霄有听过，星河贸易商会是一个跨多个区域的大势力，在各个区域都有分部，实力极其庞大，坐他们的船非常的安全。

    这算是个大人情了，无亲无故给这么珍贵的东西.....

    他沉思了一下，转身取下背包翻了一下，从中拿出一个手掌长外表极为精致的长颈水晶瓶递过去。

    超哥正和边上几个同伴在商量什么，见此稍愣了一下，笑着摆手道：

    “我给你船票不是想要什么，你如果过意不去，以后有机会多帮帮他人就行。”

    林霄将东西一递，认真说道：

    “有机会会帮助其他同伴，但与这个并不冲突，这是我之前一次降临时化身研究出一种新的炼金法门，可以提炼出高纯度的血肉精华。”

    “高纯度的血肉精华？我看看。”

    超哥一下子来了兴趣接过水晶瓶。

    血肉精华也就是血肉结晶对他们来说相当于食粮，正常图腾师学徒以上就很少吃普通人的食物，正式图腾师更是只吃血肉精华，或者特殊的食物来补充能量与营养，血肉精华纯度越高，相当于食物营养越丰富，味道越美味。

    瓶子里装了几十颗鸡蛋大小通透无比散发着淡淡金光的结晶体，超哥倒出一颗在掌心，眉毛微抖，捏起结晶体在眼前翻了翻，凑前轻轻一嗅，顿时眼睛一亮道：

    “好东西，这是你炼出来的？”

    林霄认真点头：

    “这是我之前一次降临，那一次我专修炼金术，以这个世界的炼金手法基础上结合主世界的炼金术，研究出了一种非常高效的炼金手段，专擅提炼血肉精华，纯度非常的高。”

    “唔，这很牛啊！”

    超哥屈指一弹手中淡金色结晶飞出落入口中，轻轻闭上眼露出享受的表情，半晌轻吐一口气却不散去，而是凝成一团透明白气悬于身前。

    “好味道，这纯度是我吃过最高的，怕是有四个九以上了。”

    他一脸满意的睁开眼，举起水晶瓶扬了扬：

    “你这个礼物我很满意，哈哈，看来我这张船票还赚到了。”

    “超哥你喜欢就好，等我离开时我会再弄一些送过去。”

    “那我不客气了。”

    看得出他非常喜欢这个，林霄心中也高兴，因为还了人情。

    人情欠太多不好，虽然人家不在意，对超哥来说这只是举手之劳，但不代表人情不存在。

    人情债最为难还，也必须要还，不然会影响到将来封神。

    具体原由他不太清楚，但以前上理论课时老师有讲过，一些大的人情一定要还掉，而且得尽早，不然以后会越来越难还，且付出的代价会越来越大。

    因为人情会随着时间而增涨的，会随着你的实力与地位增长而变化。

    打个简单的比方，六七十年代别人倾家荡产借你一百块，等到五十年后再还，你觉得只能还一百么？

    再比如，上位者在你快饿死时施舍你一顿饭，这只是一顿饭么？这是救命之恩。

    而这一顿饭，如果一直是个小人物的话，你需要用命来还。

    如果你将来也发达了，这个恩情虽然不需要用命来还，但同样要付出巨大的代价。

    以后的事情谁也说不准，所以林霄趁着现在还在先将人情给还了。

    正常来说他这一瓶子血肉精华价值比不上救命的船票，价值极不对等，但对超哥来说他还的东西很满意，在他眼中这价值是对等的便可，不需要他专门去弄一张票还回来，人家也不需要那个。

    接下来他回到原来队伍，继续等待传送排队。

    过了快半个小时终于轮到他们，一行人排队上到最上层的降临法阵上，随着降临法阵开启，无数白色能量流光沿着阵纹向中央汇聚，超哥取出一个黑色玉雕像放在法阵中央，能量注入雕像内，一股无形的波动扩散开来。

    “嗡！”

    一道耀眼的光环炸开，虚空陡的扭曲，无穷光华冲天而起。

    熟悉的失重感与空间扭曲传来，他们已经破开虚空开始降临。

    相比之前从图腾主世界降临至基地，这一次降临至目标位面的速度要快很多，时间更短，且有固定的坐标，他们可以直接传送至固定的目标所在地。

    不知道过了多久，林霄感觉身处空间开始出现变化，扭曲与压迫感开始减弱，他便知道传送即将到达。

    约十分钟左右，传送扭曲与压迫感突然消失，感觉浑身一空脚踏实地，他出现在一个约有足球场大的金属平台上。

    迅速从平台中央的传送台上下来，四周是一栋栋金属建筑，大致分成三个区域，平台边缘有一圈厚厚的金属城墙，边缘一圈光幕，光幕之外便是混乱的虚空能量。

    一边是混乱的虚空，另一边是一片淡黄色光幕，那是位面晶壁。

    这个平台被固定在位面晶壁上，算是个小小的前哨要塞吧。

    要塞内有一小支精锐的驻军，看起来并不是降临者而是土著，不过要塞内的确有几名降临者常年驻守在这里，令人惊奇的是这几名降临者中即有人类也有梦魇之子还有灵域，三个势力出乎预料没打起来。

    等所有人传送到达，没有停留，超哥集合所有人大声说道：

    “这个前哨站是三方共有，在这里不得有争端，等下等另两方到齐后我会将你们一一传送下去，位置会是随机，所以初始降临位置好坏全凭运气，这一次降临没有时间限制，三方势力直到有两方各三十三名降临者全被淘汰才算结束。”

    正说着呢，前哨站中央传送法阵再次亮起，扭曲的能量光华冲天而起，几十名梦魇之子已经传送过来。

    他们在一名强大的梦魇之子带领下在平台另一边集合，同样开始战前动员。

    “降临没什么可说的，只要记住团结队友，在没有淘汰对手之前不要内讧便可，有矛盾淘汰所有对手后随你们怎么解决，现在准备一下，三十分钟后我开启降临法阵。”

    三十分钟很快到达，等时间一到，超哥便重新调整法阵再激活，三十三人一个个上陆续被单独传送。

    很快轮到林霄，他背着小包站上法阵比了个OK的手势，超哥回了个手势激活法阵，漫天光华将他淹没。

    一处无名小山脚，微风徐徐吹起树叶沙沙作响。

    一颗歪脖子树上缠绕着一条手臂粗的黄褐色三角头毒蛇，毒蛇轻轻吐着蛇信滑下树身，缓缓靠近一个靠着树闭着眼的男子。

    毒蛇缓缓靠近男子，身子绕着树身悬于男子面前，缓缓张开嘴身躯微躬猛的弹出咬下。

    “哎哟！”

    沉睡的男子一下惊醒，一把抓住咬住自己鼻子的毒蛇猛的一扯甩飞。

    “艹，这毒有点厉害！”

    林霄感受鼻子处的麻痒，手抹鼻子发现流出的血都变黑色，赶紧翻身从包裹中翻出一个印有红色十字的箱子，打开从中取出一个小瓶子，拔开塞子倒出一颗解毒丸吞下。

    这解毒丸是图腾师用的，超凡魔物的毒都能解，区区普通蛇毒就不用说了，不到十秒就感觉一股清凉袭来，刚产生的麻痒消失。

    站起来转了一圈观察四周，又抬头望天，艳阳高照，天空一片晴朗云朵都没几片。

    转身从背包中拿出一套精致的皮甲套，包括皮靴皮手套与皮头盔，这都是真身取强大生物兽皮揉制，防御力比一般的板甲还要强。

    然后一张长弓与一大壶箭背身后，一把手弩与一小壶弩箭挂左右腰间，一把锋利匕首，一柄长柄斩马刀与一面精钢大圆盾。

    装备好这些，大包裹变成小包裹，系了系背在身后，拿刀砍了颗小树削成棍子撑着准备下山了。

    这里也不知道是哪里，入眼一片荒芜看不到人类文明的痕迹，他随便找了个方向一直往前走。

    与此同时，一个个人类神域之子，梦魇之子，灵域之子陆续降临，很快九十九名降临者就位，前哨平台上三方势力首领同时出手封闭了降临法阵，防止有人悄悄降临下去破坏公平。

