    白大师笑着对梁氏兄弟道：”你们大可放心，我师兄杀敌无数，就连我都未曾见过他祭出这铜棺。这小子当真是触怒我师兄了。”

    梁正国和梁正阳很是兴奋，李长烨那小子确实有两把刷子，可在鬼半仙祭出来鬼宗铜棺大杀器之后，他必死无疑。

    鬼半仙拍了拍铜棺：”宝贝，该出来进食了。”

    千斤之重的铜棺开始剧烈的抖动了起来。

    其他人吓得心惊肉跳：”这里面该不会是鬼吧！这也太吓人了吧！”

    西南鬼宗杀人如麻，手段残忍，很难让人不把他们和鬼结合起来。

    梁正炳望着临危不惧的李长烨不免多了几分钦佩。

    先不说这小子是否狂妄自大，单单是他这份睥睨全场，不畏生死的勇气就很了不起。

    若是没经历过风雨，见识过大世面，不可能在面对生死危机还能如此坦然。

    刘高在一旁伺机而动：”小子，以为能英雄救美，没想到替我做了嫁衣吧！光有勇气可不行，脑子是个好东西。”

    鬼宗铜棺突然发出一声巨响，纯铜打造棺盖掀飞了开去。顿时，将大厅的墙壁砸了个通透。

    只见一个青面獠牙，全身布满阴煞之气的鬼尸从铜棺内跳了出来。

    鬼尸面目狰狞，血红色的长舌耷拉着流到了胸前，身上更是布满了密密麻麻的尸蛆，令人毛骨悚然。

    李长烨对梁倩倩轻喝道：”捂住鼻子退后，这阴煞之气有毒。”

    阴煞之气于李长烨而言，不会有丝毫影响。可若是被平常之人吸了去，必然先腐蚀五脏六腑，对身体造成不可挽救的伤害。

    鬼半仙顿时发出了“嘁嘁”的笑声：”怎么，怕了，怕了就给我跪下磕头，为你的狂妄自大道歉。”

    “我这乃是三阶鬼尸，实力堪比三阶妖兽，若是不能将你斩杀，我也就不配再称之为鬼半仙。”

    鬼尸和妖兽一样，分为一至九阶。

    当初，李长烨斩杀的那只寒冰妖兽乃是一只二阶妖兽，实力于一般武道者而言还是很强大的。

    眼前这可是一只三阶鬼尸，实力远比二阶妖兽强大。

    刘高的心脏都快被吓出来了，他觉得自己不能再拖了，必须赶紧带小姐走，不然就真的来不及了。

    他快步上前用尽了毕生的勇气，一把抓住了梁倩倩的手。

    “小姐，快，跟我走，我带你离开这里。”

    这是刘高第一次牵小姐的手，这让他心脏跳动的更加厉害，脸色涨红无比。

    事发突然，梁倩倩蒙了一下，不过很快就拒绝了。

    “不，我不会离开这里的，我要和我爸妈在一起，你要走就走吧！”

    她是无论如何也不可能离开这里的。

    不仅仅因为她的父母在这里，还因为李大师。

    李大师不远千里来这里帮她医治父亲。如今，家族有难，即便对方是鬼宗的，他也毫不犹豫站了出来。

    这份恩情，梁倩倩一辈子也还不清。她怎么可能自私到不顾李大师安危。

    梁正炳心里颇为感动，他没看错刘高这小子。即便面对死亡，他还能如此忠心。

    “刘高，快，带小姐离开。倩倩，听话，快跟刘高走。李大师不可能是鬼半仙的对手，他救不了我们。”

    梁夫人也对梁倩倩劝说道：”是啊！倩倩，你快走，只要你以后每年能到我和你爸的坟前上一炷香我们就满足了。快走吧！”

    有了梁正炳，梁夫人的支持，刘高内心很是兴奋。

    “小姐，你就听老爷一回吧！他这也是为了你好。”刘高想要强行把梁倩倩拉走。

    梁倩倩却奋力想要甩开刘高的手：”放开我，你要走你走，我死也不会离开这里的。”

    她绝对不可能丢下李大师，自己苟活。若是她真这么做了，她一辈子也不得安生。

    她对李大师深有好感，爸妈也都在这里，这里也是生她养她的地方，今日若是都死在了这里，她无怨无悔。

    刘高拦腰，想要以公主抱的姿势强行带走梁倩倩。

    这触犯了梁倩倩的底线，她一巴掌打在了刘高的脸上。

    “放肆，你想做什么？你要走便走，我的事不用你管。”

    梁倩倩约莫能猜出刘高的心思了，她很气愤。都这个时候了，这家伙竟然还想着儿女情长那点事。

    而且，她和刘高根本没有可能，即便没有李大师的出现，也轮不到他。

    刘高被这一把掌打的有些蒙了，他本以为自己不顾一切救小姐必定能俘获小姐芳心。

    没想到到头来，得到的竟然是小姐的一个巴掌。

    小姐心地善良，自己更是她的左膀右臂，她一直都对自己很好，更别说打自己了。

    直到李长烨那小子出现，一切都变了。

    所以说，小姐是因为李长烨才打他这一把掌的。

    他愣愣的站在原地，怒目圆睁的盯着李长烨，恨不得把他碎尸万段。

    “小子，即便你今日不死，我也一定不会让你好过。”

    三阶鬼尸看似庞大，但他的身形速度极快。

    一道魅影以肉眼不可及的速度向李长烨逼来。

    鬼半仙冷声道：”既然你跪地磕头，那我只能送你上路了。”

    结束了，纵使你是绝世天才，拥有前无古人后无来者的天赋，也就到此为止了。

    梁正炳等人被鬼尸的气势逼得睁不开眼。

    梁倩倩没有畏惧，她的神情比任何时候都更加安定，因为她已经做好了和爸妈，李大师一起死的准备。

    梁正国和梁正阳也从白大师的身后站了出来，事情真的是到此结束了。

    孙悟空再怎么厉害，他也逃不出如来佛祖的手掌心，这就是实力的差距，无可弥补。

    “嘭”的一声巨响，整个大厅变得格外的安静，针落可闻。

    等众人睁开的眼的时候，发现眼前所展现的一幕完全是出乎了他们的预料。

    李长烨依旧安然无恙的站在远地，只见他的手里凝结出了一把气刃。

    而那具面目可怖，浑身散发着阴煞之气的三阶鬼尸竟然被李长烨斩去了尸首。

    他的尸体就更惨了，竟然被李长烨直接震飞出了大厅。

    此时的李长烨手持气刃犹如一尊无可匹敌的战神，睥睨前方。

    任你十八路神佛又如何？无一能从我气刃之下走过。

    霸气侧漏！

    恐怖至极！

