
鲁深动了，一脚踏出，拳台地板瞬间炸裂，下一秒，身如流星，直扑盛文利。

真不是夸张，鲁深这一动，有如山崩海啸，气势恐怖得让人咋舌。

盛文利本是准备硬扛鲁深的，但看着这骇人的气势，哪还敢硬碰，当即躲闪。

但躲得过一招，躲不了第二招，因为，拳台只几个平方大，能闪躲的地方太有限了，迟早要正面应招。

而一旦应招，实力的悬殊瞬间体现出来。

第六招时，盛文利已经被鲁深逼到角落。

第七招，鲁深破开盛文利防线。

第八招，鲁深扬起了拳头，没有轰出。

若是轰出，肯定可以一拳把盛文利打得吐血。

就算不行，还可以再加一拳，甚至能要了盛文利的性命。

盛文利自然也清楚这点，输了，真的没扛过十招。

他脸皮颤个不停，两眼发直望着近在眼前的鲁深，终于艰难吐出三个字：

“我认输！”

简短的三个字，却像一道利剑一样扎在盛文利心头，如此疼痛，仿佛整个心脏都在撕裂，都在滴血。

下一秒，气血翻涌，喉咙一甜，喷出一口鲜血。

不是鲁深打的，而是盛文利心中的执念自伤了，也可以说是，他体内的焦燥的气血崩溃了……

这种打击，除了盛文利本人，没有人能够体会。

而众人能够看到的是，盛文利仿佛一下子衰老了几岁，本是干瘦的身形，似乎更加干瘪了，脸上的皱纹也似乎更加苍老了。

哎，盛文利多年的执着和信念，在这一刻坍塌了！

蓝旗盟这一边，已经寂静得像坟场一般。

一直以来，他们都认定盛文利是十大古武家族中的第一高手，以此为傲，就在几分钟之前，都认为盛文利会摧枯拉朽般赢鲁深，以及可以凭一己之力震压整个红旗盟，甚至强势横扫红旗盟。

结果，输了，十招都没有扛过，最利害的盛文利都输了，接下来还怎么玩？

牛沙、喻狐狸和穆春都在心惊想着这个问题。

特别是牛沙和喻狐狸，前者情不自禁的想起了叶凡说过的话：零点之前，如果还不归服，那就清除。

现在，他已经没有路可以走了。

而喻狐狸心惊胆颤啊，想着前后几次自己在背后使的坏，心知叶凡早已恨上他了，怎么办怎么办？

完了完了！

他身心阵阵恐慌，本是好使的脑子，现在乱得像一团浆糊一般。

台上。

盛文利准备下台，但叶凡生冷说道：“站住！”

盛文利两眼微微一缩，冰冷看向叶凡。

台下的人同样看向叶凡，不知道叶凡要干什么？

“之前我找过你，已经把我的意思表达得很清楚了，选择吧，是归顺我，还是拒绝？”

“哈哈哈哈。”

盛文利厉色狂笑道：“归顺你？凭哪一点？你以为鲁深赢了我，我就要归顺你吗，你他玛的真的是活-得-不-耐-烦-了！”

后面六个字，盛文利是盯着叶凡，一个字一个字说出来的，其脸色的狰狞程度，让人看着生悚，会下意识的认为他是不是疯了。

此刻的盛文利确实有些疯魔的状态，而且，极度仇恨叶凡，因为觉得，一切的“不应该”都是叶凡带来的。

越是这样想，越觉得是这样，越是恨不得把叶凡拍得灰飞烟灭。

在这种想法的疯狂怂恿下，盛文利开始朝叶凡走去，他两眼赤红，满布血丝，神情狰狞得像一头恶狼。

鲁深一步踏出，护在了叶凡前面，正要说话时，身后传来叶凡冰冷的声音：

“退下！”

鲁深回头看向叶凡，只见叶凡盯着盛文利，神色和眼神都冰冷如铁，再次说了两个不容质疑的字：

“退下。”

鲁深嘴唇动了动，本想说：现在的盛文利很危险，但话到嘴边，又吞回了肚子里。

他依叶凡的意思，退到了一边。

而这一幕落到四周的人眼里，毫无例外的在大伙心中引起轩然大波，不止是蓝旗盟的人如此，红旗盟的子弟同样满心震惊，朱璋一样心中不平静。

无疑是因为叶凡强势的态度，以及鲁深服从的态度。

先前，蓝旗盟的人，一直以为五大家族是帮叶凡，但从叶凡和鲁深刚才的态度来看，明显不是这样。

叶凡所散发出来的，是王者之气，不容质疑，绝冽霸道。

而身为无虚境的鲁深，默默选择了服从。

红旗盟的子弟，虽然早知道五大家主和叶凡的关系不一般，但并不知道五大家主已拜叶凡为少主，所以，一样被刺激到了。

台上，鲁深退开后，叶凡生冷对盛文利说道：

“盛文利，想除我吗，刚好，我有清扫你们蓝旗盟的意思，既然都是修炼中人，那就用拳头说话吧，你若是输了，要么退出燕京，要么臣服于我，我若是输了，我退出燕京，如果你有能耐，甚至可以在这台上取走我的命。”

叶凡的话语，像一颗炸弹，炸得众人全数石化当场，就连盛文利都收住了脚步。

鲁深、狄龙等五大家主，也被叶凡这话震到了。

叶凡话中的意思很明显，就是要和盛文利单挑一场，可是，盛文利已经半只脚踏进无虚境了……

鲁深忍不住了，微微上前一步，开口道：“少主，这不是小事……”

叶凡一扬手，制止了他余下的话：“我已经决定了，不用多说了。”

“……”

鲁深看了叶凡一会儿，暗暗叹了一口气，退到了旁边，没再多说。

因为，他从叶凡的神色看出来了，叶凡不会改变主意的，哪怕是叶老爷子劝说，叶凡依然不会动摇。

两人短短的两句以话，却让某些有心人震骇得一踏糊涂，就因为鲁深刚才情急喊出了两个字：“少主！”

这些有心人，包括了牛沙、喻狐狸和穆春，以及潘柏安，还有朱璋。

此刻，牛沙、喻狐狸和穆春正惊骇对望着，虽没说话，但眼神的意思都直指一个方向，即：

鲁深喊叶凡为少主，那只有一种可能，即叶凡是四百多年前叶家的嫡系血脉，且叶家已经立旗，召回红旗盟家族，鲁深才会喊少主。

也就是说，叶凡是七星叶家的少主！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544925"  chaptername="第1052章  用拳头说话吧">加入书签</a>
</div>
