    天剑静静的站在女娲庙前，神情之中平静至极。

    女娲后裔性格大多相同，除了一个青儿的母亲之外，每一个都是宁愿委屈自己，也要救助他人。

    就算是青儿的母亲，最后也是为了别人牺牲了自己的生命。

    所以只要自己守在这里，就绝对能够等到女娲后裔前来。

    杀害自己师弟的，必然就是女娲后裔这一代的夫君，毕竟所有的典籍之中都有记载，娶了女娲后裔之后，实力必然会突飞猛进，可天剑相信，对方能够偷袭自己的师弟，却绝对没有机会偷袭自己。

    忽然，天剑转头看向一个方向，剑光一闪，身影瞬间消失。

    而天剑刚刚消失，原本静静不动的雕塑，同样轻轻的睁开了眼睛看向刚才气息传来的方向。

    就在雕像刚刚睁开眼睛之时，女娲庙后的湖泊之中，水魔兽感觉压制力瞬间变弱，抬头就是一声怒吼，原本平静的水面，瞬间开始波涛汹涌。

    而已经睁开眼睛的雕像眼神之中顿时满是痛苦之色，重新闭上了眼睛。

    远处拜月教之中，拜月教主神情之中满是愕然的站起看向一个方向，显然是没想到，女娲后裔来到南诏，居然就这样光明正大的将自己的气息外放，但随即又轻笑一声坐了下去。

    女娲后裔这样做，明显就是已经知道独孤剑圣在女娲庙中等她，生怕战斗惊扰到水魔兽，甚至恐怕还担心自己插手，所以才用了这样的办法。

    可对自己来说，无论是蜀山掌门还是女娲后裔，来到南诏就都是自己的敌人，自然不会去帮任何一方。

    而且这样的办法也绝不是女娲后裔可以想到的，拜月可以肯定，在女娲后裔身边，必然还有另一个人，而且这个人同样也是一个强者，最少对方有信心独自对付蜀山掌门，才会使用这样的办法。

    可战斗在南诏发生，无论最后谁占了上风，胜利者都要想办法从自己手中活下来。

    现在自己最好的办法自然就是坐山观虎斗，然后干掉双方之间胜利者。

    天剑如同一柄利剑，向前直飞而去。

    无论什么原因让女娲后裔的气息散发出来，这样意图明显的办法是不是陷阱，与自己没有任何关系。

    修炼界强者为尊，只要有绝对的实力，就可以无视一切，而天剑认为，自己在如今的人界，就有着压制一切的实力。

    气息越来越近，甚至都能够看到前方山顶上站着的女娲后裔与一个手持长枪的年轻人，显然对方是有意引自己过来的。

    看向前方，天剑眼神之中射出两道剑光，抬手一剑，已经向着下方直直劈了过去，剑光之中，周围所有的灵气瞬间聚集到了剑光之上，让下劈的剑光越是向下，威力也越大。

    这一击，女娲后裔与她身前的持枪年轻人，两个人都要死，这就是他们伤害自己师弟的代价！

    看向上方一脸无情的天剑，张天英眼神之中带出了一丝紧张，对方的实力绝对远在他之上，已经达到了人界的巅峰，与这样的人对上，绝不是他所愿。

    可五灵珠这样的宝物如果换一个世界，还真没有可能落到自己的手中。

    更不用说赵灵儿还是自己的女人，想要带走赵灵儿，就必须要解决掉现在南诏的麻烦，救出赵灵儿的母亲。

    张天英可不想自己的女人跟在自己身边，心中却一直想着在这个世界之中还有责任没有完成，若是有这样一件事压在心头，将来赵灵儿的修为境界越高，就越容易出现大麻烦。

    所以就算是冒险，张天英也依然出现在了这里。

    一道剑光落下，周围的天地灵气瞬间消失，就连周围的空间都瞬间凝固了起来，以张天英现在的境界，依然能够清晰的感觉到，在这道剑光之下，自己绝无生机。

    张天英明白，对方境界太高，一出手自己就被迷惑了心神。

    双眼死死的盯着上方的天剑与落下的剑光，挥手将身后想要抢先出手的赵灵儿挡住，永恒国度瞬间从张天英头顶出现，长枪轻轻一抬，一步跨出，长枪同样瞬间出现在天剑眼前，直刺天剑眉心。

    “好胆！”

    天剑一声厉喝，如同剑鸣一般响起，划破空间向张天英耳中灌来，但看向张天英的神情之中，已经多出了几分欣赏之色。

    面前自己这样实力远在他之上的强者，居然有胆拼死一搏，这样的年轻人，绝对是最适合蜀山派的。

    若不是面前这个年轻人杀掉了自己师弟，天剑都感觉自己应该留手，将这个年轻人收入蜀山门下，这才是自己这个蜀山掌门最应该干的事情。

    可现在，剑光轻轻一闪，原本的一道剑光瞬间变为两道，分为左右向张天英直击而来，既然没有机会收入门下，对于天剑来说，这样的天才还是死了的好，而且他剑下也向来没有留手的习惯！

    基础至极的剑光分化，却灵动的如同两道游龙一样，从空间之中穿过，忽隐忽现，张天英虽然没有学过剑法，但同样能够使用出来，但一个简简单单的剑光分化能够强到这种程度，让自己都有一种避无可避的感觉，张天英感觉，就算是无数世界之中，都没有多少人能够做到。

    看向前方，张天英神情坚定至极，无论对方剑气有多强，他都有绝对的信心。

    这不是因为有着永恒国度这样强大的法宝护身，而是知道天剑在这里之后，张天英另有安排。

    神念一动，阳神世界的三人随机出现在天剑的周围，空投围杀！

    灵魂轻轻一颤，三个巨大的手掌已经从三面向着天剑直接拍了过去，眨眼之间已经到了天剑左右与后面。

    “大胆，你们是什么人！”

    天剑声音之中带着明显的怒火，自己是蜀山派掌门，受天界之命，保护人间安宁，现在居然有三个与自己境界差不多的强者同时偷袭自己，他甚至都能够想到，这三人绝不是人界的修士，人界也绝对没有这样几个完全不被自己所知的强者和这种突然出现的手段。

    “死！”

    张天英眼神之中带着无尽的杀机，身体之中所有的力量与元神之中所有的法力聚与枪尖，竭尽全力向前刺去！

