    羽宫明掏出手机看向来电显示，神情瞬间变得微妙起来。

    “怎么了？”梦语凑过来看了一眼屏幕，顿时露出惊讶之色：“服部？”

    “又是她？这家伙每次打电话来准没好事！”柯南的脸色阴了下来。

    “也别这么说嘛，服部和叶他们在大阪的时候也带着我们好好玩了许多地方的。”小兰失笑道。

    柯南一番白眼：“是啊，前提是我们得解决了某些棘手的案件之后。”

    “额，好像也是啊……”小兰回忆了一下，好像确实是这么回事。

    “是福不是祸，是祸躲不过，认命吧。”羽宫明说着，已经接通了电话：“喂！服部这次又是什么事情？”

    “这是什么话嘛！没事情就不能找你了？”服部平次有些不满的声音传来。

    “当然可以，但是你哪次打电话过来是没事的？”羽宫明反问。

    “额——”服部平次卡壳了一下，随后若无其事地道：“啊哈哈！不愧是羽宫，一下子就猜出来了，过几天我要去东京那边一趟，到时候就麻烦你们招待了哦！”

    “嗯？你前段时间不是刚来过吗？还差点被人干掉了，这么快就从阴影里走出来了？”羽宫明似笑非笑道。

    “喂！那次只是我一时大意而已！要不是那个大婶手里有枪，你看我不把她打的满地找牙！”服部平次大叫道。

    “但事实就是你被他们抓到了阁楼上，要不是我们及时赶到，你可能就要少点零件了哟！”羽宫明呵呵笑道。

    “喂！你有完没完啊！谁还没有发挥失常的时候？”服部平次怒道。

    “那么你这次来东京到底有什么事？”羽宫明问道。

    服部平次对于羽宫明这忽然的话题转换有些措手不及，愣了一下才道：“这个啊，是你们那边的日卖电视台邀请我去参加一个侦探节目。”

    “侦探节目？你竟然会对这种东西感兴趣？”羽宫明惊讶道。

    据他所知，这种类似的侦探节目都已经写好剧本，甚至谜题也设置的相当简单，就算是毛利大叔，如果不是酬劳给的够高，或者节目上有冲野洋子，也不会答应的。

    “最开始我也想拒绝的。”服部平次解释道：“但是那封邀请信上说我是以西部代表的身份参加这个节目。”

    “除了我之外，据说他们还邀请了东部、南部、北部，甚至是海外留学的高中生侦探共同参加这个节目。”

    “他们号称，要通过这个节目角逐出日本第一的高中生侦探！奇怪，难道你没有收到邀请吗？”

    羽宫明愣了一下，这个描述……难道是越水七槻的那个案件？

    心中念头一转，羽宫明回道：“我目前并没有收到通知，有可能是因为我已经毕业了的关系吧？”

    “对啊！我都忘了你已经不是高中生，那还真是可惜了，那工藤呢？他有没有收到邀请？”服部平次又问。

    “不清楚，他现在也不住在自己家，可能要回去翻翻邮箱看看才知道了。”羽宫明道。

    “这样啊……那到时候我和主办方说说，让你们两个一起跟去，毕竟侦探对决少了你们，就算拿到了日本第一也没什么含金量啊！”

    “那到时候看吧，我倒是想看看除了你之外，其他高中生侦探究竟是什么样。”

    “那就这么说定了哦！到时候见！”服部平次说完门边挂断了电话。

    羽宫明收回手机，将事情简单说了一下。

    “哦？全日本第一的名侦探？服部那家伙竟然相信这种噱头？”柯南惊讶道。

    “你也知道，这家伙一向好胜心强，如果他不去，日卖电视台又请了一些水货，最后角逐出所谓的日本第一，那他肯定会不爽的。”

    “而如果那些侦探确实有真材实料，那他更没有理由不去，所以，这个噱头足够吸引他了。”

    羽宫明笑呵呵地看着柯南：“毕竟他不像我们，除了推理之外还得牵挂别的东西对吧？”说着他一把揽住了梦语的肩膀。

    柯南一看羽宫明的动作秒懂，同样笑了起来：“你这家伙还真够损的。”

    顿了一下，柯南也露出若有所思之色：“不过，听你这么一说，这个节目邀请的不一定是水货啊！毕竟邀请信都寄到了服部手里。”

    羽宫明一挑眉：“怎么？你也动心了？”

    “只是感兴趣而已，说到底我好像还没有收到邀请不是吗？”柯南坦然承认道。

    这时，办公桌上的电话忽然响了起来。

    羽宫明微微皱眉，来到办公桌接起电话：“喂！这里是羽宫侦探事务所……嗯？什么？要邀请我参加节目……可是我不是高中生了啊……这样吗？好，我考虑考虑，之后会给你回复。”

    羽宫明挂断电话，重你敢信回道沙发坐下。

    柯南神情有些微妙的看着他：“你……难道也接到了那个节目组的电话？”

    羽宫明点头：“是啊，他们说，虽然我已经毕业，但是因为联系不上工藤新一，所以希望我代替他代表东部参加这次节目。”

    “嗯？他们有联系我？”柯南皱了皱眉。

    “我记得家里的电话已经接到了我们这里，但是之前我们并没有收到电话通知。”梦语淡淡道。

    “这就奇怪了，难道是像服部那样寄了信过去？”小兰猜测道。

    “应该不会啊！我昨天才刚刚让博士帮我清理了一下邮箱，结果所有的信都是找老爸的。”柯南摇摇头。

    “这就奇怪了，他们为什么会在这种地方撒谎？”梦语疑惑道。

    “而且，怎么说呢……总觉得那个打电话过来的人语气怪怪的……”羽宫明道。

    “嗯？怎么说？”柯南疑惑。

    “就是语气，他自称是电视台的导播，但是那种语气，和我见过的那些导播并不一样，而且一般这种邀请，都是用电视台的公用电话，但这个号码好像是私人号码。”

    柯南眉头越皱越紧：“那确实有些可疑了……”

    她转头看向梦语：“梦语，你能帮忙查一下这个来电显示的号码吗？”

    梦语点点头：“这个当然没问题。”

