
1984年是个变革之年。

人民广场上，穿着喇叭裤提着录音机跳着霹雳舞的年轻人越来越多了；理发店里，想烫发的女孩子永远都要排着长队。

有次闲着无聊看电视，沈光林还看到了一则同行的广告，心里烦躁不已。

因为，那广告里面竟然是一个小子一边跳舞一边在唱歌，“燕舞！燕舞！一曲歌来一片情！”

这不是来抢生意的嘛。

今年，文坛也正在发生着一些能够改变时代的大事。

24岁的于华终于弃医从文，发表了《星星》，《竹女》，《甜甜的葡萄》等知名小说，走向了作家之路；

还在读书的莫言，用三天时间写出了他的成名作《透明的红萝卜》；

也是在这一年，32岁的王晓波打算去花旗国寻找自己的妻子李银河，结果买的最洋气的新衣服只是一身运动装。

又是这一年，大学毕业分配到政法大学的茶海生第一次用海子做笔名发表了作品《亚洲铜》。

还是在这一年，那个长得很好看的女演员陈冲放弃了国内的大好前途，跑去了花旗国跑龙套；

而29岁的渝州妹子小青姐已经红透了半边天，她不但做过央视的春晚主持人，还在去新家坡访问的时候被评为“亿分之一”的大美人，这可比后世那个四千年一见的美女厉害多了。

沈光林的生活状态没有什么太大的改变，还是过着跟以往差不多的生活。

只是，他这次被打脸真的很受伤，至少很多人觉得他会很受伤。

大家都觉得，沈教授是一个骄傲的人，但是他的实验室受到这种侮辱，他却无能为力，这很恶劣啊，实在是破坏了知识分子受尊重的形象。

大家开始议论，你看，即使像沈光林这样的人，受到屈辱不也就只能是这个样子吗，咱还是出国去吧，国外的月亮更圆。

时间来到第三天，沈光林对外界什么也没有说，什么也没有做，晚上照常陪着李蓉去看电影。

他已经决定了，如果再过一天，老爷子那边还没有动作的话，那他就要自己行动了，大不了鱼死网破而已嘛。

反正都已经这样了，晚上还是要正常去看电影的嘛，不要老是去想这些烦心事。

毕竟，即使是在当年的七千人大会上，大领导都说过的：白天出气，晚上看戏，两干一稀，大家满意。

福缘门附近放电影，露天的野生电影，沈光林和李蓉晚上就去看戏了，就差白天找机会出气了。

晚上的电影很是精彩，毕竟搭起一块电影荧幕不容易，这种野外放映场，一个晚上可以看两场。

今天的第一场电影是《少林小子》，另一场是《一个美国飞行员》。

《少林小子》是李联杰在香江的第一部电影，获得了不错的票房，沈光林以后来的眼光看了也是不错的，虽然剧情并不怎么出奇，但是这种描述爱情的故事还是受众很广的，只是可惜了遇人不淑的黄秋艳。

不过，另一部电影《一个美国飞行员》估计就是纯粹的宣传片了，电影内容讲述的是花旗国飞行员在华夏支援抗战，英勇负伤，被当地民众救走，几十年之后又回来找老朋友团聚的故事。

大概，花旗国的演员总统要来访华了吧，全国上下特别的重视，媒体上也是一片向好的报道，在这个年代，他们真的是我们的好朋友，所有的武器和各种技术都是对我们开放的。

时间来到实验室被围攻的第四天，沈光林决定正常去上班了。

不去也不行了，因为，今天有领导会带着验收组来查看他研发的红外相控雷达。

如果不是如此，沈光林根本不愿意过来的。

他之所以过来，也是因为他接到李办的通知，领导调研雷达也很重要，不要置气。

行吧，坚决配合。

......

在京城平谷北部山区，有一个叫做挂甲裕的地方，这里靠近密云水库，风景如画。

如果只看自然风光的话，这里就是一个世外桃源，但如果看人民生活水平的话，民生略有些艰难。

大家所不知道的是，就在这层层大山里，某个山谷竟然还隐藏着一个武器试验场。

他们平日深入简出，没人知道他们是做什么，有着怎样的机密和过往。

在三线建设的年代里，这样的事例很多。

这个小基地的负责人姓吴，叫做吴迪。

没错，就是吴迪是多么寂寞的那个吴迪。

吴迪在这里工作已经很多年了，虽然风景美如画，可还是厌倦了这里的生活。

他申请了很多次转业，终于在老领导赵所长的支持下可以转业了，而且就转业到京城，哪怕行政级别低一些也无所谓。

吴迪平素是一个谨慎的人，做事滴水不漏。

通常，交给他处理一件事情，他可以做到里子和面子全部保全。

前段时间，帮助老领导解围就是他转业之前的最后一次神来之笔。

咱做事就是这么讲究哈，高高举起，轻轻放下做得漂亮不？

只处理打人的那几个门卫就够了，这样又找回了面子，又没有过分的得罪不知道底细有多深厚的人，想想就觉得自己这件事干的漂亮。

干部转业一般都是回自己家乡的，他能够留在京城，也是因为他会做人，能做事。

昨天，他终于接到了最新的转业通知，要他今天就去单位报道，具体职位是到海甸区后厂棉站做站长。

他是革命的一块砖，哪里需要哪里搬。

棉站是个好地方，只要是供销体系的，都是好工作。

吴迪也不纠结，收拾收拾行李，然后就去新单位报道了。

后厂供销社的规模不小，棉站是他们一个独立的单元，还有自己的仓库呢，占地真的不小。

只是，稍微有点奇怪的是：他明明是站长，去棉站上班，竟然还要自己先领钥匙。

难道棉站就没有其他工作人员了吗？人浮于事的现象也太严重了吧。

到了棉站才发现，竟然还真没有人上班，就他吴迪一个人。

后厂供销社的这个棉站有些历史了，但是，也因为这里距离京城太近了，周围的农户竟然连一亩棉花都没有种。

这种情况已经持续两年了，现在，连个防线织布的农户都没有了。

大家分了责任田，都张罗着种菜去了，毕竟蔬菜可以卖给京城居民，赚得一些外快。

有这样的条件，谁还想着去种棉花啊。

以前，农民是不让进城卖菜的，他们只能种点棉花换点零花钱。

但是，那个时候的棉站，压根就没有一个好人。

因为，棉站收棉花是很恶劣的，一等棉是29棉，他们是不会给评的，说是只有西域棉才给这个等级；二等棉是25棉，他们也不给评，认为颜色不够白，水分太足。

现在，风水终于轮流转了，棉站确实还在，但是已经很久没有农户卖棉花了。

吴迪也是两年以来的第一个到棉站上班的站长，但凡有点关系的人，早就调走了。

获知这个情形，吴迪还是有点懵啊。

这么快就成孤家寡人了？

而棉站的斜对面，好像是一个叫做长城生物科技的合资公司，它是不是跟京城大学有点关系啊。

......

其实吴迪的情况还算好的，毕竟有一份正式工作，但是赵丹阳就不一样了，他竟然失踪了！

上班不久，出了趟门，然后再也没回来。

有时候，李办的做事风格就是简单粗暴，没有丝毫道理可讲。

小赵中午没有回家吃饭，起初家人也没有在意，但是，晚上夜不归宿就有点严重了，这不是他该有的生活状态。

打电话到单位去问，小赵早就出么了，今天已经一整天没来上班了。

这是怎么了？人失踪了？

老赵赶紧报了警，派出所也来了人，他们例行询问：最近他有没有得罪人？

有！他最近得罪了京城大学的某一个实验室的一些人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69265646"  chaptername="第三五一章  拉清单">加入书签</a>
</div>
