    潮水拍打着岸边，空气中弥漫着湿咸的气味，阳光散落，为细密柔软的白沙增添了一抹暖色，海鸥从头顶掠过，发出愉悦的轻鸣。

    沙滩上欢声乐语不绝于耳，美女们穿着清凉的比基尼享受着美好的日光浴，孩子们相互追逐打闹着。

    这本该是一幅生动美好的画卷，但是巴特却无心欣赏。

    “喂，听说了吗？巴基海贼团又干了一票，找到了失落在荒岛的大宝藏，还干掉了前来围剿他们的一艘海军军舰。”

    “哈哈，你这都是老新闻了，恶狼海贼团二十五艘海贼船组成的大舰队上个月进入了伟大航路，听说不到三天就被被风暴吞没，全军覆没了。”

    “真是可怕呢，伟大航路的气候，不过就算他们这次能够挺过去，下次也还是要出意外的。

    毕竟伟大航路可不像是四海，到处都是危险，就算是出现一口能够吞下山的巨大海王类都不稀奇啊，哈哈。”

    听着沙滩上一群男人正在吹牛打屁，巴特双目无神，只觉得自己前途无望。

    自己不过是喝大了点，结果居然真的穿越了，还穿越到危险遍地的海贼王世界，而且自己现在还是个孩子，随时都可能被多如牛毛的各种海贼们给干掉或者被捕奴队抓去卖给贵族当仆人。

    真惨啊，巴特再度确认了一遍自己真是来到了海贼世界，觉得自己现在就应该给自己攒钱买棺材了。

    可恶，为什么自己没有穿越到后宫番里，哪怕当个路人男都算了，没听后宫男主都是姬无力啊，这就是他的机会啊。

    不过当黄毛还是算了，纯爱战神天下第一，牛头人必死。

    巴特想了想海贼世界那些动辄五六米的怪物，以及挨炮弹不死的身体素质，然后低头看了看自己这小胳膊小腿。

    人生不易啊。

    诶，自己咋就没个系统啥的呢，巴特扶额叹息。

    “其实系统是有的！”

    巴特忽然听到一句甜美的女声，然后眼前一黑，进入到了个封闭的神秘空间，眼前是一个金发虚幻女神。

    “你是我的系统？”

    巴特兴奋的问道，这下好了，自己终于有所依靠了。

    “确实如此。”

    “那你为什么不早出现，我都快急死了。”

    巴特气急败坏的说道，害他白白担心了那么久。

    “您没问。”

    额，言简意赅的回答。

    “好了，你有什么功能，快给我来个新手礼包，再来个抽奖，我要求不高，给我来个三色霸气，最后来个凯多一样的不死之身就行。”

    巴特激动的搓着手，两眼涌动着渴望。

    “年轻人不要好高骛远，更不要想着不劳而获，本系统存在的意义在于帮助宿主在海贼世界能够立足下来，并不是无条件做慈善，你最终走到哪一步还是要靠你自己。”

    系统化身的金发女生毫不留情的训斥了巴特。

    “那我能够得到什么？”

    巴特问道。

    “你想要的任何东西都必须付出代价，意思就是必须等价交换，比如说你想要一颗恶魔果实，就必须拿同等价值的贝利或者其他东西来换。

    当然你所换取的任何东西都必须符合海贼世界的规则，你要是想直接来一颗九转仙丹是绝对不可能的。”

    系统回答到。

    靠，这不就是说现在我什么都得不到吗？我现在除了这身衣服什么都没有啊，巴特暗骂到。

    “等等，如果我现在选择放弃系统，这算不算一种交换？”

    巴特小脑袋瓜子灵机一动，想出了一招空手套白狼的方法。

    眼前的金发女神沉默了一小会开口说道：“身为穿越者你确实有特殊之处，如果你愿意放弃本系统的话确实是一种明智的选择。

    毕竟无论如何我能给你的都只是一份安身立命的本钱罢了，你最终能够得到多少看的还是你自己。

    既然你想到了这一点，就如你所愿，给你十次抽奖机会，并保证你至少能够在这个世界存活下来。”

    金发女神说道。

    “最后再确认一遍，你真的愿意放弃本系统吗？”

    “我确信，反正只能等价交换，再说我不希望我以后对系统产生依赖感，不如现在直接变现，以后的路就由我自己去走。”

    巴特脸上满是认真，总有一天他会寻找到属于自己的那片海！

    “好，抽奖开始！

    多啦B梦的铜锣烧一份，小埋的肥宅快乐水一瓶，坂田银时的刀洞爷湖，神乐酱的头饰，原味袜子一份，十万贝利......”

    金发女神还在说着，却被巴特直接打断了。

    “等等等等，我要这些有什么用啊，铜锣烧和快乐水是什么鬼？我要它们有什么用啊。

    再说坂田银时的洞爷湖就是一把木刀吧？虽然是树龄一万年的“金刚木”做的，材质非常坚硬，但是归根到底还是把木刀啊。

    神乐酱的头饰不是曾波拉星人的兜裆布吗？

    最离谱的是原味袜子，你以为是金发黑丝大长腿御姐穿过的吗？”

    巴特气急败坏的说道，头上都快冒火了。

    “提示一下，你以为最没用的原味袜子其实是最有用的，它是国足的，属于生化武器。”

    金发女神说道。

    “你以为你很幽默吗？”

    巴特一口气上不来差点直接过去了，我要的是一份在海贼世界活下来的资本你懂不懂啊。

    金发女神丝毫不理巴特，开始接着抽奖，不过这次显然是有些好东西。

    “抽奖继续，妖刀鬼笑一把，恶魔果实一颗，体质增强机会一次，贝利十万，贝利十万。”

    抽奖完成，巴特眼前突然出现一堆东西。

    最引人注目的是一把通体漆黑泛红的妖刀，上面布满了玄奥的纹路，看上去像是一张似哭似笑的狰狞面孔。

    还有一个布满火焰纹路的金红色恶魔果实，以及一摞加起来一共三十万贝利的海贼世界货币。

    这些是巴特安身立命之本。

    正当巴特欣赏着那颗恶魔果实之时，金发女神伸出手指往巴特头上一点，他瞬间感到身体中涌动着一股热流，全身充满了力量，不再像以前那样弱鸡。

    不过这股灼热之感转瞬即逝，巴特还没仔细体味一下就没了。

    “这就完了？我虽然感觉自己变强了一点，但是好像并没有太强啊。”

    巴特摸了摸自己手臂上并不存在的肱二头肌疑惑道、

    “当然，这只是让你的身体素质和这个世界身体强健的孩子等同，怎么可能让你一步登天呢。”

    金发女神理所当然的说道。

