    其实关于女儿的抚养权问题，时繁星是经过一番深思熟虑过的。

    她有癌症，虽然已经切除了病变的部分，但是以后会不会复发，会不会扩散，又能活多久，这个谁也说不清楚。

    她时刻做好了要离开这个世界的准备，按理来说，她不该去争取抚养权的，要不然等她去世了，女儿怎么办？

    可是后来她仔细想过了，妈妈只有她一个女儿，如果自己去世了，她的女儿就成了妈妈唯一的慰藉，至少可以让妈妈还能坚强的活下去。

    爸爸去世了，现在妈妈唯一的精神支柱就是自己，如果自己也不在了，对她来说几乎是毁天灭地般的打击。

    而且更重要的一点是，她不放心顾心蕊。

    小阳的败血症就是她和张巧莉一手造成的，她们母女两个处心积虑就是为了让顾心蕊嫁进封家，怎么会甘心给别人的孩子当后妈？

    张巧莉是妇产科医生，她如果想对圆月做什么，根本防不胜防。

    今天在封家老宅她确实也看到了，封云霆对女儿还是很疼爱的，可是这种疼爱并不能成为保护小圆月健康长大的保障——因为他总是那么相信顾心蕊说的话。

    不管顾心蕊说什么，他都无条件相信。

    就连沈如意亲眼所见顾心蕊去人流，可是顾心蕊不承认，他连查证都不查证，毫不犹豫的选择相信顾心蕊。

    她是圆月的亲生母亲！

    她绝对不允许任何人伤害自己的孩子！

    “繁星。”先生叫了她一声。

    时繁星从自己的思绪中回到现实：“先生。”

    先生依旧保持着那个一模一样的姿势，靠坐在沙发的角落里，把自己隐匿在阴影里，她只能看到先生的一个模糊的剪影，他身材颀长，高大挺拔，侧脸的轮廓很好看，可是再多的却怎么也看不清了。

    “记住我说的话，女儿我会帮你要回来，但需要时机成熟，你不要贸贸然行事，如果激怒了封云霆，想要再把女儿要回来可就难了，明白吗？”

    先生的话她总是听的。

    “我明白。”

    “过来坐。”先生拍了拍沙发上空余的位置。

    这个沙发好像是特意定制的，比寻常的沙发大很多，从这一头到那一头，差不多有两米多，横亘在整个客厅中间。

    先生每次总是坐在最里面的角落里，她也识趣的不主动靠近，站在沙发的另一头，跟他保持一定的距离。

    听到他的话，时繁星才慢吞吞的在沙发上坐下，不过依旧保持着不远不近的距离。

    他身上好闻的古龙水味道飘散过来。

    “繁星，你喜欢什么样的男人？”先生突然问道。

    时繁星愣了愣，思忖着回答道：“……善良，忠诚，有责任心。”

    “还有呢？”

    “没有了，”时繁星道：“做到这三点就已经很不容易了，足以超过这世界上的绝大部分男人。”

    先生轻笑：“那你的要求可真是不高。”

    “我年轻的时候要求很高的，要长得帅，还要身高不低于一八五，要运动好，还要成绩高，现在想想……那时候还真是不懂事，也太拿自己当回事了。”

    说到最后，时繁星不由得自嘲的笑了出来。

    那个时候的她啊，还是时家大小姐，眼高于顶，看谁都不合格，在学校里人送外号“冰山美人”，大家都说她高冷不好接近，男生追她的不少，但是后来都被她冷漠的态度劝退了。

    唯一一个例外，就是封云霆。

    他几乎能满足自己那个时候对于男朋友的所有要求，所以当他跟自己表白的时候，她勉强点了头。

    倒不是因为喜欢，而是觉得好像能达到自己择偶条件的就只有他了，想谈恋爱就只能找他。

    在一起之后，封云霆对她很好很好，再加上两家的关系也十分亲近，她慢慢才接受了他走进自己的心。

    先生沉声道：“繁星，你现在有了重新选择一次的机会。”

    时繁星皱眉：“先生，我没有听懂你的意思。”

    “我的意思是……”

    他突然间靠近，大手却覆盖住了她的眼睛，眼睛看不到了，其他感官就分外清晰，她能感受到周身都被那股好闻的古龙水味包围着，还有先生炙热的呼吸，喷在自己的脸上。

    “繁星，我在追求你。”

    时繁星整个人都呆住了：“追求我？可是……先生你不是有一个心爱的女人么，为什么要追求我？是因为跟她很相似吗？”

    “是，也不是。”他仍旧保持着捂住她眼睛的动作，轻声道：“之前我也这么觉得，你跟她很像，所以不自觉的想要靠近你，帮助你，可是经过这些日子的相处，我发现你跟她其实非常不同。”

    “先生……”

    “嘘，先不要说话，听我说完。”先生继续悠悠说道：“繁星，给我生个孩子吧。”

    时繁星浑身一震。

    “不知道为什么，见到你的女儿之后，就非常想要一个孩子，我们的孩子。”

    “……先生，你喝醉了吗？”

    “或许吧，”先生不置可否：“不管醉了还是没醉，这都是我今天要跟你说的话。繁星，你可以考虑一下，跟我在一起，你的母亲，你的女儿，我来帮你照顾，你们时家，我来帮你夺回来，你受过的所有委屈，我来帮你讨回公道。”

    ……

    第二天是个万里无云的晴朗天气。

    时繁星自己炖了排骨汤，去医院看望母亲。

    不过两三天没见，孙婉真看起来气色已经好了很多，她还没进病房门就听到孙婉真再跟护士说话。

    “……我女儿很能干的，从小学到高中一直是跳级，考上了全世界最好的珠宝设计学院。”

    护士说：“阿姨，您的女儿这么优秀，将来可不好招女婿呀！”

    孙婉真笑的分外开心：“女婿早就找好啦！小伙子人长得帅，能力更强，而且最重要的是，对我的女儿特别特别好。说实话，当妈妈的真的不在意女婿多有钱，只要他能好好照顾我的宝贝，我就心满意足了。”

    “那您的女儿还真是很幸运呢，自己这么优秀，找的老公也这么优秀。”

    “是啊，我的小外孙女也出生啦！我现在迫不及待想要出院去看看那个小姑娘，到底长得像谁！”

    时繁星推门走了进去：“妈。”

    孙婉真看到她，眉眼都笑开了：“小星星你来啦？诶，不是说好了要带我的小外孙女过来给我看的吗，怎么没带呀？”

    时繁星把食盒放在桌上，帮她把排骨汤倒出来：“……医院这种地方，孩子还是少来的好，等您养好了身体出院了，多得是时间看她。”

    孙婉真想了想，觉得也对：“也是，小家伙才刚刚出生，正是脆弱的时候呢，还是在家里好好的，等外婆出院了，一定第一时间去看那个小姑娘。”

    “就怕你到时候嫌烦。”

    “谁说的，那可是我的心头肉，我怎么可能嫌烦？”孙婉真拉着她的手在自己床边坐下：“好了小星星，不要忙了，快坐下休息一下吧，你自己都还没出月子，不要总是跑医院，好好在家休息。”

    “……嗯。”

    “对了，妈还得提醒你一句，你还没出月子，还不能跟云霆……那个，对身体不好……”

    时繁星尴尬的不行：“妈你说什么呢。”

    “你这孩子，在妈妈面前还害什么臊，妈妈这都是经验，你好好调养，你跟云霆都还年轻呢，等圆月稍微大一点了我来帮你们带，你跟云霆再努努力多生几个。咱们时家就只有你一个女儿，他们封家也就他一个儿子，多生几个热闹。”

