    

    “现在，是你该履行诺言的时刻。”耳畔声音响起。

    秦烟水缓缓抬起头，她的眼尾被一条血丝拉长，瞳孔内是癫狂与嗜血。

    她，要成为这世间，亿万世人的刽子手。

    每当她多杀戮一人，理智就愈发减少一分，对于鲜血的渴望正在压倒她的意识。

    宁瑶经过陈圣世界的磨练后的神魂，最多只是在寻我和问道第一步之间的阶段，而秦烟水天资惊人，竟然在入魔初就跨入第二步，这种程度煞气与魔念的冲击，几乎让宁瑶神魂崩灭。

    她的身体正在明灭闪烁，如同风中摇曳的残烛。

    活下去……

    我是宁瑶，我不是秦烟水！

    纵然这癫狂与魔念再多，那也只是她的！

    我，只是我。

    这世间，古往今来，千千万万人中，只有一个宁瑶，也唯有一个宁瑶。

    她不想变成第二个秦烟水，成为只知杀戮的疯子。

    屠戮这一方世界带来的煞气多到一种无法想象的境界。

    常人口中的杀神，最多屠戮数十万人就算巅峰。

    然而一方世界的无尽星空下，这亿兆生灵，哪里是十万人可以比得上的？

    此刻的宁瑶唯有眉心一点清明，其余的一切都被血煞气所包裹。

    她拼命压抑秦烟水给她带来的外在心魔。

    给我，镇！！

    妄念不堪，皆为泡影。

    致虚极，守静笃。

    载营魄抱一，专气致柔，涤除玄鉴，天门开阖。

    宁瑶默念陈圣世界学来的《抱一反真诀》，守住神魂，在入魔的边缘挣扎。

    ——杀！

    来自问道第二步的杀念不断侵袭宁瑶的神识，她仅存的神智如同滔天巨浪下随时可以倾覆的一条小舟。

    宁瑶的意识逐渐开始涣散，模糊中她有些苦涩地笑起来。

    好想……好想活下去……

    好想见见你们……

    瞿老，哥哥，还有……也许存在的爸爸和妈妈……

    同学，老师，林静，纪芝，许寒秋，吴东河和池修白……

    这些……都是她遇到的人啊……

    修行之路太精彩了，她真的，真的很想一直走下去……

    她也想看看，自己的未来，过去和本我究竟是怎样的……

    她也想知道，世间大道千万，又有哪种道，是属于她心中那条道的……

    一声轻叹响起。

    孱弱细微的声音在空间内回荡，“我，只是我。”

    这个世界上，只有一个宁瑶。

    她不要，成为别人的魔念。

    时间持续拉长。

    世界变得死寂沉默。

    整片天地变成暗红色，每一寸土壤都被鲜血浸透。

    无数白骨累成的尸山上，有一位血衣女子，半阖着眼，脸上是斑驳的血迹，她躺在尸骨上，眼神时而癫狂，时而沧桑。

    每当她身上戾气升腾时，女子就仰头浇下一口烈酒，浑浊的酒水洒在脸上，让她的伤口一阵刺痛，然而女子却毫无波动，如同一具死气沉沉的死尸。

    她的身侧，摆满了琉璃瓶。

    每一个瓶子内，都折满了星星。

    秦烟水眼眸暗红，她抚摸着星星瓶，温柔低语，“蒙蒙，你看到了吗？娘亲现在很强，可以一直，一直保护你。他们啊，都叫娘亲——血炼魔主。”

    这名字很好。

    如果魔可以救她女儿，那成魔又有何惧？

    很久很久以后，秦烟水突破到问道第三步。

    她把天上的星星摘下来了。

    然而上面没有广寒宫，没有玉兔，没有桂树，也没有，她的女儿。

    血炼魔主住在世界的深渊处，那里明明是最煞气冲天之处，但每天，都有流星划过。

    那是一个母亲，在星星上寻找孩子的故事。

    为你，只手摘星。

    日月星辰，皆不及你；

    山河故里，皆不见你。

    【魔主世界，完】

