    开完会后，陈宓准备回家，卢仲文却是悄悄跟上了马车。

    “怎么了？”

    陈宓问道。

    卢仲文有些忐忑道：“关于风投之事，想请教一下二郎。”

    陈宓笑道：“怎么，心里没有底么？”

    卢仲文赶紧直起了腰杆：“如果只是我自己去风投，我肯定没有问题……”

    他尴尬笑了笑：“……但要组织架构领导部门，却是有些不知道该如何下手，所以想请教一下二郎你，我该如何着手。”

    陈宓点点头道：“其实也简单，你带着几个人，先树立起几个典型来，自己也摸索一下风投里面的门道，将这些门道给总结起来，你便知道该找什么人来帮你了，至于部门架构，与其他的部分也类似，你只要记住，以业务为核心，严控贪污、严控风险，其余的慢慢添加便是了。”

    卢仲文听完脸上露出笑容：“有二郎的提点，我心里有底多了，我明白该怎么做了。”

    陈宓点点头，想了想道：“这样吧，你先找一批值得投资的人出来，我带着你跑一趟，你可以跟着学学，不过我只会教你这么一回，以后可就要靠你自己了。”

    卢仲文大喜：“那就再好不过了，谢谢二郎！”

    陈宓笑道：“你跟着我这么久，也帮了我很多的忙，甚至在我最落魄的时候都未曾放弃我，我帮你一下也是应该的嘛。”

    卢仲文连连点头，在半路就下了车，急匆匆而去。

    卢仲文的速度很快，只到了第二天，他便带着信息来了。

    陈宓翻看了一下名单，点头肯定道：“看起来是很不错的，不过我得去实地考察一下。”

    卢仲文有些迟疑道：“还是叫他们过来吧，您亲自去，也太瞧得起他们了。”

    陈宓笑道：“记住了，做投资的，一定要实地去考察，别相信他们的口上说的，眼见为实。”

    卢仲文连忙点头道：“好，那我通知一下他们。”

    陈宓摇摇头道：“直接去就好了。”

    卢仲文这次不敢反驳，赶紧道：“好，那我去准备车辆。”

    陈宓点点头道：“好，走吧。”

    马车直驱城南，在国子监附近的一个小作坊外停下，卢仲文下了车，率先朝里面喊道：“老丁，快出来，我老板来了！快出来迎接！”

    一个身上带着木屑的三十多岁的年轻人从里面跑出来，看到卢仲文，脸上露出灿烂的笑容：“卢老板，您来了！”

    卢仲文赶紧上去拉住了他，低声道：“我老板来了，快跟着我去迎接！”

    老丁赶紧掸了掸身上的木屑，有些迟疑道：“我这浑身木屑，别唐突了贵人吧，您也是，怎么不提前与我说一声，我好准备一下。”

    卢仲文道：“别在乎这些。”

    老丁哭笑不得：“里面尘灰飞扬，你不要要让贵人到里面去吧？”

    卢仲文不耐道：“你怎么这么磨叽，都来了，难道还只是在外面看么，我老板不是那种瞎讲究的人，快跟我去！”

    老丁这才跟在卢仲文的后面跑上去。

    陈宓掀开车帘，躲过秦大步的搀扶跳下马车，便看到卢仲文拉着一个浑身木屑的年轻人过来，当然，在这个时候，三十多岁的算是中年人了。

    那人一到了跟前便要往下跪，陈宓赶紧道：“别行这大礼，仲文，扶住他。”

    卢仲文赶紧搀扶住老丁，急道：“老丁，别来这套，我家老板不喜欢。”

    老丁赶紧作揖：“贵人安康！”

    陈宓笑道：“不用多礼，你便是丁学至吧？”

    丁学至赶紧点头喜道：“贵人知道我老丁啊，在下便是丁学至，贱名有污清听。”

    陈宓端详了一下丁学至，看到身上沾染着的木屑，心里暗之点点头，笑道：“什么贱名不贱名的，你这名字很是文雅，家里有读书人吧？”

    丁学至苦笑道：“名字是当年上私塾时候夫子给起的，后来家里穷读不起书了，便只能去造车行当学徒了，后来算是学有所成，便自己开了一家修车行，给一些马车修修车轮，搞搞装潢这些。”

    陈宓点头笑道：“行行出状元，你也算是干出来了，很不错，带我进去你的作坊看看？”

    丁学至赶紧侧身：“贵人请。”

    陈宓也不客气走在了前面，卢仲文与丁学至赶紧一人一边跟上，檀希程却是几个跨步跑在了前面，檀希图跟在了后面，一前一后，手握刀柄，眼神犀利。

    看到这架势，丁学至顿时紧张起来。

    陈宓安慰道：“没事，这是我的护卫，这里第一次来，谨慎点也是正常，对了，老丁，你也别叫我贵人，便叫我名字就是了。”

    丁学至哪里敢，赶紧道：“那便不叫贵人，小人也跟着卢老板一样，叫您老板吧？”

    陈宓大笑道：“嗯，今天若是考察没有问题，你的经营策略也有可取之处，我们投资了，你叫我老板也是应景了。”

    说着进了作坊，作坊很小，外面是院子，七零八落的拜了许多的车轮轴承之类的东西，有两三个人埋头工作，见到有人进来，抬头看了一下。

    丁学至赶紧介绍道：“这几个都是我的亲人，那个是我大哥的孩子，那个是我妻子的弟弟，还有那个是我的亲弟弟，都跟着我混口饭吃。”

    陈宓笑着点点头，走过去看了一下，然后就往里面走，里面很是狭小，也没有什么好看的，只看了一圈，陈宓便停了下来。

    丁学至很是局促，知道自己这点东西便是一个小作坊，好像的确没有什么好看的，也不知道对方怎么想的。

    陈宓停住了脚步，笑道：“说说？”

    丁学至啊了一声，局促得脸色都有些变红了，但还是不知道该说些什么。

    卢仲文急得跺脚，心想，你这么掉链子，这不是让我在老板面前丢脸么。

    陈宓倒是不太在意，提醒道：“你便说说你的打算，你想做些什么。”

    这算是命题作文了，丁学至顿时松了一口气道：“小人学得东西其实不少，修车对小人来说太轻松了，虽然修车也能挣不少钱，如果只是修车，就有点浪费小人学的东西了，小人想要去造车，但造车所需的成本太高，小人本想着做点小本生意算了，自己打造一些车，虽然产量少点，但也能够挣一些钱。

    卢老板我们是认识了许久的了，他的为人小人是想相信的，昨日卢老板找到小人说有金主可以投资，小人心中便有了些野心，想要干票大的，老板您放心，小人造车绝对是可以的，技术都是过关的，只要您投给我，一年卖出一百辆车绝对没有问题，挣个几千贯都是等闲事！”

    丁学至看起来也有些激动，不过陈宓却是觉得有些好笑，若是后世的小老板面对投资人是这等表现，恐怕也是很难拉到投资的，不过也不能挑剔太多。

    陈宓笑道：“有成品车么？”

    丁学至赶紧点头：“有的有的，您随我到这边来。”

    丁学至引着陈宓几人来到后院，后院摆了几辆还没有上漆的马车，陈宓上去看了看，与外面的马车大多大同小异，仔细看了看榫卯结构，上手试了试，不谈什么创新，质量的确是过关的。

    陈宓点点头道：“质量不错，刚刚我看了，外面院子虽然看起来乱糟糟的，但摆设什么的，都还算是有章法，这马车也造得不错，的确是值得投资的。”

    丁学至大喜，正要说什么，陈宓却是摆摆手道：“我说说我的条件，你听听成不成。”

    丁学至赶紧点头道：“老板您请说。”

    陈宓道：“咱们合办一家马车制造工厂，股份我七你三，你不用出钱，只需要出你这个人就可以了，工厂你来管理，但是账房、采购都得是我的人，换句话来说，你管生产人事，财务采购都是我来管。”

    丁学至一听有些犹豫。

    陈宓继续说道：“你先别着急拒绝，还有一些事情没有说呢，我对这工厂的要求是，第一年出产一千辆马车，第二年要达到一万辆，第三年至少要达到三万辆……”

    丁学至听到这里忍不住了，插话道：“老板，这不可能，您可能对着数量不是很理解，如果要打造这么多的车，成本和人力的投入太大了，恐怕不是几千贯能下来的，而且一下子造这么多，咱们也卖不出去啊！”

    陈宓笑道：“我只问你，钱给够的情况下，你能不能第一年便造出一千辆车？”

    丁学至苦笑道：“有钱自然是可以的，但这钱需要的可不少啊。”

    陈宓道：“不用担心钱的问题。”

    丁学至想了想道：“那是没有太大的问题的，我当学徒的时候自己总结了一套方法，用我那套方法，用一般的学徒，也可以造出合格的车辆。”

    陈宓倒是有些好奇：“哦，什么方法？”

    丁学至犹豫道：“这……”

    陈宓一看便明白了，这是怕技术外泄呢，不过他想了想道：“是将马车的部件分开来制作，每个人按照规格负责一个部件，这样每个人制作自己熟悉的东西，速度便能快许多，也能够更加的熟练，造出更加合格的部件来？”

    丁学至吃惊道：“你怎么会知道的，这个方法我还没有告诉任何人呢！”

    陈宓笑道：“也不算是什么稀罕东西，先秦时候的武器都是这么打造的，不过现在的人的确是不知道而已，这个方法是可行的，你知道便好，这下子我更有信心了。”

    丁学至有些神情恍惚，他怎么也没有想到，自己视为珍宝的东西，原来在先秦时期便存在了，这也太打击人了！

