    有吞噬鼎在，就算他可以重伤叶星，叶星也可以迅速恢复，他想要杀叶星，难度太大了，所以之前他才懒得动手。

    就算动手了，叶星逃离，他也没有追击。

    ……

    离生命树所在的山谷遥远一处，叶星停了下来。

    刷！刷！刷！

    他身前一位位强者直接出现。

    “叶星，怎么回事？你不是有诛天剑剑柄防御么？这生命树怎么可能伤的了你？”

    小黑出现，他停在了叶星面前，连忙问道。

    “是啊，叶星，这是什么情况？”

    “生命树的攻击力怎么会这么强？”

    “他的攻击达到帝境层次了么？”

    恶龙灭殇与金发老者凌老、灵弧几人也是疑惑问道。

    只有真正达到帝境层次，才能伤的了叶星。

    叶星看着众人，摇了摇头，脸上明显带有严肃之色，道：“刚才生命树出手，我感到似乎有一座世界降临，周围的规则都发生了变化，在这种情况下，诛天剑剑柄的抵挡之力一下子减弱了很多，所以我才会受伤。”

    “世界降临？规则变化？”

    闻言，凌老几人眼中都是露出了疑惑之色。

    他们并不清楚这样的变化。

    “言出法随！”

    正当这时，恶龙灭殇想到了什么，眼中顿时露出了无比震惊之色。

    “言出法随？灭殇大哥，这不是帝境强者的手段么？”叶星看向恶龙灭殇，连忙问道。

    叶星知道，九条大道为宇宙极限，形成的世界牢不可破，那世界完全就像是一片宇宙般，里面有大道运转，自己在其中言出法随，甚至可以创造生命，宛如造物主般的存在！

    而完全掌握九条大道，那是站在宇宙最顶端的帝境强者！

    言出法随，这也是他们的强大手段！

    “叶星，帝境强者实力很强，除非有混沌圣物，不然任何强者在他们面前都会被秒杀，没有任何抵挡之力。”

    恶龙灭殇看着叶星沉声说道。

    叶星点头，就算是世界境无敌层次强者在他们面前都没有抵挡之力。

    帝境，那完全是一个崭新的层次，站在了宇宙的真正巅峰。

    “帝境强者掌握九条融合大道，拥有一片世界，挥手间可以言出法随，轻易改变周围大片区域的规则。在规则下，不达到帝境，完全就是蝼蚁般的存在。”

    叶星等人都是点头，在仔细的听着。

    恶龙灭殇继续说道：“实际上，言出法随，改变规则，这是一种很强大的能力，并不是融合九条大道才能完全掌握的，就算在世界境，也有极小的概率能掌握。”

    “世界境就掌握？”不仅是叶星，金发老者凌老、灵弧等人眼中顿时都露出了无比震惊之色。

    仅仅是世界境，竟然可能拥有这般恐怖能力？

    “言出法随，可以轻易改变一小片区域内的规则，当然这需要极为强大的实力才能真正施展，帝境强者掌控的范围很大，至于世界境层次强者掌控的范围很小，但就算再小，足以轻易对付任何一人！”

    恶龙灭殇沉声道：“在自己掌控的这片区域内，说虚空中无法吸收本源能量，那就无法吸收，说你身上的混沌圣物并不是混沌圣物，那么混沌圣物的威能也会被压制一些。”

    “怪不得。”

    叶星心中了然，他有诛天剑剑柄防御，这防御力都无比接近帝境强者了，在掌握言出法随的生命树面前，这诛天剑剑柄的威能大幅度降低，可能都不到之前的十分之一，所以他才会受伤。

    “当然，这也是因为叶星你掌握的诛天剑剑柄只是诛天剑残缺的一部分，若是完整的混沌圣物，这言出法随必然影响不了，就算是帝境强者也做不到。”

    恶龙灭殇看着叶星等人，郑重道：“虽然如此，但也只有完整混沌圣物可以完全抵挡，残缺的混沌圣物可以抵挡一部分，剩下的所有宝物，包括炼器宗师炼制的半混沌圣物，在言出法随下都会完全失去作用。”

    “完全失去作用？”

    闻言，叶星眼中顿时露出了震惊之色：“那么说任何防御在生命树面前都没有用了？一点抵挡之力都没有？”

    叶星先前可是承受了生命树的攻击，知道其攻击的可怕，就算他现在有诛天剑剑柄防御都直接受重伤，毫无抵挡之力。

    其他世界境无敌层次强者没有诛天剑剑柄，在攻击下就算有防御类半混沌圣物或者是上品圣器，也会全部失去作用，本源能量在言出法随下又无法调用，这样的话在生命树面前根本没有任何作用，甚至可能会被…直接秒杀！

    帝境之下秒杀世界境无敌，叶星不敢想了。

    “你说的没错，你有两件混沌圣物护体，所以之前没有意识到言出法随的真正可怕之处。”

    恶龙灭殇沉声，道：“每一位掌握了言出法随的世界境强者，都绝对是世界境的最恐怖存在！他们击杀其他世界境如同击杀蝼蚁，就算是世界境无敌层次强者，在他们面前根本都承受不住一道攻击。”

    “世界境无敌强者无法承受一道攻击？”

    “击杀其他世界境如蝼蚁？”

    旁边，灵弧、灵雅、灵珊兄妹三人眼中满是惊骇之色。

    对他们来说，世界境无敌层次强者便已经是站在了世界境的最巅峰，现在竟然还有其他层次的世界境击杀他们如蝼蚁一般。

    这完全就是天方夜谭。

    “实际上，像是生命树这般，是很特殊的存在，就算是帝境强者在世界境的时候，都几乎不可能掌握言出法随，要真正突破到帝境后才领悟到。”

    恶龙灭殇继续道：“不过既然现在掌握了，生命树绝对是世界境层次的最可怕存在！绝对可以称之为所有宇宙世界境最强者！”

    叶星仔细的听着，眼中难掩震撼之色。

    他之前认为自己绝对不惧怕任何一位世界境，就算是生命树也是不畏惧，自己还满是战意的要与生命树战斗。

    没想到短短交手，自己就被狠狠打脸了。

