    老南阳王住进七皇子府的当夜，睡了个踏实的好觉。

    七皇子府很安静，下人们十分有规矩有体统，听不见大声喧哗，也瞧不见三五一群三两一伙地聚在一起闲闲散散唠嗑，均默默地做着事情。

    老南阳王早上破天荒地起晚了，睁开眼睛，见太阳已洒进了屋子，他看了一眼更漏，坐起身。

    有伺候的人在外间听到动静，小声问，“老王爷，您醒了吗？”

    “嗯。”老南阳王应了一声。

    立即有伺候的人推开门走进来，伺候老南阳王梳洗换衣。

    老南阳王摆手，“我用不着伺候，你们该做什么做什么去，不用围着我转。”

    伺候的人躬身而立，应了一声“是”，小声说，“殿下一早就来了，等着老王爷一起用早膳。”

    老南阳王点点头，伺候的人走了下去。

    老南阳王梳洗穿戴妥当后，走出房门，见楚砚已在外间画堂等着他了，看样子已等了许久了，他笑道，“你这皇子府，实在太安静了，规矩比皇宫还重，皇宫里也不见得有你这里规矩大，我总算知道臭丫头为何在京中待久了便懒散了，老头子我一年四季不懒床，今日没想到破天荒地睡过了头。”

    楚砚站起身来给老南阳王见礼，笑着说，“表妹不曾在我府中住过，她变得懒散，可不能怪我。外祖父您是因为舟车劳顿，劳累太过，才睡过了，倒也不是我这里太安静惹的。”

    老南阳王哈哈大笑，“你也是个不肯理屈的，两句话便推脱个一干二净。我说你这里规矩大，也没说错，你听听，偌大的皇子府，无数人，这院子里落针可闻，一点儿动静都无，下人们走路蹑手蹑脚，我喘口气，声音都仿佛大如雷。”

    楚砚失笑，“没有规矩不成方圆，外祖父若是嫌弃太静，我给您请个戏班子来？戏班子一进府，便会热闹了。或者外祖父不爱听戏，可爱听说书人说书？若不然请说书人进府？”

    “算了算了，我不爱听戏，咿咿呀呀，痴男怨女，有什么好听的。说书人多是道听途说又瞎编，不一定有我说的好。”老南阳王摆手，“你这府里有规矩是好事儿，你是皇子，身份贵重，多少双眼睛盯着你，若是没有规矩，哪能行？哪能因我破坏了你的规矩？我也就说说而已，你不用在意，南阳王府没规矩，每日大清早被一帮小子练武热闹惯了。清净有清净的好，我习惯些日子就适应了。”

    楚砚笑，“我如今左右无事，每日陪着外祖父，聆听外祖父教诲，时日一长，您兴许也不会觉得住的太无趣？”

    老南阳王哈哈大笑，“我教了臭丫头十六年，也没把她教好，什么聆听教诲？还是罢了。不过习武骑马射箭十八班武艺上，我倒是可以指点你一二。”

    楚砚笑道，“能得外祖父指点一二，也是好的。”

    老南阳王瞧着他，忽然说，“天下传言七皇子寡淡无趣不爱言笑，如今我看是说错了，我的外孙，这不是挺爱说笑的吗？”

    楚砚：“……”

    他无言一下，“外祖父来京住进我的府中，我心中高兴。”

    老南阳哈哈大笑。

    楚砚看着老南阳王，心中生起温情，他因为身份原因，自小被一众兄弟们区别对待，皇帝不喜皇后，防备疑心南阳王府，对他自然没有多少父子之情，偏偏他因为嫡子，被皇帝越不过去带在身边教导，除了严苛外，没有多余的关心，日久天长，他也只能在凤栖宫对皇后请安时，得到些许温暖。

    如今老南阳王进京，连安家老宅都不住，直接住进了他这七皇子府，他心中自然是极其欢喜的。

    南阳王府这个外祖家，让他从出生起就因之尊贵因之骄傲，如今也没有因受安华锦一事牵累而心生怨怼，尤其是安华锦临走前一番话，让他大受触动。

    伺候的人端来早饭，楚砚陪着老南阳王用早膳。

    老南阳王没有食不言寝不语的习惯，一边吃着饭，一边与楚砚闲聊，多是老南阳王问，楚砚答。

    饭后，楚砚询问，“外祖父，我带您逛逛我的府中？”

    “成。”

    老南阳王是个十分健谈的老人，身子骨虽然不甚健朗，但一生睿智尽在言谈中，他随着楚砚逛了大半个时辰后，来到一处观景亭歇息，他坐下身，用帕子擦了擦额头的汗，感慨说，“楚砚啊，外祖父老了，再也没力气骑马上阵杀敌了。”

    这话透着无尽的沧桑。

    楚砚一时沉默。

    “外祖父这一生，大大小小的战役，打了几十场。”老南阳王道，“真不知我还能活多久，是否能在活着的时候，看到大楚真正的太平盛世，百姓和乐安康，再不见食不果腹，衣不蔽体。”

    “能的。”楚砚这时又问，“外祖父，外面的百姓们，当真过的如此之苦？”

    “的确是过的如此之苦，若非怀安让我瞧瞧百姓们过的如何，若非我亲眼所见，也还不相信。”老南阳王见身边无人，声音沉重地说，“我只是从南阳到京城一路走来，所见百姓十之七八日子都苦，试想，天下诸多地方，大概都一样。”

    “大体是父皇在位二十年，无功无过之由。”楚砚昨日自老南阳王与他提了一句，在老南阳王住进院子里歇下后，他叫来两个亲近的幕僚，询问之后，一夜之间，也想明白了。

    陛下无功无过，天灾人祸，不作为，已足够百姓们水深火热。

    “正是！”老南阳王讶异了一下，瞧着楚砚，“没想到你这么快便想明白了，我一把年纪，却还不及你，还是怀安与我说分明，我才晓得。若是早知道……”

    老南阳王想说什么，转了话音，“早知道又能如何？怕也不过是空忧心，俗话说，在其位，谋其政，楚砚，你告诉我，你是否真想要这个大位？”

    楚砚垂下头，沉默。

    他从小就长在皇帝身边，对朝政事务，对人心把控，对朝臣百面，看的多了，见的多了，对大位，也不过是身份所固而已，因从小很多他身边的人都对他说，七殿下是嫡子，将来如何如何，他也一直被推动着做着这个身份应该做的事儿。

    他从小到大，必须优异于一众皇子，否则，别人就会诟病他母后诟病安家。他的兄弟们想把他除去，铲除拦着他们路的挡路石，他不能软弱，否则，他的母后和安家也因此受牵累，于是，他要做好这个身份该做的事儿。

    从来没有一个人问他，他心底深处到底想不想要大位。

    如今，老南阳王问他了，可是他该如何回答？

    说不想？

    那他想做什么呢？有什么事情是他能做的？若是他不登上大位，安家和他的母后，以后该怎么办？有哪个人，能够容得下他容得下安家？

    宫宴那一日，他面对安华锦时，心底生起的渴望似乎又在这一刻涌了上来，本以为已被他压在了心底了，却原来，轻轻一挑动，就会蹦出。

    不过他没沉默太久，事实容不得他说不，他抬起头，笑了一下，“外祖父，有哪个皇子，不想要大位的呢？”

    老南阳王毕竟是个睿智的老人，虽然人粗，但心不粗，他在楚砚短暂的沉默中，已揣测了一番他的心思，但终究没点破他。这是个聪透又让人心疼的讨人喜欢的孩子。

    如今的安家，退无可退，如今的楚砚，也避无可避。

    身为皇子，他终将面对他的身份带来的的残酷。

    老南阳王伸手拍拍他肩膀，“你既要大位，那安家就不遗余力地支持你，但你要向我保证，将来在其位，谋其政，为天下百姓造福祉，天下大安，夜不闭户，路不拾遗啊。”

    楚砚颔首，“我向外祖父保证，在其位，谋其政，我尽我所能，为天下百姓造福祉。”

    “嗯，有你这句话，我就放心了。”老南阳王叹气，“可惜，我老了，帮不了你太多，不过臭丫头是个有本事的，她虽生于安家，丹骨子里有逆鳞，能做到我做不到的事儿，只要有她在，你只管坐稳这个位置，当可无后顾之忧。”

