    江悦尝试了一下用别的办法来取悦周子扬，但是折腾了半天都没用，反而把周子扬的心火勾了出来，周子扬现在是睡不着了，而江悦却是可以趴在周子扬怀里老老实实的睡觉。

    这个时候一个电话打过来。

    周子扬只是觉得这女人的声音耳熟，但是一时间却是想不到是谁。

    对面弱弱的说：“我是胡老师。”

    周子扬一愣，随即说：“胡老师, 这么晚了你怎么打我电话？”

    这种事情挺难以启齿的，但是胡淑彤的确是无家可归了，沉默了一下，胡淑彤问周子扬可不可以来接自己一下？

    “我知道挺麻烦你的，但是老师在这里的确不认识别人了。”胡淑彤委屈的说。

    周子扬问：“你到底怎么样？”

    “我，”胡淑彤憋了半天说在电话里说不清楚, 如果周子扬有时间，能不能过来接自己一下, 反正自己现在挺落魄的, 都已经没地方去了。

    周子扬听胡淑彤那声音感觉就跟要哭了一样，周子扬便问胡淑彤在哪里。

    “你在那边等我，我马上到。”周子扬说了一句起身穿衣服。

    如今深更半夜，胡淑彤正在一家肯德基等着周子扬，她也不过是从周子扬家里搬出来半个月，第一个月的工资还没有发，尽管之前周子扬给过她一些生活费，但是早已经在这两个星期花完了。

    如今胡淑彤的模样有些狼狈，上身穿着一件黑色的小西装搭配白色衬衫, 下身则是一件黑色的包臀窄裙, 黑丝袜不知道穿了多少次了，有些开线, 露出胡淑彤雪白的大腿。

    此时她脚踩高跟鞋，一脸惴惴不安的在肯德基店里等待着周子扬过来，周子扬是开着Q5过来的, 差不多二十分钟的时候才过来。

    出门的时候才发现天空不知道什么时候下起了小雨，空气湿漉漉的，夜间有些低温。

    周子扬在肯德基店里看到了这位狼狈的英语老师。

    胡淑彤看到周子扬也站了起来, 像是做错事的小女孩一般，低着头，弱弱的叫了一声：“子扬...”

    看着这女人的模样，周子扬也不多说什么了，道：“还是上车慢慢说吧。”

    “嗯，”

    胡淑彤坐在了副驾驶上，周子扬帮忙把行李放到了后备箱里，坐到周子扬的新车里，胡淑彤有些不适应，一双黑丝美腿并拢着坐在那里。

    “你换车了么？”

    车内气氛有些尴尬，胡淑彤没话找话的问道。

    “嗯。”周子扬点头，冷淡的说：“把安全带系一下。”

    胡淑彤手忙脚乱的开始去系安全带，可是半天也系不上，嘴里还发出那种婴宁的声音，周子扬没办法，帮她挤安全带。

    “腿往那边放一下。”周子扬说着手很自然的就放在了胡淑彤的黑丝美腿上，把胡淑彤的腿往旁边掰了一下。

    “哦。”胡淑彤有些脸红。

    黑丝的触感有些光滑, 刚才在家里和江悦折腾了好久, 此时周子扬心火正旺, 而胡淑彤这一身又格外的惹火。

    周子扬发动了汽车，他甚至没有和胡淑彤去哪里，但是周子扬知道，肯定不能带胡淑彤去别墅的，所以想都没想，周子扬的目的地是酒店。

    男人在有心火的时候和没有心火的时候是两個人，周子扬知道自己在做什么，要说渣的话，周子扬不觉得自己渣，因为周子扬知道，自己和胡淑彤不会有结果，那又怕什么呢，江悦始终是自己的女朋友。

    但是此时周子扬却是知道自己想要什么。

    甚至周子扬已经给自己找好了借口，这不怪自己，这是她主动来找自己的，而且她还穿成这样。

    是个男人都会心动。

    想到这里，周子扬一时间也有些感慨，前世高中的时候周子扬对这个英语老师的确也有过幻想，毕竟那个时候周子扬也是青春期，而胡淑彤的性格的确讨喜，她是不少一中男生的梦中情人。

    但是自从重生过来以后，周子扬这种心态已经很淡了，从来没想过会和英语老师发生过什么。

    作为一个成年人，周子扬知道什么该做，什么不该做，什么样的女人能碰，什么样的女人不能碰。

    如果是之前，周子扬碰了胡淑彤，会有道德的拘束，因为胡淑彤是已婚少妇，再有就是，自己碰了她，她缠着自己，会给自己名誉上造成损害。

    从重生到现在，周子扬一直在维持自己好好学生的形象，不管是对老师，还是对父亲，在学校对所有人都彬彬有礼。

    周子扬也不希望自己有什么花边新闻。

    但是现在不一样，此时胡淑彤已经走投无路，她肯定不会想说做周子扬的女朋友，她现在需要的是一个依靠，一个能在物质上给她帮助的男人，而周子扬刚刚好能做到这一点。

    当然，周子扬不会强迫她，周子扬不会强迫任何一个女人。

    胡淑彤离开周子扬其实不过是两个星期的时间，这两个星期发生挺多事的，也算彻底把胡淑彤对未来的幻想打灭了，胡淑彤感觉这一切好像是命中注定的一样，可能这是就报应，是自己想要逃离命运的报应。

    命运一定要自己嫁给那个不喜欢的人，留在那个小地方，胡淑彤不甘心，想要逃离那里，于是她跑了出来，满以为跑出来以后，便可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

    两个星期前，胡淑彤的确这样想的，重新整理自己的心情，迎接新的环境，穿着一身新买的ol制服黑丝。

    踩着高跟鞋在教室里挂着微笑：“同学们好，我是你们新来的英语老师！”

    “哇！”新的环境，新的起点，同样一群刚认识的同学，男生们在看到胡淑彤以后眼睛放亮，好漂亮的英语老师啊！

    胡淑彤可可爱爱：“嗯，我们课堂上是师生，但是私下里是好朋友，以后就由我们来带你们班的英语，我的名字叫。”

    胡淑彤转身在黑板上写板书，同学们立刻开始交头接耳起来。

    话里有说胡老师好漂亮胡老师好可爱的意思。

    胡淑彤听着心里欢喜。

    然后胡淑彤算是正式在这家教培机构安稳下来，同学们挺喜欢和胡淑彤交流的，因为毕竟胡老师是真的可以无话不谈，没有什么架子，而且还很漂亮，动不动就穿制服短裙，还有穿那个百褶裙露着光腿的，是真好看！

    不少学生愿意和胡淑彤交流。

    而一些男教员们看到机构里来了这么一个美女老师，肯定也大献殷勤，这个要帮胡淑彤搬水，那个要帮胡淑彤抬家具。

    还有的要请胡淑彤吃饭。

    胡淑彤感觉新的环境真好，这里就是大城市么，这里就是自己想要的生活。

    只可惜好景不长，这天刚教完课，胡淑彤刚出来。

    “二丫，”这个时候，一个拖地的清洁工突然叫住了胡淑彤。

    胡淑彤一愣，回头一看，却发现竟然是自己一个同村的大婶。

    “真的是你呀！二丫！我还以为我认错了，你现在好漂亮，我都不敢认你！”大婶眼前一亮，笑呵呵的说。

    这个时候胡淑彤就很尴尬了，有些慌张，但是还是打招呼道：“王婶...”

    “你不是和磊子结婚了么？怎么来这里了？”

    “我们，”胡淑彤不知道该怎么接话只能敷衍的过去。

    但是自从知道有同村人在自己的教培中心以后，胡淑彤就开始变得有些惴惴不安起来，她生怕自己以前的事情会被发现，每次王婶来找她，她都是遮遮掩掩的。

    “咦？胡老师，你认识王婶啊？”与胡淑彤相处很好的男教员好奇的问。

    “没，没有。”

    胡淑彤的担心不是没有道理，主要胡淑彤来到教培中心以后，风头太盛了，胡淑彤本来就长得好看，瓜子脸，五官精致，而她又不甘心去藏拙，偏要打扮自己，所以此时整个教培都在聊着胡淑彤，说什么胡淑彤是教培中心最漂亮的老师什么的。

    不知道胡老师有没有结婚？

    听说是未婚。

    “未婚？怎么可能？”王婶听了两个女教员的聊天，立刻摆手说：“唉，怎么可能未婚呀！我和她同村，她早就结婚了，而且都离婚了呢！”

    “离婚？”原来随便聊天的女教员听了这话立刻来了兴趣，都围到了王婶身边：“王婶，您和我们具体讲讲。”

    王婶是农村来的，就是在培训中心扫扫地做做清洁什么的，平时这些教员们都不怎么理财他们这些清洁工。

    而现在两个女教员却是睁着大眼睛在那边等着自己说话。

    这不由给了王婶一丝受尊重的感觉，于是立刻空下手中的动作：“唉，这件事我也是刚听说，闹了好大的动静呢！”

    “婶儿，您快给我们讲讲！”

    于是王婶开始大夸奇谈的开始讲起胡淑彤的经历，正所谓三人成虎，胡淑彤离开家乡的原因就是因为她在家乡的名声已经臭了。

    在家里人看来，胡淑彤是在外面给刘磊带了绿帽子，听说包养胡淑彤的男人本事儿还挺大，都闹到了警察局，而且还把刘磊给打了。

    “被人包养？”女教员听了这话，直接惊讶的张大了嘴巴，简直不敢相信。

    天呐，没想到胡老师是这样的人？真的假的啊？

    “不会是误会吧？”女教员虚情假意的问。

    “怎么会误会呀！我们那边的人都知道呢！这丫头是我看着长大的，从小就贪慕虚荣呢，我小时候看她就是一副狐媚子的长相，也就我们村磊子老实，白白供了她读大学，结果她倒好，直接跟别的男人跑了！”王婶一副叹息的样子。

    “不会吧，那她有没有把钱还给伱们村的那个男的？”

    “还？怎么可能还啊！不是说了吗，我们村叫人去要钱，还被打了一顿！哪来的钱啊，而且这女人就在旁边看着！”

    “想不到胡老师是这样的人？”

    “不可能吧？”

    两个教员越听越兴奋，皱起眉头说：“这样的人怎么可能来我们这边工作啊！”

    “就是！领导也真是的，怎么什么人都往里招？”

    王婶见大家听的开心，便继续讲。

    女教员问，那既然她被包养了，为什么还出来工作？

    “哎呀，你想，我们那边闹了这么大动静，包养她的男人，家里怎么可能不知道啊！后面包养她的男人，家里直接去学校闹的！”

    “还有这种事？”

    “那不然你以为她为什么会来这里？”

    两个女教员互相看了一眼，感觉还是有可信度的，因为胡淑彤的样子就像是狐媚子，才来几天，就把教培中心的男教员们迷得五迷三道了，而且一些来接孩子的家长明显男家长变得更多起来。

    原来这个胡淑彤是这种的女人啊。

    怪不得的，人家勾男人有经验呢！

    唉，老板怎么什么人都招进来，会不会是潜规则？

    很有可能啊，你看胡淑彤长那样，不就是靠着睡男人走关系么！

    对对对！对谁都一副发骚的样子，真的，最看不惯这种女人，我们这里是什么地方？我们这里是孩子学习的地方啊！怎么可以被她这么乱搞！

    不行，绝对不能和这种女人一起工作，感觉和这种女人一起工作都是在侮辱自己！

    于是关于胡淑彤的流言开始在教培中心慢慢传开了，女教员们开始康沆瀣一气，一起孤立胡淑彤，这样的狐狸精不配和我们一起工作！

    这一天，胡淑彤像是往常一样，穿着好看的衣服来教培中心上班。

    几个女教员在那边有说有笑。

    “早啊，”胡淑彤笑着打招呼。

    刚才还在说笑的女教员，立刻变得面无表情，转身走开了。

    “？”胡淑彤很是好奇。

    下午上课的时候，胡淑彤在那边讲的好好的，一个后座的男孩子在睡觉，胡淑彤笑着过去说：“小东同学，不可以睡觉哦，”

    而王小东听了这话却是嗤笑一声，他问：“老师，我妈说你以前被别人保养过是真的假的？”

    “哈哈哈！”这下子，本来是瞒着胡淑彤的秘密直接公开了，所有的同学都开始疯狂的大笑起来。

    胡淑彤一愣，还没反应过来。

    这个时候，教培中心的经理走了进来。

    “胡老师，你和我来一下。”

