    在短暂的休息以后，LGD对阵VG的第二把很快开始，这一把LGD换到了蓝色方。

    “欢迎回来啊，大家好我是长毛！”

    “苏小妍！”

    “Joker！”

    “好的。”长毛看着导播镜头重新回到了解说席上，稍微调整了一下，也是开始了第二把的赛前分析“经历过上一把的观看，相信观众们已经十分期待LGD对阵VG的第二把比赛快点开始了，在这里解说和观众一样，同样期待，只不过我比较好奇在第二把的交锋中，VG会不会对言选手做出一定的限制！”

    这一点是解说和观众都比较期待的一点，在比赛里看到一个选手被疯狂针对是赛场常有的事情，这也是对实力强的选手一种尊重，虽然当事人本人可能不怎么喜欢，就如原时空的马润一样，因为野王eimy的野区对抗太菜，导致上路的马大头一来LPL就惨遭各大战队疯狂军训和针对，可谓是非常好客了。

    “这一点我相信VG应该会必然做出限制的，经过上一把Yan的盲僧，我相信VG的教练组也不敢再赌一次了，这个新人太夸张了。”苏小妍翻了翻手中的笔记本，很笃定的说道。

    “教练你怎么看？”长毛看了一眼一旁迟迟没有说话的周可儿，问道。

    周可儿眼睛一翻，叭叭解释道：“这很明显嘛，VG教练组只要不是太抽风，肯定会针对一手LGD打野的，我们从上一把就能看出Yan这名选手虽然才刚来LPL赛场没多久，但是面对Dandy这种老牌野王，也打出了绝对的优势，所以只看VG是稍微针对还是全力封锁了！”

    一旁的苏小妍和长毛听完，默契的点了点头。

    这个时候，舞台上的比赛也开始了！

    导播特意给了苏言一个镜头，此时的他毫无察觉，一只手正塞在队服里尝试暖手，场馆里太冷了。

    不过观众第一时间没反应过来，因为从镜头上看苏言好像在做某种拓展运动！

    “啊......这......”

    “ghs？？？”

    “言子哥可真太秀了！”

    “别尬黑，官方太抠门了，场馆不开暖气。”

    “.........”

    也不知是不是终于察觉到了一丝不对劲，苏言感觉到了镜头的目光，反应过来的他突然意识到自己的动作似乎有点让人误会，脸上露出尴尬的笑容，不自觉的慢慢掏了出来用嘴对着哈了哈气。

    你们看，我是真的手冷，不是在干坏事！

    “哈哈哈！！！”

    “言子哥也太可爱了吧！”

    “妈妈来了，言宝别怕，只管做运动，妈妈们就是你坚强的后盾！”

    “言宝这一手操作真把自己秀到了！”

    解说席。

    “言宝真的挺可爱的。”长毛学着直播间弹幕的语气，带着坏笑开始调侃起来。

    “盒盒。”一旁的苏小妍抿了抿嘴，“确实挺可爱的，还挺害羞的。”

    在这闲聊之间，场上的双方BP也已经结束。

    果然，如周可儿说的那样，这一把LGD按照上把的BP思路搬掉了滑板鞋，沙皇，波比以后，VG则是直接搬掉了盲僧，男枪，大树！

    “666666”

    “言子哥可以当场退役了！”

    “VG这也是够针对我言宝的了，这还是在玩游戏，你怎么不三搬打野呢！”

    “不是VG不想，主要是言子哥比赛英雄用得少！”

    “这可怎么办啊，言宝这把不会真的要被Dandy给暴揍吧，那可太惨了，想想都开心的睡不着觉。”

    LGD队内语音。

    “对面好像有点上头了诶！”pyl不怀好意的笑了笑，作为队友，他会不知道苏言的英雄池？VG这简直就是浪费Ban位。

    为了让Dandy舒服一点，连版本一姐璐璐都放了出来。

    “正好，我们抢璐璐。”苏言见此，也是开口道。

    至于韦神会不会璐璐这种工具人中单，那不是开玩笑吗，要知道在比赛里第一个掏出中单璐璐出香炉给AD当狗的人就是韦神！

    作为一个优秀的大发明家，韦神不是不会工具人，只是他玩什么都像一个C位一样，有点太个人风格严重了。

    “唔，LGD这边直接一楼秒锁璐璐，VG这是不是有点太亏了啊，为了搬掉盲僧男枪，让掉璐璐这个线霸，感觉中路可能有点难受呀。”

    “也不能这么说，既然VG选择搬掉男枪和盲僧，然后放璐璐，就说明VG肯定有所准备，就看下一步VG怎么选了。”

    很快，VG一二楼确定了两个英雄。

    千珏，维克托。

    解说席上的长毛一副果然如此的表情让他确定了他的想法。

    作为同样是版本线霸之一的维克托，在这个版本出场率不是很高，但不是他不强，只是会玩的人很少，导致胜率低，但VG敢放出璐璐的底气就在于中单侯爷很自信能够用维克托打璐璐。

    “千珏，维克托。”

    看着VG的英雄选择，LGD这边也是没有想到VG会准备的这么充分，让LGD有了上当的错觉。

    在中单选出璐璐的前提下，打野能够和他完美契合的英雄就只有两个，男枪，千珏，但VG似乎早就准备好了，搬一个抢一个，让LGD干瞪眼了。

    “拿蜘蛛和牛头吧。”

    李政贤转了转笔杆，最后决定道。

    LGD二三楼，锁下蜘蛛，牛头。

    面对千珏这个英雄，LGD需要苏言在前期野区的压制力和话语权，因此没有英雄比蜘蛛更合适了，无脑干！

    随着LGD敲下辅助和打野的选择，VG回应的很快，莫甘娜，轮子妈！

    现场偷学！

    在上把LGD用来恶心VG的套路，很快被VG现学现用，直接在这一把掏了出来，这让现场的观众笑喷了。

    “拷贝忍者VG?”

    “真有你的VG，以其人之道还治其人之身！”

    “这就有意思了，LGD现在不会气疯了吧？”

    “这就难受了呀，马飞！”

    “这就是互相教学局了，期待ing！”

    在VG选出了下路双人组以后，LGD这边众人也是被惊了一脸，这可真是想不到，自己搞出的东西最后用到自己的身上。

    同时，LGD掏出了最后的两个英雄。

    鳄鱼，EZ！

    为了配合苏言的蜘蛛，这一把LGD也是打定主意要打中上野了，下路就选择放养式了，作为韩式AD出道的Imp也无所谓，习惯了。

    在以前三星的时候，他就被Mata经常放养，一个人玩，更别说现在了。

    面对LGD这套已经完全成型的阵容，VG在反复考虑以后，终于下定决心没有在给上路拿肉坦了，因为VG需要上路的线权来确保千珏的前期野区对抗不会弱于下风，在最后的时间给loong哥敲定了一手纳尔！

    “加油！”

    vg教练在最后离场的时间拍了拍龙哥的肩旁，鼓励道。

