    市场的看空者现在难受了，尤其是爱在3000点砸盘做波段的，都怼着券商板块骂骂咧咧搅shi棍，大盘又被顶了上来，没有按照他们的预期走。

    尾盘，证券板块还在一路持续拉升，指数也跟着走高。

    14点52分，各大行情软件推送消息：

    【天盛控股续创历史新高，股价至127559.39元，成交额343亿元】

    此时，证券板块大涨+4.79%，领涨两市。

    截止收盘，沪指上涨+0.85%，收盘在3007点，再次站上了3000点，今天的市场是一路震荡收高，大盘日线收了一根中阳线，小幅放量。

    今天的行情走出来，已经反包了前面的大阴线，整体趋势保持的破错，只是量能没有明显放大，不少的股民们还是有些担心双头筑顶，尾盘有所跟进，但还是很谨慎。

    天盛控股最近是强势的出人意料，今天又创历史新高了，股价盘后报收127835.57元，收涨+3.83%，成交额369亿元，盘后市值102268.45亿元。

    今天股王收了一根光头中阳线，收盘价就是全天最高价，不但反包了之前减持利空的大跌阴线，还一口气顶了个历史新高出来。

    ……

    12月27日周五。

    今日A股市场开盘，早盘网红经济概念拉升了一波，沪深两市也开始震荡走高。

    开盘半小时，证券板块迅速走强，天盛控股一句突破130000元价位大关，随后信托概念持续上行。

    10点半左右，锂电池概念走强，紧接着半小时过后银行板块也拉升，带着大盘一路上攻至3030点。

    早盘一结束，中午休市期间，市场开始喊着突破，之前的大阴线是清洗掉意志不坚定的人。

    踏空的股民们或者被12月23日大阴线吓得割肉的股民们，蚌埠住了。

    午后开盘，看空的股民们转为看突破的多头杀入市场。

    13点05分，楠京证券一进二板成功封板涨停，股民们嗷嗷叫的杀入了证券板块，好多散户都干了这只证券股，分时盘面都在喊着要走第二波主升浪。

    然鹅，股民刚刚杀入市场，午盘开了10分钟，大盘向上打到了3036点附近，拐头就跳水。

    楠京证券封板五分钟……炸了！

    随后一路跳水，证券板块开始集体跳水，午后追进来看突破的散户股民心态也炸了。

    “老乡别跑啊，来了就多坐一会儿，哈哈哈！”

    “这踏马的……”

    “券商这搅shi棍，我特么的手贱去买券商股，劳资为什么不买半导体来买你这个苟东西？”

    “这踏马的又是个诱多。”

    “一买准挨套，一卖铁定飞，玩尼玛呢，这怎么玩？”

    “买半导体不香嘛？买锂电池不爽嘛？非要去玩搅shi棍，搞得浑身都是shi何必呢。”

    “可怜的小散，被主力耍得团团转，耍着耍着账户的钱就耍没了……[捂脸]”

    “老乡啊，你听我说，这确实是牛，千真万确，只不过是头大水牛，水牛也是牛啊，对吧！”

    “哈哈哈~~”

    “又是骗进来杀，散户果然不长记性。”

    “散户：看到大阳线就忍不住啊！”

    ……

    市场一片骂声，亿万股民声讨券商板块，只要骂券商板块，大家都是兄弟。

    整个下午，市场行情冲高回落，证券板块成为了砸盘的元凶，人气龙头楠京证券临近尾盘时，从涨停板一路跳水到翻绿，虽然刚刚翻绿，但打板的结结实实的吃了个跌停板的日内亏损。

    截止收盘，沪指微跌-0.08%，收盘在了3005点，没有跌破3000点，但此前盘中一度冲高接近1个点的涨幅，下午全部跌回去了。

    午后的行情出现资金恐慌性出逃，整个下午的盘面走势，几乎没有一个像样的反弹。

    而沪指日线也是放量收了一根天线，倒“T”字形态，也被称之为所谓的墓碑线。

    这么一搞，直接把刚刚起来的多头情绪给打下去了，中午休市期间，股吧等交流平台，散户们都在喊着这会是真的突破了，春季行情要提前了。

    午后一开盘就杀了进去，结果当头一棒给打懵了。

    现在收盘，情绪急转直下，都散了吧。

    哪有什么春节红包行情。

    天盛控股今日也是和大盘几乎一样收了一根天线，盘中全天最高价打到了130913.82元的新高，最终收在了127842.27元，收涨+0.01%，成交额放量403亿元，盘后市值102273.81亿元，收了在了今天的开盘价以下也就成了一根绿色的天线。

    ……

    时间来到周末双休日，这个周末江城登上了热搜，最新的消息是当地已经开展流行病学调查。

    陆鸣继续保持关注，并且在周末这天又找楼毅云向他汇报情况，基金会此前采购的医用物资在仓库里的有46%，并且正在持续分配发放到全国各地的资助医院。

    好在采购的量大的，一直在有序发放分配，但仓库里还有一半左右，支援江城是绰绰有余。

    与此同时，齐维那边陆鸣也在保持关注，天盛资本的QDIE正在有序撤离多头头寸，目前美股市场也是一路向北新高不断。

    不过撤出来的资金仍旧处于离岸状态，若是想要大规模回流国内，SWIFT系统基本绕不开，因为老美可以通过SWIFT进行查账，这么大的数目规模是没法掩盖的，对方也不是傻子。

    除非永远保持离岸状态，分部在各种“马甲”里头呆着，否则SWIFT这一关必须得闯过去，这个时候只有靠国家力量在更高层次展开较量。

    毫无疑问，这一关也是最难过的。

    ……

    12月30日周一，2019年倒数第二个交易日如期而至。

    今天A股市场，沪深两市双双低开，早盘十分钟开盘低开低走，12月份异常强势的半导体板块今天开盘就走弱了。

    证券板块今天直接打了个-1.36%的低开，昨天追涨进来的人竞价就被吓跑了一批。

    9点38分左右，证券板块反弹到临近收红的位置，又有一批资金跑了，同时反弹也向下回踩，这下又走了一大批散户。

    因为此时大盘已经跌至2984点，跌幅扩大至0.71%，追涨杀跌的散户开盘急不可耐的割肉跑路，前面那根墓碑线显然是顶部，今天还低开低走，3000点又破了，不玩了。

    然鹅……

    就在散户们早盘不断割肉的时候，开盘十分钟即在9点40分左右，证券板块突然集体拉升。

    一口气直接拉升了20分钟的时间，板块涨幅扩大至3.01%，反包了昨天的阴实体，同时也把大盘从水下给抬了上来。

    散户：&#&*@%*#&#*￥&*￥！！！

    ……

