
　　不知过了多久，凌白缓缓睁开眼睛，目光所及是一片纯净的白色，模模糊糊看不清楚。

　　凌白从来不相信神，因为神只是拥有了强大力量的人类而已，可凑过来的那张脸庞纯净无瑕，染着一层温暖的光色，像是神女低头亲吻凡人的额头。

　　他莫名有些恍惚，努力抬头想要看清那张脸，依稀闻到了神女身上温暖轻柔的气息，带着雨后花草的动人芬芳。

　　“刚醒就要流氓么?“

　　当他即将把脸凑上去的时刻，对方慢悠悠的说道。

　　“慕瑶姐？“

　　视野渐渐变得清晰起来，原来他正躺在冰火两仪眼的一棵大树下，昏黄的夕阳正在坠落，黯淡的阳光在地面投下阴影，晚风灌进来，游走于冰火两仪眼每一处角落。

　　“嗯呐，不是神女，是姐姐，有没有很失望？“

　　或许是太了解的原因，慕瑶好像他肚子里的蛔虫。

　　“太失望了，还以为遇到了神女，准备一亲芳泽的时候却发现是你。”

　　凌白试着起身，可他失败了，虽然骨骼完好无损，甚至与之前相比愈发强健，但浑身肌肉都充斥着一种酸痛，除此之外身体的温度也变得更低。

　　“别想着神女了，好好休息吧。”

　　慕瑶玉手托着俏脸，低头望着他，凌白这才注意到，他竟然一直躺在慕瑶柔软温暖的腿上，那种感觉出奇的舒服，让他有些舍不得离开，索性双眸眯起，安然的享受起来。

　　“是因为鸡冠凤凰葵吗，你的容貌好像改变了许多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“差不多吧，吸收了鸡冠凤凰葵后，炎雕终于突破血脉的桎梏进化为炎凤，我的魂力也随之进阶到九十级。在这个过程中，我的……一些外表上的东西也改变了不少。”慕瑶摸了摸自己的光滑如玉的脸颊，唇角微微翘起。

　　世间女子都是一样的，没人不喜欢自己变得更加漂亮。

　　凌白无声地笑了笑，魂师的外貌会随着武魂的进化而改变，炎凤作为顶级兽武魂，它给慕瑶带来的变化堪称翻天覆地。

　　从凌白的角度看去，慕瑶的脸庞闪烁着淡淡的光辉，温柔的夕阳如轻纱般倾洒在她身上，眨动的睫毛每一次轻微的抖动都如同最蛊惑人心的诱惑，这种阳春白雪的诱惑反而比任何搔姿弄首都来的有效。

　　凌白忍不住伸出手，抓住了慕瑶一缕转变为金红色的发丝，绕着食指感受着一头青丝的柔性与韧性，手指划过鼻间，一抹清香怡然。

　　他的记忆有些混乱，只是在清醒之前很长很长的浑浑噩噩里，鼻腔总是会嗅到这股阳光般的温暖味道，让他能够继续安心沉睡下去。

　　“你已经九十级了，只差一枚魂环就能成为封号斗罗，想好封号了吗？”

　　凌白特别希望就这么永远躺在她的腿上，所以装作疲倦的样子闭上了眼睛。

　　“懒得想，就炎凤吧。”

　　慕瑶撇撇嘴，将头发从凌白手中收回来，不想凌白继续把玩她的头发，因为这已经超出了寻常姐弟间的亲密。

　　“恭喜啊，我们的九长老炎凤斗罗。”

　　慕瑶白了他一眼，凌白这有气无力的语气好像跟恭喜二字扯不上任何关系，她轻轻弹了一下凌白的额头，说道：

　　“你的变化也不小啊，我们的圣子殿下！”

　　“嗯？”

　　凌白发出一声代表疑惑的鼻音。

　　“说来听听。”

　　“就不告诉你，一会儿自己去照泉水看看吧，绝对让你大吃一惊。”慕瑶露出了一抹促狭的笑意，故意吊着凌白的胃口。

　　“你真无聊。”

　　凌白动了动身子，找了个舒服的位置，顺便对慕瑶表示谴责。

　　“无聊就无聊呗。”

　　他感受到一双柔荑在头顶轻轻按捏，一缕缕温润气息灌注全身，又帮他细细梳理长发。

　　慕瑶沉默许久，叹了口气，语气变得柔软起来：“总这么冒险，会让你身边的人担心啊，这次若不是那个叫神代利世的女孩帮忙，你还不知道会是什么下场。”

　　“确实。”

　　先前剑灵也提到了神代利世，凌白虽然不清楚她到底做了些什么，但唯一知道的就是她帮助自己保住了噬魔血脉。

　　“答应我，以后尽量不要这么冒险，就算我保护不了你，还有菊长老和鬼长老，实在不行还有教皇冕下，你的生命是无可比拟的重要，千万别再像一头独狼了。”

　　唇齿间流出的每个字眼都是那般圆润饱满，话语不疾不徐，又让人下意识去侧耳倾听。

　　“嗯，再也不会了。”

　　凌白没有去解释什么，只是轻轻点点头。

　　这些年来，一直是慕瑶跟在他身旁，默默守护他、照顾他，偶尔还要为他背黑锅，可她最多发发牢骚，从来没有想过离开。

　　每当凌白尝试提出让别人来替她一段时间，她就会摇头拒绝，因为不放心其他人能照顾好凌白。

　　“菊爷爷和鬼爷爷他们呢，还在吸收仙草吗？”凌白问道。

　　“好几天前就吸收完了，他们已经是九十六级的封号斗罗了。”

　　慕瑶懒洋洋的，甚至开始打起了哈欠。

　　“你的第九魂环想要一个什么样的魂兽？我记得烈焰火山存在十万年魂兽的踪迹，要不要让菊爷爷和鬼爷爷陪你去一趟，争取获得一个十万年魂环，或者让魔熊长老和鬼豹长老也跟着一起去怎么样？

　　你可是我未来的大供奉，十万年魂环才配得上你的身份。”

　　耳畔安静得只有晚风的吹拂，这一次慕瑶居然没有搭话了，在夕阳暖光的照耀下，他们就像是一副定格的画卷。

　　骤然降临的安静让凌白有些诧异，第九魂环这么重要的事情，又是关乎十万年魂环和魂骨，慕瑶为什么突然沉默了。

　　凌白睁开双眸，看清一切后，他小心翼翼地从慕瑶腿上退了出来，站起身，眼神柔和。

　　慕瑶靠着树干，维持着一个绝对不会舒服的姿势，像只小猫一样，长长的睫毛搭下来，在夕阳中浓密如帘。

　　她睡着了。

　　“你昏迷了十天十夜，她也十天十夜未眠，一直等着你醒来。”

　　三道人影走了过来，居中的男子感叹道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百七十八章 封号炎凤，九十六级的菊鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 