    次日上午，智涵子准备独自去火焰山玩，宁波一定要作陪。

    两人走出通天门大街，望见前面矗立着一座青翠的高山。

    宁波告诉智涵子，这座火焰山是胖镇的最高峰。

    因山势高峻，四季葱茏，形如粮仓，因此又名仓山。

    在火焰山陡峭的半山腰上，一座金碧辉煌的寺庙格外显眼。

    宁波手指寺庙，对智涵子道：“这是朝龙寺古刹，因传说观音乘龙到此而得名。”

    清澈的郪江在朝龙寺山脚下拐了个弯，由西转北懒洋洋地流出去。

    智涵子和宁波走过江上石桥，沿山边的石梯拾级而上，来到苍松翠柏掩映的朝龙寺前门。

    宁波指着寺庙旁边悬崖上的一棵古柏，介绍道：

    “你看，这棵古柏长在绝壁之上，枝叶苍翠挺拔，活象一条巨龙，其根显露在外酷似龙爪。

    信众认为朝龙寺的真龙出山，便虔诚朝拜，香火常年不绝。”

    寺门旁竖立一块石碑，智涵子见碑上刻着《朝龙赞》，便即兴吟诵起来。

    飞乌故县，

    仓山新都。

    郪江蜿蜒而清冽，

    仓山险屹而巍峨。

    西北二嶺翅展，习呼走马；

    东南半壁珠悬，寺有朝龙。

    郪水以郪人聚居而定称，

    朝龙因观音乘龙以命名。

    奇也，古矣！

    佛殿禅宫，庄严肃穆；

    飞阁凉亭，雄伟壮观。

    前挂峭崖百步，后依崇峦千丈。

    一岛揽月，二鹤争虾，

    三江送宝，四坝吐金，

    五马奔槽，六凤朝阳，

    七沟八湾环绕，九寨十梁拱立。

    此山独秀，斯寺长幽。

    风景无限瑰丽，仓山如此多娇！

    两人进入寺内，见殿宇依山而建，层次分明，雄伟壮观。

    走进大雄宝殿，两人在观音玉佛前叩首礼拜。

    宁波与朝龙寺的圆觉方丈熟识，寒暄了几句。

    方丈带二人逐级参观各大殿宇，热情介绍朝龙寺的历史和建筑特点。

    参观完毕，两人告别了圆觉方丈，从朝龙寺后门出去。

    宁波带着智涵子沿羊肠小路，登上了火焰山顶。

    站在火焰山上，可以尽览古镇风光。

    宁波告诉智涵子，早在三国时期，蜀汉名将姜维就曾在此山屯兵。

    智涵子十分留意山上修建的军事设施，但见沟壕纵横交错，易守难攻。

    心想，这可能就是张献忠组织修建的防御工事。火焰山非常险峻，只要守住这座山，胖镇便可安全无虞。

    智涵子围绕山顶，朝东西南北四面细看了几遍，然后和宁波从后坡下山。

    下到半山腰时，智涵子见几个年轻人，手臂左右伸直，两手各提一百多斤的沙袋，在山路上飞跑，一看便知是几个练家子。

    在山腰的草坪上，一个中年人正在打拳。

    智涵子驻脚观看，这人约四十来岁，身材矮胖，穿黑色短褂和短裤，腰束一根白色汗帕，手脚十分灵活。

    其拳法气势勇猛，顺拗变换，拳拳相扣，连环出击，刚劲有力。

    智涵子见了，忍不住赞一声“好！”。

    那人听智涵子的声音，中气十足，双眼神光炯炯。心想必是武林中人，便停下来与智涵子打招呼。

    那人自报家门：姓繆名云，住胖镇飞蛾坝，今天带了几个徒弟来此处练功。

    智涵子问道：“繆兄刚才所习莫非方门拳？”

    繆云听后吃了一惊，赞道：“大师好眼力，方纯懿正是我的师父。”

    智涵子道：“敝道在北方时，认识方纯懿大师。

    他的少林刚拳，手似金钩，刚猛凶狠，起如举鼎，落如崩山，人称方蛮王。

    后来他虽然刺杀慈禧未遂，但是在江湖上，名气大得很呀！”

    繆云道：“吾师方纯懿谋刺慈禧失败后，遭到官军追杀。他从云贵避祸来川，隐于胖镇授徒，因此我有幸学得方门拳。”

    繆云与智涵子聊得很投机，便邀智涵子和宁波去家中做客。

    智涵子有心要结识，便和宁波一起，去飞蛾坝繆云家里。

    繆云家人办了一桌好酒菜，大家吃饱喝足后，都想见识智涵子的功夫。

    智涵子推辞不过，随意表演了一套在扬州学的“五龟拳法”。

    繆云师徒从未见过这种象形拳，大呼过瘾。

    繆云的几个徒弟高兴起来，手舞足蹈，模仿乌龟动作在地上爬行，逗得大家哈哈大笑。

    智涵子在胖镇考察了十来天，没有发现大西王张献忠藏宝的信息，心中有些纳闷。

    那天早晨，智涵子向繆云告别后，准备回玄武观。

    智涵子走到飞蛾坝的江边时，春风吹拂，飘来一阵儿童的歌声。

    智涵子抬头一看，见一群孩子在草地上，边跳边唱儿歌。

    四川一群羊，

    二水口内藏。

    谁能得到羊，

    子孙为帝王。

    智涵子听到“二水口”几个字，觉得有些熟悉。

    他突然想起了无为师父临终前大叫：“二……水……口……”的情形。

    智涵子急忙从锦囊中摸出那块黄纸片，对照孩子唱的歌词，竟然与黄纸片上写的一字不差！

    智涵子很激动，边走边琢磨这几句歌词。

    “谁能得到羊，子孙为帝王……”这，这，这羊是什么呢？

    “是兵器吗？……不对！”

    “是玉玺吗？……也不对！”

    “是财宝吗？……得到财宝，可以养军队呀！有了军队就可以称王称霸。”

    “对！对！这首儿歌，可能暗示了大西王藏宝的秘密。”

    “那么，羊在哪里呢？”

    “歌词说得很清楚，二水口内藏！”

    智涵子很兴奋，心脏突然跳的“嘭嘭”响。

    心想大西王财宝，一定藏在二水口内。那么二水口又在哪里呢？

    他见江边有一个老翁在垂钓，急忙过去问道：“老大爷，你知道二水口吗？”

    老翁道：“二水口在真武山附近。这条江流下去一百把里，就到了二水口。”

    智涵子急问：“大爷，怎么去那里方便些？”

    老翁道：“从山路步行，半天时间就到了。”

    智涵子问清大致路线后，谢过老大爷，决定步行去真武山，看看二水口内有什么玄机。

    智涵子一路疾行，中午就到了真武山下，在一户农家吃过午饭。

    下午，智涵子来到山上，见有一座真武庙，进去向一个老道士打听二水口的情况。

    老道士带智涵子来到一个高处，手指前方介绍道：

    “你看，大郪江和小郪江在前面汇合，两江相会处就叫二水口。”

    老道士饶有兴趣地告诉智涵子，在古时候，二水口常有水妖作怪。

    导致郪江河水泛滥，两岸农田和房屋被水冲刷，人无栖址，百姓全靠食草根树皮过日子，生活苦不堪言。

    真武大帝知道后，决定亲自来惩治这个水妖。

    那天，真武大帝身着玄袍，足踏龟蛇，仗剑怒目来到真武山。

    他在山上作法，顷刻间，天降倾盆大雨。

    二水口内的水妖见涨了洪水，准备冒出头来兴风作浪。

    真武大帝见水妖刚冒出头，立刻挥动宝剑。

    只见一道金光射向水中，电闪雷鸣，水妖的头颅被斩下来了。

    杀死水妖后，郪江碧水清流舒缓蜿蜒，两岸层峦叠翠，气候温和宜人，人民过上了安宁的生活。

    为了永远镇住水口，真武大帝将拂尘一挥，山上现出一座真武庙。

    真武大帝在山上观望，发现二水口周围是四川盆地的锅底，就称这里为“四川盆底”。

    智涵子来了兴趣，忙追问：“四川盆底？”

    老道士答道：“没错。真武大帝发现‘四川盆底’后，非常高兴。

    立即拿拂尘作笔，在盆底上挥笔写下‘四川’二字。

    这两字的笔划立即变成了九座山丘，固化成为‘四川’二字的象形山。”

    智涵子问道：“现在能看到变成‘四川’二字的象形山吗？”

    老道士答道：“今天太晚了，好好休息吧，明天带你到一个地方去看。”

    次日上午，老道士带智涵子来到山川村，登上打锣坡，两人站在坡顶远眺。

    天空阳光明媚，近处山花烂漫，鸟语花香。山下男耕女织，飘来阵阵田园牧歌。

    远处山川恬美如诗，九座自然山体，恰是“四川”两字的九笔，神奇地排列聚集起来，形成“四川”两个象形汉字。

    老道士对智涵子道：

    “你看，那九座山形成的‘四川’两字，呈行楷字体，并由西向东上下排列，宛如用毛笔上下书写，一气呵成。”

    智涵子看罢，赞道：

    “果然，‘四川’二字有断笔、伏笔、笔锋，还能通过笔墨的浓稠与稀疏，看出真武大帝书写时的力度与速度。”

    老道士手指二水口道：

    “你看，二水口内，大小郪江将‘四川’二字包裹缠绕，形成了神奇的自然景观，留下许多神奇故事。”

    听老道士提到“二水口内”时，智涵子联想到“四川一群羊，二水口内藏。”的儿歌，不禁怦然心动。

    智涵子急于下山去看二水口，老道士带智涵子来到大小郪江汇合处。

    指着哗哗的江水道：“这里就是二水口，两江相会后，向东流入涪江。”

    智涵子发现，二水口正对着的一座条形山，正好是“川”字的一撇。

    智涵子邀老道士，饶有兴趣地围着这座山走了一圈。

    老道士累得气喘吁吁，智涵子只好扶着他回到真武庙休息。

