    “老祖……”

    “闭嘴！”

    付副城主两人走到那老祖身前，刚刚张嘴，却是被老祖打断。

    此时那老头伸手一招，付一鸣的身影却是瞬间消失不见，再出现的时候，已经在那老者的身前。

    老者盯着付一鸣，神色激动道：“将你的神魂给我释放出来。”

    付一鸣听得此话，很快反应过来，瞬间将自己的神魂释放出来。

    心中却是多少有些忐忑，这老家伙不会看出什么东西来吧！

    心中也是暗骂这身体的原主人，身为付家的少家主，居然什么都不知道，连付家藏着这样一位老祖都不清楚，丢人至极。

    若是早知的话，说不得他就不进来了。

    毕竟被一位这样的老古董如此近距离的观察，谁知道他会不会发现什么端倪？

    “好。”

    正在此时，那老家伙却是骤然低吼一声，神色显得激动无比，整个人都控制不住的战栗。

    这声音如同雷鸣一般，将这付家父子吓了一大跳。

    “天佑我付家啊！”

    老家伙低吼一声，眼中满是激动兴奋之色，目光落在眼前的付一鸣身上，炙热无比。

    “从现在开始，你就跟着我在这里面修行吧！”

    老祖笑着开口，眼中满是和蔼之色，仿佛看着什么珍宝一般。

    “老祖，万万不可。”

    付副城主听得这话，却是面色骤变，飞快开口道：“整个付家还需要您坐镇，这规则空间里面的力量是绝对不能减少的，”

    “放肆，我说话何时轮得到你来反对。”

    老家伙撇了一眼付副城主，冷声开口，话语中带着一丝愤怒之色。

    “老祖息怒。”

    付副城主身影一颤，但此时还是飞快咬牙道：“现在我付家虽然不是古霄城第一大家族，但也不弱，提供给一鸣的修炼资源还是足够的，完全没有必要让他来这里面修炼。”

    “但是我可以时常带他进来，聆听老祖您的指点，我相信有你指点的话，一鸣的实力会突飞猛进的。”

    付副城主神色紧张，话语间冷汗不由冒出。

    说实话，他是真的慌。

    倒不是怕老祖对自己的儿子起什么心思，而是这老祖的规则空间形成不知道多久了，正在一点点的减弱。

    若是再让一鸣在这里面修炼，只会加速这规则空间的消逝，这是他绝对不允许的事情。

    这老祖可是付家最大的底牌，绝对不能有失。

    “是啊，老祖。”

    付一鸣也是飞快道：“我在外面修炼就行了，毕竟我付家现在在古霄城的地位不低，任何资源都足够。”

    “行，那就按照你们的来吧！”

    老家伙稍稍沉吟，而后点了点头，再次叮嘱道：“这件事情绝对不能传出去，不然的话，即便我在，都保不住付家。”

    “不肖子孙明白。”

    付副城主开口。

    神色间稍稍松了一口气。

    此时远在那客房休息的凌天，却是微微皱眉，隐隐感觉到自己似乎低估了这拥有神魂，在这古霄城的重要性。

    就冲着那付副城主和老家伙的态度，这件事情可能远没有自己想的那么简单。

    毕竟这付家好歹也有一位武神强者坐镇，还有一个老不死的在。

    但即便如此，他们却依然觉得不能将付一鸣拥有神魂的事情传出去，一旦传出去，连他们都保不住付一鸣，可想这件事情有多严重。

    脑海中念头闪过，凌天也是再次将自己的意识投至那付一鸣的神魂之中。

    此时的付副城主，已经再次开口道：“老祖，我这次带一鸣过来，其实还有一件事情想要求你帮忙？”

    “什么事情？”

    老家伙开口。

    “事情还得从一鸣获得神魂开始。”

    付副城主开口，将他发现付一鸣拥有神魂，然后到后面凌天喝醉所说的话，全都说了出来。

    没有任何的保留。

    老家伙此时，也是在检查着付一鸣的神魂，眉头微微皱起。

    很快，便是也感觉到了这神魂里面的一些异样的神魂力。

    看似异样，但却是与那神魂完全融合在一起，即便是老家伙也是不由摇头，神色间满是郑重之色，表示无解。

    “真是天真。”

    凌天笑呵呵的，自己留下的神魂印记，就凭你们也想解开，简直是可笑至极。

    就像凌天所说，他不可能把自己的生死寄托在别人身上。

    即便是对于原先的付一鸣，他都没有完全相信，那小子阴险狡诈，口中没有几句真话。

    若是凌天还敢相信他，那就是自寻死路了。

    所以这神魂印记，是在当初凝练神魂珠的时候，就已经留在他神魂之中的。

    这让他可以知道，这付一鸣说的话是真是假。

    既然没法子，几人商讨了一阵子，然后付副城主便是先离开了。

    付一鸣则是留在了那规则空间之中，老家伙说要教他一点东西，给他留点保命的底牌。

    凌天稍稍观察了片刻，发现都是一些对他来说很普通的底牌，而后察觉到那付副城主的靠近，也是继续装醉。

    付副城主稍稍扫了一眼，发现凌天依然还是在沉醉之中，睡得不知天昏地暗，神色间闪过一丝复杂之色。

    而后摇了摇头，脚步踏动很快便已经消失。

    现在儿子的性命还捏在这小子手里，他也拿之没有任何办法。

    原本以为老祖能够帮忙解开，可是连老祖都没有任何办法，也是让他对眼前这小子多了一些郑重。

    时间缓缓过去，凌天已经醒来，揉着头，眉头紧紧皱眉，装出一副迷惑的模样。

    “凌天贤侄，昨晚睡得可好？”

    付副城主恰好走了进来，看着凌天，笑着询问。

    “好久没有睡得这么香了。”

    凌天点头笑着，而后看向付副城主，开口询问道：“伯父，我昨晚是喝醉了？”

    “也怪我，那稞树酒能够凝练深神魂，没有跟你说，导致你喝的太多。”

    付副城主开口，话语中带着一丝歉意。

    “伯父何出此言，是我自己失态了，实在是抱歉。”

    凌天看着付副城主，也是飞快道：“那个伯父，我昨天喝醉以后，应该没有说什么奇怪的话吧！”

    “没有没有，您昨晚喝醉以后，就直接睡着了。”

    付副城主心中一跳，而后飞快开口。

    凌天也是装作一副松了一口气的模样，对着付副城主咧嘴一笑。

