
　　每当夜幕降临，总会有一些诡异的事情发生。

　　阴风怒吼，挂的人浑身发渗。

　　按照常理，方岳肉身百劫，血气鼎盛，像是一轮小太阳一样，根本就不可能感受到寒冷的感觉。

　　但是，在这片荒林中。

　　每当有阴风掠过，他都会感觉手脚冰凉，甚至连血液的流通，都有些滞涩与生硬。

　　这违背常理，超出了方岳的认知。

　　有些时候，方岳的目光余角，还会看到一些不可思议的场景。

　　比如惊世之战的一角。

　　月毁星沉，一只大手拍打之下，苍穹炸裂，太阳坠落。

　　亦或者是有身躯庞大的古尸从坟墓中爬出，立身于天地之间。身高百丈，一双虎目，雄视四方。

　　还有万族杀伐，列队而出，不同族群的面孔，汇聚成一片杀戮的海洋！

　　但每次方岳定睛，那些景象都会消失。

　　一切复归平静，没有任何异象。

　　方岳怀疑，这是一片古战场，折戟沉沙，一些古老的战争器具被遗留在了这片土地上。昔日的一些武器出土，成为了人们追求的至宝。

　　那阴冷的风，是昔日的阴魂浮现。将这里化成了一片冥途！

　　方岳避过了其他的探险者，一人独行，如今，他的身份格外敏感。

　　不止一波人在暗中跟踪和追杀他，许多大势力明面上与他交好，购买灵药，但暗地里却做出了两手准备。

　　如果有合适的机会，他们并不介意杀人夺宝。

　　方岳手中的几张丹方，格外珍贵，令人心动。

　　其实，方岳很想说，就算是这些丹方落到他们的手中，他们不可能将这些丹药给原原本本的复制和炼制出来。

　　这过程中，必须有小铁的配合。

　　否则的话，他们即便有丹方在手，也只是废纸一张。23sK.com

　　深入荒林，方岳遇到了一个村落，这个村落很破败，只有三五户的人家。

　　低矮的栅栏上，全部都是凶兽留下的牙印和抓痕。

　　一个脸色漆黑，只有一双眼睛明亮的瘦小男孩，站在村口，咬着手指，怯怯的看向方岳。他一排老鼠一样的尖锐牙齿，轻咬指尖。

　　在这小男孩的身上，方岳看到了一缕缕极为浓郁的气息。

　　他的手中，那枚圣人的眼球微微发光。一道锐利的眸光落到了小男孩的身上。

　　方岳附着在眼球上的神识，告诉方岳这小男孩是一具白骨演化，这具白骨，是人身鼠首。

　　方岳二话不说，转身离开。

　　他身上的汗毛炸裂，立刻远走。

　　走出了数十里之后，回望身后，那小男孩没有跟随而来。这时候，方岳的心中的情绪，才稍微安抚下来。

　　这小男孩的身上有大问题。并非单纯的诈尸这么简单。

　　他有可能是死极而生，成为了一个阴人。

　　这种阴人，介于生死之间。很是诡异，生而便是伴随着浓烈的诅咒。

　　被他盯上，纵然是圣人都要头疼。

　　这片荒林的来历，恐怕比古战场还要恐怖千倍。否则的话，不可能会有阴人这种特殊的存在酝酿出来。

　　“这里可能不止一个阴人存在，人家三五户，难道说整个村落里都是这种阴人吗？不得了了！阴人出世，天地逆乱。这片荒林中将会有大问题！”

　　方岳低声自语。

　　下一刻，他的心脏猛然间停跳一下。

　　他倏然抬头，张望四周。武道高手，预知祸福。一旦有大祸降临，会有心血来潮。

　　难道是有阴人追杀而来？

　　方岳心中猜测。

　　沙沙的脚步声从四面传来。

　　一道道人影出现在方岳四周，他粗略扫视，发现这些人面色冷峻，嘴角尽皆浮出一抹嘲讽的笑意。

　　这些人个个铁甲银盔，浑身都缭绕着一层薄薄的杀气。

　　长刀入鞘，悬挂腰间。看装束与打扮，必定都是久经沙场的老兵！在他们左胸的位置上，阴刻着“紫薇”二字。

　　这些人的身份，已经是昭然若揭。

　　紫薇教，曾经强盛，在数万年前，是天地间一座至高无上的大教派。

　　但在万年前，他们在一场浩劫中被耗尽底蕴，圣人陨落殆尽，只余下三五尊的数目。从此之后，紫薇教逐步没落，成为人族之中的二流宗派。依附于太一剑宗，始终都不曾再度中兴和崛起！

　　方岳和太一剑宗有仇，紫薇教的人马出现，他们的目的再明显不过。

　　这一队紫薇教的高手，足有二十余人。每一位都是轮转境的高手，他们准备对方岳一击必杀，不留活口！故而，一出手便是如此强大的阵容！

　　“方岳，束手就擒，我等或许还会放你一条生路！如果你胆敢反抗，我们也不介意将你斩杀，抽剥神魂，奉献给太一剑宗！”

　　一位紫薇教的高手开口，他看向方岳的目光中充满蔑视的味道！

　　先天境，在他看来就好像是路边的蚂蚁一样，而他是盘卧山涧的蛟龙，两者的生命层次，根本就不再同一个水平线上。

　　他们出手，算是杀鸡用了宰牛刀，面对方岳，根本是碾压性的优势！

　　方岳二话不说，转身就走！他的身影闪烁，一个瞬移，下一刻已经出现在了数百米之外的地方！

　　这样的阵容对付他，说句实话，方岳真的是有点受宠若惊，他的心里已经把紫薇教的高层祖宗十八代的女性都给问候了一遍！

　　这也太夸张了。他只是一个小小的先天，居然派出了一票的轮转境高手围杀！

　　这是要不达目的，誓不罢休啊！

　　方岳撒脚丫子就跑，留下了一路的烟尘！

　　紫薇教的轮转境高手齐喝一声：“追！”

　　各自施展神通，在方岳的屁股后面穷追不舍。

　　有人缩地成寸，一步千丈。有人咫尺天涯，一道身影跨越一道山川。

　　方岳的逃命本事也是不弱，金翅大鹏的虚影浮现出来，翅膀扑动，风雷滚滚！他扶摇而上三千里，同样也是代表着天地极速。

　　那些紫薇教的高手互相对视，并没有放过方岳的意思。

　　他们联手，封锁空间。

　　将方岳千里的范围炼化成了一片独立的世界！同时，一枚枚黑色的石头破空而出，足足千枚。分别镇压在不同的方位上。这是空间结晶，属于是一种难得而珍贵的资源，唯有位面崩碎，空间毁灭的时候，才有几率诞生出来，如果用参悟空间之道的修

　　行者炼化，可以让肉身之中融入空间元素，演化成空间灵体与周围空间的契合度更高。

　　空间天道的修行者稀少，空间结晶也同样珍贵！

　　绝大多数的空间结晶并未被空间天道的修行者炼化，而是成为了一种特殊的阵法，来封锁空间，使之更加稳固难以被撕裂！

　　饶是方岳领悟空间天道，钻研颇深。也被困在这方圆千里的世界中。

　　这次紫薇教，显然是有备而来，不达目的誓不罢休！

　　方岳没有犹豫，再度挥动羽翼，向着一个方向猛然俯冲。

　　他身后的紫薇教的人马并不着急追上方岳，反而是一个个都哈哈大笑，目光中尽然是戏谑的表情。

　　在他们的眼中，方岳已经是瓮中之鳖，再也没有一丝生机！与其一巴掌拍死，倒不如好好戏弄之后，再慢慢的将他折磨致死！

　　紫薇教的人马聚拢，一个个不怀好意。他们这些人，每一个都是轮转境的强者。就算是方岳还有后手，可以抗衡他们其中的一两尊。最终也将无济于事。

　　方岳的脚步有些踟躇，他的目光并未落到那二十余位轮转境的追杀者身上。

　　他在迟疑，是否要走进背后的村落。

　　那个黑瘦的小男孩，依旧在村口眺望，一双眼睛里，都是呆木的神情。

　　方岳靠近，感受到这个村落里阴气惊人！如果他的推断没错，这里面绝对不止有一位阴人。

　　古籍记载中，阴人的手段惊天，乃是从阴阳规则的缝隙中残活下来。死极而生，代表着一种无法想象的巨大造化。

　　能有这种造化的人，生前都是无上的存在！

　　“方岳，跪下来受死，交出身上的财富宝物，乖乖跟随我们回到太一剑宗认错。”

　　一个轮转境的强者阴恻恻的冷笑，在的眼里，这方岳已经是砧板上的鱼肉，任人宰割！“紫薇教，你们不要后悔！太一剑宗，名扬天下。我无可奈何，但你们紫薇教算个什么东西？祖上虽然曾经阔过，但如今依旧是破落户！等我腾出手来，一定会把你们紫薇教杀个鸡犬不宁！起码年轻一辈，

　　一个都别想活！”

　　方岳咬牙，他最恨的就是这种爪牙与奴犬！

　　他们狐假虎威，看起来威风凛凛，但实际上，无比可怜！

　　看到那一道道冰冷的身影围聚。

　　方岳知道，他已经别无选择！

　　一个转身，方岳逃入到了村落之中，他的气息陡然一变，浑身的死气滔天，根本不似一个活人！

　　“给我追！”

　　紫薇教的人马逼近。

　　宛如一道洪流，漫卷尘宵。

　　他们的血气浓郁，宛如汪洋一般！滂湃如潮，卷动八荒！

　　铁蹄落下，山摇地动。林中飞鸟惊起，扑棱着翅膀，飞向了不同的方向！

　　他们肆无忌惮。这只是一片荒林，虽然曾有危险传出。但他们这一队人马足足有二十余人马，无畏无惧！

　　守在村口的那个黑瘦的小男孩，对方岳熟视无睹，因为方岳的身上有浓烈的死气，被他当成了尚未蜕变彻底的同类。

　　而这些人身上有什么？

　　浓烈冲霄的血气。

　　这对他而言，有致命的诱惑，是进化过程中最为珍贵的大药！

　　黑瘦的男子，脚步机械而麻木的走到了村口。抬起一双无神而空洞的眼睛。

　　他喉咙里，发出模糊不清的声音。

　　“食物……大药……美味……”

　　他有些咬字不清。每一个词语之间，都有着很长的间隔与停顿！那些紫薇教的人马并未看出任何端倪，在他们的眼里，这就是一个身具荒山野岭的小男孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十一章 诡异村落免费阅读。https://xs.23sk.com 