    “想治尾巴？”

    江小白看了它一眼，问。

    “汪汪！”咚咚激动的叫起来。

    “也行，你去把明珠每天给你擦的药拿过来。”江小白点点头。

    咚咚即使不说，她也是有打算给它治好的。

    这次咚咚可是“因工负伤”，受伤的理由是因为救回了小胖，它表现的不错，江小白觉得理应嘉奖。

    否则要是放到以往，江小白怎么会让它天天零食吃不停？

    咚咚闻言没有停留直接就小跑着出门了。

    上午时江小白已经制出了一张符，不过经过这数个小时的休息她也恢复了大半了，再制一道祛疤的符不是问题。

    咚咚走后，江小白就把符制出来，并把它弄成了粉末，等到咚咚找到药瓶并把它叼回来后，就把粉末撒在药水里，并且把它晃匀。

    “好了，以后按时涂药，以后伤疤会慢慢变淡的。”

    江小白说道。

    咚咚眼睛一亮。

    “你的珠子也没有了，这个给你换上。”

    江小白把在家时刻好的符珠再次给咚咚串到了脖子的那个黑绳上，“这个是可以保命的，不要弄丢了。”

    “汪！”

    咚咚很郑重的应下了。

    第一颗珠子时它就有很小心的保护着，因为它相信江小白，知道由她制出的东西肯定厉害。

    但知道归知道，上次被那暴徒指着脑袋打时咚咚被吓的魂都要飞了，声音传来时就觉得无比惊恐，幸好最后受伤的只有尾巴，它的狗命还在。

    知道了符珠的厉害后，咚咚对待这颗新的肯定会更加保护着！

    江小白在家又看了几天剧本，然后就在试镜这天来到了场地，被造型师们带到了化妆间开始试造型。

    在剧中的形象还是要跟本人有所不同的，造型师试了试发型，最终定下了一款较为知性的形象。

    拍摄时会拍好几套，有职场风的，也有小女人恋爱风的，先换的是职场风。

    试衣服时则是出了点小问题——

    “这些衣服有点太成熟了吧？虽说职场女强人是要干练一点，但这些衣服跟小白不是那么搭。”

    在看了造型后，季文直接就皱眉了。

    剧组给江小白准备的衣服都是职业装，大多都是纯色的西装西裤搭配白衬衫，衣服倒是品牌的，质感剪裁都没问题，可这却是显得太冷厉无情了，还有些成熟。

    在季文看来，这样的造型太过中规中矩，毫无亮点，衣服放到每个女演员身上都能穿。

    就像面前放着的几套衣服，一套纯白色的西装，一套黑色的，还有一套才算是显得稍微特别点，是一套淡紫色的显得有些优雅和女人味的套装。

    前两套直接就被季文给pass掉了，她指指淡紫色那套，“这个吧。”

    这种颜色的套装其实很多人是有些hold不住的，也与职场的简洁、性冷淡风有所不同，但季文却觉得这套非常适合江小白，这种紫色能减少一些她身上的冷感，让她稍显柔和，上镜后的效果肯定是要比那两套要好一些。

    等到换好并整理好后，江小白就出来拍摄了。

    “这套衣服真好看。”

    苏落落已经在等着了，见到江小白就笑着比了个大拇指。

    吴章法导演就站在旁边，正在翻看着什么本子，看的很入迷，见到江小白只是点了一下头就继续看了。

    “谢谢夸奖，现在开拍吗？”江小白问。

    她还没有看到别的演员过来。

    “你的先等等，要等男主角造型做完后一起拍。”苏落落一边说一边往后看。

    江小白点点头就开始等了，一会儿后苏落落就说道：“人来了，准备开始拍摄吧。”

    “好。”

    江小白点点头，站在摄像机前站定，然后看向远方。

    这一看就是一愣。

    前头这个人，怎么这么眼熟呢？

    等等，这人不是陶熙吗！

    江小白整个人都不好了。

    她现在怀疑是不是自己的记忆出现了问题，当初她明明和董冉听的是男主角是蔡钰，怎么现在陶熙却来了，而且身旁也没有看到蔡钰的影子啊！

    陶熙是带着经纪人一起过来的，看到江小白后就眼睛一亮，冲她摆摆手，“嗨~”

    江小白下意识的点点头，人还没反应过来。

    “陶熙来了？准备好了吗，现在能不能开拍？”苏落落问。

    她的语气很客气，笑容很虚假，甚至还带了些讨好。

    不讨好不行啊，这可是一尊大神，愿意自降片酬来加盟他们的剧本来着，这等于是从天而降了一个馅饼啊！

    以陶熙目前的人气和流量来说，他来参演这种成本的剧完全就是屈尊了，而他自身就有话题量和讨论度，算是无形中的一个大广告，陶熙只要参演，随便发个动态来宣传剧，那就相当于他们剧组将来宣发的一半效果了！

    虽然不知道大神为什么主动参演，但这在他们剧方看来却是大好事，这完全是赚了啊，送上门的好处不要白不要！

    苏落落到现在见到陶熙本人过来，才觉得这个“梦”变成真实了，原来之前陶熙跟他们的联络不是假的。

    大神一定要留住，要好好伺候着，绝对不能让他撂挑子不干！

    “可以可以，我随时可以。”

    陶熙连忙笑着说道。

    没看到大仙儿都已经等了一会儿了，而且还准备好了吗？哪能让大仙儿等自己！

    都怪那个剧组的造型师笨手笨脚，弄个头发都弄了半晌，早知如此他就把自己的造型师给带过来了。

    这种小剧组真的是不怎么样啊，要不是为了大仙儿，怎么请他他都不会来的！

    陶熙身上穿着的是一身休闲款的衣服，很有设计感，布料属于比较飘逸的那种，很符合他设计师的身份。

    江小白有些一头雾水，有心想问，可是场合却不太合适，只得忍了下来。

    拍摄中，先拍的是两个人单独的造型，也是符合他们身份的动作与布景，之后就是两个人合影了。

    第一个合影的动作，就是陶熙坐在椅子上，而江小白则是很酷的站在那里，并把手肘压在他的肩上，手要做出一个射击的动作，也就是“八”的数字样式。

