

    “织哥儿，你别泄气嘛，这几个不满意，二爷我再去给弄个头牌来。”

    阿晚其实想说的是——

    老板，周小姐来了，快让二爷把他的女人们带到别处去玩。

    这波忠心护主、天衣无缝、聪明绝顶的栽赃就这么胎死腹中了，阿晚也很无奈，他只能尴尬又不失礼貌地微笑：“周小姐，好巧哦。”

    下一秒，咳嗽声骤停。

    阿晚都不知道雇主怎么到他身边的，总之，就是一阵风似的。

    “你、你怎么在这？”

    眼睛不知道往哪看，手也不知道往哪放，还有这该死的结巴，多像心虚，多像不打自招，多像被妻子逮到红杏出墙的丈夫。

    江织就那副心慌意乱的样子，杵在了门口，天寒地冻的，他开始冒汗。

    再看周徐纺，两个小时前穿的那一身粉换成了一身黑，帽子底下只露了半张万年不改的面瘫脸：“我要去送外卖了，再见。”

    告别完，她提着两袋子猪肝蔬菜粥走了，低着头，悄无声息地，只用眼角的余光偷偷地、偷偷地看了一眼那八个衣服布料很少的女人。

    江织只愣神了几秒，抬脚追了出去。

    “周徐纺。”

    她回头：“有事吗？”

    江织把毛衣的领口扯松了一点，露出里面白皙的皮肤，还有轻微发红的喉结：“不是你看到的那样。”

    周徐纺：“哦。”

    没了？

    这就没了？

    江织被她在心口塞进了一大团棉花，又堵又痒。

    “那我去忙了。”

    她转身要走了，江织刚想叫住她，她又自己回头了，似乎很犹豫，很纠结，两条眉毛拧得皱巴巴的。

    她看着他，语重心长地劝了一句：“江织，你一定要注意身体。”

    江织：“……”

    他妈的，他没嫖！

    周徐纺送完外卖就出了浮生居，她在大门口瞧见了两女一男，这么冷的天，女人们衣服都穿得很少，藕节似的手挂在男人身上，都闹着不肯让男人走。

    男人就坏坏地说：“舍不得啊，那就都跟爷走啊。”

    然后男人左边抱一个，右边抱一个，进了一辆跑车，车还没开动，电话铃声响了。

    “什么事？”

    “你在哪？怎么还不回来？”

    “在加班。”

    “你几点回来？小宝有点发烧。”

    “等我忙完了再说。”

    然后男人挂断了电话，驱车走了。

    坏人！

    渣男！

    周徐纺把小绵羊靠边停，在地上捡了块石头，回头对准那跑车的后轮胎，瞄了瞄，一脚把石子踢出去。

    “嘣！”

    车爆胎了。

    男人在骂粗话。

    周徐纺在心里哼了一声，然后把外卖员专用的黄色头盔戴上，推着车走了几步，突然看见了一个垃圾桶，她脚步停住了，看了一会儿，把车放下，走过去，对着垃圾桶踹了一脚。真的，很轻很轻的一脚，就是踹着玩的，可她力气太大了。

    咣的一声，巨响。

    垃圾桶就翻了。

    她做什么要踹垃圾桶呀？好烦啊！

    周徐纺懊恼地拽了一把头发，蹲下，把垃圾桶扶好，然后把掉出来的垃圾一件一件捡回去……

    突然，一双皮鞋停在了一堆垃圾前面，然后影子兜头罩住了她。

    “你在做什么？”

    周徐纺抬头，看见了江织，霓虹是逆着他的，有星星点点的彩光落在他眼里，像阑珊处的万家灯火。

    她仰着头看他，说：“我在捡垃圾。”她其实也不知道自己在做什么，也不知道在说什么，反正乱七八糟的，她还说，“一个瓶子可以卖一毛钱。”

    正好，她手里捏了个矿泉水瓶子。

    江织：“……”

    她戴着黄色的头盔，蹲在地上，像颗生动的蘑菇。

    江织往霓虹灯的光里走两步。

    “别捡了，脏。”他弯腰拎住她露在外面的卫衣帽子，把她拉到一边，松手后回头吩咐了句，“阿晚，你去捡。”

    阿晚：“……”

    长这么大，真的，第一次捡垃圾，阿晚的心情说不出的微妙。

    “你没有话跟我说？”江织只穿了件毛衣，站在雨后的风里，脸被夜里的冷风吹得刺痛，目光不偏不倚地与她对视。

    周徐纺沉默了一阵。

    她觉得她说不合适，可是，她没忍住：“江织，你别跟那些女人玩。”

    “为什么？”

    她严肃又正经：“你要是嫖·娼，你就不是好市民了。”

    以为对方贪恋他美色并且对他的美色产生了占有欲的江·好市民·织：“……”

    好市民个屁！

    这个不懂情趣的钢铁直女！

    江织也不知道恼她多点，还是恼自己多点，板着一张俊俏的脸，粗着嗓子说：“我没嫖！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江织：纺宝，你是不是吃醋了？

    周徐纺：没有，我只是希望你能做个良好市民。

    江织：……