    薛衡乍听到的时候，确实很震惊。

    程天芳哽咽解释那是好几年前的事情，还说她不能瞒着薛衡，不然对他不公平，本来一早就要说的，但她害怕失去他，害怕他会太在意，所以一直不敢开口。

    薛衡也二十好几的人了，出来社会混生意圈也好几年，性子比以前沉稳许多。

    一番安静的思索后，他拉住程天芳的手。

    “以前的事过去了就过去了。我在乎的是现在的你和未来的你。年少时期很多人都会犯错，我也不例外。即便你的错误大了一些，但那也都不能怪你。以前遇到的人不是你的良人，所以他错失了这么美好的你。幸好他慧眼不识珠，不然我还没机会遇到你呢！”

    程天芳泪水如柱，哭得不行，扑进他的怀里。

    “你不介意……对不对？”

    “不介意。”薛衡低声：“你自己也说了，那是好几年前的事了。我为什么要对过去的事情耿耿于怀，我喜欢的是现在的你。只要我们以后一心一意对待彼此，好好经营我们的婚姻，那就够了。”

    程天芳连连点头。

    薛衡温柔帮她拭擦泪水，低声：“别哭了，你一哭，我的心就乱了。这件事到此为止，你自己也要忘了，知道吗？还有，我知道就行，不要在我的家人或其他人面前提及，一来是没必要，二来则是我不希望他们对你有任何不满的情绪。不过你放心，即便他们有什么不满和不喜欢，我都会护着你。”

    “谢谢……”程天芳依偎在他的怀里。

    薛衡轻拍她的肩膀，温声：“我爸妈都很喜欢你，我弟弟自然也不在话下。我们以后是一家人。我只希望你能跟我一起爱护我们的小家子，跟我们的一大家子好好相处。”

    “我会好好孝顺叔叔和婶子的。”程天芳羞涩低笑：“他们对我一直很好，又是你爸妈……”

    “傻瓜！”薛衡低笑：“他们也是你爸妈了。”

    程天芳害羞躲进他的怀里。

    两个月后，电力局的领导签字批准程天芳成为局里的正式工作人员，也开始领基本工资和小津贴。

    电力局的工作时间很稳定，早上八点半到下午五点。

    程天芳早早就起床锻炼，帮忙带两个侄子，中午休息的时候还常去食堂做面包给同事们吃，下午回家帮忙做晚饭，喂两个小侄子。

    薛衡三天要一个晚上加班，现在也住到厂里去了。

    程天芳常给他带晚饭，来回坐公车。

    薛衡心疼她进出都得挤公车，干脆拜托郑三远买了一辆几万块的小轿车给程天芳，让她可以自由进出。

    电力局的同事们见她刚上班就有小轿车开，羡慕得不得了，问清楚后知道是未婚夫送的，更是羡慕嫉妒！

    “你未婚夫长什么样？怎么都没瞧见过？他不送你来上班吗？”

    “他家里很有钱吧？一口气就买那么贵的轿车！”

    “他年纪多大了？长得好看不？”

    薛凌笑了笑摇头：“他是普通家庭出身而已，做一点儿小生意，所以赚了一点儿小钱，不敢乱花的。主要是我上下班要挤公车，他觉得不安全，所以才争取买了这辆车给我。”

    众同事觉得她可能是在谦虚，笑哈哈就过去了。

    薛之澜和陈氏见薛衡太忙，根本没空结婚，只好商量将婚期定在年底。

    众人都是忙得不行的人，一个个都表示赞同。

    尤其是薛凌，她几乎是晚上都不着家，因为工地偶尔加班到晚上八点，她还要料理账目和买原材，偶尔回家都是晚上两三点。

    程天源很心疼她，可他却帮不上，一来总厂那边正是订单高峰期，他也忙得不可开交，二来则是家里还有两个孩子，她没时间陪着，他就得争取时间陪。

    薛凌再累再忙，早上都会带孩子到小区楼下玩一会儿，然后自己再匆匆去上班。

    程天芳也觉得婚期定在年底好，因为她现在刚在单位稳定下来，年底再申请结婚，也不会让领导们觉得她刚毕业就结婚，估计不会把工作搁在首位。

    很快秋天到了，薛凌的“荣华商城”终于建好了！

    “剩下的一个月要搞前面的广场，我打算弄一个小喷泉池，四周跟人群隔开，弄一些草地种一点儿花。已经找人设计了，方案有两个，我选定后立刻动工。”

    薛爸爸吃饭的筷子一顿，忍不住问：“听说商场后面还有一排的店面，你那边是要搞吃的？”

    “对。”薛凌解释：“这么大的商城，每天一大堆人要吃要喝，后面办成小餐馆再合适不过。目前一共是三十多间，到时都要租出去。”

    薛爸爸微笑点头：“很不错。”

    程木海忍不住问：“凌啊，我看一共好多层，上面有多少套房子啊？”

    薛凌笑答：“一共二十八层，十九层是房子，目前的粗坯房是五百来套，大大小小都有，四面采光，又在市中心，环境可谓一流！”

    薛妈妈点点头，问：“买了以后自己要装修的啊？那有些麻烦！”

    薛凌解释：“我跟刘小雨说了，都粉刷墙面和天花板就行。一来我后期的钱力不怎么足，二则是帝都人的生活水准高，大多数人都有自己的装修想法，统一了反而不好。”

    “嗯。”薛爸爸低声：“倒也有道理。比如咱们住的这个合并公寓，如果是我的话，我会嫌弃装修太简单了些，但地方空间大，够咱们住一块就行，不好挑剔。”

    “放心！”薛凌笑道：“我在那边最好的楼层给咱们一家子留了充足的空间，到时咱们要怎么住就怎么住，怎么装修就怎么装修。”

    饭桌另一头的陈氏搁下碗，笑道：“凌凌，我……我和你叔叔他们商量好了，打算去那边买同一楼层……三套。本来我们的财力是不行的，幸好阿衡有伯父你们帮衬着，这两年赚了不少。我们要拜托你给我们挑好一点儿的楼层。”

    “哈哈！”薛凌提议道：“我给我们家留了十八层，整一层都不会售出。叔叔，婶子，如果你们喜欢的话，不如就留两套给你们吧。”

    “那再好不过！”薛之澜和陈氏欢喜不已：“这样咱们一家子也能互相照应！”

    陈氏顿了顿，问：“凌凌，不能三套吗？我的意思是……年轻人都有自己的小空间，我们在旁边就行，不好跟他们住一块。”

