    

    这天，国营饭店的生意依旧热闹，来得晚的顾客甚至连桌子都挤不下，站着空出用手端着盘子吃。

    上菜的服务员满头大汗地叫号，偶尔有应声慢的便扔个白眼过去。

    这种放在后世必定会挨一顿投诉情况，现在的人却习以为常。

    后厨的薛元华估算着人流量，大致盘算出来今天落到口袋里的数额，心情很是不错。

    梅丹丹那种小姑娘果然都是不会咬人的兔子，不过吓唬一次便几天都不敢开张。

    正当得意时，前面突然传来骂声。

    “什么破玩意，当老子的鼻子是死的？东西都是臭的还敢往上端？”

    伴随着拍桌声，桌上的碟子和碗跳将起来，旁边的人也都顺着看去。

    宋启山站起身朝旁边的人问道：“你们自己闻闻，这些菜的味道正常吗？”

    不说还好，一说所有人都不由得夹起一筷子菜，仔仔细细地放在眼前端详，凑近鼻子闻了闻。

    薛元华虽然下了重料，但这么仔细一闻，也有人觉得不对劲。

    “是有点不对劲，刚才吃着也有点酸。”

    “这盘羊肉我还以为是膻味呢，怎么觉着好像坏了似的？”

    服务员满头大汗，“不可能啊，咱们国营饭店不至于。”

    薛元华听着乱糟糟的声音，也只能硬着头皮掀开帘子出来，先声夺人道：“怎么回事啊？来砸场子是吧，我这儿的东西都是当天送来的，爱吃吃，不吃滚蛋！”

    国营饭店四个字顶如金字招牌，薛元华态度蛮横，说话的食客们反倒觉得自己的嗅觉和舌头出了问题。

    宋启山却不吃这套，“少特么给老子耍横，有本事让我去后厨看看，谁知道干不干净呢。”

    薛元华色厉内荏道：“你算什么东西，还……哎哎，你干嘛？”

    话未说完宋启山已横冲直撞地要掀开后厨的帘子，薛元华还没来得及亮出颠勺练就的肌肉，已被宋启山身后的李景和李铁刚拦住。

    三个人拾起了当年收保护费当小混混的老本行，哪怕是老实憨厚的李铁刚也似模似样地威胁道：“看一眼怎么了？做贼心虚是吧？”

    拥挤的饭店里，食客们都默不作声地看着这场闹剧，目光止不住地落在晃悠悠的帘子上。

    薛元华疯狂地挣扎着，“松开，你们给我松手！”

    宋启山的叫嚷声猛地从里面传来，“妈的，东西是坏的，你们来闻闻，上面他娘的还落着数不清的苍蝇。”

    此言一出，其余的食客都坐不住了，纷纷拔腿往里走。

    薛元华仿佛被人敲了一记闷棍似的，整个人慢慢软了下来。

    后厨的情况触目惊心，乌糟糟的盆子里平堆积着变了色的肉，散发出阵阵难闻的味道。

    腐臭的血水上甚至飘着白色的蛆，苍蝇密密麻麻如一片黑云般落在案板上，受到惊扰后嗡嗡飞走，片刻后再盘旋着落下。

    “呕！”不知是谁先发出第一声干呕，又传染般接二连三地响起。

    恨不得把胃从嗓子眼里呕出来。

    大铁锅里红彤彤的辣椒和花椒混在滚油中，一勺洒在菜上足以遮盖大部分的味道。

    薛元华的心也像被辣椒油烫了一下，没骨头似的瘫在地上。

    完了，全完了。

    来国营饭店吃饭的人不少，其中有好些身份都不简单。

    这个消息传出去，薛元华还能有什么好果子吃？

