    第1313章找死

    秦烟抬起头，借着胡同外面的路灯，看清了几个男人的长相。

    为首的是一个满头红发的男人，二十四五岁左右，嘴里叼着一根烟，半眯着眼，眼神猥琐的将秦烟从头到脚的打量了一遍。

    站在他后面的几个，年纪都差不多，嘴里也都叼着烟，个个眼睛发亮，宛若盯上了美味的猎物一般，看着秦烟的时候，眼里都是兴奋和蠢蠢欲。

    “老大，咱们运气可真好啊。这么漂亮了的妞都让咱们给遇上了。”

    “一会儿可说好了，老大先，我第二个，你们谁也不许跟我争啊！”

    “臭小子，老大先我同意，凭什么你第二个！要我说，这种极品就要大家一起玩才有意思！”

    “嘿嘿，也对啊，那就一起玩！”

    “小妹妹，你一个人寂不寂寞啊。让哥哥们陪你好好玩一玩啊。”说要第二个的那个男人吐掉了嘴里的烟，嬉笑着上前，伸手就要去摸秦烟的脸。

    身后几个男人，都心痒痒的看着。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫划破夜空。

    伸手的那个男人连秦烟一根头发丝都没碰到，就被擒住了手，女生看着瘦瘦弱弱，力气却大得惊人，轻轻一捏，便有骨头碎裂的声音响起。

    男人吃痛，双眼赤红，面目狰狞的伸出另一只手，就要去掐秦烟的脖子。

    秦烟冷笑一声，眼底流露出几分狠戾，唇微微动了动，声音冰冷的吐出两个字：“找死！”

    下一秒。

    男人发出了更凄厉的惨叫声。

    另一只手，也被捏断了。

    整个人，也被秦烟捏着手，一个过肩摔给狠狠摔到地上了。

    没给他爬起来的机会，秦烟一脚踩在男人胸口上，用力碾压了两下。

    男人又发出了杀猪般的嚎叫声。

    只不过，这次叫了几声后，就忽然没了声音。

    秦烟移开脚，用看垃圾的眼神低头瞥了眼躺在地上一动不动的男人，扯了扯唇，抬起头，朝着其余几个正目瞪口呆看着她的男人看去。

    女生眼底戾气毕露，眼神又冷又狠，声音里也带着一股狠劲：“还玩吗？”

    “艹！你TM找死！”

    看着地上那个已经痛昏过去的兄弟，为首的男人勃然大怒，朝着身后的小弟怒吼道：“给我上，把这个臭娘们抓起来！老子要让她知道厉害！”

    几个小弟抽出了别在腰间的刀，全都冲向了秦烟。

    此时。

    楼上的一个房间里。

    有两个男人挨着窗边站着，身后站着一群穿着制服的保镖。

    穿着紫色衬衫的男人长了一张雌雄难辨的脸，容貌异常俊美，一双眼生得特别漂亮，是标准的桃花眼。

    就是男人笑起来的时候，却给人一种说不出的诡异感，看着他的笑，会让人心底发麻，毛骨悚然。

    紫衣男人身旁站着的另一个男人长相亦是俊美非凡，手里捏着一个酒杯，一边品尝着杯子里的美酒，一边饶有兴致的看着楼下暗黑的胡同里正在上演的精彩一幕。

    “冥，你不打算去英雄救美吗。那么可人的一个美人儿，要是落在了那群坏人手里，多可惜啊。”

    (本章完)

