
两个姑姑从酒店离开以后，苏阮重新躺在沙发上。

许文初倒了杯咖啡出来，看着躺在沙发上不知道手指滑弄什么的苏阮，嘴角勾起浅浅的笑意。

但一想到尚且在派出所被拘留的姜茉，心底还是止不住的有些难受。

一个是亲生的，一个是从小养在她身边的。

可到头来，一心为她好，陪在她身边的，却还是养在她身边的。

什么血缘关系，全都被姜茉狠狠地颠覆。

“对不起。”

正给何知瑶发消息的苏阮，突然听到了妈妈的声音。

这让她不禁抬头去看，有些疑惑地问：“妈妈，你怎么跟我说对不起？”

许文初别过脸，小心收好自己的情绪。

婚可以离，男人也不足以让她伤心落泪，可是一想到姜茉，还是让她愧疚万分。

她道：“妈妈知道，你是因为念及姜茉是我的女儿，所以才没有跟你两个姑姑说她对你小姑姑做的事。”

苏阮知道，姜茉现在已经进了警察局。

刚之前她甚至也有攻入过对方系统，查看过姜茉在里面的情况。

很好，那个女人还老老实实的待在里面，这就让她很是满意了。

却没预料到，妈妈会突然跟她道歉。

听到妈妈这么说，她站起来挽住她的手臂道：“妈妈，你就不要放在心上了，小姑姑的事情不是已经解释清楚了吗？是不小心的。”

许文初看着她，有一些不相信。

这么长时间以来的相处，她已经摸清楚姜茉到底是什么人了。

她是一个可以为妒忌疯狂，不择手段的人。

说她会害潇潇，她居然一点也不意外。

可当阿阮这么说的时候，她却有些不相信了。

“真的？”

她看着苏阮那双好看灵动的眼睛。

那里面写满了真诚，就算是欺骗她，她也知道阿阮充其量，是不想让她伤心难过。

“真的，哎呀妈妈，就算姜茉一时做了糊涂事，小姑姑也是她的亲姑姑，她一定不会对她怎么样。”

实际上也只有苏阮知道，姜茉早就坏了心肠。

余生她最好老老实实的待在监狱里，不要再踏出来一步，更不要有破坏她爱的人的念头，否则的话，她一定不会放过她。

许文初能够感觉到苏阮这一刻，周身散发出来的寒意。

虽然只是一瞬间，可她也感觉到了那股透心的寒冷。

她握紧了苏阮的手，再次郑重其事道：“你放心，妈妈一定会照顾好自己。我买了明天早上去盐城的机票。既然剧组这边还有任务，你就先在这里，后面妈妈还会来看望你的。”

苏阮微微点头：“好，明天我送你。”

妈妈能够离开这个是非之地，也没什么不好。

那她就能安心的处理这里的事情了。

次日一觉睡醒，苏阮就张罗着送妈妈去机场的事情。

剧组开机仪式完毕，今天休息一天，明天就要开始新剧拍摄了。

正当她给妈妈收拾完毕那些东西的时候，苏阮从手机上看到，暗客网上留下的消息——

【s您好，我是云城市警察大队长，很遗憾地告诉你，您交给我们的资料的确很有用，但是，关键人物死了，线索就此断了。】

苏阮看到这则消息，拳头暗暗握紧。

许文初正在整理东西，看到苏阮的神情不对，便开口询问：“阿阮，你这是……怎么了？”

苏阮重新调整好思绪，冲着身边的许文初挤出一丝笑容。

“我没事妈妈，我肚子突然有点不舒服，去一趟卫生间。妈妈，你等我五分钟。”

“好。”

许文初的话说完，苏阮已经拿了手机就钻进卫生间。

随即直接无痕进入系统，开始查看电子卷宗。

果然，就算是有她给了最大一条鱼的资料甚至证据，可是其他人却因为证据里的镜头模糊，被糊弄过去。

尤其是最大的那条鱼一死，所有线索瞬间被掐断。

她又查看了监控，果然就看到牢房里原本关押的那条大鱼，和监狱里的囚犯起冲突，随后被打伤引起心脏病突发。

送到医院以后就抢救无效身亡了。

这一切，实在太巧合了。

那条大鱼还没有供出有用的东西，就这么一命呜呼。

等等，既然这件事情已经中断，那么……

想到这一点，苏阮像是想到什么似的，拉开卫生间的门出去，就看到屋子里已经不见了许文初的踪影。

而茶几上，则匆匆留了张字条，上面写着——

【阿阮，对不起，妈妈有急事处理一下，晚点机场会合吧】

急事，什么急事能够让她这么着急？

苏阮看着桌子上留着的字条陷入沉思。

妈妈这一次走，行李都没有拿，连手机都落在这里了，可见有多匆忙。

她拎了行李下楼，原本打算将车开往机场，却在第二个十字路口转向，朝着警察局的方向开走了。

她有种强烈的不安感。

那条大鱼突然死亡，案件无疾而终，那么姜茉……会不会被那群人承诺，放出来？

而妈妈这么急匆匆出去，是不是因为姜茉？

半个小时后，苏阮开着车来到了警察局。

正当她想直接冲进去的时候，门口的警察见对方来势汹汹，立马上前制止。

哪里知道，苏阮直接挥手挡开，力气之大，警察直接踉跄两步。

随后拔出武器冲着她道：“站住，不许动！”

门口警察的呼声完毕，就见从警局里走出来一个中年男人，中年男人见新上任的小警察拿武器对着一个小姑娘，赶忙阻拦。

“把武器放下，这小姑娘我知道，老熟人了，做过好几件见义勇为的事。”

小警察听到这话，讪讪地收回武器。

苏阮一看是大队长，立马出声问：“队长，姜茉姜小姐呢？”

大队长双眼还布满红血丝，看来，昨天发生了一系列事情，让他焦头烂额了。

因此他道：“证据不足，只能短时间拘留，所以今天一大早，她就被放出去了。”

果然是这样。

苏阮来不及解释，也来不及细问，只是冲着大队长道：“谢了！”

说完这话，直接上车，然后坐在车上拿出手机查看监控。

下一刻，她的脸色更是冷到了可怕的地步，最后脚踩油门，扬长而去。

姜茉，带妈妈去哪里做什么？

不管姜茉带妈妈去哪里做什么，她都必须第一时间赶到。

这个无恶不作的女人，早已经丧心病狂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69325802"  chaptername="第275章  那个女人已经丧心病狂">加入书签</a>
</div>
