    当凛夜龙看着面前从驭印空间门户中一跃而出，体型几乎快要赶上自己的庞然大物时。

    眼中少有的出现了一丝郑重。

    就连刚刚在和星云古狼的战斗中，从头到尾，凛夜龙都没有出现这种神情。

    似乎，面前同样身为龙族的地狱暗红龙，带给它的压力要远超于星云古狼。

    地狱暗红龙扇动如同焦炭般漆黑的龙翼悬浮在半空中。

    随着巨大龙翼的扇动，庞大的热浪如同肉眼可见的火浪一般朝着四周席卷而去。

    所幸，在凛夜龙和星云古狼战斗之初，上位种族的气息已经将周围栖息的种族全都吓得逃离了栖息地。

    否则，光是这阵温度高达数百上千度的火浪，就足以让那些危险生物被烧成焦炭。

    毕竟，除非天生具备火系种系特性，或者对火系抗性极高，否则，很少有下位种族能够抗衡高达上千度的火浪。

    偌大的蒙歌城栖息的种族，除开一头凛夜龙外，根本找不出第二头上位种族。

    最强的也不过只是噩梦种罢了。

    在刚刚星云古狼和凛夜龙的较量中。

    凛夜龙所选的这一块蒙歌城的城区，已经彻底化为废墟。

    大量高楼建筑彻底沦为一片瓦砾，残破得连一块较为完整的残垣断壁都根本看不到。

    基本上已经彻底化为碎石了。

    甚至被两头拥有天灾种战力的庞然大物战斗产生的冲击波，碾压成粉碎。

    看着面前散发着滚烫热浪的地狱暗红龙，凛夜龙也不客气。

    它按照战斗习惯，上手就是夜幕初临。

    可这一次，能将星云古狼死死困住的夜幕初临，面对地狱暗红龙，效果似乎没有想象中好。

    地狱暗红龙刚开始，确实是被夜幕初临困入无边的黑暗中。

    并丧失了五感。

    而战斗经验远比星云古狼丰富，同样走过了上百个春秋的地狱暗红龙，丝毫不慌不忙。

    浑身如同黑炭般漆黑的鳞片缝隙间，开始徐徐燃烧起来漆黑的火焰。

    如果细看，可以发现，这些外表看似漆黑如墨的火焰，焰心似乎是一片通红。

    这些火焰不断燃烧，越来越旺盛，很快便从龙鳞缝隙间的小小火苗，变成了熊熊烈焰。

    夹杂着暗红的漆黑火焰，彻底将地狱暗红龙包裹起来。

    火势还在不断增长，没多久，就成了这片黑暗中的滔天大火。

    就连凛夜龙的夜幕初临所形成的黑夜，也再也无法笼罩住地狱暗红龙。

    这片茫茫大火，直接烧穿了黑暗。

    尽管，地狱暗红龙身上燃烧的火焰，看似和凛夜龙召唤的夜幕一样漆黑。

    凛夜龙看着烧穿自己所化的夜幕的火焰，同样有些诧异。

    这股散发着邪恶力量和骇人热量的火焰，隐约带给它一丝威胁。

    尽管这丝威胁远远谈不上致命。

    凛夜龙确信，若是自己全力施展夜幕初临，这股火焰绝对烧不穿。

    实际上，它释放的夜幕初临，仅仅只用了一半不到的实力。

    不过，能够烧穿夜幕初临，也代表着面前这个对手，比刚刚的星云古狼要强不少。

    反观那边，以自身的炎狱火烧穿了夜幕初临的地狱暗红龙，却已经冲破黑夜。

    直奔凛夜龙而来。

    随着地狱暗红龙冲过来，无数如同粘稠的熔浆一样快要滴落的液态火焰在地狱暗红龙的头顶上空浮现。

    大量的火焰噼里啪啦地坠向凛夜龙。

    焦炎炼狱，地狱暗红龙在炎狱暗红龙形态时，便掌握的天赋能技。

    看着坠向自己的火焰，凛夜龙没有丝毫躲避的意思。

    只不过，浑身浮现出了一丝丝扭曲的阴影之力。

    阴影之力飞快汇聚，在凛夜龙体表形成了一个如同镜面一样的阴影能量层。

    坠向凛夜龙的火焰，无一例外，在触碰到阴影能量层时，阴影能量层一阵扭曲，火焰都诡异消失了。

    “扭曲之影。”对凛夜龙的各种先天种族能技如数家珍的苏桓轻声开口道。

    这一招，显然就是能够让对方攻击扭曲的阴影系能技，扭曲之影。

    在以扭曲之影抵抗住焦炎炼狱的焚烧时，灰色的死亡能量在凛夜龙周围汇聚，飞速形成数道割魂亡刃划破长空，直奔地狱暗红龙而去。

    看着朝自己袭来的割魂亡刃，地狱暗红龙同样也不作闪避。

    熊熊烈焰在其身上燃烧。

    一头火龙从熊熊烈焰中探出了半截身子。

    这头火龙无比巨大，甚至比地狱暗红龙还要庞大。

    火龙很快便拖着剩下的半截身体冲出了火焰。

    直奔来势汹汹的割魂亡刃而去。

    火龙张开巨嘴，直接将数道割魂亡刃全部吞入腹中。

    轰隆！

    狂暴的爆炸引起的冲击波很快将周围已经彻底沦为废墟的城区，再次洗礼了一遍。

    这一次，那些本就已经残破不堪的建筑，彻底化为了飞灰。

    火龙和割魂亡刃也同时在爆炸中崩解。

    冲击波同样也冲击到了苏桓周围，不过这点冲击力，身为驭王的苏桓还是能够承受的。

    精神力形成的屏障阻隔了冲击的力量，让苏桓无视冲击波的影响。

    苏桓此时双眼冒光地看向了远处的老赤，声音中透露出死死惊讶：“老赤的龙灵火障用得还不算。”

    没错，这条火龙，正是炎狱暗红龙一族御敌护身的天赋能技，龙灵火障。

    老赤的龙灵火障竟然能跟凛夜龙的割魂亡刃硬碰硬。

    哪怕只是不到一半威能的割魂亡刃，这也代表着老赤的实力，绝对在初始形态天灾种中都不算弱者。

    战斗还在继续。

    身处焦炎炼狱中的凛夜龙还没继续发动攻势。

    它周围的空间却忽然变得诡异起来。

    原本，扭曲之影已经在凛夜龙周围形成了一片隔绝烈焰的真空区域。

    可此时，这片区域却出现了诡异的扭曲。

    一股股无形的热力在这片区域中浮现。

    这股惊人的热力，似乎连空间都要焚烧。

    正是地狱暗红龙的焚空能技。

    只不过，比起数年前的焚空。

    如今的焚空，威力已不能和当初同日而语。

    一朵朵焚空花朵在凛夜龙周围空间绽放，并朝着凛夜龙不断蔓延。

    就连凛夜龙身处焚空的包围下，也感到了一丝不妙。

