    “我的意志，如同天柱，永不屈服！……”

    方云猛的起身站起，一步踏出。胸中，升起一股浩大的意念。直接就将这宗佛道法门中，左右人心志，引诱人加入佛宗，削为僧的意念，轰得粉碎！

    “佛说，诸法空相，唯有‘放下’，才是真！——施主，有智慧，大毅力。与我佛有缘，何不放下执念，入我佛门？”

    突然，金刚头陀记忆中，关于昭觉寺[***]的记忆，突然起了变化。所有的记忆，汇聚成一个苍老的声音，带着诸般智慧，直接在方云的脑海里振荡，回响！

    这个声音，并没有任何的法力波动，但方云马上感觉到，自已的意志出现了松化迹像。特别是最后一句，直接本心，带着一股无形的诱惑，就要撼动方云的意志。声音一落，方云立即感觉到心中那股向佛之心，顿时死灰复燃！

    “是昭觉寺的老僧！”

    方云脸色大变。自已这边刚刚斩断了大力金刚佛陀，本身为诱使武者心向佛宗的意念。这个远在万里之外的老僧，立即就能知晓，并且立于金刚头陀脑海中的记忆，影响自已。，关于他的记忆。

    这等修为，鬼神莫测都难以形容！

    不过，方云也不是那等意志薄弱，能被人轻易艹纵的人。他可不是金刚头陀，心中欲念丛生。连上古凶兽的杀戮本能，他都能降服了！何况是一个老僧的佛法诱导！

    昭觉寺的老僧，想用这等方法，来动摇他的心志，那可就大错特错了！

    “金刚者，是斩断诸般妄念，明心见姓，通达彼岸之道……”

    方云心中涌过《大力金刚经》的经文，他的意志突然增强十倍，变得坚不可摧。直接一刀斩断了老僧设下的种种桎梏。居然是用佛宗的《大力金刚经》，来对付老僧的佛心诱导。

    “老和尚，诸法空相，唯有‘放下’才是真！既然如此，那么请老和尚，先‘放下’吧！”

    方云冷声道。

    一阵良久的沉默后，方云终于听到老僧苦笑的声音：

    “施主真是好慧根，好悟姓。这还是第一次，有人用我佛宗法门，来破除老僧的佛法。——看来这宗《大力金刚经》，只能平白便宜施主了！”

    说罢，这苍老的声音，越来越小，终臻于无。

    等那声音消失，方云也出了一声冷汗。他这个时侯，也大约知道。自已搜查金刚头陀脑中，昭觉寺[***]记忆时，这个神秘的老僧，恐怕早就已经察觉了。但他不声不响，一声不吭！

    不管是昭觉寺的《大力金刚经》经文，还是昭觉寺的[***]内容，他都有能力抹去，但并没有抹去。佛宗的法门，修练越是高深，皈依佛门的心思越重。

    方云此时想来，这个老僧只怕早就打定注意。放纵自已修练《大力金刚经》，只等自已功法大成，立即就要心向佛门，顶替金刚头陀，回去昭觉寺了！

    “怪不得这些人没有抹去，金刚头陀脑海中，关于昭觉寺的记忆。只怕，这很可能就是为准备的！”

    方云知道，有些恐怖的存在，修为出天冲境，立即就能逆天改命，窥见渺渺中，天道的运转，从而预知未来的变化。昭觉寺中，卧虎藏龙，方云猜测，里面必然也有这样的人！

    《大力金刚经》大成，本来是一件极高兴的事。但现在，这么横行枝节，方云立即觉得极为扫兴。再加上，《大力金刚经》还缺少一门关键的东西，方云没法将这宗法门提升到圆满的境界。不过，就算是大成的境界，也足够方云横扫同层次的强者了！

    “这些人进去，也有一会和了。不知道姑射郡主怎么样了！”

    姑射郡主是上古杀戮剑派指定的道统传承者。这里聚集的宗派界修士，最少也是精魄级修为。另外还有五十来个地变级强者，和四个灵慧级强者。这样的阵容，堪称壮观。

    不过，方云非常清楚，这些所谓的“强者”，相对于上古凶名赫赫的杀戮剑派来说，就是小虾米，大白菜，狗屎！这种上古大宗派，能破除命运。在数万年后，留下自已的宗派道统，不可能没有留下其他的后招！

    如果说姑射郡主真的被这帮人杀了，那么方云只能说，上古的强者辈出的大宗，也没什么了不起的。在这种情况下，他也不介意打一打上古杀戮剑派的主意了！

    想到这里，方云站起身来，大手一招，这尊三丈高下的“无面大力金刚佛陀”，立即化为一尊金光剔透的小佛陀，缩于方云掌心之中。他只是把手摆了摆，这尊佛陀立即化为一缕金光，没入丹田，盘坐在天地万化钟上方，脑后两轮光圈显现，宝相庄严。

    佛宗功法与中土不同，炼成之类，某些法器的特征，可以直接召出去，化为法器砸人！

    方云一路往前走去。杀戮洞府外围的禁制，已经被人潮破除了。一个个错综复杂的洞窟，出现在方云眼前。每一个洞窟都是一个通往大殿的甬道。许多飞剑的残片，从甬道里抛洒出来，落在洞窟外。

    方云随便找了一个甬道走进去。只见洞窟的墙壁上，嵌满了断剑残戟，地面薄满了厚厚一层的飞剑碎片。在飞剑碎片上，压着一具具的尸体，血水横流。

    这些被禁制所杀的，全部都是精魄级高手。地变级强者，一个都没有。

    方云脚下轻轻一踮，立即化为一道闪电，掠向大殿。

    原本剑海悬浮的大殿，已经彻底被毁毁。无以数计的飞剑残骸，掉落在地面，将这座大殿，化为一座剑冢，入目之处，全是断折的飞剑，一根根，直指向天。许多尸体，就垂挂在这些飞剑上！万剑穿心，都不足以形容这些人的惨状。

    大殿两侧，十二根巨柱屹立不倒，但巨柱上的十二尊真人金属雕像，却不见踪影！

    在往前，大殿尽头，两扇巨大的青铜大门打开，露出一个更宽广的大殿。廊殿纡回，铜柱铮铮。第二个大殿，足有第一个大殿的百倍大小。大殿被分隔成一个个四四方方的房间，上面分别写着“炼丹殿”、“淬剑殿”、“战甲殿”、“比武殿”、“练功殿”、“白虎殿”等等，所有的房间，全部都只有三面墙壁，另一面墙壁全都是空的，全一条青铜长廊连接。

    方云扫了一眼，立即感觉到，几万年前，上古杀戮剑派的生活，栩栩如生的出现在眼前。这些人，在这里炼丹、淬甲、练功、比武！

    这些人，全部穿青一色的古铜战甲，身上杀气森森。他们在外面是凶神，是恶煞，是最杀恶的武者。但在这里，他们却袒诚相待，其乐融融。所有人练功、练丹，比武，全部一目了然。

    这种作法，显然是为了培养宗派弟子之间的同门之谊，让他们更加团结！

    一个人再冷酷，再凶狠，再强悍，也只是一个人；但是一群人同样的凶狠、强悍，偏偏又为团结，那就不一样了。

    方云完全能想像到，当一群武者身穿极品战甲，手执吹毛断的青铜古剑，使用同样凌利无匹、凶残可怕的剑法进攻时，那种场面该是多么震撼。

    上古杀戮全派，能在十万宗派中，挤身三千大宗派之列，并且名声在外，凶名赫赫，绝对不是没有道理的。方云完全能想像到，这个剑派出征杀伐时，该是多么可怕！

    “丹药，这可是上古杀戮剑派丹药啊。药力比上品丹药，还要强上十倍！居然有这么多！”丹房里，许多抢夺丹药，状若疯狂。

    “战甲，极品的战甲啊！现在这个时代，谁能炼得出来？！”战甲殿里，一名修士抢夺了一件青铜战甲，若喜若狂。

    “人元级别的炼丹炉，居然还有地元级别的！哈哈哈，了，我们达了！”炼丹殿里，几名修士一把将地上的丹炉掀了起来。

    “练功坐的石板，天啊，这可是云母天岚石所化的，长期坐，还能淬炼内力！”练功房里，不少修士正将地上一块块练功板，撬了出来。

    “《星河元胎诀》！！《诸天转轮诀》！！天啊，这些灭于杀戮剑派手中的上古宗派的功法，居然出现在这间战胜殿中！”

    数百名修士望着一间大殿墙壁上，密密麻麻的功法图录，文字，如痴如醉。杀戮剑派，最嗜杀和喜斗的剑派，死于他们手中的宗派，不计其数。每次战胜之后，他们都将所灭宗派的功法、绝学，全部纷于“战功殿”中！

    这种行为，就像猎人在成功猎杀后，将猎物的皮毛剥下，做成饰品，挂在墙上！

    大殿里，完全陷入了混乱。所有人脸上都充满了兴奋和潮红，就如同一个贪婪的乞丐，突然闯进了一座宝库。

    方云望着眼前的一幕。当看到战甲殿里，数百人穿上了和姑射郡主一模一样的战甲时。一种不安感，莫名其妙的涌上心来。

    他四下望了一眼，只见姑射郡主正陷身几名地变级武者的夹攻之中。在她身边，守护着五个身躯残缺，遍体伤痕的傀儡。方云望了一眼，这五个傀儡，赫然就是外面十二根巨柱上，站立的真人大小的金属雕像。

    姑射郡主身受重伤，已是强弩之末。只是靠着身边五个受了重击，但依旧强悍金属傀儡苦苦支持。

    整个大殿，只有一名灵慧级强者坐镇，其他三名灵慧级强者，包括不少地变散修，以及华服年轻人，却不见了踪影！

    “拿吧，抢吧！拿了上古杀戮剑派东西的人，统统都要付出代价。你们就使劲杀吧，抢吧！”

    姑射郡主头散，脸上一片血污，她神经质般的大叫，声间十分凄凉的味道，十分怨毒！

    （未完待续）

