    赤柱监狱内，程光安稳的在监狱里度过了来到这里的第一天。

    隔天一早，监狱大操场内。

    今天是假期，是给监狱内的犯人休息的日子。

    操场上，有的在晒太阳，有的在乘凉，有的在打扑克，有的在打篮球。

    程光一行人也相继来到了这里。

    “彬少！”

    这时，一名年轻犯人看到了程光后，连忙站起身，带着一帮小弟朝着程光的方向走去。

    “吹水。”

    程光望着来人，根据记忆知晓了他的身份。

    吹水也是同联顺的人，是骆永刚的马仔，砍人被判入狱。

    跟在他身后的大多数都是骆永刚拳馆的手下。

    骆永刚在同联顺内出了名的能打，经营了一家拳馆，教出来的小弟也是一等一的好手。

    虽然人数不多，但是每一个都很是生猛。

    “彬少，你的事刚哥已经跟我们说了，他让我们在监狱里照顾你，你放心，虽然我吹水在A区这里不算是最大的字头，但是也不是谁都敢惹的。”

    “你们愣着干嘛，叫彬少！”

    “彬少！”

    “彬少！”

    身后的七八名小弟连忙大声的喊道。

    这里的情况，立马吸引了在操场的所有人。

    彬少这个名字有点怪怪的，程光刚才差点没反应过来，过段时间就让这帮人把名称改过来，不过现在看情况，监狱里面的人对自己是想要落井下石啊。

    正躺在地上晒太阳的傻标掀开报纸，拍着身边的小弟的大腿问道：“这家伙是什么来头？”

    “老大，我收到消息，那个年轻人是同联顺骆家的骆彬。”

    “据说是被骆祥安陷害进来的，昨天骆祥安已经成为骆家的家主了。”

    在监狱内，并不是说就接收不到外面的讯息，这里也有贩卖消息的社团。

    “哦...原来是一条丧家之犬。”

    傻标了解完需要的信息后，便不再理会，继续拿报纸盖在头上睡觉。

    骆家虽然在以前是四大家族之一，但是慢慢的已经开始没落了。

    同联顺更加不用说，这一个社团在江湖上的威势力还没有一些二流社团强。

    这也是怪骆正洪，俗话说，富不过三代。

    传到骆正洪这第二代的手中，已经开始慢慢的失去他的威力。

    现在第三代的骆祥安，更是震慑不了其余人。

    这骆家早晚有一天会消失在历史中，这一点是在这里每一个社团人员都心里清楚的。

    跟傻标同样心思的人很多，大多数都是看不起程光等一伙。

    当然也有想着要去拉拢程光等人，毕竟这群人是出了名的能打。

    能拉到自己的手下，也算是一大助力了。

    监狱这地方，每天都是斗来斗去。

    ......

    另一边。

    程光也在跟吹水了解这A区里面的情况。

    “彬少，这A区有三大社团，分别是潮州帮的潮州佬，这里的赌档都是他开的。”

    “和联顺的大屯还有傻标，烟仔生意和涩情杂志这一些就是在他们两人的手中。”

    “不过虽然都是和联顺的人，但是两人的关系一直不是很好，甚至可以说是死对头。”

    “还有盲蛇，是毒蛇帮的，外面的很多江湖上的消息，都是盲蛇的人带进来的，是一个二道贩子。”

    “最后就是四大魔王之一的地下判官了，就是在那边的那个。”

    吹水指了指在一颗大树下的一个男子，带着一个类似助听器一样的东西，正在闭目休息。

    “地下判官？”

    程光望了过去，赤柱监狱一直有四大魔王的传说。

    四大魔王分别是雨夜屠夫的林过云，连环奸杀案的林国伟，世纪悍匪叶国欢，最后就是地下判官了。

    地下判官这一个人物，程光曾在一部港剧《刑警》里面了解过。

    想必就是他了，石东升。

    被冤枉了十五年的牢狱后，精神上已经有了极大的改变。

    认为世上的犯罪都需以以暴制暴的形式来铲除。

    “扑捏母。”

    “大傻你他吗疯了！”

    “输了就打人，你他吗找死！”

    ......

    就在这时，篮球场内顿时乱了起来。

    大傻不愧是大傻，一人单挑着十几个小混混也丝毫不落下风。

    “标哥，大傻打我们兄弟。”

    “大哥，大傻打阿福。”

    傻标和大屯听到小弟传来的话，连忙望了过去。

    大傻这家伙正对着他们两人的小弟一顿乱揍。

    这不是当着监狱所有人在打他们的脸吗，出来混的，脸面永远都是摆在第一位。

    “干他娘的。”

    两人立马手一挥，带着小弟加入了战场。

    “大傻这家伙还真是一个人才。”

    程光看着大发神威的大傻，啧啧作响。

    这大傻皮糙肉厚的，身材高大，别人打他跟没感觉一样。

    一人单挑着十多人，都不落下风。

    这时，傻标操起放置在一旁的小型台球桌，直接朝着大傻的方向扔了过去。

    只不过，准头上偏移了很多。而小型台球桌直接飞到了程光这边。

    “啊！”

    “阿鬼。”

    吹水的小弟阿鬼来不及躲闪，直接被砸中。

    看到如此的情景，程光明白了，这帮人是想拿自己来个下马威啊，是看骆家已经开始衰败了，这帮人就想要骑在自己的头上拉屎？

    呵~

    真是送上门让自己立威啊，刚准备找机会让这帮人改口呢，现在机会来了。

    程光走上前，把阿鬼扶起来。

    “上，无论是谁，参与的都给我打。”

    吹水等人早就憋着一口气，现在听到程光的下令，想都不想都直接冲了上去。

    每个人都瞄准了刚刚扔桌子的傻标。

    而程光也冲上前，脚下瞬间爆发，右腿横扫。

    这一击行云流水，没有任何迟钝感，硬生生的将大傻整个人给踢飞出五米远。

    “唰唰唰！”

    程光得理不饶人，右腿狂踢，留下道道残影。

    在场无论是大屯的人，傻标的人全部都在他的目标之中。

    “好刚猛的腿法。”

    在一边的盲蛇看到程光的实力后，不由得咽了咽口水。

    果然，江湖上说骆家的人都是练武出身，此言不假。

    而吹水等其余人也十分的凶猛，每一个都是骆永刚亲自带出来的。

    “妈的，程光你什么意思，傻标打你的人，你打他就行了，居然打我大屯这里。”

    大屯脸色阴冷，刚刚被程光踢飞的几人中，有两个是他的手下。

    “哦？”

    “原来是你的人，不好意思，打错了，但我是故意的，你又能怎么样。”

    程光面露不屑，根本没将大屯放在眼里。

    他心里早就有了目标，这以后的三年内，这A区只能有一个声音，那就他程光的。

    所以，既然要摊牌了，那么打一个和打两个又有什么区别。

    “妈的，你诚心要跟我作对是吧，全部给我上。”

    大屯听到这话，哪里还不知道程光的心思，这家伙是要把他们当成垫脚石来立旗了。

    十几人瞬间冲了上去，将程光给包围了起来。

    程光挺身而起，两条坚硬如铁的长腿在空中相互交错，像无影脚一样朝攻过来的踢去。

    刹那之间，距离最近的几人直接被程光踢飞。

    程光踢人踢的正嗨呢，这个时候一阵呼啸声从程光背后袭来。

    侧头偏开，脚下动作一顿躲开了背后的袭击。

    当看到是狱警的时候，程光知道这个时候已经不能玩了，既然身在监狱里面，有些东西还是要遵守的，双手放下蹲了下来。

    望着一脸怒火，手持警棍的杀手雄，程光玩弄一笑。

    “阿sir，我已经蹲下了。”

    “如果你还想伤人的话，那么我可就不肯了，不知道故意伤人这一条罪名，对于阿sir你来说，会不会失去你的这一身衣服呢。”

    程光举起手，一脸的戏谑之色。

    “就是，阿sir，我们已经蹲下了，你如果再行凶的话，我们可是要上诉的。”

    吹水等人也连忙附和起来。

    杀手雄听到这话，脸色越加的寒冷。

    紧握住警棍，却不敢下手。

    他心里清楚，这程光可不是像其余的社团，这骆家的联顺公司可是合法企业。

    骆家虽然没落，但是威信上还是有底子在。

    真的想要搞事的话，那么他即使不被撤职，也得被严厉的打击。

    他只是惩教主任，在上面高他几个级别的都大有人在。

    而且骆家也有在上面打点了一下，真的给程光借题发挥的话，上面的某些人也许会承了骆家这一人情。

    “想要耍小聪明，这里是我的地盘，你看我怎么玩死你。”

    杀手雄拍了拍程光的肩膀，在他耳边轻轻的威胁了一句。

    如果程光真的在监狱肆意犯事，那么他要怎么惩罚他，上面的人都无话可说。

    这一次的斗殴事件，虽然是大傻和大屯傻标三人开头闹事，但是程光也有参与其中，他有的是办法可以搞死程光。

    杀手雄说完，便离开，受伤的人也被送去监狱内的医疗所治疗，剩下的人都被押回去狱房内。

    大屯等人走到程光面前时，还冷冷的威胁了几句，傻标的小弟也不例外。

    刚刚吹水等一帮人都去打傻标，现在他已经被抬进去了医院了。

    “彬少，你接下来要小心点了，我们几人都在六号房，傻标和大屯都在三号房，刚刚你得罪了杀手雄，他应该会把你安排进去到三号房里。”

    吹水面露难色，这三号房加起来有四五十人，基本都是傻标和大屯两人的手下。

    程光一旦进去里面，那就相当于羊入狼窝，十分的危险。

    “放心，我没事，吹水，想不想立旗？”程光淡淡的说道。

    “立旗？”

    “彬少，你确定吗？”吹水脸色立马凝重了起来。

    这立旗就相当于要在这里分一杯羹，不仅仅是傻标等四个大佬，还有其余的小社团的老大，都得得罪。

    这可不是一件容易的事。

    “确定，我们同联顺也算是老社团了，但是在这里，居然连一些小社团的名气都比我们显，这真的是讽刺。”

    听到这话，吹水脸色也不好。

    确实，在这里，连一些小社团的名号都比他们同联顺有用。

    主要同联顺这些年一直龟缩在那新界北的一亩三分地上。

    地盘也接连的被吃掉了不少，同联顺这一名号是越来越不给力了。

    “好，彬少，你想我们怎么做？”

    吹水狠下心，他从十三岁开始跟着骆永刚，对于骆家的感情很深。

    自然不希望骆家就这么没落。

    “今天先这样，得回去了，明天再说。”

    赤柱内，留医病房内。

    “我靠，今天怎么回事，外面大混乱了？”

    看着一个个被送进来病房内的犯人，钟天正不由得长大了口。

    他算是赤柱里面的元老了，因杀人被判了十年，已经在这里坐了六年牢狱了。

    为人八面玲珑，跟谁都聊得来几句，所以在这里过得也是相当的不错。

    这时，钟天正看到被包成大粽子一样的傻标被抬了进来，不顾脚伤，连忙站起身。

    “叼，标哥你这是被人群殴了？”

    钟天正在监狱里关系最好的就当属傻标了，也是有了傻标作为靠山，一般人都不会去惹钟天正。

    现在看到自己的靠山被人打成这样子，钟天正可是相当的惊讶。

    要知道，傻标在A区监狱里可是四个大佬之一，手下有上百号人，平常都是他打人，谁敢去惹他。

    即使是大屯也得给傻标几分面子。

    “阿正，你他娘的还不扶我上床，嘶~”

    傻标没好气的骂了一声，不小心牵扯到了伤口，倒吸了一口气。

    他就惨了，刚刚因为是他扔了台球桌把阿鬼砸到地上。

    吹水等一帮人七八个围殴他一个，虽然有几个小弟帮忙，但是还是被打得一身伤。

    当然，严重倒不会多严重，一些皮外伤和手骨折这是一定的。

    吹水等人虽然人数不多，但是个个都是打架的好手。

    没进监狱前，每天都在拳馆内练拳，个个牛高马大。

    最重要的一点是，他有一些小弟被大傻打倒了，还有十几个小弟被程光打倒了。

    导致了保护他的小弟没有多少，只有十多二十个而已。

    “好好好，你们快点，一起扶标哥上床休息。”

    钟天正本来想去扶的，无奈脚上还有伤，只能让几个小弟来扶傻标。

    “阿正，有烟没？”

    傻标上床后，望着钟天正一眼，让他那根烟出来。

    钟天正摸了摸自己身上，两袖清风，他的烟全部都被病房的主管没收了。

    “标哥你等下。”

    “主管，主管！”

    钟天正大喊了几声，让主管进来。

    有了傻标在，钟天正可就嚣张起来了。

    “喊你妈啊喊，你叫这么大声干嘛？”病房主管不耐烦的说道。

    他在这里工作，只是在混工钱，没前途，只能混吃等死。

    平常都是拿在里面的犯人出气，这个钟天正他也认识。

    平常都是唯唯诺诺，现在居然敢重拳出击了。

    “主管，我们标哥心情不好，想要那根烟抽抽，你的意思呢？”

    钟天正指了指傻标，笑眯眯的说道。

    主管看了看傻标，心里的不爽咽了下去。

    傻标是什么身份他又不是不知道，平时对一些小混混耍耍威风，出出脾气还行。

    遇到傻标这社团的大佬，他还真的没什么脾气，得罪不起。

    要知道如果得罪了傻标，难保在外面的时候不会遇到什么危险。

    “抽死你。”

    主管扔了一包烟给钟天正，随后退出了病房，眼不干为净。

    “谢了。”

    钟天正拆开烟，点了一支后，递到了傻标的嘴边。

    随后又问道：“标哥，你这到底干嘛了，在A区这里还有人敢对你动手？是大屯？”

    在A区傻标的仇人不多，大屯就是最大的那个。

    两人都是和联胜的，只是不在一个手下做事。

    互相看互相不爽，但是转头一想，也不太可能啊。

    大屯这人虽然嚣张，但是也不是这不懂分寸的，把傻标打成这样，他不怕傻标的小弟报复？

    “大屯我让他十个胆都不敢这么对我，是吹水这群王八蛋，妈的，下手真狠。”

    傻标一肚子的闷气，虽然是自己活该，但是被这样打，让他的脸往哪里放。

    还有程光，他在操场可是看着程光一人挑了二十几个人，身手真他娘的凶猛。

    但是这口气不出，他傻标还能在A区混下去吗？

    真是越想越郁闷。

    “吹水？同联顺敢这么做？”

    钟天正满脸的疑问。

    “他现在有人撑腰了，他们同联顺骆家的四少爷程光昨天进来了。”

    “这程光一来就拿我和大屯立威，一定是想要来这里立旗。”

    傻标也不是没脑子的人，程光这样做，一定是想要在这里立旗他们同联顺。

    不然的话，他完全可以和自己谈判，或者只对付他一个，没必要再去惹大傻和大屯两人。

    他在操场上可是看得一清二楚，程光对大屯的手下，下手真他吗的狠，这是一条过江龙啊。

    傻标狠狠的吸了一口烟，慢慢的吐了出来。

    程光这种人，他是最不想招惹的。

    不为别的，只因为他的身手实在是太好了。

    他在这里的小弟，身手都是一般般，平常都是靠着人海战术，单对单的话，没有几个是能拿得出来的。

    不过他也没太多的在意，毕竟想要立旗，可不是这么简单的。

    与此同时。

    程光等人也相继回到了牢房内。

    程光还是在单人牢房，等到明天才会被安排去大房。

    想想今天的事情一定是给监狱里面的人一个下马威了，尤其傻标，别看他的名字叫傻标，但是这个家伙可是很精的。

    只不过这里是监狱，身手好基本上就没人敢惹，而且骆家还有不少人在里面。

    只是在监狱里面光是武力强还不行，这帮混社团的仅仅只有武力也就只能一时拉拢，最主要的还需要利益。

    出来混是为了什么？

    为了义气？

    那不可能，当然是为了钱和地位了。

    光凭义气，除了能忽悠一些刚出来的小年轻，那些老混混怎么可能相信你。

    想要让手下更加的忠心于你，在外面的一些关系也需要打点好。

    傻标为什么会有这么多人跟着，还不是因为他派人在外面给人很多手下家人一些保障。

    大屯也是如此。

    这都是需要花钱的。

    而钱怎么来的，在监狱里贩卖烟仔，贩卖各种必需品得来的。

    在外面一包烟二十几块，在这里一根烟就需要五十块。

    而监狱里小卖部的香烟是有限制的，没人每个月只能买多少，而且还贵的要死。

    大屯可是依照这烟仔的生意，赚了不少。

    他们有一个固定的账户，你要多少烟，你让家里人打钱到账户上，收到了钱，自然就给了货。

    而且，大屯这家伙也有在监狱里开烟仔银行。

    存烟，放烟这香烟生意可以说被他玩出花来。

    存在他那里的香烟，一星期给一根香烟作为利息，而他放出去的香烟，一星期就要四根香烟的利息。

    真的是好手段。

    在A区这里，有不少的大佬都在大屯那里存过香烟。

    倒来倒去，大屯这几年虽然不在外面，但是赚的钱可是不少。

    程光自然也是心动不已，只要掌握了这烟仔的生意，他可以大肆赚一笔，自己本身系统里面还有很多钱的啊。

    钱嘛，花出去了才叫钱，花出去了还能赚回来的，干嘛要舍不得呢。

    还有狱警，港城现在还是资本主义社会，有钱很多事情都好办，杀手雄那个家伙要是不愿意配合，那就让他下去吧。

    一个监狱里面的小头头能拿自己怎么样？

    监狱里面不好干掉他，那就让监狱外面的人动手了。

    现在的港城还不是后世的港城，几百万美金那是一大笔钱，花个十来万美金，亡命之徒一堆。

    港城是没有死刑的，打点一下大不了多判几年了。

    手段多得是，程光可不担心。

