    女人身穿黑色绒毛外套，下身长裙没膝，虽说遮住了她的玲珑之躯却遮不住晶莹剔透的脚裸。

    女人以别具一格的前卫打扮，配上她精致的面孔，瞬间吸引了众人的注意。

    哪怕她的眼神里有些慌张无措，也不影响她成为焦点，至少此时，走廊里服务生的目光全部放在了她的身上。

    就连同为美女的郑嘉遇，也不禁在内心发出一声惊叹，不过让她更为留意的，则是女人身旁的男人。

    男人身上穿着名牌西服，长相在郑嘉遇的眼里只能算是及格，但对方的目光却是她从未见过的。

    那是一种闪烁着自信和笃定的目光，从中透射出洞悉世事的了然与淡定，黑暗里多着一丝明亮，明亮中又多着一丝深沉，这种眼神让人感觉安逸可靠，又让人感觉到阴冷胆寒。

    郑嘉遇无法形容自己的想法，但她可以确定，眼前的男人一定有着非凡的经历。

    “哇，周文静，你今天也太漂亮了吧？”张爽顺着郑嘉遇的目光发现了周文静，惊诧，羡慕，嫉妒，种种情绪瞬间写在了脸上，但她很快便调整情绪，摆出一副笑脸，率先开口。

    与此同时，其他注意到周文静的同学也是散发出一声声的惊呼，哪怕是口口声声说对周文静没兴趣的陆少峰，也是完全愣住了。

    陆少峰时期的周文静，还是一颗含苞待放的鲜花，而今天的周文静，可以说彻底绽放了，在李斯文的手里，周文静将最漂亮的一面展现了出来。

    陆少峰此刻不仅心动，甚至开始后悔当初把周文静甩掉了。

    “都是斯文帮我打扮的。”周文静小心翼翼的回道。

    “呦，这就开始秀起恩爱了？”张爽说着对着李斯文道：“李总真是体贴，不像我家那口子，跟个木鱼脑袋一样，多亏没带他来同学会，否则不知道又要闹出什么笑话。”

    张爽说起话来就好像周文静的老朋友一样，说完又问道：“怎么没见你们带孩子过来呢？”

    “啊，不太方便。”周文静回道。

    “对了，我听说你们两个的孩子是领养的吧？结婚这么多年了，怎么不自己生一个呢？”

    “这……”周文静有些为难，她没想到对方一见面就说这样的话题，而且声音不小。

    “放心吧，生了会通知你的。”李斯文抿嘴一笑，把话接了过去。

    “好啊，千万别忘了，过来坐，我为你们介绍大家。”张爽说着便拉着周文静坐到了椅子上。

    她看似一副热心肠的模样，实际上每一句话都是暗藏玄机，尤其询问周文静生孩子这件事，更是在给陆少峰提醒，意思就是周文静连孩子都没有，让他抓紧。

    陆少峰脸上虽然没什么表情，但内心的小火苗却已经被点燃了。

    “李总，这位是舒雨，这是潘娜，你都认识了……”张爽开始逐个介绍，很快一圈二十多人张爽一一介绍完毕，最后才指着陆少峰道：“那位就是我们班最有钱的陆少，也是曹州首府的公子，今天的消费都由他买单，说起来这还是借你们家周文静的光呢，因为陆少知道周文静会来，才包下了这么好的地方。”

    这句话让人异常尴尬，就连空气都跟着凝结了，当着李斯文的面说这样的话，不是挑事是什么？

    “嗐！瞧我这嘴，又说错话了，李总千万不要介意。”张爽赔着笑，眼神却坏坏的瞟了瞟。

    “没什么可介意的，这又算不上什么秘密，况且文静在家里跟我说过她以前的事。”李斯文从容的回道，说完又看向陆少峰道：“早就听闻陆少的名号，今日一见，果然气度不凡。”

    张爽一愣，她没想到李斯文竟对她的话一点反应没有，只能悻悻的坐回到了椅子上。

    不过她并不着急，毕竟她从陆少峰的眼神里看的出来，对方依然对周文静恋恋不舍。

    陆少峰对女人是出了名的强势，他的东西是不允许任何人碰的，哪怕周文静只是他曾经的女人。

    所以，张爽敢肯定，陆少峰只要对周文静有想法，就一定不会放过李斯文。

    她这一计，颇有三国时期王允利用貂蝉离间董卓和吕布的味道，可以说是坏到了骨子里。

    反观陆少峰，听见李斯文的话，露出淡淡的冷笑，心里却如同打翻了五味瓶一样复杂，看着自己曾经的恋人，如今优秀到连他都咽口水的地步，怎么能不心动？更何况对方还和自己的对手在一起。

    如果今天不是同学会，如果不是因为郑嘉遇在场，他肯定会让人打断李斯文的腿。

    但现在他不能冲动，因为他知道自己不能在郑嘉遇面前表现出任何不儒雅的行为。

    “和李总比起来，我算什么气度非凡呢？只不过是仗着我爸有些钱罢了。”陆少峰皮笑肉不笑的说着，继续补充道：“今天我请客，李总想吃什么随便点，否则过了今天，真就未必吃得到了。”

    这句话说的很有学问，陆少峰所指的可不是这顿饭，而是整个曹州的市场，果不其然陆少峰说完笑容更甚：“差点忘记为李总介绍一位朋友。”

    他看了眼郑嘉遇，略微得意的道：“我身边的这位美女，是德利思集团的CEO，也是我们陆家的合作伙伴，对了，之前金果食品加工厂就是由郑小姐收购的。”

    李斯文英眉跳动一下，他其实早就注意到了郑嘉遇，这个女人的气势和其他人完全不同，哪怕陆少峰在她眼前也显得一无是处，所以他在进屋的时候就暗中猜测对方的身份。

    只是猜了一圈，却怎么也没料到对方是德利思的高管，还是权力最大的CEO。

    “李总，以后我们就要在一个圈子里混了，还望您能手下留情。”郑嘉遇开口了，虽说面带微笑，但声音却冷的如同冰泉一样。

    “手下留情？”李斯文呵呵一笑，看着郑嘉遇道：“郑小姐，利益面前，不就是你死我活么？”

