    夜深人静之下，业陵的万家灯光宛如营火一般，连绵而起，整个城市像笼罩在梦幻中。在五颜六色的炫目霓虹灯之中，把这座城市衬托的更加美好。

    夜色的灯火看起来虚幻浮华，但终究比白日的熙熙攘攘的城市多了份安宁。

    “袋鼠国现在的情况不容乐观，根据我们最新的情报发现，虽然那只怪物已经死去，但弗里曼特尔依旧有不少的情况，血雾笼罩，袋鼠国的坦克部队进入之后，也遭受到了打击……”

    会议上，朱厅长侃侃而谈，向着在场的超凡者公布着目前的最新情况，而宋洛时而微笑点头、时而皱眉沉思、时而严肃犀利，看样子似乎十分重视朱厅长讲话的内容，但其实他的心已经飘到了十万八千里外了。

    毕竟宋洛也没什么可说的，他真的不懂这些东西。

    只能就这么混了。

    实际上，朱厅长也没指望在座的各位能够搞懂其中该如何防御的问题。

    防御问题还是要交给军方的，他们要考虑的是。如果真的发生这样的事情，他们超凡者的集中要起到什么样的作用？

    夏国不比袋鼠国，袋鼠国的第一强者明面上是三级超凡者埃布尔，暗地里估计也就是个四级超凡者。

    而夏国不一样，夏国足足有十三位五级超凡者，如果真的遇到这样的情况，可不是袋鼠国这样在超凡方面无济于事了。

    打了个哈欠之后，朱厅长忽然话风一转，对着在场的诸位代表道：“好了，对于袋鼠国的情况分析到这里为止了，接下来我们要面对自己的问题了。”

    说完之后，朱厅长继续开口道：“福南县又出了些问题，残存不多的猴群又发难了，又死了几名无辜者。”

    “而且这一次，是距离县城不远之地，实在是令人发指。”

    说罢，朱厅长深吸一口气，开口道：“计划提前，预计在凌晨五点之后开始搜山，一定要在两天之内，彻底消灭这些猴子！”

    说罢，朱厅长大手一挥，对着众人道：“各位现在有什么问题可以尽管提出来，如果可以，我会尽快满足你们。”

    听到朱厅长的话之后，整个场面立马就安静了下来。

    就连一直神游太虚的宋洛也愣了一下，不由感到万分惊讶。

    竟然这么突然？！

    宋洛是没有想到的，竟然会有这样的情况。

    那福山的猴王竟然这么搞，竟然在距离福南县城不远的地方，搞出这样的事件？！

    这是在挑衅是吧？

    实话实说，这猴王的目的确实是达到了。

    临东省的超凡者确实被他挑衅到了，不过挑衅到了之后，就要遭受灭顶之灾了。

    朱厅长很显然是被这股阴魂不散的猴子给搞的火大，将计划提前，打算将这伙泼猴给彻底剪灭。

    对此，宋洛又能说什么呢？

    反正他也是客场作战，也没什么需要准备的，而且在几个小时前的另一场会议里也说过，参加这场战斗也是有不俗的奖励，宋洛自然会选择参加。

    其他人也没有什么异议，只是有几个似乎对这突然的提议有些不满，但也没有说些什么，毕竟大势所趋，也没法说什么。

    现在已经快凌晨两点了，凌晨五点开始搜山，那估计凌晨四点多就得到位，三点多就得出发。

    得，这么紧凑的时间，那还修什么炼、睡什么觉，在这儿待着就行了呗。

    宋洛打了个哈欠，向后一趟，半倚在人工椅上，正准备闭目养神休息一会儿，却不料朱厅长竟然直接点名了：“高海市的宋代表。”

    听到这句话之后，宋洛睁开眼睛，望向朱厅长，不由问道：“朱厅长，有什么吩咐？”

    “你的武器到了。”

    朱厅长笑道：“在此之前，三级超凡者的武器发放一直没有发给你，其实本来都已经准备好了，没想到你在大厦之战表现如此出色，因此原先的武器也不太适合你，便委托人重新给你做了一把，虽然还不是很好，但勉强也可以供你驱使，试试？”

    “武器？”

    宋洛听到朱厅长的话之后才想起来还有这一茬，本来他都已经忘了其实官方还给每个超凡者发放武器的。

    宋洛点了点头之后，跟随朱厅长的脚步，走出了会议室之后，抵达武器库，眼见着朱厅长拿出一个正正方方的盒子递给了宋洛，倒是让宋洛感觉有些懵。

    这盒子不大，鞋盒大小，这就让宋洛有些丈二和尚摸不着头脑了。

    他的武器不出意外的话应该是一把刀，但这么短的刀……未免也太些太寒酸了吧。

    莫非是折叠的？

    刚升起这个念头之后，便听到朱厅长笑道：“宋代表，打开看看，合不合手吧。”

    “好。”

    宋洛也不矫情，直接将这个鞋盒大小的盒子给拆开了，打开之后，一个类似于手电筒的东西出现在宋洛的视线里。

    “这是……”

    宋洛望着这个手电筒，有些不明所以。

    不是说发刀吗，发个手电筒是怎么回事儿，COS星球大战的光剑啊？

    这个念头刚刚在脑海里响起，宋洛还真就看到了一个按钮。

    “真气认证，必须你本人亲自度以真气，这才能够激发内在机关。”朱厅长道。

    听到这句话之后，宋洛有些惊讶，紧接着便催动丹田，激发出一缕真气，真气附着在手指之上，按下按钮之后，一瞬之间，这手中的‘手电筒’迅速变化，几乎在眨眼之间，化作一把类似于‘唐横刀’的武器！

    朱厅长和颜悦色道：“不瞒你说，我们调取了你在非安局训练室的记录，还请教了周围人，知道你晨练时用的木刀，因此特地打造了这一把兵刃，一切都是按照你常用的尺寸来的，不出意外的话，应该很合你的手。”

    宋洛试了试这把武器，确实和自己平时训练的相差无几，更重要的是，就连重量都差不多！

    这样看来，他们确实是下了功夫啊！

    “多谢朱厅长了。”

    宋洛收下了这把武器，并且对朱厅长表示感谢。

    虽然宋洛的神兵利器不少，但那些都有些‘见不得人’，只能在副本里偷着用，而在现实世界之中，倒是真的没有什么武器可以供自己驱使。

    如今这把武器的到来，倒是弥补了自己这一方面的缺陷，可以让自己好好的奋斗一波了。

    手握这把看起来跟《星球大战》里装备差不多的武器，宋洛不由感叹一声科技的进步，同时又好奇道：“朱厅长，这是怎么把科技和真气联系到一起的？”

    “龙虎山的那一个道士搞出来的，他在出家之前就是这方面的博士，出家之后学了一些道家的炼器法门，便寻思着把这和科技结合。”朱厅长道，“你这把武器，如果有什么战损、丢失，一定要在第一时间上报，虽然这把武器属于你，但其中的核心可是机密，切不可轻易被敌人所夺去。”

    听到朱厅长这么说，宋洛神情一凌，当即道：“朱厅长请放心。”

    这把刀确实很不错，虽然不如「黑风宝刀」，但在目前看来，这是可以量产的。

    如此一来，价值可不是黑风宝刀可以比的了。

    有了这把武器，围剿福山的猴子，宋洛倒是觉得自己可以试试在刀法上的天赋。

    尤其是那招‘碧海朝天’了。

