    “这次是我输了……”扎拉被赤宇近身放倒在了地上，一条胳膊直接被锁住。

    “呼……”松开了扎拉后，赤宇也是松了口气，自己现在至少在战斗技巧方面有了明显的突破。

    也告别了以前那种蛮打蛮干。

    两人在对练完毕后，便坐在了院子的椅子上，闲谈了起来。

    “在地球的日子，过的还习惯吗。”赤宇问道。

    “比起之前那种颠沛流离的逃亡生涯，这里简直就像是天堂。”扎拉看着星空，非常满足的说着。

    不过他又补充道：“唯一让我觉得不习惯的，就是地球人的身体好像都有些差，除了你之外都病恹恹的。”

    赤宇不禁一阵汗颜，那是你们星球的人身体条件都太变态了好吗。

    “我上次就是轻轻推了一个来店里找茬的人，那人就骨折了……”说到这，扎拉就有些垂头丧气。

    医药费都赔了他一半的工资。

    “我想这应该是你们星球的重力要比地球高好几倍的原因吧，环境不同体质也会有差异。”赤宇回答道。

    初到地球，因为地球的重力和物质的密度原因，扎拉和露西亚控制不住自己的力量是很正常的。

    毕竟高重力星球上的物体，密度也会变高。

    “在没有学会控制力量之前，我看你还是尽量少和其他人起冲突，毕竟你现在是黑户，事情闹大了，可就不好办了。”赤宇告诫的对着扎拉说道。

    “听你的。”扎拉咧嘴一笑。

    “不过在遇到无法忍耐的事情之时，那也无需去忍，露西亚和你都很单纯，我不在的时候希望你们能够好好地互相照应。”赤宇接着说道。

    他之所以这么说，也是想着自己终将有离开这个世界的那天，希望那个时候露西亚和扎拉能够安稳的在这个地球上生活。

    “露西亚是我妹妹，我这个做哥哥的一定会保护她的。”扎拉也点了点头。

    “那我先回屋里去了。”赤宇从椅子上起身，便转身往房子内走去。

    翌日。

    短暂的一天轮休结束，赤宇再次回到了工作岗位。

    一归队，没等他想摸鱼偷懒，似乎麻烦就自动找上门来了。

    大古和堀井因为一具刚被发现的被冰封了几千万年的恐龙而被派去进行调查。

    这个时候，tpc的海上基地上空突然间出现了不明的磁场干扰。

    自家海平面上，浪涛翻滚，天空中乌云密布，电闪雷鸣的，气氛非常的诡异。

    基地内部，也是各种仪器失灵，警报声也频频传出。

    “怎么回事？”

    胜利队等人手忙脚乱的在司令室进行操作。

    “不行啊，整个系统都断了！”野瑞震惊的说道。

    以他的电脑技术，居然完全阻止不了这些事，实在让他难以接受。

    哔——

    司令室闪烁的灯光同时被关闭，紧接着主屏幕亮了起来，出现了一副地球大气层外的画面。

    “郑重警告人类，地球将归我们那伽人统治。”

    一个诡异的声音从基地的扬声器之中传出。

    居间惠第一反应是有宇宙人入侵了，于是试着说道：“野瑞队员，进行反追踪！”

    她想要找出对方潜伏在地球的位置。

    “根本不行，整个系统无法运转了！”野瑞此时完全是懵逼的状态，甚至连尝试的机会都没有。

    “我们那伽人是宇宙之神，不要再做任何无谓的抵抗了。”那个声音继续威胁道：“要是你们胆敢违抗我们那伽人吗，我们一定会让你们后悔的！”

    在众人处于慌乱之际时，赤宇则在努力回想这段剧情。

    但是脑海中关于这部分的剧情也就只知道个恐龙人和两只被改造的恐龙怪兽而已。

    此时司令室的门也无法打开，整个基地几乎进入了瘫痪的状态。

    “辅助系统怎么样了？”宗方立即喊道：“有没有被入侵？”

    “我正在检查！”野瑞在一旁边忙着边说道。

    而在这时，远在恐龙研究中心的大古和堀井也碰到了麻烦事。

    他们在研究中心抓到了一名鬼鬼祟祟的斗篷女子，紧接着不久后，被冰封的那只恐龙突然苏醒。

    而这些画面，都被那伽人实时传到了胜利队的司令室之中。

    仿佛是在给他们下马威。

    “那是什么？”居间惠见到屏幕中活动的恐龙怪兽，也是一阵心惊。

    “是生命……还是机器人？”宗方难以置信的说道。

    “我们那伽人曾经统治过地球上的恐龙，丸迫奈扎就是最好的证明！”

    那伽人的声音再次出现。

    “这就是他们改造的生化电子恐龙。”居间惠道。

    啾——

    就在这时，野瑞终于成功启动了辅助系统，夺回了基地系统的控制权。

    原本昏暗无光的司令室再次明亮了起来。

    “太好了，系统终于恢复了！”野瑞总算松了口气。

    “泽井总监！”居间惠此时看向了主屏幕。

    就在系统恢复的同时，泽井总监便亲自连接了司令室的，给出了指示：“对于地球侵略者，我们的立场一向坚决，无论受到任何威胁，我们决不屈服。”

    “我明白了。”居间惠郑重的点了点头。

    “胜利队的各位，拜托你们了。”泽井总监语气坚决的说道。

    哔——

    视讯关闭。

    居间惠从位置上起身，立即对着众人说道：“全体胜利队，准备出动！”

    “明白！”赤宇和其余人一同回答，迅速的朝着机库前去。

    野瑞眼巴巴的看着众人离去，但还是坐回了电脑面前。

    他也很想和其他队员那样，坐着飞燕号出一次外勤。

    居间惠此时也看向了野瑞，然后说道：“这种时候你打算一个人留在这里吗？野瑞队员。”

    野瑞愣了一会，紧接着便控制不住自己的激动之情。

    “明白！”他兴奋的回答。

    终于可以坐上飞燕号一起出任务了！

    就这样，野瑞和丽娜共乘1号机，赤宇则和新城还有宗方坐上了2号机。

    两架飞燕号很快就赶往了现场。

    对着试图靠近都市的丸迫奈扎进行着攻击。

    然而他们的攻击并没能起效，丸迫奈扎前进的步伐没有停下。

    ……

    【作者题外话】：求银票……

