    

    戴沐白邪恶的神情，彻底让朱竹清冰冷下来。

    她心中漫上一层寒霜。

    她未婚夫就是这么个东西。

    花花公子。

    风流成性。

    当初家族是怎么定的婚约呢？

    她宁可嫁给一个普通人。

    也不要这样的人。

    “戴沐白，你够了，我在你眼中，就是那么不正经的女人吗？”

    “还有，我现在没嫁给你，我做什么事不用你管。”

    “哼，你喜欢玩女人，玩你的女人去，你这辈子都别想碰我。”

    朱竹清冰冷的神情。

    她彻底恢复成了曹安熟悉的模样。

    在他记忆中，朱竹清就是这个样子。

    冰冷的犹如孤芳。

    “朱竹清，你是我未婚妻。”

    “你跟他开一间大床房什么意思？”

    “你不会让我以为，你们俩开一间房，就是普通的睡觉吧！”

    “你确定我信？”

    戴沐白瞥向曹安。

    这么帅气的少年。

    容颜让他都嫉妒。

    朱竹清那么漂亮。

    两人不干柴烈火，一点就着？

    而且朱竹清这身材。

    她冰清玉洁。

    戴沐白不想让任何人玷污她。

    只能她自己。

    玩完之后。

    这女人愿意去哪，就去哪！

    “好，戴沐白，我看透你了。”

    “曹安，我们上楼。”

    朱竹清深吸一口气。

    仿佛下定决心。

    她拉起曹安的手，朝着楼上走去。

    “朱竹清，谁让你走的？站住。”

    咚……

    戴沐白一步踏出，身上魂力已经涌动开来。

    三个魂环浮现。

    魂尊。

    朱竹清看见这一幕，小嘴一张。

    不愧是星罗帝国皇室的人。

    天赋可见一斑。

    “戴沐白，你想干什么？”

    “朱竹清，这句话应该我问你吧，跟个野男人去开房？”

    “谁知道他有没有什么病。”

    “还是你就喜欢这种野的？”

    戴沐白说了这些话。

    朱竹清已经绝望了。

    她彻底认清了现实。

    婚约必须解除。

    她一开始还想心平气和的跟他说。

    现在看来，不用了。

    嗖——

    朱竹清小手一挥。

    一张红色封贴出现在手中。

    她眸子闪烁着寒光，深吸一口气。

    “戴沐白，这是我们的婚约。”

    “从今天起，婚约解除。”

    嘶啦。

    朱竹清双手一用力，婚约一分为二。

    这份星罗帝国皇室与朱家的婚约，就此无效。

    一瞬间，朱竹清身上的担子轻了。

    她脸上露出久违的笑容。

    “戴沐白，从今以后，我们就是路人。”

    “曹安，我们走。”

    说完，朱竹清主动挽住曹安的手臂。

    把他拽上楼上。

    曹安是单身。

    她已经决定，主动追求他了。

    曹安十分符合她的心意。

    她感觉主动追求曹安。

    不亏。

    “朱竹清，贱货。”

    “还有你，野男人，你们给我站住。”

    戴沐白一步拦在两人面前。

    眼中带着嗜血的目光。

    “朱竹清，这就是你来这里找的目的。”

    “你要跟你的野男人私奔是吧！”

    “我让他死，我看你们怎么私奔。”

    “第三魂技：白虎金刚变。”

    轰。

    一层金色的光芒把戴沐白笼罩起来。

    戴沐白朝着曹安冲来。

    他速度飞快，整体战斗力瞬间增幅。

    但与曹安比起来。

    他就是垃圾。

    面对，曹安甚至都不想动用魂力。

    他慢悠悠的抬起右手。

    “曹安，快躲开。”

    朱竹清已经推开曹安。

    想要替曹安挡住，戴沐白这一击。

    “别动。”

    曹安一把揽住她的小蛮腰。

    纤细的腰肢，盈盈一握。

    特别柔软。

    这一刻，朱竹清愣住了。

    心中小鹿乱撞，羞涩的低下了头。

    他揽住自己了，像恋人一样。

    之前两人独处两月，曹安从来没有这样过。

    “野男人，我要你死。”

    戴沐白彻底怒了。

    他盯着曹安的手，恨不得给他剁下去。

    他未婚妻的腰。

    他还没碰过呢！

    “死吧！”

    嘭。

    终于，戴沐白的拳头与曹安手掌碰撞起来。

    朱竹清站在旁边，都能感受到浓烈的风声。

    然而想象中的，手骨寸断声并没有传来。

    曹安纹丝不动。

    “你，怎么可能？”

    戴沐白懵逼了。

    曹安连魂力都没有动用。

    他竟然无法撼动他。

    “不会的，一定是假的。”

    “哼，假的吗？看好了。”

    曹安的手指缓缓并拢，捏在戴沐白拳头上。

    “看好了。”

    咔……

    曹安猛的一用力，一扭。

    “嗷——”

    戴沐白惨叫一声，杀猪般的声音。

    他的右臂硬生生筋骨断裂，被撕了下去。

    没有一滴鲜血流出。

    但是有白花花一片的骨头。

    戴沐白半跪在地上，冷汗直流。

    自己的手臂没了。

    “啊……”

    戴沐白疯了似的，呐喊着。

    不甘。

    愤怒。

    朱竹清看着，一咬唇。

    心中没有一丁点的心疼。

    他当初那对自己。

    她现在也只是以路人的目光。

    “戴沐白，这一只手臂我是为竹清报仇。”

    “我告诉你，你不喜欢的女人，有人喜欢。”

    曹安说着。

    嘭。

    手臂直接丢在一边。

    他拉着朱竹清走进了大床房。

    一路上，朱竹清都是愣住了。

    她脑海中回忆的都是曹安的第二句话。

    他喜欢的人，有人喜欢。

    什么意思？

    他是心里有自己吗？

    走进大床房。

    朱竹清看着房间中的一切，脸蛋更红了。

    这里根本就是情侣约会的地方。

    全是玫瑰花。

    而且这玫瑰花上都是香气。

    她感觉身上有点热。

    “竹清，你去房间休息吧！”

    “我睡沙发。”

    曹安坐在沙发上，还感受一下。

    这沙发真是不知道比自己的小木屋，还多少倍。

    享受啊！

    他和朱竹清两个月都没有好好休息过了。

    现在疲惫涌上心头。

    朱竹清看着曹安的样子，心中一阵失落。

    他说有人喜欢她。

    那个人不是他吗？

    “曹安，晚安。”

    “晚安。”

    朱竹清弱弱走进里面房间。

    她故意没有关门。

    当着曹安的面，脱下衣服，钻到被子里上。

    她只露出一双眼镜，脸蛋红的没边了。

    她朝曹安看去。

    突然发现他已经闭上了眼睛。

    根本不看自己。

    瞬间，朱竹清感觉自己刚才害羞的样子，都白费了。

    “朱竹清，你在想什么？”

    “你还小，怎么能想这些事情吗？”

    “你的脸都去哪了？他明明不喜欢你，你在干什么？”

    “朱竹清，你还要不要尊严了？你要当舔狗吗？”

    “朱竹清，遇见自己的爱情，你不努力？”

    瞬间，朱竹清脑海中，出现在两个小人。

    相互碰撞着。

    渐渐的，朱竹清也在小人的碰撞中，睡着了。        

