    

    次日，清晨。

    阳光穿过窗棂透进主卧，形成一道“丁达尔效应”的通路，照射在宽敞的床铺上。

    此时，大床上有些凌乱，被褥不知被谁的脚丫子，给蹬到了床尾处，有半边都已经耷拉到了地毯上。

    虽然屋里一片亮堂，但房间里的两个人却是睡得正香，丝毫没有醒来的意思。

    值得一提的是，两人现在的睡姿，还都挺豪放:

    王洛栖靠在温言怀里，搂着他的手臂，身体向后撅着，柳腰下的睡裙，被撑的格外饱满，勾勒出黄金比例的曼妙曲线

    温言则是侧躺在床上，手里搂着一条丝滑的抱枕(datui)，嘴角微微上扬，像是梦到了什么美事。

    “翁嗡嗡....

    “嗡嗡嗡....

    床头柜上的闹钟响了起来，温言的脑袋往下缩了缩，用手里的东西，遮挡住耳朵，似乎是想将噪音隔离在外。

    “呜呜...”

    噪音也将睡梦中的王洛栖给惊醒，她皱了皱柳眉，觉得怎么才闭上眼睛，闹钟就响了呢?昨晚她的睡眠质量不太好，因为半睡半醒间，某人总是用行动，告诉她一句话:

    “别动，你已经被瞄准了!”

    透过朦胧的睡眼，瞧见亮堂的天色，王洛栖翻个身子，想再睡个舒坦回笼觉。

    毕竟，她现在是个病号，又不用去上班，早上睡个懒觉，这也是理所应当的事情嘛。

    “小言，天亮了，你起床去做饭吧。”王洛栖瓮声瓮气的说道:“顺便把闹钟关一下，让姐姐再睡会儿..

    “哪里天亮了，这不还黑乎乎的吗?”

    温言小声嘀咕道:“你别不是定错闹钟了吧。”

    “呜，小赤佬又想懒床是不是，姐姐数三個数，你再不起床，夹法从事..

    王洛栖正准备说些威胁的话，但酸麻的大腿肌肉，让她意识到了不对劲的地方。

    昨天晚上别不是被小赤佬，给悄默默的偷袭了吧?!

    想到这里，她猛地打了个寒颤，瞬间恢复清醒，睁开美眸，观察两人现在的情况。

    呼...略作观察以后，王洛栖微微松了口气，睡裙虽然凌乱，但至少还能遮住身体，这就不是大问题。

    至于，大腿为什么酸麻?

    因为，她现在是大劈叉!

    小赤佬这是做梦啃猪蹄呢，看着连睡个觉，都不忘抱大腿的温言，王洛栖觉得很感动....所以，她对着温言的后背，就是一顿乱拍。

    如果不是她身体的柔韧性比较好，只是这一晚上的劈叉，估计就能把她累个够呛。

    也幸好，温言抱得不是扭伤的左脚，不然她这卧床休养，肯定是没跑了。

    这几巴掌下去，温言被直接拍醒，他有些不满的嚷嚷道:

    “哎哎哎，大晚上的你发什么神经，没看这天还黑着呢嘛?’

    “天黑?”看着亮堂的主卧，王洛栖有些傻眼了，她这才向温言的正脸看去.

    不对，不是天还没有亮，是我眼睛被什么东西盖住了，温言这时候也发现了异常，随手拿下眼睛上的遮挡物。

    “洛栖姐，现在几点了?”温言打了个哈欠，看向王洛栖问道。

    王洛栖默不做声，就那样静静地看着他。

    咦，洛栖姐这是怎么了?

    看她的样子似乎很生气，大早上的我也没有惹她啊。

    难道是因为昨晚diao蝉在腰的举动，洛栖姐觉得被冒犯了?

    愤怒值+211.

    愤怒值+233.

    愤怒值+618.

    看着逐渐飙升的愤怒值，温言觉得还是解释一下比较好，免得出现什么误会。

    “王洛栖，昨天晚上的事情，你也不能全怪我。毕竟这是我这个年龄断的异常现象。

    “你这样的理科学神，肯定知道这些常识，除非你原来的老师，也是敷衍了事，自动跳过那9页的内容。’

    温言用手比划着说道:

    “而且，王洛栖你不仅长得漂亮，身材还这么棒，气质又这么迷人，我如果没有反应，那才是奇怪的事情呢。’

    知道洛栖姐爱听什么，温言连忙彩虹屁送上。

    面对温言的奉承，洛栖姐这次却是无动于衷，她看向温言的手掌，冷声问道:

    “带着眼罩睡觉舒服吗?’

    “还行吧，不过，家里好像没有眼罩...孙维下意识捏了捏手里的遮挡物。

    然后，他就僵在了原地

    这手感，这轮廓，似乎还真有点像眼罩，只不过大了许多!

    看着自己昨晚摘下来的束缚，被温言捏来捏去，孙维和握紧手掌，拳头硬了!

    毁灭吧，小赤佬!

    孙维:“?!’

    用余光瞥了眼手里的眼罩，他似乎知道洛栖姐生气的原因了!

    “咳咳，孙维和，你听我解释...孙维咽了口吐沫

    “呵呵，等我先打一顿，你再解释吧。

    愤怒值+985.

    愤怒值+999.

    看着系统面板上，不断蹦哒的情绪值，温言绝望的闭上了眼睛。

    躺平任嘲!

    天知道洛栖姐的衣服，怎么会跑到他脑门上去，这可能是梦游的缘故吧。

    主卧，卫生间里。

    “哗啦啦。’

    这里和案发现场，只隔着一道磨砂玻璃门，温言仰着脖子，站在蓬头下，任由水流打在身体上，溅起朵朵水花

    刚才他被暴怒的洛栖姐，按进被子里一顿狂拍，在许诺了诸多好处，签下了n条不平等条约，才成功获得了大姐姐的原谅。

    其实，以他现在的武力值，要收拾一个半残的洛栖姐，那简直不要太复杂了。

    但温言却不想那么做。

    他这可不是怕了洛栖姐啊。

    他觉得这是属于两人之间的晴趣。

    大早上的，被这身打扮的孙维和执行家法，那种感觉

    啧，谁用谁知道!

    就俩字--fell倍爽!

    “嘶....”流顺着脖颈，流过胸口一排浅浅的齿痕，温言的嘴角微微一抽。

    啧，那个女人是真咬啊。

    去他喵的享受。

    他刚才差点被活活闷死，太大了也不好，很困难就窒息。

    洗漱过后，温言套上短裤，边擦头发，边走出卫生间。

    直接无视坐在床头，眼巴巴盯着他的洛栖姐，便要回次卧去换衣服

    “小言，你干嘛去?’

    见温言直接向外走，洛栖姐有些急了:“价还没有扶我去洗漱呢!”

    “呵呵，这个时候知道用得到我了，你早干嘛去了，刚才不是还挺狂的嘛，那牙口给你根钢筋，你都能崩断，不去当警犬，还真是可惜了呢.

    温言翻了个白眼:“你还是自己蹦跃着去吧，多锻炼锻炼腿部肌肉，免得以后抽筋。’

    小赤佬竟然落井下石，还敢骂我是警犬，你给我等着，等我脚好利索了，非好好给你那掰扯掰扯，洛栖姐气的暗自咬牙

    但面上却是笑吟吟的说道:“哎哎哎，小言，你怎么生气了捏，姐姐刚才是和你闹着玩的

    “闹着玩?那你还这么用力。”温言指了指胸口的齿痕:“你瞧瞧都快咬出血了，我也不知道用不用去打狂犬疫苗。’

    不生气，不生气，就当他是在放...洛栖姐捋了捋耳边的鬓发，温声细语的说道:

    “我马虎想了想，刚才确实是我的错，你不就是用我的衣服当眼罩嘛，这有什么大不了的，以咱们两个现在关系，我不应该对你发火，对不对?”

    “以后你如果还想用，随时给姐姐说，不就是几件衣服嘛，我衣柜里多是，没有什么大不的。

    洛栖姐小手一挥，表现得非常大气:“而且，随你怎么使用，我保证不会再生气。”“随我怎么用?”

    温言眼神一亮:“也包括擦qiang吗?”

    我听不懂，我听不懂....看来以后只能和他在中午聊天，不然我早晚要灭了他，王洛栖又在小本本上帮温言记了一笔:

    “小言，这些咱们以后再聊，你先扶我去洗漱吧。

    “洗漱的事情，我觉得可以先缓一缓，我还有件正经事没有做呢。”温言用手捋着湿漉漉的头发，向卫生间里走去。

    “正经事?”看着温言的背影，孙维和有些疑惑。

    什么正经事，能比她洗漱还重要?

    唉，小赤佬现在一点也不贴心了，王洛栖撩起被子，就准备穿上粉色小凉拖，一只脚蹦跹着去卫生间

    没办法，她快要憋不住了!

    就在这个时候，温言从卫生间里走了出来，手里还拿着个吹风机。

    他走到床头处，当着孙维和的面，“啪嗒”一声，将吹风机放到了床头柜上。

    孙维和:“?!”

    “唉，头发湿漉漉的还挺难受。”温言坐在床边，微微叹了口气。

    小赤佬该不会是想让我帮他吹头发唱.洛栖姐眨了眨眼睛，试探性的问道:

    “所以，你这是:

    “吹头发啊。”孙维盯着床头柜上的吹风机，手却是纹丝不动。

    你做梦...现在就得寸进尺，那以后的日子还怎么过?洛栖姐结束装可怜:

    “小言，姐姐现在可是伤员。’

    “吹头发好像也用不到脚吧。”温言自言自语的说道:“等价交换，是人与人相处的第一准则。”

    “唉，我辛辛苦苦照顾了某人这么多年，没想到现在连让她帮忙，吹个头发的待遇都没有，这家庭地位还真是一言难尽啊。’

    “行，吹，我帮你好好的吹。”洛栖姐咬牙说道。

    她拿起吹风机的插头，插在床头处的插座上，然后按着温言的脖子，就往上怼。

    洛栖姐腰杆挺得笔直，洁白的长发顺着脖颈垂落在肩膀，她虽然表现得很凶狠，但也知道这是温言在逐步的试探她的底线，

    从小到大，她一贯就是强势的性格，什么时候伺候过别人，更别说吹头发这种讨好人的事情了。

    从某种程度上来说，温言这是享受了她的初体验。

    刚洗过澡，温言身上有股陌生的沐浴露香味，这是她最厌恶的牌子，味道香而不腻，丝丝缕缕侵袭着鼻尖。

    头发上的水珠，从脖颈流向脊背，顺着温言常年锻炼的肌肉线条，向下面流去，洛栖姐下意识截住了水珠。

    但看到温言眉眼间的笑意，她也不想让小赤佬太得意，随手就抹在了他的嘴角处。

    嗯，取之于言，用之于言。

    看着温言错愕的样子，孙维和的美眸眯成了月牙儿，喝自己洗发水的滋味，一定很不错吧。

    帮温言吹着头发，洛栖姐也注意到平时忽略的细节，小赤佬的头发很浓密，头正发亮，发质也有些硬。

    从中医角度来说，这是气血充足，精力旺盛的表现

    啧，怪不得晚上总是睡不着，洛栖姐在心里暗自啐了一口。

    感受着大姐姐灵活的手指，温言舒服眯起了眼睛，每当手指划过头皮的时候，温言就感觉后背似是传过一道电流。

    像是有蚂蚁在爬。

    吹风机的风很温和，顺着女孩的指尖，在发丝间一点点的弥漫开来，温言微微勾起了嘴角。

    其实，他洗过澡后，特别都是不吹头发的，他的头发又不算很长，就算最长的刘海，也只是刚到眉毛上方两指处。

    他用毛巾胡乱擦擦，等个十来分钟，就能自然风干，所以，懒得多费这一道工序。

    今天也只是想要进一步的试探王洛栖。

    两人相处这么多年，温言很了解洛栖姐的性格，像她这样强势的女人，就要一点点的试探，然后由量变引发质变，直至突破最后的防线。

    嗯，这就是他为自己制定的战略方针-

    推栖的n+1个小步骤!

    一分多钟后。

    洛栖姐放下吹风机，略有些感慨的说道:

    “好了，男生头发短，就是方便，换成我的头发，没有个五六分钟，可吹不到这种程度

    边说着话，她还情不自禁的，像温言小时候那样，揉了揉他的脑袋瓜。

    孙维:“?!’

    从他长大以后，孙维和就很少这样揉他的脑袋了。

    见温言错愕的看向自己，洛栖姐也有些尴尬，两人现在的关系，再像揉小奶娃似的揉温言的脑袋，似乎有些不太好。

    “看什么看，我经常这样揉短短，揉习惯了不行吗?”洛栖姐微微扬起下巴。

    我也习惯了打篮球，你能给我运运球嘛...孙维笑着调侃道:

    “王洛栖，手法不错，下次还找你哦。

    想都别想..洛栖姐翻个白眼，向温言伸出手臂:

    “该你等价交换了，快扶我去洗漱。’

    “好嘞，我向来说话算话。’

    温言站起身子，直接将洛栖姐抱了起来，然后扛在肩上，向卫生间里行去。

    洛栖姐:“?!”

    她是让孙维扶她一把，给她充当下拐杖的作用，但温言直接将她扛在了肩上，这是个什么操作?

    土匪头子抢压寨夫人嘛!

    走进卫生间，温言将孙维和放到了洗手台上，她丰满的tun肉，在瓷砖的挤压下，越发的浑圆。

    因为瓷砖比较凉，温言很贴心的将右手挤了进去，手掌向上托举，给她充当坐垫。

    “你，你想干什么?”洛栖姐的声音有些颤抖。

    她总觉得有什么不好的事情要发生。

    “一日之计在于晨，自然是干些有意义的事情喽。”

    温言勾起洛栖姐的下巴，低头便A了上去。

    嗯，这里可是个风水宝地。

    六十多万字了，大家支持下正版吧，快顶不住了。

