    贵妇看到鼠老二那套行云流水的跪姿后，整个人也是双腿一软，瘫坐在沙发上。

    那可是堂堂洛云仙尊，仙界第一战神，十年前大闹三界而安然无恙，十年后出幽牢后，还能和魔尊罗睺交手的无上仙尊！

    前些日子白月才杀了不少仙界神佛，结果天宫西天连屁都不敢放一个！

    而她刚刚，竟然在让这种无上仙尊给自己陪睡？

    贵妇一想到自己之前的作态，便面露死灰之色，眼中浮现绝望。

    她完了！

    这时，上来送酒的王莎看到鼠老二向白月跪了下来，眼神微微一变，怒视白月，质问道：“白月，你不是答应过我不搞事的吗？”

    白月见王莎来了，眼神微微一变，立马解释道：“王莎你相信我，我可没有动手，也没有搞事！”

    王莎指向鼠老二：“咱们酒吧的贵客都跪下来了，要是让经理看到，咱们工资可就泡汤了！”

    鼠老二听到王莎的话，当即意识到王莎就是白月说的朋友，他连忙从地上爬起来，对王莎笑道：“姑娘，你误会了，我刚刚是喝多了，不小心摔到地上了。”

    “白爷他当真没有动手。”

    王莎将信将疑地向鼠老二问道：“白月当真没有动手？你放心，我现在是他的房东，他要是真做了什么，我帮你做主！”

    鼠老二立马将脑袋摇得跟拨浪鼓似的，连忙道：“不不不！真没有！白爷能过来找我聊天，我真的开心不得了！”

    “这样吧，姑娘你把酒吧里最贵的酒全部上上来，我今天高兴，全买了！”

    王莎听到鼠老二的话，脸上怒气瞬间消失，眼中亮起了光，笑道：“我们这里还有一瓶价值五十万的罗曼蒂康迪，您也要吗？”

    看到王莎那发光的眼神，鼠老二嘴角不由抽了抽，忽然有一种自己上了大当的感觉。

    不过现在有白月看着，他也不敢说什么，道：“上……都上！有多贵的酒就拿多贵的酒！我不缺钱！”

    “好的客人！我这就去给您准备！”

    王莎连忙应道，生怕鼠老二会反悔，立马回头去准备酒水。

    毕竟鼠老二卡座的所有消费，她和白月都有抽成，现在鼠老二消费得越多，她自然赚的越多。

    在王莎离开后，鼠老二这才松了一口气，双腿打着颤，向白月问道：“白、白爷……我表现得怎么样？”

    “嗯，还不错。”白月微微点头，“坐下吧，把无关人员都叫走，咱们谈生意。”

    “是、是……”

    鼠老二不敢忤逆，连忙将一旁看懵的陪酒女们叫走，有忐忑不安地向白月问道：“白爷，我们谈什么生意？”

    白月重新倚上沙发，对贵妇和鼠老二笑道：“是你们谈生意，我旁观。”

    鼠老二抿了抿嘴，苦着一张脸道：“这……不好吧？”

    白月看向贵妇，问道：“我觉得很好，你觉得呢？”

    感受到白月的视线，贵妇浑身一颤，随即脸上勉强挤出微笑：“我、我也觉得很好，白爷是自家人，咱们谈生意也不会瞒着白爷。”

    鼠老二见贵妇这么说了，也是连连点头，附和道：“对对对！白爷是自家人，咱们一起谈生意吧！”

    说罢，鼠老二和贵妇之间又沉默下来，卡座中的气氛变得压抑起来。

    虽然他们嘴上这么说，可他们之间的交易内容是绝密，怎么能当着白月的面谈？

    白月看到鼠老二和贵妇都沉默了，轻笑道：“我明白了，肯定是这酒吧的环境太吵闹，人多眼杂，不适合谈正事，那咱们换一个没人的地方吧，我好好招待你们两个！”

    “不！不用了！我全都说！魔尊要我寻一个器偶，那器偶在牛娜手上，我今天约牛娜过来，就是想要买那个器偶！”

    “器偶？”白月挑眉，“什么样的器偶？”

    鼠老二颤声回道：“一位炼器大师炼制的邪偶，传说里边封印了四十九个活人魂魄，威力无双。”

    “封印了活人魂魄的邪偶？”

    听到鼠老二的话，白月眉头微皱，看向一旁的牛娜，问道：“那邪偶带来没有？”

    牛娜颤声道：“没、没有……我把它存放在蛇窟深处的。”

    白月又问道：“你是怎么得到的？”

    一个能让罗睺在意的邪偶，铁定不是凡物，不管那东西是什么，白月被勾起了极大的兴趣。

    牛娜也不敢隐瞒，全盘托出道：“五年前，有一个炼器师误闯了我的蛇窟，他用那邪偶杀了我们很多的兄弟姐妹，后来是我费尽九牛二虎之力才把那炼器师给杀死，他的邪偶也就成了我的收藏品。”

    “我也不知道鼠老二到底是从哪里得到我有那邪偶的消息，但我寻思着这邪偶是魔尊想要的，或许是大宝贝，就想卖一个高价。”

    “可实际上，那邪偶经过五年前在蛇窟中的战斗，里边就只剩下几个被封印的人类残魂，已经不值钱了……”

    “人类残魂？”

    白月心中一动，立马向牛娜问道：“里边有没有女性残魂？”

    牛娜回忆了片刻，点头道：“好像那被封印在邪偶核心的残魂，就是一个女性……也正是因为被封印在核心，那残魂是唯一没有受到损害的。”

    听到牛娜的回答，白月心中忽然出现莫名的悸动。

    虽然理智告诉他，事上绝对没有那么巧的事，但往往奇迹……就是一系列巧合凑成的！

    那邪偶是这十年间创造出来的，而且也是罗睺想要的……

    以罗睺的身份地位，只有河图洛书、量天尺、业火莲这一类的法宝能吸引到他，一个人类炼器师炼制出来的器偶，即便是那人类炼器师技艺夺天工造化，创造出来的邪物也绝对入不了罗睺的眼！

    一个罗睺想要，封印了人类残魂的器偶……

    白月心中忽然有了一个疯狂的猜测。

    器偶里边封印着的，可能是他妻子柳文的残魂！

    心中有了这个猜测，白月再按捺不住自己内心的激动，起身对牛娜道：“快，带我去你的蛇窟，我要亲眼看看那器偶！”

