    每一个人，无论心里情愿还是不情愿，这个时候，都不得不摆出了严肃的模样。

    即便是王提学，亦是肃然。

    这篇文章，可谓正得出奇。

    而这还不是最重要的，最重要的是，作为一篇文章，它论证严密，逻辑性极强，条理清晰无比，结构紧凑。说理深刻，且感情充沛，丝毫没有令人生厌的说教治之感，欲言平实又灵活自然，可谓是动荡溜走，一气呵成，堪称典范。

    甚至……王提学隐隐觉得，这篇文章，水平绝不在爱莲说之下，这样的文章，竟是出自一个喝醉酒的少年人之手，真是……王提学不禁膛目结舌，他因爱莲说而爱陈凯之的才学，可是今日见他醉酒作文，随手便是一篇这样的文章出来，王提学除了震撼，便是震撼。

    莫非……又是托梦？

    他当然不会相信是托梦了，这篇文章，寓意深刻的同时，还是专门奔着陆学跋去的，可谓一箭双雕啊。

    呼……

    王提学长长地出了一口气，随即四顾左右，只见每一个人都是若有所思，显然……

    他们也被震撼到了。

    在另一个头，陈凯之一副醉醺醺的模样出了后殿后，其实并没有去茅房。

    这个时候，这个有着一张年轻俊秀的脸的少年，口气透着酒气，在寒冬下，面色微红，正在这后殿附近的无数古树之下，背着手，徐徐踱步。

    陈凯之显得很平静，他很清楚方才他书写出来的那篇流传千古的文章将会引发什么后果，所以他不愿意在这个时候跑去嘚瑟什么。

    行走穿梭在这古意盎然的园林，耳边能隐隐地听到前殿的喧闹，这乱中取静的环境，使陈凯之的酒已醒了一些，微风拂面，仿佛一下子远离了俗世的纷扰，陈凯之很享受这难得的恬静。

    一个老吏擦肩而过，注意到了陈凯之，便停下了脚步恭谨地问道：“公子为何不进后殿吃酒？”

    这是一个典型的老吏，不是出自提学衙门，便是在这学庙里公干的，今日的饮宴，需要大量的人手，不少的文吏，也都被征调了来。

    陈凯之见他头发斑斑，垂垂老矣，穿着还算干净的皂衣，却是巍巍颤颤，他的腿脚似乎有一些不便，所以走起路来，微微有些一深一浅。

    这样的老吏，其实有许多，他们并没有殿中饮酒的人那般大富大贵，既没有锦衣玉食，也不过是靠着官衙，勉强度日而已。

    陈凯之露出一丝微笑，忙朝他作揖行礼道：“学生只是在这里走一走，好醒醒酒，老先生要小心一些，这里碎石多，莫要摔了。”

    老吏呵呵一笑道：“哪里的话，老朽已是习惯了，这里的一草一木，都心里有数，倒是有劳公子挂心了。”

    陈凯之总能给人一种温润如玉的气质，他又是温和一笑，搀了这老吏走了几步才道：“学生再在这里静一静，老先生且先去忙吧。”

    老吏点头，感激地道：“公子年轻轻就做了举人，真是羡煞旁人。”

    陈凯之摇摇头道：“我并非举人，只是秀才而已。”

    “啊……你是陈生员？”老吏顿时唏嘘了一阵，声音中多了几许激动：“上一次天瘟，若非是陈生员，老朽的孙儿，怕就性命不保了，老朽在此多谢……”

    陈凯之倒没想到，这样都能遇到一个有点关系的人，见他要行礼，陈凯之忙侧身避开，才道：“哪里的话，这是太祖高皇帝的洪恩，学生怎敢居功，老先生年纪大，外头又冷，不如去殿里避避风。”

    老吏点点头，又忍不住朝他作揖。

    陈凯之则是郑重其事地也朝他回了一揖，相互拜别。

    此时这里又冷清了，寒风吹着陈凯之的衣袂，使其如春水一般皱起，陈凯之却不觉得冷，体内气息在涌动，宛如汇聚成了奔流，生生不息，滔滔不绝。

    沉思了良久，陈凯之才吐出了一口舒畅之气，方才折身回后殿去。

    后殿里，当陈凯之进来时，一片鸦雀无声，所有人都用着古怪的目光看着他。

    而陈凯之则心平气和地到了殿中，先朝王提学行礼，方才回座。

    座位上，他那文稿已经不翼而飞，而这显然是在陈凯之的预料之中，不过……他却一副不在乎的样子，仿佛什么事都没有发生。

    比试？谁要和你陆学跋比试，他压根就没有争强好胜的兴趣，这种行为，和为了女人争风吃醋大打出手一样幼稚，所以他不比，他只是喝醉酒之余，写了一篇文章而已，而至于这篇文章会引起什么效果，会让人产生什么心理，就不是他陈凯之所能预料的了。

    恩师的名誉，自然也不必去维护，因为一篇韩愈的《师说》，就足以维护恩师的尊严。

    所以，这轻描淡写的行为，既没有使陈凯之失礼，也没有让人觉得陈凯之软弱可欺，因为现在，那方才还得意洋洋的陆学跋，现在却已恨不得找个地缝钻进去，面上羞红，连头都不敢抬起来。

    方才他居然还想跟陈凯之讨教，现在大家只觉得他方才盛气凌人的话，已成了一个笑话。

    今日这么多举人在此，不出几日，这事传出去，陆学跋怕是几个月内，都不是再有勇气轻易出门了。

    陈凯之一副什么事都没有发生的样子，而殿中的人也清醒了过来，也都如方才的事没有发生，继续推杯把盏。

    这时候，大家不得不佩服起这位陈生员的文气和涵养了，举手投足，没有丝毫的违和感，小小年纪，也不愿争强好胜，这等气度，还有那一篇震惊四座的文章，再无人敢轻视他。

    王提学似乎也很默契的没有再提这一茬，而是身子朝张副使那儿微微倾斜，压低声音，指了指自己案牍上的文稿道：“明日，印发这篇文章至诸府学、县学张贴。”

    张副使心情复杂地点了点头，他的心里很明白，这文章堪称是教科书式的劝学文，大人是想要趁热打铁，布告各学，让生员们都好好看看。