    “这他妈的是烂片？我只想说扯什么淡呢？？”

    “我也是醉了，我一直以为《士兵突击》是烂片的，可是看了前三集我得改变一下自己的认知了。”

    “这个时候我只想说《士兵突击》真的相当不错啊，而且前三集节奏多好啊。”

    “不知为何，我看着《士兵突击》前三集觉得许三多是真笨，可是又突然觉得一个普通人这样好像也没有任何办法吧。”

    ……

    很显然，关于《士兵突击》第一波观看的则是给了最中立的评价。

    虽然《士兵突击》前3集没有什么所谓的女主角，甚至连女性角色都没有几个，但是有一说一，这《士兵突击》的前三集节奏是一点问题都没有的。

    就像豆乎上有人说出《士兵突击》这部电视剧的优点一般。

    “我对于《士兵突击》是有预期的，之前齐西电视台开播的时候我是看不到的，但是关于网上的一些片段我是看了，然后我其实一开始觉得这部剧并不如外界所说的那么好，但恐怕也没有那么差。

    紧接着今天晚上《士兵突击》在洪星卫视开播，老实讲我一开始没有打算看，可是最近一段时间《士兵突击》真的是宣传的太狠了，这就让我想要看一下，我想看看这部剧如果是烂片的话，到底有多烂。

    但是当我看完前三集后，我楞住了，我想不明白如果《士兵突击》都算烂片，那么什么才算好片？？

    《士兵突击》是标准的余小树剧本风格，这部剧节奏很快，主要讲的是许三多这么一个本来是不符合当兵的，但是因为班长史今才进了部队，可是在新兵营里许三多笨的让人无语。

    他有多笨呢？

    他连踢正步都不会。

    可以说在新兵营除了史今，除了他的老乡成才之外没有人喜欢他。

    对。

    没有人喜欢他。

    弱者，没有人喜欢，尤其是像许三多这么一个懦弱的弱者。

    可是与之相反，成才却是训练相当成功。

    怎么说呢？

    如果按照正常来讲，这成才是主角，许三多只是一个配角。

    果不其然，在新兵连结束之后进行了连部分兵，这成才当然是分到了钢七连，因为他是表现最优秀的，同时许三多却是并没有人要，就连史今想要留下许三多的时候，结果不仅仅连长高诚反对，就是伍六一也反对。

    他们都觉得许三多会拖死史今。

    再然后，这许三多直接被分配到了草原五班，一个被放弃的五班。

    这就是前三集的内容。

    如果说通俗的解释一下的话，那么就是征兵--训练---分兵，可以说节奏相当之快，甚至我们看完前三集的时候觉得这特么许三多也太没劲了吧。

    我其实挺期待后边的剧情的。

    我想要知道许三多在五班会怎么做。

    我更想要知道接下来许三多会怎么反弹。

    ……

    豆乎上，一个ID名为‘小小’的用户则是对于《士兵突击》进行了一些点评。

    这个点评基本上都是相当的中立的，同时给了《士兵突击》极大的好评。

    不仅仅‘小小’，还有其它人同样如此。

    “好久没有看过这样的纯碎的军旅剧了，我觉得这部剧真的不错，太棒了。”

    “没错，这才是我想要看的军旅剧，每一位演员我认为都是相当不错，尤其是许三多，看的我真的有些无语啊。”

    “不怪高诚啊，我看许三多我也觉得有些气啊，这个家伙真的是太没有羞耻心了。”

    ……

    总之在豆乎上关于《士兵突击》大多数人给的都是好评。

    可是与之相对的就是《兵王归来》了。

    “我想说苏东真的是老了，他是真的不明白我们喜欢看的是什么剧了，这特么是军旅剧还是偶像剧？而且我想不明白的是他上部剧就是这样扑街了，怎么这部剧还是这样？？”

    “真的不能说是垃圾，但就难看，关于《兵王归来》这部剧我个人觉得真的算是垃圾偶像剧了，太垃圾了，我想不明白为什么要拍这么一部，而且还是苏东拍出来的。”

    “实话说，我是真的不想说对苏东失望，可是怎么讲呢？就真的是太失望了，他当初可是军旅剧拍的老大啊，结果呢？现在竟然弄这么一部剧？？”

    ……

    很显然，豆乎关于《兵王归来》基本上都是差评。

    这部剧前三集主要讲的就是主角曾经是兵王，不过从部队里已经退役了，本来想要好好的过自己的生活的，结果却是回老家发现自己的父母被陷害了，然后兵王一怒，所有的人都是瑟瑟发抖。

    MMP。

    这有点类似歪嘴龙王了。

    可是你如果老老实实的弄一部偶像剧也算了，结果偏偏这苏东是弄一部军旅剧。

    一部军旅剧却拍成了偶像剧，而且什么英雄救美啦之类的真的是让人相当无语。

    这都弄的是啥啊？？

    很多人只能想一件事，那就是这个苏东真的老了。

    他如果不老的话怎么可能拍摄出来这样的垃圾剧的？？

    今天晚上其实苏东和苏青都没有睡。

    这对父女在观看着网上的情况的。

    关于《士兵突击》的剧本苏东父女是看过的，可是他们都没有看过成片。

    于是他们两个是看着《士兵突击》的成片的。

    然后这前三集苏青觉得不错，就连苏东同样微微有些错愕。

    当初他看剧本的时候觉得《士兵突击》前三集的剧本不够成熟，再加上没有女主角的情况下，这怎么看都觉得这部剧是要扑街的。

    可是如今看着《士兵突击》前三集，不知不觉就看完了。

    这还真的是让人错愕啊。

    完全的不敢相信啊。

    苏青转身望着苏东道：“爸，前三集你也看完了，你还觉得是烂片吗？？”

    “我…”

    苏东这个时候叹息一声说道：“我承认这个不算烂片，但是那又怎样呢？不是烂片却并不代表着就是好片，而且你要知道啊，这部剧目前来看还是一般般的，又是在洪星卫视开播，它能够再创什么样的奇迹呢？？”

    “是，我没有忘记，可是爸，你看一下网上的讨论。”

    苏青轻轻点头，然后拿出来了笔记本打开了《士兵突击》的实时讨论。

    “太棒了，我觉得这部剧说不定会火。”

    “不管你们怎么样，反正我觉得这部剧是相当不错的。”

    “我也要看这部剧，然后我推荐给大家一起看。”

    ……

    这《士兵突击》的实时讨论中基本上都是一些好评。

    你再看《兵王归来》的讨论。

    基本上都是差评。

    苏东的脸色有些难堪，但是他不可能承认自己错了，所以他淡淡的说道：“这些肯定是对家黑我的，像《兵王归来》这部剧黑粉其实相当多，可是黑粉同样代表着热度，为此，这些黑是没有意义的，他们只会给《兵王归来》增加热度。”

    “行吧，既然爸你是这么想的，那么我就不多说什么了。”

    苏青叹息一声说道：“我们等明天收视率出来再说。”

    苏东有些错愕：“小青，你不会以为《士兵突击》的收视率会超过《兵王归来》吧。”

    这个怎么可能？？

    虽然苏青对于《士兵突击》还是有些信任的，可是再信任这部剧也不可能直接超过《兵王归来》的。

    为此，苏青摇头说道：“我不认为会超过，，毕竟收视率是没有可比性的，但是爸，我想说的是或许收视率不会超过，可是照现在的这么一个情况，我觉得超过只是时间问题。”

    “哈哈，行，那么我们就看看明天的情况吧。”

    苏东哈哈笑了起来。

    而此时，洪星卫视数据部却是大家都还没有回去。

    关于《士兵突击》这部电视剧他们最近其实也是做了很多的宣传，当然了，这些宣传和百芊传媒相比是差很多的，但是这已经是洪星卫视能够拿出来的最大的努力了。

    除此之外，洪星卫视其实很多人都并不相信《士兵突击》真的可以改变什么。

    但是有句话怎么说来着？

    不挣馒头挣口气。

    如今既然已经烘托到这里了。

    那么不管怎么样，这洪星卫视的众人同样想要好好的看一下的。

    就这样，今天他们都在关注着《士兵突击》的开播。

    “我了个老天爷，这怎么可能？？”

    ”我天，收视率竟然还在涨，是真的在涨啊。“

    “这，这，这是要疯啊。”

    “没错，到现在为止，这收视率的涨势完完全全的是属于不可估计了。”

    “我们这一次是真真正正的要火了吗？’

    ”火不火不好说，但是我想说的是这个收视率明天绝对可以打爆所有人了。“

    ……

    一时之间呢，很多人都是在讨论着，确切的是说是一个个看着《士兵突击》的收视率整个人都是懵的。

    这绝对不可能。

    他们哪怕是洪星卫视的人，可是在看得这个收视率的时候他们第一反应觉得假的。

    怎么可能吗？？

    谁不知道洪星卫视的收视率向来是个渣渣。

    而且谁不知道洪星卫视的收视率从来没有破过1。

    结果倒好。

    这《士兵突击》刚一开播收视率就破1了。

    你说这算什么？？

    简直恐怖如斯啊。

    而且接下来更不用说了，这收视率属于是进一步的飙升。

    总之可以这么说，《士兵突击》的收视率洪星卫视已经想要怀疑自己的数据有问题了。

    次日。

    百芊传媒。

    王宝望着手里的收视率一楞：‘这是什么？？”

    “王总，这是《士兵突击》昨日在洪星卫视开播后的收视率。”

    助理朝着王宝说道：“刚刚洪星卫视那边传过来的。”

    “哦，这样啊，这收视率怎么难道是挺差的吗？唉，其实我跟小树说过的，但是他……他，他，他奶奶个腿啊。”

    王宝望着收视率直接飙了一句脏话。

    至于助理有些发楞。

    这王总怎么了？

    哪怕您不看好《士兵突击》，但是也没有必要这样吧。

    余老师可是咱们公司的老板啊。

    您直接骂老板。

    “哈哈哈，好，好啊，太好了。”

    王宝直接拿着收视率就冲出了办公室。

    “小树，好消息，大好消息啊。”

    王宝这个时候直接推开了余小树的办公室说道。

    余小树问道：“收视率出来了？？”

    “没错，出来了，你看看，这收视率我刚刚给洪星卫视打过去了电话，他们也是好好的仔细的算了一翻，没有问题。”

    王宝哈哈大笑了起来：“没有想到啊，我是真的没有想到啊，《士兵突击》的收视率竟然能够达到这个地步。”

    休说王宝了，余小树望着收视率也有些发呆。

    是。

    他是相信《士兵突击》的收视率应该会不错，而且余小树更加相信的是收视率会随着开播进一步的增加。

    但是这《士兵突击》开播就这么一个收视率，老实讲，余小树是真的没有想到。

    这已经不是恐怖如斯了。

    这是完完全全的没有想到。

    是。

    余小树没有想到。

    但是紧接着他同样长舒一口气，然后朝着王宝说道：“王叔，我们……”

    ”小树，你放心，接下来就交给你王叔就行了，如果这样的收视率我都不能够做点什么的话，那么你王叔也太垃圾了。“

    王宝这个时候高兴的已经顾不上说其它的话了。

    只等收视率统计一出来，那么就可以直接快速的进入到宣传阶段了。

    而且不是简单的宣传，是直接反击。

    没错。

    可以开始反击了。

    要知道《士兵突击》从筹备到开拍，再到开播，那真的是受了多少的憋屈啊。

    无数的人都认为这部剧会扑街。

    不仅仅这些人认为会扑街。

    就是王宝自己有时候也会怀疑。

    再然后呢，等在齐西电视台开播之后，那真的是所有的人都认为《士兵突击》完蛋了。

    毕竟在电视台开播，谁看来。

    再紧接着确实没有引起什么人的注意，然后余小树是一个人以一已之力直接砸了3100万来进行营销。

    所有的人都觉得余小树疯了。

    再到洪星卫视开播。

    因为这3100万的营销费，大家认为余小树疯了，认为洪星卫视开播不会有什么结果。

    可是，这收视率。

    等中午数据统计出来之后，所有的人都呆住了。

    “这绝对不可能。”

    苏东望着收视率整个人都陷入了怀疑人生的状态。

