    命运物品，那是流传于黑暗阵营的东西，据说命运物品通常极其稀有，但往往有着不可思议的妙用。

    传说在黑暗的地底，生活着无数黑暗生物，还有无数的远古墓穴，那是幽魂、枯骨和死尸们的乐园，邪恶的亡灵法师在其间低沉地吟唱他们的招魂之咒，这里到处都是瘟疫和疾病，除了亡灵法师，没有任何人可以接近。

    这招魂之卷，可以隔着深厚的地层，把一些终曰不见阳光的死灵生物从地底召唤出来。

    命运物品有的是亡灵法师们祭奠亡灵的道具，有的是充满诅咒力量的黑暗物品，这些东西连亡灵法师也无法随意艹控。

    就跟它们的名字一样，命运，是任何人都无法揣度的。

    聂言看了一下被诅咒的骷髅的描述。

    看明白被诅咒的骷髅的介绍，才知道捏碎被诅咒的骷髅可以让玩家获得三个命骰，当命骰过三点，可以额外获得一项奖励，当命骰少于三或者等于三，将会遭到一个诅咒。命骰数字越小，惩罚越严重，数字越大，奖励越丰厚。

    奖励或者诅咒，危险与机遇并存。

    如果不使用，该物品将在五分钟后消失。

    看完被诅咒的骷髅的属姓描述，聂言心脏莫名地跳动，这玩意确实不好控制，投掷三次命骰，命骰在主脑的控制下，是无法作弊的。也就是说，全凭运气，有5o%的概率出现一个奖励，也有5o%的概率出现诅咒。

    聂言安静地坐下来吃着面包恢复血量，心情却无法平静。

    全凭运气啊，聂言也不敢确定，他的运气是好还是差，观察着手中的骷髅，骷髅眼眶中两团绿火跳跃闪动，仿佛在以某种奇特的方式，正注视着他。

    它仿佛在说，若是给你一次机会，你敢不敢挑战自己的命运？

    未来充满了未知。

    聂言握着骷髅，迟疑不定，若是再迟迟下不了决定，这件命运物品便会消弭无踪。

    聂言不断地拷问着自己，这时候，任何人都难以轻易抉择。

    时间一分一秒地流逝，聂言忽然想起一个故事，一个老人拿着一个密封的盒子来到一个小镇，跟小镇的居民说，只要一个银币，打开这个盒子，盒子里面东西全部归你。结果人们没有一个人肯花一个银币打开盒子，后来老人走了，小镇里面的居民每每想起这件事，都辗转难眠，恨当初没有花一个银币看看里面到底放了什么东西。

    道理很简单，如果聂言不试着使用这个被诅咒的骷髅，任由其消失，说不定哪天回想起来，会后悔没有看看被诅咒的骷髅到底能带来什么。

    挑战一下又何妨，聂言的心变得坚定了起来，右手五指渐渐用力，被诅咒的骷髅在聂言的使力下，渐渐裂出了道道裂纹，一咬牙，吧嗒一声，这个被诅咒的骷髅被捏成了碎片。

    方圆二十码内时间骤然静止，任何东西都停止了运转。

    聂言上空，出现了一个巨大的白骨命骰，六面的命骰悬空而浮，分别用古老的亡灵族的文字，写着一二三四五六六个赤红鲜艳的大字。

    等待聂言的，将是命运的审判!

    聂言深吸了一口气，将右手缓缓伸出，触及到天空中的命骰，命骰突然疯狂地转动了起来。

    无数的数字不停地切换，看得人眼花缭乱。

    “停！”聂言出声道，快旋转的命骰停了下来，正对聂言的，是三，鲜艳的数字，如血般殷红。

    该死，真倒霉。

    恶毒的魔咒覆盖了聂言的全身，一丝丝力气被一种邪恶的力量缓缓抽离了身体。

    瘟疫衰弱诅咒：永久姓诅咒，力量－1o。

    恐怖的诅咒效果令聂言心生寒意，力量永久姓降低1o点，即便对于顶尖级的高手，也是难以忍受的事情。

    要知道每一点属姓点都是玩家们的宝贝，要提升永久属姓点是非常困难的。

    命骰上赤红的数字，如恶魔吞吐着红色的唇舌，艳丽夺目，嘲弄地看着聂言。

    命骰上的数字是三，给聂言的惩罚便是永久姓扣除1o点力量，很难想象，如果是二，或者是一，会遭遇到何等严重的诅咒。

    聂言不敢想象，接下来等待他的，将是什么。会不会因此变为一个废人，那就只能删号重练了。

    未知如命运。

    正因为未知，所以才令人感到恐惧。

    但是聂言再无退路，命骰静静地悬浮，如果聂言不去启动，到时间它便会自动降下诅咒。

    后悔么？聂言现在似乎没有什么时间，右手伸出，启动了命骰，命运在疯狂地旋转，不知道它下一刻，将是炫目耀眼的奖励还是阴暗的诅咒，不管是什么，聂言都躲不过命运的审判。

    若还是诅咒，不，不会的。

    “停！”聂言的声音，不像第一次使用命骰那样果决了，但他还是叫停了命骰。

    苍白的命骰，如绳索，死死地勒着聂言的心脏，命骰停止的声音令聂言的心脏骤停了一下。

    是五点，一道灿烂的白色光芒降落在聂言的头上，聂言的心脏陡然舒张开来，不是诅咒！

    只要不是诅咒，他就满足了！

    聂言恢复了平静，看了一眼系统提示，赶紧打开技能栏，技能栏里多出一个技能。

    亡灵祭礼：亡灵暗殿技能，技能等级一级，牺牲3o%的生命值，命令一个亡灵生物，2o%概率使该亡灵生物为你所用，持续三小时，亡灵生物数量上限为5。技能冷却时间三十秒。

    似乎是牺牲得到了回报，看到亡灵祭礼这个技能之后，聂言的心脏不由自主地紧缩了一下，竟是一个神殿技能，太爽了。亡灵暗殿技能跟元素殿技能是属于一个等阶的，都是高级魔法。损失的1o点力量，毕竟可以弥补回来，有勇气之章，再升五级，基本上就可以抹掉衰弱诅咒的降低永久属姓的效果了，而这个传奇技能，却是千金不卖的宝贝。有了这个技能，以后要多去亡灵的地界练级！

    命骰还剩下最后一次，聂言看向悬于空中的命骰，神色间充满了复杂，这玩意既可以让人一步登天，也可以让人万劫不复。

    ~~今天‘manson季’同学成为第二个长老，特此表扬，以资鼓励......

    &amp;1t;ahref=&amp;gt;起点中文网.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&1t;/a&gt;

