    陈重看着做直播的男人已经挨了一顿打，正抹着眼泪，给对方转钱。

    笑了笑道：“把你的证件拿出来，让我看看。”

    黄毛倒也配合，将证件递了过去。

    陈重接在手上，不禁笑出了声。

    这上面分明是用笔写的，而且字迹丑陋，歪歪扭扭的。

    “这也算是证件？你们冒充国家人员就不怕被抓进去？扣了多少钱了，最好都如实上交了，我考虑放你们一条生路。”

    “卧槽？”黄毛很诧异。

    在这里罚款许久，倒是碰见不少不给钱的。

    但用如此口气讲话的，还是第一次见到。

    “我们是提安全员收缴的，如果不给钱，那就别怪我们保护不周到了。”

    几个拎着钢管的壮汉走了过来，歪着个脖子，显得不可一世。

    陈重淡淡道：“那我倒要看看，你们如何不周到法。”

    “行，也不用给你废话了。”黄毛接过钢管，就冲着他的脑袋抡了下来。

    但是根本没有打到对方，一只脚瞬间踹出，直接扪在了他的胸口上。

    “哦！噗……”

    黄毛倒飞七八米远，在地上又翻滚了四五圈才停下，连续吐了好几口血。

    其他人惊了，知道遇上了硬茬子，对方明显是武道中人，丢下钢管就想逃跑。

    杨德发没有停手，继而追上前，几下将他们打倒在地。

    内心不免有气，他好歹堂堂的王者，居然收拾起来这小瘪三了。

    但就他们三人，自己不干，难道还要让那两位大爷动手？

    抓着黄毛的头发，将人拖了过来，用脚踢了踢道：

    “别装死了，我的力度掌握得很好，你可死不了，再不醒过来，就永远闭着眼睛吧。”

    “不要杀我，不要杀我，大哥我错了，请给我一条生路。”

    黄毛跪地求饶，今天可谓是踢到了铁板上。

    陈重平静问道：“你是什么组织的，后面有没有靠山，西北是什么情况，你给我说一下。”

    黄毛连忙道：“我是小刀帮的，后面跟着宗武堂，我只了解昌城的情况，这里还是武道门，以及真武派的势力最大，不过现在又多出了战天帮，雄鸡门，柳叶堂……它们的实力也非常强大，昨天还在争抢一株药草而大打出手。”

    “一株药草？阴阳花？”陈重问道。

    “好像不是，虽然阴阳花可以让人成为战神，但那是陈大柱拿的。”

    黄毛讲解道：“现在多的药材比之也差不到哪去，那个是可以很快疗伤用的。”

    陈重早闻到了阴谋的气味，以前都没听说过的东西突然都出现了，比如那个不死术。

    有人故意在向这里抛珍贵的东西，让这里的水越来越浑，让人陷入疯狂。

    他第一时间就想到是国外势力，毕竟这里乱了，对他们是有好处的，可以组织华国发展。

    陈重点点头道：“好，你带我到小刀帮吧，我是国家人员，帮你们投案自首。”

    黄毛战战兢兢的，这国家人员似乎与他们见到的不一样，一点也不和气。

    那个主播已经把直播打开了，正说夸张地说着道：“我遇到了歹徒，看看我的伤口，刚刚把他们给打倒了，这就是虔诚赐予我的力量……”

    手机里的人在不断地刷着火箭等贵重礼物。

    陈重听闻到了，突然转头道：“你在干什么？给我把手机关掉！”

    “怎么了？你们想干什么？”

    主播叫道，“你们是国家人员，怎么要欺负民众吗？信不信我告你们，我在直播界可是拥有很大的影响力，我有五十万个粉丝！”

    他害怕混混，但可不怕他们。

    陈重走过去，就见到里面的粉丝在批评国家人员乱执法之类的。

    直播还怂恿道：“大家都记住这张脸啊，到时候一块举报他！”

    咔嚓一声！

    陈重将手机给捏爆了，自己遮挡了半边脸，根本认不出来，再者也不怕。

    只是不想让西北的人知道他来了而已，到时候还得换个面目。

    “你捏爆了我的手机？”主播惊吓了一跳道，“你等着别干吧。”

    陈重皱眉道：“真是聒噪，黄毛，叫你的人再揍他一顿。”

    “好的。”黄毛吃痛地拿起了钢管，对着他身上就砸了下去，所有的火气全发泄在了他的身上。

    主播被打得惨叫，连连求饶不敢了。

    陈重没有义务去帮那些粉丝，告诉他们这就是一个骗子。

    粉丝也许就知道，只是乐于观看而已。

    再者上面的骗子太多了，骗的也层出不穷，自己没有精力管。

    上了车，就来到了小刀帮，只是一个破旧的酒吧。

    里面没有客人，或者说这个点还没上人。

    不过再他看来，就算到时间也不会有多少。

    抢劫比这来得快多了。

    有十多个描龙画凤的大汉转过了头。

    陈重淡淡地问道：“你们的人都在这里吗？”

    黄毛装作上前观看，突然叫转身叫道：“这个人是来找事的，去叫宗武堂，把他们围住！”

    十多个人就从桌子底下拿出了砍刀，跟着冲了上来。

    杨君宝扭动了下手脚道：“老家伙你休息会吧，别暗地里骂我们不体恤你的有条伤腿。”

    抓起面前的圆桌就砸了过去。

    “啊……”

    几个人直接被砸在了地板上，吐出了血，显得很是吃惊。

    杨君宝上前双拳挥出，用身体再次撞击，短短时间他们全部倒了下来。

    哗啦！

    卷帘门被拉住了。

    几个在门口的人，早已跑了出去，看来是通风报信去了。

    杨君宝丝毫不在意，从柜台拿出一瓶洋酒打开后，赞道：

    “好酒，看来这里还是有真酒的，来师弟，老东西，还有司机，都喝点吧。”

    纷纷扔了过去。

    司机接住后，手不停地哆嗦道：“大，大哥，你们到底是干什么的啊？我现在可以回家了吗？”

    杨德发淡淡道：“不是跟你说了我们是国家人员吗？跟着一起亏待你了吗？”

    “你就别往自己脸上贴金了，就我师弟是国家的，你这盗墓贼，杀了多少人还不知道，没一枪崩了你就算是好的了。”杨君宝翻翻白眼。

    杨德发赔笑道：“这不是跟着重哥有了更高的觉悟了吗？”

