    “佩服！”

    周真朝着林修年竖起了大拇指。

    林修年认真做着笔记，都不抬头看周真一眼。

    “你自己说了，学校是读书的地方。”

    “所以好好复习一下，别待会儿被点名了，又手忙脚乱的。”

    周真浑身一颤，连忙拽住了林修年的胳膊，“等下有活阎王的课？”

    活阎王，是他们历史老师的外号。

    林修年看了一眼一脸哀求的周真，无奈地点了点头，“好，我待会儿帮你。”

    周真跟小鸡啄米一样，疯狂点头。

    就在这时，突然有一个男生过来，拍了拍周真的肩膀，“放学后去唱歌吗？”

    周真很喜欢唱歌，唱歌也非常好听，所以立即就心动了。

    “去哪？”

    周真刚要问道，又摇了摇头，嬉皮笑脸地拍了拍林修年的肩膀，“不去，放学后我要请林老哥吃饭！”

    “我没时间。”

    林修年还在认真做笔记，轻声说道：“你就和他去唱歌吧。”

    周真还是不死心，“火锅也不去？”

    “不去。”

    “撸串？”

    “不去。”

    “星级饭店！”

    “真没时间。”

    “好吧。”周真撇了撇嘴，答应了那个男生，“那我跟你们去唱歌。”

    说完，周真又看了看林修年，语重心长道：“还是放松点好，别把自己逼得这么紧，偶尔娱乐娱乐，不也挺好吗？”

    林修年抬头看了周真一眼，深深吸了一口气，又低头继续去做笔记，“以后再跟你说。”

    “这是我自己犯下的错，所以我要自己弥补，不让自己遗憾……不让家人失望。”

    周真一愣，轻轻叹了一口气，没有再追问林修年。

    没过多久，就开始上课了。

    第二节课，就是活阎王的课。

    活阎王一如既往地点了周真地名。

    不过林修年与周真配合的天衣无缝，帮周真轻松渡过难关。

    第三节课后，周真就浑身放松，开始嬉皮笑脸了。

    而林修年则是和往常一样，认真对待着每一节课，珍惜在学校的每一分每一秒。

    正如林修年所说，这是他自己犯下的错误。

    欠Magina俱乐部的几百万，就像是一座大山，压在了这个普通家庭的头上。

    但爸爸妈妈都没有任何怨言，只是支持林修年回学校读书，大不了重头来过。

    林修年心里藏着的愧疚，外人无法想象。

    而这种愧疚，如果只是口头说出来，没有任何意义。

    林修年只想付诸行动，珍惜在学校的每一分每一秒。

    人生的机会并不多。

    林修年已经走岔一次，没有第二次失误的机会了。

    不过他的这种坚持不懈的努力，在普通学生眼里，看起来就像是一个书呆子。

    不知不觉，一天的时间就过去了。

    下午第七节课结束后，林修年还坐在座位上巩固今天的学习知识，顺便预习一下明天的课程。

    周真敬佩地看了林修年一眼，跟林修年打过招呼后，就跟那个男生走了。

    江紫嫣也是深深地看了林修年一眼，才从前门离开教室。

    不过，在路过教室后窗的时候，江紫嫣看到张图几个人鬼鬼祟祟地聚在一起，似乎对林修年指指点点的。

    似乎是察觉到江紫嫣的视线，张图抬头看过来，还对江紫嫣露出了一个得意的笑容。

    江紫嫣立即加快脚步，往楼梯那边走过去。

    ……

    教室里。

    “咱们也不用跟林修年说放学别走啊。”

    “是啊，这傻缺，天天都是走最后。”

    “等人走的差不多了，我们就动手！”

    张图几个人坐在座位上，时不时瞥一眼林修年。

    林修年没走就行，要是林修年走了，他们就准备立即动手。

    “哐——”

    突然，挪动椅子的声音响了起来。

    张图立即瞪眼看过去，发现林修年已经起身，连忙大喝道：“林修年！你给我站住！”

    林修年眉头微皱，回头看过去，发现张图几个人已经站起身，不怀好意地往这边靠过来。

    “你们想动手？”

    林修年放下了书包，手已经握在了椅背上。

    “什么动手，就是打打闹闹嘛。”

    张图嘿嘿一笑，身边几个狐朋狗友都围了上来。

    林修年看了一眼，立即踩着课桌，一个蹦跳，就拖着一条椅子，跑到了教室的前角落。

    对方人多势众，如果在没有倚靠的地方被围攻，林修年可能就没有还手能力了。

    而林修年现在拖着一条椅子守住墙角，张图他们要是想动手，林修年完全有反打能力。

    守住墙角后，林修年一把提起椅子，搭在了课桌上，平静地看着张图几个人，“来吧。”

    看林修年这架势，张图愣了好几秒。

    TMD，这什么情况？

    这怎么看，林修年都像是熟稔此道的高手啊！

    难道这家伙插班前，还经常打架？

    看出了张图几个人的犹豫，林修年笑眯眯地问道：“怕了？”

    张图冷哼一声，也操起了一条椅子，“我们这么多人，会怕你一个？”

    说话间，张图几个人已经围了过去。

    不过，却没有一个人敢先冲上去。

    而林修年就淡定地站在墙角，始终握着椅背。

    哪个倒霉蛋要是敢先冲上来，就先给他一下狠的。

    这就叫杀鸡儆猴。

    剩下的杂鱼，肯定就不敢上了。

    “你们谁上？”

    但这样僵持着也不是办法，张图立即轻声说道。

    身边的狐朋狗友很默契地退了一步，剩下张图一个人站在最前面。

    “woc……”

    张图嘴角一抽，看着淡定从容的林修年，还真不敢贸然上前。

    既然不敢冲，那狠话还是要放两句的。

    张图一脚踩在课桌上，抬手指着林修年，凶狠地骂道：“你个废……”

    林修年淡定地打断了他，“我看你更适合这个词。”

    张图嘴角一抽，照现在这个局势看来，林修年还真不是什么好惹的。

    不管是甩了江紫嫣，还是眼下被几个人围攻，丝毫不落下风。

    都说明林修年不怂，跟窝囊两个字也完全不沾边。

    反倒是张图这边，明明人多势众，反而没有一个敢往前冲。

    这叫什么？

    纸老虎。

    张图咬紧牙齿，倒也被林修年激起几分血性，但他还是得给自己壮壮胆。

    “林修年，你凭什么甩掉江紫嫣？你配吗？”

    林修年眼神古怪地看向张图，“难道江紫嫣说的不明白？还是你语文太差，这么简单的话都听不明白？”

    “你！”

    张图气得满脸通红，再也忍不住，举起椅子就朝着林修年砸过去。

    教室里的铁椅子，都是那种四条腿的，很大。

    所以张图这下砸得虽然狠，不过林修年很轻易地举起椅子，就挡住了张图这一下。

    只是张图的力气比林修年想象中的大，虽然林修年成功架住张图手里这条椅子，却没法一下子给张图推开。

    张图立即怒吼道：“都TM跟我一起上啊！”

    几个狐朋狗友终于回过神来，都往前冲了上去。

    一下子，林修年处在了绝对的劣势中。

    就在这个时候，教室门口突然出现了一声大吼。

    “都TM给老子住手！”

    张图几个人都是一愣，往门口看过去，不由浑身一颤。

    不知何时，班级门口已经聚集了一大堆人。

    为首的那个出声之人，染着一缕黄毛。

    这个人，林修年认识。

    正是昨天KTV里的那个川哥，也就是张图口中的刘一川！

    看着这帮人，林修年眉头微微皱起，决定先静观其变，实在不行就直接报警。

    而张图几人，则是手忙脚乱地放下了椅子，哈着腰打起了招呼。

    “川哥好！”

    “川哥您怎么来了。”

    刘一川冷笑一声，昂着头几乎是用鼻孔在看人，“老子不来，我兄弟不就被你们欺负了？！”

