    话还没说完，林萧萧直接飞到了饭店里，对着其他客人说道：“你们先退后，免得伤到你们。”

    这些客人早就是幸灾乐祸了，他们真想看看有人将这个京都大饭店砸了是什么样子，一个个都是兴冲冲的逃离现场。

    等所有人都离开之后，林萧萧当即一手将一个桌子给扔了出去，要知道这桌子起码有几百斤的分量，看你的周围的人都是心惊肉跳，桌子砸在了另外一张桌子上面，顿时就是四分五裂，可是林萧萧继续砸了下去，一会功夫，整个大厅的桌子都被林萧萧砸了一半了。

    看到林萧萧砸了这么多桌子，那老板这个时候才慌了，他赶忙叫道：“住手，住手。”

    林萧萧转过头去笑道：“好，那你给不给我做菜？”

    老板连连点头道；“做，做，你给我回来，我保证做不行吗？”

    这老板都要哭了，再这样砸下去，他都没办法做生意了，以后谁还会来他这里吃饭呀。

    旁边的大堂经理赶忙说道：“老板，不能给他们吃饭呀，要是给他们吃饭，那不是打我们的脸吗？他们在这里闹事打砸，我们还要给他饭吃，我们的脸往哪放。”

    他刚刚说完，谁知道那老板一个巴掌就打了过来，愤怒的说道：“今天要不是你给我找死，还能有这么多的事情吗？别以为你是我的小姨子我就放过你，你给我滚蛋，我不要你了。”

    大堂经理被老板打的一脸痛苦，随即眼泪就划拉的下来了，哭着跑了出去，而此时那林萧萧哈哈大笑道：“怪不得他这么嚣张呀，原来是你的小姨子，看来你们这一家子人都不怎么样，快点，给我弄吃的，要不然我继续砸了。”

    老板只好叫那主厨过来说道：“你去给他们弄吃的？”

    主厨也是被吓傻了，只好点点头，林萧萧却说道：“我要这里最有名的，起码一百道菜，我要一个个都品尝，你好生给我做，如果敢玩什么花样，在里面放毒的话，你应该知道我的本事。”

    老板赶忙说道：“我哪敢，你先住手就行，我这就让他去做。”

    主厨赶忙去做菜了，而林萧萧也走到了秦风的面前说道：“秦大哥，今天我没有做错吧，这可是他要我砸的。”

    秦风无奈的摇摇头道：“你呀，什么时候给我消停点就好了。”

    囡囡却拍手说道：“姐姐好厉害呀，这么厉害教训这些坏人。”

    得不到秦风的赞赏，得到了囡囡的赞赏，林萧萧更加的高兴，赶忙抱住囡囡说道：“还是囡囡喜欢姐姐，不像是你爸爸，一天到晚都是这样的表情。”

    就在这个时候，老板也拿起了电话，他让主厨给林萧萧做饭，是要稳住他们，不让他继续砸，也等自己的人来。

    这次他非常小心的躲到了一边，趁着林萧萧和他们说话的时候，自己跑到了后面打通了电话。

    “三叔，你过来一下，这里有几个高手闹事，我对付不了。”

    里面有个老者的声音说道：“不会吧，京都大饭店还有人闹事，开玩笑吗？他们是什么人？”

    老板忙道：“这个我也不知道，但是这个女的非常能打，听那兵王说是修真高手，我也不懂，你老人家来看看就知道了，对了他们人数很多，你多带几个人来，最好都是能打的。”

    三叔在里面冷笑道：“一个女的将你京都大饭店给砸了，真是丢人，好了，你先拖住他们，我马上就到。”

    听到三叔的话，那老板终于是放心了，一脸得意的从后面走出来，正好菜肴也好了，林萧萧就拉着秦风说道：“秦大哥，我好饿，就在这里吃饭吧。”

    秦风本来打算离开的，毕竟这里已经弄成这个样子了，何况囡囡和老婆都在，万一警察来就不好办了，不过他忽然听到老板在后面的电话，知道后面不是警察，他也就没有什么担心的，干脆就点点头道：“好，我进去吃饭。”

    孟可还有多担心道：“秦风我们现在回去吧，这里已经成了这个样子，他会报警的。”

    秦风笑道：“他没报警，只是叫人来了，没事，你安心的这里陪着囡囡就是。”

    孟可见秦风知道，也就没说什么，一行人干脆就在这里找了个没有被砸坏的桌子坐下了，周围的人看的的一阵目瞪口呆，他们还从来没有见过这么吃饭的，不过知道情况的人也都说这老板的不是，只是有点担心秦风他们的安全问题。

    “他们还不走，这明显是老板想拖住他们叫人呀。”一个老头说道。

    “你知道他们还能不知道吗？我看他们这么胆大，肯定是有办法的，说不定就是提前做好准备，当然不怕。”

    “说的对，我看一般人肯定对付不了他们，越是这样，越是说明他们的本事。”

    周围的人正在议论的时候，林萧萧却在大吃大喝，秦风他们也跟着一起吃饭，饭菜做的还真是不错，毕竟是京都最好的大饭店，周围的服务员站在旁边，也不敢靠近，老板却是冷眼相看，心里想你们等着，等我三叔来就知道厉害了。

    时间一点点的过去了，大概有十几分钟的时候，林萧萧都吃的差不多了，就在此时门口来了帮人，这一帮人出现之后，周围的人脸色一变，因为很多人认识他们。

    带头的是一个穿着白衣的白发老头，精神很好，满面红光，看到这个人，一个老头惊呼道：“原来是京都的三叔来了，怪不得老板不怕了，要拖住他们，这可如何是好，这帮年轻人还是年轻了呀。”

    “你说的是呀，三叔是京都有名的修真高手，三大家族都要给他的面子，他一出手，就没人是对手，何况这几个年轻人，他们要吃苦头了。”

    “还有他后面的几个人，哪一个不是高手，在京都多少都是又名气的，这个三叔太强了。”

    就在众人一阵惊呼的时候，秦风他们也看到了这帮人，带头的白发老头走到了老板的面前说道：“你是怎么回事？这个地方弄成这样了。”

