    从周围一具具尸体上收回目光，陈永仁看向从地上爬起来的莱莉：“你还好吧？”

    莱莉勉强晃了晃受伤的胳膊，朝陈永仁点了点头：“死不了。”

    然后，两人向着前方楼梯走去。

    别墅内突然安静了下来，只有两人脚步踩在楼梯上的声音。

    “啪嗒、啪嗒……”

    通过数据解析技能，陈永仁发现二楼客厅上只剩下两个人。

    二楼内，听着楼梯传来的轻微脚步声，迭戈双手拿枪，死死的对准楼梯口，一道汗水顺着他的额头缓缓滑向。

    站在他身旁的女儿大气也不敢出，同样紧张的盯着前方。

    这一刻，迭戈很后悔，不是后悔自己的过往，而是后悔不该让女儿和他一起生活。

    早知道会有这种情况，他一定会把女儿安排到一个其他人都不知道的城市或者国家生活。

    就在迭戈想着这一切，一滴汗珠沿着他的额头滑落到他的右眼睛上时，一道突然响起的枪声打破了别墅内诡异的安静。

    “砰！”

    “啊！”

    “啊！”

    伴随着迭戈发出的惨叫声和他女儿的惊恐尖叫声，迭戈拿枪的右手腕被子弹击穿，他手中伯莱塔轻轻的掉落在地毯上。

    “啪！”

    直到这时，启动了子弹拐弯技能的陈永仁才带着身后的莱莉从楼梯口走了出来。

    “爸爸，你没事吧，爸爸……”

    迭戈无心理会女儿声音中的担忧和恐惧，他只是看着面前两个奇怪打扮的家伙：“你们是谁，你们想做什么？”

    “我是谁，迭戈，我是一个来向你复仇的人。”莱莉摘下脸上戴着的血薄荷面具，咬牙切齿的看着迭戈。

    这一刻，莱莉心中被她压抑5年的怒火彻底爆发了出来：“5年前，你派人杀了我的丈夫和女儿，还收买了该死的法官让他送我去精神病院。

    你知不知道，迭戈，这5年来，我每时每刻都在想着怎么送你下地狱。”

    看着神色有些狰狞的莱莉，听了对方讲述的情况，迭戈瞳孔一阵收缩。

    对方说的事情，他并没有多少印象。没办法，死在他手上的人实在是太多了。

    只不过从莱莉的表现中，迭戈知道，面前这个女人把他恨到了骨子里，这让迭戈很担忧自己女儿的下场。

    “很抱歉，死在我手上的人太多了，我根本就不知道你是谁。不过，这不重要，”迭戈抚着不断流血的手腕，指了指身边的女儿：“我女儿还年轻，她是无辜的，我只求你放过她。”

    “不、爸爸，不……”

    看着面前不断哭泣的20多岁的年轻姑娘，莱莉陷入了沉默。

    这时，一直站在莱莉身后的陈永仁出声道：“迭戈，你女儿无辜，那莱莉的女儿就不无辜吗？我告诉你，她女儿死的时候还到到10岁。”

    盯着迭戈不断变化的神色，陈永仁看向他身旁颤抖个不停的年轻姑娘：“至于你女儿无辜，那实在是太可笑了。她已经是个成年人，我相信她肯定知道你的所作所为。

    既然她知道了一切，并且还享受了你带来的好处。那么请问，她哪里无辜了？”

    “不，不，不，”虽然陈永仁说话的声音很温和，但是迭戈只觉得寒冷无比：“只要你们放过我的女儿，你们想要多少钱我都，”

    “砰！”

    一道枪声打断了迭戈的哀求，也让迭戈整个人陷入了痛苦和绝望当中：“不，哦，我的上帝……”

    看着趴在女儿尸体上的迭戈，莱莉的声音越发冰冷：“迭戈，你现在是不是很痛苦，很绝望？从你的声音里，我感受到了这一切。

    但是，我告诉你，5年前的我，比现在的你还要痛苦，还要绝望。并且，这种痛苦和绝望伴随了我整整5年。”

    说着说着，一道鲜血从莱莉咬破的嘴唇中落下。

    “现在，就请你好好享受我这些年的痛苦和绝望吧。”

    “砰、砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊、啊……”

    一道道枪声响起，除了关键的致命部位外，迭戈全身上下都被一颗颗子弹击中。

    空气中的鲜血，变的越发浓郁。

    直到双手的手枪发出“咔、咔……”声，莱莉才停止了射击。

    “呼！”长长的吐出一口气，看着躺在血泊中神色痛苦无比的迭戈，莱莉被压抑了5年的情绪终于得到了彻底的释放。

    “剩下的时间，请上帝忏悔你的罪行吧！”

    说完，莱莉重新戴上染血的血薄荷面具，转身便走。

    身后，陈永仁摘下头上的黑色礼帽，朝迭戈微微欠身，然后重新戴好帽子离开。

    下一刻，一楼传来一阵“轰隆隆”的巨响，一道道火光充斥了别墅一楼各个角落，并且逐渐向二楼蔓延。

    在周围逐渐出现的火光照耀中，感受着全身上下的疼痛，全身上下被鲜血染红的迭戈缓缓闭上了双眼，两道泪水沿着他的眼角划下。

    这一刻，迭戈终于体会到了莱莉口中的痛苦和绝望。

    清除迭戈·加西亚势力的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv8；

    经验值：4775+102/10000；

    体能：90；

    力量：93；

    速度：91；

    精神力：121；

    积分：4885+102；

    感受着身后大火传来的热量，走向黑色福特的陈永仁抬头看向头顶皎洁的月光：“莱莉，接下来你有什么打算？”

    “我想离开纽约一段时间，好好休息。然后，再找份工作。”顿了顿，莱莉原本有些低沉的声音变的轻松不少：“顺便，再继续解决那些像迭戈一样的垃圾。”

    “OK，有需要帮助的话，给我打电话。”

    “没问题。”

    ……

    “据本台记者从NYPD打探到的消息，警方认为迭戈·加西亚团伙的覆灭，很可能是因为帮派之间的仇杀……”

    “警察目前正在追查詹姆斯·史蒂文斯的死因，目前看来，很可能是寻仇。只不过这些年来，在迭戈暗中的指使下，詹姆斯帮助迭戈抓捕了很多无辜人士以及竞争对手。所以一时之间，NYPD也没有什么头绪……”

    “关于罗伯特·亨德森的死亡，我们有理由相信与迭戈团伙的覆灭有关。对方身为迭戈团伙的常用律师，帮助迭戈解决了很多麻烦……”

    “……”

    接下来的几天，因为迭戈团伙以及另外三人的死亡，整个纽约媒体都乐疯了。

    靠着一个又一个爆光的消息，这些媒体都大赚了一笔。

    至于NYPD，则是忙成了狗。可惜尽管他们很忙，却始终没有查到什么有用的线索。

    对于这一切，陈永仁只是简单了解了相关的消息后，便没有再继续关注了。

    此时的他，正坐在亚当·克莱顿·鲍威尔大道边的长椅上，享受着悠闲的午后时光。

    呃，准确来说，是享受着十几米外陷入争吵中的一对年轻人。再精准一点，是欣赏正与年轻男人吵架的那个漂亮姑娘。

    “吉姆，我说过不行。我现在只想专心学业，没兴趣和你交朋友。”说话的女人五官很漂亮，有着一头金色长马尾。

    当然，真正吸引陈永仁目光的，是对方身上穿着的天蓝色紧身牛仔服和牛仔裤，完全把女人凹凸有致的身材给显了出来。

    面对着年轻女人的拒绝，穿着一件白色卫衣和运动裤的吉姆很是不满和懊丧：“不，露西，请不要再拒绝我好吗？你知不知道，我每天都在想你，你的拒绝是在折磨我。露西，我快疯了，跟我交往好不好。”

    说话间，吉姆抓住露西的手，准备把她拉向身旁已经打开车门的汽车。

    “哦，该死的，吉姆，你放开我。”出乎已经站起身的陈永仁的意料，露西的身手很敏捷。

    被抓住手腕的她一个转身来到吉姆的身后，然后反转手腕，反扣住吉姆的胳膊，重重的把他按在车门上：“我警告过你，不要对我动手动脚。”

    “嘭！”

    说话间，露西还用力向下按了按。

    脸蛋和车门亲密接触的吉姆拼命挣扎：“见鬼，露西，你这个婊子养的，放开我，否则我就报警了。”

    “报警，你以为我会怕警察嘛。你难道不知道，我爸爸，”

    不等露西把话说完，决定做个好人的陈永仁已经来到了对方的身后：“你好，小姐，需要帮助吗？”

    听到身后清爽干净的声音，露西下意识的扭头看了过去，双手不禁一松。

    吉姆趁机从露西手中挣脱开，然后转身，一拳砸向露西的胸膛。

    “嘿，伙计，这可不是绅士的行为。”陈永仁眼疾手快，左手抓住露西的胳膊，把她带进自己的怀里，同时右掌拍出，打向吉姆挥过来的拳头。

    “嘭！”一拳一掌碰撞在了一起。

    下一刻，吉姆发出一声惨叫，身子不受控制的向后退去，后背因此重重的砸在车门上。

    “哐！”

    “啊！”

    不理会神色有些痛苦的吉姆，陈永仁看向被他紧紧搂在怀里的露西，盯着露西那双好看的眼睛，闻着对方身上仿佛薰衣草一样的清香，关心问道：“你没事吧？”

    说话的同时，陈永仁右手顺势放在露西纤细的腰肢上。

    这一幕看在周围路过人的眼里，只以为这是一对陷入爱河的年轻男女。

    感受着陈永仁喷在脸上的气息，迎着对方关心的表情，被陈永仁紧紧搂在怀里的露西心脏急速跳动了几下。

    感到自己的脸蛋微微发烫后，露西连忙推开陈永仁：“没、没事，谢谢你，先生。”

    “不客气，你好，我叫陈永仁，你可以叫我阿仁。我刚才正好路过，发现你似乎遇到了点麻烦。”

    “你好，我叫露西·吉奈若，你可以叫我露西。”

    然后，露西想起刚才发生的事情，愤怒的看向还在龇牙咧嘴的吉姆：“你这个混蛋，刚才竟然想打我！”

    说罢，露西上前，一脚狠狠踹向吉姆的肚子。

    吉姆躲闪不及，或者说此时的他也无法躲闪，结结实实的挨了一记重脚。

    “嘭！”

    “啊，”吉姆痛苦的弯下腰：“哦，该死，真见鬼。露相，你这个暴力狂，我竟然会喜欢上你这么一个臭婊子。幸好你没有接受我的追求，该死的……”

    不理会吉姆喋喋不休的怒骂，露西不屑的抬起了下巴：“是嘛，那我很庆幸你这个狗娘养的能离我远点。你这个没有卵子的软蛋，还是回家喝奶去吧。”

    话刚出口，露西才意识到身后还站着一个好心帮助了她的帅气绅士。

    想到这里，露西有些尴尬的转头，朝陈永仁不好意思的笑了笑。

    看着面前这个年轻姑娘的作态，陈永仁脸上全是欣赏的笑容，这么有性格的女人，她内心深处的梦想肯定很疯狂。

    再配合着对方看上去很不错的身手和力量，陈永仁相信，到时候肯定是一种很美妙的体验。

    脑海中转着各种关于梦想的主题，陈永仁表现的更加温文尔雅，顺手指了指街道对面‘米奇欢乐酒店’一楼的‘米奇咖啡’：“露西，看样子你的麻烦已经解除了，不如我们找个地方喝一杯。”

    看着陈永仁脸上堪比阳光般的笑容，想到对方之前的英雄救美以及之后拥抱时那一抹心跳，再对比狼狈跑进车里的吉姆，露西点了点头，脸上的笑容很是灿烂：“好啊，不过，你请客。”

    “没问题。”

    “该死的，这个混蛋。”只有男人才懂男人，看着陈永仁的背影，想到刚才发生的事情以及露西那迷人的模样，吉姆哪里会不明白陈永仁的心思。

    不过，感受到身上各个部位的疼痛，吉姆探头出窗，重重的吐了一口口水：“HETUI，我诅咒你这们最好打在一起，打进医院，”

    吉姆的诅咒还没有说完，两个黑人大妈和一个白人大婶便朝他这边跑了过来：“嗨，随地吐痰，罚款500。快点把钱交出来，否则我们就通知附近巡警。”

    看着三个气势汹汹的大妈，吉姆连忙启动汽车：“他妈的，那些光顾漂亮女人生意的男人你们不去举报，竟然闲着没事来保护环境卫生，今天真是太糟糕了！”

    看着“横、横、横”迅速离开的汽车，三个大妈仍然紧紧追在后面，似乎不追到汽车就不罢休。

    对于身后发生的事情，陈永仁无心理会。带着露西进入咖啡厅的他，很是期待接下来刺激而疯狂的午后时光。

