    托里斯汀魔法学院。￡∝，

    校长室。

    欧斯曼坐在椅子上，一手拿着烟斗，一手轻轻敲着办公桌。

    “没想到呢，朗格贝尔小姐居然就是‘土块之芙凯’。因为是个美人，所以我没有任何怀疑就雇佣她做了我的秘书。”

    ——老痴汉！

    众人心中骂了一句。

    站在欧斯曼面前的，是露易丝和学院的一些教师。

    办公室的一角，安丽埃塔安静地坐在那里，旁边是帕秋莉和王室的护卫。

    至于八云墨，百无聊赖地倚在门边，对于办公室中发生的事情毫无兴趣。

    “那么，究竟是在哪里雇佣的？”格鲁贝鲁问到。

    “城里的歌姬——咳咳，我是说小酒馆。我是客人，那个时候她是招呼我的服务生，不知不觉中我的手摸了她的屁股……”

    ——魂淡啊！

    众人心中又骂了一句。

    而且刚才这个老不修似乎想要说“歌姬厅”吧？那种地方你这个年龄的老家伙消受得了吗！

    格鲁贝鲁擦拭了一番闪闪发光的秃顶，汗颜一阵，随后催促道：“然后呢？”

    欧斯曼顿时显得有些不好意思。

    “咳咳，因为我摸了她，她却没有生气。于是我就问她愿不愿意做我的秘书。”

    “为什么——算了，不用问了。”

    格鲁贝鲁叹息一声。

    原本打算询问欧斯曼为什么这么轻易就雇佣芙凯的，然而一想到眼前这个校长的生活作风，格鲁贝鲁便猜了个大概。

    坐在办公室一旁的安丽埃塔掩嘴轻笑出声。

    欧斯曼轻轻咳嗽一下，然后又郑重地向众人说道：

    “现在想想，那一定是芙凯为了潜入魔法学院设下的圈套。多次出现在我面前，还亲热地向我劝酒。恭维我有风度，被摸了屁股也不生气……我原本还在想着她是不是爱上我了。”

    说到这里，欧斯曼似乎很遗憾地啐了一声。

    倚在门口的八云墨翻了翻白眼。

    这个校长还真是个大绅士。

    露易丝和一些女性教师将冰冷的视线投向欧斯曼。

    注意到这一点的欧斯曼再度咳嗽一声，随后努力做出一副很有威严的样子。

    “露易丝，你的使魔抓住了芙凯，取回了‘破坏之杖’。做的很好。”

    顿了顿，瞥了一眼门口的八云墨，见他没有任何反应后，又说道：

    “芙凯已经交给了公主殿下的卫兵了，‘破坏之杖’也寻回来。”

    说到这里，欧斯曼看着平放在自己身前宽大的办公桌上的破坏之杖，随后起身走到露易丝身前，似乎想要摸她的头。

    小丫头嫌恶地避开，让欧斯曼好一阵尴尬。

    重新坐回椅子上后。欧斯曼看向安丽埃塔。

    “对于这件事，露易丝你的‘骑士’爵位申请我已经交给了公主殿下，另外也申请了‘精灵勋章’。”

    “真的吗？”

    露易丝睁着亮晶晶地双眼。

    “提前恭喜你了呢，露易丝?法兰西斯。”安丽埃塔对着露易丝含笑点头。

    露易丝突然想到了什么，又问道：“那八云呢？”

    没有听到关于八云墨的奖励，露易丝顿时一片担忧地发问。

    安丽埃塔：“八云先生的‘骑士’爵位……”

    “我不需要。”

    门口的八云墨突然开口，虽然露易丝能够第一时间想到自己八云墨也很高兴，但对于贵族爵位什么的。他完全看不上。

    “也许你们很看重这些，但遗憾的是我不需要这些东西。”

    八云墨摇着头。走到办公室中。

    “比起这些虚名，有件事情我很在意。”

    指着放在办公桌上的“破坏之杖”，八云墨表情微妙。

    这个世界的人认为这是一件什么的魔法道具，但八云墨若是没看错的话，这应该是——m72反坦克火箭筒。

    为什么这个世界会出现这种猎奇玩意儿啊岂可修……

    不过一想到正在努力练功，希望有朝一日成为武林萌主的谢丝塔那穿越过来的爷爷佐佐木武雄。八云墨又释然了。

    “这东西，你们叫它‘破坏之杖’，可是如果我没看错的话，那应该是另一个世界的武器才对。”

    “很不巧，我知道这玩意儿。”

    “哦哦？难道这东西来自八云先生原来的世界吗？”

    “八云先生知道怎么使用‘破坏之杖’吗？”

    众人纷纷围上来。

    “是不是来自同一个世界我不清楚。但我确实知道这东西就是了。”

    八云墨看向欧斯曼。

    “能解释一下吗？”

    看到办公室中的人都看着自己，欧斯曼叹息一声，凝视着放在桌上的反坦克火箭筒。

    “给我这个的人，是我的救命恩人。”

    “30年前，正在森林散步的我受到了‘威斑’的袭击。拯救我于危难之时的，就是这把‘破坏之杖’的主人。他用另外一把‘破坏之杖’，将威斑全部消灭。然后就倒下了，原来他一直受着伤。我把背到学院，最大限度地对他进行了护理。但是，已经没有护理的意义”

    “他死了？”

    欧斯曼点头。

    m72反坦克火箭筒是美国1968年在m72式66毫米火箭筒基础上改进而成的单兵反坦克武器，曾经在越南战争和中东战争中被广泛运用。

    根据欧斯曼的说法，八云墨推测那个带着火箭筒出现的士兵应该就是那两场战争当中的美军士兵。

    “我把他曾经使用过的那把埋进了他的墓中，另一把以‘破坏之杖’的名字放进了上交给王室，后来王室又委托我保存在学院——这是我恩人的遗物。”

    欧斯曼转过长椅，看着窗外，幽幽说道：

    “当时，濒死的他躺在病床上，一直不断重复着，这里是哪里？我想要回到原来的世界。”

    “姆q……看来是一个因为意外穿越了世界的穿越者呢。”

    一直安静地坐在安丽埃塔身边看书的帕秋莉叹息一声。

    “八云先生，你会使用这个‘破坏之杖’吗？”

    被欧斯曼询问的八云墨，拿起了桌上的反坦克火箭筒。

    从来没有使用过这种热武器的八云墨，在拿到它的瞬间，左手背上的gandalfr刻印便微微发热，随后八云墨便发现——自己会用了。

    熟练地打开保险，架起瞄准镜，将火箭筒架在肩膀上。

    顿了顿，八云墨看向欧斯曼。

    “你确定要用？这东西只能使用一次。”

    他可不认为这个世界有制造单兵反坦克火箭弹的工业能力。

    “只能用一次？”

    面对众人的疑惑，八云墨用他们能听懂的方式解释了一番什么叫单发武器。

    “……原来如此。那就算了吧。”

    欧斯曼叹息一声。

    “毕竟是恩人的遗物，还是好好保存比较好。”

    欧斯曼收起m72反坦克火箭筒后，又说道：“好了，下面要说的事情是关于今晚的‘芙利德舞会’。”

    “露易丝小姐，尽量打扮得漂亮一些哦。”

    学院的食堂经过了一番精心装饰后，成为了一个巨大的舞厅。

    舞会中，穿着正装的学生和教师翩翩起舞，餐桌上放着豪华的料理。

    “八云先生，为什么不去参加舞会呢？”

    一身女仆装的谢丝塔走到阳台上，看着被晚风吹起了长发的八云墨柔声问到。

    “不喜欢而已，比起这种舞会，我更愿意参加幻想乡的宴会呢。”

    “幻想乡宴会？总是听八云先生提起，那一定很好玩吧？”

    八云墨点头。

    阴阳玉耳坠和衣带上同样的吊坠发出了清脆的铃响。

    “教给你的，练习得如何了？”

    “很难呢……”

    谢丝塔露出了苦恼的神色。

    “……很多东西虽然记得清楚，但是不太明白，经脉啊穴道啊什么的……”

    “是了，忘记了你没有相关的基础知识。这是我的疏忽，抱歉。”

    “不用的。”谢丝塔摇头，月光下，水润的双目看着八云墨闪闪发光，“八云先生肯教导我这些，已经令人感激不尽了。是我自己太笨……”

    “莫要妄自菲薄。”

    伸手在谢丝塔的头上轻轻按了按，揉乱了小女仆的头发。

    随后，再次伸出食指点在了她光洁的额头上。

    这一次，将一些基础的东西印在了谢丝塔的脑海中。

    “原来在这里啊！我找了你好久！”

    露易丝的声音突然响起。

    转过头，看着走过来的露易丝，八云墨眼中闪过一丝惊叹。

    桃色的长发上扎着蝴蝶结，身穿白色的礼服。

    延伸至手肘的手套将少女的高贵淋漓尽致的表现了出来。

    显露出胸口的礼服让露易丝的脸像宝石般闪着光芒。

    提着长裙的露易丝走到八云墨身边，嘟起了小嘴：“舞会开始了。那个、不来陪我跳支舞吗？”

    看着正闭目整理着突然出现在脑海中的知识的谢丝塔，八云墨伸出右手。

    带着羞怯的笑容，露易丝将柔软的小手搭在了八云墨的手心。(未完待续。。)u