    第138章

    向北顿时来了兴趣：“哎？你在这里还有认识的人？怎么不带来大家都认识认识？你们约定好了在这里见面吗？之前怎么没听你提起过？”

    其他人都看向庄祈，他却又恢复了沉默，只有向北叽叽喳喳的没完没了。

    庄祈的视线一直都注视着周玉那个方向。

    其实他记得周玉和姜姜，虽然接触的不多，但他还是记得的。

    尤其那个叫姜姜的女人……那个取代了他在柏羽身边的存在。

    第一次见面他就产生了危机感，没想到这份感觉成了真。

    可……这一切和现在的他一点关系也没有，他和她早就没有任何联系了。

    从五年前开始！

    五年的事情，足够让柏羽忘了他这个人。

    他们本来就应该这样的彼此忘记的。

    庄祈突然啪的一声手拍在窗沿上，用力的握紧。

    向北倏地闭上嘴，以为自己烦到了庄祈，眨着眼睛向身后的小伙伴求救。

    向南翻了个白眼，让你嘴上没个门，一张嘴就闭不上了。

    池影推了推鼻梁上的眼镜，看了两人一眼又默默的低下头，谁惹得谁负责善后，他才不去当傻子呢。

    赵纯薇倒是想凑到庄祈面前拉近拉近彼此的感情，但是她也是一个懂得察言观色的人，明显看出来庄祈情绪不佳，她觉得还是别去了吧，作为一个体贴的女生，心上人心情不好的时候，还是不去打扰了，她在心中这么对自己说道。

    外面突然传来一阵震耳欲聋的尖叫，还夹杂着输了比赛也输了赌资的咒骂声。

    反正乱糟糟的一团，吵死了。

    赵纯薇面露不耐，几次张口想要催促离开，但看着庄祈站在窗前笔直挺拔的背影，她又默默的咽了回去，算了，都呆这么久了，就……再等等吧，反正比赛也结束了，过一会儿肯定得走了。

    也的确如赵纯薇想的那样，人潮渐渐散去的时候，一直沉默看着外面的庄祈终于有了反应，他转过身淡淡的说道：“回去吧！”

    ……

    另一边，待在办公室中的柏羽，闲来无事翻看着桌子上的关于拳场的一些文件资料。

    她一只手翻看着文件，一只手夹了根烟，也不见她抽一口，只是习惯性的夹在手指间，任由它静静的燃烧殆尽。

    门外响起一阵敲门声。

    “进来！”

    办公室的门被推开，门口站着周玉和姜姜两个人。

    “比赛结束了，有闹事的吗？”柏羽问道。

    周玉看了眼柏羽手中的烟，印象中，只有遇到了烦心事和难解的问题，柏羽才会象征性的点了一根烟来解愁，现在这是……遇到了什么麻烦吗？

    “每次都这样，赌徒心理，都想着自己下的注能翻倍的赢回来，输了接受不了闹事也正常，都习惯了。”周玉的视线错开，她并没有追根究底的想法，扬唇哼笑道：“哪天要是都乖乖的按照规矩来，我才要担心里面是不是有什么问题呢。”

    “比赛精彩吗？”

    “可精彩了。”这话是姜姜说的，“老板你都不知道啊，当时……”

    柏羽嘴角噙着笑听着姜姜很有活力的说着比赛的场景。

    过了一会儿，柏羽突兀的问道：“今天有什么奇怪的人吗？”

    (本章完)

