    第196章 记住，灭你指挥部的是红军新兵连！

    龙小云等人收到通讯，悬着的心终于落下！

    “太好了，我就知道他能行！”

    “向羽，史今，各带一个班，左右两边穿插前进，伺机作战！”

    “马东，保护好康团长！”

    “三班的跟着我，准备战斗！”

    龙小云接连下令。

    所有人精神一振，悄悄向着前方的关卡逼近！

    ……

    月黑风高，杀人夜！

    唐峰选择下山的位置极为巧妙。

    现在正值蓝军营地换岗，防守出现空缺。

    且后山的三名狙击手被他干掉，相当于打掉了营地的一只眼睛！

    唐峰从腰间抽出振金匕首。

    稍稍用力，刀刃就插进山壁里边，削铁如泥果然不假。

    靠着这种方法，他向下移动迅速。

    很快便抵达地面！

    在探照灯无法落及的盲区前行。

    避过一队巡逻的警卫。

    唐峰悄悄潜伏在营地最大的那顶帐篷附近！

    振金匕首轻轻一划，划出一道缝隙。

    借着营帐里的灯光，正看见一名大校，两名上校，三名中校，以及不少尉官！

    这么晚了还在商议作战部署……

    蓝军的高层倒是蛮敬业的！

    唐峰已经可以确定，这里就是蓝军的一处指挥部！

    寻常营地，怎会有这么多校级干部在？

    那么，该我上场表演了！

    振金匕首从上而下一划。

    只听撕拉一声。

    唐峰端着枪从帐篷口子冲了进去。

    砰砰砰！！！

    一通扫射，枪枪爆头！

    转瞬间，包括那六名校级大鱼，以及十几名尉官全部冒起白烟！

    “你是谁！”为首那名大校暴怒。

    “红军，铁拳团！”

    “铁拳团？不是已经被我们给灭了么？你是从哪里冒出来的？！”

    “闭嘴！”唐峰冷声道：“你们现在已经死了，赶紧躺地下当死尸！”

    “你还来劲了？！”大校震怒：“这是演习，你可我适可而止！”

    砰砰！

    唐峰朝他身上又开两枪。

    大校：“？？？”

    你特么的还鞭尸？！

    “同志，请你遵守演习规则！”

    唐峰一脸凌然：“身为指挥官，都不以身作则，上梁不正下梁歪，怪不得会死在我手上！”

    踏，踏，踏……

    密集的脚步声从外面传来。

    是营地的蓝军士兵，听到枪声疯狂赶来。

    “呵呵，斩首我们又如何，你不是也得给我们陪葬！”

    一名中校冷笑不已，纯粹是想打击唐峰的气焰。

    “现在下结论还太早！”

    唐峰飞快躲向里边，将摆放作战地图的桌子踹翻，躲在后边。

    一队蓝军士兵迅速进来。

    不由分说，就是一通扫射！

    白烟冒起。

    都是从指挥部的军官身上冒出来的。

    “混蛋！你们是傻子么？”

    “开枪之前就不知道看看人么！”

    “就算我们没死，现在也被你们给杀了！”

    “你们这帮蠢货！等着回去关禁闭吧！”

    “……”

    众军官骂骂咧咧，被气的胸口疼。

    那队士兵被骂的一点脾气都没有。

    还未来得及反应，就见到两颗手雷飞了过来。

    轰！

    轰！

    白烟弥漫，他们全部阵亡！

    与此同时。

    营地外面响起汹涌密集的枪声。

    龙小云等人已经发动袭击！

    里应外合，蓝军营地大乱！

    帐篷内的高层军官目瞪口呆，完全没有想到会出现这样的局面！

    唐峰拍拍屁股，从桌子后面站了起来。

    那名大校指着他，怒吼：“子弹刚才扫射到你的位置，你也已经阵亡了！”

    “是吗？”唐峰转了个圈，“我身上也没冒烟啊！”

    大校暴怒：“那是因为你躲在桌子后面，要是实弹的话，你早被打成筛子了！”

    “但我身上没有冒烟！”唐峰再度强调：“没有冒烟，就证明我没有被淘汰！”

    “愿赌服输，你该不会连这点气度都没有吧？”

    说到底，还是唐峰取了个巧，卡了演习规则的bug。

    “你……”

    深呼吸两口气，那名大校平复下心情，“你到底是什么人？据我所知，铁拳团可没有像你这号的人！难不成，你是红军的特战部队？”

    唐峰轻蔑的望着他。

    “我叫唐峰！”

    “确切的说，我是铁拳团新兵连的连长！”

    “记住，灭你们指挥部的人，是红军新兵连，不是什么特战部队！”

    说罢，振金匕首一划，帐篷再度出现一个缝隙。

    “唐峰是吧，我记住你了！”

    “混账！”

    “你会为你今天的狂妄付出代价的！”

    “……”

    在指挥部高层的狠话中，唐峰转身就走，没有丝毫停顿。

    指挥部遭遇袭击，营地驻扎的战士们不断支援。

    而这，就给了龙小云等人可乘之机。

    新兵连解决掉关卡的哨兵后，杀进营地就是一通乱杀！

    向羽如同一头脱笼的猛虎，势如破竹，势不可挡！

    何晨光，冷锋，王艳兵等人还比拼着杀敌人数。

    所有人异常兴奋，打得蓝军落花流水！

    “兔崽子们，见识下你牛大爷的厉害！”

    牛努力端着从关卡缴获的机枪，冲着蓝军一通扫射。

    这一刻，他仿佛特么的兰博附体，狂野的很！

    营地里边。

    唐峰不知何时又登上了高地！

    举着一把狙击枪，猎杀着地面上如无头苍蝇般的蓝军士卒！

    十几分钟后，战斗结束！

    唐峰重新来到地面，与龙小云等人汇合！

    “连长，万岁！”

    “万岁！”

    “万岁！”

    众人高呼，如若觐见神明般为唐峰欢呼！

    “我们有没有出现伤亡？”

    唐峰问。

    “有……”

    回答的是高城，“我钢七连，不慎阵亡四个兵……”

    他不免有些尴尬。

    毕竟唐峰的新兵连，在此次袭击时可是一个兵都没有阵亡。

    “有舍才有得嘛！”唐峰安慰道：“相比于我们的功绩，这点损伤完全可以忽略！”

    说完。

    唐峰神色变得凝重起来。

    “我们得赶紧撤退！”

    “这是蓝军的师部指挥地，估计他们的援兵很快就会赶来，此地不宜久留！”

    众人十分信服，没有丝毫意见。

    这时，一道弱弱的声音响起。

    “那，那我们怎么办啊……”

    是钢七连不幸阵亡的李梦。

    还有老魏、薛林、马小帅站在旁边，一脸的忐忑。

    高城：“你们留在这就行，演习导演部会派车来接你们离开！”

    马小帅：“可是，蓝军的人不会揍我们吧？”

    他指了指附近，已经全部被淘汰，虎视眈眈盯着他们的蓝军士兵。

    李梦：“他们人多势众，我们打不过他们……”

    “瞧你们这怂包样！”

    高城怒斥道：“怕个卵子！”

    “这么多双眼睛看着，他们不敢动手的！”

    “就算动手咱们不觑他！”

    “你们要这么想，把他们全都当成你的贵人，只要他们敢动手打你，咱们钢七连就能好好讹他们一笔！”

    “反正咱们有理，你怕个毛线！”

    (本章完)

