    要说族长好心？严敏觉得未必。

    早前被打的奄奄一息，饿的面黄肌瘦，不信族长不知道，都没有出手。为什么这会子又出手帮忙？卖了田给她救命？

    等严敏下地走路，不头昏眼花后，才慢慢吞吞的出了屋子。

    “哎呦，姑奶奶还知道出来啊！”严龙氏阴阳怪气嚷出声。

    严敏看向严龙氏，冷笑出声，“住我家的房子，耕种我家的地，你在得意什么呢？”

    “……”

    严龙氏闻言以为自己听错了。

    “如果我是你，就赶紧闭上你的臭嘴，别来招惹我，惹急了我，我就去衙门告你们拿着我哥给的银子，却不给我饭吃，虐待毒打我！”严敏说着，挨着墙角坐下。

    抬头看着这天空。

    灰蒙蒙的，像是要下雨了。

    严龙氏又被严敏的话唬的一顿。

    严谨离家的时候，确实给了他们十两银子，田地地契存放在族长家，给大房耕种。

    而他们也拍着胸脯保证，会善待严敏，当亲闺女养。

    “我哥会回来的！”严敏说着，冷冷的看向严龙氏。

    那一眼，看的严龙氏心里发凉。

    脑子懵懵的她后来想起严敏的眼神，都会扪心自问，当初为什么会昧了良心那么虐待一个孩子？

    以致严敏发了狠，差点弄死他们一家子。

    严龙氏气急败坏，上前想像以前一样打严敏一顿，严敏站起身，仰头怒视她，“你敢动我一下试试，看看老天爷有没有瞎眼，会不会一道响雷劈死你！”

    几乎就在严敏话落，天空中忽然响了一声雷、扯出一道细长的闪电，紧接着瓢泼大雨落下。

    “啊！”

    严龙氏吓的尖叫一声，一下子从屋檐下摔到了院子里，瓢泼大雨打在她身上，冷的她一抖，天空中又响起雷声。

    “看，报应来了，老天爷都不放过你！”严敏阴沉沉的声音传来。

    严龙氏越发害怕，连滚带爬朝外面跑。

    严大牛在地里干活，感觉要下雨，慌里慌忙的回来，路上不小心踩滑，摔倒了田沟里，锄头又刨伤了他的脚后跟，流着血一瘸一拐往家里走。

    两口子在门口碰到，皆吓了对方一跳。

    尤其是看见严大牛一身泥巴，很显然是摔到了。

    “大牛，大牛，老天爷看不下去，报应来了！”

    “？”严大牛蹙眉。

    什么报应？

    “刚刚，刚刚我要打严敏，就打雷了！”严龙氏抖着身子。

    又害怕，又慌张。

    严大牛还没来得及细想，有人背着他八岁的幺儿快速跑来，“大牛大牛，赶紧请大夫，你儿子掉河里去差点淹死了！”

    严大牛、严龙氏一听，那里顾得上害怕，赶紧接了儿子，让严龙氏抱屋子去，他则一瘸一拐去请大夫。

    严龙氏抱着儿子进院子，看见严敏就站在屋檐下，冷着一张脸，嘴角挂着一抹阴沉恐怖的笑。

    “……”

    她吓得一抖。

    不敢直视严敏的眼睛，抱着幺儿快速进屋子，给他换衣裳的时候，手抖的不行。

    更让严龙氏害怕的还在后头，两个女婿几乎在天黑的时候过来，一个过来说才两个月的外孙没了，一个说女儿小产。

    严龙氏只觉得眼前一黑。

