    虽然李来亨并不能以一己之力改变这个时代的科技，也不能凭空生出什么机床，万物商城来，但是人文社科里的很多东西与科学技术不同，是任何时代的人都可以稍加修改后加以利用的。

    管理科学，商业理念，还有一些商业模式，它改变的是一件事情的运行过程，削减的是其中不必要或者是错误的步骤，是从另一个方面来改进效率，对于提高生产力依旧是十分有用的。

    而李来亨想做的那些生意，必然就是深受此影响的，这也是他确保自己的公司拥有核心竞争力的条件——更先进的管理理念和商业模式。

    其实不只是在日用品领域，不只是构建品牌，开超市，专卖店，服务中上层阶级，赚富人的钱，就是在挖矿领域，在工坊，在其他任何的生产或者商业领域，类似于泰勒管理法改良版，类似于银行的信用扩张，这些改变对于生产力的提高也是十分有效的。

    李来亨和程玉儿聊了许久，基本上向对方解释清楚了一些关于商业上的疑问，也进行了一些市场分析，最重要的还是想要邀请对方作为自己的代理人，以股份制的形式，开一家日用品百货公司。

    此举自然是为了树立典范，传播股份制公司这种更先进，更适合时代发展的组织模式，以便在大顺推广，推动商业和海外冒险的发展。

    而要达到这个目的，拉拢徽商这一大商帮是必不可少的一步，而程玉儿作为自己扶持起来的徽商代理人，也是不二的人选。

    “王爷说得确实在理，现在城中的那些商铺都是只卖一两样，或者说一类东西。就拿家具来说，要买全一套家具至少要跑遍半个城，如果能把这些东放在一起卖，确实可能会有极好的效果。”

    程玉儿虽然有些惊异于那些从未听过的名词，但是稍微理解一下也就明白了意思，而且她平时也注意到了城中店铺的一些不足，其实也有人尝试过做类似于“超市”的东西，但是因为供货压货问题，管理对接的问题，资金不足的问题，似乎都没有成功的。

    “不过王爷到底是在哪里学的这些绘画，又是怎么那么懂女人衣装的，这个设计，这些绣花图案，简直就是比我这个女子还要懂呢！”程玉儿看着本子上画的东西，不由得打趣道。

    “哈哈哈，不值一提的小技巧，不值一提的小技巧！”李来亨有些尴尬地笑道。他总不能说自己为了看腿，每一场超模走秀，每一期某杂志……反正都品鉴完了。

    “不过这个股份制公司，我们老乡这边也要有人做过类似的，不过也不成什么气候，主要还是临时缺些钱，便就几个人一起合伙了！”

    其实这也不奇怪，商业文明发展到明末，其实很多东西的雏形都出现了，但是由于战乱，需求，技术等等原因，并未成什么大气候。

    “这个需要做大生意的时候才用得上，比如别人出海贸易，开矿造路之类的，咱们这个日用品公司可以做起来，赚了钱，在外地开分店，需要大量资金的时候再去实践。”

    “王爷说得是。”程玉儿点了点头。“这个本子我可以带回去看吗？一时半会也记不得那么多东西，等我看完了再拿回来还给王爷。”

    “这个当然可以，你看到什么时候都可以，只要答应帮我主持这件事情就行了！”李来亨一面是想继续拉拢徽商商帮，另一面也是要自己赚钱。“我到时候会出五万两的初始资金入股，我们按照出资比例去分配股份。”

    ……

    ……

    到了第二天傍晚，李来亨精心准备了一番，才上了马车，和顾炎武一起往秦淮河畔去。

    “顾大哥，一会千万别和别人说我的身份。”李来亨小心翼翼的嘱咐道。“就说我是你认识的一个小兄弟。”

    “为何？”顾炎武想了想，好像又明白了，恍然大悟道：“王爷是要低调？”

    李来亨原本是想顺坡下驴的，但是想了想，还是觉得不妥，小声道：“吾妻甚严，动辄棍责。”

    顾炎武听罢，强行憋住笑意，要不说没经过专业训练的就是不行，马上就“库库库”地笑了起来。

    每当夜幕降临，第一声鼓被打更人敲响后，整个南京城便仿佛焕发了新生一般，灯火辉煌，人流如潮，一片繁华，夜生活丰富多彩。

    到了明末，几乎所有的礼制都已经荒废了，什么嫖不嫖的，风化不风化的，等级不等级的，似乎都已经是旧时代的东西，被丢进了垃圾桶里面。

    几条主要的夜市街道两旁会挂满了照明的油灯，远远望去，灯火璀璨，连绵不绝，仿佛要延伸到世界的尽头一般，将整个街市照的犹如白昼。

    这些街道附近小吃摊遍布，还有推着小车流动叫卖的小商贩。放眼望去，街道两边的小推车上的商品琳琅满目，数不胜数，尤其是各色小吃。

    而酒楼茶坊里面更是人来人往，夜夜笙歌、觥筹交错。

    瓦舍勾栏里也是人山人海，无不上演着精彩的节目，令人流连忘返，而且这些店铺与街边小摊几乎都是营业至深夜，乃至通宵达旦。

    街边的小商贩们扯着嗓子不停吆喝叫卖，稍微大些的店面往往会雇佣一两个样貌姣好，打扮动人的香艳女郎在街边揽客。若是家中就有此等面容姣好的乖女儿，拉出来吸引客人，照顾店面，不仅省下了这笔揽客开销，生意忙时还能帮忙打个下手。

    除此之外，繁荣的夜市和发达的小吃文化还衍生出了早期的“外卖服务”。李来亨一路上就看见了不少拎着大小食盒，行色匆匆的小厮，可若是注意观察，却能发现他们虽然在如潮水的人流中急速跑动，但手里的食盒却是纹丝不动，堪称专业。

    整条大街都是热火朝天的感觉，人头攒动，熙熙攘攘，舞龙舞狮，杂技杂耍，还有各个摊贩的火炉中不断升腾起来的热气，酒楼上不断走动的人影都交织在了一起，就仿佛是在现代一般。

    食客们三三两两聚在一起，在路边小摊，街边大小店铺里享受着热气腾腾的夜宵，一面吃喝一面谈笑，一派岁月静好。若是有钱的，包上一个厢房，叫上几个唱曲的清馆女子过来陪酒，气氛更是热烈。

    一路看着，不多时，李来亨，顾炎武两人便也到了聚会的地方——秦淮河畔，这座城最奢华萎靡的地方。

