    雷动为妖暝破开封印之时，在那冥蛇地脉的一座恢弘宫殿之中，却是热闹之极，众多蛇人部落的首领聚于此处，笑谈之声，回荡在大殿之内。

    在大殿的王座上，坐着一名身着黑衣的男子，男子模样颇为的英俊，但眉宇间，却是透着无法掩饰的阴冷，双目微微睁合间，精芒闪烁，如同一条瞬间便可致人于死命的毒蛇一般，令得人心头发寒。

    在男子的身旁，两名身材妖娆的女子小心翼翼的为其揉捏着身体。

    “嗯？”

    突然间，那身着黑衣的男子微闭的双眼陡然睁开，眼中，有着一抹震惊之色：“封印破裂了？”

    “族长，怎么了？”在男子下方，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，眉头微微一皱，道。

    “镇压妖暝的封印，突然间破裂了...”黑衣男子猛的站起身来，面色阴寒，一道细微的声音，传进那老者耳中。

    “什么？怎么可能！”闻言，那老者面色瞬间剧变，旋即连忙收敛情绪，不着痕迹的看了一眼大殿中的那些长老以及各部落首领，然后低声传音道：“你快过去，如果让那妖暝逃出来的话，那我们就完蛋了，我稳住这边，然后迅速来支援你...”

    “放心，不会让他有翻身之日的。”黑衣男子阴森一笑，身形一动，便是消失在了王座之上。

    “呵呵，有长老禀报事务，族长先去接见一下，大家继续...”见到黑衣男子消失，那老者也是站起身来，笑眯眯的安抚着大殿之内的众人。

    ......

    而在湖中的雷动两人，此时已经快要出来了。但妖暝显然有些体力不支，雷动旋即身形一震，便是抓着妖暝，破开水面，落在了湖面之上。

    “砰！”

    两人出来的瞬间，正好看到了出现在这里的妖啸天。

    天空上，那黑衣男子目光极度森然的望着雷动以及其身旁的如同骷髅般的妖暝，脸庞上，浮现一抹阴毒笑容。

    “小杂碎，竟敢坏本王大事，不管你究竟是什么来路，今日，本王都要让你葬身在这黄泉之中！至于你这两位美人，本王会代你收下，这，便是你因为自己的鲁莽，所需要付出的代价！”

    “嘭～....”

    就在妖啸天话落的那一瞬间，紫妍突然出现在了他的面前。一巴掌拍了出去，直接将妖啸天拍落在了地面上。

    “噗～....”

    妖啸天落地的那一刻，一口血喷洒而出。显然，紫妍的这一巴掌，直接让他受了重伤了。

    这一刻，妖啸天才突然发觉，紫妍的气息，强大的让他窒息！

    紫妍冷声道：“杂碎，骂我夫君，还敢打本皇的注意。你小小九幽地冥蟒一族是活够了不成？”

    雷动对此并不惊讶，紫妍什么性格。也是他能调戏的？

    而妖暝可是直接愣住了，因为紫妍身上的气息，让他都感觉有些可怕....

    或者说，可能在紫妍的手里，他也不过就是大一点的蝼蚁罢了....

    甚至对于紫妍的话，他也是丝毫不怀疑。随之急忙道：“妖啸天，你个孽畜，休要放肆。”

    又看向紫妍道：“姑娘，我才是九幽地冥蟒一族的族长。他并不是，他的过错，全由他自己承担，不要降罪我的族人......”

    紫妍闻言扫了眼妖暝，又看向了雷动。

    雷动笑道：“将这个废物交给他吧。”

    紫妍闻之乖乖退回了雷动这里，妖暝心里又是一阵翻江倒海。他没有想到，这样的强者，竟然也是听从雷动的？

    显然，救他的这个人，背后的势力一定是恐怖如斯的！心里想着交好雷动的同时，也没有忘记哪里的妖啸天。

    “多谢恩公，待我解决了他和另一个叛徒之后，便带恩公前去黄泉妖圣的石碑处。”

    话落，妖暝冲向了妖啸天哪里飞去。

    “妖啸天，你这个狗杂碎，我今日要将你碎尸万段，丢进万蛇窟！”

    望着哪里重伤不能动的妖啸天，妖暝眼睛瞬间血红，无穷的怨毒之意从其眼中迸射而出，低吼之声，在这片深涧之中响彻不休。

    “轰隆隆....”

    接着，一道道斗技砸出，原本就破碎不堪的妖啸天，再被妖暝拳拳轰在身体上之后，更是直接当场断了气。

    但纵使死了，妖暝也没有放过他的意思....

    “轰！”

    “轰！”

    .....

    看到这一幕，紫妍嘴角微抽道：“夫君，他们是什么关系？有这么大的仇恨？”

    “他们是亲兄弟，不过，这个弟弟可是把哥哥害惨了。”

    雷动将妖暝和妖啸天的故事说了一番，彩鳞和紫妍得知后，也是一阵愣神。

    显然，他们没有想到，九幽地冥蟒族的族长，竟然是如此的心狠手辣！

    而因为妖暝释放的能量越发强劲，也是引来了其余九幽地冥蟒长老们的注意，下一刻数道气息浮现而出。

    “混账东西，居然敢来我九幽地冥蟒族撒野，冥蛇卫，给老夫擒了此人！”

    妖暝听到怒吼声，停手抬头，只见得此刻的天空上，布满着众多九幽地冥蟒族的强者，而这些人，此刻也正用一种愤怒的目光将其死死锁定着，不管说什么，九幽地冥蟒族都是魔兽界三大族群之一，如今被人偷偷溜进来不说，反而还将他们的族长如此暴打，换做谁也是无法忍受。

    “妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？”

    当妖暝抬头的那一刻，在场的长老们皆是一愣。

    “妖暝族长？”

    “好像是天啸族长的亲生大哥，上一任的族长，不过当初天啸族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？”

    听得那响彻天际的众多窃窃私语声，那名肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者，脸庞顿时一阵抽搐。

    如今妖啸天已死，而妖暝也被认出。他现在脑子里只有一个想法，那就是逃！

    不能逃的话，那他肯定是只有死路一条了。凭他之前联合妖啸天的所作所为，他可不相信，妖暝会能放过他。毕竟，妖啸天这个亲兄弟都已经尸骨无存了......

