    漫漫长夜，最宜回忆。不想回忆也不成，旧烦新乱，纠结成团。

    日子像水母一样平滑游动，表面波澜不兴。这一期心灵七巧板谈的话题是“高空掷物”。第一眼看到这题目，贺顿真想爬上高空，亲手掷一个物送给出题目的人。这个物不是别的，就是一个响亮的嘴巴。这算什么题目？这难道不是不言而喻的事情，还用得着讨论吗？但当钱开逸问她：“小贺，你对这个题目感想如何？”脸上带着明显的欲受夸赞的神情时，贺顿王顾左右而言他：“对于心理学家来说，无话不成题。”

    贺顿当然还算不上什么心理学家，但钱开逸对她必定要有一个称呼。如果不告诉钱开逸如何称呼她，钱开逸就会倚老卖老地称她“小贺”，这当然不可以。很多男人都爱称呼女子“小某某”，甚至当那个女子已经垂垂老矣不成样子还执拗地不改口，而很多女人也佯装糊涂地保持这种口头上的青春。贺顿虽然很年轻，但她不愿被人称做“小某”，她需要一个正式的名分。面对钱开逸的时候，常常有意无意地提到“心理学家”这个词，对于自己的身份，她要不断强化刺激，否则，依她的年纪和长相，是很难在这个沧海横流英雄辈出的地方引起重视。客座主持多得很，心理学家就不同了。心理学家是稀缺资源。面对心理学家，即使不噤若寒蝉也要肃然起敬。

    钱开逸说：“这个题目是我起的，怎么样，很有意思吧。我楼上就有一位这样的老兄，天天把烟屁股烂茶叶末从楼上往下扔，还以为自己是敦煌的飞天呢。”

    贺顿不置可否，心理学家的面孔通常都侯门深似海。内心却在臧否：不过是借职务之便报私仇罢了，这在心理学上有个专用名词，叫做“放大”。

    不管是放大也好缩小也好，反正贺顿没有挑肥拣瘦的资本，只有粗粮细做的努力。

    想象中斗转星移气象万千的播音，在操作上的程式非常固定。每次进入直播大楼，把通行卡在识别仪器上轻轻扫过的瞬间，依然引起贺顿强烈的兴奋感。可惜，在这个世界上能够和她分享快乐的人太少了。人们常常因为没有人来分担自己的哀伤和痛苦而感叹孤单，其实没有人能和你分享快乐更是遗憾之事。当然，她是一个善于伪装的人，一般的人都看不出她的孤独，她把自己深刻地隐藏在都市的深水之中，如同一枚漆黑的鲇鱼。她的声音已经被越来越多的人记住，如同漂浮在水之上的妖娆绿色水华，在涟漪中动荡。

    今天的题目就是那个无事生非的“高空掷物”。

    秋末冬初的日子，直播间的落地大玻璃窗，透着衰弱的阳光。这种房子看起来漂亮，其实并不实惠。三伏天外面热里面更热，深秋早春外面尚不算寒冷，屋里已让人寒意凛凛。贺顿的直播频率是三天一次，上次还是秋光明媚的日子，带上耳机，耳蜗里还有些许的汗湿，不想今日风云骤变，甚是萧索。钱开逸倒是深谙此地秉性，未雨绸缪，身穿藏蓝色的薄毛衣，下面是一条加厚牛仔裤，既潇洒又暖和。相比之下，贺顿就有些不合时宜。一身米色的衣裙透着单薄，外面裹着一条白色披肩，镂空的缝隙根本就挡不住来自蒙古高原凛冽的冷空气。

    贺顿照例和裘南娟打招呼，裘南娟依旧是爱搭不理的样子。贺顿也不计较，比这更让人下不来台的事，她经历的多了，曾经沧海难为水。钱开逸不满裘南娟的傲慢，就从纸袋子里拿出一件毛衣，对贺顿说：“突然变天了，我怕你冷，给你带了御寒的衣物。”

    裘南娟说：“无微不至啊。”

    钱开逸说：“我这是为了工作着想。要是贺顿冻得哆嗦起来，声音就会受影响。”

    裘南娟说：“人家又不是地震灾民，用得着你救济啊。”

    贺顿什么也没说，双手接过了毛衣。进到直播间里，温度高了一点，贺顿的心稍安。要不还真像钱开逸所说，也许会把颤音带出来。

    开始音乐响起来了。广告首先播出，这是一则关于人工流产无痛可视的广告，一个女声把流产的过程说得天花乱坠，略带兴奋的娇柔语调简直让没有流过产的人自惭形秽。刚开始听到这段序曲的时候，贺顿大惑不解，问钱开逸：“流产和心理七巧板好像有点不搭界。”

    事无巨细都问钱开逸。贺顿是客座嘉宾，钱开逸和她单线联系，有点类似于地下党的结构。从理论上贺顿知道还有齐台长等一系列领导高高在上，但平常日子碰不到，约等于没有。当然，她每次还可以看到裘南娟，但裘南娟拒人千里的矜持，让贺顿知趣退避。

    钱开逸说：“性欲和心理有极大的关系。比如力比多和弗洛伊德，不都是从这里切入。”

    贺顿觉得自己灯下黑，恍然道：“原来你是这样九九归一。”

    轮到钱开逸不好意思了，说：“原来心理学家也可以被骗。哪里是因为性，说到底是为了钱，谁给的钱多谁就占据黄金时间。咱们这栏节目主要是为了给有车的白领一族听，你想想，正当年的姑娘小伙们，谈恋爱出了事不就得求助医院吗，所以这个广告特别火……”

    话正说到这里不得不戛然而止，流产广告完了，马上要进入正式话题。钱开逸作出满面笑容，珠圆玉润地说：“听众朋友们，大家好！心灵七巧板又同大家见面了。现在坐在直播间的是开逸和贺顿。贺顿，请向大家问个好！”说罢，一个眼色丢给贺顿，按照惯例，贺顿这时要默契地接上去，亦步亦趋地说：“听众朋友们，大家好！我是贺顿。”

    每当贺顿这样说的时候，就觉得自己像只人云亦云的美洲大鹦鹉。今天，她要独辟蹊径。于是，她不看钱开逸，怕看到钱开逸的惊讶，自己就不能随心所欲了。

    贺顿说：“听众朋友们，贺顿向你们问好！直播间有一扇明亮的窗，透过窗，我可以看到树叶已经从翠绿变成姜黄，因为直播间的密闭性能极好，我听不到风声，但从一片片树叶飘然落下的姿态，我知道有风从树梢掠过。秋风起了，秋风很凉，朋友们，你可穿好了御寒的外衣，你可知道你的父老乡亲在家乡惦记着你？我今天特别高兴，也很希望和听众朋友们分享我的快乐……”

    贺顿说得兴起，突然一转头看到钱开逸咬牙切齿地做着鬼脸，右手食指杵着左手掌心，上蹿下跳地做着篮球教练暂停的手势，才发觉自己说得远了，赶紧闸住。

    贺顿平时是很循规蹈矩的，今天这番剑走偏锋，是因为她太不喜欢“高空掷物”了，所以信马由缰。

    钱开逸不知内里，但他负有掌握整个谈话方向的责任，立刻把话题重新定位于“高空掷物”。

    “朋友们，什么是高空掷物呢？其实说得通俗点，就是住在高层建筑上的人，随手把自己的东西往楼下扔。当然了，这往楼下扔的东西，基本就不会是什么好东西，说得更直白一点，就是垃圾。我们这里有一份统计材料，高空掷物正成为新的城市杀手。据统计，掷物的种类很是繁多，既有烟灰、蟑螂、毛发、废报纸等等所谓的轻型物质，也有花盆、衣架，甚至砖头、被褥等重型物品。大家可以想一想，你好好地在楼下走着，突然从天而降一个东西，刷地落在你的眼前，一看，原来是一只死耗子，你该作何感想呢？对这个问题有兴趣的听众，可以拨打我们的热线电话，号码是********；也可以给我们发短信参与话题，移动用户请发送到********，小灵通用户请发送到********。”

    钱开逸刚刚报完号码，液晶屏幕上就有信息出现。钱开逸很高兴，当你振臂高呼应者云集的时候，人们通常像起义首领般自豪。钱开逸愉快的结果就是放松了警惕，顺嘴把这件事说了出去。“好，现在已经有热心听众发来了短信，让我们看看他说了点什么？”

    其实快速地在第一时间就把话说满，是危险的。钱开逸马上就吃到了这苦涩的果子，短信上写着：“男主持人你闭嘴吧，让刚才那个女的继续说，老子听着她的声音很入耳。她说自己有高兴事，到底是什么事，让老子也知道知道。该不是想男人了吧？”

    满嘴的污言秽语，当然是不能念出来的。有些人，就像有露阴癖一样，他们的乐趣也建筑在喷粪上面。可钱开逸已经把话说出去了，无法改口，随机应变道：“贺顿，这个短信是针对你的。”

    贺顿的角度看不到屏幕，不知道来者不善，笑眯眯地说：“针对我的这些话，是什么呢？”

    钱开逸说：“这位听众说很喜欢你的声音，对你刚才说的事，很感兴趣，问你为什么这样高兴。”

    危机在无形中化解，钱开逸松了一口气。贺顿懂得主仆有别，从不抢着看听众来言，并不知道这一切。她沉浸在自己的兴奋当中，回答说：“谢谢这位听众的关心，因为我的心理考试通过了，成绩优良。如果一切顺利的话，不久我就可以拿到证书，成为一名有资格开业的心理师了。”

    贺顿的高兴是有充分理由。这次考试很难，据姬铭骢的研究生说，有几道题连他们都没有见过，看来老爷子是痛下杀手了。慈眉善目学养很好的沙茵也没能通过，可见及格率之低。沙茵得知消息后，痛不欲生地说要给自己买一件裘皮大衣才能吃得下晚饭。在这么严峻的形势下，贺顿却顺利过关，真是天大的喜讯。可惜，她没有任何好朋友可以通知，只好在高空掷物之中喜气洋洋。

    主持人的快乐是有传染性的，一时间，显示屏上银光闪烁，大家都纷纷来信表示祝贺。钱开逸看看危机已然解除，该是进入预定话题的时间了，就把面孔转向贺顿，说：“您作为心理学家，是怎样看待高空掷物这件事的呢？在这个动作背后，潜藏着怎样的心理动机？”

    贺顿叫苦不迭。并不是所有的动作后面都有可以深究的动机，或者说，如果具体到某一个人，也许是有意义的，但若要从中总结出规律性的东西，却并不容易。心理学是一门非常年轻的学科，年轻到在任何一本书里，都还没有谈到高空掷物的规则。

    但是，贺顿却不能说露，她要扮演先知先觉的角色，况且她今天心情甚佳，谈兴很浓。迅速整理了一下思绪，从一己的无边喜悦中脱身而出。贺顿说：“关于掷物的话题，要从掷物人的出发点说起。开逸，我想问问你，你掷过物吗？”

    钱开逸不知道贺顿葫芦里卖的是什么药，如实招来说：“掷过。不过不是高空，我父母家住在一楼。想高空掷物还没有那个条件。”

    贺顿说：“低空掷过物也行。总之，在掷物的一刹那，你想的是什么？”

    钱开逸说：“还能想什么？当然是把这个东西扔得越远越好。”

    贺顿说：“那就是让这件东西消失。”

    钱开逸说：“正是。”

    贺顿说：“让一件原本属于你和你有关的东西消失，这说明你已经不喜欢它了，甚至是厌恶它了。对吗？”

    钱开逸说：“那是一定的。如果喜欢，谁还把它抛弃？”

    贺顿说：“你回答得很对，可惜没有准备奖品，否则你是可以得到嘉奖的。高空掷物的人首先是不喜欢这种东西，然后是期待着它消失，而且是越远越好，越干净越好。这个时候，如果住在高层，就会觉得随手一抛，让这样可恶的东西顿时烟消云散，是最简单最经济实惠的办法了。所以，从人的心理来说，高空掷物是有它的内在道理的。”

    钱开逸急了，心想这样谈下去，岂不背离了要大家五讲四美三热爱的基本出发点！吹胡子瞪眼赶紧示意贺顿掉转方向。

    贺顿刚才也是临时抱佛脚，说到哪儿算哪儿。看到钱开逸的表情，赶快往回找补：“当然了，所有的存在都有其合理性，但也要照顾场合。比如你是一个乡下人，当然可以把东西乱丢一气。农村遍地是垃圾，多一堆少一撮没多大关系。荒郊野地，吃个瓜把瓜皮一砸，谁也不觉得污染了环境。过不了多久，瓜变成了粪水，还能肥地。小孩子往地上一蹲就地大小便，也是肥料。城市就不一样了，高度密集，在地铁里放个屁，最少二十个人能闻到……”贺顿平日里不说这么多，今天实在是高兴，就像喝了酒，管不住自己的嘴。

    钱开逸听着跑题，赶紧往回拽：“咱们还说高空掷物。”

    贺顿说：“高空掷物的人，我看多半是农村来的人。因为从小没有养成好的生活习惯，乱扔惯了。可你只图自己方便，在高层住宅里往下一丢，自己倒是眼不见，心不烦了，可若是有什么人正好在经过你的楼下，就会遭殃。轻者头破血流，重者粉身碎骨甚至生命也会受到威胁。所以……”

    “所以我们不能高空掷物。关于高空掷物，有些国家和地区还制定了一些法律，比如有一个国家就规定了，若高空掷物，经查证属实，会让掷物者服十五天的劳役，以警示众人。在香港，如果这个人租住的是廉租屋，就会面临被收回住房的危险……”

    两个人一唱一和，基本和谐。短信来得也很多，都是控诉自己曾受过高空掷物之害，严厉声讨这种恶劣行径。眼看着直播时间过去了一半，突然裘南娟在大玻璃外面夸张地摇唇鼓舌，并举起了一个牌子，上面写着：“有听众热线电话。”

    这个牌子是裘南娟的发明。本来只需导播在外面示意，直播人员就能够看到并作出响应，但裘南娟发现一到钱开逸和贺顿主持节目的时候，两个人谈得开心，就会有意无意忽视了导播的作用，结果是她经常做无用功，人家里面谈的热火朝天，根本就看不见她的手势。她特地请示了齐台，制作了一块牌子，说是为工作着想，力求尽善尽美。

    裘南娟好似运动会的领队小姐，把牌子忽上忽下地晃动。钱开逸不敢怠慢，立刻回应。

    “好，听众朋友们，今天的问题看来大家都很有话要说，有一位热心听众打来了电话，现在就请导播小姐把听众的热线电话接进来……”钱开逸一边说一边进行着仪器的切换，这样，一个中年男子响亮的声音穿过玻璃墙进入了直播间。

    “主持人好。我是你们的一位热心听众，刚才一直在听你们的节目。我很喜欢贺顿小姐本次节目的开场白，有特殊的韵味，后面的讨论也很有意思……”这声音有一种蛊惑人心的味道，让人听了很感兴趣。

    不知为什么，这声音却让贺顿有不祥之感，一种轻微的战栗滚过皮肤。

    钱开逸对即将到来的危险没有丝毫察觉，颇有兴趣地问道：“这位朋友，能详细谈谈你的感想吗？”

    “可以。我现在把车停在了高速路的紧急避险带，就是为了可以从容地和你们说几句话。说真的，我对高空掷物倒没有什么特别的兴趣，因为我住的是别墅，四合院性质的，没有什么高空可供我掷物。”那人略顿了一顿，好像是在等着主持人对他的这番话表态。

    贺顿一时不知如何回答，钱开逸接过话茬：“这么说先生是一位成功人士了？”

    响亮的声音说：“算不上成功，只不过先富起来几天。开逸先生，如果我记得不错的话，你姓钱，对吧？”

    “是，我姓钱。”钱开逸摸不着头脑，这位听众为何对自己的姓氏如此感兴趣。

    响亮的声音说：“我不姓钱，可是我有钱。我也有闲，所以我可以停下车来听你们的节目，打这个热线。不过，钱先生，我有几句话想和您的女搭档说说，不知可不可以？”

    “当然可以。”钱开逸口头上这样说着，不祥预感也扑面而来。人群当中，有大约十分之一的人，总爱鸡蛋里挑骨头，唯恐天下不乱，这种人，你一旦发现了，就要尽早掐掉他的热线，剥夺他的话语权。但是，这一切要做得水到渠成，不显山不露水。你不知道有多少人在倾听你们的谈话，贸然阻击，就坏了自己名声。此人雄赳赳气昂昂有备而来，硬性遏止是不可能的，只能寄希望导播的协助。比如突然掐掉他的电话，出现忙音，这边就能很抱歉地说，不好意思，线路出了问题，很遗憾，对话中断了……我们现在接入新的电话。之后就安全了。假如那个人不屈不挠再打进来，因为都有来电显示，只要导播把关不接入就万事大吉了。

    钱开逸向玻璃外的裘南娟示意终止这个电话，裘南娟恰好把头偏向一边，好像在看风景，不曾注意到钱开逸的动作。

    钱开逸非常着急，但是没有办法，谁让他没有裘南娟想得那样周到，写一面大牌子呢？

    危险的对话还在继续中。

    响亮男声说：“贺顿小姐，我能问你几个问题吗？”

    贺顿看着钱开逸，钱开逸只好点点头。贺顿就说：“好啊。您请问。”

    响亮男声说：“你刚才说到高空掷物的人多是农村来的，你有相应的统计资料吗？”

    贺顿一时语塞，吭吭哧哧地回答：“啊，这个……我就是凭印象估计，并没有确切数字。”

    响亮男声说：“既然是这样，我就要正告贺顿小姐你不要信口雌黄。你不要看不起农村人。”

    “看不起农村人”是顶大帽子。虽说几乎所有的人都看不起农村人，连农村人自己都看不起自己，但如果在公开场合被人指出这一点，毕竟是不光彩的事情。更不要说这不是一般的公开场合，简直就是超大型聚会。不知道在这一瞬间，有多少人竖起耳朵听热闹。

    贺顿回应的第一个策略就是否认。贺顿说：“我并没有看不起农村人，我只是一个估计和判断。当然这个估计和判断没有详尽的数字统计资料支持，这是我的不足。但方法的不足并不一定就引出错误的结论。”

    那个响亮的声音不依不饶，说：“我看，贺顿小姐对农民的成见很深，歧视很深。请问，你是一个地地道道的城里人吗？”

    钱开逸以为贺顿会很干脆地说“是”，然后他就会把话接过来，强行回到原来的轨道。不想贺顿方寸大乱，支支吾吾说：“……这难道……和我是哪里的人……有关系吗？”她的迟疑通过扩音设备传递出去，放大了惶惑。

    响亮声音说：“当然有关系了。你看不起乡下人，把狗屎盆子不分青红皂白地扣在他们头上，你以为听这个广播的都是城里人，就可以肆意侮辱乡下人了吗？说句不客气的话，中国有多少真正的城里人？往上查查他们的三代祖宗，还不都是顶着一脑袋的高粱花子？听你的声音还年轻，怎么这么年轻就染上了把人分成三六九等的恶习？你还像个专家似的指手画脚，先把自己的舌头捋顺了，学会说人话，再出来张扬不晚……”

    这些话声若洪钟，字字入耳，带着一种霸气和摧毁人信念的能量穿行着，让你听到之后烦躁恐惧，又丧失招架的能力。贺顿完全被惊呆了，不知如何是好。钱开逸毕竟久经风雨，站起身来冲到大玻璃镜前，对着裘南娟挥拳并伴以无声地咆哮，裘南娟这才恍然惊醒，看到了钱开逸的愤怒，掐断了那个声音的喋喋不休。

    钱开逸迅速跑回自己的位置，说：“谢谢刚才这位朋友发表的不同意见，他的坦率可以接受，但某些观点值得商榷。希望后面参与讨论的朋友们加入到一种友好和谐的气氛中。关于高空掷物……”

    钱开逸连自己也不晓得后面的讨论该如何进行下去，贺顿显然受了惊吓，木讷地应和着，再也恢复不到良好的状态。听众也受到低迷气氛的感染，不再发来短信和电话参与。总算草草完成了高空掷物的播出，走出直播间的时候，两人都耷拉着头缩着脖子，像得了禽流感的候鸟。

    裘南娟瞪着无辜的大眼珠子看着他们，钱开逸气不打一处来，说：“小裘，那个电话来者不善，你怎么就一点都没有察觉？”

    裘南娟委屈地说：“这能怪我吗？咱们这儿的规定，只是询问来电者的问题是什么？我问了，他说的很在理，说对高空掷物这个话题很感兴趣，要和主持人交流意见，这不正是你们需要的吗？我就对他说，你要向两位主持人问好，他答应了。我说你要言简意赅，他也答应了。你说我还能嘱咐什么呢？我该做的都做了，然后把电话切了进去。我能预计到他说出那么多不恭敬的话来吗？我也不是宪兵，也管不了人们的舌头和嘴巴。若是没有驾驭能力，干脆别开直播。”

    钱开逸没话可说，还不死心，又问道：“你知道他的电话号码吗？”

    裘南娟说：“不知道。”

    钱开逸就来了劲，说：“按照规定，你必须先留下他的固定电话，再用导播的电话打过去，他就留下了确切资料，不能像个隐身人似的为所欲为人身攻击。你为什么没留下他的固定电话？”

    裘南娟说：“你也不是没听见，当时是在高速路上，他哪里有固定电话？如果有规定，以后这样的移动电话都不接入，我执行就是了。这一次，和我无关。”

    钱开逸再也说不出什么，倒是一直未开口的贺顿问道：“那么，他的移动电话是多少？”

    裘南娟查了一下有关记录，报给了贺顿一个号码。

    贺顿缓缓地走出直播大楼。往常，她都是坚持回到租住的小屋吃方便面，今天，她决定进饭馆奢侈一下。心情太坏，往事被言语的荆棘勾连而起，刺得灵魂出血。只有借助吃饭这个法宝，度过凄清时光。

