    第281章第三个高危世界11

    银色小蛇竖起身子挺直胸膛，“我自己烤，我自己烤，我跟小鸡和花花学过烤肉啦！”

    可能是和陆小凤混的时间太久，小七的情绪变化越来越多，现在还爱给人起外号。小七的变化没什么人察觉，他对外总是冷着一张脸,少言寡语，对着沈洛禾却学会了偶尔撒撒娇。

    沈洛禾利落的从沙发上爬起，“行，也该你孝敬孝敬我了。”

    吐出的信子颤了颤，活像是做鬼脸。

    沈洛禾笑着一把揪住那冰凉湿滑的小舌头，“烤的好吃，明天带你出去撒欢了玩。”

    小七雀跃的欢呼一声,扭着细细的蛇尾巴叫上两个半智能小机器人,身形一晃,变成胖小子，有条不紊的准备起来。

    一顿夜宵吃完，沈洛禾成功把自己吃困了，睡了足有十个小时是被一阵敲门声吵醒的。

    老宅管家在凉亭沏茶看书，伞伞在教小七写字，一大两小安安静静的，听到敲门声本想起身开门，结果发现沈洛禾醒了，谁都没动。

    沈洛禾瞪了三人一眼，揉着一头长发懒懒散散的开了门。

    生意越来越好，员工们的工作过于繁忙，基本上没事不怎么出现在后院。

    后院是沈洛禾的私人领地，时间随着她流转，他们服用了顺应丸，维度壁垒虽然已经造不成身体伤害，但来到后院必须争分夺秒，要不然一旦拖延，回到工作岗位可能就过去了好几天。

    这敲门的是玉面公主。

    她愁苦着一张脸蛋,手中握有拜帖，嘟着嘴巴说：“牛魔王要来摩云洞拜访。”

    沈洛禾一下子清醒过来，盯着玉面的双眸明知故问，“牛魔王来做什么？”

    玉面幽幽叹口气，走进老宅，先对亭中三人心不在焉的点点头，才坐到休闲区的沙发上，“还能做什么，我大咧咧的招赘，大小山头的妖怪都有结亲的想法。牛魔王是其中妖力最高的，他会来，自然是为了看一看传闻中貌美如花的玉面公主的真实容貌。”

    若非心有所属，牛魔王确实是个很好的选择，他为妖有些风流，但对妻儿很有责任心，比寻常妖物算得上风流而不下流。

    “我还是想找个男妖入赘，我实力不行，寿数有限,家中的金山银山总要有个孩子传承下去，才不辜负父王辛苦的积累。”

    “你要选择牛魔王，即便他入赘，你也是妾。妾是什么，按照人类社会的说法就是可以随意打杀的玩意，凭你千娇百媚，他也不会把你放在心上最重要的位置。”

    “重要位置？”玉面嗤笑，“我父王虽没有妻子，可相好的从没有少过。妖类哪里有那么多规矩，招人入赘也就是搭伙过日子，便是有了孩子也是想散就散的。”这也是为什么狐王的遗愿要求中多了两个字——憨厚，老实些的妖没那么多花花肠子，凭借玉面撒娇卖痴的手段绝对能够拿捏住他。

    “所以……”沈洛禾反问。

    这时小七慢悠悠的游了过来，上半身是人形，下半是蛇尾，蛇尾盘着一个托盘，是老宅管家沏好的茶水。

    玉面有心事，本来没注意亭中坐的是谁，如今见到小七，咦了一声，询问道：“你家有蛟龙？是你弟弟吗？”

    “算是吧！”

    玉面看着胖乎乎的白净男娃深深叹了口气，“他要再大一些就好了！”

    沈洛禾嘴角抽搐了下。

    玉面又瞥了眼亭中，更加惋惜的说：“要不是现在跟你关系好，当你祖奶不合适，你祖爷是最合适不过的人选了。”

    见沈洛禾面无表情的盯着自己，玉面赶忙抹去那张怨妇脸，笑的娇媚可人，“哎呀，人家说笑呢！有你这个冤家，人家谁都看不上。”

    沈洛禾呵呵两声，这刚几天，温柔解语花就变成了大冤种。

    小狐狸拉着她的胳膊撒娇半天，这才回归正题，“所以我在想怎么婉转的拒绝牛魔王，而不让他记恨上摩云洞。”

    她难为情的抠抠脸蛋，又偷瞄了眼亭中，“那个……我想借你祖爷用一用。”

    祖爷还有借的？借回去当祖宗供着吗？！

    沈洛禾冷哼一声，“一天多少钱？”

    一直支着耳朵偷听的小七利落的放下茶杯，回首冲凉亭方向不嫌事大的喊道，“管家管家，你重孙女要把你按天卖！”

    老宅管家往休息区撩了一眼，轻描淡写的说：“记得把价要高些，我出场费可贵。”

    原本还有些不好意思的玉面差点翻白眼。一家子钻进了钱眼里，偏偏她还不觉得讨厌，明明都是为了钱，哪个妖怪有禾禾的坦率，况且禾禾从来不亏待她的客人。

    偏偏想法是玉面提出来的，在沈洛禾与她确认时，她却迟疑了。

    小狐狸犹犹豫豫的问，“护具真的能护我安危吗？我是说要是得罪了牛魔王，他打上门来，我还有命活吗？”

    “别怕，你只要还有半口气，我都能给你救活。”

    玉面……

    两人闲扯了半天，玉面一颗飘忽不定的心最终落了下去。

    她对牛魔王肯定是没什么好感，但因为他是她唯一能选择的机会，错过了指不定会出现什么意外，是以才会难以抉择。

    当然，若没有孙悟空、没有沈洛禾，她绝对二话不说的勾的牛魔王心痒痒，可惜，她不在是从前的那个她，她的心有了归宿，精神有了依仗，根本不想去当人家的小妾，哄一个不喜欢的男人。

    “这样，我先好好招待他，他要是听不懂拒绝，我就请你出马，帮我震慑一下。在此之前，你万不要出现在摩云洞，我怕那老sai批妄想齐人之福，惦记上你。”

    去往五行山的一路上，他们也曾遇到不开眼的小妖，因为中巴完善的防护系统不管沈洛禾还是老宅管家都不曾出手。玉面不知他们的实力如何，可相处这么久，从一言一行中，玉面看的明白，即便两人没有妖力，也不代表他们没有可以保驾护航的武器。

    他们身份成迷，不似这方天地的人，倒有点天外来客的意思。

    “欢迎他对我出手。”沈洛禾笑眯眯的说：“我特别喜欢到这种爱挑事的人或妖家中坐一坐。”

    ?  ?最近更的可能会慢一些，再准备新文~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

