    整个人泡在浴缸里，四肢百骸都传来惬意舒爽的感觉。

    聂云萝闭着眼，努力放松自己的心神，好让自己不至于会想的太多。

    可越是这样，就越是无法做到真正的心神俱宁。

    脑海里像是播放电影一般，不断的重复着白天接到的那通电话，和秦晗与她谈话的内容······

    “小萝······是我，秦晗。”

    在刹那的震惊窒闷后，聂云萝扯唇讽笑着，“秦公子找我有何贵干？”

    “小萝，你不要这样说话，我不喜欢。”他淡淡的陈述着，好像以前的每一次那般。

    听着听筒里传来的熟悉又略带陌生的男性嗓音，她甚至都可以想象出此刻那个人会是什么样的表情。

    一定是眉心紧锁，英俊儒雅的面孔染上些许的不悦，但还是一如既往的淡静文气，不会让人感觉到明显的不耐。

    这就是记忆中的秦晗。

    总是像个贵公子一样，在她犯错的时候，责备的看着她，告诉她，他不喜欢她怎样怎样······

    此时此刻再听到这样的话，难免过于讽刺可笑了些。

    他以为自己是什么东西？敢跟她这么说话？

    这一来几日心情都不是很舒爽，整颗心就像是做过山车一般，七上八下不得安宁。

    戾气一旦沾染，就无法轻易地消散，聂云萝秀眉舒展，但却可以清晰的看到她眼底的暗光，十足十的阴沉戾气。

    “秦晗，我此刻敬称你一声秦公子，也只是给你脸面而已，你不要把自己当回事儿。”

    “你不喜欢？你是个什么东西敢跟我说喜欢不喜欢？我看你，是比较喜欢吃外面的野鸡吧？怎么，吃野食吃够了，现在就回头想来找我了？”

    听到这些话，秦晗不可置信的攥紧手机。

    这哪里是从前那个虽然娇纵，但却总是十分听话乖巧的小萝说的出来的话？

    当年谁不知道，聂云萝就是个一等一的软糯娇气，就算是你指着她的鼻子骂，她也只会垂下脑袋灰溜溜的逃避。

    可现在······这字字诛心的犀利话语，当真是那个聂云萝说出来的话？

    在再度确认了这组号码确实就是查到的聂云萝的新号码后，秦晗下意识的出口斥责道：“小萝，你是个女孩子，说话不能这样蛮横无理，怎么什么话······都说的出口。”

    聂云萝给气笑了，难得跟这个迂腐又刻板的渣男多言，耐心告罄，“如果你打电话来就是为了教训我的话，那就不必了，我会把你拉黑，以后不要再来骚扰我。”

    不然她会恶心的几天吃不下饭。

    秦晗叹道：“小萝，上次我给你打过电话，你没接，然后你就换了号码，是······是因为我吗？小萝，你心里还有我，是不是？”

    他说的无比笃定，好像这就是事实似的。

    就连聂云萝自己都差点相信，自己是不是还没能彻底忘记他？

    可不是这样的。

