    第968章盛春第一人民医院25

    占领了上风符安安也没手下留情，她朝着这些人伸手，开始用她真正的能力——空气抽离。

    空间能力到达第五级后，她最多可以对20个人精准进行这样的操作。

    既然要打，就要给他们打怕。

    不要在后面给她整出什么幺蛾子。

    当窒息的痛苦随之而来，这群人表情都开始扭曲。

    一旁的杨杰拿着板等，看着这十几人表演话剧一般身体抽搐的样子。

    他整个人都震惊了。

    瞬间符安安在他心目中的形象从很有安全感的隐藏玩家，变成了高深莫测的神秘大佬。

    明明她只是伸出了一只手，什么都没做，却让这么多人同时变成面前这个样子。

    直到他们用肢体手势求饶。

    符安安停止使用空间能力，重新回到自己刚才的位置坐下。

    普通玩家此刻趴在地上咳嗽，大口的喘气。

    “如果我想要杀你们，实在太容易了。”

    符安安看向武城海，“威胁你们就威胁你们，就这点儿实力，配和我讲条件吗？”

    武城海困难地站起来，没话说了。

    现场的气氛很微妙，杨杰看得出来，这些人对符安安既顺从，恐惧，又仇恨。

    “我们都是玩家，我也知道这游戏有多难。但是我可以保证，只要你们配合，我有百分之八十的把握诸位都能够在夜晚平安度过。”

    符安安看着面前站成一排排的普通玩家，手指在座位的扶手上轻轻点动。那大佬的坐姿像极了傅懿之平时的样子。

    “另外关于身份，我和你们的不一样，是因为我是隐藏玩家。

    找到我，就可以兑换道具。

    这是干涉类游戏的福利。

    既然是福利，自然就不会让你们这么容易发现。”

    符安安说着话，看了旁边的杨杰一眼。他十分配合的唤出道具商城，看着上面平安符和空间道具极为眼馋。

    这也成功让其他人也看到了。

    “如果不是因为发现合作能够让游戏变得更加轻松，我怎么会自动暴露身份。如果明晚诸位谁给我和杨杰开门，这两件东西谁就有兑换的资格。

    自己用积分兑换或者将兑换资格送人，都可以。”

    符安安看着这些普通玩家眼睛都看直了的样子，将积分商城收起来。

    她是什么特殊玩家吗？

    居然还有积分商城这种东西！

    被科普了一下的普通玩家全都很震惊，都想表示自己没怎么见过这种大世面。

    肚子里憋了好多问题，处于对符安安的恐惧，他们不敢问。

    “好了，现在我们来讨论今晚的问题。”

    符安安做完这些，将话题拉回主题。他们都没发现，她已经开始控场了。

    “我们总共有四层楼，其中安全的是中间两层。所以如果今晚受到攻击的是5楼和8楼，那两层就到就近的楼层跑。途中一定要清楚每层玩家所在的房间门牌号，因为某些房间会故意打开扰乱视听。其次不要去没有人的房间，那些房间都是打不开的，我试过了。

    逃跑的时候最好分开，这样才能更加灵活。”

    6、7层的玩家一定要积极配合，不要因为害怕就不开门，当玩家死亡越多，每层的房间就会越少。”

    (本章完)

