    “露儿谢谢爹爹！”夏芷露扬起俏丽的笑颜，欢喜地朝夏志河道谢。

    夏志河瞧着自家女儿出色的模样，不禁满意地点了点头，脸上同样的笑容满盈，看着煞是一派亲情和美的模样。

    “章儿的事，也要劳烦夫人多多费心了，他也到了该说亲的年纪，宴席上带着他们姐弟二人多走动走动，好好给他们二人相看一番。”夏志河转头对李氏叮嘱道。

    “老爷放心吧，他们可是从妾身肚子里蹦出来的，妾身可也惦记得紧呢。”李氏笑容满面地应着，能有这么一双儿女可是她的骄傲，京中多少夫人小姐们可都对她羡慕得紧，不仅儿女环绕，还有如此独宠自己的丈夫。

    多少世家大族的内宅皆是乌烟瘴气的？夫人们整理日与姬妾斗，与丈夫斗，哪有她过得舒心甜蜜？

    夏志河听她如此说便也放心了许多，接着又隐晦地提醒道：“倒是宴席上，你可要记得多敲打她一番，莫要让她坏了咱们的大事。”

    这番话虽是隐秘，但李氏却是听懂了的，这是让她去警告一番那个小贱种呢！

    何须如此费事？不过是早晚一死的下贱胚子罢了！她怎么可能让那女人的孩子继续留在世上恶心自己？

    “老爷放心吧，您吩咐的事，妾身可都记在心里呢。”李氏脸上挂着笑容满口答应着，丝毫看不出半点异样。

    夏志河见状满意地点了点头，又与李氏说了几句后就起身准备离开了：“晚间我再过来歇息。”

    看着夏志河别有深意的目光，李氏不由心底一热，回看夏志河的目光也多了几分热切，忙不迭地答应了下来。

    夏志河心下得意，能逃过他如此攻势的女子可不多，随即又对夏芷露开口道：“露儿送送爹？”

    “好呀。”夏芷露有些意外，但还是连忙答应了下来，她知道爹这是有话要同自己说了。

    父女二人一同出了主屋，穿行在回廊之间，下人们皆是落在了身后，给他们留下了足够私密的空间说话。

    “露儿如今也有十六岁了，爹爹好些日子没有同你聊天了，近来可是有意中人了？”夏志河十分随和地开口询问，如同慈父对女儿的关切。

    “爹爹！”夏芷露哪里想到夏志河竟会问她这个问题，当即娇羞不已地唤了声。

    见女儿害羞了，夏志河乐呵呵地笑了两声，随即不动声色地将话头一转，引到了自己此番与夏芷露谈话的目的上头：“前些日子你姐姐的省亲宴上，你可有瞧见安亲王？”

    话一说完，夏志河便目不转睛地留意着夏芷露的反应，没想到还真让他瞧出了些端倪。

    一提起这事，夏芷露便压不住心头的怒火，咬着唇心头满是不快，这安亲王妃之位本该是她的！结果竟是让那个卑贱的女人给夺了去！那女人如何能配得上安亲王？！

    自从见过安亲王之后，这些日子她总是会时不时地想起安亲王那俊美如神祇般的面容，尊贵不容侵犯，威武而又气势迫人的模样，如此世间罕有的男子本该是她夏芷露的夫君！

    “瞧见了。”夏芷露的声音几乎是从牙缝里蹦出来的，那不满的模样任谁都瞧得出来。

    夏志河见状不由满意一笑，故作不经意地又道：“这几日京中关于安亲王府的传闻，你可有听说？”

    夏芷露一愣，立刻就想到了那疯传的流言，她怎么可能会不知道？

    “爹爹说的可是关于姐姐无法孕育子嗣的事？”虽然极为不愿称那女人为姐姐，但这会儿毕竟是在夏志河的面前，夏芷露还是忍了下来。

    “不只是子嗣的问题，还有关于安亲王纳侧妃的事。”夏志河别有深意地看向夏芷露，言语间满是暗示的意味。

    夏芷露怎么都没想到，夏志河竟是会与自己说起这件事，再看他眼中的神色，不觉心头一跳，下一刻便火热了起来，那俊美无俦的容颜涌入脑中，再也挥之不去。

    难道……难道父亲竟有那个意思？是自己所想的那个吗？

    夏芷露既是紧张又是激动，还有几分不太确定，她小心翼翼地确认道：“姐姐当真无法生育？爹爹的意思是……？”

    “你姐姐能不能生育，这并不重要，重要的是你自己的意思。”看了刚才夏芷露那般反应，夏志河心中已是有了把握，此时故意说道，“爹与你姐姐本就不亲厚，你姐姐这些年更是埋怨爹埋怨整个夏家，处处给爹扯后腿，爹又怎么可能再继续支持她呢？只是可惜了这么一门好亲事，堂堂安亲王妃之位，原本该是露儿你的，哎！”

    夏芷露一听，眼中更是难掩怒意，是啊！这本该是她的！

    “爹爹……”

    “即便是那亲王侧妃，同样是尊贵无比的身份。你姐姐身子不好，这么多年被毒性侵害，那身子又能支撑多久？到时候那侧妃若是率先诞下长子，你姐姐一旦故去，有了长子傍身，那亲王妃之位必定是要落在侧妃头上的。”夏志河故作遗憾地摇摇头。

    夏芷露本就对安亲王念念不忘，又惦记那本该属于自己的亲王妃之位，此时再听夏志河如此说，哪里还能忍得住，当即咬咬牙满脸正色地开口道：“爹爹！女儿愿为爹爹分忧！愿为家族尽力！”

    瞧着夏芷露打定了主意的模样，夏志河不由露出了笑容，果然成了！

    之前在省亲宴上，他就已是瞧出了夏芷露的神色有几分不对，今日一番试探果真如此，既然她自己愿意，那李氏那边便不用担心了！

    “好！不愧是爹的好女儿！”夏志河当即笑容满面地说道，“其实此前爹本是十分看好这桩婚事的，也见过安亲王的模样，觉得会是一桩好姻缘。”

    “那后来为什么……”夏芷露咬了咬唇，埋怨的话忍了忍终究没有说出口，但这语气中的不满却又如何听不出？

    夏志河扫了眼身后隔了段距离的下人们，这才压低了声音道：“过去的事就算了，接下来好好努力就是，露儿只要记得，爹一定会帮你的，只不过此事却不能告诉你母亲。”

