    “这家伙太危险了，罗峥兄弟，你可不要把他当做狩猎的目标啊！”

    看着罗峥目光盯着悬赏令若有所思，切斯特还以为罗峥对悬赏令上的两亿五千万贝利动心了，连忙开口劝阻。

    额！

    我捉我自己？！

    罗峥撇了撇嘴，随手把悬赏令扔给切斯特，“你不是海军上校么，怎么这么怂？”

    “怂？这叫慎重，那家伙可是得到了青雉大将的冰冻果实能力，我切斯特在大海上能够活到现在，就是因为我从来不做超出我能力范围之外的事情。”

    切斯特义正言辞地说道：“悬赏两亿以上，明显超过了我的能力范围，这家伙还是交给其他海军去抓吧！”

    切斯特一边说着，一边直接把罗峥的悬赏令扔进大海里。

    把怂说得这么清新脱俗，切斯特这家伙倒是挺有意思的。

    切斯特不像他之前见过的其他海军那般，整天都把正义挂在嘴边，其实他们根本没有抓过几个海贼。

    罗峥突然回想起昨天的事情，忍不住调侃道：“既然你这么慎重，你们是怎么跟疯刀海贼团打起来的？”

    “哎！昨天我们远远看到疯刀海贼团的船，我是下令避开他们的，可是疯刀斯隆那家伙就是个彻头彻尾的疯子，他也看到了我们，还驾驶军舰像个疯狗一样追了上来……”

    说了几句昨天的遭遇，切斯特脸上露出一抹无奈之色。

    不过，抱怨了一阵后，切斯特便哈哈大笑的感谢罗峥，又冲着罗峥说了一大推客套话。

    最后，切斯特突然转移话题，面色严肃地盯着罗峥说道：“罗峥兄弟，你加入海军吧！以你的实力做海贼猎人太浪费了，加入海军逮捕海贼也是可以拿到赏金的。

    而且还能积累军功提升军衔，如果是你的话，相信两三年就能升到将级军官。”

    海军逮捕海贼能拿到赏金，这个之前他就听少将巴布斯说过。

    其实海贼的赏金，一开始是为了激励海军多多擒拿海贼而设立的。

    只不过后来，世界ZF为了拉拢外来力量对付海贼，才把兑换赏金的限制放宽了，于是就有了赏金猎人这个职业。

    可是，要不要做海军的事情，他还没有想好，一时间也没法给切斯特答复。

    “让我想想吧！”

    “罗峥兄弟，你可要好好考虑一下，做海贼猎人哪有做海军舒服，反正都是对付海贼，说不定你还有机会成为海军大将呢！”

    切斯特咧嘴笑着，为了让罗峥加入海军，他开始给罗峥画饼了。

    不过，罗峥的脑袋构造跟海贼王世界的那些热血中二的家伙不一样，听到海军大将几个字，他并没有激动得热血沸腾，手舞足蹈。

    只是，切斯特的一番话，却也让罗峥心里触动了一下。

    冒充过海军大将的他，自然知道海军大将的权利有多大。

    每位海军大将麾下，都足足掌管着海军三分之一的舰队和海军军官。

    “切斯特上校，早饭做好了，快去用餐吧！”

    不知不觉中，罗峥和切斯特聊了许久，已经到了早餐时间，一名海兵突然来到甲板上。

    “嗯！我知道了！”

    切斯特点点头，挥了挥手示意海兵退下，然后目光投向罗峥笑着说道：“罗峥兄弟，去吃早餐吧！我们舰队的早餐绝对会让你大开眼界。”

    “嗯！走吧！”

    罗峥回过神来，点点头，经过一番思考他心里已经有了决断。

    加入海军的事情可以暂时放一放。

    毕竟，再过一些日子，背包里的传送阵的冷却时间就要到了，他不可能眼睁睁地看着传送阵放在背包里吃灰的。

    他一定会使用传送阵，换句话说，他一定会离开海贼王世界。

    那么，他思考加不加入海军这个问题，岂不是有点多余。

    ……

    最新出炉的新闻，随着报纸传遍乐园。

    “伟大航路前半段突然出现了一个胆大包天的家伙，拥有诡异莫测的能力，不仅能变化成海军大将青雉的样子，还得到了自然系冰冻果实能力，极其危险……”

    “这个家伙无视秩序，还潜入了推进城第六层，试图释放关押在无限地狱的恶棍，对世界和平存在极大的威胁。”

    “海军本部将派遣本部中将，全权接管此海贼的追剿事宜，如果有人看到疑似上述描述的家伙，请立即联系海军本部！”

    除了罪恶的描述之外，罗峥的悬赏金额也让乐园的众人惊掉下巴。

    他被海军一下子给出了两亿五千万的赏金，直接超越了原本乐园赏金最高的海贼，巨斧海贼团船长巨斧查利，位列乐园赏金之最。

    消息传开，乐园震动！

    ……

    “究竟是什么果实能力啊，居然如此变态？”

    伟大航路的某片海域，一艘海贼船甲板上的海贼惊呼道：“那可是自然系果实能力，他居然得到了这等力量，如果给他时间，那他岂不是会成为下一个大将青雉。”

    对于乐园的海贼来说，大海上突然出现了一个实力极强的大海贼，并不是什么好事。

    不清楚大海贼的模样，他们如果不小心惹怒了这个家伙，那它们一定会死的很惨。

    “不，不会吧？”

    伟大航路的某座岛屿上，有平民看着手中的报纸哀叹道：“这个世界到底是怎么了？本来就已经动荡不安的世界，居然又孕育出了这样的狂徒么？”

    “幸好他的奸计没有得逞，没有放出推进城的海贼，否则这个世界还不知道会乱成什么样子呢？”

    对于乐园的居民来说，他们最不愿意听到的就是海贼的消息，每次听到有新面孔出现，他们都是一阵心惊胆战。

    因为一旦海贼被报纸报到，这就意味着他做了什么穷凶极恶的事情。

    “长官，如果这家伙伪装成青雉大将的样子来我们支部，我们该怎么办啊？”

    伟大航路的某个海军支部，要塞港口的围墙上，一位支部的海兵看着报纸面色惊慌地说道：“如果真的是大将阁下来了，我们总不能强迫他验证身份吧！”

    对于乐园的海军支部来说，大将青雉来临，他们将陷入极其艰难的境地，因为他们根本分辨不出来人是不是冒牌货。

    可是，一旦他们想法子验证大将青雉是不是冒牌货，那他们就有可能冒犯到真正的青雉大将。

