    李破满意的等了等，才让臣下们平身入座。

    心里则在想着，怨不得君王身边总要养上几个谗佞之臣，作用上确实可圈可点，闲来可以娱乐君王，有事时可以当枪来使，甚至可以背上黑锅，很好用嘛，那自己身边这样的人是不是少了点？

    当然了，这也只是想想，那些人其实还会结党营私，祸乱朝纲，标准的双刃剑，控制力稍微弱点的君王就不用想了。

    等到众人归座，李破继续道：“有鉴于此，朝廷当广开言路，凡有抚民之良策者，皆可报到三省，若有一二能惠及天下臣民，朕定厚赏之。”

    说的差不多了，略略阐明了一下将来的为政方向，李破才开始进入主题，“今有一事，朕要与卿等相商，突厥使节南来也不是第一次了，想来你们也都晓得此事，朕也不再多言。

    只是此次使节南来，其他也就罢了，突厥可汗想要朕与她会盟，亲自商谈两国修好之事，此事非同小可，诸人有何建议，不妨畅所欲言，即便言有不当，朕也不会怪罪。”

    殿中明显安静了一下，接着便躁动了起来。

    有的人面面相觑，有的人低头沉思。

    确实是大事无疑，众人毫不意外的想起了当年杨广会盟启民可汗的事情，只是时至今日，形势明显颠倒了过来，在这样一个时节，突厥可汗主动提出了会盟之议……众人一下便紧张了起来。

    过了好一会，也无人愿意率先开口，李破耐心的等着，并不催促他们。

    直过了盏茶工夫，还是温彦博先出言道：“臣听高寺卿说，突厥修好之意颇诚，就是未曾想到突厥可汗竟欲与至尊亲自相见商讨大事。

    臣思忖再三，以为此议不可取……炀帝杨广当年会启民可汗于榆林，喧嚣天下，广布功德，实则其弊甚多。

    这些年中原烽烟遍地，民不聊生，说起炀帝来众人皆要以其为鉴，其他的自不待言，臣只说他与启民可汗会盟之事。

    一来，聚众宣威于塞外，有震慑突厥之意，然则宛同羞辱，惹得突厥国内非议众多，启民可汗实乃宽厚之人，并未改弦更张，可其子登位，顿绝两家之好，其始于会盟乎？

    二来，劳师动众，长途跋涉，君臣困顿自不必提，糜耗更是空前绝后，仿效的也不过是始皇帝五巡天下故事，秦二世而亡，隋亦如此，前车之鉴不远，吾等后人当慎思之。

    再有，突厥国内之情势，吾等所知寥寥，未解其因，必碍其果，冒然前去相见，危机四伏不说，还易为突厥所制。

    若其本存无礼之心，至尊前去岂非自取其辱？所谓君忧则臣辱，君辱则臣死，到时吾与突厥必有一战，那与修好之初衷岂不相悖？

    臣以为一二使者可为之事，何必天子躬亲？不如派人北去细数其弊，以绝此议。”

    上来就是个反对的，旗帜鲜明，理由充分，李破暗自点头，觉着他说的很有道理，王不见王才是正常状态。

    两国相交，各凭手段，见面聊一聊的想法确实有些荒唐，阿史那杨环并非蠢人，却还是派人提出会盟，若不是想要把他捉去突厥王庭，那就是真的渴欲一见了。

    想亲自看看他是不是真的长的很像杨坚夫妇？

    李破没有说话，选择继续等待，商量事情嘛，有反对的自然便有赞同的，若是大家有志一同，观点一致，那说明根本没有商量的必要。

    果然，等了一会，中书令萧禹便开了口，“温仆射所言甚是有理，然臣以为，吾与突厥交好多年，既为盟友，又为亲戚，此为私情也。

    以当前之势而论，天下初定，国力疲敝，若能与突厥修长远之好，其利甚多，此为公义也。

    而利弊之间取其大者，方为明智之举，不能一概而论，始皇帝巡行天下，为昭六国之人明其主也。

    炀帝四处巡游，荒唐之举累累，怎只会盟一事？

    如今至尊平定天下，功绩已同秦皇汉祖，贤明之处，世人皆知，杨广之流差之远矣，与其以炀帝为鉴，不若放眼将来。

    所以臣以为使者往来，不应以婉拒为主，反而该与突厥商议会盟细节，避害趋利，让突厥可汗察查吾之诚意。

    若其觉得会盟之事确实多此一举，收回成命，与我也是无碍，若是执意会盟，臣愿陪于至尊左右，逢有无礼，臣当死于阶下，以告突厥大唐不可轻辱。”

    好吧，萧禹还是那个萧禹，性情偏于激烈，商量个事情，就事论事也就是了，可他偏不，夹枪带棒的，隐约有讥刺温彦博胆小无能之意。

    温彦博没搭理他，萧禹之为人，他领教已多，那是个当仁不让，却又气量不足的家伙。

    前些时高慎一案就能看出一二，就因为高恽强登成国夫人车驾，便惹的他穷追不舍，俨然便成了倒高的主力。

    大家都有些偃旗息鼓的时候，他还不依不饶，和这样的人当同僚，只能就事论事，与他当面争吵无益于大事，还可能结下私仇。

    哼，过后得找机会参他两本，压一压他的气焰才成。

    李破则不管这些，又暗自点头，萧禹说的也有道理，杨广那败家子怎能与我相比？他领人出去都是耍威风去了，咱出去可是为了国家大事。

    按照顺序，该是封德彝发言了，官场之上就是这般，等级森严，乱了的话，很可能会出现政治事故。

    若说温彦博，萧禹两人都是棱角分明，陈述己见时多数不会为外物所动的话，封德彝就是个反面教材。

    在不确定君王心意的时候，他从来不担重责，为之后留出说话的余地。

    所以他的建议也就流于泛泛，只说其他两人说的都有道理，而且事关重大，不如派遣使者去突厥，商量会盟之事外，也看看突厥国内动静，也好做到有的放矢。

    如此拖延个一年半载的，也能更为明确的察知突厥可汗的心意。

    封德彝就有这个本事，把稀泥和的花样百出，竟然让人听上去比温彦博，萧禹两人说的更为实际稳妥一些。

    你说他这本事，也是没谁了。

