
　　嗖嗖嗖……

　　霎时。

　　最前方数十个古武者，全都向着夏天正面冲来。

　　除此之外，还有几名神级高手，则快速绕向通道，想要查看外面状况。

　　夏天笑了笑。

　　手腕一翻，手中蛇刀在掌心飞快流转，映射道道冷光。

　　内心之中的暴戾在涌动，在释放。

　　事实上，他和雷霆的情形一样。

　　所不同的是，他能将戾气强行压下。

　　可一旦释放，立刻会变成一个杀戮机器。

　　八年的生死徘徊，他改变了许多。

　　“终于能能痛快的大战一场了。”

　　自语声中，骤然抬头，嘴角扯出一抹嗜血的笑容。

　　而接下来的一幕，让所有人始料不及。

　　夏天根本没有后退，也没有游斗，而是正面冲向最先迎来的十数人。

　　咚咚咚。

　　嗖。

　　他脚踏大地，像是一发迸射的炮弹，地面隆隆作响中，带起一道残影，快的让人不敢相信。

　　一瞬间。

　　战斗陷入不死不休的焦灼。

　　而夏天的战力让所有人大吃一惊。

　　他们都没想到，这个青年竟然敢正面冲撞。

　　奔袭途中，夏天的身躯透射一道凌厉的气势，仿似有一只嗜血的凶兽破体而出。

　　煞气冲天，杀意弥漫。

　　地面上的草地仿似被一道狂风吹过，猛地一边倒去。

　　双方刹那碰撞。

　　“噗。”

　　最前方的一人还不知道怎么回事，瞳孔中一道森冷的刀光极速放大，犹如一道无匹的锋芒天外飞来。

　　他出手的速度太快了。

　　刀光闪动，刹那间划过最前一人咽喉，对方在惯性的促使下，足足跑出去十多米，一道血箭才迸射而出。

　　秒杀。

　　又见秒杀。

　　后方之人顿时感到一股凉气顺着后背攀爬头皮。

　　原本缓步前走的张无量和持剑中年，以及郭副掌门等一干神级高手，脚步皆不由一滞，面色凝重。

　　几人相互对视，微不可查的点了点头。

　　虽然秒杀一人，但这些古武者不可能停下。

　　到了现在，就是你死我活。

　　“杀！”

　　全都悍不畏死前冲，一道道森冷的刀光剑影照亮整个场地，展开最为凌厉的攻击。

　　人群中，夏天的身体像是泡沫一般，破碎了。

　　破碎的是残影。

　　蓦地，他出现在两个古武者身侧，凛冽的杀气中，手中蛇刀划出一道刺眼的冷光，又在无数刀光剑影的攻击中，留下一道残影消失。

　　人群散开，尘土散尽。

　　两个古武者眼中充斥着骇然之色。

　　他们还在惯性之下快速后退。

　　“噗。”

　　其中一人刚刚退出三步，头颅诡异的向后垂去，刹那间血箭迸射。

　　“砰！”

　　另外一人，在后退了第八步时，整个人的身体发出喀嚓喀嚓骨裂声，猛然倒地。

　　前胸出现一个凹坑，心脏被生生震碎。

　　这一切发生在刹那间，中间没有一丝迟缓。

　　谁都没想到，夏天竟然这般强悍，仅仅一个照面，三名准神级高手暴毙而亡。

　　然而，这仅仅是个开始。

　　夏天手中蛇刀飞快转动，宛如夺命的锁链，划出一道道凌厉的弧线刀光。

　　每一次出手，都会有凄厉的惨叫彻响，都会有血光迸溅，都会有尸体倒地。

　　所向披靡，纵横激荡。

　　一步杀十人，千里不留行！

　　短短不到三分钟，已经有十几人被灭杀。

　　这是一个可怕的战果。

　　一个人正面对抗五十位高手，居然力压群雄，没有人想到会是这样的结果。

　　他们所谓的准神级，在对方眼中如同土鸡瓦狗，不堪一击。

　　“抱丹之上！”

　　“准至罡！”

　　张无量等抱丹境高手齐齐变色，彼此眼中都不由闪过一抹骇然，转而惊慌，而后畏惧。

　　“一起上，不要分开！”

　　“他只是一个人，抵挡不住我们这么多人。”

　　天龙门的郭副掌门疯狂咆哮，可不知怎地，内心之中生出了极其强烈的不安。

　　“对，不用惧怕他。”

　　“杀了他。”

　　张无量和持剑中年亦是下达命令。

　　到了现在，双方根本没有缓和的余地，不是你死就是我活，没有丝毫退路了。

　　“嘿。”

　　夏天舔了舔嘴唇，嘿然一笑。

　　当四面八方凌厉攻击冲来之时，连续迈步，却仿佛瞬移一般留下一道道残影。

　　虎豹雷音。

　　“噗噗噗……”

　　所过之处，犹如轧道机一般，血花四处迸溅，惨叫声不绝于耳。

　　他这次灭杀的目标，直指混进来想要偷袭的神级高手，掌中蛇刀撕裂一道湍流，瞬间将一名神级高手一刀封喉，刀光灿灿，并无半点血水沾染。

　　旋即，夏天在原地连续闪了几闪，见缝插针，宛若鬼魅般出现在另外两名神级高手身侧。

　　“嗤啦……”

　　蛇刀划过之时，竟然传出犹如撕裂破布般的诡异之音，一颗面目惊恐的头颅飞快跌落，带起大片血雨。

　　尸体在他离开之时才砰然倒地。

　　与此同时，他右腿仿似破空而来的战斧，撕裂一道罡风，一扫而过，另外一名神级高手竟被一脚踢爆了头颅。

　　白的脑浆，红的鲜血洒落半空。M.23sk.com

　　短短片刻，场内惨叫不断响起，鲜血已经染红了草地。

　　夏天的强势让所有人震骇，即便抱丹境高手也被强杀，后方的张无量等人不断变色。

　　而天龙门的叛徒郭副掌门，则下意识移动脚步，不着痕迹向着通道方向靠近。

　　五十多人，看似不多，但其中三十多位准神级高手，九名神级高手，当这些力量汇聚在一起的时候，足以凝聚一股可怕的战力。

　　这些人原本想要凭借人数磨死夏天，可是没想到会是这样的结果。

　　只是短短时间，足有二十多名高手死于非命。

　　根本不可力敌！

　　“啊……”

　　“啊……”

　　突地，一片璀璨的光芒照亮四周，一道道惨叫接连彻响。

　　这是一副让人吃惊的画面。

　　光芒亮起的地方仿似被点燃了一盏炽亮的天灯，但那绝不是灯光，那是快到极致的刀光在崩闪。

　　刀光暗淡。

　　七八名古武者如同进入了雷区，在阵阵惨叫声中，像是被炸飞的碎石，向着四面八方倒飞半空。

　　那里，只有一道修长的身形静静伫立。

　　他的周围短暂的出现一片空白地带。

　　方才被击飞的七八个古武者，尽数毙命。

　　彼此战力的巨大差距，以及夏天血腥的无情屠戮，让剩余之人心胆皆寒。

　　这一刻，他们哪里还有半分古武者的高高在上，全都惶恐着向四面八方溃散。

　　夏天自然不会放过，虎豹雷音闪动身形，森冷刀光接连闪耀，尸体不断倒下，他的身体都喷溅的满身是血。

　　“噗。”蛇刀无情，见血封侯。

　　“哧。”刀光如电，洞穿心脏。

　　“……”

　　一路血杀而来。

　　“小心！”

　　突地。

　　亭台上的仙蒂传来急切声音。

　　“嗤嗤嗤……”

　　话未说完，数道寒芒连连闪烁，带起一阵阵刺耳的音啸。

　　杀戮中的夏天，猛然止住，转身。

　　后面的张无量等神级高手出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第692章 一步杀十人，千里不留行免费阅读。https://xs.23sk.com 