    176号壁垒在早些年是与178要塞齐名的，但这些年来大家已经渐渐只提178，不提176了。

    其中原因很多，一方面是176壁垒的地理位置没有178那么恶劣，草原上来的敌人也没那么凶恶，所以从“付出”的角度来看，176壁垒为整个壁垒联盟付出的并不算多。

    毕竟草原上就那么点人，连热武器都配不齐，实在很难成为中原的大患，彼此也没发生过什么特别壮烈的血战。

    另一方面则是，176号壁垒战斗力不强，而且一代不如一代，近几十年来176号壁垒更是成了世袭制，成了申家的私产。

    原本176壁垒的所有资源，都是王氏、火种、孔氏三家供给，以此来表示对176卫戍北方的感谢。

    可176号壁垒成为申家私产后，以及大家发现这些年北方草原的威胁只是申家自己在喊‘狼来了’之后，这物资供给就渐渐断了。

    因为176号壁垒地处物资贫乏之地，又在孔氏、火种、王氏的夹缝中生存，这些年是一年不如一年。

    以前的176号壁垒管理者缺乏远见，又没有资源，导致自己轻工业、重工业全都没发展起来，唯独畜牧、农业也还算过得去，所以也失去了壁垒联盟里的竞争力。

    现在，他们的武器都已经很陈旧了，甚至还有人把武器卖给黑市换钱。

    这就是庆慎为何说176壁垒不行的原因。

    大忽悠听了庆慎的解释嘿嘿笑起来：“还是我178要塞目光长远，历任司令从来不考虑世袭的事情，但凡自己有子女想要夺权，都早早的发配到外面哨所里去，这在整个壁垒联盟里都是独一份，只能说我178要塞的司令们，无愧与先驱之名。”

    大忽悠继续说道：“而且我178要塞所面对的敌人，可不是游牧民族那种连热武器都没有的敌人，这也是为什么我们被称作要塞，他们却只能叫做壁垒的缘故。”

    庆慎认真的打量着大忽悠，他发现大忽悠在提起178要塞时，那种发自内心的自豪感与荣誉感，恐怕是大部分中原人都没有的东西。

    罗岚说道：“其实申家一开始还是挺争气的，那时候壁垒联盟的军事力量也不怎么样，面对草原人发起的战争，还是很艰苦的。可惜到了申隐这一代，就堕落了。”

    “所以，你是觉得草原人会对176壁垒造成威胁？”任小粟看向庆慎。

    “前提是草原人现在足够强大，”庆慎回答：“毕竟瘦死的骆驼比马大。”

    ……

    七天之后，北方草原的边境上，颜六元忽然驻马南望：“确认路线与方向，核对物资马匹与人数，往后的每一天都可能面临战斗，不要掉以轻心。”

    哈桑点点头：“主人您放心，我这边不会出错的。”

    颜六元点点头，他觉得以前哈桑带着一个小小的部落算是屈才了，这段时间以来自从哈桑成了右骑王，就很快展现出自己在管理方面的才能来。

    这时颜六元又问：“仆兰族和纥骨族到哪了？”

    一旁的哈桑恭敬道：“斥候已经派出去了，但需要等一天时间才能从那边回来，有消息了我会第一时间向您禀报。”

    这次南下，颜六元并没有带兵去距离草原最近的176壁垒，而是换了个方向，前往火种地盘。

    庆氏之前的使者来到草原，为他带来了一个比较重要的消息：火种公司将于孔氏开战，而且火种已经提前数月调动兵力，此时火种公司北边一点的壁垒，全处于防务空虚状态。

    也正是因为颜六元不想让其他部族知道自己的计划，才选择最后一个动身，所以三个大部落，有两个去了176壁垒方向，他则是朝着火种进发。

    庆氏使者甚至与颜六元做了约定，待到他抵达21号壁垒城下之时，会有人为他打开城门。

    可是，等颜六元到了这草原边界，眼瞅着八个部落组成的上万大军距离21号壁垒只有一百多公里了，他却选择停了下来：“原地驻扎，等待斥候回报再说。”

    哈桑不太理解颜六元要干嘛，但还是照做了。

    当天晚上，颜六元的信徒们开始对着大帐方向做起朝拜来，这还是不知从哪流传出来的礼仪，说早起要对神明行一百次跪拜，晚上吃饭前也要三次跪拜，才算足够虔诚。

    这些游牧民对颜六元的信仰与日俱增，渐渐都开始有仪轨出现了。

    仪轨，就是通常意义讲的礼法规矩，比如求雨时祭三牲，比如佛前叩首与每日诵经，等等。

    直到第二天清晨，哈桑才带着各部族头人匆忙来到大帐前面，此时琪琪格正在为颜六元梳头。

    颜六元看向哈桑：“有事就说吧。”

    哈桑恭敬道：“恭喜主人，有斥候回来说，仆兰族与纥骨族已经抵达176号壁垒范围，不过176号壁垒似乎早早就知道他们要去，所以提前进行了埋伏，现在两个大部族难以与176号壁垒正面抗衡，后方也被截断了退路，看样子是要葬送在176号壁垒外面了。”

    其他几个部族头人也面带喜色，等仆兰族和纥骨族死了，那他们在草原上就再也没有敌人了。

    大家私下里还说，自家这位雄主恐怕真是神明降世吧，竟是一兵一卒都未折损，就有人帮忙除去了对手。

    可颜六元沉思了很久，然后看着面前一个个喜上眉梢的头人说道：“准备开拔，我们往176号壁垒去。”

    哈桑愣住了：“主人，这时候去176号壁垒会不会有些危险？我们为何不继续往火种那边行军，不是说那边已经防务空虚了吗？”

    颜六元摇摇头：“仆兰族和纥骨族的人口比我们多很多，若是他们的轻壮全都死在176号壁垒那边，那草原需要多少年才能缓过气来？哈桑，我要的是那草原上的牛羊与臣民，不是要一个空空如也的草原。”

    哈桑等人都愣住了，他们没想到面前这位主人竟然是要去救仆兰族与纥骨族的，隐约中，他们感受着对方的魄力与雄心，大概这才是草原之主应有的气度！

    颜六元笑道：“去准备吧，176号壁垒其实也没有想象中那么强大，草原上新的王朝即将诞生，不如就拿他们的血来祭祀。”

    ……

    还有一更会很晚，大家明早看吧

