    “你输了，”陈余坐在荒野上与李秉熙对弈，并笑着调侃道：“你这棋势倒是和你性格一样，不愿意冒险，也不愿意犯错。听说你有个很著名的理论，一百个没有失误的过程，就等于最终的胜利，起初听着很有道理，但人生太稳妥了也不行啊。”

    　　陈余依然穿着他素净的白衣，棋盘旁边卧着一头青牛正在打盹，青牛背上还驮着满满两只竹篓，里面装着合计32支画轴。

    　　天上的乌云笼罩，两人就坐在集团军前进基地里，泰然自若的下着围棋。

    　　下一刻，外面淅沥沥的下起小雨来，雷声滚动。

    　　惊蛰了。

    　　李秉熙慢悠悠的抬眼看着陈余：“你准备的也很充分，不是吗？那是庆氏影子，给予战略上的尊重不丢人。”

    　　“老前辈，该动手了，”陈余突然说道。

    　　“还没到时候，”李秉熙回应道。

    　　这时，一位一直等候在旁边的中年人忽然说道：“我们庆氏已经给出了足够的诚意，请两位尽快启程。他们如今被封锁在山里无法突围，正是围杀的最好时机。”

    　　“急什么？”李秉熙淡淡道：“我倒是没有觉得你们有什么诚意，想动手的人都不敢亲自来战场，反而派你这么一个幕僚过来，早些年庆氏的血气一点都看不见喽。我不急，反正没有退路的人不是我。而且，你们也代表不了庆氏，想代表的话，当上家主再说吧。”

    　　李秉熙斜眼看那幕僚：“你们现在应该想想，怎么才能让我们满意。毕竟只有我们出手，才能让你们活命。”

    　　那位幕僚的平静面目下，有青筋在快速跳动着。

    　　如今庆氏某些人的投名状已经给了，而且已经损失了不少人手，跟影子也结下死仇。

    　　但是，李秉熙看到投名状之后反而不急了，颇有种待价而沽的意思。

    　　他知道，只要拿了这投名状，便是将某些人拿捏在了手上。

    　　若是他和陈余现在忽然撤了，那些想动宁秀坟墓的人，那些调派军队围剿庆尘的人，恐怕都得一起承受庆氏影子和情报系统的怒火。

    　　政治便是如此，到处是出尔反尔的人，他们只讲究如何将自己的利益最大，至于信义……可以换钱吗？

    　　不过，那位庆氏幕僚也很快平静下来，眼前发生的这一幕，在事情发生之前其实就能想象到。

    　　他看向陈余问道：“两位怎样才能出手？”

    　　陈余笑着摆摆手：“你别看我，要看这位老前辈。他连修行都放弃了，一门心思要做一个政客，他说了算。”

    　　李秉熙说道：“你们在北方与神代合作的纳米机器人开发项目要停掉。另外，北方春雷河上的高能核研究室、发电站，都掌握在你背后那几个人手里，这些也要一起转让给鹿岛，24号城市外的天然气田，也得转让给鹿岛。”

    　　幕僚沉思片刻：“这件事情太大了，我必须汇报上去。”

    　　李秉熙笑了起来：“这几样东西加起来，哪里有命重要？赶紧去吧，趁着影子还在昏迷，庆尘还被封锁在山区里逃不掉，赶紧考虑我开出的价码。”

    　　鹿岛家族一直以来在某些技术上都落后于其他家族，能源也匮乏。

    　　他们之前一直跟神代结盟，想从神代手里掏点什么，结果神代十分鸡贼，没让他们搞到任何好处。

    　　如今，李秉熙之所以豁出命来走这一遭，一方面是他确实觉得影子底牌无多了，只需要再观察观察便可以动手。

    　　另一方面是，他也要给鹿岛谋一个未来，家族必须掌握某些核心技术，这样才不用处处受制于人，不能再指望神代。

    　　这才是李秉熙想要的。

    　　杀影子、杀庆尘，固然也是李秉熙为自己的安全考虑，但更多的还是利益与野心。

    　　庆氏幕僚离开了，用加密电话与上面汇报。

    　　李秉熙看向陈余：“你不向庆氏提条件，这让我觉得很反常。”

    　　陈余笑道：“我只是担心影子会威胁老前辈你的安全，所以发自内心的关心你，才找你联手的。”

    　　李秉熙嗤笑一声。

    　　他知道陈余是来报仇的，因为陈余的父亲陈传之算是死在骑士手中，所以陈余想让骑士组织绝后。

    　　但这绝对不是陈余的唯一目标。

    　　陈余转移话题笑道：“不过你不觉得很奇怪吗，庆氏家主呢？发生了这么大的事情，那位庆氏家主却像是没事儿人一样，完全看不到他的一点动静。”

    　　李秉熙冷笑道：“影子过去十年里一直在蚕食那老家伙的势力，恐怕那老家伙也看不下去了，想要借其他人的手早点除掉影子。至于庆尘……自己好不容易藏起来的儿子，却被时间行者顶替，换我的话也会想杀他。”

    　　陈余笑而不语。

    　　没有认可这个推测，也没有反驳。

    　　“若庆氏那几人答应了你的条件，打算何时动手？”陈余问道。

    　　李秉熙说道：“何时答应，何时动手。”

    　　“他们很快就会答应的，毕竟已经没有退路了，”陈余说道：“那就准备开战吧。”

    　　说话间，陈余和李秉熙身后，各自有一位高手朝山野里走去。

    　　这时，南方山野又有一支部队抵达，他们在002号禁忌之地外做了短暂的休整，便一头扎进荒野里。

    　　一支归属与影子的直系部队正在南下支援，却被早就守在路上的陈氏部队拦截，彼此战斗瞬间爆发，哪边都没有留手。

    　　声势浩大。

    　　所有人就像是坐在一张桌子上打牌似的，彼此的底牌不断掀开，只有最后一刻才知道，到底谁才拿着王炸。

    　　……

    　　……

    　　002号禁忌之地的参天大树上，叮咚站在树梢边缘极目眺望。

    　　这参天之树的树干粗壮极了，哪怕是叮咚这样的巨人站在上面，也显得格外渺小。

    　　他在树上看到又有部队抵达，看到天上乌云席卷，雨水淅淅沥沥的拍打在巨大的树叶上，发出吧嗒吧嗒的声音。

    　　不知为何，叮咚已经有些确认，这些人就是来围攻庆尘的。

    　　就是这些人挡住了去路，庆尘才没能来赴约。

    　　“叮咚！”

    　　（青山隼，拜托你飞去看看好不好？）

    　　树冠里青山隼梳理着自己的羽毛：“啾！”

    　　（你特么咋不去呢！）

    　　叮咚：“叮咚！”

    　　（我害怕！）

    　　青山隼：“啾！”

    　　（老子也害怕，你没看战场外面还停着一支空军吗，还有半神也来了，我才不去。）

    　　叮咚站在树上犹豫了许久，忽然转身从树干上爬了下去。

    　　青山隼愣了一下“啾！”

    　　（你去找死啊？）

    　　“叮咚！”

    　　（不要你管！）

    　　巨人叮咚落在地面之后，便发足朝禁忌之地森林的边缘跑去。一路上，他要小心不去踩到地上的小动物和昆虫，还要小心不让自己那高大的身躯撞到树上，撞坏了鸟窝和鸟蛋。

    　　叮咚弯腰跑去。

    　　可是当他跑到禁忌之地边缘时，忽然停下来了。

    　　他看着外面的世界有些犹豫了。

    　　叮咚从未走出过这里。

    　　老家伙们说，外面很危险。

    　　……

    　　……

    　　回归倒计时22:00:00。

    　　凌晨2点钟。。

    　　山野间，几个人忽然从土里冒了出来。

    　　所有人剧烈喘息着，呼吸着新鲜空气。

    　　孙楚辞与团子两个人瘫在地上，仿佛刚溺水上岸似的。

    　　刚刚，Zard带着他们在地下穿梭了三分钟时间，才躲过一波集团军的搜寻。

    　　想要躲避机械猎犬的嗅觉，他们就得深入地下，所有人都必须憋着气硬熬才行。

    　　越强大的超凡者，身体机能就越强，也就越需要氧气。

    　　所以就算是半神在毫无准备的情况下落入水中，憋气时间也就在3分钟到5分钟，比正常人好一点而已。

    　　Zard一副兴高采烈的样子，庆尘好奇道：“你开心什么呢，我们在被追杀啊。”

    　　Zard看着众人乐呵呵笑道：“你们都没我憋气时间长！这场比赛你们输了！”

    　　庆尘：“……”

    　　神特么比赛，大家现在逃命呢，谁有心思跟你比谁憋气时间长啊。

    　　这时Zard若有所思：“不对，是影子先生赢了，他现在不用呼吸，我比不过他。”

    　　“你这都什么脑回路，”庆尘问道：“你就不能把土遁改良一下吗，每次土遁都得憋气，万一哪次憋死了怎么办？”

    　　Zard愣了一下说道：“我觉得憋气很爽啊，挺好玩的。我小时候，最喜欢玩的就是跟幻羽一起在脸盆里憋气来着。”

    　　所有人万万没想到，这货竟然是这样一个回答。

    　　神特么喜欢憋气。

    　　不过这句话里也透露出一个重要信息：Zard和幻羽从小就认识！

    　　难怪这俩人，一个是庆氏的，一个是陈氏的，却在穿越后搅合在一起，原来是表世界的发小。

    　　孙楚辞坐在一处山谷里喘息着：“这南边的封锁线也太多了，怎么感觉满山遍野都是人呢？而且这群孙子还设下了几十条地雷带，太狠了。”

    　　将近一天的时间里，他们都在不停的跑跑跑，每次都是刚休息没多久，就会被漫山遍野搜捕他们的士兵找到。

    　　这山野中的士兵数量，少说有四千多人，还携带着重火力，就算有Zard这样的A级，也很难穿透过去。

    　　好在神游号浮空飞艇已经被击穿，云庭号也逃离，不然的话，有相控阵雷达在天上不停扫描，他们会更难受。

    　　庆尘确实可以模拟相控阵雷达的电波，但队伍里每多一个人，模拟的难度便会增加一分。

    　　现在，他们只能打游击战，等待不知何时才会出现的契机。

    　　“要不，院长你再试着把影子先生喊醒？”孙楚辞试探道。

    　　庆尘小心翼翼的将影子放下，然后凑到他耳朵边上说道：“陈余来了。”

    　　“李秉熙来了！”

    　　“陈余说你打架不行！”

    　　结果，影子还是一点反应都没有。

    　　庆尘放弃了……

    　　团子小心翼翼问道：“咱们会不会出不去了啊。”

    　　孙楚辞看了她一眼：“别说丧气话。”

    　　团子小声道：“不是说丧气话……我是想说，其实就算出不去了，我也不会后悔的。要不就让秧秧姑娘先带着影子先生走吧，我们继续留在这里和他们周旋。”

    　　庆尘看着身边影子那宁静的面庞，想到对方这十多年来殚精竭虑的为自己谋划一切，他慢慢说道：“一定能出去。我不知道他此时此刻还在等什么，但我一定要让他等到才行。”

    　　“咦，秧秧姑娘呢，丢了吗？”团子好奇道。

    　　众人环顾四周，却丝毫没有看见秧秧的身影。

    　　然而就在此时，庆尘忽然站起身来：“小心，有人来了。”

    　　山谷入口处，渐渐有脚步声传来。

    　　人未至，声先到。

    　　有人笑着说道：“堂堂白昼之主，庆氏家主之子，在荒野上亡命逃窜成何体统，让别人知道了岂不是丢了庆氏的脸面？”

    　　庆尘皱起眉头又看向身后，另一边还有一位背着竹篓的年轻人走进来，竹篓里放着八支画轴。

    　　两个人都是陌生面孔，一位明显是陈氏的年轻一辈高手，光看气质就与陈余极为相似。

    　　另一位则实力未知，身份不明，他笑着看向庆尘：“旁边的就是影子吗，没想到堂堂影子却落得昏迷不醒的地步。”

    　　“走，还是打？”Zard看向庆尘，转头的时候，脑袋上的小树苗还在晃动。

    　　庆尘皱起眉头背起影子：“走！”

    　　话音刚落，Zard便化作漫天的沙土将庆尘等人包裹住，带着所有人往地下沉去。

    　　可下一刻，那位身份不明的高手嘴角含笑，他以双手按向地面。

    　　刹那间，却见他面前的土地开始泛红，巨大的火焰渗透地底灼烧，那原本好好的泥土突然变成了岩浆！

    　　那岩浆在地底炽烈燃烧，要封堵住Zard的去路。

    　　庆尘心中暗道不好，这些人知道Zard的能力，所以专门挑了一位火元素觉醒者来克制。

    　　Zard哎呦一声带着庆尘等人回到地面，他的左手刚刚不小心被那熔岩碰触，整只左手都被烧灼的出现了釉化玻璃的迹象。

    　　“疼疼疼疼疼！”Zard嗷嗷乱叫着。

    　　那屡屡得手的土遁逃命法，竟是没法再用了。

    　　火系觉醒者笑道：“各位不会还以为，我们出手之后，还能允许你们故技重施吧？”

    　　……

    　　晚上11点前还有一章	

