    朱华标气势汹汹的来到唐俊身前质问道：“他们是悍匪，是国级通缉犯为什么不追？”

    唐俊是很好说话的，前提是对方同样好好说话。

    面对朱华标的质问，其实他不说等朱华标冷静下来后也能想明白。

    但他现在是处于愤怒的状态，好好跟他说完全没用。

    “朱华标，你是勇猛干探，你有一腔热血，你一心想抓贼，你有没有考虑市民们的安危。”

    “那些人都是不畏生死的悍匪，是没有人性的，你冲出去在大街上与他们火并。”

    “你告诉我要想死多少无辜的人才能让你冷静。”

    “做事冲动，你很威啊。”

    “就你威啊！”

    朱华标被唐俊数落没有辩解，他辩解不了，繁华商业街区外面路过的人没有上千都有八百。

    人流量密度走路都要注意避让，悍匪真的似乎忌惮的在大街上行凶凭借他们无法保证不伤及更多人。

    唐俊将朱华标说的没有脾气，安抚餐厅的大丹等人已经检查过没有人员受到枪伤，有些磕碰都达不到需要验伤的程度。

    “报告长官，已经呼叫支援，附近的伙计正在赶来。”

    胡慧中刚挂断电话。

    “唐Sir，曹警司命令暂时让你来接管现场指挥，已经与指挥中心报备。”

    唐俊再次与胡慧中用眼神沟通。

    “现在由我来指挥，阿标带着你的组员上车追击。”

    唐俊和胡慧中跟着上了冲锋车。

    “Apple，呼叫指挥中心追踪车牌……”

    “让交通组的伙计将岔路口都堵死，引导悍匪的车往人少的地段去，支援组负遣散附近的人，通知PTU伙计悍匪持有重火力让他们做好准备。”

    “是。”

    Apple马上与呼叫中心联系，第一时间将唐俊的指挥权限确定下来，接下来开始按计划调动警力。

    中区发生枪战事情很快就报到了上面，负责教授交接的重案组由杨智龙与关廷烨带领全体出动。

    重案组的上司面色沉重，教授完成了交接即便教授逃走与他无关，可偏偏这伙人在他负责的辖区作案。

    背锅肯定是不能背锅的，具体怎么处理这件事还要看他两个手下的。

    唐俊并不知道中区重案组的人出动了，呼叫中心并不知道有这个事情。

    按照正常程序是需要告诉给唐俊的，不然遇上了就不是破案是来抢案子。

    “呼叫二号车，发现匪徒驾驶车辆已按照引导路线前进，交通组就位，支援组就位。”

    “现在报告匪徒车辆位置……”

    Apple将呼叫中心的给出的提示说出来，现在局面暂时算是能够控制。

    二号车跟着速度不快，以大丹的经验能够做到让前面的车回头都看不到他们。

    加上有呼叫中心的全路段监控，交通组的配合，可以说匪徒插翅难飞。

    “长官你可真厉害。”

    冷静，果断，能够全面的看到大局观。

    开车的大丹非常支持唐俊的安排。

    唐俊的扫描雷达已经将车组上的人全都扫了出来，即便没有扫描雷达他对二号车里的人都不陌生。

    嘴遁强者司机大丹。

    敢打敢拼的警花Apple。

    没有用的武器专家麦兜。

    冷面小子饭焦。

    还有朱华标都不用介绍。

    整个车组都是人才，性格各异且都不是安分守己的人。

    即便是快要退休的大丹在关键的时候都勇敢异常，而且工作几十年都还是个普通警员这就很耐人寻味。

    通过年龄来看大丹应该是雷洛时代留下来的，普通警员没什么反正做司机福利待遇都不会差。

    何况工资都是有级别的，普通警员的最高级工资与高级高级警员差不多，加上岗位津贴薪水不会太低。

    而且退休后的退休金可是一笔不小的数目退休福利是领到人生尽头的，以后在家可以享清福喽。

    “我不厉害，你们的车长阿标才厉害。”

    朱华标情绪很低落，不是因为唐俊的数落而是在思考他的行为反思他的冲动。

    如果他追出去，后果不堪设想。

    原本脾气上来很不服气，毕竟没有发生的事情，万一没无辜伤亡呢。

    朱华标都知道根本不可能就是找个理由骗他自己。

    听了唐俊的安排后马上就服气了，伙计们配合抓捕罪犯变得简单。

    匪徒正在向着人少的地方开。

    “马德，不好好开车，出车祸影响交通。”

    教授坐在宾士的后座骂骂咧咧的，心情很不好，交通组的路障做的非常好并没有让他们察觉。

    出车祸堵路是最常见的事情，拿出来做理由简直无懈可击。

    即便是教授都知道而且还能理解，这就很入乡随俗。

    “老大，你的伤有没有事，今天晚上的行动可以由我来进行。”

    教授在思考，他对小鸟是百分百信任的，都是出生入死的兄弟要不是黑手党那边催的紧他是不愿意冒险的。

    他们不做，下场不会好。

    “联系医生问问他们有没有兴趣加入。”

    医生犯罪团伙主要的业务是绑架勒索无恶不作，他们的人力和硬实力都要更强。

    教授想要在行动的时候同时救出他的弟弟甫光。

    手脚全废不要紧，只要将人救出来想要让人站起来还是可以做到的。

    何况甫光有脑就值得他冒险，再说那是他弟弟。

    “老大，医生那些人要价很贵的，还有我不信任他们会履行承诺。”

    小鸟很冷静。

    医生的实力比他们强，要打劫九千万美金事情瞒不住，到时候对方黑吃黑就是麻烦。

    小鸟不喜欢麻烦。

    教授喜欢惹麻烦。

    “借兵。”

    小鸟知道教授的意思，医生的实力很强胃口大，有给他分的钱不如找些有胆的人一起做事。

    “交给我。”

    小鸟答应下来已经知道要找谁了。

    “老大好像不太对劲，前面的岔路口封路了，这是第二个会不会太巧。”

    教授嚣张同样也很谨慎，知道目的是什么，听到手下的话都开始有怀疑。

    “下个路口转出去。”

    教授嘱咐。

    头发染得五颜六色的小弟照做，还加快了一些车速。

    下个路口可没有封死，封死的是主路。

    岔道开出去就是去往郊区的，有很长一段路是没有人的，支援的伙计们会在教授的车辆转过去后第一时间追击，前面已经有人在堵路。

