 “但你，的确有狂傲的资本！”

    “如果我猜得不错的话，你的年纪，应该不超过三十岁吧！”九

    龙山宗主盯着叶欢，兀自开口道。什

    么？

    三十岁！！众

    人，一瞬间震惊了起来。

    下方的残留的一千名弟子，身躯都是一震，简直不敢相信自己听到了什么。

    这个魔头，竟然不足三十岁！

    怎么可能！他

    的年纪，至少也要超过八十岁，而且还是难得的天才了！

    三十岁的年纪，能够和他们的宗主一战了，这意味着什么。

    这是古界百年未出的天才了！

    不是，这是妖孽！

    “宗主，你说他不足三十岁，这怎么可能？”有

    长老顿时不敢相信的叫道。“

    我能够看出来，他的年纪，应该是二十五岁！”九龙山宗主，声音平淡。什

    么！二

    十五岁！这

    竟然是真的！

    “原本，我只想化干戈为玉帛，就算是你杀了我们九龙山这么多人，但我，却只想你离开，不想杀你。”“

    但是现在，却不能这么做了，你必须要留在这里！”

    “我给你一个机会，束手就擒，我可以不杀你，否则，你唯有一死了！”

    九龙山宗主盯着叶欢，眼中爆发出精光。

    叶欢冷笑。既

    然九龙山宗主可以看住他的年纪，那么一开始，他就没有想过要放自己离开。谁

    都知道，一个二十几岁，可以对战先天六层的妖孽意味着什么。这

    个九龙山宗主，不过是一个道貌岸然之辈。不

    过叶欢无所谓了。

    无论好坏，这些人，都必须要死。

    “你的自信，还真的是莫名其妙。”

    叶欢冷笑，玄炎剑气势滔天，剑意弥漫。

    瞬间，直接朝着九龙山宗主杀伐而去。

    “轰！”气

    浪滚滚！

    叶欢的剑气，无比地强大，掀起滔天的巨浪，犹如大海翻涌，拥有移山倒海的力量，仿佛让诸天崩塌。

    “既然你自己找死，那我就，不再手下留情了！”

    九龙山宗主，眼中爆发出精光，手中的折扇猛然爆发出璀璨的光芒。他

    的双手，猛然展开，然后缓缓舞动起来，犹如环抱太极一般，形成了一个大圆，折扇从中间切开。

    顿时间，九龙山宗主，身后有神芒出现，犹如氤氲的雾气，犹如白色的月光，闪耀大地。

    “半月——轮回斩！”

    几个字，缓缓地从九龙山宗主口中吐出，摄人的白光，从折扇之上，缓缓地发出。

    顿时，惊天的白芒，耀眼无比，让人炫目。

    九龙山宗主，包裹在白光之中，宛如神灵一般，不可亵渎。

    “宗主，竟然使出了禁术！”

    “这是我们九龙山至高的战技，唯有宗主和太上长老可以修炼，威力无穷。”“

    宗主已经使出了最强大的杀招了，这个魔头，终于要被诛杀了！”

    一群弟子兴奋起来，眼中爆发出精光。

    他们感受到了强大的力量，宗主宛如神灵，可以诛杀一切邪魔。

    这个丑陋的魔头，也不例外！唯

    有胖子，眼中闪过了一丝担忧。

    “斩！”

    九龙山宗主动了，携带着璀璨的白光，足以碾杀一切，朝着叶欢扑来。

    叶欢冷笑，站在原地，十分地平静。“

    离火紫炎眼！”

    叶欢的眼中，有蓝色的火焰燃烧。

    瞬息，一道蓝色的光芒，猛然朝着九龙山宗主射去。这

    一眼。足

    以粉碎万物苍穹！

    “轰！”

    两人的杀招，终于碰撞在了一起，惊天的光芒，彻底地爆发，无比的耀眼，让众人甚至不敢张开眼睛。

    片刻之后，光芒减弱，众人睁开眼睛，只见两人已经被光芒包裹，看不清身影，也不知道胜负。“

    那个魔头，应该已经被斩杀了吧！”“

    应，应该吧……”

    这些弟子，其实也没有想象之中的那么自信，毕竟，这个魔头，太妖孽了！十

    几个呼吸之后，光芒终于削弱。一

    个身影飞了出来。

    是宗主吗？

    这些弟子眼中，充满了期待。

    “是，是那个魔头！”“

    完了，魔头胜了，宗主，宗主竟然败了！！”

    “九龙山，终于走到末路了吗？我无法接受啊啊啊！！”

    这些弟子顿时惨叫起来，不敢相信，这个魔头，是真的杀神吗？“

    轰！”果

    然，这个时候，白光之中，一道身体，轰然坠落，砸入了地板之中，掀起一阵烟尘。众

    人顿时绝望起来，脸色苍白！

    宗主一死，等待他们的，便只有死亡了。“

    天，崩塌了！”众

    人绝望的哀嚎。

    这时，胖子也跑了过来，抬头看向了飞出来的叶欢，兴奋地道：“独孤前辈，你太厉害了，九龙山的宗主竟然都不是你的对手！”叶

    欢面色平静，盯着那个大坑，淡淡地说道：“他，还没死！”

    什么！胖

    子脸色一变。“

    卡擦擦！”这

    时，诡异的声音响起，烟尘慢慢地消散。一

    个身躯，陡然之间傲立在烟尘之中。“

    是宗主，总还没有死！”

    “太好了，太好了，只有宗主还没死，我们就还有希望！”

    “可是，宗主，还是找个魔头的对手吗？”众

    人看到九龙山宗主还活着，现实一阵欣喜，随即便颓然了起来。就

    算是他还活着，可是，他已经不是这个魔头的对手了！“

    不对，宗主的气势更加强大了，他仿佛，突破了！”“

    什么，宗主闭关失败，竟然在这个时候突破了？”“

    这一场大战，反倒是帮助宗主突破了，哈哈，太好了！”有

    长老出声解释道，顿时，众人兴奋了起来。

    他们宗主，闭关了数年突破，没想到，这一场大战，反倒是突破了！

    “我一直疑惑，你到底是谁，现在，我终于想明白了！”这

    时，烟尘之中，九龙山宗主，终于是缓缓开口了。“

    是啊，他到底是谁啊，如此天才妖孽，远远超过了凌峰、令狐天等人吧！”

    “这份天赋，恐怕也只有执法者之中，那个妖孽的小孩可以比拟了吧！”众

    人也惊呼了起来。

    “如果我猜得没错，是你吧，世俗之中的杀神——叶欢！”烟

    尘之中，九龙山宗主缓缓开口！ 