    果然，在汹涌的剑气之下，一道淡泊的身形被逼现身。姬渊主面色阴沉，双目如电，大袖一挥，汹涌而至的剑气便如同撞到了两堵坚不可摧的墙上，倒卷而回。

    而与此同时，陆小天本尊自姬渊主侧后方伸掌一托，十二道玄火飞针电射而来。

    姬渊主伸指虚空一划，这一指之力似乎将身前的空间都割裂出一般，里面几团灰泥蠕动，转眼间形成一只有十二首的灰蟒。

    十二只凶悍地蟒头吐着蟒信，狰狞凶悍地咬向在虚空中的玄火飞针。

    叮叮叮....这十二只蟒头质地竟是坚逾金铁，以玄火飞针暴烈的杀伤力，竟也无法轻易洞穿，不过看那十二只蟒首一副眦牙咧嘴的样子，怕也绝不好受。

    “地魔血污！”甫一交手之下，陆小天倒是认出了这十二只蟒首怪物的来历，只是没想到地魔血污在姬渊主手里用出来威力竟是如此惊人。比起当日在朱霞山禁地强了一大截。真要是通天魔君实力恢复，这地魔血污还不知是一门怎样的大神通。

    好在他的无相玄火现在也有了质的提升，否则当初就遇到如此厉害的地魔血污，无相玄火与之相斗下，必然会损失惨重。

    “好眼力，能够让本君动用地魔血污的手段，你小子也算是有些能耐了。”姬渊主嘿然一笑。

    只见姬渊主嘴巴一张，一道凶煞的魔符扭曲着化成一道青烟，没入十二首怪蟒体内。

    这十二首怪蟒在融入了青烟之后，嘴中吐出大量青灰色雾气，这些青灰色雾气如同纱帐一般，向四周撑开来。

    便是莲花分身所化的飘渺飞剑，接连几剑之下，斩入这青灰色纱帐之中，亦如泥牛入海，并未造成多大的波动。

    好生厉害的手段，对于法力的控制委实达到了登峰造极的地步。陆小天暗自心惊，姬渊主本身法力深厚犹在陆小天之上也还罢了，而且对于法力，神通的使用更是妙至毫颠。

    这是作为一个大乘境强者遗蕴才能达到的地步。哪怕是莲花分身吸收了叶千寻的一丝无敌剑意，亦或是陆小天本尊，亦是无法焉之相比的。

    若非陆小天元神已经远远超出了合体境强者所能达到的极限，还无法完全看出其中蹊跷所在。

    “地魔血污，虽是魔道至强神通之一，却也并非无敌的存在。”陆小天摇头，单是东方仪修炼的无轭圣雪实际上便未必会逊色于通天魔君这种手段，之所以会败，关键还是在于法力有所不及，对于神通的运用，目光之老辣，皆非磊东方仪可比。

    陆小天与大乘境强者也算是打过一两次交道了，再加上以其元神的强大，倒是能勉强看出其中玄妙所在。

    “那便让本君再见识一下你的佛宗神通！”姬渊主冷声道。

    “如你所愿！”无论是通天魔君，还是双尾魔狼，都见识过他的手段，对于这种层次的强者，倒也没什么好隐瞒的。

    陆小天微微跨出一步，脚下金银佛莲次递而生，虚空所过之处，佛莲横空。

    “步步生莲，而且还是金银佛莲，殚珠佛宗的那帮秃驴固守己见无数载，却是未曾料到宗门嫡传落在了一个怜香惜玉的俗家人手里，有趣，真是有趣！”姬渊主看得大笑，当下身形一闪，没入十二首怪蟒吐出的灰雾内消失不见。

    陆小天也无法捕捉到姬渊主在那灰雾中的具体位置。只是这影响也不大，不破掉这地魔血污显化成蟒首魔物的神通，陆小天是别想奈何得了姬渊主了。

    陆小天伸掌虚空一拍，一道道佛宗*从陆小天手心间飞出，对着姬渊主飘飞而去。看似轻柔，实则势沉逾山。

    十二只蟒首中的几只嘴巴一张，各自吐出一只电光环绕的青灰色光球，对着佛印打来。

    此时一道道金色佛印中，如同点然了许多青灯，一缕缕青灯古焰在其中闪烁，转瞬间形成一片。

    正是祖佛古印中的青灯印。

    那青灰色光球与金色佛印的角逐中，魔焰，佛光不时抿灭。

    陡然间虚空中的金色佛印一阵浩渺的梵唱声震荡而起，梵唱中带着一副悲天悯人的意境席卷而来。

    这股意境将怪蟒吐出的青灰光球纷纷裹住，在那悲悯的气息之中，大青灰光球以肉眼可见的速度在缩小。

    “大悲印！”姬渊主眉头一跳，他击杀过的佛宗高僧不在少数，《祖佛古印》中的大悲印他也不是没有见识过，可比起其他佛宗高僧，陆小天这手大悲印明显威能更甚一筹不说，竟能隐约给他都带来一丝挥之不去的压抑感。

    这让姬渊主都不免觉得有些荒谬，区区一个合体境的小辈，竟然能给他带来这般感觉。

    一手大悲印，将那些青灰光球扑灭。

    一道霸道无匹地长嚎声中，那灰气翻滚，里面一个人背后十二道蟒头伸缩不定，凶焰滔天的魔物脚踏阴云一般的灰气，横渡虚空，一掌朝陆小天印来。

    “陆小天，小心这魔头，纵然还未恢复到全盛时期，这魔头的手段一经施展开来，亦是惊天动地。尤其是那万魔噬体，我与那剑修便是败在此神通之下。”

    东方仪暗中给陆小天传音道，“这次我是单独行动，宗门的师兄弟怕已经有所察觉。势必会过来寻我，大乘境的恩怨不是我们合体境能掺和进去的，后面我怕是会被师门带回，帮不了你了。”

    东方仪那苍白的脸色中满是担忧，“若是让我同门知道事情因你而起，恐怕会寻你麻烦，我得提前离开。”

    “我理会得，你自己小心。”陆小天点头，东方仪能为自己做到这个地步是早先他没有料到过的。

    在抵临此界之前，看上去东方仪与自己形同陌路，可在灵越秘境界遭遇紫鳄鬼君威胁，东方仪却是直接站在了他这一边，拖住了手段同样不凡的鬼修罗中庭。成为当年灵墟秘境人鬼大战中能致胜的关键因素之一。

    到了此界，东方仪对于自己也多有帮助。陆小天的心思一时间也是复杂难言。

