    第568章 消息泄露，诸神净土

    “这又是夫君的女人？”

    云韵一把扯过清陌，看着远处和小舞她们说着话的波塞西、比比东，略带醋意道。

    “可不是吗。那叫陈澈的孩子体内流淌着夫君的血脉，如今已是下位地至尊了。”

    清陌扁了扁，旋即嘟嚷着道：“不过那色小子眼光真不错，找的都是些绝色的女子。”

    云韵白了清陌一眼，没再理他，迎了上去。

    如今夫君不在，自己身为大妇，正宫娘娘，有责任替他安排他的这些女人。

    “你好，我叫云韵，不知道两位妹妹怎么称呼？”

    云韵来到她们的近前，微笑道。

    波塞西牵着小陈澈，和比比东、小舞她们站在一起。

    见云韵走过来时，她和比比东两人的心中就紧张了起来，此时听到云韵的自我介绍，两人就更加忐忑了。

    因为陈墨跟她们说过云韵。

    甚至当着她们的面说，云韵是他最爱的女人。

    眼瞅着正宫娘娘就站在自己的面前，波塞西赶紧欠身一礼：

    “妹妹波塞西，见过姐姐。”

    说完，还让陈澈说：“澈儿，快叫大娘。”

    “大...大娘。”陈澈快两岁了，说话谈吐也清楚，并且不认生。

    “诶，真乖，这眉眼，简直和夫君一模一样。”云韵摸着陈澈的小脑袋瓜子，眯眯笑。

    “妹妹比比东，见过姐姐。”比比东学着波塞西的样，同样欠身一礼。

    云韵笑着点了点头：“既然都是夫君的女人，那我们以后就姐妹相称。夫君正在闭关，没有时间见你们，我先带你们到这城中四处逛逛吧。”

    “好...”

    ...

    三天后。

    继波塞西她们到达东界后，阿银、柳二龙、魅霜、陈子夜也是到达了东界。

    “母亲，我回来了。”陈子夜进城后，便是高喊了起来。

    等云韵她们出现后，陈子夜便是一把扑进了云韵的怀中：“母亲，我想死你了。”

    “我也想你。”云韵很高兴，两个不成器的儿子，终于回来一个了。

    “对了母亲，这两位是父亲的女人，这位是银姨，这位霜姨，这位是父亲的朋友。”陈子夜说道。

    于是，又是一场姐妹介绍大会。

    就在这时，小舞从殿中冲了出来，一把扑进了魅霜的怀中，喜极而泣道：“妈妈。”

    “妈妈？”云韵等人齐齐一愣。

    当了解到妈妈的意思后，所有人都是一惊，然后面色失变。

    小舞是夫君的女人。

    魅霜也是夫君的女人。

    而小舞叫魅霜...

    细思极恐。

    ...

    时间如流水，转眼一晃，一月已过。

    浮屠古族。

    “大长老，已经打探清楚了，清萱小姐就在天罗大陆的凌烟阁，传闻，已是凌烟阁总阁主陈墨的女人了。”

    随着凌烟阁统一整个天罗大陆，其名声便是在大千世界彻底传播了起来。

    自然，名声大了，一些有心之人就会打探起凌烟阁具体有那些高层，具体叫什么名字，实力如何...

    在凌烟阁自己都推波助澜的情况下，其背景、实力、身份被大家解决的一清二楚。

    除了总阁主实力不明外，几乎被扒了个干净。

    自然而然的，浮屠古族就收到了消息。

    “陈墨...”

    浮屠玄磨挲着下巴，旋即说道：“知道了，你下去吧。”

    “是。”

    待那名汇报的族人走后，浮屠玄深思熟虑了起来。

    若是没有遗迹大陆的事，浮屠玄听到这个消息，第一时间就是派人把清萱给抓回来。

    毕竟清萱也是身具神脉。

    对浮屠古族来说，血脉外流，私自与外人结合，自损神脉，是一个极大的罪名。

    可是在发生遗迹大陆那档子事后，浮屠玄心中倒是极为同意清萱和陈墨在一起。

    毕竟按时间来看，或许陈墨已经得到了修罗大帝的传承，加上陈墨本身的实力不低，从那时展现出的实力来看，甚至达到了仙品后期天至尊。

    最主要的是，他的后面还站着一尊圣品天至尊实力的神兽朱雀。

    若是浮屠古族能与凌烟阁联姻的话，对浮屠古族也算是一件好事。

    “来人呀！”想清楚后，浮屠玄叫来了人。

    “备一份厚礼，以老夫的名义，送去凌烟阁。”

    “是。”

    ...

    摩柯古族。

    “砰，凌烟阁，好一个凌烟阁。”

    族内大厅之中，摩柯执大发雷霆。

    ...

    三天后。

    一则凌烟阁拥有修罗大帝传承的消息，已风雷不急掩耳之势，迅速传遍整个大千世界。

    甚至有人详细的给大家科普了一下修罗大帝。

    上古十大超级强者之一。

    身具十大原始法身之一。

    身怀三十六绝世神通之一的修罗血印。

    就光着两样，足矣令得大千世界上所有势力为之疯狂。

    五大古族为什么能成为五人古族？

    原因就是每个古族都拥有一具原始法身，并且拥有最少一门三十六绝世神通。

    也就是说，获得了修罗大帝的传承，假以时日，你也能成为一方如古族一般的超级势力。

    光想想，就足以让人热血沸腾。

    有势力在此刻已经行动了起来。

    因为据了解的信息来看。

    凌烟阁最强的才是灵品天至尊。

    而且是从小位面上来的。

    就目前而言，没有什么太强的底蕴，也没有打听到凌烟阁和别的什么大势力有关联。

    ...

    天罗大陆。

    东界。

    现在整个凌烟阁人心惶惶。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    修罗大帝的传承，谁不心动。

    但对凌云阁的大部分人来说，都认为这是胡说八道，修罗大帝是谁，他们也最近才知道，怎么可能拥有修罗大帝的传承。

    总阁的议事大厅中。

    “云阁主，现在怎么办？已经有好几个超级势力将目光盯向我们了。”

    “云阁主，我们要不要把和太灵古族的关系给放出去。”

    “对呀，清萱小姐不是总阁主的女人吗？要不要也把和浮屠古族的关系放出去。”

    议事大厅中，凌烟阁的高层们吵吵嚷嚷了起来。

    而身处凌烟阁深处密室，耳根清净的陈墨长呼了一口气。

    修罗血印，已是略有小成了。

    但他还没有出关，而是参悟起了神象镇狱劲第八重来。

    第八重，诸神净土。

    领悟时空之法，以自身为中心，灵力凝聚，缔造成一片净土，人处于净土之中，万法不侵。

    一旦修成，可将任意攻击转化为自身的力量，是真正的绝对防御。

    (本章完)

