    “唐省长，姚文这个事情很恶劣哦，听说，富平县局去了四五辆警车，看热闹的群众不下上百人。”

    唐逸放了童淼的电话不久，省委秘书长刘作栋的电话就打了过来，事情既然反应到了省委督查部门，怎么落笔写报告和处理意见就落在了刘作栋头上，事情没调查清楚前，他也要先听听唐逸的口风开确定事态的走向。

    唐逸笑了笑，说：“姚文，没这么糊涂吧。总之，听听姚文同志的解析，也等等省委督查室的调查结果吧。”

    刘作栋附和了几句，又同唐逸沟通了一下几天后中纪委张素萍副书记来辽的接待事宜，这才放了电话。

    现在的省委省政府督查室主任由省委副秘书长张明山兼任，唐逸当初在辽东省委督查室任上时和张明山有过接触，那时候张明山就是省委办公厅的干部，他女儿张嘉嘉极为叛逆，在唐逸手下任职，现在的张嘉嘉好像在春城某行政局，自从来到辽东，唐逸倒是没有和她见过面。

    唐逸拿起电话，按了两个键，随即就摇摇头，又将电话放下，想一想，张明山和陈方圆听说交情极好。其实陈方圆在辽东颇有些关系网，但现在老陈将重心放在了黄海和北京，已经极少回辽东了。

    令唐逸没想到的是，晚上回了西山2号别墅，正品茶呢，陈方国电话就打了过来，还真是想曹操，曹操就到。

    “省长，我准备回辽东投资。您看怎么样？”搁以前，老陈自然是说回辽东就回辽东，但现在和唐逸关系不一样了，老陈倒是自律起来，就怕自己这个“老丈人”给唐省长造成困扰，是以就眼巴巴的来请示。

    唐逸就笑：“我举双手欢迎。”心里也有些好笑，不知道到底是欢迎老陈来作自己的风向标呢，还是真的有些想念胖乎乎的陈方圆。

    脑海里浮现出陈珂嘟着嘴的娇俏模样，唐逸忙将洗礼的意思戏谑压下。正色道：“陈叔，来辽东，咱们要先约法三章。”

    陈方圆就呵呵笑起来，“省长，您就放心吧，我做生意清清白白，不会出任何问题。”

    现在老陈的生意已经度过原始积累阶段上了正轨，这个时期一般来说很难再出大问题了。

    挂了陈方圆的电话，唐逸靠在沙发上，琢磨着今天白日童淼打来的第二个电话，那时候的童淼，已经和姚文取得了联系。

    按照姚文的说法，他下富平时很急，但凌晨因为车少，高速路口的收费站就开了一个闸口，前面是一长溜运煤的卡车，姚文要司机将车拐进了另一个闸口，又要司机下去找人，但不管怎么说，就是没有工作人员来收费开闸，姚文一怒之下就要司机闯了静力测试区，在遇到富平县干部来接的车队时说了句告诉口的工作人员都该抓起来这样的话，当时不过是气愤下的无奈之语，却没想到他去了矿区，这边富平县局干警真的出动警力去抓人。

    唐逸轻轻摇摇头，或许，自己从感情上比较接受姚文的解释，但省委其它干部呢，从中立角度来看，怕是没人会相信姚文的话，就算调查结果和姚文说的一致，怕更多人会以为富平县局背黑锅而已。

    这件事无疑很恶劣，尤其是云冈班子本就是妥协的产物，其中暗流涌动，很多人怕是就等着别人出问题好拿来做文章了，姚文的任命得益于关键时节原云冈副市长王涛出了事，现在反其道而行，一些人义怎么会放过这个大好的机会?

    "砰“一声响，唐逸诧异的抬头，这才看到兰姐从她的房间走出来。穿着乳黄色瑜伽服的兰姐身段极为性感，柔软的蛇腰若隐若现，雪白的脚丫涂着魅惑的淡青，活脱脱一个令人流鼻血的小尤物。

    但现在兰姐无疑是很狼狈的。上网上的忘了时间，出来就看到唐逸。吓得一下撞在了门口的发财树上。越是和唐逸分离久了，再见到唐逸。兰姐却是越发惧怕。

    见到兰姐，唐逸脸一下就黑了，“你怎么跑回来了？”懒觉偶尔会回辽东处理生意唐逸是知道的，但她通常逗留个两三天，也不会回常委院，却不知道今天是怎么回事。

    兰姐在唐逸逼视下很快就低下了头。漂亮妩媚的精致发型更看的唐逸生气，哼了一声，“去香港就是为了让你打扮去了是吧？”

    毫无疑问，兰姐在香港这几个月的生活如鱼得水，很滋润了一番。小女人越发妩媚勾人。

    “不，不是，是宝儿，宝儿说，我不打扮漂亮点，就，就给她丢人。”兰姐结结巴巴的解释，只能拿出宝儿当挡箭牌。

    倒也符合宝儿一贯调皮的性格，唐逸嘴角就一了丝笑容，语气还是很严厉，“你怎么回来了？”

    “是，是个大生意，我，我必须回来看看。”兰姐吓的大气都不敢出。

    “什么生意？”唐逸竟然有些好奇，有时候觉得兰姐也挺好玩的，

    经常能找到一些莫名其妙的发财机会。

    “是，这不辽东清水队要卖吗？刚刚降级，球星走了很多，好像，好像能谈个好价钱，我，我回来看看。”兰姐低着头，雪白小脚不安的扭动着。

    唐逸哑然失笑，兰姐竟然要玩足球？简直太荒谬了，不过想一想国内足球的现状，唐逸又摇头苦笑，兰姐玩足球，大概也算不上什么稀罕事了，国内足坛，简直什么稀奇古怪的事都可能发生。

    “不要赔得哭鼻子！亏了本，我可不帮你！”唐逸说这话的时候已经笑起来，想想，还真挺想念兰姐在身边的日子。

    “不，不会的。”兰姐小心翼翼的偷偷抬头看了唐逸一眼，这时的唐逸，已经拿起了桌上的报纸来看。

    兰姐松了口气，随即瞪了正在餐厅擦拭桌椅的保姆小丽一眼，心说这孩子真不懂事，黑面神回来了，也不知道告诉我一声，半个犄角也比不上我们夏兰酒店的管家啊，不知道黑面神怎么想的

    “喂，你上网呢？看什么呢？”唐逸翻着报纸，随口问了一句。

    “啊，我，我看新闻呢。”兰姐赶忙拨高自己的形象，其实她一直在小资网页瞎逛，最后不小心点进了辽东信息港的论坛。

    唐逸险些被逗笑，兰姐实在是个活宝。“看什么新闻？国际的？”唐逸放下了报纸，好笑的回头看向兰姐。

    “嗯，我，辽东的吧，我就喜欢看辽东的新闻。”兰姐含含糊糊的应付。

    偏偏唐逸还不放过她，“那说说。辽东有什么新闻？”

    “都是夸您的。”兰姐想起了论坛上一片“唐哥”“省府一哥“的称呼，忙拍起了唐逸马屁。

    唐逸皱了皱眉头，“没别的了？”

    兰姐头就有些大，猛地省起。说道：”有，就是云冈市委书记。在高速上耍威风，要公安干警把告诉工作人员全部抓了起来……“说着说着，见唐逸脸色不对，兰姐声音就小了下去。

    ”你看的哪的新闻？“唐逸脸沉了下来，虽然不是针对兰姐的，兰姐却是吓得要死，结结巴巴道：”辽东。辽东信息港的论坛……“

    辽东信息港论坛也就是北方网的论坛，唐逸在做客北方网之后，论坛就异常活跃起来，时常有一些针毡时弊的帖子，但涉及副市职领导的帖子，又是未经调查定论的，怎么能长时间不删除?

    兰姐房间的电脑还开着呢，唐逸去扫了一眼，果然帖子还在，虽然没有点姚文的名，但提到了云冈市市委的某副书记，任谁都会知道这位副书记是哪个。

    回到客厅，唐逸默默坐了一会，随即就拿起电话，拨了姚文的号码，本来，他不想打这个电话的。但看了论坛的帖子后，唐逸改变了主意。

    ”嘟嘟“电话很快被接通，姚文有些不敢相信的低声说道：”是，是唐省长？“

    “是我，唐逸。”

    姚文显然对唐逸突然打来的电话没有心理准备，不知道说什么好，

    结结巴巴的道：“我，我....”我了两句，再说不下去。

    唐逸笑了笑，说道：“你这个姚文。脾气越来越大了？怎么着？想去云冈当霸王啊？”

    “不，不是。”姚文没有再辩解。从安东基层干部一步步走来。唐逸在他心里无疑有及其特殊地位，在安东基层时仰望唐逸种种处事风格，他深知，很多事唐省长都不需要解释，最主要还是看唐省长怎么来看。

    不过听着唐逸亲切的声音，姚文心里渐渐安定下来，或许，唐省长在这件事上已经拿定了注意，不管是好是歹，总算有了个定论。

    “不要有压力，先处理好铁矿的问题，云钢集团和永安集团的合作马上就展开，一定要给这个新兴集团最大的支持。”

    “恩，我会的，”姚文知道云钢集团焕发新生对唐逸的意义。或许，在唐省长心里重塑云钢集团是为了辽东的发展，但不可否认，如果云钢集团能重新走进国内前三大钢铁集团行列，唐省长的功劳簿上无意会重重写上一笔。

