    虞皇后的凤眸一瞥，眼神凌厉了起来：“怎么？你这是要拒绝我的好意吗？”

    “母后的好意，我心中明白也感激不尽，但是……为了月儿，我不会再随意纳妾入府。”夜北澜道。

    云挽月：“……”

    刚才还想着，夜北澜算有点良心，没想到，这转眼间的功夫就又把自己拉下水了。

    虞皇后看向云挽月，就问道：“哦？有这回事吗？”

    云挽月轻声道：“母后，这王府的事情，臣妾做不了主。”

    云挽月轻飘飘的，又把球踢回去了。

    现在好不容易把两个人送出府了，夜北澜是傻了，才会再让虞皇后安插眼线到自己的府上。

    虞皇后轻笑了一声：“澜王，我看你是故意推脱。”

    “其实是因为，前些日子父皇训诫了我，要我好好对我的王妃，不许再做让王妃伤心的事情，如今父皇说的话言犹在耳，我若是再纳妾，岂不是让父皇失望？”夜北澜直接就把夜奉天搬出来了。

    虞皇后听了这话，就知道自己今天是没办法把人塞给夜北澜了。

    至于夜奉天到底有没有说过这样的话，虞皇后也不可能真的去找夜奉天确认。

    于是虞皇后就笑了起来：“没想到，一段时间不见，你们夫妻的感情竟然这样好了。”

    “倒是我这个当母后的，做了坏人，成了破坏你们感情的恶人了。”虞皇后继续道。

    云挽月连忙道：“母后对我的好，我都知道的，我也知道母后做这些都是为了我，我是打心眼里面感激你。”

    真是太谢谢你了，想给夜北澜纳妾！

    要是不影响到她，就算是再送十个八个美人到府上，和她又有什么关系呢？

    就说那李玉燕，要不是自己讨人嫌，她也不会和夜北澜合伙把人送走。

    “行了，时候不早了，你们也回去吧。”虞皇后没有达成目的，也不想听云挽月在这虚情假意。

    云挽月暗自松了一口气，就和夜北澜两个人并肩往外走去。

    等着离开了坤凤宫，云挽月觉得空气都跟着清新了几分。

    之前的时候她简直就是被猪油蒙了心，怎么会想着给夜北澜当王妃！就算是随便找一个贩夫走卒嫁了，也不至于每天活在明枪暗箭里面。

    “王爷！请留步。”就在此时，有一个太监喊住了夜北澜。

    两个人都停住脚步，往回看去。

    一个青衣小太监，快步跑了过来，气喘吁吁地说着：“王爷，王爷，沈姑娘要见你。”

    云挽月听了这话，唇角就带起了笑容。

    啧，夜北澜不会这么快，就要自寻死路吧？

    之前的时候她还想着，要怎么报复这对儿狠心的狗男女呢，难道机会这么快就来了？

    这要是让陛下知道，沈蓉儿当了秀女还和身为王爷的夜北澜勾勾缠缠，可就有好戏看了。

    夜北澜面无表情地说着：“你回去告诉沈秀女，本王不方便去见她。”

    那太监不敢多说什么，只是愣在了原地。

    夜北澜大步往前走去，走了几步，又回头来喊云挽月：“还愣着干什么？还不跟上！”

    云挽月轻哼了一声，追上走路都快上几分的夜北澜。

    云挽月就道：“王爷怎么不去见见沈姑娘？你放心，你去见她，我可以帮你打掩护，不会泄密的。”

    云挽月笑眯眯地引诱着。

    夜北澜依旧冷着脸往前走着，没回答云挽月的话。

    至于云挽月，继续道：“王爷，你真的不打算见她了？沈姑娘要是知道，你不肯见她，一定会哭的，可真可怜。”

    夜北澜忽然间就定住脚步，然后转过身来。

    云挽月一个猝不及防，就撞到了夜北澜的胸膛。

    疼得云挽月眼冒金星。

    夜北澜的身体是用石头做的吗？

    夜北澜的眸光深邃，带着阴雨欲来的冷意：“云挽月，你不说话，没人拿你当哑巴。”

    云挽月抬头，目光清亮地直视着夜北澜：“王爷的心情不好，拿我发什么脾气？又不是我惹的！”

    “再说了，当初的时候我就提醒过王爷你收敛！可是你们两年的时间都等不及，出了事情，谁也怪不得，要怪只能怪你自己没定力。”云挽月嘲了回去。

    夜北澜听了这话，冷声道：“是啊，只怪我自己没定力。”

    所以这一次，他一定不会再犯一样的错误了。

    在没有扫清横在他们之间的障碍之前，他是不会轻易去见蓉儿，更不会给人递上把柄！

    瞧见在自己前面，走得飞快的夜北澜。

    云挽月的心情显得十分不错。

    自从重生以来，只要瞧见夜北澜的心情不好，她就有一种发自内心的痛快。

    她要让夜北澜和沈蓉儿，活着分离，死的更是不能相见！永生永世，都要承受离别之苦。

    *

    盛夏。

    蝉鸣阵阵，聒噪得让云挽月心烦。

    翠衣把冰块敲成冰沙，和西瓜拌在一起，拿给云挽月吃，才让云挽月觉得，舒爽了一些。

    也就在这个时候，宫中传下旨意来。

    让澜王携家眷一起随陛下去德山避暑。

    这德山，在经郊外五百里处，光是路上，策马狂奔，也要走上一天的时间，要是有宫中的仪仗队伍随行，要更慢上一些。

    可以说是舟车劳顿了。

    不过这次夜北澜负责保护夜奉天的安全，是必须要去的。

    至于云挽月……想了想，还是决定去吧。

    路上虽然辛苦了一些，可是到了地方，还是很凉爽的，每年陛下都要去德山避暑，陛下肯定也不是傻子，那处一定十分凉爽。

    所以云挽月得知消息之后，就拖着倦怠的身体开始收拾东西。

    一切收拾好，夜北澜就派秦守回来接云挽月。

    云挽月想了想，顺便把雀娘和白棠也带上了，两个人还没去过这样的地方，显得十分兴奋。

    她们现在越发满意自己在这王府的生活了，除了……夜北澜不宠爱她们之外，也没什么缺点了。

    当然，再想到夜北澜连王妃都不爱，那她们也没什么好不平衡的。

    所以这一路上，两个人对云挽月还是很殷勤的。

