    蝎看着四散而逃的宇智波止水分身，却没有第一时间出手，因为身后的强大气息，让他误以为对方又来了帮手，忙警惕的将三代风影拉到自己身边，戒备的看着四周。

    超轮舞二式在蛇海上徘徊飞舞，肆意的挥洒着自己的气息，想要吓退蛇群，但这些毒蛇都是从龙地洞中通灵出来，怎么可能会惧怕区区一只忍鹰呢？

    更何况，大蛇丸这条毒蛇也已经游到了附近。

    宇智波止水身形如电，快速朝着蛇海中的带土冲去。

    “到此为止了，宇智波止水！”大蛇丸在蛇群中猛得窜出，张嘴咬向宇智波止水。

    宇智波止水睁开紧闭的左眼，黑红五芒星刹那将大蛇丸的精神拉到一个奇异的幻术空间。

    幻术空间中，一轮巨大的圆月高高挂起，圆月表面，赫然是万花筒黑红五芒星的图案，此时正散发着一股强大却有些腐朽的气息。

    大蛇丸的精神实体警惕的看着空荡荡的四周，脸色越来越沉：“这里是……”

    “大蛇丸前辈，这里是我的幻术空间！”宇智波止水的声音从四面八方传来，“在这里我可以掌控一切，没有任何力量能与之敌对，死心吧，大蛇丸前辈！”

    “宇智波止水，你……”

    大蛇丸刚张嘴，就见空中的圆月忽然散发出璀璨光芒。

    “别天神-光芒！！！”宇智波止水的声音如死神般冷酷传来。

    随后一道道刺目的红芒从圆月中坠落下来，仿佛陨星落地，携卷着无与伦比的恐怖威能！

    大蛇丸脸色大变，当即使出八岐之术，将精神实体化作八头八尾的巨大白蛇！

    白蛇仰天嘶吼，庞大的身躯挪动间，八头八尾如神魔般卷起强大气势，硬杠从天而降的一道道红芒。

    嗡……

    一道道红芒完全无视了八岐的强大力量，将之刹那贯穿。

    “该死！！！”大蛇丸凄厉惨叫声中，就见他的八头八尾之身，在一道道红芒下疾速缩小，仿佛冰雪遇到阳光！

    但与此同时，空中的那轮圆月，亦是在疾速萎缩！

    随着大蛇丸的八岐之躯越来越小，空中的圆月终于寿终正寝，光芒不再，就像一颗丑陋的顽石悬挂半空。

    刹那，幻术空间寸寸崩裂，大蛇丸的精神实体萎缩到极致，却总算回到了自己身体。

    他重新恢复视线，竟发现自己还身处半空，张嘴欲要咬向宇智波止水，就仿佛之前漫长的痛苦经历都只是弹指一瞬。

    ‘难道刚才的一切，只是幻术？’

    他往前看去，恰好看到宇智波止水的左眼彻底失去光芒！

    大蛇丸大喜过望，但还没来得及高兴，他的灵魂深处忽然传来一股巨大的疲倦以及虚弱！

    他啪的一声无力的坠落在蛇海中，仿佛上了岸的鱼，没了翅膀的鸟，失去了第五条腿的男人，眼睁睁的看着宇智波止水越过他的身体，疾速接近带土，却丝毫动弹不得。

    “怎么……回事……”

    大蛇丸一手撑地想要站起，但灵魂的虚弱，让他全身失去力气，有种自己就只是一个‘空架子’的感觉。

    随后他脖颈一疼，大量的鲜血如喷泉般涌出。

    却是宇智波止水头也不回得反手挥出苦无，将大蛇丸的脖子切下大半，那长发披肩的头就那么软趴趴的悬在脖子上，只有一小层皮肤血肉连接着。

    同时，宇智波止水已经顺利抱起带土，至于地上的毒蛇，在失去了大蛇丸的操控后，根本就阻止不了他！

    “唳！！”

    超轮舞二式双翅一震，快速朝下滑翔。

    宇智波止水当即抱着带土一跃而起。

    与此同时，反应过来的蝎已经再次操控三代风影傀儡，汇聚大量砂铁狂暴而来。

    “唳！！”

    超轮舞二式吓坏了，也不等宇智波止水跳上他的背，直接用鹰爪抓住他们，随后忙不迭迟的朝高空飞去。

    轰！

    无数的砂铁如沙尘暴般在空中肆虐，但最终仍旧是慢了一步！

    “混蛋！！”

    蝎黑着脸缓缓走来，看着空中忍鹰越来越小的身影，知道自己是追不上了。

    随后他低头看去，地上的蛇海已经四散而逃，只剩下一具近乎被斩断头颅的尸体！

    尸体面朝下，那头的面孔掉在已经被血浸红的泥水里，黑色的长发湿漉漉的披散着，看起来特别凄惨。

    “已经死了嘛。”

    蝎皱眉，上前用脚踢了踢大蛇丸的尸体，想着是不是要把这具尸体带回去做傀儡素材，只是，这具尸体的背影，看上去意外的有几分熟悉呢！

    “蝎大人。”

    药师兜缓缓从黑暗中走出，黑色的镜框下，双眼闪烁着精光。

    “兜，你……嗯？”

    就这一瞬，大蛇丸的头忽然张开了嘴巴，随后从他嘴中涌出无数条白色毒蛇。

    白色毒蛇刚从大蛇丸嘴里钻出来就拼命的朝四面八方游去。

    蝎警惕的退后一步，随后想起什么，厉喝道：“大蛇丸？！”

    随后他立即操控三代风影傀儡，控制砂铁攻击大蛇丸的尸体，只一下就将大蛇丸的尸体碾压成血泥！

    “蝎大人。”药师兜从地上抓起一条毒蛇，笑眯眯的说道，“我刚刚还想提醒你呢，大蛇丸的保命手段非常诡异，极难杀死。就像这些白蛇，只要逃出去一条，大蛇丸就不会死。”

    “你说什么？！”

    蝎黑着脸，当即操控砂铁攻击四散逃逸的白蛇。

    ……

    空中，厚重的乌云触手可及，漫天的雷霆如影随形，宇智波止水一手抓着超轮舞二式的鹰羽，一手固定着带土，任由左眼血水横流。

    ‘用队长的万花筒使用别天神-光芒终究是太勉强了。’

    宇智波止水暗暗叹息一声，这只万花筒，已经彻底失去了光明，但好在他救下了带土！

    此时，带土的身体也终于逐渐恢复知觉，他张了张嘴，终于出声：“止水，你……怎么会……在、这里？超轮舞二二二……”

    “唳！”

    超轮舞二式不满的尖叫一声：你才二呢，你全家都二！

    宇智波止水笑道：“是队长让我来救你的。”

    “你的……眼睛……”带土看着宇智波止水的左眼，有种不祥的预感。

    “这只眼睛……是队长的，已经失去光明了。”宇智波止水没有隐瞒。

    “什么？！”带土整个人都不好了。

