
　　“你别乱来！”

　　沐瑶越是挣扎，朱允熥就贴得越紧。

　　“我说，我是女儿身。”沐瑶说完，朱允熥就放开了她。

　　沐瑶没想到朱允熥在此时放手了。

　　心里不禁有一丝丝失落。

　　“你是女儿身，是陛下派来的。听起来很是荒谬。说吧，不要糊弄本王。”

　　朱允熥眼里闪过一丝狠厉。

　　沐瑶装出一副可怜巴巴的样子：“吴王，小女子本云南人氏。大明朝初建，太监人数奇缺。官府给我家强行分配一个名额。”

　　“我只有一个弟弟，我爹我娘舍不得。”

　　“我家在当地还算富户，就使银子买通了官府上下，最后让我进宫了。”

　　“我是女儿身，陛下也不知道呢。”

　　朱允熥绕着沐瑶走了一圈，恐怕她说的都是实情。

　　一来，沐瑶的确是陛下派来的，这个有郑和可以作证。

　　自己的身子骨弱，这是陛下知道的。

　　陛下派一个人太监来就是为了不让他整天陷入温柔乡之中。

　　二来，宫中的女子，除了宫女就是公主后妃。

　　朱元璋绝对不会派女的过来，派女的过来，岂不是羊入虎口？

　　朱元璋对孙子的身体还是很关心的。

　　再一看沐瑶，眼泪刷刷地流了！

　　这女子，真是可怜啊。

　　一个女子装太监，纯粹是为了家人！

　　在宫中居然骗过了那么多人，生活得一定是小心翼翼、步步惊心。

　　此事一旦暴露，那就是欺君之罪，沐瑶一家恐怕都得掉脑袋。

　　“沐瑶，如果陛下不派人来叫你，就不要进宫了，宫里水太深、太复杂，你应付不来。”

　　沐瑶刚才流眼泪，其实是想起了母亲。

　　此时听到朱允熥如此说，忽然眼泪就止不住了。

　　今天的朱允熥表现与平时很是不同。

　　思维很敏捷，不像一个大家口中所讲的白痴和废物。

　　沐瑶刚才回了一趟沐府，见到了父亲。

　　沐英自小与太子朱标的关系很好。

　　因为沐英是朱元璋的义子，年龄比朱标小十岁，朱标把他当亲弟弟看待。

　　朱标一死，沐英极为悲痛。

　　沐瑶回去之后，沐英就打听起朱允熥的情况。

　　在沐英看来，皇帝立储君是早晚的事，特别太子去世之后。

　　作为武将，沐英对文质彬彬、与文臣打成一片的朱允炆心存反感。

　　朱允炆当储君，还不如燕王朱棣。

　　通过与陛下密谈，沐英才知道朱允熥的份量。

　　不过，心中还是有一些疑问。

　　朱允熥没有到过云南，更没有见过大象，怎么可能知道大象害怕陌生的声音？

　　有可能是陛下故意把这些功劳强加给朱允熥。

　　并且给朱允熥加封吴王，还不必就藩。

　　信号已经很明显了。

　　但，怎么也想不明白。

　　过去，朱允熥是皇家里废物的代名词。

　　近几个月忽然得到陛下的青睐，他的所作所为其实并没有特别之处。

　　陛下一向是以猛治国，选择比朱允炆更加不堪的朱允熥，难道今后要以柔治国？

　　为了补上猛的一面，让沐家与朱允熥结成一家！

　　但是，朱允熥此人如何，沐英心里实在没底。

　　他不怕朱允熥没本事，就怕朱允熥胡来！

　　听说上次黄子澄的儿子亲自登门请他赴宴，朱允熥居然一棍子把人家打晕了！

　　这就有些混蛋了。

　　再想一想陛下的第十子，简直是无恶不作。

　　最后罪过全推到了妻子--汤和之女的身上。

　　女儿沐瑶是他的心头肉，千万不能步汤氏的后尘。

　　沐瑶说道：“吴王朱允熥，心底，还是很好的。”

　　原来朱允熥居然肯吃农家饭，在佃户家里住！

　　还给佃户送粮食、送种子，还交待知县开辟一片公田，让他们来种。

　　虽说是这种子能亩产900多斤稻子，纯粹是忽悠官府的，但出发点是好的。

　　如果不说亩产这么高，官府恐怕也不会听吴王的。

　　因为把这片田从地主手里收过来，成为公田，是要花费成本的。

　　不管怎么说，此人对一个佃户就能大发善心，将来对自己的女儿，也不会差到哪儿去。

　　“陛下让你多听他的梦话，你听到了什么？”沐英问道。

　　沐瑶说道：“他睡觉香得很，没说过梦话。”

　　沐英更满意了，一个人睡觉香，说明他没有什么心机，更没有什么见不得人的事。

　　一个人睡得香，要么就是浑浑噩噩，要么就是坦坦荡荡。

　　既然陛下对朱允熥很是不同，那么他应该是后一种吧。

　　朱允熥想了想说：“你是不是很想念家人？要不，我悄悄安排你回云南？”

　　“吴王，这可使不得。我悄悄回云南了，你怎么向陛下交待？还有郑和怎么办？”

　　沐瑶的事情，牵连很广，这些因素不得不考虑。

　　“好吧，你就在我这里暂且住下。你父亲叫什么，要不要我把他们从云南接过来？”

　　朱允熥心想，沐瑶不能回云南，把她的父母接到这里来，时不时地团聚一下，总还是可以的。

　　“我父亲，叫沐头。我还有弟弟，他们也不舍得离开老家。”沐瑶瞎编了一个名字。

　　父亲沐英镇守云南，算是云南的头领了，那就叫沐头吧。

　　沐头，木头？

　　朱允熥想起来了，沐瑶说瑶就是瑶族，少数民族起名字，果然很特别。

　　“以后，你还是搬出去睡吧。找个大房间，我让梅儿、兰儿好好收拾一下。用上好的床品。”

　　朱允熥看沐瑶长得很惊艳，虽然心动，但毕竟要你情我愿。

　　人家沐瑶怎么想的还不知道呢。

　　自己可以让梅儿、兰儿随便暖床，是因为他们是高丽人，是二舅送给自己的使女。

　　“我不，我还跟你一个屋。”沐瑶想起了陛下的使命：听朱允熥的梦话。

　　不在一个屋住，如何听得到他的梦话？

　　还怎么完成陛下交待的任务？

　　而且，他发现朱允熥越来越神秘了！

　　每天都有各种精美的食物，她以前根本没有吃过！

　　这些东西，全天下人，除了陛下，不可能拥有！

　　而且，上次陛下还给朱允熥送吃的东西，粮食、种子都送到了那么远的地方！

　　随时随地，陛下都派人跟着吴王朱允熥，生怕他吃不好、住不好！

　　沐瑶经常听父亲沐英讲起陛下从起兵到赶走北元的种种事迹，对陛下极为崇拜。

　　陛下看中的人，绝对有他自己的独到之处！

　　就连陛下说，吴王朱允熥身子骨弱！

　　而刚才想推开朱允熥，用了全力，也没有推动他分毫！

　　朱允熥一直在隐藏着自己的实力！

　　所以，也只有通过他的梦话，才能了解他其他的才能！

　　“你，你一个女孩子，和我住一个屋，不怕我吃了你？”朱允熥问道。

　　沐瑶看朱允熥如此说，越是不害怕吃了自己。

　　更何况，朱允熥是陛下答应的，自己未来的郎君。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是朱允熥要了自己，那也只是提前了，并不算太丢人。

　　“我有武功，我还怕你不成？”沐瑶扬了扬拳头。

　　朱允熥哈哈一笑，放心了。

　　他还害怕刚才沐瑶因推不动他而有所怀疑呢。

　　自己的身子骨弱，这是自己逃避朱元璋的最好理由。

　　如果让朱元璋知道自己的身体很强悍，岂不要天天让参加早朝。

　　“吴王，吴王在吗？”院外传来了一个声音。

　　“我，不在！”朱允熥没好气地回了一句。

　　在奉天殿站得脚脖子疼，好不容易回到院子休息休息，又有人来骚扰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0045章 不怕我吃了你？免费阅读。https://xs.23sk.com 