    此时此刻，一流宗门的准帝也好，圣主也罢。

    无论是性子刚烈、莽撞，亦或是真小人、伪君子，都没有退缩，因为，早已没有退路。

    只有一方彻底死去，此战才会真正结束！

    属于七大圣地一方的悲歌开始了···

    鲲鹏穴三十余位准帝，尽皆都是生力军，突然加入战局，他们的损伤顿时倍增。

    ······

    轰隆隆！！！

    天外，惊雷不断炸响。

    抬头看去，总能瞧见天空不时变换着颜色，时而五光十色，时而又被某一种颜色所遮掩。

    “紫霄姐姐。”

    陆瑶面色低沉：“田七师叔的本尊战死三次了···”

    “嗯。”

    齐紫霄的脸色也不好看：“酒五师叔也已经战死两次。”

    他们虽然没有去天外战场，但却可以通过仙机获得最新的消息进展，只不过，这些消息可不怎么好。

    “我师父怎么还没突破到准帝？！”

    丹胖子跳脚：“他也太慢了，如今修仙界的灵气已经这般浓郁，若是他也突破，岂非能多增添一分战力？”

    “急也没用。”

    神算子喝道：“那不是我们所能左右的战局，莫要忘记，除生命禁区之外，很可能还有一伙天外来的家伙在暗中搅局。”

    “我们要做的，是找出它们，并想办法破坏它们的阴谋。”

    “否则，纵然前辈们在天外染血，纵然他们拼尽一切战胜了生命禁区，最终结果恐怕也不见得会好。”

    “对。”

    齐紫霄点头：“不过，那东西为何还不与人汇合？”

    “到了西荒之后，兜兜转转半年有余，都快要突破到炼虚期实力了。”

    “或许是发现了我们。”

    神算子也不敢确定：“虽然火眼金睛看的很远，但那东西毕竟是天外之物，有什么手段，我等并不知晓。”

    “···”

    苟剩突然道：“我倒是突然有个想法。”

    “之所以不汇合，会不会是因为他们此刻的状态不太合适？”

    “还真有可能！”神算子眼前一亮：“若是那些家伙谋划的是整个修仙界，以这鬼东西的实力，明显还差的太远。”

    “恐怕，就算是汇合了，也不会有什么好结果，指不定还会被那些其他天外之物给吞了。”

    “若是这般推算。”

    苟剩摸着下巴：“我们何不直接斩了这鬼东西，以绝后患？”

    “至于其他天外之物，有没有可能来了之后也处境也并不好，需要时间来恢复，所以才一直都在暗中搞事？”

    “嗯？”

    齐紫霄双目放光：“那若是将我们之前的推测结合···”

    “这鬼东西跑到西荒来，大概率是因为其他天外来的东西，在西荒某地。”

    “而那些东西也需要时间来恢复，那么，他们必然是需要一个灵气充裕之地。”

    “如果推测无误，那么，纵然是把那鬼东西杀了，我们也可通过寻找灵气充裕之地，来寻找那些东西的踪迹。”

    “有理！”

    神算子目光幽幽，不时有金光闪烁：“西荒灵气最为充裕之地是···”

    “万佛宗！”

    作为西荒圣地，万佛宗的地盘，若是不建立在西荒最好的洞天福地、灵气最为充裕之处的话，那才真的是个笑话。

    “既然如此，我们是否要先把那鬼东西斩了！？”

    陆鸣的杀意在弥漫。

    “恐怕，斩不了。”

    陆瑶迟疑道：“之前紫霄姐姐那般恐怖的手段都未曾将其彻底斩杀，陆鸣哥哥，你我的手段，论杀伤力，应当是不如紫霄姐姐吧？”

    陆鸣顿时尴尬。

    岂止是不如？

    差了太多太多啊！

    根本没办法比。

    “那怎么办？不管它？”

    “我倒是有一个更为两全其美的办法。”

    齐紫霄突然道：“目前为止一切都是我们的猜测，若是真把那鬼东西杀了，而我们的猜测又有误，那就不妙了。”

    “所以，或许我们可以···将那鬼东西夺舍！”

    “什么？！”

    “不可！”神算子连道：“那鬼东西虽然看似目前才炼虚期，可其本来实力必定很是惊人，神识力量应该远超我等···”

    “我知道。”

    “所以，夺舍的人不是我们，而是另有其人！”

    “胖子！”

    “殿下？”丹胖子一愣。

    “萧战师叔一直未曾突破到准帝，或许是需要劳逸结合，散散心，不知，他有没有兴趣来西荒走上一遭？”

    “我一定让他过来！”

    丹胖子当即拍着胸脯：“不过殿下，那鬼东西目前不是没有本体么？这如何夺舍？”

    “山人自有妙计。”

    齐紫霄神秘一笑。

    一般的夺舍，都是神识PK神识，把人家的神识或是灵魂干掉了，便鸠占鹊巢。

    可，自己手中却还有另一种夺舍之法···

    也就是从三圣城那三尊石像中的来，被诸多老疯子视作生命第二春，做梦都想得到、所谓的---三世法！

    以真灵夺舍！

    而真灵，又可以看做是神识的‘核心’或精华。

    丹胖子虽然不知，却也赶紧联系了自家师父。

    不到半个时辰，萧战便通过传送阵风尘仆仆的赶到。

    他面露愁容与焦急，不解问道：“紫霄，丹成子，你们如此着急的叫我过来所为何事？！”

    “我正在寻求突破之机，如今天外战场越发困顿了，任何一份力量都弥足珍贵。”

    “师叔。”

    此时此刻，容不得废话，齐紫霄开门见山：“我们发现了一桩隐秘，此事若是不解决，恐怕纵然打崩了生命禁区，咱们修仙界也岌岌可危。”

    “甚至，这或许本就是它们的阴谋！”

    “什么？”

    萧战一惊：“紫霄你说清楚，谁的阴谋？！”

    以干练、精简的语言解释一番后，萧战的眉头深深皱起：“竟有此事！？”

    “瞎子！”齐紫霄当即开口。

    “师叔，诸位，随我来！”

    神算子也不含糊，当即冲天而起，加速追逐。

    “你指路！”

    萧战更是大手一挥，以仙台六阶的修为，将众人尽皆包裹，急速追击。

    与此同时，那逃出来的生物大感不妙。

    “该死！”

    “追过来了，而且有高手，我目前的状态···”

    “逃！”

    它当即疯跑，不断变换形象、方位。

    可惜，逃不掉，火眼金睛洞悉本源，它再怎么变化都无用，而萧战仙台六阶的修为远超过它。

    哪怕它本来的修为或许会更强，可如今，终究是虎落平阳，且萧战绝非是狗！

    不过一炷香的时间而已，它被萧战抓住。

    “这东西···”

    萧战看了又看，神识也不知扫过多少次，却依旧看不出其本体和端倪：“当真是奇特。”

    “诸天万界，光之有阔，其内种族林立，匪夷所思者不少，但如你这般变化多端，敲不出本体的，却还真是第一次见。”

    “知道就好，本尊是无上人物！”

    那鬼东西硬着头皮叫嚣：“如今不过是未曾彻底恢复而已，你若是愿意成为我的护道者，日后···”

    “聒噪！”

    萧战当即将之封印：“紫霄，你所谓的夺舍之法是？”

    齐紫霄立刻以神识传音告知。

    “我需要数日时间彻底参悟，然后···夺舍它试试！”

    “好，我们为师叔你护法！”

    ······

    地球，紫竹岛。

    “极有可能是不周山么？也不知本尊能否在那附近寻到一些机缘。”

    女帝化身自莲台上起身，轻声自语。

    恰逢此刻又一次下课，临时修行老师叶倾城走出教室···

    “你不去寻找机缘？”

    女帝有些好奇：“如今地球复苏，昆仑也再度出现，或许便可寻到成仙的契机。”

    “说来也不怕武皇您笑话。”

    叶倾城摇头轻笑：“我的天赋自己知晓，若非回来之后，被天道略微青睐，恐怕这一生都未必能踏入大乘期。”

    “天资有限，想要逆天改命，何其艰难？”

    “与其去搏那虚无缥缈的机缘，倒不如成为火种，点燃我神州的星星之火。”

    “我知道，在武皇您眼中我不过是一个蝼蚁，但三千年来，一直浸淫在大乘期之下，我对于从凡人到渡劫期的一切，都太清楚了。”

    “我自信，自己的基础不会比任何人差。”

    “这就是你的选择？”

    女帝恍然。

    “是，武皇前辈。”

    “不错，你看清了自己。”

    女帝轻声赞叹：“每个人都一生都会面临无数选择，有的人选择高歌猛进、有的人选择安逸、有的人选择回避，还有的人，选择照亮他人。”

    “师者，传道授业解惑也。”

    “万丈高楼平地起，有你相助，神州后来者之未来，也会更稳固一些。”

    “我会在昆仑尝试为你寻找一些奇物。”

    “您？”

    叶倾城一愣。

    “活得更久，修为更高，才有能培养更多、更好的后来者，不是么？”

    “星星之火可以燎原，林凡是那点燃星星之火的火种，而你，就是那一阵风。”

    “风助火势，火借风威···”

    “我明白了！”叶倾城重重点头。

    “对了，还有一件事。”

    女帝又道：“之前我见他们在弄那个科学、数据化修仙？我觉得挺有意思。”

    “你可以根据学生们的状况，以及自己这些年来的了解，将其完善，若是能够成功，也是大好事。”

    “定当尽力而为。”叶倾城郑重回应。

    ······

    林·紫霄与周晓冉迟迟未曾归来。

    可地球的发展，一直在继续。

    神秘侧在发展，科技侧在发展，神秘与科技侧的结合同样在发展。

    如今，国内每个学校都开办了修仙课程，但凡有天赋，且符合政审条件之人，都可报名。

    学费全免！

    而修仙班级的人，一旦毕业，便会立刻成为香饽饽，官方组织、民间财阀都在抢人。

    虫族母舰与诸多飞船，华国官方也在疯狂的研究，但这需要时间。

    不说其他，仅仅是在没有获得授权的情况下，想要打开舱门都无比的艰难。

    目前已知的各种科技手段根本不够用。

    好在，如今华国也招募了不少外星修士，科技打不开，便强行破门呗！

    自毁程序？！

    神识扫过，直接给你阻断了！

    不过母舰还是太过恐怖，乃是靠着女帝的超强实力，才能平安打开所有关卡与门户，从而进行正常研究。

    也正因为这些外星科技的存在，让华国的科技实力进一步加强了···

    同时，神秘侧与科技侧结合的研究也在疯狂进步。

    这在其他修仙或是科技侧星球几乎是不可能出现之事。

    因为两者并不‘兼容’，修仙的看不起玩儿科技的，认为他们弱的跟蝼蚁一样。

    玩儿科技的看不起修炼的，你再强又如何？我一记歼星炮，你扛得住吗？

    这玩意儿只要做出来，哪怕是我一岁的孩子都能发射，你怕不怕？

    扛得住？不怕？

    那只是歼星炮的威力不够而已，只是我们的科技不够强，有本事，你到更强的科技星球去看看？

    互相鄙夷···

    谁也看不上谁，更别说是结合了。

    你要结合，人家都认为你是异类！所以这种情况几乎不可能出现。

    但是地球不同。

    原本，地球是修仙的，可是在灵气复苏后，没办法，只能开始走科技侧的道路了。

    但是原本那些传说却留了下来，至少华国人都对修仙有一种发自内心的渴望。

    同时，大家也都见识到了科技的便捷与好处。

    譬如对普通人而言，科技改变生活，好处太多了。

    但是修仙呢？普通人可用不了修仙的手段，而国家也不可能放弃普通人，因此，科技也不会被放弃。

    不仅如此。

    就目前而言，地球本土元婴期以上、能遨游宇宙的修士有多少？太少了，两只手都能数的出来。

    除紫竹学府外，也就只有龙虎山天师府、武当等道教名山中，有人成功突破。

    可是，如果是用科技手段呢？

    一旦研究透了这些外星科技，再跟修仙的手段结合一下，想要去宇宙中遨游还不是轻轻松松？

    别人互相抵制，可地球并不抵制。

    他们都有接触，从小心里就已经包容了科技侧与神秘侧。

    就比如那些信神、信佛的，他不同样在享受科技带来的便捷么？

    至于外来的修仙者···

    让他们出力，他们心中其实是拒绝的，可目前他们都是出于被雇佣状态，老板让出力，他们总不能抗命吧？

    上面可还有一尊女帝压着呢！

    所以，就只能配合做研究，配合出力。

    时间略长些之后，他们也见识到了科技的便捷以及科技与修仙结合之后，那更为惊人的力量···

    渐渐的，他们也就接受了。

    甚至，都已经有外来修士在琢磨着给自己炼制几件热武器形态的灵器了。

    只不过结果···

    自然是被当做管制武器没收了。

    他们那叫一个欲哭无泪，敢怒不敢言呐~

    灵稻也彻底种植开了，如今，修仙者基本都是吃灵米。有钱人哪怕不修仙，也会买些灵米来吃。

    味道好、管饱还能改善身体素质，谁不想吃？

    灵药、灵兽方面，也在科学化养殖。

    整体而言，整个华国，都在积极发展，且几乎可以用一日千里来形容，变化极大！

    但，其他国家和地区，却并非都能如此幸运了。

    老鹰国。

    教堂都被推倒了许多。

    鲍勃在这段时间以来，宛若苍老了数十岁。

    外星虫族之事，导致老鹰国损失极大，甚至可以用惨重来形容，资本家收益保障工会的高层也死伤了大半。

    鲍勃实力最强，倒是活下来了，可却也难辞其咎，被很多人所抗议。

    最让民众与信徒们难以接受的是，上帝去哪儿了？！

    口口声声说着主会庇护我们，可结果呢？在这种危急时刻，死了多少人啊？

    主呢？！

    没事就出来吹比，接受我等的追捧和信仰，有事就躲起来，根本不露头？

    很多信徒的信念发生了动摇。

    原本还未曾加入教廷成为信徒的民众，则彻底坚定了信念，坚决不入教廷！

    靠人？

    不如求己！

    然后···

    让慕斯意想不到的事情发生了。

    每天都有不知道多少人，跑来他们‘血族大厅’门口恳求，恳求血族把他们感染···

    用他们的话语来说便是，与其相信一个不作为的神，与其每天祷告，却得不到保护，还不如成为一名血族！

    至少，血族可以靠自己变强，生命力、战斗力也远超普通人不知道多少倍。

    再次遇到这种危机时，也不至于束手无策的等死。

    对此，慕斯自然是乐意之至。

    谁会嫌自己的小弟多呢？！

    然后···

    老鹰国逐渐出现了一种奇怪的状况。

    ‘血族’太多，人类明显不够用···

    接着，他们又发现了一件事儿。

    那就是如果自己不主动催动尸毒的话，啃那些被圣光庇护的信徒、狼人等超能力者，是很难将对方感染的~

    而且他们的血液效果还好，管饱！

    于是乎···

    真正的血族、狼人、以及教廷信徒、觉醒的异能者等等，全都遭了殃。

    哪怕他们不愿意，也没办法，直接变成了‘移动血库’，时不时就得被人抓住嘬两口。

