    第5章 吴莱？无赖！

    剩下众人开始夸赞两位主人公英雄救美，惩恶扬善，说了几句之后便做鸟兽散了。

    被夜蝉骂的女生和几个女同学却并不安分，打开手机录像追上夜蝉，边录边问道：“你不是很能耐嘛？打女人看你打的那么欢，是不是连我也要打呀？看你打的理直气壮，我们采访一下你，因为什么打人啊？”

    语气阴阳怪气，搞得夜蝉心烦：“恶心人的东西，你想问我为什么打人？来，睁开你们的狗眼，拖着你们的狗腿跟着我！”

    夜蝉言罢走向小吃部。

    小吃部内一片狼藉，老板在收拾屋内的残羹剩饭，还有被砸坏的桌椅板凳。老板娘在一旁给张霖包扎伤口，张霖见夜蝉回来了，忙开口问道：“怎么样？抓到那个女的了嘛？这些人是干什么的？”言罢指了指拿着手机进来的一众女生。

    “哦，一群好事的苍蝇，你得伤势怎么样？咱们一会去医院看一下吧。”夜蝉搀扶起张霖对老板娘说到：“阿姨，店内损坏的一切财物都由我们兄弟二人赔付，等我俩从医院回来，再来给您赔钱。”老板娘摆摆手：“孩子不用，这事也不怪你，只怪那个疯女人突然发疯砍人，倒是这个小伙子在我店内受伤，我这有1000元现金，你们好好检查一下，不够再回来找我，我去给你们取。”

    老板娘也算是明事理，知道此事跟自己也逃脱不了关系，所以做了个顺水人情。张霖摇了摇头：“不了阿姨，您老还是留着再置办点餐桌吧，不然我俩下次来，连坐的地方都没有啦。哈哈。”

    张霖哈哈一笑，引得伤口一阵撕痛，疼的直咧嘴：“乖乖，我这的骨头好像断了，老夜快带我去医院拍个片，快。”夜蝉扶着张霖走出小吃铺，打了个出租车就奔向了医院，从头到尾都没有搭理跟来的一群女生。

    带头录像的女生从他们的对话当中了解到自己冤枉好人了，但是强烈的反差并没有让她及时的承认自己的错误，而是选择了逃避，她删掉录像，和一众同学灰溜溜的跑回了宿舍，关于此事她从今往后闭口不谈。

    以后的事夜蝉并不知道，眼下光是嗷嗷叫的张霖就够他头疼的了。

    二人从医院回来已经是天黑了，夜蝉揉了揉臃肿的下巴，和张霖回到宿舍。

    “握草，你俩真流批呀，都登上学校贴吧头条了。”刘鑫笑着拍了拍张霖的肩膀。

    “哎。。你别拍我这边肩膀，这边锁骨断了，你拍这边吧。”张霖耸了耸未受伤的肩膀说道。

    “哦哦哦，忘了这事了，快给倒霉蛋赐坐。”刘鑫笑着搀扶张霖到自己的床上坐下：“要不你就在下铺睡吧，你这受伤老么上下铺的也不方便。”张霖摇了摇头：“没事鑫哥，我虽然损失一臂，但是依然可以飞檐走壁，区区上铺不在话下。”说罢理了理头发，表情极度嚣张。

    胡志诚凑上来问道：“你们知不知道那个疯婆子是什么人啊？吃吃饭怎么能碰到这种事情呢？”

    夜蝉懊恼的说到：“快别提了，谁知道倒了几辈子血霉，能碰到这么个玩意儿，老二被砍完之后我去追，马上抓住了，谁承想又跑出来两个程咬金，给我拦住了，告诉我不能打女人？然后我们就动起了手。”

    夜蝉越说越气愤，用力拍了拍桌子骂道：“他俩知道TM啥啊，妈的。”

    “你也别生气了，这种多管闲事的人多了去了，反正当街打人，而且打女人，从现在群众的潜意识里，就是不对。你当街打男的绝对没人管你，但是打女的就是不行。”老五曼旭升娓娓道来：“人们会认为女生为弱势群体，男的打女人就是持强凌弱，自古以来抑强扶弱的事群众是最喜欢干的。”

    “言之有理。”

    “确实就是这样。”

    众人觉得曼旭升说的很有道理。

    夜蝉叹了口气说道：“哎，这道理我也不是不懂，只是谁遇到这事情谁不闹心呢？明明办的是好事，结果到头来成为口诛笔伐的对象，真是好心没好报哇。”

    曼旭升微微一笑，摇了摇头：“事情不会发生成你想的那样的，你放心，不出明晚，事情就会真相大白，到时候被口诛的可能就是那两个程咬金，不会是你！只是。。。”曼旭升顿了顿，背起手又继续说道：“只是如果事情发酵，可能会引起各大媒体的重视，那时学校一定会有所动作，到时候会发生什么事情，就不知道啦。”

    夜蝉冷哼一声：“他愿意发生啥就发生啥，老子自认没做错什么。”

    “你这事不仅没做错，而且还做的很对，我是支持你的，老六！”刘鑫挺身而出表明立场：“我在精神上支持你。”

    一句扯皮，引得严肃的谈话顿时笑声四起，众人也不在讨论这件事，一起玩了会电脑，便各自安睡了。

    果然不出曼旭升所料，第二天一早教导处就把张霖，夜蝉，还有那两个小伙子叫了过去，问清了前因后果，对四人教育一番，就让他们去上课了。

    两个男生从昨天的英雄形象沦为现在的帮倒忙，多少有点沮丧，其中一人在走出教导处后就跟夜蝉和张霖两人道了歉。

    夜张二人本来也没怪罪他们，便表示都是误会，既然误会解开了，那么都是同学，过去了就过去了。

    但是另一个人却不这么想，此人名叫吴莱，当你知道他接下来都做了什么事之后，你会明白，他这无赖的名字算是没白取。

    吴莱非但没有悔改的意思，反倒义正言辞的对夜张二人表示。虽然他并不知情，但是夜蝉也有不对的地方，出手伤人，要求夜蝉支付自己的医药费用。

    夜蝉和张霖从来没见过这么不要脸的人，便表示我没追究你胡乱插手，导致伤人凶手逍遥法外就不错了，你还管我要医药费？三人据理力争，最后闹得不欢而散。

    (本章完)

