    她说是她弟，结果害她们多浪费了半个晚上的时间，才发现，什么她弟，却是她的野男人……

    他们到底是怎么拿到三哥的信物的？

    起身，去了隔避房间。

    绿桃与那男人正抱在一起，显然是吓的不轻。

    “绿桃，我只问你，你的话可都是真的？”

    沈千伊的语气极平淡，让人听不出她是喜是怒。

    绿桃二人吓的直点头，“公子，若有半句谎言，我们必被天打雷劈！”

    “那好，这里有一粒毒丸，你们自己选吧。”

    言外之意就是二人只能活一个！

    二人面面相觑，谁也没有动手拿过那药丸。

    “怎么，不想死？”

    沈千伊风凉凉的问了一句。

    “没关系，你们不选的话……白石，将药丸，喂那男人服下！”

    翠竹还未动，那男人就急忙摆手，连滚带爬的过来，“不不不，公子，我家里还有老婆孩子，不能死。”

    “你的意思是，绿桃死了……”

    绿桃瞪大眼睛，“勇哥，你，你……”

    “那就绿桃死！”沈千伊说完了话，翠竹就捏开了绿桃的嘴。

    那绿桃拼死扭着，牙齿咬的紧紧的，更是眼泪滑滑流，使劲摇头。

    看着那男人，眼里是一片恨意。

    沈千伊对翠竹打个眼神，翠竹便放开了她。

    “李大勇，我为了你，你却让我死！那你就别怪我……唔唔……咳咳咳……”

    不想，绿桃话还没有说完，那叫李大勇的男人，竟夺过翠竹手里的药丸，就塞进了绿桃的嘴里，绿桃一时不查，被迫咽了下去。

    “你你你个狼心狗肺的……我跟你拼了……”绿桃心道这下是活不成了，跳起来，就扑了上去，“你想我死，我也要拉你垫背……”

    “疯婆子……”那男人一时不擦就被绿桃抓破了脸。

    可绿桃的力气却极大，恁他怎么也甩不掉。

    翠竹上前，伸手将绿桃抓了回来，拖着就往外走。

    推开一房间，就将绿桃扔了进去。

    “瞧瞧你这德行，为了一个男人值吗？”

    “唉，可怜你为他着想，他却想你死……”

    “我不要死我不要死，我说的都是假话，都是假话……”

    绿桃似乎一下子想清楚了什么，一把跪了下来，抱住翠竹的腿，两眼瞪的大大的看着她。

    也不用翠竹问，她便什么都说了。

    遇上马三也确是如她所说，是她与那李大勇偷.欢。

    只是，却不是在悬崖上。

    是在张家的老宅！

    李大勇是这南晋关里的混混，虽然上有老下有小，可他心心念念的便是这南晋关里像仙女一样的小寡.妇何婉伊！

    自打去年张家老夫人也死了之后，这李大勇几次前去调.戏何婉伊，都被何婉伊打了出来。

    不想几个月前，那女人竟然只留下一个看门的老头，回了京城。

    这李大勇的心里就多了一层遗憾。

    所以，挑着时间就带了绿桃钻进了张府，钻进何婉伊的闺房，行了一次又一次的苟且之事。

    那天两人正到情浓之时，却不想何婉伊那床铺下传来了声音，吓的二人急忙就钻进了何婉伊的衣柜里。

    从门缝中，二人惊的目瞪口呆，因为那床下爬上来一个血人！

    而紧随血人之后的，是几个黑衣人！

    血人自是打不过黑衣人，就被黑衣人给灭了。

    黑衣人将那血人包一包，就着夜色，扛着离开了张家老宅。

    衣柜里的二人，绿桃是吓掉了半条命，可那李大勇却是个贪财的。

    他在那血人的耷拉下来的手指上看到了一枚班指，他说，那人身上定有不少的银子。

    于是这二人竟跟了出去，一路便跟到了悬崖之上。

    就见那几个黑衣人将那男人给扔了下去。

    李大勇那叫一个悔啊，在黑衣人离开后，还跑到岸边去看了看，结果，他差点没掉下去。

    只因那血人，竟然没死，还抓住了他的腿！

    再后来，也就如绿桃所说了，马三拿银子求二人送信，只是他已是体力不支，最后落到了岸下。

    而那信，也确实是被烧了，李大勇说，留着是个祸害，至于班指，留下可以再弄点银子出来……

    翠竹拍拍绿桃，“早说，又何必被下毒……”

    绿桃哭的上气不接下气，“大侠，求你，给我解药吧，我虽身在青.楼，可我不想死……”

    翠竹道，“可怜的姑娘，欺骗我们家主人，这么死，对你来说，已算得上是仁慈了！乖，睡吧！”

    浓浓的恐惧加沉重的眼皮，绿桃不想睡啊不想睡，却终是敌不过药性，身子一歪，倒了下去。

    ******

    张家老宅？

    沈千伊点头，是了，马三之前的信息，并没有张家老宅的，看来，何婉伊与之鬼混的人，身份上并不简！

    那绿桃已被赎了身，倒是可以一用，只是那李大勇，竟敢不救下马三……

    陈凌不用沈千伊吩咐，便转身出去。

    “你干嘛？”翠竹问道。

    陈凌道，“我将那男人，扔到南晋去。”

    没有阻拦，李大勇就这么消失于南晋关了。

    至于是不是真的被陈凌扔到了南晋，又有谁知道呢？

    是夜，沈千伊一身简便行装，叫过了陈凌，“你带两人，再探那悬崖，切记，让大家注意自身的安全。”

    翠竹抿着唇，丢给他两个包裹。

    面对一本正经的沈千伊与翠竹，陈凌有些不适应。

    可当看到包裹里的东西时，双眼顿时睁的老大，“白老弟，这……”

    这不是他白日里下到崖下用的那个“细绳”吗？

    “只有这两个，精心些用！你们将两卷接到一起，应该可以下到崖下了。”

    翠竹知道白日里，这男人对她的钢丝已经产生了浓浓的兴趣。

    这会她与主子要去探那张家老宅，自是不能分.身去悬崖，让人家帮忙，自然就不能吝啬了！

    沈千伊点头，“尽量帮我找，活要见人，死要见尸！哪怕是一根骨头，也要找到！”

    陈凌应下，“请公子放心。”

    便转身带人走了出去。

    沈千伊与翠竹也出了客栈，留下其余的兄弟们，一个是看住那还在睡着的绿桃，另一个，也是打着掩护。

