
　　杨奇看着身前的天机老人，面色郑重道，“天机老哥，这段时间多谢你的照顾。”

　　“你若是真想谢我，那就好好活着，等你将来实力强大，说不定我还会有事相求。”天机老人沉声说道。

　　杨奇闻言，微微点头道，“我会的。”

　　同天机老人告别之后，杨奇又和苍炎帝君告别之后，才是在两人相送下离开了苍炎宗，穿梭时空，朝着赤棪星域赶去。

　　望着穿梭时空离去的杨奇，天机老人嘴里喃喃自语道，“希望虚行老弟能够平安度过这次的危机吧。”

　　“天机道友，难道连你都没有办法帮到虚行小友吗？”一旁的苍炎帝君有些诧异道。

　　苍炎帝君虽然和天机老人接触的时间不长，却也见识过天机老人命运一道的厉害之处，在他看来，若是天机老人肯全力相助杨奇，杨奇度过这一次的危机，应该不是什么难事才对。

　　天机老人闻言，目光不由一凝，嘴里沉声道，“命运变幻莫测，谁又能真正的掌控命运？而且还是他人的命运？”

　　一旁的苍炎帝君闻言，不由沉默了起来，虽然他不是走命运一道的修行者，但身为修行者，而且是站在修行界最顶尖的修行者，他更相信自己的命运掌控自己的手里。

　　命运！

　　苍炎帝君心中微微一叹，这段时间和杨奇接触，他也发现这位后辈的天赋潜力是何等的惊人，若是杨奇这次能够活下来，将来必然能够站在修行界的巅峰。

　　……

　　杨奇并不知道他离开之后，苍炎帝君和天机老人两人之间的对话，离开苍炎宗之后，他一路穿梭时空，很快便是离开了苍炎星域。不过杨奇穿梭时空赶路的速度，却并没有任何的放缓，主要是担心不朽圣殿的修行者再次追踪到他。

　　几乎没有停留的穿梭赶路数个星域之后，杨奇才是放慢了速度，一边磨砺自身，一边朝着赤棪星域赶去。

　　一处大型酒楼中，一名身着青衫的男子，此刻正一边品尝着美酒，一边看着窗外街道上来往的修行者。

　　“穿过眼前的星域，便是赤棪星域了。”男子嘴里喃喃自语道。

　　此人正是从苍炎星域一路穿梭时空而来的杨奇，此时的他，正在赤棪星域附近的一处星域之中。

　　这一路前来赤棪星域，杨奇并没有遇到什么危机，也没有遇到什么神秘敌人，一切似乎都异常的平静。

　　虽然没有遇到任何的危机，但是随着不断靠近赤棪星域，他心中却是变得异常警惕起来，不只是因为天机老人的提醒，同时还有他自己的感应。

　　待得靠近赤棪星域之后，杨奇心神莫名的有些不安起来，不只是心神，隐隐间，他还能感觉到一股强烈的危机。

　　很明显，这是修行者直觉，杨奇的直觉，似乎在告诉他，前面有着巨大的危机。然而早就知道这场危机避无可避的杨奇，无法选择退避开来，只能继续朝着赤棪星域而去。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“虽然这场危机避无可避，不过进入赤棪星域之后，还是第一时间联系凤族，多一些准备为好。”

　　赤棪星域是凤族掌控的星域，他想要调查当初袭击凤嫣的神秘修行者，便无法避开赤棪星域的凤族一脉，同时也可以借助凤族一脉，增加自己活下来的机会。

　　因为已经靠近赤棪星域，附近明显能够见到不少妖兽一族的修行者，赤棪星域在凤族的掌控之下，算是比较附近星域之中比较强大的星域。因此就算是附近的星域，大部分都是人族修行者掌控，赤棪星域和附近星域也没有什么太大的冲突，不过小的冲突，却是无法避免的。

　　毕竟人族和妖兽一族的恩怨由来已久，哪怕整体上维持着和平，私下的争斗也是不少，放在赤棪星域附近也是一样。

　　在城中稍事休整之后，杨奇才是再次动身，穿梭时空，前往赤棪星域，随着他不断靠近赤棪星域，那股强烈的威胁感也是随之变得越发的强烈起来。

　　对于这冥冥中的感应，杨奇虽然重视，却也没有将心思完全放在上面。待得进入赤棪星域之后，他直接朝着凤族族地的位置赶了过去，准备先联合这边的凤族一脉强者，然后再调查那些神秘修行者的事情。

　　就在杨奇准备再次穿梭时空赶路之际，虚空之中，突然有三道强大的气息凭空出现在他的感知范围内，旋即朝着他的位置飞掠而来。

　　“这是……”

　　感受到那略显熟悉的气息，杨奇的眉头不由一皱，下意识道，“不朽圣殿？”

　　突然朝着他而来的三名修行者，身上的气息邪恶暴戾，而且充满了毁灭的气息，和他曾经见过的不朽圣殿修行者极为相似。

　　“不对！”

　　然而，这个念头刚一闪过，便被杨奇给否定了，因为朝着他而来的三道气息，最为强大的，也不过是七星武帝巅峰层次而已。

　　不朽圣殿之前在苍炎宗的时候，便已经拍了两位八星武帝层次的修行者来对付他，那次的行动失败之后，不朽圣殿若是还想要对付他，必然会派遣更为强大的修行者才对，怎么会派遣三位七星武帝层次的修行者前来。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索之际，虚空之中，三道被黑袍笼罩的人影，出现在了杨奇的视线之中。

　　“是他们！”

　　看着来人，杨奇的瞳孔不由一缩，在见到来人身影的一瞬间，他便是明白了眼前三人的来历。

　　这三道人影，和当初他在无涯星域见过的那段影像之中的神秘族群的修行者一模一样，显然这三名修行者乃是那神秘族群的修行者，并非是不朽圣殿的修行者！

　　发现这一点之后，杨奇也是明白过来，为什么前来的会是三名七星武帝层次的修行者，而不是八星武帝层次的修行者。显然是这特殊族群的修行者，对他的实力和手段了解极为有限，根本不知道杨奇真实的战力如何。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“看来当初袭击凤嫣的，就是以他们这神秘族群了。”

　　根据当初在无涯星域见过的影像，杨奇可是十分的清楚，眼前这神秘族群的族人，同等修为境界之下，实力可是比起妖兽一族四大族群的族人还要强大几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百七十章 初遇强敌免费阅读。https://xs.23sk.com 