    在小组赛第三轮之前，C组的局势大体上都清楚了。

    哥伦比亚两连胜基本晋级，科特迪瓦两连败基本出局，剩下的就是小组第二的争夺。

    中国和希腊都是一胜一负，而按照世界杯小组赛的晋级规则，由于希腊在第一轮比赛里零比三输给了哥伦比亚，在净胜球方面要比中国队落后，所以希腊在小组出线形势上很不利。

    最后一轮，希腊只有击败中国，才能够晋级。

    而对于中国来说，战平就能晋级。

    这原本应该是极为利好的消息，可对于中国，对于中国球员和球迷来说，这却是令人担忧的局面，因为在过去几十年里，中国队总是在一次又一次地印证一点，那就是战平就能晋级，等于失败。

    最近这几年，随着杨阳等一批球员的涌现，中国队的整体实力提升不少，可这个噩梦依旧还是笼罩在中国足球的头顶上，因为它曾经带来过太多痛苦的噩梦了。

    更重要的是，本届世界杯的亚洲球队还是一如既往的萎靡。

    澳大利亚三战三负，小组垫底，但考虑到他们跟荷兰、智利和西班牙排在死亡之组，连西班牙都没能小组出线，那澳大利亚垫底也就无可厚非了。

    可韩国和日本也同样是积分垫底，而且这两支球队都是一平两负，一场未胜。

    只有中国队拿到了对阵科特迪瓦时候的一场胜利，这也是亚洲球队在本届世界杯上的唯一一场胜利，让人不得不承认，中国队确实是亚洲最强的球队。

    当然，按照一些国外媒体的说法，这是拥有杨阳的中国队。

    在这种情况下，中国对阵希腊的这一场焦点战无疑就更加引人注目了。

    一支是亚洲新贵，甚至可以说是亚洲霸主，一支则是十年前以黑马姿态拿下欧洲杯冠军的希腊，两支球队为了小组第二而展开争夺，吸引了亚洲和欧洲球迷的强烈关注。

    ……

    提到希腊，就不得不提到二零零四年的那一届欧洲杯。

    中国国家队主教练奎罗斯在世界杯前就多次提到十年前的那支希腊，而当时杨阳也在荷兰阿贾克斯效力，所以他知道，零四年欧洲杯之前，希腊不过是一支任人宰割的鱼腩球队。

    这支球队在强手如云的欧洲并不起眼，哪怕他们进入了欧洲杯正式比赛，也根本没有人会去看好这支球队，唯一给人的印象就是，他们的防守还不错。

    可结果，就是这样一支根本不被任何人看在眼里，根本没有哪怕一名数得上号的球员的球队，最终却在欧洲杯上六连胜，以近乎不可能的奇迹，创造了欧洲杯历史上的又一段黑马夺冠奇迹。

    奥托大帝雷哈格尔，这是一个在怀念欧洲足坛时，无论如何都抹不开的名帅。

    很多人因为希腊夺冠奇迹而记住他，但那并不是他第一次创造奇迹，早在九十年代后期，他就率领凯泽斯劳滕在德甲创造了升班马夺冠的奇迹，这也是世界足坛极其罕见的传奇。

    一次传奇可以说成是偶然，是运气，可如果两次都创造了传奇，那就一定是有原因的。

    奎罗斯认为，雷哈格尔在凯泽斯劳滕和希腊的成功，是整体足球的成功。

    而事实上，现如今的欧洲足坛几乎都在强调整体性。

    中国球员的整体水平并不高，想要在强者云集的世界杯上站稳脚跟，抢到一席之地，那就必须要依靠整体，这就需要每一名球员都全力以赴。

    希腊就是中国队要学习的对象！

    这也是奎罗斯在过去四年里一直都在努力调教的方向。

    如今的希腊早已不复十年前之勇，但他们也并非是当年的鱼腩球队，而就算他们在欧洲沦为第三档，可照样不是亚洲球队所能够轻视的。

    尽管拥有杨阳这样的顶级得分手，可面对希腊，中国队依旧还是摆出了弱者的姿态。

    希腊对杨阳也是极为重视，他们身处在欧洲足坛，自然都清楚，这名皇家马德里的当家巨星的实力到底有多强，所以他们不敢有丝毫大意。

    上半场比赛踢得很沉闷，双方打成了零比零，压力都非常大。

    中国队在出线形势上占优，耐心更足。

    可下半场易边再战后，希腊就加强了进攻，但中国队依旧还是在顽强死守，甚至连杨阳都经常撤回到禁区前沿参与防守。

    可在第七十九分钟，一次中场断球反击的时候，希腊快速策动攻势。

    队长郑志及时回防到禁区前沿协防，在面对对方右路传球，眼看就要形成单刀时，他不得已在身后采取战术性拉人犯规，将希腊前锋拉倒在了禁区弧顶一带，没给对手单刀的机会。

    可因为这一次犯规，郑志被红牌罚下。

    犯规很明显，意图也很清晰，根本不需要辩解。

    郑志没为自己做任何解释，在看到主裁判高举红牌后，他就默默地转过身，一路向前。

    一边走，一边扯掉了自己胳膊上的队长袖标，渐渐地，眼眶都红了。

    他马上就三十四岁了，早在三年前，他就已经在欧洲待不下去回国了，至今还能够保持状态，参加世界杯，全凭着一股劲。

    现在，他尽力了。

    “接下来就看你的了！”郑志来到了杨阳面前，亲手为他戴上了队长袖标后，用力地拍了拍他胸前的国徽，拥抱了他后，转身就走了。

    在这一刻，杨阳感受到了自己胳膊上那枚队长袖标的份量。

    国家队其他球员也都没有任何异议，因为如果不是郑志，杨阳早就是这支国家队的队长了。

    而对于郑志这个时候的红牌，国脚们更多还是感动和后悔。

    感动是为郑志的付出，因为这是比赛最后阶段的红牌，是一次战术犯规，而后悔则是因为他们刚才出现了一次失误，这才导致郑志需要用这种战术犯规的方式去弥补。

    老兵不死，只是逐渐凋零。

    ……

    郑志被红牌罚下场后，中国队进行了换人，用赵煦日换下了吴磊。

    赵煦日在俄超联赛效力，表现不错，防守能力强，就是有些毛躁，但没有人会忘记，当年世青赛他的那一脚世界波。

    错失了得分良机，希腊更进一步加强进攻，甚至可以说是豁出去了。

    对他们来说，这一场比赛只有取胜，没有第二条路可走。

    希腊的疯狂攻势给中国队制造了巨大的防守压力，甚至在进入八十分钟后，制造出了两次非常有威胁的进攻，但都被中国队给死死守住。

    禁区内风声鹤唳，门前岌岌可危，球场上又少了一个人……

    在这种情况下，中国队的处境可谓是风雨飘摇，随时都可能万劫不覆。

    第八十八分钟，杨阳再一次回到禁区前沿参与防守。

    赵煦日一次凶狠却精准的抢断，将球给抢截了下来，并迅速传给了陈滔。

    陈滔再传杨阳，杨阳背身拿球，回敲给了周海斌，并伸手指向了自己的身后。

    周海斌跟杨阳配合多年，看到他的手势后立即心领神会，再看到希腊防线压上，而杨阳转身往前冲刺，他立即一脚长传，精准将球送到了前场左路。

    对方的两名中卫拖在最后面，而杨阳回撤更深，传到中路的话，肯定接不住。

    杨阳以最快的速度往前冲刺，让现场的球迷都看到激动了起来，就连现场解说员都禁不住赞叹：“在比赛最后阶段，还有体力能够维持如此快速的冲刺，就这一点，杨阳就真值得我们佩服，值得所有职业球员学习。”

    可球场上的杨阳却没有去顾及到这些，他一门心思就盯着球。

    果然，周海斌分到左侧后，杨阳抢在了希腊中卫帕帕斯塔索普洛斯之前，将球给停了下来。

    一停，帕帕斯塔索普洛斯就靠了过来。

    一对一！

    杨阳几乎没给对方留下丝毫的反应时间，刚一停稳就启动，直接身形一晃，作势要往内切，吓得对面这名希腊中卫赶紧做出堵截。

    可杨阳却是右脚一扣，将球给扣向了底线。

    希腊中卫效力于多特蒙德，经验也是十分丰富，立即调整身体重心，跟上了杨阳。

    但就在他重心一调整，杨阳左脚又把球给重新扣回到了右侧。

    这种连续的假动作变向，晃得帕帕斯塔索普洛斯的重心失去了平衡，防守上也出现了一道缝隙，杨阳则是精准地带球内切，用身体挡住了希腊中卫，横向内切。

    中卫马诺拉斯和回防的中场马尼亚蒂斯也都同时回到了禁区前沿，两人一内一外像是一张网，同时朝着杨阳罩过来，想要将他网在中间。

    可杨阳没等对方靠过来，突破帕帕斯塔索普洛斯之后，横向带球调整了一步后，右脚直接拔腿怒射，根本就不给对方任何思索的机会。

    皮球就跟炮弹一般，从距离球门二十一米外的禁区外围左侧，直接攻入了球门右上角，洞穿了希腊队的球门，一比零！

    “球进啦！！！！”

    “球进啦！！！！”

    “杨阳！杨阳！又世界波！！！！”

    “二十一米外的远射！

    “又是一脚世界波，杨阳区域再度奏效了！”

    “比赛最后阶段的关键时刻，杨阳在自己最熟悉的区域，戏耍了希腊的后卫们，一挑三，右脚抽射命中，为中国队打开了胜利之门，一比零！”

    “希腊输定了！”

    “中国队将再一次晋级十六强！”

    “杨阳万岁！中国队万岁！中国足球万岁！”