    “沼王，对火焰鸡使出水流尾。”

    “斗笠菇，用种子机关枪攻击镰刀盔。”

    火焰鸡和镰刀盔突如其来的袭击并没有令龅牙男和肥胖男出现任何惊慌失措的情况，两人迅速与明显是敌人的两只小精灵拉开距离，同时立即指挥着自己的小精灵发起反击。

    沼王听见龅牙男的话，脸上那看起来呆呆的小眼睛顿时变得凶恶起来，尾巴也瞬间卷起大量的泛着蓝光的水流。

    下一秒钟，在火焰鸡惊讶的目光下，沼王爆发出惊人的短距离移动速度，他快速地缩短自己与火焰鸡的距离，然后对准刚刚落地的火焰鸡一尾巴狠狠扫过去。

    另一边，斗笠菇也并没有因为镰刀盔的一招虫系的连斩而失去战斗能力，关键时刻，他用音速拳挡住了镰刀盔的这一招偷袭，最后也不过是因为被对方的力气击退而去。

    “菇！！！”

    只见斗笠菇一个后空翻就重新稳稳地站在地面上，随后，他大叫一声，大量碧绿色的能量种子从他口中释放出来，快速的射向前方的镰刀盔。

    面对着沼王这一招式快准狠的水流尾攻击，火焰鸡不敢迎接，他双足再次发力，整个身体顿时快速的往后跳，险之又险的避开了沼王的这一招式水流尾。

    但是，龅牙男的沼王战斗经验十分丰富，并且反应也不像它的外表那般迟钝。

    不用龅牙男吩咐，当火焰鸡刚跳起来时，他就立即从口中释放出大量有地面系能量制造出来的泥巴球。

    火焰鸡在空中无处借力，无奈之下，他只能够双手交叉在胸前硬抗下沼王这一招泥巴炸弹。

    “嘭嘭嘭~~”

    霎时间，一连串的爆炸声顿时出现，火焰鸡最终被污泥炸弹所释放出来的地面系能量爆炸炸飞出去。

    同一时间，斗笠菇所释放出来的种子机关枪也是迅速接近镰刀盔，但是这一只镰刀盔的特性明显就是优游自如，在雨天中，他速度暴增。

    镰刀盔脚下一个发力，他立马就在原地留下一个残影，在成功避开斗笠菇的种子机关枪之余，他也瞬间出现在斗笠菇的身后。

    随即，他手中双镰再次泛起莹绿色的光芒，然后对准斗笠菇的后背使出一招交叉式的连斩。

    但是，斗笠菇刚才已经吃过镰刀盔一次偷袭的亏了，在镰刀盔瞬间避开他种子机关枪攻击之时，他眼中瞳孔顿时一缩，精神高度集中起来。

    紧接着，在镰刀盔刚出在他身后时，他尾巴瞬间亮起一阵金属般的光泽，然后在镰刀盔双镰即将对他后背落下之时此时用金属锤一般的尾巴狠狠地打在镰刀盔的腰部上面。

    下一秒钟，“咚！！！”的一声震响出现，镰刀盔虽然成功地在斗笠菇后背留下一道交叉伤口，但自身也是被斗笠菇一招势大力沉的铁尾重重的扫飞出来，在连续撞断数棵大树才停下来。

    短短十几秒钟的时间，突然过来支援的火焰鸡和镰刀盔就受了重伤，原本眼中生出生还希望的金发男子眼里不禁又再次被绝望笼罩起来。

    而这个时候，两名身穿雨衣的少女训练家也分别迅速的来到火焰鸡和镰刀盔的身边，两人见到自己的小精灵一下子伤成这样，脸上顿时露出心疼的表情。

    此时此刻，这两名突然出手帮助金发男子的少女训练家赫然就是佐藤枫一个多月前见过的亚莎和杜鹃。

    不知道什么，两人居然迟迟未离开凯那市的区域范围，现在居然出现在这里。

    “我还以为是谁呢，原来是两个可爱的小姑娘啊，嘿嘿嘿~，你们两个突然袭击我们，可是要付出代价的哟。”

    龅牙男在看见亚莎和杜鹃后，脸上的狰狞顿时缓和不少，他咧着嘴，露出一副醒目的龅牙，然后用色眯眯的眼神地对着亚莎和杜鹃说道。

    “看在你们是女的份上，乖乖的把身上所有好吃的都留下来，我就放你们走，否则，胖爷我可饶不了你们。”

    肥胖男瞥了一眼龅牙男此时的样子，他顿时冷哼一声，然后转头恶狠狠对亚莎和杜鹃说道。

    亚莎听见龅牙男和肥胖男的话，她一张俏脸顿时气得涨红，咬牙切齿的瞪了一眼龅牙男和肥胖男。

    “呸，出来吧，煤炭龟，用烟雾。”

    不过，她也心知如今的情况对她们不利，于是，她在与杜鹃对视一眼后，她立即释放出煤炭龟，然后让煤炭龟使用烟雾掩护她们撤退。

    煤炭龟一出现，他就立即听从亚莎的吩咐，鼻子的和背上的龟壳顿时释放出大量黑色的浓烟出来。

    一时间，周围的环境都被煤炭龟这一阵突如其来的黑色浓烟给遮掩起来。

    与此同时，趁着煤炭龟释放出来的黑色浓烟还没有被雨水迅速洗涮干净，心领神会的杜鹃就立刻带着镰刀盔与亚莎一起迅速撤离。

    龅牙男见到亚莎释放出来煤炭龟，他立即就心知不好，但还是迟了一步，以至于让煤炭龟成功释放出烟雾出来。

    “哼，想跑，没那么容易。”

    “沼王，用冷冻之风。”

    不过，他也有应对之法，他立马就让沼王用冷冻之风将浓烟吹走。

    沼王听见龅牙男的话，他立即就大吸一口气，然后吹出一阵寒冷的气流出来。

    在沼王冷冻之风和雨水冲刷的作用下，煤炭龟释放出来的黑色浓烟顿时迅速被驱散，然后显露出临走前还不忘带上金发男子一起逃走的亚莎和杜鹃。

    龅牙男和肥胖男自然不会让煮熟的鸭子飞走的，两人连忙带着小精灵迅速追上去。

    “看来她们这次是有大麻烦了，这两个来历不明的训练家实力很强啊。”

    佐藤枫透过精神力探测察看到这边的情况，他顿时就知道出手救助金发男子的这两位熟人有麻烦了。

    事实上，如果按照平时的时候，亚莎和杜鹃未必不能够战胜龅牙男和肥胖男，但今天却是不行的。

    毕竟亚莎是专精火系小精灵的训练家，而杜鹃则是专精岩石系的训练家，而在现在依旧没有结束的雨天天气对她们手中的小精灵都非常不利。

    如果佐藤枫猜得没错的话，火焰鸡和镰刀盔就是亚莎和杜鹃现在手中战斗力在雨天中最强的小精灵，但现在这两只小精灵都被龅牙男和肥胖男的小精灵打成重伤。

    这一次，她们两个真是救人不成反而把自己也给搭进去了。

    “你们留在这里吧，我去去就回。”

    佐藤枫叹了一声后，他就从地上站起来，然后在周围三人不解的目光下，他迅速穿上一件雨衣就带着皮卡丘冲出了树洞。

    有恩必报，佐藤枫可没有忘记亚莎和杜鹃无偿帮他从飞车暴走族手中脱身的这一件事情的。

    