    陈正华和林建国，万万没想到，被判定成了植物人的方天浩，竟然坐了起来。

    看那口齿清晰，眼神有神，那里有一点点植物人醒来的样子。

    明明就是假装的！

    两大家主心头已经压了巨石，连呼吸都不顺畅了。

    当方天浩的视线投来，两大家主一把年纪了，心头却砰砰乱跳，惊惧之下要不是知道逃也逃不掉，两人估计已经夺路而逃了。

    至于两人身后的人，在方天浩的视线下尽皆低头，大气不敢喘。

    如今方天浩身为戮神殿帝尊的威名，属实让人惊悚。

    尤其还是如今当局高层，都分外关注的大人物！

    虽然方天浩没有大家族，但是方天浩只要活着，那就比绝大多数豪门世家还要有分量。

    方天浩已经从床上站了起来。

    两大家族的人不禁后退了几步。

    突然，林建国露出笑容：“看见小方你这么健康，我林建国倍感欣慰，有你们这样的年轻人，华国何愁不兴旺。那什么，看见你平安无事我也放心了，那我先走一步！”

    陈正华一愣，随即也急忙开口：“我也是，告辞告辞！”

    接着，两大家主转身就走。

    但是，方天浩却笑了起来：“老子让你们走了？”

    两大家主身体一僵，动作也是戛然而止。

    两人转头，露出干笑：“主要是怕打扰你。”

    “我在这里睡觉，都被你们给吵醒了，还怕什么打扰？”

    方天浩嘴角微翘：“你们二位坐啊，说说吧，两位家主不辞辛劳，为我媳妇儿考虑人生大事的计划，我也好出出主意。”

    陈正华看似乎无法善了，面色一沉：“方天浩，我陈家老太爷就在外面，林家老太爷也在，真要是撕破脸皮，也不是那么好解决的！”

    “轰！”

    “啊……”

    外面传来了轰鸣声和惨叫声，甚至感觉地板都在震动！

    接着，就传来萱萱的冰冷声音。

    “就你们两个老家伙，也敢来打扰我们帝尊？”

    “轰！”

    “啊……”

    再度轰鸣传来，也有人的惨叫声。

    陈正华和林建国面色大变，他们如何听不出，惨叫的人是他们两家的太爷。

    背后瞬间浸出了汗水，陈正华和林建国此刻，真的怕了。

    连他们两家的太爷，两大强者，竟然这么快就吃亏了，他们这些人又有什么办法。

    紧接着门口的两家高手，如同被一头牛撞了，砰砰砰地飞了出去。

    片刻！

    一袭风衣的萱萱，站在了门口。

    可怕的煞气，瞬间让陈正华和林建国双腿发颤。

    只是，当萱萱看见方天浩完好无事的站在里面，身上的煞气如同潮水般退去。

    高挑，个性，英姿煞爽的萱萱，瞬间就叹了口气：“帝尊，你这是玩的什么？”

    “请君入瓮，再关门打狗！”

    “那我呢？”

    方天浩笑眯眯道：“不这样来一下，我都不知道，萱萱一旦完全爆发，竟然强横如斯！”

    萱萱无奈地看了方天浩一眼，有些闷闷地站在一旁，然后盯着两个吓得屁都不敢放的家主，顿时呵斥：“两个老家伙，跟我们帝尊好好说话，姐现在想杀人！”

    两大家族心里忐忑，哪里敢说个不字。

    方天浩看着两个家主：“老陈，老林，说说吧，为我媳妇儿考虑得这么周到，让我这个当丈夫的颇为感动两位家主的高风亮节！”

    “不敢不敢！”

    林建国干笑道。

    “不用谦虚，这样，刚才我是真的很感动，我就在想啊，我要是哪一天真死了，我媳妇儿也有人保护，我这心里更感动了，一感动不知道怎么的，心里就很想和你们把酒到天明！”

    “……”

    两大家主不敢说话，额头汗水不断地飚出来。

    方天浩点燃一根烟。

    但是却一下子，就被慕霏霏拿了过去：“不许抽烟！”

    方天浩一愣：“媳妇儿，你这是管的越来越多了啊！”

    慕霏霏将烟丢在地上，一脚拧熄，横了方天浩一眼：“我闻着不舒服。”

    方天浩白了慕霏霏一眼，在哥面前越来越像管家婆了。

    现在不和这妞一般见识。

    转头看向陈正华：“老陈，你先来，说今天的事情怎么办？说得好，你们好，说得不好，嗯，你们不好！”

    陈正华抹了一把额头上的汗水：“其实今天就是个误会，方……”

    砰！

    似乎有些气愤的萱萱，一脚踹了过去。

    陈正华直接重重趴在了地上。

    萱萱冷冰冰道：“好好和我们帝尊说话！”

    陈正华被踹了一脚，却是声都没敢吭。

    旁边的林建国，更是闭上眼睛，一脸不敢看。

    “嗯，老陈，想清楚了再说！”

    这一次，陈正华趴在地上，急忙道：“我们有错，我们知错，还请你给我们一个改过自新的机会！”

    方天浩露出了笑容：“老陈，我发现，我现在越来越欣赏你了，说话又好听，对问题认识又深刻，这样，准备一斤灵泉，这事情就算了！”

    “什么？一斤！”

    陈正华直接震撼的叫了出来：“不是，帝尊，我们陈家就是倾家荡产去买，也买不到这么多啊，怕是整个黑市上，也没有一斤的量！”

    方天浩却根本不理会陈正华的叫苦：“没有一斤灵泉，你们陈家来这里的所有人，就都不用走了，不过如果你们能够拿出先灵丹这种东西，没有一斤灵泉也可以！”

    说完，方天浩看向林建国：“老林啊！”

    听到这亲切的呼喊，林建国身体一个哆嗦，露出比哭还难看的笑容：“帝尊，你或许不清楚，那个林老，林志国，其实也是我们林家的人，为了你的事情他可是跑上跑下，一心为你们枭龙二队奔波奔走……”

    方天浩嘴角微翘：“老林，别扯远了，林老我是佩服的，但是林家是林家，就不要扯在一起了！”

    “怎么能不扯在一起，林志国就是我们林家的人啊！”

    方天浩眉头一挑：“要不你现在打电话给林老，我听听他的意思。”

    林建国面色一僵，林志国的确是林家的人，但是……从来不过问林家的事情，甚至……还有打压林家的迹象，这是林家上下都知道的事情。

    所以指望林志国……那还是算了！

