    不光是帝家和林家的修炼者，黑暗圣会的诸多修炼者也是一样的情况。

    一众黑暗修炼者原本还有些不好意思，可是在见到帝北宸点头同意之后的，众人的脸上也浮现了欣喜之色。

    对于大多都是草根的他们而言，这些修炼资源实在是太重要了！

    在大战结束之后，帝煜绝等人却没有因此就停下来。

    君家的确是解决了，萧家的大部队也已经了结，不过他们还需要去一趟风萧城！

    “父亲，我也一起去！”

    帝北宸知晓帝煜绝的打算之后，当即便跟了上去。

    一时间，在留了小部分的修炼者留在君家收取战利品之后，剩下的人则纷纷前往了风萧城。

    那里，同样是一座宝藏！

    岳阳城的修炼者们瞧着帝煜绝一行人浩浩荡荡的离开，浓浓的血腥味夹杂着澎湃的杀气从他们身上蔓延开来，那森冷的眼神让人根本不敢对视。

    “君家和萧家这一次是彻底完了，从此就从上层界除名了。”

    “帝家现如今崛起的速度实在是太快了，现如今根本没有人能够抵挡。”

    “瘦死的骆驼比马大，君家的宝贝可不少啊，看着可真是眼馋。”

    “眼馋有什么用？除非等到帝家的队伍全部都离开了，我们才能去看看有没有漏掉的宝贝。

    现在若是跑进去，那可就是死路一条啊！”

    众人面面相觑，心头一阵感慨。

    现如今谁敢得罪帝家，那可真是自寻死路。

    “我现在还真的有些羡慕黑暗属性修炼者了。”一名修炼者幽幽一叹，顿时引发了众人的同感。

    曾经黑暗修炼者人人唾弃，可现在有了帝家撑腰，帝北宸和百里红妆共同打理，这威风程度可要胜过其他属性的修炼者啊！

    风萧城。

    当帝北宸一行人抵达的时候，风萧城所有人的目光都瞬间被吸引。

    世上没有不透风的墙，在萧家的修炼者们几乎倾囊而出之后，大家就明白有什么样的事情会发生。

    而当大家见到帝家的队伍出现在这里之后便也就明白了这结果，最重要的是，那浓郁的血腥味飘散在空气中，从他们出现的那一刹那就已经蔓延开来，根本无法遮掩。

    哪怕大家都知道帝家如今占据上风，可是想着萧家和君家会就这样荡然无存，大家还是有些难以置信。

    “萧家不会真的要完了吧？”

    “依我看，十有八九是完了，短短几年时间，两个家族之间的变化还真是大啊。”

    萧家。

    在百里红妆随手丢出了两份炸药之后，萧家的大门也直接被轰炸开来了。

    萧家只留了少部分的修炼者在家族中，而在听到大门外传来的动静之后，仅剩的部分修炼者心头也是一个激灵，脸色变得苍白而难看。

    今天一整天，他们都活在煎熬里，因为他们根本就看不到君家的情况，只能被动在这里等待结果，这种感觉真的很让人崩溃。

    而在见到帝家的队伍之后，所有人的心都是咯噔一声，已经预料到了这残酷的现实。

    “动手！”

