    第二天一早就开始了学习。

    直到这时，秦扬天才算是知道了一些废品的情况。鸡鸭毛、废电池、牙膏皮、肉骨头、甲鱼壳、桔子皮、碎玻璃、破棉絮、布角料、眼药水瓶、各种料瓶、各色烂鞋、长短发辫、揉皱污损的垃圾纸、灯泡日光灯管、各款书报、破铜烂铁……

    郭友军认真的讲解着如何归类的事情。

    纸类有着各种的划分，细分为大报、小报、杂志、书本、黄板纸、杂揉纸、保密纸……

    毛类鸭毛取绒每斤7元，鸡毛仅4分，要严格分档，要剔出混迹其中的白细鸡毛……女孩子的剪发辫，一丛乱发要耐心理顺，丈量后按色泽等论价……破套鞋与破跑鞋，同种不等值……

    一天的时间中都在讲解中过去。

    这真的是让秦扬天开了眼界。

    林淑华也在一旁介绍着，两人都是热心肠的人，想尽快的让秦扬天掌握这些内容。

    秦扬天有着过目不忘的能力，在这事上显示出了他的强大学习能力，每当两人把什么内容讲了一遍时，秦扬天都能够很快记住，到也让两人有些意外。

    “行了，小秦，休息一下，现在也没有多少来出售废品的人，其实，我们每天的事情并不多。”郭友军坐在那里喝了一口水，感叹起来。

    “是什么情况？”

    “到处都在运动，每天更多的时间是学习，也就是我们厂是有着军方的背景才没有乱起来，你换一个地方试一下，根本就没有那么清静！”

    说起这话时，郭友军的神情中透着一种复杂之情。

    秦扬天这才想起来，果然，十年要开始了！

    想到这里，秦扬天就有着一种紧迫感产生，心想自己还真的需要早做一些准备才是。

    再想了一下杨大志的情况时，秦扬天也想起来了，仿佛明年这个厂长就要被副厂长斗下去了。

    唉！

    秦扬天心想自己还是别想那么多才是，对于自己来说，自己有着很不错的身份，只要小心一些，应该不会有太大的问题。

    对了，昨天因为太晚了，并没有去管空间里面的事情，今天到是要好好的研究一下空间，如果能够在里面弄一片地种些东西，自己这日子就不会太差。

    秦扬天也有着一种紧迫感，随后的时间里面，大家的日子会越发难过。

    想到这里，秦扬天的神识就进入到了空间里面。

    还别说，虽然是坐在这里聊天，秦扬天还是能够非常自然的进入到了空间里面。

    这一看之下，秦扬天还真的是有些意外。

    记得在离开秦家村的时候，自己把屋后的一些葱姜之类的东西铲了放进了里面，现在一看时，却是发现那些放进去的竟然长势非常不错的样子。

    细细一看时，由于是连着土送入到了里面的，所以，竟然直接就在那里生长着，也不知道是什么原因，看上去长得高了许多。

    在研究了一阵之后，秦扬天还真的是有些兴奋了，果然，里面的时间与外面的是完全不同的，虽然只是一个晚上，仿佛长了十来天的样子啊。

    由于并没有手表，秦扬天也没有一个准确的时候，到也不知道与外界的时间是什么样的一个比例。

    算了，不管是怎么样，只要是能够在里面生长就行了。

    下一步可以看看养殖的情况，如果养殖也没有问题的话，对于自己来说真的就是太好了。

    现在秦扬天感觉到自己要解决的一个问题就是种子的问题，现在自己什么样的种子都没有。

    “姐，现在大家种植的种子都是从什么地方得到？”

    林淑华就摇头道：“粮食局那里有，不过，应该不会出售吧，只有到农村去看看了。”

    现在各种的物资都是统购统销，没有人做生意。

    秦扬天听到了他们的讲述之后也是有些头疼。

    很快，秦扬天就想到了一个办法，既然没有种子，就到城郊却看看，肯定地里面种植了一些什么，到时自己完全可以移植到空间里面。

    “供销社那里应该会收购一些吧。”

    “也不行了，现在许多地方都有些乱了！”

    两人想再说些什么时，又都闭了嘴。

    估计也就是在秦扬天这个孩子的面前说一些事情，两人其实平时并不会说那么多的话。

    秦扬天也不想再问了，现在并不是一个好的时机。

    “对了，有一个房间里面是收了一些农村的物品，你自己去看看，估计还能够找到一些种子什么的。”

    秦扬天这才想到了他们这里本身就是一个回收站，估计还真的会收一些物品是自己需要的。

    看来自己得好好的清理一下仓库里面的那些东西，看看是否有着自己需要的物品。

    秦扬天也不休息了，直接就向着那个放置物品的房间走去。

    进入到了房间里面，放眼望去时，就见到里面有着许多的杂物。

    让秦扬天有些惊喜的是一眼就看到了挂在墙壁上的一长串的干辣椒。

    好东西啊！

    走过去一看时，果然就看到有着许多的种子。

    想都不用多想，秦扬天直接就收进了空间里面撒在了地上。

    秦扬天知道，只要是有了种子种下，在空间里面就没有种不出来的道理。

    有了这样的发现之后，他很快又看到了一串玉米棒子早已风干了挂在靠近窗子的地方。

    同样的，秦扬天把玉米粒弄了种在了空间里面的地上。

    一下子就有了两种可种植的东西，秦扬天的心情大好，对于这个房间里面的物品更多了一些期待感。

    还别说，随后的时间又发现了一些稻穗、瓜子、黄豆、麦种……

    其实，这些东西都是混杂在一些杂物之中送到了这里面的，本来并不值钱，但是，对于正缺种子的秦扬天来说，这些东西都是可以种植的，是好东西。

    “叮：获取到大量可以种植的农作物，奖励初级身体强化液一瓶。”

    初级身体强化液：对身体进行一定程度强化，能增加力量，防止疾病。

    看着这突然奖励的物品，秦扬天有些意外。

    拿出来时，就见到竟然是一个小塑料瓶，只有50毫升的样子。

    秦扬天没有犹豫，直接就把这一瓶药液喝了下去。

    就在他喝完之后，顿时就感觉到自己的身体里面充满了一种力量感，就算是去背一天的沙子都不累似的。

    PS：新书需要收藏、推荐，请大家支持一下！！！！

