    “你应该已经看到了，这最后的胜利者只会是我！”

    闻着空气中的血腥味，蓝靖狂脸上的得意之色越来越浓，一想着他要成为蓝家的家主，他便忍不住的兴奋！

    听言，蓝云潇的脸上浮现了一抹冷笑，“我劝你还是不要高兴的太早，否则会很失望！”

    瞧着蓝云潇这不慌不忙的模样，蓝靖狂的心中莫名产生了一种不好的预感。

    按理来说，眼前的所有情况都已经渐渐尘埃落定，应该不会发生什么变故才是。

    只是，他对自己这个弟弟的性格实在是太了解了。

    若是心中没有底，蓝云潇一定会极为着急，难不成……蓝云潇还有什么后手？

    就在这战斗进入白热化，蓝弘泰这一系落入下风的时候，一群高手突然出现！

    见到这突然出现的高手们，在场的所有人都不由得一惊，只觉得莫不是有人趁着蓝家内乱的时候想要趁火打劫？

    不过，随着另一道身影出现之后，众人便明白了。

    司徒衍的身形缓缓出现在了众人的视线之中，随后在百里红妆和帝北宸的身旁站定。

    “天罡宗宗主！”

    蓝弘泰诧异的望着司徒衍，他从来不曾想过司徒衍竟然会出现在这里。

    “蓝家主，好久不见。”

    司徒衍的脸上漾着淡淡的笑意，向蓝弘泰打了一个招呼。

    “没想到竟然会在这里见到司徒宗主，让你见笑了。”

    蓝弘泰的脸色透着几分愕然与尴尬，今天所发生的事情实在是一波接着一波，这峰回路转的情况着实令人咋舌。

    “这寒暄的话我们留着稍后再说，现在还是先将这暴乱解决了才是！”

    随着司徒衍一挥手，那些高手便迅速加入了战斗，成为了蓝弘泰这一系的生力军！

    原本兴奋不已的岳滔天和蓝靖狂等人在见到天罡宗人马的突然出现之后，脸色不禁难看到了极点。

    他们从来不曾想过，外边竟然还存在着另外一批人马！

    如此一来，这战况可就要再度改变了！

    岳思情在见到司徒衍出现之后，心中也是一阵愕然，这世间真的有这么巧的事情吗？难道真的是冥冥之中自有注定？

    司徒衍不可能知晓慕菱冰是他和慕锦瑟的女儿，偏偏他的外孙女蓝依萱又是帝北宸的心上人，如此一来，他是误打误撞的帮了自己的女儿一家？

    怎么会有这样的巧合？

    岳思情的脑子一时之间有些转不过来，心中却是极为恼怒，这蓝依萱的运气可真是够好的！

    只是，当下一道身影悄然出现之后，岳思情不禁瞪大了双眸，咽了一口唾沫，脸上更是布满了不可思议之色。

    视线之中，一道鹅黄色身影缓缓出现，出尘的身姿，熟悉的脸庞，一切的一切都如果四十年前的模样！

    “这……怎么可能？”

    岳思情只觉得自己的心被人揪住了一般，最不可能发生的事情就这样发生了！

    她不禁揉了揉自己的眼睛，只怀疑自己有没有看错！

    只不过，任由她揉轰了眼睛，眼前的人依然存在着，并未消失！

