    永恒之火，乃是天火，比异火还要高级，怪不得雷罡炎如此忌惮。

    不过火焰是其次，他主要是想看看这柄长枪，毕竟这柄长枪给他带来恐怖的压迫，就连圣衣规则都能够摧毁的兵器，这到底是什么级别的长枪？

    一个答案，几乎已经呼之欲出了。

    他深吸了一口气，目光仔细盯着火焰长枪，眼中闪过一抹异彩，他呼吸逐渐凝重了起来，这道火焰长枪对他来说，相当地不俗，甚至比现在的天逸剑还要强大！

    这一长枪，可以偷偷修炼，但不能轻易使用，因为一旦使用，必定会引来觊觎，而以他现在的武道实力，根本无法承受他人的贪婪盛怒。

    在这种情况下，只能将这个秘密隐藏在最深处，或者在有足够斩杀对手把握的情况下，再使用这柄长枪。

    敖夜深吸了一口气，努力平复心中的激动。

    半晌，敖夜终于彻底平复了情绪。

    他看着手中的长枪，手掌当即紧握，只可惜，雷罡炎很快就被永恒之火给破防了，敖夜手掌差点被焚烧焦。

    这天火威力太可怖了，与这柄长枪配合起来，简直就是天作之合啊。

    敖夜沉吟了半晌，他倒是并不急于动手，而是稍微看了一眼长枪，灵魂力呼啸而出，将长枪上的火焰驱散，终于他看清了长枪的庐山真面目。

    这是一柄通体乌黑的长枪，上面还有远古的灵纹，敖夜依稀能够看清楚这柄长枪上的文字。

    万古第一枪。

    五个苍劲有力的大字，充满了古朴大气。

    敖夜从这五个苍劲有力的大字之中，他隐隐感觉到了一股恐怖的压迫，这柄长枪过去只怕是杀了不少生灵。

    就连那种神魔，都命丧在它的手中，可想而知一般的生灵了，根本就无法与之抗衡，这一柄长枪，甚至说是万古第一凶器，都可能不为过。

    万古第一枪，这名字，虽然霸气，但并不好记住，而这样的长枪，势必有器灵。

    所以，他要想控制这柄长枪，必须先与器灵沟通，如果它同意自己使用，那么自己才能使用。

    当然，如果有绝对强横的实力，同样也可以强行使用，但那种并不能完全人枪相融为一体，达不到人枪合一之境，威力势必也会大打折扣。

    眼下他必须得要先弄清楚，这柄长枪，到底是什么来路，毕竟现在的他对于这柄长枪还知之甚少。

    “小黑。”敖夜沟通道。

    “嗯？”

    “听说过万古第一枪吗？”敖夜问道。

    小黑那边沉默了。

    敖夜也不急，他在继续等待小黑的回答。

    “那是一把非常厉害的远古绝世神器，可以刺杀远古的战神，死在其手里的人不在少数，你别告诉我你现在就看见它。”小黑说道：“那可是能够轰杀神魔的存在，你如果获得它，你的今后的战力必定如虎添翼！”

    “你先告诉我，有什么办法唤醒器灵。”敖夜说道。

    “我透，你别告诉我，你现在真就看见万古第一枪！”小黑的情绪忽然激动了起来。

    “先说怎么唤醒器灵！”敖夜再次催促道。

    小黑说道：“这个就不好说了，如果是器灵沉睡过去的话，一般你怎么叫唤都不行的，除非是它自己醒来。”

    敖夜皱了下眉头。

    “当然，如果你非要说强行唤醒也不是没有可能，你只要想办法在上面滴血，那么器灵一般都会有所感应的。”小黑解释道：“不过你得先解决掉永恒之火。”

    敖夜下意识的问道：“怎么解决？”

    “这就不是我该想的问题了，我已经把我知道的情况告诉你了，接下来你只能靠自己了。”小黑说道。

    敖夜一脸无语，小黑说的这些办法，他也想到了，就是搞不定永恒之火他才会问小黑，结果好家伙，跟没说的一样。

    敖夜随后尝试了各种办法，就是无法滴血，这让他颇为无语，所以他就算找到了一柄绝世神枪，可他还偏偏用不上了？

    不对啊，长枪上好像有灵纹！

    这灵纹乃是上古灵纹，如果能够通过它将永恒之火控制住，那么完全可以滴血。

    敖夜尝试了一遍，终于真让他成功了。

    长枪的枪柄的永恒之火褪去。

    敖夜摸着枪柄，竟然发现冰凉无比，虽然搞不清楚状况，但他还是咬破手指，在枪柄上滴入了自己的鲜血。

    随着时间的推移，长枪的枪柄，猛地爆发出一道耀眼的光芒，然后敖夜就感觉到某种奇异的联系。

    “是谁将本尊唤醒的？”

    一道凶唳的声音响彻而起。

    敖夜只觉得一股滔天的杀意，似乎隔着极远的距离都能够传过来，隐隐带着某种可怕的压迫，令得敖夜体内的血气都凝滞。

    不过让敖夜有些意外的是，这道声音竟然是女性。

    “嗯？你是那位的后人？”

    敖夜隐约已经猜测到，万古第一枪的器灵，它说的应该就是太古龙帝龙傲天了。

    自己该怎么回应？

    “不错。”敖夜说这句话的时候，悄然退到了结界之外，只要稍有异动他就离开这里。

    “奇怪，你体内有龙血，但为何你的体质如此孱弱？太古龙族一脉，不可能会如此啊，你这血统不纯正啊。”万古第一枪的器灵说道。

    敖夜一脸的无语。

    他也不知道，自己的血脉算不算正统，这事情还得问他老爹去，如果他老爹也不是正统，而是经过了千秋万代的更迭，那完全是有可能的。

    “弱是弱了些，但好在他已经将精血传于你，你只需将九转龙帝经修炼下去，终有一日你会脱胎换骨的，”万古第一枪的器灵继续说道。

    唰！

    永恒之火消失而去，一道白衣女子的身影出现在敖夜的面前。

    少女的模样，但气息很恐怖。

    “现在的你太弱了，你还不能得到我的认可，你想要让我认主，至少也是武皇境之后了。”少女打量着敖夜说道：“我答应那个人，他的后人如果遇到危险，我会出手三次，之后你是死是活，与我无关了。”

    “不过你要明白，像我这种存在，如果我出手帮助你，那么你也会承受我一部分的业力，你应该知道天劫的恐怖吧，就连我也没有百分百的把握，所以我不出手就是对你最好的帮助了。”

    “我叫云缨，你呢？”

    “敖夜。”

    “那行，你带我离开这个结界吧。”云缨说道。

    敖夜却警惕的防备了起来。

    有些器灵因为活了无尽的岁月，所以智力很高，甚至比人类还要狡猾，所以敖夜不得不提防着点。

    剑敖夜防备自己，云缨不由得神色微楞，随即黛眉一皱。

    “怎么，你不相信我说的话？”

    “要不你立下武道誓约，或者认主。”敖夜说道：“不是我不相信你，而是生命只有一次，你修行了无数漫长的岁月，我不得不小心谨慎。”

    云缨眉头皱得更深了。

    他仔细看着敖夜，上下打量着。

    “没看出来啊，你倒是挺小心谨慎的，虽然你这样做本身没有什么坏处，但我不太喜欢。”云缨开口说道。

    敖夜摊手耸肩，心中也颇为无奈。

    这他能有何办法？毕竟在这个强者为尊的世界，自己又没有绝对强的实力，如果云缨忽然对他出手，那自己就玩完了不是？

    自己死了倒也没关系，但他娘亲，他妹妹，他外公怎么办？

    这容不得他马虎。

    “我云缨，向诸天万道起誓，如果我对太古龙帝之后，也就是眼前这个人动了歪念头，那么我愿承天道之劫，永坠地狱轮回。”云缨开口说道。

    轰！

    天地间，一股无形的能量降落而下，似乎在回应云缨刚刚说的那些花。

    看着已经起誓了的云缨，敖夜忍不住暗松了一口气，当即带着云缨离开了龙墟神藏。

