    

    第121章天骄齐聚

    场中并不缺乏慧眼识珠之人，天阴娘娘的特殊体质很快引起了不少人的注意。

    片刻之后，孙家的小公主也现身了。她身穿一袭翠绿色紧身短裙，将饱满火辣的身材完美的勾勒了出来，肌肤光洁如玉，身材窈窕修长，容貌更是倾国倾城。她的头上扎着两根长长的马尾辫子，走起路来一甩一甩的，非常的俏皮可爱。

    “小狐狸，快到姐姐这来，姐姐保护你。有姐姐在，陈家的人不敢动你！”

    孙家小公主朝天阴娘娘俏皮的眨了眨大眼睛。

    这里的消息很快被传递出去，远方的宫阙之中，不少大人物闻声而动，一瞬间，无数虹光冲天而起，直奔角斗场而来。

    来自混天域十三大州的各大天骄俊杰一一现身，一个个气宇轩昂，浑身显露超凡的气息，丝毫不掩饰自身的气势，如同一轮轮烈日悬浮在半空，将整个角斗场团团围住。

    众人的眼光非常的一致，全都在天阴娘娘的身上来回打量，眼中皆是露出惊喜之色。

    云州仙子心知不妙，赶忙将这里的消息往家族中传递，催促族内赶紧派人过来，否则到手的鸭子可能要被别人抢走，同时开口道：“各位这是何意，这小狐狸可是我云家先发现的。”

    “哼！你云家先发现又能如何，你能带的走再说。”

    此刻站在这里的，都是来自各个世界的绝顶天才，身份非富即贵，背后都有着极深的背景，有些天骄背后的家族，甚至比云家的势力还有庞大，无法揣度深浅。

    一个全身冒着紫黑色烈焰，赤裸着上半身的光头男子站了出来，气势汹汹的说道：“这小狐狸今日我要定了，我看谁敢拦我。”

    “呵呵，说大话也不怕闪了舌头。”

    说话的，是一个长相阴柔，怀抱长剑的年轻男子。此人气若游丝，时有时无，给人一种很诡异的感觉，他的脸上带着一股淡淡高傲之色，根本没把光头男子放在眼里。

    “你是不服喽？”光头男子脸色一冷，开口道：“苏秀衣，我知道你的无情剑诀最近有所突破，正好我的烈火焚天掌最近也有一点领悟，正缺没有人练手呢，敢不敢下去走一遭！”

    “如你所愿！”

    说罢，苏秀衣长身而起，身影像一阵风，好似秋风扫落叶一般，轻飘飘的轮到了下方的决斗场中。

    众人惊呆了，两个古老世家的绝顶天才碰到一起，居然一言不合就动手，真是令人咂舌。

    “风灵影步……哼！”光头男子面露冷笑，身形化作一道烈焰也跟了下来。

    凌天几人见状，不动声色的从角斗场中退了出来。此刻他们被混天域的一群天骄包围，想走也走不了。

    虽说这黄天城除了角斗场之外，任何一个地方都不能动手。但是他们不可能一直待在这座城里，只要他们一有动静，必然会被察觉，很快就会被人追踪。

    不过凌天眼下也并不急着离开，苏秀衣与光头男子要对决，他正好留下来观战，顺便看一看，这混天域的天骄都有着什么样的实力，心里好做好打算。

    “公子，对不起，我连累你了！”

    天阴娘娘走了过来，脸上带着抱歉之色。

    “无妨，当初让你跟着我的时候，我就已经料到会有今天的局面。只是我没想到这一天会来得这么快，快到我的实力还不足以庇佑你。”凌天毫不在意的摆了摆手，而后脸色郑重的看向天阴娘娘，道：“我问你，如果他们真的要带你走，你愿意跟着他们吗？”

    “不要！我说过要一直跟着公子的。除非公子不要我，否则我哪也不去。”

    天阴娘娘果断的摇头，对她而言，凌天是带她离开陵山的贵人，带她见识到了更广阔的世界。如果不是凌天，她可能永生永世都要留在陵山中，这是一份大恩，她必须要报。她没有经历过外面的世界，不知道人心的复杂，但是她明白知恩图报，即使是一只狐狸也应该一诺千金，既然作出承诺说要永远跟着凌天，那就应当永远跟着，矢志不渝。

    “好，既然决心跟着我，那我也一定会护你周全。”

    “哎呀，没必要这么伤感，么得大事。”

    小黑狗走了过来，此时它已经恢复了原样，还是那么的猥琐又欠揍。

    轰！

    就在这时，角斗场上发生了惊天大战。

    苏秀衣与光头男子纠缠到了一起，他手中的长剑如同一条毒蛇一般，几乎无孔不入，诡异的剑法让人捉摸不透，完全看不出他的套路。

    光头男子大发神威，周围燃起滔天烈火，整个人如同一尊火神降世。

    嗡！

    光头男子身影一闪，带起一大片烈焰。火风翻腾，空气中卷起一阵热浪，气温高的吓人。在他的身后，一条百十米长，完全由烈焰化成的火龙凭空出现。

    “申屠宏，这就是你的烈火掌吗？这么点威力也配叫焚天？”苏秀衣十分鄙夷的摇了摇头，他大步流星的走来，身上的气势节节飙升，一步一重天，每一步踏出，身后都浮现出一柄飞剑。当跨出七七四十九步之后，他身后的剑数正好达到极数。

    “这才刚开始，好戏还在后头呢。”

    面对苏秀衣的挑衅，申屠宏怡然不惧，脸上带着冷冽之色。只见他一步跨出，周围的烈焰瞬间腾空而起，原本通红的烈焰全部蜕变成了紫黑色，他身后的那条火龙亦发生巨变，通体冒着幽幽的火气，散发着令人心悸的波动。

    轰！

    申屠宏双掌齐出，猛的向前推进。霎时间，紫黑色火焰沸腾，整个角斗场沉浸在一片火海之中。

    紫黑色巨龙腾空而起，裹挟着重重热浪朝苏秀衣冲去。身后是万道烈焰跟随，缠绕在火龙的四周，灼热的气浪几乎连虚空都要烧穿。

    “皇极剑决！”

    苏秀衣的脸色终于沉了下来，早就听说申屠宏的烈焰焚天掌威力可怕，今日一见，果然名不虚传。

    不过他苏秀衣也不是浪得虚名，苏氏一族的无情剑诀乃是不折不扣的神级武学，修炼到巅峰，一剑斩出，可落日月。如今他已经修炼到了第七重，解封了皇极剑决，他自信申屠宏的这一招，他完全接的下来。

    嗡……

    虚空剧烈的抖动起来，天上凭空出现了一道道裂痕，当中喷薄出可怕的时空乱流，所有人见状都纷纷退避。        

