
俗语有云：草木先知秋。又道：秋潜人间先过山。

今是六月最末一日，立秋便在四日后。

临近了秋，天气已不知不觉变凉，过时令的花果凋去了大半，甚至许多树的叶子也渐渐焜黄。再不久后，它们便会干枯，随着秋风片片落下。

木遇土则生，又由根系汲取土壤养分，以叶吸收日光精华，供树干之需，才得以长成。大地可谓万木之母。

秋季，亿亿万万、千奇百状的树叶别枝头而去，重回大地之母的怀抱，这既是一场世间最盛大的葬仪，又何尝不是一次生命最本源的反哺？

虽坐落在闹市，颐王府中却静得出奇。自夏牧仁的丧仪办完后，府上的人都仿似处身于寒冬的夜里，惜言吝行，不想发出一点声音。很快，这偌大的府邸便这般冷清、悄静了下来。

“世子，事情办妥了。”一个黑衣男子在夏承炫身后躬身报道。

夏牧仁已死，他的爵位当由夏承焕承袭。然，永华帝却一病不起，整日昏昏沉沉理不得政，未得商允，端王也不敢轻易赐封。是以，府中上下、朝堂内外仍旧以“世子”称呼夏承焕。

“他们都到了白鹤观？”夏承焕轻声问道。

“是，夏靖禹亲到白鹤观，已把他们接去了城郊的白衣军大营。”黑衣男子低头回道。

夏承焕并未回过身，只是轻轻点了点头，稍顿再问：“我们的人损伤了多少？”

“去了四百二十人，回来二百九十五人，其中有二十几人伤势很重，只怕...”黑衣男子轻吸一口气，低首回道。他的声音有些低沉，甚至有些哽咽，显然心中甚不好受。

昨日申时，接到颐王府的消息后，秦胤贞带着两子一女，在三十余亲卫的护送下自小门出了贽王府。然，他们行出不过百丈，即被人尾随。秦胤贞记得夏承焕的话，并不回头，催着人马一路挑着大道快行。

至汀毗街时，才见街道被清空，前路被一群蒙面黑衣人截住。秦胤贞正欲让护卫掉头，却发现身后来路之上，亦有大群蒙面灰衣人快速跟了上来，将自己这三十几人围在了正中。

“真是蠢到了家！我竟上了夏承焕的当？难不成今日我们母子四人都要死在此处？”秦胤贞又急又悔，几乎哭了出来。

正当她濒临绝望，预备做垂死挣扎的时候，却见身后一名蒙面灰衣人行了上来，躬身道：“王妃，小的等人受承焕世子之令暗中护送你们去城南白鹤观。这些贼人欲行不轨，便由我们来打发罢，请王妃带贽王府的人先退到一边去，待小的料理了他们，再送你们去白鹤观。”

汀毗街乃城南最大的三条街市之一，是往城关的必经之路，长近六里。

近两日，城北屡屡发生当街强抢、杀人之事，已致使十数人伤亡，百姓惊惶，民怨鼎沸。执金卫府昨夜已得了胡秀安的严令，翻遍城北也要抓到为恶者，是以今一早，原本当在城南各大街巷巡视的五千执金令几乎都被抽调去了城北。

数百黑衣人往街上一聚，各个蒙面持刃，街边贩夫、店家、路人见了，关门的关门、手工的手工，都急急忙忙躲开了去。谁也不傻，见了这阵仗，哪里还不知道这儿将有一场拼杀？

戌时，天早暗沉，最后一个蒙面黑衣人终于倒下...

“这一百二十五人，除了先前谈好的酬金，再给他们各家另送一千两银子，定要保他们的妻儿父母一生衣食无忧！重伤者请都城最有名的大夫去看，给他们用上最好的药，无论耗费多少时间、多少银钱，务必把他们治好！若是落下了甚么残疾、病根，便从王府的账上拨出一笔款项，供养他们及家眷到死为止。”夏承焕低沉而坚毅道，“但凡为颐王府出力流血的，我夏承焕绝不或忘！”

...  ...

“你的人竟没能阻住？”夏牧炎冷声问道。他向来沉稳内敛，遇事冷静，这么多年来何复开还是初次见他发怒。

贽王府竟出了城去？城外定有夏靖禹的人接应，再要下手那可是千难万难。

何复开自知办事不力，也不多辩解，“噗通”一声跪倒，首手伏地，郑声道：“王爷，复开无能坏你大事，甘领责罚！”

“复开，你这是做甚么？”见何复开竟行如此大礼，夏牧炎有些愣住了，脸色不喜，皱眉道，“何至于此！快起来！”见他仍是伏地不起，只得行上前，伸手揽住他的臂膀用力一拖，微怒道，“你我之间，甚么话说不得？贽王府的人能破开你的围堵，那自然是有更强力之人从中阻挠，不是颐王府便是颌王府，不是颐王府、颌王府便是秦家的人。无论是三家中的哪家，都是一股不可小觑的力量。你的人阻不住，也在情理当中。怪我轻敌托大，错不在你！”

前日，夏牧炎做了一个追杀送信人的局，便是想让秦胤贞慌乱下带家眷出府去投奔城外白鹤观的夏靖禹，赟王府的人好在路上拿下他们，以逼迫夏靖禹领着白衣军退回下河郡去。

他甚至不惜派人在城北当街行凶，又与胡秀安提前通过气，将城南的执金卫悉数引开，原以为抓住秦胤贞几个是手到擒来的事，没想到半路杀出了几百灰衣人，以致功败垂成。

“王爷，我没能盯死贽王府，竟让他们找了外援，我终是有大过的！”何复开虽站了起来，却仍弓着身，一脸惭愧道。

夏牧炎特意交待过他，一定要盯死贽王府，没想到这样一桩并不难为之事也被自己办砸了，何复开确实有过。

“谁能无过？”夏牧炎挑了挑眉，摆了摆手示意自己并不怪罪，再道，“夺储之争，我们走来实在太过顺利，这未必便好。有这一次挫败，倒提醒我们，储位之争何其残酷，不到最后一刻，决不可松懈。呵呵，我们实在小瞧了他们几家了。”

秦胤贞带着子女投了白衣军，按理说，于夏牧炎而言实在是大大的不妙。然，他此时的神情中却虽有意外，却无并无慌乱，仍是一副胸有成竹的模样。

“王爷，白衣军现下已无顾虑，倘使夏靖禹铁了心也做些甚么事，只怕...我们总得想想法子制衡他罢？”何复开可没这般沉得住气，忧心忡忡地问道。

“无妨。此事交给端王去头疼罢。他这个摄政王，又岂是那么好当的？”夏牧炎微微摇着头，冷笑道，“你派人把风声放出去，便说当朝四位亲王已被陷杀了三位，谁想对付这最后一位，多半便是这背后的筹谋者。夏靖禹先前不是在华子监跟端王学过兵法么？这事儿知道的人说多不多说少不少，你再让人传一传。端王当年争储时是何等的意气风发，那些往事加点佐料也足够好事者们做谈资了。另外，他那几个儿子不是都挺出息么？呵呵，你自己想法儿吧。总之，三日之内我要让全城百姓皆相信，夏靖禹陈兵城外乃是受了端王的密令，打着替三王讨回公道的旗号欲机致我于死地并逼父皇退位，立端王世子为新君。你觉得这样可好？”

...  ...

露始知天凉。

山顶高而无遮，身处其间更觉秋意之盛。

虢山之上树植繁茂，放眼望去，山披彩衣如染，秋枫、香椿、刺槐、冬青夹杂而生，红橙斑驳在翠绿中稀稀疏疏点缀着，延绵至看不清的远处。

秋时未至，眼前繁华犹在。再过一两月，天气渐寒雨水渐少，再绚烂的花草也将沉静下去。春华秋实乃天地一规，万物皆不能背。盛极而衰，草木如此，人亦如此。

“师弟，皇上的病好些了么？”湛明边走边问一旁的湛为。

湛为常年在皇宫，近几年来实在难得在观里待。早膳后，师兄弟二人便沿着山上的石阶一路慢行，此时已逾两个时辰。好在二人练功多年，内力皆浑厚，倒也并不觉得疲累。

“师兄，不瞒你说，这次皇上怕是熬不过去了。”湛为一脸黯然道，“自皇上病倒后，我每日给他把脉，眼见着他体内的生机愈来愈弱，却束手无策。今日来，便是想看下师父回来了么。想以师父之能，或许还有办法。”

湛明听了，脸色也沉了下来，皱眉问道：“到底是甚么病？竟这般严重？”

“能有甚么病？其实甚么病也没有。若要说有病，那也是心病罢。近来国势危难，三王又先后殒命，内忧外患之下，皇上心伤过度，已损及五脏六腑，这才不足月，倒像老了二十岁不止。”湛为摇头叹道，“自服了阳生液，皇上的身体、精神相较之前皆大为好转。然，听到颐王薨逝的丧报后，他竟承受不住。自书房昏过去后，情况日渐恶化，如今已经形同枯槁，病入膏肓了。”

“你不是说师父或许快要回来了么？也许师父他老人家有办法。”湛明拍了拍湛为的肩膀，轻声安慰道。

湛为停住脚步，脸上一副若有所思的形容。

“怎驻足不走？”湛明回过身，问道，“可是想起了甚么事？”

“我在想早上的卦象。‘大有’...主卦下爻是阳爻，客卦三条爻全不当位，当作客欲困顿来访主家之解。”湛为单手捋须，沉吟着，“客卦的下爻是阳爻，与其对应的主卦下爻也是阳爻，显然客于主不利，嘶...莫非是小师弟要来？”

“于主不利？”湛明奇问道，“师弟，是否和你上次说的小师弟命格硬有关？今日既得空，你便好好与我说道说道。”

青玄生平三大绝技：武功、相学、丹青，独相命之学不愿授徒。

湛为初时全靠自学入门，后来青玄担心他走岔道，才肯相授。然，相学之广博尤甚于武学，湛为精研二十余载，仍觉未窥得大道。而湛明于此更无涉猎，知之甚少。

“嗯...也好。”湛为长长叹了一口气，再道，“相命之学实在博大精深，我一时也难以尽述，便简言相告罢。相学中有阴阳、三停、四渎、五行五官五岳、六府六曜、八卦、九州、十二宫。女为阴男为阳，背为阴正为阳。面额有三停，示人命数，发际至额眉为上停，主人少时之命；眉际至鼻沿为中停，主人中年之命；鼻下至颔为下停，主人晚年之命。再有耳、眉、眼、鼻、口，这采听、保受、监察、审辨、出纳五官。又有命势、财帛、兄弟、夫妻、子女、疾厄、迁移、奴仆、官路、田宅、福德、父母合一十二宫。”

湛明凝神倾听，默默点头。

“唉，咱们这位小师弟的面相可大大的不好啊！”湛为摇头叹道。

“小师弟五官清秀，面容俊逸，实是少见的耐看胚子，怎会不好？”湛明奇道，“师兄我还是不明。”

湛为摆了摆手，解释道：“这不相干的，这不相干的，面相好与不好和长得好不好看是两回事。”他想到了一个例子，再道：“师兄，你定听过扫把星罢？”

“哦，这自然是听过的，好像也是一种不好的面相。”湛明回道。

“不错，扫把星确是一种极其不好的面相。”湛为点头道，“然，在相学里，扫把星有另一个叫法：杀破狼星。啧啧...这种命格的人，七杀、破军、贪狼三星同宫，注定了一生要颠沛流离、孤克刑杀。”

“哦~~~原来如此。”湛明恍然大悟，称口应是。

正要开口询问梅远尘的面相，却听湛为沉声道：“杀破狼星虽说是有名的凶相，然，世上却还有一种更凶、更不好的命格，那便是天煞星。‘天煞者，克也；孤星者，孤也。天煞孤星天降临，孤克六亲死八方。’天煞孤星乃是时间最凶、最恶的面相。”

湛明眉脸一垮，颤声道：“你说，小师弟便是这种面相？”

“不是。”湛为双眼微努，一脸茫然道：“小师弟的面相并不合杀破狼星或天煞孤星，而是另一种极其罕见的命格：天煞双孤星。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="44394927"  chaptername="第二〇三章  天煞双孤天注定">加入书签</a>
</div>
