    第126章失恋的哥哥

    “他有遗嘱！”董事说，唉声叹气，“三少，这也不是意气之争，集团的利益最重要，这段时间闹得沸沸扬扬，很多项目停摆,集团损失惨重，我们也损失惨重。”

    “那又如何？”陆知渊嚣张地摊手，“我有钱，亏得起！”

    他的狼头项链露在胸膛前，霸气张扬，如他本人。

    几名股东震怒。

    “三少，你又不懂经营,陆氏这么大的企业真交给你，你怎么和我们保证运转？”

    “找经理人！”陆知渊淡淡说,“我有人选，不劳费心。”

    “三少，你这么闹下去，结局谁都吃不消，我们已经承受不起亏损。”

    “三少，大少爷一直在集团做事，能力出众，他来接管陆氏财阀也是你爸的遗愿，你也干脆一点和大少爷谈好条件，怎么说你们都是兄弟，自家人何必闹上法庭。”

    陆知渊眉目凝结了霜雪，沉怒时自有一种不怒自威的压迫力，几名董事脸色讪讪的,竟有点畏惧，心中都觉得不可思议,他们为什么怕陆知渊？

    他只是一名赛车手！

    “我听明白了。”陆知渊了然点头,“各位叔伯和我爸共事多年,感情很好吧，既然感情不错就该知道，我爸究竟是怎么打算的，若真心觉得遗嘱没问题，你们也不会来当说客，说来说去，是怕自己的利益受损，感情算什么，不值一提，我的钱包瘪了，这才是头等大事。”

    几人被陆知渊嘲讽得脸上红一阵，白一阵的，他们都是投资界的大佬，也见多识广，谁见了都给几分薄面。

    他们是第一次遇到如此嚣张的陆知渊。

    直言不讳。

    反观陆世杰，对他们客客气气，恭敬有礼。

    陆知渊目光扫过他们，“这官司，我打到底,既然各位叔伯怕亏钱,手里的股权都可以转让给我,我双倍价格收购。”

    他喝着茶，态度傲慢，且嚣张，像是混不吝的草包，浑身上下都写满小爷有钱，优越感摆得十足，几名股东被气得心脏病都要发作了。

    陆氏财阀是少见的优质公司，在沉沉浮浮几十年的股市里，也遇过数次股灾，可每一次都坚挺地顶住压力，价值不断攀新高，没有人愿意舍弃手中的筹码。

    “三少爷，你除了赛车，你会什么，你知道怎么经营公司吗？你懂公司的人事结构吗？你出去和人谈生意就这么态度，生意能谈成吗？”他们也动了怒，心中不悦，“你大哥经营多年，对陆氏财阀更了解，也更懂得经营。”

    陆知渊被内涵是一个草包，胜负欲都起来了。

    “滚！”陆知渊脾气上来，他可不像三爷那么能隐忍，“这官司，我打定了，谁劝都没用。”

    “三少爷，你别后悔！”

    股东们丢了狠话，愤然离去，围观了一整场的顾瓷，都有点可怜这群叔伯，“商人逐利，人之常情。”

    陆知渊冷笑，“陆氏集团一直都不缺投资，我爸每一次有什么好消息，都和他这群兄弟分享，渐渐的，他们就积累了足够的筹码。这些年赚得盆丰钵满，却不记得老头子一点情分，还内涵我是一个草包，我为什么要给他们面子？”

    黎江暗忖，三少，你是除了赛车，什么都不懂啊。

    顾瓷安抚着他，“那你有什么对策吗？”

    “法院进度慢，和我有什么关系？”陆知渊摊手，“我等法院传票开庭。”

    顾瓷提醒他，“后天就是临时股东大会。”

    “我心中有数，你别操心。”

    顾瓷见他信誓旦旦的模样，看向黎江，黎江含蓄一笑，“顾瓷小姐，三少会处理好的，”

    顾瓷秒懂，那眼神，像针一样刺着陆知渊的心，他语气又酸，又危险，“顾瓷，你是不是也觉得我是一个草包？”

    “世界冠军，全球唯一，地表最强，谁敢说你是草包？”顾瓷真情实感地说彩虹屁，“我不允许你这么贬低自己！”

    陆知渊，“……”

    他一时竟分不清楚顾瓷是真话，还是反讽。

    顾子遇在旁写作业，笑眯眯说，“我下个月生日，就七岁了，两个博士哦。”

    陆知渊，“……”

    他觉得小奶包在内涵他。

    顾瓷本想和三爷聊一聊，可三爷最近不知闹什么情绪，不见她。顾瓷祭出大招，做了他最爱的红烧肉。

    红烧肉吃了，得到一句点评，糖放多了。

    黎江苦着脸，“顾瓷小姐，我就是一个传话的，别为难我。”

    顾瓷问过诺斯医生，陆泽的病情不稳定，周一醒不了，顾瓷怕陆知渊在股东大会上吃亏，找了蒋君临。

    不见不知道，一见吓一跳，衣冠楚楚，稳重英俊的蒋君临，瘦了一圈，且有点憔悴，顾瓷震惊，“哥，我就一周没见你，你……你得癌症了？”

    怎么就憔悴，突然暴瘦了！

    蒋君临沉默地看着她，“你真是好妹妹。”

    顾瓷抿唇，做乖巧状，“对不起，我错了。”

    蒋君临揉了揉眉心，“我去非洲出差一趟，没睡好……也没吃好。”

    “哦，理解！”顾瓷心中有数，没吃好是关键，蒋君临是挑食大王，不吃的东西能列出两张单子来，去一趟XJ旅游能瘦十斤。

    不吃羊肉，不吃猪肉，鸡肉只吃白斩，牛肉烹饪方式过于粗糙，他也不吃。海鲜生吃，也不碰，熟食也要看烹饪方式，不吃的蔬菜就更丰富了，除了绿叶菜不吃大部分蔬菜。豆制品不吃，乳制品只要固定的牌子，面条不吃，包子生煎饺子这种食物从没出现在他碗里。

    十岁前，林春丽为了他的挑食，愁得头发都快掉秃了，威逼利诱各种手段，蒋君临迫于压力，还能妥协。

    等他上了初中，越来越挑食。

    所以，华兰银行的蒋大总裁的饭局，没那么好约，他的助理也没那么好当，每一任助理都干不长，总是会忘了总裁挑食而踩雷被辞。

    去一趟非洲，可不要憔悴么。

    她今天约的是蒋君临固定来的几家餐厅之一。

    “哥，作为医生，我真的很好奇。”顾瓷发出灵魂拷问，“你……真的不会营养不良吗？”

    ?  ?宝子们，我算是一个比较宠粉的作者了，如果我还不够宠，请对我多多提出要求，我会尽量去满足。我喜欢且尊重每一个看过我书的兄弟姐妹们，因为这是一种难得缘分。不管是离开的，还是仍在看书的你们。

    ?      爱你们，么么哒！

    ?      卡牌已经在做啦，喜欢卡牌的可以稍等等，我有预感，你们会喜欢的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

