
　　夜幕缓缓降临。

　　主卧里，苏娇娇不知被贺瑾言从哪里找来的手铐脚镣给绑在了床上。

　　苏娇娇本就娇娇嫩嫩的模样，此刻被绑在床上，白嫩的藕臂与玉腿明晃晃地亮眼。

　　更是怯生生又含羞带怯地盯着此刻阴沉的男人。

　　眼底没有丝毫跟从前一样的惊慌失措与厌恶。

　　反而直勾勾的诱人……

　　一点都没有自己已经被束缚囚禁的直觉，反而看着他的眼神更是又纯又欲。

　　“阿言，原来你喜欢这个调调。”

　　小姑娘狡黠一笑，娇小白嫩的玉足在粉色的床上微微蜷缩。

　　脚腕上还锁着镣铐，居然伸手朝着面前的男人勾了勾手指。

　　丝毫不受他气场的影响，水灵灵的眸子晕着亮晶晶的水雾，让人心怜。

　　“娇娇，这是给你的惩罚。”

　　“我告诉你，这辈子你都别想离开我，你这辈子只能陪着我，不死不休。”

　　“谁说我要离开你了。臭阿言，我都给你解释了。”苏娇娇眨着无辜的大眼道。

　　一双水灵灵的眸子这一刻像是有旋转的漩涡一样让男人卷入其中。天籁小说网

　　“阿言，我永远都不会离开你。”

　　小姑娘轻柔的嗓音像是有魔力一般，让男人狂躁的因子渐渐消退。

　　半眯着深邃的眼眸沉沉地注视着大床上的小姑娘。

　　“阿言，帮我解开好不好，铁链弄得我不舒服……”

　　苏娇娇缩在角落，在贺瑾言靠近大床的同时，小小的身子也在向他的方向悄悄移动。

　　然后在男人还没有反应过来的时候，突然搂住他的腰身。

　　“阿言，不生气了好不好？”小脸在他怀里蹭蹭，糯糯道。

　　贺瑾言面上冷淡，心里早已软得一塌糊涂，苏娇娇就是她的软肋。

　　他唯一的恐惧就是害怕有一天她会离开他。

　　但此刻小姑娘乖乖巧巧的窝在自己怀里，他的心也被填满了。

　　“好。”

　　贺瑾言点点头，将小姑娘身上的束缚解开。

　　刚解开小姑娘就又扑进他的怀里，还趁机把他压在了床上。

　　“虽然你答应了，但是我怎么知道你到底还有没有在生气呢？”

　　“不如…阿言亲亲我。”

　　“好不好呀，阿言～”

　　小姑娘白白嫩嫩，此刻房间里昏黄的床头灯光笼罩下来，迷离之中更添了几分神秘的风姿。

　　苏娇娇的眼里像是缀满了星星，伸手勾住男人的脖子。

　　抬眸便望进了男人深不见底宛若黑潭的眸子里。

　　“娇娇，这可是你要求的。”

　　贺瑾言的眼神彻底暗下去，大掌最终还是忍不住握住了小姑娘不盈一握的小腰。

　　尔后修长的手指覆上小姑娘的下巴，迅速钳制，迫使她抬眸看清自己。

　　“娇娇。”

　　“嗯？怎么啦？”

　　贺瑾言看着苏娇娇一张一合的小嘴，狠狠覆了下去。

　　就在贺瑾言想要更进一步动作的时候，房外敲门声想起。

　　“少爷，该吃饭了。”

　　苏娇娇听到声音后，略微挣扎的推开贺瑾言，充满雾气的眸子望着男人，娇嫩的红唇轻启，“阿言，下去吃饭好不好，我饿了。”

　　顺便还摸了摸自己的小肚子，她是真的饿了，一回来就被贺瑾言拽进了房间。

　　贺瑾言脸色纯粹带着被人打扰的不悦，但是看着身下娇嫩嫩的小姑娘也真的饿了。

　　轻柔的为她将碎发抚到耳后，薄唇轻轻覆在她额头上一瞬，然后起身将苏娇娇也从床上拉了起来。

　　“走吧。”贺瑾言修长的大手紧紧的包裹住苏娇娇的纤纤玉手。

　　苏娇娇红唇微扬，乖乖被贺瑾言牵着下了楼。

　　餐桌上，贺瑾言时不时为苏娇娇夹菜。

　　“娇娇，明天陪我去参加一场宴会。”

　　“啊？哦，好。”苏娇娇抬眸，点了点头，正好明天周六不用上课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，040.这可是你要求的免费阅读。https://xs.23sk.com 