    “冰，可不是你这样玩的。”竹清的眼睛微微眯起，她看过水冰儿天水学院的比赛，对于水冰儿的武魂冰凤凰保持着一定的兴趣，但对于水冰儿对于冰的运用却非常的不屑。

    除了依靠魂技外，任何对于冰的运用她完全没有看到，有点儿恨铁不成钢的意思。就好像是看着别人拿着一柄锋利的菜刀，结果怎么砍都杀不死一只毫无反抗之力的鸡一样。

    冰的特点有很多，但在水冰儿身上几乎没有看到一个被开发的特点。

    冰凤凰可是一种非常强大的武魂，天生拥有的冰元素，甚至是比马红俊的邪火凤凰武魂还要高上一等。

    凤凰，哪怕是在宇宙里都有着一定的地位。

    随着裁判一声开始，天水学院七人瞬间排列成一三三的队列，最前面的居然就是水冰儿。

    水冰儿将竹清所说的每一个字都听了进去，只是朱竹清说的非常对，她对于冰的掌控的确是不如眼前这个一脸冷漠的朱竹清。

    在水冰儿的潜意识里，朱竹清有这个资格对她说这样的话。她不止一次看史莱克的比赛，朱竹清登场的虽然不少，但出手的次数很少，每一次出手朱竹清的战斗都是一场冰的盛宴。

    水冰儿不止一次想要模仿竹清的技能，可惜的是一次都没有成功，特别是竹清施展出来的永罪冰狱。

    那一根根致命的冰刺，就像是一条条展露毒牙的毒蛇，就算是知道危险，可不得不能硬着头皮用肉体去硬抗。

    竹清的黑瞳中燃起一抹森白色，一股极致寒冷的气息从竹清的身上散发出来，一层冰霜从竹清的脚下开始蔓延，几乎是瞬间就覆盖了整个斗魂台。

    水冰儿从觉醒武魂开始就没有感受过冰冷，而在竹清的寒气中，她第一次感受到了无尽的冰冷，就像是刺骨的尖刀贴在自己的肌肤上。

    水冰儿水蓝色的瞳孔骤然一缩，口中发出一声娇喝，黄黄紫紫四枚魂环同一时间亮起，只不过并没有魂技的释放，而是爆发出一股寒气护住天水学院的队员，和竹清的寒气对抗。

    一片片雪花从空中飘落，落在地面上变成了一朵朵冰蓝色的冰花，冒着寒气的冰花悄然间绽放，整个斗魂台就像是一片花海。

    竹清伸出手，一片雪花落在掌心，瞬间变成了一朵冰蓝色的冰花，红润的小嘴轻轻呼出一口气，花瓣被风吹散，飘向水冰儿所在的方向。

    竹清吹气的动作就像是一个命令，一片片花瓣脱离冰花，飘向天水学院。

    “这个是……”水冰儿忽然想起了竹清曾经在一场比赛里用过这一招，还被对手嘲笑过，结果就是那群家伙连花瓣都接不下！连犹豫都没有犹豫，第一魂环直接亮起。

    水冰儿的第一魂技冰封是瞬发魂技，几乎在一瞬间一层厚厚的冰层就将天水学院的队员全部冰封住，全身上下没有任何一个缝隙。

    魂师可以短暂的停止呼吸，并不用担心会被憋死。

    她可不是傻子，会傻乎乎的用冰封来对付朱竹清，面对密密麻麻的花瓣，保护好自己才是最重要的！

    水冰儿当然可以用她的第三魂技，只是她的第三魂技并没有把握将所有轻飘飘的花瓣全部返还回去。

    正如水冰儿当初看到的那样，那一片片柔若无骨的花瓣随着微风飘了过来，水月儿在冰块里睁着水蓝色的大眼睛，看着那一片片花瓣划过冰层，留下一道道清晰的白痕。

    竹清当然不会无缘无故的制造出一片中看不中用的花海，好看在战斗的场地中算个屁，鲜血终究会将好看的地方变成炼狱。

    水冰儿一直都在心里默默地计算着，直到某一刻，水冰儿的眸子里陡然间爆发出几道寒芒，身上第一枚紫色魂环悄然间绽放。

    冰块悄然间碎裂，几乎在一瞬间水冰儿就用出了她的第三魂技抗拒冰环。

    轻飘飘的花瓣在触碰到水冰儿释放的光芒时就被全部反弹了回去。

    “雪舞！”雪舞转身朝着雪舞伸出了手，两只柔夷紧紧相握，恐怖的魂力陡然间爆发！

    水月儿的身体就像是一条鱼窜了出去，身上的第一魂技，化鱼发动。水月儿的双肋下出现鱼鳍，耳朵也变成了冰蓝色的尖耳，整个人看上去十分的轻巧灵动，原本就不算慢的速度再次提升了百分之七十左右。

    来到竹清面前，和姐姐看过眼前这个女人的强大，水月儿，直接用出了她的第二魂技碧波和第三寒矛之刃，一层层波浪在身边疯狂汇聚，握着第三魂技形成的冰刃朝着竹清就刺了过去。

    “冰锁。”竹清手指轻轻指向水月儿，一道道冰蓝色的锁链就从裂开的地面里窜了出来，将水月儿缠了个结实。

    “冰蔷薇。”竹清抬手轻轻打了个响指，一朵巨大的冰蔷薇升起，将水月儿包裹在花瓣里，宣布了水月儿的出局。

    “冰蝶雨。”竹清挥手间形成了一只只冰蓝色的蝴蝶，蝴蝶在竹清的周围飞舞，如果不是亲眼看见竹清挥手间制造的蝴蝶，单纯的用肉眼看上去就是一只只活着的蝴蝶。

    “该出局了。”竹清冷漠的说了一句，周围飞舞的蝴蝶一只只扇动翅膀，缓慢的动作却有着极快的速度，根本不给她们有反抗的机会，一只只冰蝶就像是冰刃般悬浮在她们的脖子上，宣告她们的出局。

    过程简单快捷，单方面的虐杀，其她人施展的魂技都被护身的冰元素挡了下来。在冰的层面上没有人是竹清的对手，甚至是唐凌也比不上。

    冰元素就像是为竹清量身打造的一种元素，竹清的路已经走了出来，并且逐渐变的宽阔。

    水冰儿和雪舞悬浮在空中两个人身上的魂力波动在慢慢的融合在一起，亲眼目睹了队员们一个接着一个被淘汰，水冰儿有点儿急了，可就算急也没有什么用了，武魂融合技一旦开始就不能停止。

    她们眼睁睁的看着竹清抬手，然后轻轻的打了一个响指。

    嗡！

    周身的冰元素陡然间暴增！水冰儿和雪舞的武魂融合技也在冰元素的推动下彻底完成！

