    真龙凤女，到来之时，吸引了在场的所有人目光，她如此的美丽，如此的动人，此时此刻，不知道有多少人的目光都被她牢牢吸引。

    北西皇三大美女，其他两大美女都已经是名花有主，唯有真龙凤女乃是未有婚约，这对于北西皇的年轻一辈修士强者而言，特别是俊彦天才，更是欲求得道侣。

    “真龙凤女——”在这个时候，不知道有多少年轻一辈的男修士纷纷与真龙凤女打招呼，甚至有不少年轻一辈的年轻天才也都纷纷地向真龙凤女自我介绍。

    在此之前认识真龙凤女的年轻男修士，更是抓紧机会向真龙凤女打招呼，加深自己在真龙凤女心目中的印象。

    “凤女，我乃是三剑宗的少宗主，当年在浅凤滩曾与凤女有一面之缘。”有青年才俊忙是上前，靠近真龙凤女，向她打招呼。

    毕竟，他与真龙凤女曾经认识，有过交往，所以站在众人之前，颇有鹤立鸡群的感觉，心里面也不免有所得意。

    也有年轻一辈的天才忙是向真龙凤女介绍，说道：“叶姑娘，在下乃是麒麟山的少主，家父与谷主乃是棋友，常常手谈切磋。”

    这个时候，也有年轻天才搬出了自己家世，或者搬出自己父辈，与真龙凤女攀上交情，欲给真龙凤女留下良好的印象。

    在这个时候，不知道有多少年轻一辈的天才都纷纷展示自己的才华，或者展示自己最优秀的一面，希望能得到真龙凤女的青睐。

    真龙凤女轻颔首，与诸人招呼，神态自然，不咸不淡，显得高贵，举手抬足之间，有着充满诱人的魅力，她的一举一动，都让不少青年才俊心神摇曳，不由为之神魂颠倒。

    有一些年轻修士出身浅，道行薄，见真龙凤女，都不由自惭形秽，只能是暗暗感叹，只能留在后面远远地欣赏真龙凤女的美丽。

    他们远远看着真龙凤女，看着她那绝世美姿，都不由为之着迷。

    “真龙凤女，果然名不虚传，如传言一般。”有年轻修士看着真龙凤女的美丽，不由为之陶醉。

    “是呀，真龙凤女出身高贵，可谓是金枝玉叶，让人无法高攀呀。”也有年轻修士看着美丽无双的真龙凤女，虽然是日思夜想，但，此时心里面不由为之黯然失色。

    毕竟，如真龙凤女这般的绝世女子，又焉是他们能配得上的。

    一时之间，真龙凤女吸引住了所有人的目光，不知道有多少人为之惊叹。

    真龙凤女，让大家为之惊叹赞赏的不仅仅是因为她的美貌，同时也有因为她的天赋，她的道行，她的出身……

    传言说，真龙凤女拥有着四大妖族血统，十分的惊艳，而且，其他一种血统乃是传说中的凤凰血统，如此逆天的血统，可谓是惊艳无匹，让无数人都不由为之汗然。

    就算是如周天圣子了，他拥有着石人族了不起的血统，又是拥有着先天道身的天赋，可谓是天之骄子了，但是，与真龙凤女的四大血统相比起来，那就显得黯然失色了。

    特别是真龙凤女那高贵无比的凤凰血统，被公认为最了不起天才的白翦禅都是自叹不如，毕竟，千百万年以来，真正拥有凤凰血统的人，那是寥寥无几。

    在北西皇，所有人都知道，真龙凤女乃是出身于龙凤谷，有人说她是龙凤谷的未来传人。

    但，有一些老一辈的大人物却知道，真龙凤女不仅仅是出身于龙凤谷那么简单，她还出身于一个远古无比的古族，他们这个古族之中还幸存有一位十分逆天无敌的古祖，这位古祖传说实力之强大，可以惊八荒，镇万域。

    而真龙凤女就是这位古祖的直系后代，甚至私底下有传言说，真龙凤女出生之时，得到了这位古祖的赐福。

    真龙凤女的血统如此的高贵，出身如此的惊人，天赋又如此之高，可谓是惊艳无比，这些年来，不知道有多少大教疆国向龙凤谷求婚，但是，都被龙凤谷拒绝了。

    甚至有传闻说，连阴阳禅门都曾向龙凤谷求婚，但是，龙凤谷拒绝。

    在走龙凤女走进来之时，周天圣子和天朗国大皇子都纷纷上前，亲自相迎。

    “叶姑娘，久违了。”此时，周天圣子和天朗国大皇子都向真龙凤女打招呼。

    周天圣子也算是个高傲的人了，此时，在真龙凤女面前也放下了姿态，惊艳地说道：“时光匆匆，三年不见，叶姑娘是更美丽无双，让人神魂颠倒。”

    “叶姑娘何止是更美丽无双，叶姑娘的道行更是绝世惊人，早就远远把我们甩到后面去了。”天朗国大皇子大笑地说道。

    相比起其他的青年俊彦来，周天圣子和天朗国大皇子优秀得实在太多了，他们亲迎真龙凤女，那就让其他人黯然失色了。

    就算其他的修士强者对真龙凤女有想法，与周天圣子、天朗国大皇子相比，那也是相见形拙，他们也只能是苦笑了一下，退到了一边。

    “圣子与殿下夸奖了。”真龙凤女开口，如天籁之音，不少人已经不是第一次听她的声音了，但，依然让人陶醉。

    在周天圣子和天朗国大皇子相迎之下，真龙凤女也登上了凉亭，落座于那里，美丽无比的姿态，让在场的所有人都一览无余。

    “殿下的‘皇室龙秘’已经修练得入大境，实为了不得。”坐于凉亭之中，真龙凤女看了看天朗国大皇子，说道。

    “不敢，比起圣子的‘周天之术’，有所失色。”天朗国大皇子谦逊地说道。

    “我们这点小术，算得了什么。”周天圣子摇头，说道：“与叶姑娘的神眼一比，我们只不过是虚妄而已。”

    “大道无小术。”真龙凤女轻摇头，说道：“任何一门功法，皆可以通玄，法之高低，在于修练者，不在于法的本身……”?“叶姑娘这番道理，让人醍醐灌顶。”在场有修士强者听到了这一席话，不由惊叹一声，收获良多。

    在这个时候，已经无需天朗国大皇子吩咐，盛宴已经开始了。

    在凉亭之上，真龙凤女、周天圣子、天朗国大皇子他们相互论道谈法，说到妙处，还出现异象。

    而在场的所有修士强者，都不由倾耳而听，他们都听得津津有味，在过程之中，有人时而疑惑，时而点头，也有人在不懂之处会向真龙凤女他们提出疑惑，也有人听到出神之时，忍不住一声喝彩。

    当盛会讲到精彩之时，盛宴的右后侧出现了一阵轻微的骚动，有两个人走进来，却被天朗国的弟子给拦住了。

    盛会本是在石苑举行，在这里可谓是四通八达，可以通往石苑的任何地方。

    此时，这两个人从一个石径中走过来，往前侧方而去，顿时被石朗国的弟子拦下了。

    虽然说，所有修士强者都可以参加这一场盛宴，但在私底下还是等级分明的，就在这盛宴之中，出身大教名门、道行强大的青年才俊，都被安排坐在了前面，而出身于小门小派的人、或者是无名小辈，被安排坐在后面，远离真龙凤女他们。

    在这个时候，这两个青年从侧旁的石径走过来，天朗国弟子以为他们也是来参加盛宴的，本是多他们两个也不多。

    然而，当他们两个人往前面走去的时候，顿时被天朗国的弟子拦下来了。

    这两个青年，可谓是普普通通，其中一个还算是秀气，另一个就丝毫没有什么出色之处了，完全是普罗大众。

    这样的人，让人一看也就知道不是出身于什么名门大派，让人一看，也知道不是什么天才高手，所以，天朗国的弟子当然不会让他们上去了。

    “怎么，石苑什么时候开始禁行了？”被拦下之后，那个长得有些秀气的青年冷冷看了一眼天朗国弟子。

    这两个青年不是别人，正是李七夜和青石。他们两个人并不是来参加什么盛宴的，李七夜来石苑乃是取一物，而青石也跟着来了。

    他们出现在这盛宴之上，那也仅仅是从这里路过而已。

    “今日，我们殿下邀圣子、凤女论道切磋，有所不便，请两位在后面入座。”天朗国弟子也不答失礼。

    “谁说我们要参加你们这样的盛宴了。”李七夜没有说话，青石倒有些脾气。

    天朗国弟子不由皱了一下眉头，在北西皇，不管是怎么样的修士，都会给他们天朗国几分薄面，青石这样的态度，似乎要闹事。

    “若是两位不是来参加盛宴，那请绕道吧，不便之处，还见谅。”天朗国的弟子也不咸不淡地说道。

    “凭什么让人绕道？”青石瞥了天朗国的弟子一眼，淡淡地说道：“石苑乃是由祖城建立，人人皆可进出，祖城未在此设卡拦道，什么时候轮到你们天朗国来作主了？”?青石这样的话，顿时让天朗国的弟子无话可说，石苑的确是属于祖城的，他们天朗国的确没有那个权力在这里设卡拦道，但，平日里，大家都会给他们天朗国几分薄面。

    今天两更

