
　　“李晴天，说是你真傻，还是假傻，要不要这么单纯，无语。”林雨泽丢下这句话，快步往前走去，不想搭理李晴天这货。

　　“怎么好端端的又生气了呢？”李晴天一脸懵逼的说道，然后快步追上林雨泽的步伐。

　　林雨泽见李晴天追了上来，表面无感，内心却很是高兴，与她一起到附近去吃饭了。

　　初夏经过半个月的调理，总算是恢复了，可以正常工作。

　　其实她早就恢复了，只是墨寒冰太宠她，舍不得她受一点委屈，害怕她身体还没恢复，又去工作，中途晕倒怎么办，硬是逼她休养了半个月，才肯放她去工作。

　　不过工作归工作，也不能接太多通告，每天晚上还要回家睡觉，要继续喝墨寒冰给她煲的爱心汤。

　　看着面前这碗冬虫草炖竹丝鸡汤，初夏黛眉皱紧，有种想吐的感觉，嘟起嘴巴，楚楚可怜的问道：“老公，我能不能不喝啊？”

　　“不行！乖，把这碗汤喝完，才能吃饭。”墨寒冰语气柔和的说道，却带着不容置疑的语气。

　　“可我身体已经恢复的很好，出去跑十公里都不成问题，根本不需要再喝补汤了啊。我已经有些胖了，再喝下去，到时我拍杂志、拍戏就不上镜了。”初夏扁着嘴巴，郁闷的控诉着。

　　“那就再休养一个月，反正我们家不缺钱，你大可以不出去工作也行。”墨寒冰半眯着眸子，似笑非笑的说道。

　　再休一个月，她的曝光率岂不是又减少很多，到时她的商务就会流失很多，她还要不要继续混娱乐圈的，干脆退圈得了。

　　初夏斟酌了片刻，捏着自己的鼻子，把那碗炖汤全部喝完，喝完还不忘拿给墨寒冰看，一脸得意的说道：“冰哥哥，我喝完了啊，你可不要再让我休息一个月啊，不然我一定会发霉的。”

　　“这才乖，吃饭。”墨寒冰伸手揉了揉她亚麻色的头发，一脸宠溺的说道。

　　“冰哥哥，你喂我吃好不好呀？”初夏瞪大卡姿兰大眼睛，轻轻地摇晃着他的手臂，用软糯的声音朝他撒娇道。

　　“喂，都给你喂！”墨寒冰实在是受不了初夏的撒娇，觉得实在是太可爱了，忍不住就全部答应她了。

　　自己的小宝贝，跪着也要宠完啊。

　　被墨寒冰投喂的饱饱的，初夏心满意足的坐在真皮沙发上，拿起手机，登录微博小号开始网上冲浪。

　　谁知被两条热搜吸引了，初夏和程子枫出入酒店、初夏疑似和程子枫在一起。

　　上面还放了一些模糊的照片，一男一女前后出入酒店的照片。

　　男的一看就是程子枫，可女的只能看到背影酷像初夏的，也不敢肯定是不是本人。

　　网上因为这两条热搜，开始炸了，各种展开联想开骂，有为初夏说话的，也有骂她的，一看就是被人乱带节奏，无脑瞎喷了。

　　正在初夏想要把此事告诉墨寒冰的时候，经纪人岚姐却打了一个电话过来：“初夏，热搜怎么回事？”

　　红姐因为初菲菲的事情败露，最后被星娱传媒公司辞退，后来换了一个更好的经纪人岚姐给初夏。

　　岚姐还是江希翼推荐过去给星娱传媒公司的，是墨寒冰这边的人，他比较放心，可以给更好的资源给初夏，还可以更好的带她。ŴŴŴ.23sk.com

　　“岚姐，那照片上的女人根本不是我，只是背影疑似我而已，我每天赶完通告，就回家陪冰哥哥，又怎么会跟程子枫出入酒店呢，一看就是有人故意害我的，你可要帮我做主。”初夏委屈巴巴的说道，她也想知道怎么回事呢，莫名就被人挂上热搜，她心情也非常不好好吧。

　　“好，姐知道了，交给我来处理吧。”岚姐只要确定那照片上的不是初夏，就可以通知公司公关部帮她处理此事。

　　“谢谢岚姐，辛苦啦，回头给你发个大红包。”初夏感激的说道。

　　“傻丫头，说什么呢，你给我好好工作，赚出点成绩，拿到影后，就是对我最好的报答啦。好了，不说了，我去帮你公关了。”岚姐说完，就把电话挂了，去帮初夏处理此事。

　　“怎么了？谁欺负我家小宝贝啊？”

　　墨寒冰吃完饭后，吩咐莉儿把碗筷收拾了，自己从餐厅走了出来，就看见初夏愁眉苦脸的模样，一把将她揽入怀里，担心的问道。

　　“别提了，你看，我又被人蹭人气了。”初夏把手机递给了墨寒冰，嘟起嘴巴，郁闷到了极点的样子说道。

　　墨寒冰一眼就瞧见上面的两条热搜，还看到了上面的内容，脸色一下子阴沉了下来，冷嘲热讽道：“你晚上一直跟我在一起，又怎么会跑去酒店，分身么？”

　　“对啊，这才是最郁闷的事情，我都休息了半个月，好不容易工作了一段时间，又被人陷害蹭人气，我也是醉了。我又不是非常红的女明星，为什么那么多人不选，偏偏要选我了？我实在是搞不懂啊。”初夏气嘟嘟的说道，想起那个程子枫就来气。

　　最近的商务活动总是见到他，还总是找机会跟她聊天，约她吃饭什么的，她都礼貌性的婉拒了，也没有与他多聊，就是怕与他传什么绯闻，影响了自己的事业。

　　没想到怕什么来什么，他竟然还敢制造假消息陷害她，就是为了蹭她的人气，可把她气得半死。

　　真是老虎不发威，当她是病猫是吧，还真以为她初夏好欺负不成。

　　“宝贝别生气，这事交给我来处理，我一定会还你一个公道的。”墨寒冰抱紧初夏，保证道，眼底明明灭灭，仿佛要将程子枫撕碎似得。

　　敢打我女人的主意，我看他是嫌命太长了。

　　“嗯，那这事就交给你和公司处理啦，我先去洗澡，睡觉了，困死了。”初夏主动亲了墨寒冰一口，然后才从他的怀里离开，上了二楼主卧室，从衣帽间拿出一套睡衣，到沐浴间去泡牛奶浴了。

　　舒舒服服泡牛奶浴，什么都不用想，不用管的感觉真好。

　　这边，初夏刚离开不久，墨寒冰就给江希翼打了一个电话，吩咐道：“立马把初夏那条热搜公关掉，顺便查查程子枫最近和什么人在一起。”

　　“表哥，你放心，敢害表嫂，小爷我不会让他好过的。”江希翼一看到这条热搜，就已经猜出了什么，一看就是程子枫搞的鬼，故意找个背影像初夏的女人，就是为了蹭初夏的热度，这种男人还真是恶心啊。

　　自己没有本事，还要靠蹭女人的热度，从而捧红自己，要脸不？

　　“嗯，查出之后把资料发给我。”墨寒冰说完，就把手机挂了，拳头攥紧，脸色如包青天的脸一样黑。

　　半个小时后，初夏泡完牛奶浴后，从沐浴间走了出来，看到墨寒冰正靠坐在床褥上看书，连忙走了过去，一把抱住墨寒冰，仰起毛茸茸的小脑瓜，看着墨寒冰，声音软软的说道：“老公洗澡了吗？”

　　“嗯，洗了，睡吧，明天不是还要赶通告么？”墨寒冰淡淡的说道，还不忘把书放到床头柜上。

　　“冰哥哥，你是不是生气了？”初夏听到墨寒冰的语气没有平时那般温柔，反而有些冷淡的样子，有些担心的问道。

　　“我女人跟别的男人一起挂热搜，还挂了那么久，我能开心么？”墨寒冰蹙起眉头说道，想起就来气。

　　“那是意外啦，我也不想跟他一起挂热搜的，要不我现在发条微博，跟你一起挂热搜好不？”初夏眉眼弯弯的说道。

　　然后拿起手机，趴在墨寒冰的怀里，与他一起合照，然后编辑微博，附上文字：与亲爱的在一起的每一天，都是那么幸福，还把刚拍的合照发了上去。

　　墨寒冰也拿出手机，很快就转发了这条微博：老婆白天工作，晚上还要陪着我，宝贝辛苦了，爱你，还不忘艾特初夏。

　　很快，初夏和墨寒冰天天在一起、初夏和墨寒冰的狗粮、初夏是墨寒冰的宝贝、程子枫的女人另有其人等很快上了热搜。

　　墨寒冰为了让热搜可以挂的久些，还特意吩咐江希翼买热搜，前四名都是他们三人的热搜。

　　江希翼甚至还买了水军去喷程子枫，把他查出来的那些照片匿名发了上去，这样初夏和程子枫出入酒店的事情，不攻而破，反而扒出了另外一些事情。

　　原来程子枫有个圈外女朋友，刚好她的背影很像初夏，又刚好被人拍到他和女朋友一起前后出入酒店的照片，为了保护女朋友，又为了蹭初夏的热度，才买了营销号，故意说那个背影的女人是初夏，总好过把他的女朋友爆出来，这样自己还能涨粉，一举两得。

　　刚挂上去不久，程子枫确实因为跟初夏炒绯闻的关系，涨了不少粉，还被初夏的粉丝骂死，说他渣男，蹭初夏热度，陷害她什么的。

　　程子枫那边的粉丝也不甘示弱，说初夏有老公，还私下跟程子枫一起，这人品绝对有问题。

　　两边的粉丝就这样吵了起来，又加上营销号、黑子的煽动，确实激起了一番风波。

　　不过很快，这些热搜就被星娱传媒公司和江希翼那边给公关掉了，把热搜降了下去，很快就消失在热搜榜。

　　谁知没过多久，又爆出这样的澄清热搜，才知道一切都是程子枫搞的鬼，掉粉掉的厉害，还被粉丝转黑粉，初夏的粉丝、路人粉喷死了。

　　“初夏和墨寒冰的关系好着呢，我们都吃了一波狗粮，岂是你这种渣男可以挑拨的。”

　　“就是，自己有个圈外女朋友，还装什么单身人设，还敢陷害初夏，我看他是想红想疯了吧。”

　　“敢动我们的初夏女神，从此程子枫一生黑。”

　　“以后谁要是再敢造谣初夏和墨寒冰的感情破裂，我就喷谁。”

　　“不过初夏和墨寒冰的感情真好，我又吃了一波狗粮，真是太腻歪了吧。”

　　“这对cp太甜了，我不介意每天吃他们的狗粮，好幸福啊。”

　　初夏靠在墨寒冰的怀里，大概看了一些热评，脸上是抑制不住的笑容：“哈哈，看谁还敢蹭我热度，现在知道我不好欺负了吧？”

　　“现在高兴了？”墨寒冰低头亲了她的发旋一下，温柔如水的问道。

　　“对啊，你没看到评论一边倒，都在喷程子枫，而我们的评论都是道歉和吃狗粮的，开心死我了，哈哈。”初夏得意的大笑起来。

　　不小心笑过头，呛到了，下意识的咳嗽了几下：“咳咳，被口水呛到了，服。”

　　笑一下都会被口水呛到，大写的服。

　　墨寒冰见状，眉头皱紧，担心极了，连忙伸手轻轻地拍了拍她的背，去顺顺她的背，又去给她倒了一杯温开水，让她直接喝了下去，才问道：“好点了么？”

　　“嗯，没事了，谢谢老公。”初夏把杯子递回给墨寒冰，笑着说道。

　　“下次笑的时候小心一点，没有必要笑得这么夸张，不然呛到你，我会担心的。”墨寒冰站在她的面前，心疼的说道，顺手把空杯放到了床头柜上。

　　“嗯嗯，我下次会注意的啦，老公不要担心。”初夏双手环抱住墨寒冰，仰起头，声音软软的说道。

　　“别看了，早点睡吧，不然你明天早上铁定起不了来。”墨寒冰把初夏的手机拿走，关掉屏幕，放到了床头柜上，不让初夏继续玩了。

　　“好啦，反正已经澄清了，也没什么好看的，那我就陪老公一起睡啦。”初夏笑容甜美的说道，然后躺了下去，墨寒冰就搂着她一起睡觉了。

　　由于事情已经解决了，初夏今晚睡得特别香，到第二天果真不想起来了。

　　“乖，再不起来，你就赶不及去工作了。”墨寒冰起来，薄唇附到她的耳畔边，轻轻地唤着她。

　　“不嘛，再睡五分钟好不好？好困。”初夏蹭入墨寒冰的怀里，声音软糯的说道。

　　墨寒冰的怀抱这么暖，这么舒服，她怎么舍得起来？

　　“好吧，只能再赖五分钟，我去给你煮早餐。”墨寒冰无奈的说道，起身去帮初夏煮早餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第323章 程子枫真多事免费阅读。https://www.23sk.com 