    房间之中，眼看谈话告一段落，就在铃木夫妇打算起身送客时。

    唐泽站起身后，却是没有出门的意思。

    他站在原地看着两人，表情认真道：“伯父、伯母，虽然你们觉得暂时可以接受这样的状况，但我还是希望能够早点订婚，迎娶绫子的。”

    “恩？”

    两人听到唐泽的话，自然明白他的意思是想将这件事早点盖棺定论，而对方口中用了“娶”字，其中的意味自然是不言而喻了。

    “那么，唐泽君，你又如何准备说服我们两人呢？”铃木朋子饶有兴致的说道。

    “关于这一点，或许还要稍稍借用到铃木家的力量，但具体原因是什么、为什么要这么做，还请容许我暂时保密，给各位一个惊喜。”

    唐泽看着两人微微一笑道：“但我保证，我会将所得的其中一半划属归于绫子，算是我订婚的彩礼。”

    “哦？有趣？那我就看看你葫芦里卖的什么药。”

    铃木朋子挑了挑眉，然后看向自家老公征询道：“那就把铃木家的力量借给他如何？”

    “唔，听唐泽君这么胸有成竹，我也不禁好奇起来了。”

    铃木史郎点了点头，旋即看向唐泽半开玩笑道：“那么，你就说说你的要求吧，不过可别太难，让我这个老家伙难做哦。”

    “放心吧，绝不会如此。”唐泽听对方这半开玩笑，半叮嘱的话后保证道：“分寸我还是懂的。”

    而在听完唐泽的要求之后，两人有些摸不着头脑的对视了一眼。

    “恩..确实不是什么难事呢。”铃木朋子皱眉沉吟着，但却看不透唐泽这么做的目的。

    “这个要求确实没问题…举手之劳的事情…”铃木史郎也一副轻松的模样，“那就交给我吧，我等会就交代人去办。”

    “那就多谢伯父伯母了。”唐泽看两人脸上止不住的好奇，不由笑了笑道：“还请稍等，之后我会让各位知道答案的。”

    “那我们就期待着了。”铃木史郎和蔼一笑开口道：“走吧，再不出绫子就要担心我们是不是吵起来了。”

    俗话说知女莫如母，等到三人从房间走出的时候，正好便看到了一脸担忧的绫子和在旁边安慰她园子两人在外面等候。

    而看三人走出后，一副气氛融融的谈笑气氛，绫子也不由松了口气。

    “久等了。”唐泽看着绫子那一脸欲言又止的表情，拉过她的手笑道：“放心吧，我们都谈好了。”

    “真的？”绫子闻言一喜，旋即送了口气道：“那就好...”

    “只是暂时的达成一致呢。”铃木朋子看自家女儿这幅模样，轻哼了一声：“如果到时候不行...”

    朋子的话又让绫子放下的心提了起来，朋子见状不由不由没好气的翻了个白眼，“好了好了，想安心的话就问你老公去吧。

    原本我们只是暂时谈好了，但他急着娶你过门，神秘兮兮的准备了杀手锏。”

    “杀手锏？”园子闻言眼睛一亮，不由好奇道：“是什么？”

    “我们也不知道呢。”铃木史郎笑道：“看来我得尽快把事情帮你办妥了才行，不然的话这个好奇心可是让我心痒难耐呢。”

    “别看我，暂时保密。”

    眼看园子将目光投向自己，唐泽连忙开口堵死对方的打算，让园子不由“切”了一声悻悻而归。

    “放心吧，是个惊喜。”唐泽见绫子似乎也要开口，连忙开口道：“这个事还是亲眼看到比较好。”

    “那我就期待着了。”而绫子见到唐泽这么说不有温柔一笑，让一旁想要撺掇老街从唐泽那得到答案的园子一阵失望。

    至此，唐泽的拜访也算正式结束了。

    总的来说，算得上是宾主尽欢。

    而想要搞定黄昏别馆，还意外的要花费一些时间。

    毕竟别馆辗转了太多人，现在别馆也没人住，所以还得先打听一下现在的别馆的主人。

    这个倒是没什么太大的难度，毕竟以铃木家的人脉，想联系到别馆主人很轻松。

    不过能买下别馆的，除了最后一任主人别有目的，其它人都是不差钱的主。

    买来这栋别馆或是出于兴趣、或是对别馆风格的喜欢之类的各种原因，而卖出或许也是突然的资金周转不灵，如果不是恰逢时机的话，贸然上门人家也未必就愿意割爱。

    不过交给铃木集团来处理，想必也就是时间问题了，至少要卖点也会优先铃木家族。

    搞定了这件事之后，唐泽再度回归到了日常之中。

    而最近，深秋的天气从之前夏日的余热中，突然迎来了一大波的冷空气降温。

    唐泽甚至觉得这破时间线是吧中间的秋天给省略了，直接来到了初冬的季节。

    温度的降低，最明显的便是周围公共场合暖气已经打开。

    而周围的行人，也各自穿上了厚厚的外套，以此遮蔽风寒。

    而就这天冷的季节，无疑会减少人们活动的外出的想法。

    人们在冬季，总是想要窝在温暖的房间之中不动弹，就像是那些冬眠的动物一样。

    特别是对于唐泽他们这些刑事来说，在大冬天平和的日常里，冲上一杯喜欢的热饮，坐在办公室整理整理文件，或是忙里偷闲的聊聊天谈笑两句。

    这便是冬天中最大的享受了。

    但可惜，这样的日子在天冷之后只维持了两天的时间。

    而之后，发生了一起恶意连环伤人事件。

    最初只有一个人受伤的时候，负责案件的警员还以为只是普通的伤人袭击事件。

    但等到调查中，第二起、第三起案件旋即不断的发生后，警方才意识到这是一起恶意连环伤人事件，立刻开始重视起来。

    至于为何这么确定，那是因为受袭击的人都太有特点了。

    辣妹。

    没错，这三位受到袭击的都是辣妹打扮的女生。

    而这起案件，也立刻引起了警方的高度重视。

    因为像这种袭击案件，犯人也是在不断进化的。

    从最开始的时候小心翼翼袭击目标对象，之后成功一次变会加剧犯人的心态变化，导致对方更加有攻击性。

    而这种案件随着时间的推移，甚至…

