
房门再一次打开，这一次已经换了一个仆人，是个年约五十岁左右的老妇人。那妇人梳着精致的头发，身上穿着的衣服布料也不错，绝非一般的下人能穿得上的衣服。

那妇人的目光停留在秦翘背着的药箱上，“你会医术？”

“是。”秦翘往妇人的身后看去，并未看见赵三妮和秦飞，“我的母亲和弟弟呢？”

“我从你母亲口中得知，你医术十分好。你父亲前段时间摔断了肋骨和一条腿，情况十分严重，是你将他救了回来。”那妇人说完，用审视的目光盯着秦翘。

秦翘答道，“她毕竟是我母亲，言辞之间有所夸大，还请大娘见谅。不知我今日可否见我母亲和弟弟一面？”

对方这么不干脆，让秦翘心中生疑。

“请随我来。”妇人前面领路，秦翘跟了进去。

她心中也有所顾虑，不过想到今日她来柳府的事情村里人都知道，万一有什么事，萧北七应该能找来。

思及此，秦翘微微愣了愣，她为何如此笃定萧北七会来找她呢？是因为她能替他解毒吗？

秦翘觉得，这个可能性比较大。比如上次她被沈巍山绑架，他就出现得很及时。她对他而言，很重要，因为她能替他解毒。

明明这是一件很高兴的事，但是她心里却微微有些发酸，高兴不起来。

“姑娘这边请。”那妇人说道。

秦翘一路跟着她进了内院，然后越走越偏，路上偶尔见到几个下人，都恭敬的朝妇人行礼，然后匆匆离开。

柳府从外面看着不大，里面的装修格局却十分雅致。那妇人带着秦翘进入一个院子，院子里种满了竹子，四周的景物和装饰都十分雅致，隐隐能闻到一股墨香味。

秦翘表面镇定，心里却有些发慌，“大娘，我娘是在这里干活吗？”

妇人并不说话，此时从怀中掏出一块面巾递给秦翘，“带上吧！你娘就在里面。”

秦翘心中疑惑更甚，为了赵三妮和秦飞，她只好带上面巾，跟了进去，神情不免变得严肃起来。

穿过拱门，便是一处偏院，里面依旧种满了竹子，庭院中间则种了一棵槐树，槐花开得正盛，有香气在空气中流动。

槐树的旁边，有一个亭子，上面摆放着一个棋盘，黑白的棋子布满棋盘。

“辛嬷嬷，你怎么来了？”一个穿着青衣的小厮从房中走了出来，脸上同样蒙着面巾。

“公子呢？”辛嬷嬷问道。

小厮朝秦翘看了一眼，回答道，“公子刚刚在亭子里摆完一盘棋，有些累了，刚刚睡下。”

“睡得可安稳？”辛嬷嬷关切的问道。

小厮摇头，“公子这段时间越发难入睡，一躺下便不停的咳嗽。他眼下虽然睡着了，可是睡得并不安稳。”

秦翘微微蹙眉，隔得房间近了，确实能听见咳嗽声。咳嗽声音由开始的急促到后面慢下来，再后面会停歇一会儿，再咳嗽两声，如此反反复复。

就小厮和辛嬷嬷说话的这段时间，屋子里的那位公子咳嗽声便没有断过，偶尔停歇，也不过几秒钟。

“哎！”这时，辛嬷嬷叹息一声，往身后的秦翘看去，“姑娘，我们公子是一位可怜人。你竟然医术了得，可否入内替他诊脉看看？”

秦翘听着咳嗽声，心中已经有了猜测，更何况入院子的人都带着面巾，答案已昭然若揭。

“还请大娘先告知我母亲在何处？”秦翘问道。

“可以。”辛嬷嬷朝小厮吩咐道，“墨砚，去将近日请来帮公子洗衣服的赵三妮唤来此处。”

“她是赵三妮的女儿？”墨砚讶异的打量秦翘一眼，随即有些不高兴的道，“辛嬷嬷，我知道夫人关心公子，这才请了不少大夫前来替他看病。这一年的时间，他吃药无数，也不见好转……”

“夫人心里着急，墨砚能理解。但这赵三妮是一村妇，她的女儿如何算得上大夫？且还医术高明？”

辛嬷嬷也认同墨砚的话，“你说得也有道理。但是，夫人心里着急，恨不得把附近的大夫都找来替公子病。”

“你就体谅一下夫人救子心切的心情吧！”

墨砚斜睨了秦翘一眼，心中虽然不悦，却也没有拒绝辛嬷嬷的请求。不过，去请赵三妮的过来的时候，他对着赵三妮就不那么客气了。

“赵氏，你以后乖乖负责好自己分内的事情就好，别一天到晚四处嚼舌根。”

赵三妮觉得冤枉，府中下人见了她，基本都是躲着走，哪里会给她说闲话的机会？今日辛嬷嬷找她问话，还是她进柳府后说话最多的一次。

等她跟着浑身冒冷气的墨砚来到偏院，便瞧见秦翘站在辛嬷嬷身旁，她当即一喜，激动的上前抓住她的手，“翘儿，你在这里？”

“娘，小飞呢？”秦翘问道。

“小飞正在后院帮着干活。”赵三妮拉着秦翘的手，“我这就带你去见他。”

“赵氏，秦姑娘是我们请来为公子看病的大夫。”辛嬷嬷出声说道。

赵三妮心中疑惑，问秦翘，“翘儿，你何时成了大夫了？你来柳府，不是来找我和小飞的吗？”

秦翘拍了拍赵三妮的手，“娘，我今日确实是来找你的。不过，府上的人见我背着药箱，便想请我为他们家公子诊脉。”

“哦，原来是这样。难怪刚刚辛嬷嬷问了我不少关于你的事情。”赵三妮朝屋子那边瞧了瞧，里面仍旧传来连续不断的咳嗽声。

她拉着秦翘的手走远一些，避开辛嬷嬷小声说道，“我瞧那公子的病很严重，你有没有把握？要是没有把握，就不要看了，赶紧回去吧！”

“我和小飞在这里挺好的，等到月底我们还有一天的假，到时候我和小飞回家，你再过来找我们吧！”

秦翘笑了笑，“娘，我心里有数。倒是你和小飞，今日同我一起回家去。”

“回家？”赵三妮摆手，“这里二两银子一个月，主家对我和小飞都不错，为何要走？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584454"  chaptername="第54章">加入书签</a>
</div>
