    “四丫，你要是真替我治好了病，那说不得就是我眼里的神医咯。”

    “神医，我可以。”

    小四丫只要想到，可以给好多人治病抓药，就觉得自已可以的。但是，要怎么治好师姐的病呢？小四丫迷茫了。

    “为什么上课会不舒服，就会难受呢，明明娘的课很好啊，我喜欢娘上课，不喜欢三娃给我讲课。”

    无辜中枪还被嫌弃的三娃：“我还不想教你呢，笨的很。”

    “哼，娘都夸奖我了，说四丫是最聪明的崽子，只有三哥你最喜欢说我笨，其实是想要掩饰你是笨蛋。不然你，不然你，怎么不如黄金大师姐。大师姐一天可是能认两篇字的人，你当时一天也只认了二十个字顶天了。”

    小四丫反驳的有理有据，三娃被怼懵了。

    大丫则很肯定的站妹妹这一边儿。“嗯嗯，四丫说的对，大师妹是很棒棒的，一天可以认两篇的字，那是三十六个啊，我们家谁都没办到。”

    三娃张嘴就想反驳：那是我不行吗，我是怕太快了，你们会怀疑人生。

    不过，看着所有人都一脸祟拜看着许海棠，还是算了，和她们争执哪个聪明有啥用，反正他是不会提到上课就会全身疼。

    四丫怼赢了她们家最聪明的三哥，这下子就得意极了。转身，给予了大师姐最真切的关爱，拉着她手。

    “大师姐，你不要害怕学习，就算是学的不好，我也可以教你的。有四丫在，咱们可以冲过去。没错，一定会冲过去的。”

    孙海棠被小姑娘象模象样的关爱着，心里都笑翻天了。“嗯嗯，四丫教的，大师姐就是能接受呢。”

    “所以咯，咱们现在就开始教学，来来，我来教你，你跟着学。”

    也不管孙海棠会不会全身不舒服，小丫头转身哒哒哒的去把自已的书拿来，又把娘布置的平时的作业，也一并抱过来。

    一起堆到孙海棠面前。

    “说好了，我们现在就开始上课了。来，你跟着我念哈，这是小蝌蚪找娘的故事，我们一起看故事，一起就把字给认了……”

    “小蝌蚪……”

    小姑娘清脆的念出声来，还非得拉着许海棠一块儿念，违不了小丫头的好意，许海棠也只得跟着念。

    白嬷嬷看着自已家小姐学的很是认真的样子，悄悄转身去找曾玉洁了。

    “曾娘子，我看三姑娘和四丫她们念的极好，就让她这么学着吧。我相信，只要再过一阵子，三姑娘必定会认不少的字。”

    “是，让她跟着几个孩子一边儿玩，一边认字学字，这是不成问题的。我也相信，她肯定能学会不少的知识。可是，你家夫人是真的只让她学会认字，而不是把害怕关在黑屋子，以及面对狗这个存在的隐患去掉吗？”

    白嬷嬷沉默了。

    她想说夫人说过，只要小姐认一些字也就是好事儿的话。但是，她不能违心的说，夫人为了小姐曾经的阴影，有多少次在叹气。

    事实上就如曾玉洁所说的，夫人下定决心送姑娘来这儿，其实，还是抱着能把她内心的害怕克服。

    “昨天我一再的询问你们，是不是要让她接受上课，一旦选择了，就不可以半途而废。可现在，才一天的课程结束，你们就不愿意看她受苦。更让她一直逃避那曾经的伤害。这样，对她只有害处你们懂不懂？”

    白嬷嬷惭愧低头。

    她何尝不懂。只是，面对小姐那么可怜的样子，没有人能狠的下心来。尤其，她们这些一直跟着小姐的人，更是狠不下心。

    “那，要不我明天就带着桂花去帮万姐姐她们吧，不然我怕在家里……会控制不住求情……”

    曾玉洁无所谓的点头。

    “可以，只要你们愿意配合，我有信心能让她克服这些难处。”

    四丫尽职的教了一会儿许海棠后，这才被姐姐们哄走。

    清静下来，许海棠慵懒的靠在床上。

    她以为，今天可以就这样躺在床上一天，然而，事实证明她错了。

    看见曾玉洁走进屋来时，许海棠第一反应就是去叫白嬷嬷。然而，屋里并没有白嬷嬷，这不正常!

    要知道，自从她来了以后，白嬷嬷都是跟着她的。

    “师傅……我今天不舒服。”

    “不舒服也得上课，昨天没上完的课程，今天必须要进行。我时间不多了，能教导你的时候，只有不到两个月的时间。”

    “没……没关系的，我可以不用那么努力的学，师傅，我娘反正不会在意。”

    许海棠打哈哈，想蒙混过关。

    可曾玉洁的美人眼就盯着她不说话，许海棠还想自圆其说，但是，在这样一双漂亮大眼睛盯着，她慢慢的说不出话来，更是没办法再自我圆场。

    “你在逃避过去，你在为了一个曾经欺负过你的老太婆而害怕，逃避。许海棠，你在面对我三哥的时候，那种英灵之气，是那么动人，那么美。你在随便画了，看了几遍故事后，便可以记住上面的字。这么聪慧，又有灵气的你，却一直被一个死掉的老太婆吓着。你不应该是这样……”

    许海棠胀红了脸，她喉咙咕噜了半天，最后吐出一句自已听了都丧气的话。

    “师傅，我……我也努力过，可是，只要在那种地方，我就控制不住的会想到她。会想到她扬高了声音，很是兴奋的说，没坐好，打。没写好，关进去。没读好，去洗茅厕………没读完，你只配和狗抢食……只要在那种地方，我就会想到这些……”

    许海棠浓妆的时候，看着很是一言难尽。但是，今天的她没有化妆，也没有戴那些漂亮的黄金花。

    此时的她素着一张小脸，看起来楚楚可怜，一双漂亮的大眼睛，因为回忆过去而浮现大颗的眼泪，不断往下掉落。

    她蜷缩成一团，哭的上气不接下气。

    此时的她，沉浸在小时候被虐待的日子中，完全就清醒不过来。

    曾玉洁的眼里浮现一丝不落忍，也在自我责问：再坚持让她面对，是真的对她好吗？

    ……

