    他所说的三人是指东方白夫妇，和老村长的婆娘。

    之所以变为两个，是因为东方白把万红衣扔进了混沌珠。

    非常时期，万红衣只能拖后腿。

    来人实力非常强，东方白感到很危险。

    为了以防万一，还是让万红衣避避风头吧。

    “喂，你们两家的恩怨，应该不会牵扯一个外人吧。”

    东方白大大方方的走出来，抬头看向房顶。

    “外人？

    你是谁？”

    苏君墨疑惑问道。

    “本少只是一过路人，今天凑巧来此，见天色已晚，所以借宿一宿。”

    东方白解释道。

    “谁知道你话真假。”

    苏君墨冷哼一声。

    “怎么个意思？

    非要牵扯上我？”

    东方白歪着脑袋道，眼中杀意凌然。

    “我说过，这个村子的人都要死。”

    复仇心切，生怕放走一个龙家人。

    所以宁可错杀！“苏君墨，我可以作证，这位小兄弟确实外来人员，我们两家之间的恩怨，怎么样老朽都奉陪到底。”

    “但人家与我们素无瓜葛，仅为路过，你这样未免太说不过去了。”

    老村长替之说话。

    “龙昌平，你越是如此说，我越觉得怀疑不对劲，这小子万万不能走。”

    “呵呵，既然恩怨无法化解，你势必寻仇，那老夫也不客气了。”

    龙昌平言罢，猛跺一下地面。

    神灵之气扩散，整个存在晃动。

    苏君墨背负双手，毫不在意，神情淡然，波澜不惊。

    不一会时间，整个村子的人迅速聚集。

    龙家当时只剩下十人，现在村庄有一百多口，接近两百。

    叶就是说这些人中大多是不知情的，属于无辜者。

    但在仇恨面前，你姓龙就是个错误，就要面临死亡。

    别说他们是一脉相承，血脉同源，哪怕东方白这个外人也不例外。

    不肯放过！“人到齐了么？”

    苏君墨随意一撇，神色鄙夷，似乎他随时可以置这些人于死地。

    神情高傲，不屑一顾。

    “对付你足够了。”

    龙昌平闷声道。

    “哈哈哈！”

    苏君墨大笑起来，声音爽朗，“今日我的复仇之日到了，看我如何一一把你们杀掉。”

    继而身形一闪，朝着龙昌平而去。

    他的速度好快，许多人没缓过神来，还盯着房顶观看。

    龙昌平下意识出手，双掌推出。

    “砰！”

    一声巨响，神灵之气汹涌残暴，向四周扫荡。

    一招之下，前后左右的房屋倒塌，哗啦啦一阵作响。

    东方白撤到一个角落，运转混沌之气，以护自身安全。

    苏君墨此人最少在神王境，并且在高阶，甚至到了巅峰。

    差一步便能进入神尊。

    怪不得那么嚣张，原来真有两下子。

    龙昌平倒退三步，脸色阴沉不定，哇的一下吐出一口鲜血。

    “龙老头，你就这点能耐么？”

    苏君墨嗤了一声。

    “伤我家老头子，你罪该万死。”

    老太太在废墟中飞跃而起，银发漂荡，身上泛起浓浓杀气。

    “臭婆娘，我还以为你像个缩头乌龟一样躲起来了呢。”

    “苏君墨，千年前的恩怨你想做个一刀两断，我们可以理解，也奉陪到底。”

    “但村子里有部分外姓人，既不属于龙家，也与你们苏家八竿子打不着，是个站着尿尿的男人就不要牵连无辜。”

    村子里有外姓人？

    除了东方白之外，其实都姓龙。

    之所以这么说，无非想保留一下龙家血脉。

    哪怕几个人也好。

    老太太自知今日无法善了，甚至做好了最坏的打算。

    龙家真被斩草除根的话，岂不是愧对列祖列宗。

    苏君墨想都没想，果断依旧，“不可能！”

    “老头子，我和你联手拖住苏君墨，让所有人分散逃走。”

    这个办法不错，逃命不能聚在一块，很容易被一锅端。

    最好是四面八方，存活率最高。

    苏君墨只有一个人，朝一个方向追，其余三方就有活下来的可能性。

    “龙家人听令，快走！”

    龙昌平举手发话。

    “家主！”

    “大敌当前，我们怎可弃之不顾，我们你走。”

    “该死，老子让你们赶紧滚，我可以死，龙家血脉不能断。”

    “走？

    你们一个也走不掉了。”

    “血洗万里！”

    苏君墨突然发难，狂风四起，神灵之气犹如涛涛江水一般，连绵不绝，甚是凶猛。

    “老头子，我来助你。”

    老太太挥舞着拐杖，来到跟前。

    苏君墨的大招太厉害了，杀伐果断，一道道神灵之气好似一把把杀人的钢刀。

    来回穿梭，不断有人倒下。

    “老太婆，你带上两个年轻人快走，别在这做无用之功。”

    龙昌平一边抵挡，一边近乎嘶吼道。

    他知道在劫难逃了，苏君墨的实力超过了预判。

    无法阻挡，无法战胜。

    留在这等死，不如带着两个人离开。

    到了如此程度，还能保持理智，不容易啊。

    “老头子，我舍不得你啊。”

    老太太眼眶红润。

    “别婆婆妈妈，平时老子听你的，现在必须听我一次。”

    “好！”

    老太太也不墨迹，调头就走。

    一手抓住一人，都是十几岁的小孩，身形灵动，眨眼消失在黑夜。

    东方白无语，心中腹诽：本少才是无辜的好不好，不带我走？

    有没有良心？

    人家为了血脉延续，在生死关头，肯定先保自己人，这是毋庸置疑的。

    苏君墨双眼通红，大喊一声，“杀！”

    “哎呀！”

    “啊！”

    “额！”

    龙家人倒下一片，每个都是致命伤，咽气的咽气，即便有一口气在的，也必死无疑，活下去的几率渺茫。

    不太可能！龙昌平不要命的吐血，奄奄一息，老态的身体半跪在地。

    出气比咽气多，生命气息极其微弱。

    苏君墨没有顾及，朝着老太太追去。

    “想让我龙家人死绝，老夫跟你拼了。”

    龙昌平爆发最后一丝力量，一把抱住苏君墨。

    “该死的东西！”

    苏君墨骂了一句，一掌打在龙老头的头顶。

    龙老头死了，但他的一双手依旧死死抱住敌人。

    最终苏君墨化掌为刀，一下斩断龙昌平的双臂。

    至于东方白……早就跑了，和老太太一前一后离开。

    

