
挂断了方牧南的电话，叶萧拔出手机中的电话卡，丢进马桶，冲进下水道。

刚走出浴室，笔记本电脑上就受到了方牧南的邮件。还是那个用一串字符号跟乱码一样的电子邮箱，还是一张别人根本看不懂的街头照片。

叶萧用纸笔将照片中的数字按照顺序抄写下来后，将八个数字，四个一组，分成两组，将方牧南发来的邮件彻底粉碎，清除干净。

……

12小时后，一辆车身上遮盖着厚厚尘土的丰田坦途出现在贝莱茵南部的街道上。

陈翰、叶萧、何菲儿、武唯列分别坐在皮卡的前后排座位上，头上包裹着一块阿拉伯方巾，只露出一双眼睛的Kan抱着一支喷涂成沙漠迷彩的M40A3狙击步枪。

漫天尘土中，这辆在车门中加装了凯夫拉防弹层的丰田坦途，沿着一条建筑废墟中的道路颠簸着前行。

道路两侧满眼断壁残垣，一栋9层楼高的商场此时已经变成了比萨斜塔，大楼外墙的玻璃窗只剩下了窗框，外墙有好几处被火箭弹或者是迫击炮弹炸出的破洞，破洞周围残留着火药灼烧后黑色痕迹，墙壁和地面上散布着密集的弹孔，商场货架东倒西歪的堆叠着倒在一起，货物洒落了一地。

很显然，这里曾经被当做政府军和反政府军交战的战场上，商场大门的地面上还留着数道早已氧化成暗红色的拖行状血迹。

贝莱茵曾经是F国最美丽、最繁华的城市，而现在能形容这座城市的，只能是“战争之殇”！

原本宽敞的马路，从原来的四车道变成了现在的单车道，马路上遍布着裂痕，驾驶着汽车在马路上行驶的时候，还要时刻防备周围的建筑废墟中是不是藏着IED。

“战争，就是灾难的源头。”

叶萧右手支在车门上，撑着下巴，看着路边的废墟，说道：“军队是掐灭这个源头的存在。”

“这可不一定。”陈翰对着叶萧反驳道：“美国佬可不是灭火栓，而是蒲扇，恨不得把火扇的更旺一些，眼前的贝莱茵就是最好的例子。”

根据叶萧提供的坐标，陈翰驾驶着皮卡车在一处废墟前停了下来。

看到自己面前那一堆废墟，陈翰先是愣了愣，然后拿起叶萧写有坐标的纸条，跟PDA卫星地图上所显示的坐标对比了一下，确认了自己驾车抵达的目的地并没有错误。

“这里是废墟，哪里有安全屋？”

陈翰把丰田坦途熄火后，推门跳下汽车，看着自己面前的断壁残垣。这里原本应该是一间屋子，可是现在这间屋子早就已经在炮火轰炸中，只剩下了这一堵堵立在地上的墙壁。

“不会这间屋子就是安全屋，可是现在已经被毁了吧？”武唯列看着面前的废墟，皱眉对叶萧问道。

“不会！”叶萧说道：“这个安全屋是在导弹袭击发生后，临时设置出来的，而这片废墟存在的时间至少超过了半年，所以不可能存在安全屋被炸毁的情况。”

叶萧迈步走进这队废墟，废墟的缝隙间卡着一枚落下后，被缝隙卡住，没有触碰到引信发生爆炸的迫击炮弹。叶萧蹲下身，小心的把卡在迫击炮弹周围的砖块搬开，将迫击炮弹从废墟中取出，小心的递给旁边的武唯列。

而就在叶萧把迫击炮弹取出后，他通过那道卡着迫击炮弹的缝隙，看到了一扇被掩埋在废墟之下的门！

“找到了！”

叶萧奋力的扒着压在那扇门上的碎砖块，周围其他几个人也是上前来一起帮忙将门上的建筑废墟给清理掉，将这扇被压在建筑废墟下的门给清理出来。

叶萧把门给掀开，露出地下室的入口。一排“U”型梯被钉在墙壁中，叶萧拧亮一根荧光棒丢下地下室，将漆黑一片的地下室照亮，抬头看了眼周围其他几个人，嘴角勾了勾，说道：“就是这里了！”

“我靠，这是谁设置的安全屋？”

武唯列抓着“U”型梯爬下地下室，看着摆放在地下室中的武器架，还有放着巧克力、淡水、单兵口粮的补给架，说道：“这简直是人才啊，把安全屋设置在这个地方，谁能想到？就算是有坐标也未必能找到。”

“那枚没有爆炸的迫击炮弹应该是故意留在那里的，就是为了引起我们的注意，进而发现这个地下室的入口。”

陈翰打量着自己所处的安全屋，感觉到从安全屋深处吹来的空气，说道：“有空气流动，这个安全屋似乎跟别的地方连通着。”

陈翰手中拿着一根拧亮的红色荧光棒，打量着周围，看到了放在墙角边的发电机，走过去，将发电机启动起来，整个安全屋有个电源供给后，照明系统立刻工作起来。

原本包括叶萧在内，所有人都以为这个安全屋只是一个藏在废墟下的地下室，可是当安全屋中的照明系统工作起来，将安全屋照亮后，叶萧才发现这个安全屋要比自己想象中的大得多，而且正如陈翰所说的那样，这个安全屋似乎跟其他地方连通着。

拱形门洞被一块木板挡着，流通的空气就是从那个被木板挡着的拱形门洞中吹来的。

叶萧走到拱形门洞前，将挡在拱形门洞前的木板拿开，木板背后停放着四辆越野摩托车。

叶萧看着木板背后深不见底的通道，说道：“这里似乎是防空通道，只是不知道会通向哪里。”

“南部水库。”

陈翰指着桌子上的地图，说道：“这张地图上画出了一条路线，而这条路线通往的位置就是南部水库。”

“南部水库？”

叶萧盯着地图看了一会儿，分析着说道：“或许我们要找的‘信使’就在这个南部水库，这条路线就是指引我们去找人的。”

“蛰龙，你现在怎么打算？”陈翰对叶萧问道。

“事不宜迟。”

叶萧当即做出决定道：“不死鸟、Kan跟我去找人，飞雀留在这里，猎魔去把我们的车子藏起来，这个安全屋绝对不能暴露。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15982616"  chaptername="第283章  地下安全屋">加入书签</a>
</div>
