    “轰…”

    就在用力的一瞬间，玄墨只觉得一股凌厉锋芒骤然传入自己体内，瞬间席卷全身。

    就连手中的斩龙刀，似乎也在这时颤抖了一下，一股不服气的情绪，从其上传来。

    紧接着，从玄墨双手握住的地方开始，淡淡的金色开始蔓延，原本平平无奇的刀柄上，一丝丝金色纹路，以及若隐若现的九彩龙影，伴随着金色气息的释放，开始扩散。

    也是在这一刻，斩龙刀开始展现出来它在数百万年前，在神界征战时候的真面目！

    这个时候，玄墨越发不敢放松。

    他承受着斩龙刀锋芒带给他的疼痛，选择将自己的魂力灌输到了斩龙刀之中，想要凭借这样的方式和它取得联系，得到认可。

    但是紧接着，玄墨只觉得一阵眩晕，触感随之传来的除了疼痛之外，还有刺骨的冰凉，他感受到了斩龙刀中有一股大得令人生畏的能量，并且对他还没有丝毫亲近之意。

    这让玄墨的眼神，变得更加严肃。

    然而就在这时，一股能量从斩龙刀当中传来，竟然灌入到了玄墨的体内。

    刹那间，他只觉得自己手上握住的不再是一根刀柄，而是远超熔岩的高温。高温和疼痛相加令他再也撑不住，再次大叫一声。

    但是，他的手却依旧有力地握住刀柄。

    因为他自己心中清楚，如果他现在松开手，那就不可能再有握上这斩龙刀的资格。

    而这，正是斩龙刀给自己的考验。

    咬紧牙关，武魂真身状态下的玄墨双臂同时用力，高达八十九级的魂力全面爆发，连带着他全身上下的骨骼都一阵劈啪作响。

    在这股巨力下，斩龙刀动了。

    玄墨已经明显得感觉到，虽然动的是那么细微。但它还是在自己全力以赴的动作中开始缓缓向上动了。不过也就是随其上升…

    “嗡…”

    一股远超之前的锋芒，再次侵袭。

    而这一次，玄墨的“金刚不灭体”里面包裹的“饕餮战体”，竟然在锋芒的侵袭下直接被破，这让玄墨现在的情况更是雪上加霜！

    而这时，他手掌中不断流淌出的鲜血也不是“金刚不灭体”能够及时治愈了，于是覆盖在斩龙刀上的鲜血，也是变得越来越多。

    感觉得自己的体力和魂力在不断流逝，玄墨已经越发不妙。他知道，要是不能尽快将斩龙刀给拔出来的话，恐怕就得失败了。

    于是情急之下，他将目光转向了斩龙刀周围所环绕地那条九彩龙影上。

    顿时…

    “只能这么试试了！”

    闭上双眼，玄墨停止了自身魂力对它的灌输，而是慢慢静下心来，调动起冰、火、土、山四位龙王的力量，注入到斩龙刀中。

    因为他猜测，竟然强于斩龙刀的龙神之心都能被龙神九子或者金银龙王这调动部分力量。

    那么身为是龙神龙角所化的斩龙刀，龙神九子也能得到它一定程度上的认可吧。

    而且就算自己不是真正的龙神九子，但是得到其中四位认可的他，总也有资格吧。

    于是，玄墨便奔着这个方法去了。

    果不其然，斩龙刀渐渐被拔出了一半，其锋芒和金光，也是变得越发强大和闪耀。

    而此时，玄墨的鲜血已经蔓延到了拔出来的那个位置，染红了斩龙刀出来的刀身。

    而越往上拔，玄墨就越感觉到自己手中的斩龙刀越发沉重。不过这个沉重却不是重量上的，而是对于武魂和精神上的压力而言。

    同时，也只是这么短暂的时间，随着自身魂力为媒介灌入四大龙王的力量，玄墨此刻竟然已经开始有了一阵阵的虚弱感传来。

    同时，他也感觉到，自己手掌上先前还是在流血，没有被斩龙刀理会。

    但是自从他将四大龙王的力量注入进去之后，却像被那斩龙刀刀柄贪婪地吸噬着。这鲜血流失的速度，显然不是一个好兆头。

    咬紧牙关，玄墨双腿和双臂发力，冰火龙王带给他的魂骨带给了他莫大的助力，冰火之力爆发，疯狂地作用在斩龙刀上。当刺耳的摩擦声响起，斩龙刀也在渐渐上升。

    在玄墨手掌上流淌而出的鲜血，以及四大龙王的力量滋润下，斩龙刀逐渐被唤醒、被彻底拔出。

    而在这时，他却发现斩龙刀的刀刃上，竟然有着一道裂痕存在。

    就在这时，斩龙刀竟然爆发出了一阵金光。金光犹如火山爆发一般，照耀得玄墨整个人，都渲染上了一层金色的光泽。

    同时，他也瞬间失去了意识…

    “铿——”

    待得玄墨清醒过来的时候，一声金鸣声突然在他的耳边响起。

    而在这个时候他也发现，自己竟然处在了一片未知的空间当中。

    突然，一道身影一闪而出，随后悬浮在玄墨前方。而玄墨的脑海中出现了一道清晰的声音，“小子，你是想让我当你的神器？”

    眉头一皱，心生警惕的玄墨刚想汇聚魂力准备攻击那道身影。但却发现自己根本无法调动魂力，乃至武魂，就像一个普通人。

    面对这突如其来的一幕，玄墨令自己的内心第一时间就冷静下来，并质问道。

    “你是谁？”

    “我是谁？”

    那道声音好像听到了什么好笑的，“我刚刚不是已经告诉过你了吗？”

    “你是…斩龙刀！”

    “准确来说是斩龙刀的刀魂。”

    只见人影用金光笼罩了玄墨之后，便沉寂了下来，一动不动。

    就在玄墨以为发生了什么事之后，人影竟然化作斩龙刀的模样。

    “你的本心，也得到了我的认可。”

    随着这番令玄墨摸不着头脑的话落下，一道道金光骤然从斩龙刀的刀身上迸发而出，就像是突然有一颗金色的太阳一般光彩夺目。

    对准玄墨就是一斩！

    玄墨见状，本能般的做出防御姿态。但斩龙刀并没伤害他，而是在那金光照耀下，他明显感觉自己体内，似乎多了一些什么。

    冥冥之中，他自身与那斩龙刀之间竟然产生了联系，究竟是怎么回事他说不清楚。但那斩龙刀，似乎已经变成了他的一部分。

