    第65章 变脸   

    电话刚打过去，杨牧便透过橱窗，看到武烟媚毫不避讳地在男生面前接通电话。

    

    手机另一端，传来她温柔的声音：   

    “我在陪我弟弟买衣服呢，他是今年天海大学的大一新生。

    之前一直比较忙，今天有空闲，就带他出来逛一逛。

    咦，不对，你怎么知道我身边有人，你现在在哪？”

    

    武烟媚能当“彼岸酒吧”的老板，脑筋自然转得非常快，立马就感觉不对，正常情况下，杨牧应该只是问自己在哪才对。

    

    不应该在后面加上一句“和谁在一起”。

    

    似乎他一开始，就知道自己身旁有人。

    

    杨牧听说是武烟媚弟弟，心里那种不舒服的感觉烟消云散，听到武烟媚的反问，暗叫一声糟糕。

    

    如果这时候说，自己就在不远处，那刚才的电话算什么，对媚姐不够信任，打电话查岗？

    

    不对！   

    自己两人现在压根还没到那一步，如此一来，岂不是更显得自己小家子气？

    

    杨牧心念电转，在酒吧呆久了，反应也是快得不行，声音平静地道：   

    “我哪里知道你身边有没有人，是我正在过来酒吧的路上，如果你身边没人的话，那我请你去吃下午茶呀。

    如果你在忙，那就下次。”

    

    武烟媚心中的疑惑消散，她本就没怀疑什么，笑道：   

    “我弟弟也不是外人，要不你现在过来我这边，帮他挑完衣服后，我们一起去吃下午茶？”

    

    “没问题！媚姐你和我说下你们现在具体在哪？”

    杨牧睁着眼睛问瞎话。

    

    男装店内，等武烟媚挂了电话，武皓轩有些吃味地道：   

    “姐，谁啊？

    你和他说话的语气，简直比和我说话还要温柔！我可没听说你有男朋友！”

    

    “别乱说话！是姐的一个朋友，他就在附近，等下过来，一起去吃点东西。”

    

    武烟媚瞪了弟弟一眼，并没有说杨牧是酒吧的员工，直接说是朋友，又强调道：   

    “他是姐姐很重要的朋友，等一会儿他来了，要礼貌点，知道不？”

    

    “知道，我又不是小孩，什么都要叮嘱一遍！”

    

    武皓轩有些不满。

    

    他感觉这个朋友绝对没那么简单，姐姐刚才接电话时那开心的模样，还是他第一次见到。

    

    “你说什么？”

    武烟媚眉头一竖。

    

    武皓轩缩了缩脑袋，讪笑道：“我说，我一定听话，一定老实礼貌，不会招惹他的。”

    

    他是家里的老来得子，今年才19，年纪足足比武烟媚这个姐姐差了快一轮。

    

    武烟媚平时对他倒也算是个温柔的姐姐，但要是真惹这个姐姐生气，打起来要比家里二老狠得多。

    

    从小到大，武烟媚眉头一拧，武皓轩就吓得一哆嗦。

    

    但对这个姐姐，他也是发自内心的敬爱，他的生活费和学费，基本都是武烟媚挣来的。

    

    没多久，特意到别的地方绕了一圈的杨牧来到这边时，武烟媚已经带着弟弟在大门口等他。

    

    见武烟媚面带喜色迎向杨牧，武皓轩撇撇嘴，小声嘀咕：“长得一般，身高一般，而且还是走路来的。”

    

    事实上，杨牧长得不差，特别是在突破到肉身境后期之后，称得上帅气二字。

    

    实在是武烟媚这对姐弟，容貌太出众，寻常人的帅气和他们相比，难免沦为一般。

    

    至于身高，杨牧更是不矮，站在168cm的武烟媚身旁没有太大压力，但和185cm的武皓轩一比，就又难免沦为一般。

    

    在武烟媚的介绍下，杨牧和武皓轩简单认识一番，到“如意楼”吃了下午茶后，武皓轩提议道：   

    “姐，你不是还有事情要去忙吗？

    要不你先去忙！接下来，让杨哥陪我到处逛逛就行？

    我今天想把天海市几个著名景点都逛一遍。”

    

    武烟媚正希望弟弟能和杨牧打成一片，哪里会有意见，看向杨牧征求他的意见。

    

    “行啊，反正我也没什么事做。

    没问题！”

    杨牧笑着应了下来。

    

    武烟媚温柔笑道：“那杨牧你就开我的车带他逛一逛，今晚媚姐下厨，给你们两个准备一顿大餐。”

    

    回到酒吧，带两人到自己那辆宝马3系轿车旁，武烟媚将钥匙交给杨牧，叮嘱武皓轩不准惹事之后便离开了。

    

    她刚一离开，武皓轩心中便一声冷笑，暗道：“这小子该不会真以为，我想要和他搞好关系吧？

    想要泡我姐，就你也配？”

    

    他转头看向杨牧，正想让对方明白什么叫做“变脸”，就发现原本笑呵呵的杨牧，脸上的笑容全部不见，正冷冷盯着他。

    

    “额……”武皓轩被杨牧的眼神吓一跳，甚至都忘记自己要说什么。

    

    杨牧没搭理他，自己开门上车，等他都系好安全带了，武皓轩这才反应过来，忙是也跟着上车。

    

    刚一上车，都还没系安全带呢，腾的一声，杨牧踩下油门，宝马轿车立马窜出去，吓得武皓轩亡魂大冒，惊叫出声，简直像是一个被人非礼的小女生。

    

    “你……你干什么？”

    武皓轩连忙系好安全带，又惊又怒。

    

    杨牧把车开出车库，到了马路上后才放慢速度，淡淡道：   

    “扯什么让我陪你出去逛逛，无非就是想把你姐支开，单独找我聊一聊。

    说吧，要聊什么？

    除了我的工作、收入、家境之外，还有什么想问的，一起说出来听听。”

    

    武皓轩傻眼：“你……你怎么什么都知道？”

    

    “我要是连你这种小屁孩在想什么都不知道，这些年就白混了。”

    

    杨牧早就看出来，这小子之前的表现都是装的，只是懒得揭穿。

    

    他似笑非笑道：“我能看出来，媚姐自然也能看出来，你是什么心思，我和你姐都一清二楚。

    她让我带你出来，不过就是让我治治你！你不会以为你刚才的表演，很完美吧？”

    

    武皓轩一张脸涨红！   

    他刚才的确以为自己的表现天衣无缝，此时简直恨不得有条缝好让自己钻进去。

    

    姐姐答应他陪我出来逛，是想要让他治治我？

    

    就他也配？

    

    武皓轩恼羞成怒：“就算你看出来，那又怎么样！整得你多么厉害似的，那你倒是说说看，你是做什么工作的？

    连出来玩都要开我姐的车，你能厉害到哪里去！   

    我一个还在读书的人都知道，这个世界，从来都是男的低娶，女的高嫁，如果你连我姐都不如，我劝你趁早从我姐身边滚蛋。

    不然的话，至少你这辈子都不可能过我这一关！”

    

    

    

