    燕府那几个天杀的小辈，见天穿着黛色的罗裙在燕照眼皮子底下晃悠，一副占了便宜的暴发户模样。

    燕家只剩两个孤女。

    不，准确来说是一个，燕熙在宫中千娇百宠，燕照在冷院我心伤悲，谁都想来分一杯羹。

    渐渐地，燕府几房吵得不可开交，几个娇宠坏的小姐们也失了兴致。

    不久，燕照便被这一大家子彻底忘却在小院子里，他们顾着争风吃醋，顾着谋夺她燕家的家财与赏赐。

    从春色葳蕤到红瓦皓雪。

    直到一日，燕府喧闹起来，原来是一个贼人偷了燕府三太爷的命根子玉石，一众人喊打喊杀的来到燕照的小院子。

    灯火通明。

    这是亲人死后，燕照唯一见过的热闹。

    往日她一个人端坐在院中，远远的望向几方亭台楼阁的欢声笑语。

    声喧乱世中，何日可得止？

    巧的是，那日贼人偷入燕府经过她的小院子落下了一方没有姓名的通牒。

    燕照知是背后有人助她，短短一年间，亲人相继离世，她心如死灰，如今这一份通牒，使她的心重新燃烧起来。

    她毅然的在通牒上写下燕照两字，带着一股势要披甲入京的架势。

    一介女子，需要闯出名堂，才能得人重视。

    燕照钻了燕府的狗洞，仅仅背了一个包袱，便向薛仰止的先锋营所在地奔去。

    无人替父兄查明真相，那她就自己去查！

    燕照走得潇潇洒洒，沾了一路花寒而去。

    她不用担心她离府的消息被外人得知，燕府就算想起了她，为了府中几个未嫁姊妹的清誉，也为了不担郡主失踪的责任，燕府一定一定会切实保护此事。

    毕竟，燕照幼时便随父兄在任上，东奔西走，回来京城寥寥数几，出了事之后，更是闷头在家，一般人也想不起来这位曾经风光的朝阳郡主，只会记得深受皇家恩重的明月郡主。

    至于为何去往先锋营，实在是她先头她昏昏沉沉时听到先锋营合并虎泉营的消息。

    没成想那时，燕照经过杨花县时碰上顾云贺的军营在招人，皇帝颁下从军令，可怜燕照还没看见薛仰止的衣角，就先在街上被掳了去。

    后来的事，便这么发生了。

    在颍川碰上薛仰止，也是始料未及的。

    同样，平州营里有父亲几个亲近副将的消息也令人措手不及。

    ……

    新雨无停，倒让这场看起来盛大的火没有蔓延开来。

    燕照不谙伙头帮的布局，一时不知从哪下手。

    天染云断，溶溶青色里，黑烟渐渐散去。

    燕照这才看清一帮人被熏得东倒西歪，一个猛子扎在水缸里喝水。

    她的眼神游走着，凭着幼时的记忆，去寻找他们口中父亲曾经的副将。

    只可惜，面前这群人令她一无所获。

    她失落的低下头，吩咐了其他兵士好生收拾着，便抬脚要走。

    “小将军等等！”

    一人喊住了她。

    燕照回身，一个憨厚老实的伙头兵正神色焦急。

    “与我同铺的弟兄早上喝了小溪里的水闹了肚子，随后便瘫在炕上起不来了。”那伙头兵急急道，“方才走水他也未曾出来，还请小将军请一位大夫来看看他，求求小将军了！”

    燕照皱眉，营里没有常驻的大夫，小兵们又无法随意进出大门，这上报一来一回的折腾，怕是人也不在了。

    她吩咐身侧的小兵去营外请一个大夫来，对那伙头兵道：“领我去看看他。”

