    敖歆雨倩影消失在群芳苑中。

    林逸站在外面，耐心等候。

    片刻后。

    敖歆雨带着一位身穿红色长裙，肌肤雪白，宛若凝脂，身材极其火辣，香肩半露，一对饱满呼之欲出，让人血脉偾张的娇媚师姐。

    “林逸，这是于红莲师姐！”

    “她修炼的是火系灵力，手里有不少火系二品术法！”

    敖歆雨笑着向林逸介绍道。

    “红莲师姐，林逸的情况，我也向你说过了，他能催熟灵药，吃大量灵药回扣，手里有很多弥月草！”

    敖歆雨又继续向于红莲介绍道。

    “没问题！”

    “歆雨师妹，接下来我和林逸做交换就行！”

    于红莲娇媚笑道。

    言下之意，就是让敖歆雨回避一下。

    听到这话。

    敖歆雨有微微愣神，眼眸中闪过一抹不甘。

    明明是她先认识的林逸，和林逸相处很不错。

    现在于红莲刚见到林逸，就很强势，让她回避。

    这里面，难道有什么见不得人的事么？

    不用想知道。

    于红莲肯定是对林逸有想法了。

    想要跟林逸说这些。

    让她回避，就是不想让她知道。

    “林逸，红莲师姐，你们做交换，我去旁边等候着！”

    敖歆雨面上很快就恢复笑容，招呼道。

    随后，她走到一旁。

    她倒要看看，她就在旁边不远处，于红莲能耍出什么花样。

    “真没眼力见！”

    看到敖歆雨走到不远处，站在那里等候。

    于红莲不由嘀咕道。

    对于这一切。

    林逸都是尽收眼底。

    没想到。

    女人之间，竟然有这么多明争暗斗。

    同样是看守护山大阵的女弟子，敖歆雨和于红莲之间，表面上关系很融洽，但其实有很多暗流涌动。

    这所谓的暗流，肯定是有利益纷争。

    她们两个的利益纷争，不出意外，应该就是他了。

    如今他有这么高的潜力，还能大量吃灵药回扣。

    这就是一个人形宝库。

    只要和他成为双修伴侣，以后还愁灵药资源么？

    这种暗暗较劲，让林逸明白，这些师姐们，其实对他也都有那种想法。

    只是没有在明面上说出来而已。

    黄婉芝还是比较勇敢，敢爱敢恨，直接就跟他说了。

    没有藏着掖着。

    而且，还帮他购买了很多功法和法宝，还用灵石垫付，帮他购买了二品解毒功法和五行环。

    对比之下。

    其他这些师姐，相对就含蓄多了。

    “师姐，你的火系功法，可否给我看看？”

    林逸望着身材惹火的于红莲，笑着问道。

    “师弟，我这所有的功法玉简，都在这里，你全都拿去吧！”

    “你看上什么功法，你就修炼什么功法！”

    “这里面大多数功法，我都修炼到精通境界，暂时也用不到，你借阅三五个月，完全不是问题！”

    “若是我真有哪部功法的内容有些忘记了，我也可以直接去暖云谷找你，在暖云谷重看一遍就行，功法玉简还是继续交给你！”

    “到时你不会嫌我烦吧？”

    于红莲满脸热情，取出七枚二品功法玉简，递给林逸。

    这一招以退为进。

    让林逸都是有些惊讶。

    他都没想到这么远。

    将全部的功法都借阅给他，有些忘却的地方，再去暖云谷找他看一遍。

    这样就有了更多独属于两个人的时间。

    在这群芳苑，没有男弟子。

    他的出现很显眼，很引人注目。

    到了暖云谷，真的就只有他和于红莲两个。

    这明摆着，是想主动靠近他。

    看来。

    这于红莲，也是一个比较火辣，比较热情主动的女子。

    这个时候果断出手。

    也不算晚。

    “师姐愿意来，我肯定是欢迎之至！”

    “到时候我若是有哪些疑惑之处，也请师姐为我解惑！”

    林逸笑着回应道。

    在没有摸清楚这些师姐们的实力高低之前，他不会明确拒绝任何人。

    一旦被他摸索清楚了，这些师姐们之间的实力高低。

    到时他就很容易做出决定。

    实力对他构不成威胁的师姐，他就可以保持一定距离了。

    当然。

    也不能太直接的拒绝。

    不然的话。

    会容易因爱生恨。

    得不到就毁掉。

    这也是很多女人常见的做法。

    喜欢的时候，极其喜欢，恨不得倾其所有。

    恨的时候，能恨之入骨，恨不得扒皮抽筋，吃肉喝血。

    他没必要在逃离合欢宗之前，为自己得罪人。

    本来。

    他逃离的时候，这些师姐们，若是顾念旧情，可能也不会太拼命，就放他走了。

    毕竟他成为大师兄，也是要走的。

    但若是得罪了某个师姐，让其心中有了恨意。

    到时候和他玩命，死死缠住他。

    那就很难走得掉了。

    时间拖得越久，他就越是危险。

    对于其他师姐，他真的可以明确拒绝。

    但是对于这些看守护山大阵的师姐们，他真是一点都不能得罪。

    最好就是学那些养鱼的女弟子。

    哪怕和某个师姐好上了，也要给这些喜欢他的师姐们希望。

    让她们觉得，只要耐心等待，等林逸和好上的师姐分开，她们就能第一个补位。

    这个招数。

    也是林逸从这些女弟子们身上看到的，学来的。

    这就叫以其人之道，还治其人之身。

    最好是。

    他能替那些被玩弄过的男弟子们，好好报个仇。

    让那些养鱼的女弟子，也喜欢上他，为他付出，最后却又一无所有，什么都没捞到。

    经过这样的教训过后，或许她们就能懂得，什么叫做报应。

    将来再做这种事情，就会有所畏惧。

    如此一来，也算是解救了不少男弟子，让他们免遭这些劫难。

    “师姐，既然你不吝啬这些功法，将你的全部都给了我！”

    “那我也不能小气！”

    “我这里有不少弥月草，你看着拿吧！”

    林逸说话间，取出一个蓝色布袋。

    里面装着上百株弥月草。

    “这么多弥月草！”

    “我最想要的，其实就是这弥月草！”

    于红莲看着蓝色布袋里的上百株弥月草，欣喜万分。

    “师姐，你都美成这样了，怎么还这么痴迷弥月草？”

    林逸看着肌肤胜雪，沟壑深陷，引人入胜的于红莲，不解问道。

    若是像黄婉芝那样，模样不好看，痴迷弥月草，也就罢了。

    怎么这些模样极其美貌的女子，也对弥月草痴迷不已。

    幸好。

    他之前就知道了她们的疯狂。

    这次在仙府空间里，种植了大量的弥月草。

    他的灵药回扣，完全是和这些女弟子们做交易。

    别的灵药，都可能人家不需要。

    但是弥月草，这些女弟子们，没有几个能够拒绝。

    基本上只要拿出来，这些女弟子们就两眼放光。

    激动兴奋得快要疯了！

