    王光明对待这个问题还是有一些犹豫，因为他是从江波哪里拿了好处的，他们算是一条船上的人。

    但一想到这里面还有文章可做，再者骆涛也不是寻常人。

    也不作隐瞒，如实回答：“这几个人都是香江人，带头那人叫江波，我见两次。只知道他们在香江开了一个很大的古董店，别的就不太清楚了。”

    当江波这两个字，再一次入耳，骆涛心内略有点吃惊，暗想他怎么又出现了，难道就就不怕再一次被抓。

    而且还明目张胆继续使用江波这个名字，这也太张狂了吧！

    按下心里的乱想，笑着说：“哦，看样子来头很大吗？”

    王光明是不知道两者之间曾经有过过节，跟着打哈哈：“也就比我们多走了几年的路，要我看他们跟骆先生比，那就不是一个层次的人，您是这，他们顶多就是这。”

    他这大胖手又是先竖一个大拇哥，接着又是出个小拇指。

    要是撇开他那有点黑了的心不说，这人还挺可爱。

    “王局长过誉，要是您没什么事，我就回了，不耽误您办公。”

    骆涛这也算是了解了一下情况，看他没有什么好处给自己，待在这儿也没什么意思，不如回去抱着媳妇哄孩子。

    王光明也意思挽留了几句，“骆先生您为我们局里解决了那大的事情，我们真不知道怎么感谢。

    不能来就喝两杯热茶，……我知道您是雅人，又非常喜欢品茶，我这有两包上好的龙井，一点心意，您拿回去慢慢品。”

    骆涛看着他推到自己手里的茶叶，想想还是收了下来。要不是为了那四千件字画，骆涛是真不想跟他有半毛钱的交际。

    这死胖子就话说的好听，做事一点都不痛快。

    老子给你帮忙是在乎这点茶叶吗，心里没一点闭数。

    自己如此待她的，他还是如此的不上道，那说明两个人就不是一条道上的朋友。

    遇到这种情况，就一个结果，死道友不死贫道。

    提着茶叶，骆涛微笑道：“谢谢王局长，您留步，咱后天见。”

    “好，您慢走。”

    鉴定那批字画，他们也要提前自己整理一下，安排好了一切才是骆涛的主战场。

    回招待所的路上，便找了一个电话亭，给近在沪海的刘浪打了一个电话。

    这小子小子抖了起来，给他打个电话都要转接多人。

    “喂，哥，不好意思让您久等了。……我正想着这两天带着媳妇去看你们呢，……哦，您说什么事？”

    骆涛他们到平江没两天这小子就打来电话问候，还说要过来看看，朱霖实在是不想麻烦，骆涛就没让他来。

    但两个电话是没曾断过，基本上他是一天一个电话往平江招待所打。

    这小子比他哥刘海有想法，而且情商跟智商都在线。

    刘海和黄援朝在京城还生活在骆涛的影子里，刘浪就在沪海混的如鱼得水，现在也算是一号人物了。

    “没什么大事，就想让你帮查一个人。这段时间在平江非常活跃一个叫江波的香江古董商，看看他是不是当年京城的那个江波。”

    虽说这两者的重叠很高，但是骆涛还是想确认一下，别碰到了李鬼。

    在王光明哪里骆涛也不方便问的太具体。

    更多的是担心他们蛇鼠一窝，狼狈为奸。

    别到时候情况没有打听清楚，反而打草惊蛇，那就不妙了。

    他听到要打听江波时，他也是吃了一惊，对这个名字，他也是不陌生。

    “什么！江波。哥这小子前年不是逃到香江了吗？怎么又回来了。”

    “我现在也不确定是他，但是他的概率很大……这事你找人打听清楚告诉我。”

    ……

    两人挂了电话，骆涛又给京城的徐乐打了电话，让来火速来平江。

    “乐子，多带上两个人，……想想办法把真家伙也带上。”

    “好的，哥。”

    听到江波再次回来，徐乐也是十分抗奋，他虽没有见过，但对这个名字，也是一点不陌生。

    一个作死的过客。

    交待好一些事情，挂了电话，骆涛才慢悠悠往平江招待所赶。

    一路上也是十分谨慎，多心留意有没有人跟踪自己。

    直到回了招待所也没有发现有人行此下三滥之事。

    进门之前，还不忘往身后看了两眼，街上一切都还那么静好安祥，没有一点暗流涌动的样子。

    心想：“看来是自己多虑了。”

    ……

    平江文物局王光明的办公室。

    王胖子抽着烟，喝着茶，接着电话。

    这小日子过的也是没谁了？

    “哦，江老板啊！不知道这么晚了，您打电话有什么事要我效劳的？”

    王光明对江波这么客气，也是看在这家伙早先捐给局的那十万港币块钱的份上。

    当然了这份客气更多来源于江波对他的孝敬。

    “那敢劳架您王局长，……我听说京城也来了人想买那批字画，不知道真假？”

    听江波问字画的事情，王光明心想小样，我就知道你不老实乱探情况。

    这次不宰一下你，我“王”字倒着写。

    语气上略带有歉意：“江老板要不人人都说你消息灵通，这才多长时间就传到你耳朵里了……这位可是上面推过来的，我也是没办法。

    先前咱们说的那事，我看就算了。”

    “王局长，别算了啊！……钱都是小事，要是局里嫌少了，我们可以再加。

    只有您满意就好。

    我知道这事就您一句话的事，上面来的不也得看您吗？

    再说了他又不能真正代表上面。

    王局长，明天您要是没事，还请您赏脸，咱们老地方见，我好当面向您请教请教问题。”

    王明光现在的心思全在江波说的“老地方”上了。

    “哦…哎呀！又让江老板破费了。那好，咱们明天老地方见。”

    挂了电话，也不知道他们说的老地方有什么好玩的，王光明双眼露出了耶喽的光芒。

    再看江波。

    “这个死胖子，也太贪了。早就谈好了的价，他居然还不知足，也不怕活活撑死。”

    【月票推荐票】

