    皇甫庭、皇甫晨以及一道倩影，虽然从未见过，但毫无疑问就是婉儿姑娘了。

    “少主，少夫人！”

    皇甫庭在见到帝北宸二人之后也是一脸惊喜，“你们是打算去圣会吗？”

    百里红妆和帝北宸脸上一同扬起了笑，“我们本想今天去圣会看看你们有没有来，没想到这么巧在半道上就遇见了。”

    听言，皇甫庭心头也是一阵惊喜，“我昨日刚回来，时间比较晚了就没有去打扰，今天就想告诉你们我回来了，看来我们还是心有灵犀啊。”

    此次回到家族，他没有了当初的失落和挫败，相反的，曾经在他眼中无比重要的家族现如今也没有那么重要了，他忽然间觉得当初的自己也很可笑。

    那种被家族遗弃的感觉在他的心中持续了很久，一直都没能放下，可如今他自己也不知道是从什么时候开始彻底放下了。

    他再也没有了当初的那种感觉，甚至于他觉得现在的他才是真正的自己！

    不用背负家族的期望，自己做着喜欢的事情，潇洒而自在，身边有着他想守护的人，心中有着理想，所有的一切都是那样的让他发自内心的高兴。

    帝北宸轻笑，“当了这么久的兄弟，终归有些默契。”

    皇甫晨好奇地打量着帝北宸，不论是帝北宸还是百里红妆可都是风云人物。

    当初在远古战场的时候虽然已经见过，但他对这两人还是充满了好奇。

    一路上，大哥就在告诉他，帝少主他们都是很好的人，让大哥愿意为之赴汤蹈火。

    他心中一直都有些怀疑，可在见到帝北宸这平易近人的亲切模样之后，他忽然没有了那种陌生与紧张感，这个人真的是一个很好的大哥吧。

    “少主，我来介绍一下，这位是秦婉儿。”

    女子身穿一件浅红色折枝牡丹玉锦立领窄袖纹路便袍，逶迤拖地莹白色彩绣百褶裙，身披三镶盘金梅花竹叶碧霞罗梭布。

    浓密而光亮的长发梳成了别致凌虚髻，插着双结玳瑁花钗，巧笑嫣然间花钗微微摆动，整个人显得蕙质兰心艳比花娇。

    早在秦婉儿刚出现的时候，百里红妆和帝北宸便已经注意到了。

    这是一个优雅不乏娇羞的女人，站在高大健硕的皇甫庭身旁，显得娇小可爱的。

    只是一个随意的眼神，他们都能够看出皇甫庭对她发自内心的疼爱与喜欢。

    明明身材有着不小的差距，可两人站在一起却是出乎意料的登对。

    “婉儿姑娘，我们早就听过你的大名了。”帝北宸淡笑，“有你在，以后皇甫做事也就更加安心了。”

    听着帝北宸的话，秦婉儿不由得看了皇甫庭一眼，却见后者一脸的理所应当，双颊顿时浮上了绯红之色。

    “多谢帝少主一直这么照顾皇甫，如果没有你，我怕是也没有机会见到他了。”

    对于眼前的两人，秦婉儿是发自内心的感谢。

    她还记得自己问皇甫为什么会想通了来带自己离开，皇甫告诉自己是因为帝北宸。

