    “然后呢？”

    镜头中的斯蒂芬·斯特兰奇显得很平静，起身向灭霸走去。

    灭霸也像是在和他聊家常一样，随口道：“然后我就能歇歇了，找个没人在意的角落，安静的看朝阳照亮充满希望的新世界……最困难的抉择，需要最坚实的意志！”

    如果只看这一幕，镜头中的紫薯精倒像是个拯救世界冲向恶龙的勇者。

    不论是灭霸的神情还是语气、神态，都能让人感觉到他所说的都是心里话。

    紫薯精确确实实是打心底里认为自己所做的一切，就是在拯救不断膨胀的宇宙！

    这也是让人感到最荒谬的地方，实在不明白，这个疯子到底是怎么想的？

    史蒂夫·罗杰斯沉声道：“这个疯子的可怕之处，不单单是他所掌握的力量，还有他的坚定精神意志！”

    “灭霸确实不是寻常的坏蛋，他是……”托尔挠挠头，想了一会儿说道：“虽然有些奇怪，但我就是觉得他是个有理想有意志的家伙。”

    史蒂夫·罗杰斯点点头，说道：“无论如何，这种家伙都很难应对！”

    在他们的谈论中，光幕中的视频还在继续。

    斯蒂芬·斯特兰奇用战斗姿态回应灭霸的理想，同时说道：“但你会发现，他的飞船会比你的意志更加坚定！”

    “飞船？”灭霸若有所思的抬起头。

    就看见一艘庞大的飞船从天而降，飞船的背后是穿戴战甲的钢铁侠托尼·史塔克！

    正如当初纽约之战时，钢铁侠怀抱核导弹冲向太空，这次他则推着庞大的飞船砸向灭霸！

    由于钢铁侠来势太快，而斯蒂芬·斯特兰奇明显是在和托尼·史塔克创造机会，为钢铁侠拖延时间。

    灭霸只来得及举起带有无限手套的左手，但根本来不及抵挡，就直接被庞大的飞船给镇压了！

    “干得好，托尼！”

    托尔忍不住拍手叫好，“哈，钢铁侠从来不让人失望！斯蒂芬，你刚刚竟然还觉得托尼会是猪队友，我只能说你对他还不够了解！”

    斯蒂芬·斯特兰奇嘴硬道：“你错了，正是因为我很了解他，才会选中他，他自负的性格，往往会坏事，我对这再了解不过了。”

    “我明白了，因为你和托尼一样，也是个自大狂！”托尔一语道破真相。

    斯蒂芬·斯特兰奇脸一黑，也没与他辩论，转而继续观看视频直播。

    如果是普通人，被这么庞大的飞船镇压，怕是就成了一滩肉饼，可他们的敌人是灭霸！

    如同一栋高楼的飞船顷刻间被炸毁，灭霸毫发无损，愤怒的挥舞着左臂。

    他手上戴着的拳套，无限宝石绽放光芒，飞船炸毁的残骸竟然变成了一群群钢铁飞鸟，向着钢铁侠飞扑而去。

    但钢铁侠并非孤军作战，斯蒂芬·斯特兰奇，小蜘蛛彼得·帕克，以及一个皮肤怪异的健壮男人同时上阵牵扯住了灭霸。

    彼得·奎尔也登场了，在斯蒂芬·斯特兰奇的帮助下，扔了个手雷，算是划了一波水。

    表现最优秀的应该是斯蒂芬·斯特兰奇，他利用传送魔法为其他人创造偷袭的机会，托尼·史塔克、彼得·帕克以及彼得·奎尔一伙人打车轮战。

    战况激烈且焦灼，虽然众多超级英雄群殴一个，似乎有点不讲武德，但依旧是让绝多数的观众看得大呼过瘾！

    “对，没错，就该这样，给我狠揍这疯狂紫薯精，给我把他揍趴下！”

    “灭霸就这？看起来也不是很厉害嘛！我敢说，如果脱下他左手上的无限手套，他这会儿已经被干趴下了！”

    “你们发现没有，斯蒂芬·斯特兰奇很厉害！他的魔法在这场战斗中起到了非常关键的作用！”

    “额……只有我觉得他们一群人揍灭霸会显得有些……无耻吗？”

    “战术！这是战术，你们难道看不出来，这套战术虽然有些无赖，却很有效吗！？别告诉我，你不会是在同情这个要毁灭宇宙的紫薯精吧？”

    “坦白说，我其实很好奇是谁制定了这套战术？钢铁侠？还是蜘蛛侠？看起来似乎不太像是他们的风格。”

    由于此前放出的有关灭霸的视频，紫薯精压迫感惊人，以完全碾压的姿态吊打了不少超级英雄，几乎是在观众们的心目中树立起了不可一世的强者形象。

    现在再看灭霸被斯蒂芬·斯特兰奇一群人围殴，左支右绌，似乎被玩耍戏弄得毫无还手之力，这前后的对比，自然就让人感到十分爽快。

    原来灭霸也并非不可战胜的！

    视频中，斯蒂芬·斯特兰奇等人战术目标都很明确，就是要限制灭霸左手上的无限手套，只要能将无限手套给限制束缚住，就能费了灭霸一大半的战斗力。

    战术效果也很不错，小蜘蛛的蛛丝，斯蒂芬·斯特兰奇的魔法，再加上钢铁侠托尼·史塔克的火力覆盖，以及彼得·奎尔一伙人时不时的偷袭骚扰。

    灭霸打得很憋屈，他很难调动无限宝石的力量，斯蒂芬·斯特兰奇的魔法传送阵让其他人神出鬼没，非常灵活，而他却像是个行动迟缓的铁憨憨。

    虽然中间也做出了一些反击，但最后却还是被死死限制住了。

    斯蒂芬·斯特兰奇、彼得·帕克以及钢铁侠托尼·史塔克，一群人几乎是用上了街头流氓群殴的架势。

    抱腿的抱腿，扯手的扯手，从各个方向将灭霸给固定住。

    与此同时，还有个头顶延伸出两根触须的女人从天而降，直接坐在了灭霸头上，趁势按住了他的太阳穴。

    很快就看到灭霸泛起了白眼，逐渐放弃了抵抗，他这是被人给精神控制住了。

    “小蜘蛛，快过来帮忙！”

    托尼·史塔克趁机让彼得·帕克过来和自己一起给灭霸脱手套。

    看到这一幕，无数光幕下的观众们都不由惊呼起来，纷纷给他们鼓励加油，谁都能看出来，只要能脱下灭霸左手上的无限手套，就能干翻这个紫薯精！

    哪怕也有人反应过来，从之前问答游戏曝光的未来中，灭霸最终似乎还是成功打响了响指，而这道题也表示，最后会有个猪队友破坏这一切。

    但大多数人都已经完全沉浸在了这场焦灼的战斗中，他们渴盼能发生奇迹！

