    第421章赢了

    在灯光之下那一堆火柴，横七竖八的交错在一起。

    当着两个人的面，黑子哥让人数了起来。

    “一五，一十，十五，二十……五十五，六十！”

    随着数数字的人报数的声音，所有人的心都提了起来，毕竟最后的数字没出来之前，大家都对于自己所报的数字持有怀疑。

    张丽荣虽然心跳加速，可是非常有信心，因为刚才火柴前前后后用过的数字，他在心里回忆了好多遍。

    双数是绝对没错，只用过两根。

    江少杰眼睛却没有钉在火柴上面，反而悠闲的坐在了椅子上。

    张丽荣只当他是虚张声势装模作样。

    “八十五，八十六，八十七！一共八十七根！”

    属数的人终于数完了，爆出了一个数字。

    张丽荣不相信的冲了上来，“你胡说，怎么可能是单数？”

    数数的那人举起手道，“你不相信，你自己数一遍，这么多双眼睛看着，难不成我能捣鬼啊？我又不拿一分钱！”

    张丽荣哆嗦着手，当着众人的面，一堆一堆地把火柴轻轻的分开，他这一次不是五个五个的数，他一根一根的数。

    当数到最后一根儿87的时候，张丽荣脱力的一屁股坐在地上。

    嘴里喃喃道，“不可能，不可能，明明是88根，怎么会变成87根儿？”

    江少杰走到黑子哥面前，指了指桌上的钱。

    “黑子哥，钱该给我了吧？”

    黑子立马把手拿开，露出底下的钱。

    “兄弟，我只是个裁判。肯定会愿赌服输，不过火柴的事情，你怎么知道是单数，能不能告诉兄弟这个秘密？”

    江少杰扬起手，手指缝里夹了一根火柴。

    “我当然不知道是火柴是单是双，进来的时候，我就已经观察过这盒火柴非常新，证明没有用过两次。桌子上的烟灰缸里虽然堆满了烟蒂，可是其他的火柴梗都被烟蒂压住了，唯一有两根火柴梗却在最上面。”

    “我又不是傻子，一猜就能猜出来，应该是用过两根儿。我把火柴盒里的火柴倒出去的那一瞬间，顺走了一根火柴。就是为了让这个数字有变化。”

    “别以为世界上只有他是聪明人。”

    江少杰冷冷的扫了一眼坐在地上，现在犹如傻子一样的张丽荣。

    “我早猜到你能够预料到房间里的火柴到底是多少根！”

    这些都是当年他玩儿剩下的，别以为哥当年在社会上是白混的。

    张丽荣噌的一下爬起来，指着江少杰说道，“你这是耍诈，你信不信我去告你？”

    江少杰慢条斯理地把钱揣进了兜里，这可是实实在在的1000块钱。

    “告我？好啊，你去告吧，黑子哥，你这买卖可是做的不是什么光彩买卖，这位可是要去告你，你这老窝还能保都保不住啊？”

    他早就猜到这些人怎么会允许张丽荣在那里胡说八道。

    “张丽荣，一行有一行的规矩，愿赌服输，你自己输了，你就甭怨别人。你要是想找不痛快，不自在，给我找麻烦，那你就别怪我黑子不客气。

    断手断脚那是轻的。月黑风高的，万一回家的路上，不小心被人套了麻袋变成傻子也是有可能的。”

    这话就是赤果果的威胁。

    张丽荣一听这话，打了个哆嗦，他当然知道黑子哥是什么样的人。

    这些人手里没少犯事儿。

    他当然那番话不是说给黑子哥他们听的，可是虽然他说的是江少杰。

    这件事情发生在这里，随便一调查也肯定和黑子哥有关。

    “黑子哥，我不是那个意思，我肯定不是想要对付您。可是他黑了我500块钱。”

    张丽荣真的是心疼啊，这500块钱，可是自己从家里骗了300块钱出来，还借了黑子哥100块钱的高利息钱。

    里里外外自己至少得拿出来500块钱才行。

    “他黑了你500块钱？人家光明正大的和你玩儿，人家逼着你玩儿了吗？是你自己同意的，在这个桌子上愿赌服输。怪只怪你眼光不灵光，脑子也不如人家好。”

    黑子摇摇头，他早就知道张丽荣要玩完，光看江少杰故意让他弟弟在那里耍威风，就知道这位心眼的多的比筛子还多。

    “黑子哥，要不然你把这个钱帮我要回来，我分你一半儿。”

    张丽荣动了心眼儿，他知道凭自己的能力要想问江少杰，把钱要回来是不可能。

    可是黑子不一样。

    黑子算是这里的地头蛇。

    黑子要是让人要，恐怕江少杰也得罪不起。

    宁肯赔250块钱，也不能赔更多的钱。

    反正张丽荣的意思是自己不好，也不能让江少杰好。

    黑子却狠狠的给了张丽荣一个巴掌，扇得张丽荣嘴角都流血。

    “你把老子当什么人啊？老子在这个地方做生意，讲的就是信义，你以为老子是什么人，什么钱都想要啊？我告诉你，玩儿的起就玩儿，玩儿不起赶紧滚蛋。

    什么东西呀？还拿老子当枪使。”

    当然他这一番话和这个做派是做给江少杰看的。

    黑子对江少杰还真的挺有惺惺相惜的好感。

    能看得出来江少杰脑子聪明，而且路子也挺野。

    看起来和自己倒有点儿志同道合，情趣相投的意思。

    “江少杰带着钱带着你弟弟赶紧走吧，你放心，这件事我这里从来没发生过，我也没有见到过。你们和张丽荣的恩怨，跟我黑子无关。”

    江少杰拱拱手。

    “黑子哥，那就打扰了。我带着我这不争气的弟弟先走了，改日有时间的话，兄弟一定来请你喝酒。”

    多少自己得承人家黑子的人情。

    江少军还在那里晕晕乎乎的，跟着自家四哥被人推了出来，一边走一边还发懵。

    看了一眼四哥。

    看到四哥大步流星走远了，急忙快步追了上去。

    “四哥！四哥，到底是怎么回事儿？”

    他大概是明白四哥把张丽荣坑了。

    “到底怎么回事儿？四哥，你这弟弟咋是个傻憨憨呀？”

    “哈哈，傻小子，你哥刚才是故意让你演着一出戏的，没想到你配合的还挺好。”

    “四哥，你这弟弟还真挺有意思。”

    江少杰把江少军拉到自己身边。

    “行了，天色晚了，今儿麻烦哥儿几个帮我的忙。等我忙完了医院里老爷子的事情，请大家喝大酒。”

    (本章完)

