    自从战场上出现火器后，传统的重型铠甲变得不堪一击，从元代开始便出现了布面甲和棉甲。

    棉甲和布面甲虽外观接近，但却是完全不同的两种甲胄，布面甲甲片内置，而棉甲不同于布面甲，其内部没有甲片，是用棉花压制，内部混合其他材料制成。

    两者的防御对象也不同，布面甲侧重对传统刀枪箭支的防护，棉甲则偏重对火器的防护。

    明末朱国祯在《涌幢小品》中记载了“纯棉盔甲”：“棉甲以棉花七斤，用布缝如夹袄，两臂过用脚踹实，以不胖胀为度，晒干收用，见雨不重、霉鬒不烂，鸟铳不能大伤。”

    明代火器盛行，棉甲的制作工艺也经过持续改良，并非全部以棉填充，内部会添加织物、牛皮、纸等材料提升防御力，实际上成为了复合甲。

    八旗军的棉甲最初是从明军手中缴获，后来经过改进产生，将采摘的棉花打湿反复拍打做成很薄的棉片，把多张这样的棉片在缀成很厚很实的棉布，两层棉布之间是铁甲，内外用铜钉固定，最终形成八旗甲胄。

    棉甲对火器的防御效果非常好，布面铁甲则对传统的弓驽具有防御能力，并非所有八旗兵都穿得起棉甲，明末时期的棉甲并未普及，大多军队只装备布面铁甲，只有八旗中精锐的重甲步兵才装备着铁甲和棉甲。

    郑家一下子能装备数千铁人军，可谓是财大气粗！

    “啪！啪！啪......”

    铁人军也发出了反击，纷纷用火枪还击，他们使用的火铳丝毫不比靖武军最先进的燧发鲁密铳差，且使用的也是定装纸壳子药，装填速度很快。

    靖武军人数虽有两万，但分水关地形狭窄，并不能布置几个长数里的火枪阵，只能以数百余人宽度的火枪阵进行前行攻击。

    眼见靖武军前排不断倒下，黄得功喝令道：“切阵，新兵退下，换一等甲士！”

    靖武军是后扩编的军队，由于扩编数目太大，火枪生产供不应求，靖武军中除了早起的天武军老兵，使用的是燧发鲁密铳，大多新兵使用的还是明军中普遍使用的鸟铳过渡。

    鸟铳用药小，铅弹轻，威力远不如改进后的燧发鲁密铳，在八十九十步的距离不仅精准度差，穿透力也乏力，特别对这个满身都是精甲的郑家铁军。

    黄得功感觉到了压力，他命令道：“将盾牌兵调到前排，下蹲防护！”

    天武军火器犀利，对战时往往是一边倒的虐杀，黄得功的靖武军同样复制着天武军的模式，基本全军都列装火器，作战时勇往直前，盾牌兵几乎无用武之地。

    然而此时，对面的防御太强，远距离的两军对射，靖武军讨不到一丝好处，黄得功不得不调动盾牌兵增强防御。

    靖武军的盾牌兵使用的是戚家军的刚柔牌，与棉甲的制作类似，在坚刚挡牌上添加柔性皮革、丝绵、绵纸制成的盾，四五十步之外可避鸟统弹丸，屡试无失。

    有了盾牌兵的加入，靖武军的伤亡大大减少，不过双方依旧在逼近，铁人军装备火铳的比例较低，近战能力超强，只有近身他们才能发挥最大的威力。

    而靖武军同样需要抵近射击，黄得功很清楚，棉甲再厉害，只要到了距离近了，一样打穿！

    郑家铁人军中，除了装备着棉甲，还有部分装备着欧洲的板甲，面对明军老旧的鸟铳，可谓是刀枪不入。

    “啪！啪！啪.....”

    经过微调后，靖武军的齐射声再度响起，铁人军在短短的时间里，一下就翻倒了数十名士兵。

    面对天武军老兵燧发鲁密铳的强大穿透力，加之双方距离不断缩小，即便是欧洲板甲也变得力不从心，不是被打穿了，就是被铅弹巨大的冲击力击垮护板造出重伤。

    十六世纪到十七世纪初，是欧洲板甲发展的全盛时期，然而早在十六世纪中期，大型火绳枪的出现，使板甲的抵抗力出现了不足。

    在大口径铅弹面前，做工良好的板甲确实可以有效抵滞正面的穿透，但巨大的冲击力常会导致护板向内凹陷而出现损伤，铅弹与板甲撞击时发生的振动同样会给人体带来严重的伤害，这使沉重的板甲在实战中愈发力不从心。

    十七世纪初，随着新火绳枪和燧发枪的普及，轻便而巨大的威力使得绝大多数板甲无力抗拒，此后板甲渐入衰落期，全身甲逐渐为四分之三甲乃至胸甲取代外，质量也下滑了。

    朱慈烺虽听闻板甲的防护高，却也没去请欧洲工匠打造在军中普及，因为随着火枪技术的日益提升，那些所谓刀枪不入的盔甲防具，在战场上再也没有用武之地了。

    若是郑家铁军面对的是装备着最先进的和鼎步枪的天武军，那将会是一边倒的屠杀，别说四十步外打不穿棉甲、板甲，即便是一百步开外，天武军也能把铁军打成筛子！

    天武军的装备是整个东亚最好的，不仅人人配有燧发鲁密铳和短剑，盔甲方面更是铁盔之外有绵盔，铁甲之外有绵甲，是真正的重甲步兵，目前已有部分一等甲士装备了和鼎步枪。

    预计三年内，和鼎步枪可以完全列装天武军，十年内可列装七大军三十万军队。

    不得不说，铁人军的野战能力不虚清军，历史上要不是郑芝龙早早暗中投清，打开分水关和仙霞关，清军也不会轻易打进福建。

    历史上的铁人军更是败的滑稽，随郑成功一直打到南京和镇江，收复大片失地，使八旗军闻风丧胆，却在河边卸甲洗澡时被清军骑兵趁势击溃了。

    随着靖武军和铁人军不断逼近，双方的士兵也不断倒下，论防御，靖武军不如铁人军，但论近距离火力输出，靖武军完全压制对手！

    这就是西班牙方阵与线式战术之间的较量，线式战术是全军减少纵深，排成横列呈楔形展开阵形。

    这种布阵方式不仅可以更大的发挥火力的密度，且一改传统的笨重方阵，可以在作战中更灵活快速地机动、布阵和进攻，面对骑兵合围冲击还可以变换为空心阵，简直骚到不行。

    线式战术由瑞典国王古斯塔夫二世首先创建，他凭着这项军制改革使得瑞典一举成为欧州的新兴军事强国，这位国王就是那个出征时飘了，带头冲锋凉了的那位.......

    线列战术是军事史上的一个里程碑，它标志着从古代和中世纪的战术向近代战术的转化，为同时也为后来的拿破仑时代的战术运用奠定基础。

    此时的线式战术刚提出十来年，还不完全成熟，战术变革也没有彻底完成，线式战术和西班牙方阵战术仍然在欧州并用，各有各的支持者，并不断上演着一扬一场精釆的对决。

    直到欧洲三十年战争的几次关键性战役中，1631年布赖滕费尔德会战，1632年的吕茨恩会战，1643年的罗克鲁瓦会战等，使用线列战术的军队全部取得了胜利，这才广为欧州其他国家使用，从而彻底取代了西班牙方阵战术。

