    宋青小脚下所踩的地面浮现冰层，以她身体为中心，向四周扩散开，硬生生在四号手中所持的巨大火球散发的热能中，将温度降了下来。

    这会儿被火光映得皮肤通红的四号仿佛感受到了这股凉意一般，本能的想转头往宋青小所在的方向看。

    但此时船舱入口处，吐出的白丝被火光灼断之后的那人脸巨怪口中突然发出一声尖厉的嘶鸣，将四号欲转头的动作打断。

    那张诡异肿胀的人头往后稍抬，接着张大了嘴，‘哈’的声响中，冲着四号的方向，再次吐出一根白丝。

    那白丝如银枪般，比之前吐出的更粗，来势汹汹，四号眯了眯眼，将那火球举着往人脸巨怪所在的方向用力掷了过去！

    ‘轰’的熊熊火焰燃烧声中，火球弹往入口，‘砰’的一声撞到了把持在入口处的人脸巨怪脸上。

    火焰沾到它脸上及垂落的头发之上迅速蔓延开，刹时之间便烧得旺盛，发出‘噼里啪啦’的声响。

    人脸怪被火光包围，那张肿胀的脸一下扭曲，口中发出‘嗞嗞’的凄厉惨叫，勾抓着入口处的数条长脚顿时松开，庞大的身体带着火光直往下坠落。

    被堵住的船舱入口处月光洒落进来，船舱内被高温烤得汗流颊背的几人见此情景，先是一喜，还未来得及趁机冲出船舱，‘咚咚’的两声重响中，船体抖动，不多时，入口处数条恐怖的巨大阴影重新出现，几根巨足再次将入口处堵住，两张人脸钻挤着再次出现在几个试炼者面前，张嘴发出厉叫声来。

    ‘哈！’

    ‘哈！’

    两声嘶鸣声中，两股白丝钻入舱中，且在密集如雨点的脚步声中，像是有更多的怪物往这里爬来。

    四号的脸色一沉，捏了捏手中的烟杆，将烟斗往下一倒，烟斗之内当下‘滴滴答答’涌出如岩浆般的火红溶液！

    那岩浆似的溶液一滴出来，四周原本就高的温度顿时更高，‘噗嗤’一声落地之后，地面发出被高温腐蚀的声响。

    地面蹿起约半米高的火光，将这些岩浆包裹其中，如一条巨大的火蛇，往入口的方向蜿蜒爬去。

    使出这一招后，四号那张原本泛红的脸有些泛白，显然这样大范围的控制火焰，消耗了他不少灵力，使他露出几分勉强之色。

    正在此时，两头人脸怪口中所吐的白丝穿过火海往四号方向刺插而来，这些白丝在火光灼烧之下缩小变细，却并没有被烧断，即将沾到四号身上时，一旁的一号当机立断，使出风刃往这白丝斩来！

    旋风之下，那两条细长的白丝被切断，解了四号之危，同时原本就烧得更旺的火光在这一股旋风的推送下，烧得更快！

    风助火势，刹那功夫便使得那火焰再次蹿高了一截，推送着那岩浆飞快的涌往入口，形成一片巨大的火海。

    ‘轰隆隆’的燃烧声中，小半个船舱都被火光完全点亮，温度飞快上升，船舱内部一些废弃设施在高温之下开始自燃。

    宋青小被热浪包围，眼中露出警惕之色。

    一号与四号合作，风与火的力量相结合，竟产生如此恐怖的效果。

    地面温度迅速升高，她所踩的地方冰块被高温所融化，化为水后顷刻之间又被温度蒸发化为热雾，消失得无影无踪。

    这个时候受环境所影响，她竟有种遭到克制的感觉，体内灵力运转打了折扣。

    她身体表面浮出鳞纹，抵御受到高温灼烧之后带来的痛楚。

    脚底像是踩着烧得通红的木碳，热量对她的伤害比对一号、二号更深，她不得不以灵力护住身体，四处跳跃，尽量避免自己长时间落地。

    半空中一些烧得通红的火星飞舞，银狼随着她身影而动，一些火星落在它身上，火光将它一身银白的皮毛染红。

    一号利用异能的特殊性，一股旋风围绕在他身边，使他悬浮在半空，看到宋青小与银狼的举动，目光闪了闪，随即又往同样跳动的二号方向也看了一眼，嘴角微勾，再次以风力催动火焰。

    此时岩浆涌到入口处，火焰将入口包围，形成一个火圈，把船舱入口处烧得通红！

    数条抓扯在入口处的长足被烧得‘嗞嗞’作响，两只堵在出口处的人脸巨怪被火光一冲，顿时与先前那头人脸巨怪一般，燃烧起来，嘴中发出厉叫，化为两团火球，‘咚咚’往下掉落！

    出口处再一次被清理干净，趁着这个时机，四号将手中烟杆一声，身体敏捷非凡的往出口处扑去。

    一号心中也喜，也准备快速离开船舱时，舱内两道光影一闪，三号宋青小与那头巨大的银狼速度比他更快，紧随一号之后，也冲出了火海！

    宋青小从火中冲出，身体蹿往半空，继而开始飞速下落。

    两侧风声从她耳畔刮过，废船的入口在峡谷半空，离地约二、三十米，这样的高度对她来说并不算什么，她控制着体内的灵力，尽力调整自己下落时的速度，避免落地之后摔倒，陷入被动！

    但她滑落至一半时，神识捕捉到一丝细微的响动，‘嗖’的声响中，有什么东西往她身体卷了过来。

    她人在半空，没有落脚之处，压根儿无法闪躲，下一刻她腰间一紧，一股湿凉的白丝将她拦腰卷住，令她下坠的姿势一缓，往下掉了数米之后，身不由己弹了两下，竟如荡秋千一般被垂吊在半空！

    同时一时刻，银狼坠落的方向，也有数股白丝往它缠了过去，分别将它两条后腿缠住。

    ‘嗷嗷’，银狼喉间发出厉喝，以被倒挂之势吊住。

    它挣扎了两下，动作极大，那白丝粘性极强，无论它如何用力挣扎，却都甩不脱，左右晃荡之间，数次与宋青小擦身而过，撞击到废船体上，发出‘砰砰’重响。

    宋青小伸手抓住腰侧白丝拉扯，那白丝极为黏手，哪怕以灵力抓扯，也只能将其拉长，使得她身体往下滑了一截，恰好勒住胸口，却根本无法扯断。

    晃荡之间，宋青小‘咚’的一声撞上山壁，巨大冲击力下，她被撞得头晕目眩，发出一声闷哼，但她被一小股蛟龙进化药剂改造之后强悍的身体并没有受到多大伤害，反倒将山壁棱角撞裂，碎石‘沙沙’如下雪般滑落。

    借此时机，她甩了甩头，手指运起灵力，扣入石缝，将身体稳住，还未来得及抬头往上一看，胸口缠着的白丝上传来一股巨大的力量，一下将这白丝繃紧往上提扯。