    “夫人，这都是老爷的吩咐。”忍冬面上显出为难的神情，却是没有半点退让的意思，“眼下侧夫人的情况十分危，老爷只说若是请不到陈大夫，就让奴婢提头来见。”

    “夫人，您莫要为难奴婢。”

    可惜事关女儿，赵惠兰也不会有半丝退让。

    庄玉瑶就是她的眼珠子，是她的心头肉。

    今日便是说破天，她也不会让人将陈大夫从庄玉瑶身边带走。

    赵惠兰冷冷地道：“秋妹妹那边的大夫那么多，六姑娘这边的大夫却只有一个。”

    “横竖太医总会到的，那么多大夫加上太医院的太医，你们还怕什么？”

    忍冬寸步不让，“夫人，这都是老爷的吩咐，奴婢也做不了主。”

    若是在从前，她定然不敢这样明目张胆地同赵惠兰叫板。

    只是过了今日，赵惠兰这个庄府主母的位置，能不能坐稳，那还两说呢。

    今时不同往日，她自是不必如以往那般小心谨慎夹着尾巴做人。

    陈大夫在一旁听着，却是没有开口说庄玉瑶的伤依旧处理好了，眼下无须他再继续站在着之类的话。

    他也是听出来了，这根本不是要不要去为一个情况紧急的身怀六甲的女人保胎的问题。

    这已经是内宅妻妾争斗的事了。

    甚至可能还牵扯出了宠妾灭妻。

    这种情况下，还是装聋作哑明哲保身的好。

    谁赢了，他便跟谁走。

    赵惠兰半点也不带客气，冷冷地看了忍冬一眼，冷嗤道：“既然做不了主，那便回去，李嬷嬷，叫人将忍冬姑娘请出去。”

    这请出去说的好听，不过就是叫人打出去罢了。

    忍冬几乎是被这院子里的仆妇拖出去的，鞋子都被蹬掉了一只。

    待回到了秋姨娘的院子，她自是凄凄惨惨地跪在庄崇山跟前，添油加醋的将事情的经过说了一遍。

    内屋里头的秋侧夫人情况十分危急，赵惠兰还这般恶毒，庄崇山实在是气得不行。

    他用力的一拍桌子，桌上的茶杯都被震得碎在了地上。

    “岂有此理！”赵惠兰生的好女儿害得阿屏肚子里的孩子生死未卜，这个毒妇竟然有脸将大夫扣下。

    实在是恶毒至极！

    庄崇山一副要去找兴师问罪的态度，正好他医院的张太医赶到了。

    他也来不及去问责赵惠兰。

    只让人先将张太医请了进去。

    张太医并非是太医院医术最高明的，只是眼下，庄府的情况，众人也不是没有眼睛，都能看得出来。

    大部分的人都在避嫌。

    生怕和庄府扯上关系。

    有人能愿意来，就已经很好了。

    太医院的太医，医术总比民间大夫要高明的多。

    也更让人放心些。

    庄崇山连忙给张太医作揖，“劳烦张太医了。”秋屏肚子里的孩子，他是报了很多期待，庄崇山希望这个孩子能好好地平安地活下来。

    不希望有半点的纰漏意外。

    然而希望终归只是希望。

    命里的事又哪里容得了人呢？

    就算庄崇山在事发的第一时间就往宫里递了帖子，请了太医过来。

    秋屏肚子里的孩子，也依旧没保住。

    但张太医，也算是有经验的太医了，犹豫了片刻还是让庄崇山命人查了秋侧夫人近日来的饮食。

    在他赶到之前，孩子就已经没了，他看出秋屏的腹部受到过撞击。

    但这撞击并不严重，在胎儿健康，母亲也康健的情况下，按理来说应该不至于严重到小产。

    故而张太医才由此疑问，看在同是在朝为官的情分下，他还是开口提醒了一下庄崇山。

    庄崇山蹙起眉，只教人将秋屏的饮食全查了个遍，却也没查出什么问题。

    倒是忍冬，张了张嘴，却又什么都没说。

    一副欲言又止的模样。

    庄崇山立刻就将目光落在忍冬身上，眉头立刻皱起来，“你想说什么？全都如实说来，半个字也不许隐瞒！”

    忍冬立刻就跪在了地上，身子发抖，“其实侧夫人这几日就时常有些不舒服，日常吃完点心后，就呕吐发晕，只是奴婢和夫人都以为这只是孕中害喜，并未十分在意。”

    “可是……”忍冬支支吾吾，神情有些害怕，不敢再继续往下说了。

    “可是什么？再不如实招来，仔细你的皮！”庄崇山额上青筋暴起，显然是对于这丫鬟这个时候还拎不清说个话都支支吾吾的行为表示不满。

    忍冬回忆起秋屏这几日异常的举动，终于想起了一件事，“就前儿个早上，侧夫人用完茶后就晕倒了，只是还未叫大夫，就醒了过来。”

    庄崇山手腕上的青筋条条绽出，一拍桌子，目光阴沉沉地落在忍冬身上，“这件事为什么没人同我说！”

    他这几日一有空，都是留宿在秋屏这里。

    就是为了在秋屏怀着身子的时候多陪陪她。

    可是这么大的事，竟无一个人同他说。

    忍冬瑟瑟发抖，带着哭腔道：“奴婢也劝过侧夫人，要将此事告诉您。”

    “可是侧夫人说，您这几日为这六姑娘的是已经够烦忧了，平日里总是整宿整宿的睡不着。”

    “她不忍心再用这点小事打搅您，就叫我们瞒下了。”

    事实上忍冬也觉得秋屏的做法有些傻。

    这是多好的可以给庄崇山上眼药的机会。

    只要话里话外暗示几句，就能够将一切都推到赵惠兰身上。

    到时候，没了赵惠兰这个碍眼的存在，那整个庄府不还是秋屏的？

    偏偏秋屏是个息事宁人的性子。

    更加舍不得庄崇山为了她烦忧。

    就白白的错过了那么多好机会。

    一想到这里，忍冬就有些恨铁不成钢。

    无奈对方是自己的主子。

    她也不能说什么。

    待忍冬心中终究是有几分不服气，也觉得秋屏不该这样委曲求全。

    何况赵惠兰那么恶毒，连一个大夫都不肯给秋屏。

    忍冬有理由怀疑此事和赵惠兰有关。

    但是眼下没有证据，她也不敢胡乱攀扯庄府的主母。

    只能尽力为自己的主子说好话，让庄崇山心疼。

    她遂给庄崇山磕了个头，继续道，“事后侧夫人也请了大夫过来，那茶水也验过了，并无什么问题。只是大夫说侧夫人近日忧思过重，须好好保养身体。”

