
夜深了，火堆发出噼里啪啦的声音。

江梨睡在江元棠和赵恒中间的位置，风吹不着火也烧不着。

跑得太累了，躺下去之后，没有过多的挣扎，她就睡着了。

汪星河没有吃饱，饿得睡不着觉。别人都睡着了，他还坐在火堆前发呆。

“睡不着啊？”赵恒突然说道。

“肚子饿。”汪星河苦着脸说。

不止汪星河饿，赵恒也很饿。正是长身体的年纪，那点东西根本填不饱他的肚子。

“睡吧，睡着就不饿了。”江元棠也醒了，支着脸看着他们。

“家里人应该知道我们迷路的事了。”赵恒的黑眸里映着跃动的火光。

“知道就知道呗，我还觉得挺刺激的。我要上山时，我家里人还不让，说什么山上危险，有狼啊有老虎啊。他们看我就像看贼似的，我都快让这种关心弄得喘不来气了，经常是这不让我干那也不让我看。像现在这样，我们一起在森林里面呆着，无拘无束的机会可不多。”说着，汪星河的肚子叫了一声，咕噜咕噜地叫唤。他捂着肚子，表情痛苦地说：“就有一点不好，吃不饱也没有水喝。”

“你不怕呀？”赵恒问他。

“有你们陪着，我怕什么呀？”汪星河大大咧咧地说。

“你们说吴小曼现在在哪儿？”季元霖看着头顶上漆黑的天空，幽幽地。

“谁管她，她爱在哪儿就在哪儿。真是有毛病，都迷路了，不知道能不能走出去，她还像打了鸡血的小公鸡似的，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。刚开始死活不走，后来憋着一口气又走了。天这么黑，我们谁都不认识路，可怎么走？”汪星河漠不关心地说。

不止江梨受不了吴小曼，他也受不了。听到吴小曼说话，他的脑袋就嗡嗡地响，跟几千只蜜蜂在里面飞一样。

吴小曼走的时候，他恨不得拍巴掌祝贺了，这个烦人精总算是走了。

“不认识路是一方面，万一磁上出来玩的野兽，再万一我们跑到更深处去了，那怎么办？”江元棠说。

“这么大的人，一点脑子都不带。”季元霖也看不上她，顿了下说：“她现在还没有回来，你们说她是不是出事了？”

“不知道，腿长在她自己身上，她要走没有人拦着。”江元棠说。

“她一个大人能出什么事？”汪星河满不在乎。

赵恒没说话。

过了一会儿，江星河摸了摸身上的鸡皮疙瘩，迟疑地说：“你们有没有听到什么声音？”

“没有啊。”江元棠呆呆地说。

季元霖没说话，支着耳朵听了一会儿说：“好像有人在哭。”

“是风声吧。”见大家脸色不对，江元棠的脸色也凝重起来。

“不是风声，是有人在哭。”赵恒肯定地说。

“谁呀，大半夜的在这儿吓人？”汪星河大着胆子问。

声音把熟睡的江梨给吵醒了。

江梨揉了揉眼睛坐起来，迷迷糊糊地问：“你们不睡觉啊？”

“有人在哭，你快听。”汪星河说。

江梨仔细听了听，拧着眉毛说：“没有啊。”

她什么都没听见，刚才还有女人的哭声，现在什么都没有了，只听见从枝叶间穿过去的风声。

远处传来猛兽的咆哮声，在风声的衬托下显得格外渗人。

“又没有了，我刚刚明明听见了。”汪星河看向江元棠。

江元棠笑了起来：“我刚才就说是风声，你们疑神疑鬼的。”

季元霖凝神听了一会儿，发现刚才的哭声又不见了。

难道真是他听错了？

要是他一个人听错，那是他耳朵的问题，可除了江元棠以外，好几个人都听见了，那就不是他耳朵有问题了。

可能是野兽在打架，森子里非常热闹。大家都睡不着了，索性起来说话。他们还只是孩子，表面上看似轻松，其实心里都绷着一根弦，谁都没有心思睡觉。

江梨能感觉到黑暗中有什么东西在盯着他们。

“那边是不是有东西？”她抬了抬下巴，身形躲到了赵恒后面。

关键时刻还得靠大佬，大佬能给她安全感。

赵恒一只手按着她，顺着她指的方向看过去，有什么东西一闪而过，快得像一道闪电似的。

“像是什么动物。”赵恒说。

“不会是猴子吧？”汪星河纠结了江元棠，两个人走过去看了半天。

“嘿，你猜我们发现了什么？”汪星河语气兴奋。

“是什么？”季元霖也被吸引过去了。

赵恒要带着江梨过去，江梨拉着他的胳膊不让他去，他只好坐在原地。

汪星河提着一只野鸡过来了，脸上的表情很稀奇。

“一只野鸡，看到了没？”汪星河笑眯眯地说。

“死的还是活的？”野鸡的毛五颜六色的，看着跟家里养的鸡不一样。江梨的好奇心被吊起来了，站起来好奇地问。

“死的。”汪星河说。

话音刚落，他手里那只野鸡就弹动起来，睁开眼睛在他手里剧烈地挣扎着。

汪星河没有防备，差点让那只野鸡挣脱。

“不是死的，是活的。”江元棠吃惊地说。

“刚刚明明是死的，我看到它一动不动地躺在树根底下，我以为它死了。”汪星河委屈地说。

“它脖子上流血了，应该是什么东西咬的。就算它现在不死，明天早上也会死。”江元棠嘿嘿一笑，乐呵呵地说：“这是谁给咱们送吃的来了。”

“这就奇怪了，谁这么好心？”季元霖纳闷地说。

、“不管谁送的，反正我们明天有肉吃了。”江元棠挥一挥手说。

森林里爆发了一场战争。

原主处于霸主地位的狼群受到了来自其他猛兽的袭击。

三头老虎突然袭击了他们的营地。

狼群本来有十多头狼，被四个武力值奇高的男人杀掉了三头，头狼仓皇地逃走了，准备去搬自己的“兵”回来报仇。它刚刚到达营地，三头老虎就杀了进来。虽然是老虎，但它们深谙趁你病要你命，不要命地对狼群的营地发起了猛攻。

结局两败俱伤，进攻者没有讨到好处，带着伤离开了狼群地营地。狼群也没有挥到好处，这一仗损失惨重。头狼暂时歇了报仇的心思，带着剩下的狼往森林深处走去。

众多动物暗中围观了这场战斗，还有不少弱小的动物被波及到了，它们的尸体横七竖八地躺在林子里...

前半夜森林里喧闹不止，到了后半夜也渐渐安静下来。

孩子们困了，一个挨着一个躺在地上，打着小呼噜睡得很香。

山上是安静了，边沿农场却像一锅沸水一样热闹开了。

孩子们没回来，两个大人也没有回来。

只有四个跟着季元霖出去的保镖回去了。

他们浑血是血地回到红房子，之后得到一个让他们无比错愕的消息。

季元霖和那几个孩子全都没有回来。

季章急得直蹦：“我不是让你们好好看着那几个孩子吗？他们没回来，你们为什么回来了？”

“是这样的——”为首的男人把事情的经过说一遍，硬着头皮说：“当时情况太危急了，那几头狼特别凶，孩子们又跑不快。我只能带人拦着狼，让孩子们先走。我当时想，里面还有两个女人，应该是农场里的老人了。她们每年都去山里采蘑菇，闭着眼睛也能找到路。我以为就算没有我们，他们也不应该迷路才对。”

他们对山里并不熟悉，原来就是打算在外面转一圈，哄着孩子们高兴了，他们就马上回来。没人想到会碰上狼群，幸亏来的狼并不多，他们拼死抵挡住了。驱散了狼之后，他们在找孩子的路上，幸运地碰上了常住山里转悠的百姓。走出了连绵数里的大山。

季章听完，叹了口气说：“这也不能怪你们，如果是我碰上了同样的情况，也会做出跟你们一样的决定。”

“赶紧派人去找啊，林子里的野兽那么多，万一他们碰上老虎什么的，一点反抗能力都没有。我记得上一次他们进山里，就差一点走不出来。这一次，你又同意他们上山玩，那山里是一般人能去的吗？每一年都有人上山采蘑菇迷路，你是怎么想的？”

知道孩子们进了山，而且在山里面迷了路，周琳琳差点疯了。

迷路的孩子里面有她十月怀胎生下来的孩子，还有别人家的孩子。想到这些孩子们的家长找上门跟她要人，她的脑袋都大了。

找？说得容易，可偌大的森林，要从哪儿找起？天黑了，现在上山容易出事。万一出去找的人再迷路了，那到底先找谁？

季章的意思是，今天晚上先睡觉，明天早上天一亮，他马上派人进山找孩子。

周琳琳急得在屋里转圈圈：“明天早上找，明天就迟了。一晚上，你让几个孩子怎么过？我担心他们遇到危险。”

“他们没你想得那么脆弱，我相信他们在野外还是有生存能力的。”季章显得特别淡定。

“天哪，你是不是疯了？”周琳琳抱着脑袋，一脸崩溃地叫道。

就在这时，汪星河的父母和江梨的父母纷纷找上门来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70283272"  chaptername="第355章饿肚子">加入书签</a>
</div>
