    毒蛇感觉整个人都要爆炸了，一股血气涌上大脑，整个人都昏沉沉的，第一次碰到这种脑子不正常的人，你很难跟他处在同一个频道。

    原本的绑匪和受害人谈判那种压抑紧张的气氛，让王轩闹的一滴不剩。

    毒蛇深吸一口气，尽量让自己冷静下来，他的目的是把王轩引出来，小不忍则乱大谋，不能让他把话题给带偏了！

    “行，地方你定，但你要一个人过来，别耍花样，不然我宁可不要钱！”

    “早这么说不就得了，大家何必浪费这么长时间，都耽误吃饭了，你智商真的有缺陷。”王轩语气有些轻佻，一副没把事情放在心里的样子。

    不生气……不生气……不跟要死的人生气，毒蛇一手捂着胸口一边在心里默念，“你说地方吧！”

    “晚上八点，窝打老道那个足球场，空旷，人少。”

    毒蛇知道那个地方，算是在目前他和王轩地盘的交界处，当然不久之前哪里还是自己的地盘，“行，晚上八点，你自己过来！”

    说完直接挂断电话，王轩听着电话里的盲音，嘟囔了一句小气。

    地址是自己选的，离主干道不远，到时候开车过去看看，有机会就干，实在没机会就撤。

    不过，为了防止毒蛇狗急跳墙动枪，还是应该找黄志诚借一套防弹衣穿穿。

    王轩正在沉思晚上的计划，耳边忽然听到阿华的声音，“大哥，不能去，一个人太危险了，让我去吧。”

    抬头看着三人关切的目光，不管这里面有多少真多少假，有几分含义，王轩心里都是开心的，“你去没用，毒蛇就是想利用阿威引我过去，他的目的是想干掉我。”

    “大哥！”三人急了，“既然大哥都知道怎么还同意，太冒险了！”

    “没事，我心里有谱，”起身拍了拍三人肩膀，“别在这里担心了，去帮我办点事，一，选出部分精锐，敢真刀真枪干的，不用多五六十人即可，再去帮我准备一台车，最好是改装过加了防护的，晚上我见机行事。”

    三人出去办事，王轩一个电话给黄志诚打了过去，很不客气地说起要一套防弹衣。

    “不给！”黄志诚心里对王轩也很不忿，一个古惑仔，一点也不知道尊重警察！

    “就一件破防弹衣你还当宝了，要不是今天着急你当我弄不到！还想不想在我这里弄消息了，我可告诉你，我手里又有大消息了！”

    一个古惑仔威胁警察，这事也就王轩干的出来，而黄志诚还真拿王轩没招，谁让他尝过甜头了那。

    作为偷过腥的猫，怎么可能不惦记着鱼。

    “……”

    黄志诚眼睛一亮，没节操地哈哈笑了起来，“防弹衣是公物，怎么能拿公物送人那，不过借给市民用来保护自身安全是可以的，毕竟保护市民本身就是警方的责任和业务嘛！”

    既然对方上道，王轩也不介意吹捧一下，“黄总督察果然高风亮节，实乃我辈楷模啊，切实地贯彻了警民合作，警民一家亲的执政理念。”

    “哈哈……”说完两人一起笑了起来，只是脸上表情十分奇怪，都觉得对方虚伪至极，一听就不是好东西！

    “王先生这里还有什么比较重要消息准备和警方合作啊？”黄志诚有些迫不接待了。

    “屯门色魔案。”

    王轩只说了五个字就让对面的黄志诚倒吸一口凉气。

    “屯门色魔案？你确定是哪个屯门色魔案？”黄志诚激动的声音都变形了，一下从座位上站了起来，带的电话机都蹦了起来。

    “你喊什么！”王轩把话筒拿远，忍不住揉了揉被震的发疼的耳朵，“就是那个屯门色魔。”

    “哈哈哈。”黄志诚激动坏了，“你知道是谁犯的案子？人叫什么？住在哪里？有证据吗？”

    事实上这种案件不属于他们o记的范畴，他们真对的就是香港黑涩会活动，但是这个屯门色魔案却不同。

    这色魔曾多次在香港屯门区犯下强奸、抢劫和谋杀，令居住在屯门区的女士人心惶惶，引起当时区内居民大为恐慌，有街坊亦曾自行组织互助小组，护送女士归家。

    当时警方已相信色魔必定极为熟悉区内环境，有可能是区内居民。

    由于案犯长时间没有被抓捕，导致香港居民对警方工作能力大为怀疑，特别是当地居民不停投诉香港警方，香港皇家警察被闹的焦头烂额，负责调查该案的香港警队总督察王永基被多次点名批评。

    时至现在，已经闹了几个月了，有六七人受害，如果这时候王轩能提供精确情报并且破案，挽回香港皇家警察的颜面，那即便此事不是他们o记的责权范围，黄志诚也能得到上级的赏识。

    很多时候，立功重要，可得到上级的赏识更重要，放在古代，这就是简在帝心。

    这如何能不让官迷黄志诚激动，别说一件防弹衣了，就是十几二十件也无所谓，大不了报个损坏，又不是什么大事，反正花的又不是他自己的钱。

    “这事你别急，那边怎么说也是我们东星的地盘，人那我这边已经安排人注意了，锁定了几个目标，住址什么的不是问题，就是在收集证据，这事等我忙完咱们再说。”

    “还有什么事比这更急！”黄志诚现在就恨不得立刻就去抓人，一秒都不愿意等，“你说你有什么事吧，能帮的我一定帮忙！”

    “你记得这话就行了。”

    事实上，如果把毒蛇约过去之后，让黄志诚带人一围，毒蛇就会乖乖放人，他毕竟不是专业的劫匪敢于跟警察对着干，他家大业大的不至于为了杀阿威付出那么大代价。

    不过王轩不准备把这个条件这么轻易交换出去，他总自己试试看，不到万不得已他不准备动用警方这个大杀器。

    “等我这里边忙完，我确定了这个屯门色魔的信息我会立刻告诉你的。”

    “你不会骗我吧？”越是关心，越是有些患得患失。

    “在讲信誉这方面，我比你港英政府强多了。”王轩不屑地撇撇嘴，我是那种轻易毁约的人吗！！