    轩辕覆收回手，可目光却仍然戒备地盯着甜甜圈。

    “音音你，刚才说这叫什么？”

    “质子空间。”云音音说着伸出手，甜甜圈主动落到她的手心，“皇叔你摸摸看。”

    轩辕覆直接伸手拿过，轻轻捏了捏，接着又试探性地加重了力道。

    “这什么？怎么比铁还硬？”轩辕覆的眼中有明显的惊讶。

    “这个……我也不知道是什么材质的。”云音音微微拧眉，突然，她指向悬在上方的主控台，“问甜甜圈，甜甜圈应该知道。”

    一直看着两人的卡通人物听到这话，立马主动回答：“是纳米钢太哦，子弹都穿不透的哦……”

    轩辕覆听到这话，眉头皱得更紧了。

    什么纳米，什么钢太，又什么子弹，他是一个没听懂。

    云音音见他这样，忍不住笑出了声，点了下关闭键将甜甜圈收起来，然后一把抱住满脸郁闷的轩辕覆，并咯咯咯地笑着，“好了皇叔，我们还是不要管甜甜圈了，你只要知道，我那些无所不能的本事都是它弄出来的就行。”

    轩辕覆看着怀中笑得花枝乱颤的小姑娘，唇角逐渐上扬，放在她腰上的手不由加重力道，低沉的声音中透着一股警告，“我什么都不懂，让你觉得很好笑？嗯？”

    “没有……哈哈……我，我就是突然发现，哈哈……原来，原来也有皇叔你不知道的事情，我真的不是故意笑的……噗……哈哈……”

    云音音知道，自己不该在这种严峻话题面前笑个不停，但她就是克制不住地想笑。

    银铃般清脆的笑声穿过车厢，划过夜色。

    白衣和月牙对视一眼，一个茫然一个憋屈。

    这么晚驾车就算了，为什么还要这般刺激我？哎……苦命哦……白衣用力活动马鞭，希望尽快赶到下一个可以休息的客栈。

    马车内，云音音像是被点了笑穴一般，眼泪都快出来了。

    轩辕覆眉头微挑，大掌抚上云音音的后脑勺，一边将人轻轻拉近一边低声问道，“在这之前，我在你心里是什么样的？”

    “当然是无所不能了！”云音音收了一点笑，双臂不自觉地圈上他的脖子，拍马屁而不自知，“皇叔你文韬武略样样精通，相貌身姿更是卓然，我第一眼看你，还以为看到了天上的神仙呢！”

    这通马屁对轩辕覆很是受用，他整个五官都要飞了起来。

    一把将那小脑袋扣到自己面前，重重地吻了下去，等到云音音呼吸不畅开始挣扎后才将人放下。

    不过手上却将人抱得更紧了些。

    亲昵的氛围让云音音心中再没了半点负担，她开始无比坦然自在地和轩辕覆说起前因后果。

    “皇叔你知道，几百年后，世界会有什么变化吗？”

    “人人都吃得上饭，百姓再不用看天吃饭，会这样吗？”

    云音音摇头，轩辕覆挑眉，“难道还不行？”

    “当然是不止啦！”

    云音音开始手舞足蹈地向他介绍起了未来世界的种种变化。

    ……

    片刻后，口干舌燥的云音音终于结束了演讲般的介绍，伸手揉了揉嗓子眼无力道，“暂时就和你说这么多，还有很多，等我以后想起来再慢慢和你说。”

    轩辕覆神色依然云淡风轻，云音音见状不由好奇，“皇叔你都不震惊吗？几百年后的世界和你们此刻可是翻天覆地的变化呢！”

    “如果没有这翻天覆地的变化，也对不起这几百年的努力啊。”轩辕覆说着抿唇淡淡一笑。

    就这？云音音一脸挫败，自己吐沫横飞地说半天，科学家们辛苦奋斗几百年，就换来他一句理所当然？

    果然强者的思维模式和尔等渣渣不一样。

    “所以，音音你是从几百年后来的？”轩辕覆把玩着云音音的手，语气莫名地发酸，“那个女人和男人一样，一生都可以爱很多人的时代？”

    “是啊。”云音音没多想，实诚地点了点头，“不过我没有说人家会爱很多人啊，我只是说，如果觉得在一起不快乐了，人家可以换而已，但也有一辈子到老的夫妻啊。”

    “那音音你会吗？”

    “会什么？”

    “哪天觉得和我在一起不快乐了，就离开我，重新再找个相公？”轩辕覆眼神逐渐认真。

    云音音眨了眨眼，本想开个玩笑逗逗他，可却被他的眼神盯得心里发毛，于是连忙违背良心当起了狗腿子，将头在他胸膛上蹭了蹭卖乖道：“当然不会啦，我超爱皇叔的，就算将来皇叔你赶我走，我都不走呢……”

    明明看出她有故意的成分，可轩辕覆还是私自将这话算作了她对自己的承诺。

    “你说你们那的人，在念书的时候就可以谈对象？”轩辕覆继续酸溜溜地开口，“那音音你是不是也念过书呢？”

    换句话就是，音音你在念书时有没有谈过对象呢？

    云音音不自觉地吞了下口水，并开始自我怀疑：我刚刚，是不是啥都没干，光给自己刨坑了？

    “嗯？”

    头顶上传来某人追问的气息声，云音音连忙委屈抗议，“当然没有啦！我上学的时候可悲惨了，每天除了成山的作业还有数不完的才艺班，另外我还要抽时间去学做点心。”

    “别说谈恋爱，我连正眼看男生的时间都没有……”

    上方轩辕覆满意地挑了下眉，不过嘴上还是忍不住确定一下，“真的没有？”

    “当然了！我说的可是实话！”云音音急得脸都红了。

    虽然当年也暗恋过校草几天，但却也只局限于有好感而已，连话都没时间和人家说。

    要知道，没能谈一场校园恋爱，是云音音至今的遗憾呢！就算现在有皇叔这等极品美男，都填补不了当初的小小遗憾。

    “我可以信你，但要让我知道你之前有过男朋友……”

    听着这突然冷厉的话，云音音不自觉地反问了句，“那如果我真的有过男朋友呢？”

    “那我会毫不犹豫地杀了他。”轩辕覆神色阴狠，看向云音音的眼神充满了强烈的独占欲。

    云音音咕嘟一声又咽了下口水，心中暗自庆幸自己真的没谈过。

    不过此刻，躺在白岩床上的叶廷却是突然打了个喷嚏。

