    李玉竹对大郡主说道，“大姐，我看可行。”

    轻易答应，就显得不矜持，大郡主眨着眼，往铺子里东看西看的，“有点贵……”

    少年神色一慌，马上又对大郡主说道，“八百文一月也行。”

    李玉竹惊讶了，少年有钱啦！

    八百文一月，这是白送吗？

    “啊，那个……”大郡主又想说什么，但被李玉竹将嘴捂住了。

    李玉竹担心爱占便宜的大郡主不停地讲价，会让少年接受不了而不租了。

    这么便宜的铺子，打着灯笼也找不着啊！

    李玉竹将自己的一个钱袋子扔给穆元修，“穆元修，这里有六百文钱和一粒碎银子，你帮我将铺子租下来，我和大姐先去我二哥他们。”

    穆元修眸光微闪，“好。”

    “啊，唔——”大郡主吃惊地看着李玉竹，这死丫头疯了，将钱给一个外人租铺子？

    “再帮忙写下租铺子的契约书，穆元修！”李玉竹又回了一句，将大郡主捂着嘴拖走了。

    走了一会儿，李玉竹才放开了大郡主。

    大郡主大口吐着气，“你搞什么名堂呢，李玉竹？你捂我嘴巴干什么？”

    “我怕你瞎说。”李玉竹拍拍袖子，“八百文一月，前三月还免租，你上哪儿找这么便宜的铺子？”

    大郡主说道，“八百文怎么啦？七百文才合理。”

    看看，她幸好将大郡主拉开了，七百文一月？大郡主怎么敢要？李玉竹摇摇头，“大姐，你要价太狠，万一那少年不租了呢？”

    “我觉得他会让价。”大郡主想了想，“他好像很急着将铺子租出去，没准五百文都会租。”

    “那是做梦！”李玉竹无语了，“好了，八百文也不错了，在这集市上，这是最便宜的一家铺子，走吧，咱们找二哥他们去，说说找铺子的事情。”

    “好吧，你都跟人说好了价钱，我还怎么再讲价？”大郡主瞪了眼李玉竹。

    小丫头片子眼界低，这么点钱就满足。

    姐妹二人回到二郡主卖烤饼的摊位前。

    “你们去哪儿了？怎么才回来？二哥还去找过你们，他找了两家药铺，一家说你们没去，一家说你们大半个时辰前就已经走了。”二郡主看到她们走来，马上说道。

    “是啊，小姑娘家的，跑哪儿去了？害得我跟老二担心。”李兴安也说道，他瞥向大郡主，“大妹，你带着三妹瞎逛了？”

    大郡主怒道，“怎么怪我了？明明是李玉竹，她一会儿救救这个，一会儿又救救那个，这不就耽误时间了？”

    二公子说道，“回来就好，对了三妹，你救了谁？”

    李玉竹便说道，“哦，一个是大妞的堂姑，还有一个晕倒的少年。”

    “刘大妞的堂姑？那个泼妇？你救她做什么？”二公子惊讶道。

    “当然是为了二姐啊，她跟我发誓，说治好她，她再不会刁难二姐的烤饼生意。”李玉竹说道，“对了，她还给了二两银子的诊费。”

    “可能吗？我有点不相信。”二公子冷笑。

    “她有把柄在我的手里，她不敢的。”李玉竹扬唇微笑。

    二公子好奇问道，“把柄？什么把柄？”

    李玉竹神神秘秘一笑，“不能说，等她哪天为难二姐，我就说，而且嚷得满村都知道。”

    二公子好笑道，“鬼丫头。”

    李兴安也问，“那救的那个少年呢？”

    “这人可救对了。”李玉竹将刚才遇到少年的事情，对大家说了。

    二郡主最为高兴，“啊？才八百文一月的租金啊，太好了，这铺子租得值，不不不不，三妹救的人救得太巧了，他一定是感谢三妹，才会这么便宜租给我们。”

    大郡主轻哼，“本来可以更便宜的，三妹非要拉我回来。”

    二郡主摆手，“这价钱可以啦，再便宜的话，万一人家不租呢？”

    李兴安点头，“对啊，万一人家不租了呢？这么少的钱，打着灯笼都找不到。”

    二公子听着大家说，一直在沉思。

    李玉竹问他，“二哥，你的意思呢？”

    “我怎么觉得不太对劲？”二公子眉头紧锁。

    “什么不对劲？老二，说话说个清楚，别吞吞吐吐的。”李兴安不满说道。

    “三妹说一千八百文一月太贵，那少年东家马上改口说一千文一月，大妹说一千文也太贵，他二话不说又改了口，这也太好说话了吧？好像那铺子不是他家的一样。”二公子蹙眉说道。

    李兴安嘶了一声，“老二，你是说，他在坑咱们？”

    “有可能！”

    李玉竹摇摇，“我觉得不像骗子，他犯不着骗我们玩啊？”

    “难道是铺子有问题，诱惑我们马上租下来？赚一文钱是一文钱，总比租不出去强？”大郡主看着大家，说道。

    二郡主苦着脸，“这好不容易看中个铺子，还是个不靠谱的？”

    “我去看看铺子，三妹，那铺子在哪里？”二公子问着李玉竹。

    可这时，穆元修走来了，他大声说道，“你们不必去了，我帮你们租下来了。”

    大家都朝他看来。

    李兴安嚷道，“你怎么替我们租下来了？我们连铺子都没看呢。”

    “我看过了，那铺子没问题。”穆元修说道。

    李玉竹拉了下李兴安，“三哥，是我请穆元修帮忙的，因为我急着回来找你们说铺子的事情。”

    “他一个外人……”李兴安冷哼，“三妹你倒是信任他？”

    “反正铺子不是他出钱，好与坏的，影响不到他。”二公子也呵呵。

    李玉竹无语了，“他是邻居，大家已经很熟了，哪里就是外人了？你们不能这么说他。”

    说完，李玉竹又安慰穆元修，“天气热，把我二哥三哥热糊涂了，你别在意。”

    穆元修浅浅一笑，“好。”

    二公子和李兴安一起黑着脸，“……”胳膊肘子朝外拐的死丫头！

    “这是契约书。”穆元修从袖里取出一份文书递给李玉竹，“我写的是中间人的名字，租方已经写了名字，剩下的签字，得你们亲自去写，签完名就可以搬去了。他说，不要押金，三个月后再给钱就可。”

    “啊？押金也不要的吗？”二郡主激动起来，“我这是遇到贵人了吗？”

    大郡主冷笑，“当心遇到一个恶心人，坑死你。”

    二郡主一脸幸福，“不不不，我小时候，外祖母请人给我算过命，我说命极好，有吃有喝一辈子不会吃苦。”

    大郡主更是冷笑，“可是李二小姐，你现在在街上当街卖饼。”

    “但我卖饼赚了钱啊，我不觉得苦呀！”二郡主依旧一脸幸福。

    大郡主直接翻了个白眼。

    “我看看契约书。”二公子将文书接过去，仔细看起来。

    从头到尾，没有一个地方是坑，全都是中规中矩的规定。

    比如没有得到主家同意，不得随意损坏屋子，承租中，屋子出现巨大损坏如火情等，承租方得照价赔偿，盈亏自负，与主家无关。

    接着，便是写了租金的事，头三月免租，原因么，写的是因为李玉竹和大郡主救了他，感恩之下所以免去三月的钱。

    第四月开始八百文一月，也是因为感激李玉竹和大郡主的救治。

    二郡主也挤到一旁看着契约书，她惊讶地问大郡主，“大姐，那人得病时，你也救过吗？”

    大郡主想到给的那碗水，十分得意说道，“是啊。”

    二郡主激动说道，“太好了，大姐，三妹，你们是我的贵人啊，要不是你们救了那少年东家，我租不到这么便宜的铺子租。”

    大郡主很得意，“所以李玉恩，你拿什么感谢我？”

    二郡主李玉恩，“……”她眨眨眼，“我现在很穷，要不，我做一些好吃的饼给你？”

    “小气！难怪长这么胖！哼！”大郡主冷冷一哼。

    “二哥，三哥，既然铺子没有问题，咱们现在就去租下来吧？明天就能搬来了，省得二姐将炉子运来运去的，将来放在铺子里，省事。”李玉竹说道。

