    

    朝霞映红了盖都山顶。

    在这山顶视野开阔、采光绝佳的全玻璃大厅内，此刻的氛围却不太美妙。

    相比起学员们平时见到的那些讲师，此刻在座的人却都是一些生面孔，而且平均年龄明显要高于普通讲师。

    这是学院的高层评议会，级别还要高于教授行会的权力机构。

    关于定川学院的诸多命令都是通过这个机构发出。

    定川学院院长，唐·安德列瑟，是评议会的荣誉主席。

    而六位副院长才是这个评议会的真正话语者，至于普通成员，则是拥有教授身份的定川支柱们。

    这些深居简出的教授才是真正支撑起定川学院屹立于联邦的核心。

    禁止独裁、独断，崇尚民主、公平，将最大化利益的决策作为学院发展方向。

    评议会举办时间一般是每半年举行一次，但是遇到重大事项可以临时召开。

    现在的情况就属于临时情况，因为一个月后就是学院要进行交流赛的日子了。

    学院交流赛，是各个学院学员综合素质的评比，这些学员的表现将直观反映出学院的教学水平、生源素质，进而将重新进行学院的排名。

    学员表现根据每个学科的不同权重系数计算，最终得分将决定了定川学院下一年的排名。

    作为五大A级学院之一，定川已经垫底了九年，如果十月份的学院交流赛再度失利，那么恐怕就是连续第十年垫底了。

    然而这还不是危机，在定川学院之后，那些优秀B级学院早已虎视眈眈，现在它们同定川学院的差距正在快速缩小。

    “此次是向联邦两议院展现我们定川学院硬实力的时刻，所以必须要对参赛成员进行严格筛选。”坐在上首的一名精神矍铄的老人沉声发言，他的开口直接奠定了本次评议会的基调。

    副院长霍勒斯，掌管着学院全部的讲师以及教授评定，真正的实权管理者。

    “附议，本次参赛项目除了权重系数低的46个基础学科，我们重点要注意的是最高权重系数的三大主项目。”

    “机甲战、个人战、舰队战。”

    “现在联邦边境和帝国的厮杀依然处于胶着状态，联邦对优秀军事人才需要的缺口还在不断扩大，我们定川学院此次参赛的人员素质将直接关系到我们在军队的话语权。”另外一侧一名头发斑白带着黑色墨镜的中年学者肃声说道。

    “首先进行机甲战项目细分，种子选手20人名额，可以在强者排名赛中进行正常对战规避，下面开始提名。”另一名负责全体学员信息的副院长卡莱尔发言。

    先前发言的霍勒斯副院长补充了一句：“关于规则，机甲社团优先选拔，高年级生优先选拔，原则上不推荐一年级生。”

    “我提议三年级生——杰斯，个人档案如下……”

    “我提议机甲社团副社长——欧内斯特，个人档案如下……”

    一些关于学员信息的资料卡纷纷投射到大型光幕上。

    发声的几人是机甲学院的几名高级教授，也是真正拥有高等机师实力的强者。

    这些将理论和实战完美融合到一起的中年机师们，有很多都是军队中的王牌机师退役而来。

    所以他们的话语份量极重，以至于负责沐凡的教官徐江根本没有资格出现在这里。

    当第九人发言后，这机甲战的种子人员名单已经超过了20人，然而这个提名还在继续。

    “我提议，一年级预备役特招生——沐凡，个人资料如下……”突然一名留着平头的中年男人淡淡开口。

    如果沐凡的教官徐江在这里，那么一定会认出，这名平头男人正是他的直属上级，高级教官——巴赫。

    当他说话时，在场的几十人都不约而同的看了他一眼，不是这个名字特殊，而是一年级！

    这还是首次出现提议一年级生的情形，出乎所有人的意料。

    不过出于尊重，“沐凡”这个名字还是很快被记录下来。

    提议很快结束，一共45人的名单。

    他们需要从中选择出筛选出20人的名单，用来进行提前的对战规避。

    “终于有人提议一年级生了，巴赫导师，你是负责一年级生的高级教官之一，请你说说你提议这名学员的原因，我想知道为什么会出现一名新生。”这次开口的是一名穿着燕尾服、头发一丝不苟的男人，大概四十岁的年纪，面容严肃，他是三年级生的负责教官之一林德伯格。

    巴赫提名了一年级生，就意味着可能会抢占一个名额，这对于想要将自己学员推上去的林德伯格来说，就是威胁。

    哪怕这个威胁再小，他也不喜欢在这本就属于他的特权中分出一丝一毫。

    “他是阮雄峰的亲传弟子。”巴赫第一句话就让不少人皱起眉目。

    “阮雄峰是格斗系教官，我不承认其弟子机甲水平。”

    “他是本届新生的核心学员。”

    “算是加分项，但依然和机甲战无关。”林德伯格在面前的本子上打了个对勾，然后又划了一笔。

    “他参加过十天前在耀星之地举办的机甲演武大赛。”

    正在专注看着自己笔记本的林德伯格突然抬头，眼神中带着诧异和感兴趣的光泽。

    “成绩呢？”

    “进入71强，参加了王座争夺赛，不过机甲被突然出现的所罗门七十二门柱骑士机甲之绞魔蛇击毁，身受重伤有幸逃得一死。”

    当巴赫说出这句话后，林德伯格在自己的笔记本上打了一个重重的勾，然后抬头看看巴赫，又看看那边的几名副院长，说道：

    “加分项，进入演武大赛71强，已经能够证明他的实力，不过由于其在学院内并未有任何实战，我并不同意其成为种子选手。”

    “这样，如果他能进入一年级强者赛的前三名，那么可以拥有学院代表队的预备成员身份。”林德伯格开口说道。

    学院代表队共20人，主力队员5人，预备成员15人。

    在以往学院的对战当中，一年级生的比例基本不会超过十分之一，也就是1~2人。

    现在林德伯格的话已然算是开先河了，沐凡哪怕能够获得第三名，都拥有资格成为预备成员。

    “不！我不但提议其是种子选手，而且无论最终结果如何，我都提议他成为首发阵容之一！”

    巴赫双手按在桌子，身体立直，目光炯炯有神。

    他终于说出了自己的目的，那就是他十分、十分的看好沐凡，他认为沐凡绝对能够为他掌管的一年级学部写下浓墨重彩的一笔。

    “这不可能！我申请这个提议无效！”

    林德伯格重重一拍桌子，当即立起，在定川的学院赛历史上，还没有过这种特例。

    这简直就是在公然对抗评议会的秩序！        

