 李月颖要到了杨天的手机号，便带着一众警察，把那些司机给带回警局去了。

杨天则是整理了一下衣服，便准备朝着医院走去。

这时……一旁却是有人朝他走了过来。

正是刚才被他救下的那个小男孩和他的母亲。

“小伙子请留步。”

妇人开口道。

杨天转过头，看了看这妇人。

这妇人虽然衣着并没有刻意华丽奢侈，但身上却透着几分温和典雅的气质，身份应该不一般。

不过杨天也没心思关注这妇人是啥身份——他还赶着去上班呢。

“这位女士，有什么事吗？”

杨天道。

妇人露出一脸感激，道：“多谢你刚刚救了我的孩子。

要不是你出手，我儿子都不知道会怎么样。

实在是太感谢了！”

小男孩也颇为懂事地站出来，对着杨天鞠了一躬道：“谢谢叔叔！”

看着这小男孩这般懂事可爱，杨天倒也忍不住笑了。

他伸手摸了摸小男孩的头，道：“以后可要跟紧你母亲，别再马路上乱跑了啊。”

小男孩乖乖地点了点头，道：“知道啦。”

杨天抬起头，对妇人道：“好了，你们的谢谢我就收下了。

我现在要去上班了。”

妇人微微一怔，道：“呃……小伙子，这……怎么行呢？

我和海海还没好好酬谢你呢。

你救了海海的命，对我们全家都有大恩，我们是不可能就这样忽视你的恩情的。”

杨天耸了耸肩，道：“酬谢就不用了，举手之劳而已。”

对他而言，刚刚救这小朋友的确是举手之劳。

这种三四十码的车冲过来，对他而言，就跟一辆碰碰车撞上来没什么两样，不好硬接，但只要脑袋不发懵，以他的反应根本不至于有什么危险。

“年轻人谦虚是好事，可你啊，也不能太不当回事了啊，”妇人有些埋怨地道，“刚刚你被车撞的时候，我们都吓傻了，幸好你没事。

不过……毕竟是被车撞了，要不我们一起去医院给你看看吧，医药费我们是必须得出的。

酬谢另算。”

杨天听到这话，笑了，道：“不用担心，我就是医生啊。”

“呃……你……是医生？”

妇人讶异道。

她本以为杨天是什么练武术的练家子呢——哪有身手这么厉害的医生啊？

“是的，我就在那边的仁乐医院工作啊，现在上班时间快到了，我得快点去了。”

杨天道，“如果你们以后有什么病痛，欢迎来那里的中医分部找我。”

妇人微微一惊，看着杨天就要走了，道：“诶……还没问你的名字呢。”

杨天想了想，笑道：“不必客气，我姓雷。”

雷锋的雷。

说完，杨天便转身朝医院走去了。

妇人也没有继续追过去，看着杨天的背影，心想等回去了要和孩子他爸商量一下，好好答谢一下这位雷医生。

……由于刚刚那一桩子事纠缠了好一会儿，就算杨天加快脚步走进医院，也还是没在上班时间之前走进中医分部。

而比较不巧的是……杨天来到中医分部诊室的时候，宋云涛就在里边坐着。

门外路过的几个小护士，注意到这一幕，都露出几分怜悯或是幸灾乐祸。

谁都知道——迟到可以，但被宋主任抓到，那你可就要倒大霉了！诊室里，坐在宋云涛旁边椅子上的王松，也是有些怜悯地看了看走进来的杨天。

方才宋云涛来这里，王松见杨天还没来，就准备帮杨天挡一下，说杨天去厕所了的。

可他没想到，宋云涛居然没有走，而是就在这坐下了，说要等杨天回来。

而杨天呢，又半天不出现……这下他也没办法了。

杨天看到宋云涛，倒是没有丝毫惊讶或者畏惧，淡然一笑，道：“哟，这不是大忙人宋主任吗？

怎么有空到我们中医分部来了？”

王松一听到这话，脸色顿时一变，连忙给杨天打眼色——你都迟到了还用这种语气和宋主任说话，你是不想活了吗！然而……令王松没想到的是……一向喜欢摆架子、训斥人的宋云涛，这次居然一点生气的意思都没有。

面对杨天的调侃，他默默地站了起来，然后道：“这里不方便说话，去我办公室吧。”

杨天表示无所谓，点了点头道：“行。”

两人一起走出了中医分部。

留下王松一个人在风中凌乱——这啥情况？

杨天不是之前还被宋云涛带着侄子来找过麻烦吗，怎么现在都能跟宋云涛这样说话了？

还要去他的办公室谈？

王松想了想，脑袋里忽然冒出一个可能——难不成……宋主任是看上杨天了？

两人搞上基了？

天哪，没想到宋主任还是这样的人啊！可怕恐怕！……宋云涛的办公室里。

宋云涛看着杨天道：“之前的事情，我都帮你处理好了，这下你可以告诉我该如何治病了吧？”

杨天笑了笑。

这宋云涛果然是等不及了。

不过这也正常，一般人谁不怕死呢？

越是位高权重生活滋润的人，越是会把自己的生命健康看得重要。

“宋主任，你这病啊，治起来可比较麻烦。

要用中医的针灸配合中药一起使用，才能奏效。”

杨天道。

宋云涛蹙了蹙眉，也没怎么犹豫，道：“你说怎么办就怎么办，只要能治好就行。”

杨天眯了眯眼，道：“治，当然可以。

看在宋主任你的面子上，我就不收你治疗费了，但药材钱，总不可能让我来出吧？”

宋云涛听到这话，嘴角一撇，道：“不就是点药材钱么，我出就是了！只要能把病治好，我给你双倍的钱都行！”

杨天一听这话，便睁大眼睛道：“此话当真？”

宋云涛嘲讽地笑了笑，心想这小子也真是没点眼界，一点药材钱就能让他这般动容，真是鼠目寸光。

“当然当真，我宋云涛从来都是说话算话！”

宋云涛扬了扬下巴，傲然道。

“好吧，那……宋主任就先给我二十万吧，不够我再跟您要。”

杨天点了点头道。

宋云涛听到杨天跟他要钱，都准备伸手入怀拿出钱包开始数钞票了。

可听完这话，过了大概一秒，当他察觉到这个数字的大小的时候……他就一下子僵住了。

他愣在那里，愣了至少有五秒钟。

然后……瞪着杨天道：“你……把话再说一遍？”

 