    斩断命运长河这等大事，古今未有。

    　　鸿钧修为已达混元大罗金仙后期了，就算他借用天道之力将修为提升到混元太极金仙，冥河亦不相信鸿钧能斩断命运长河。

    　　冥河一开始就不相信鸿钧能将命运长河斩断，冥河所期盼的是命运长河会将鸿钧震伤，这样以来，自家就有了充分的时间来突破，不至于在后期被鸿钧所压制。

    　　命运长河是什么，那时洪荒众生所有大罗金仙一下的生灵真灵的所在之处，一旦命运长河出了事情，洪荒中大罗金仙以下的生灵会遭受大难，一旦生灵真灵破碎，那么与之对应的生灵就会彻底陨落。

    　　唯有突破大罗金仙时，将真灵捞起，然后进行终极一跃跳上岸，这样不管命运长河出现何等异变，自身才会不受命运长河的波及。

    　　但也不是绝对的，命运长河贯通洪荒无数纪元，一直缓缓流淌向前，如果引起命运长河震动过大，发生命运长河倒灌一事，那么洪荒无数纪元中的生灵真灵将会紊乱，个个纪元之间相互交叉，造成洪荒底层规则紊乱，使得天道亦跟着紊乱出错，那时洪荒底层规则出错，那么洪荒距离崩溃就不远已。

    　　既然其他衍纪的超脱者们如此重视此纪元，那么这些超脱者们定然会在洪荒当中重要的地方留下后手，以此来保证洪荒按照既定的路线走下去。

    　　冥河猜测命运长河，时间长河这些重要的地点都可能有超脱者的后手留下。

    　　只是时间长河凶险无比，有了前车之鉴，冥河当然不会再去试探，而命运长河又太过于重要，冥河也不能轻易出手，正好此次鸿钧欲要斩断命运长河支流，因此借机试探一番。

    　　这也是此次鸿钧失了智一般的欲要斩断命运长河支流冥河没有阻止的原因，但此次冥河没有出手阻止亦是冒了很大的风险，如果那些超脱者们没有留下后手，那么引起命运长河倒灌，那么届时冥河就是洪荒的罪人了。

    　　不过却也如冥河所猜想的那般，超脱者们果然在命运长河留下了后手，只不过没有冥河没有猜到的是，身为超脱者的天帝居然亲自坐阵命运长河源头，亲身镇压命运长河。

    　　由此想来，冥河觉得这些超脱者们对于此衍纪洪荒的重视程度更加超乎自己的想象。

    　　不过冥河心中一直想不通的是为何这些超脱者们如此强大，为何如此在意洪荒晋升唯一真界，对于扬眉所说的这些超脱者为了给自家一个落脚地，为了给追随自家的下属一个落脚地这种话冥河是一个字都不相信。

    　　那些超脱者既然能以洪荒为实验，那么想来他们开辟一个洪荒亦不是难事，纵然开辟不了一个半步唯一真界，但开辟一个无量大世界是绰绰有余。

    　　因此这唯一真界定然蕴含大秘，有让这些超脱者们不得不如此做的原因，只是这些事情冥河不知罢了。

    　　但扬眉身为神族神庭五方天帝之一青帝，身居高位，定然知晓其中原因，只是扬眉不愿说而已，再加上道魔之战时，扬眉消失无踪，现在却是寻不到杨眉，无法询问此事了。

    　　而且扬眉给自家的混沌珠，原本冥河以为那就是给予自家了结因果罢了，但随着冥河前去混沌当中将混沌珠晋升以后，冥河越发的不相信那是用来了结因果的了。

    　　修复混沌珠之事以冥河都能轻易办到，冥河不信扬眉办不到，冥河亦不信扬眉不知晓如何修复混沌珠，有很大的可能是扬眉给自家下的注。

    　　“唉，贫道只想安安稳稳的修行，以求超脱而已”。

    　　冥河心中长叹，对于自家已经牵扯进了这些超脱者之间的博弈而感到无奈。

    　　冥河刚来洪荒时不过只是想要证道混元大罗金仙，保证自家日后不会被天道六圣欺负的太惨而已，哪想此时自家已经晋升混元大罗金仙了，却发现自家进入到了更加大的一场棋局内，连掀翻棋盘的能力都没有。

    　　但幸运的是，那些超脱者与冥河的目标并不冲突，

    　　冥河求超脱，超脱者求洪荒晋升，两者并没有冲突，甚至洪荒晋升对于冥河超脱的帮助更大，因此洪荒晋升亦是冥河所求。

    　　“找到了”

    　　就在冥河思索之时，鸿钧率先找了罗喉，不由得引得冥河侧目。

    　　“看来鸿钧还是强啊”

    　　虽然冥河心中在思索超脱者之事，但却并未放松寻找罗喉，毕竟对于眼前的这座魔界，冥河是垂涎已久啊。

    　　但鸿钧却率先找到了罗喉，由此可见鸿钧还是强啊。

    　　鸿钧突然伸手一指身边悬浮的太极图，太极图顿时飞出魔界，放大到与魔界一般大小笼罩着魔界。

    　　一阴一阳两道阴阳鱼缓缓转动，封住整个魔界，断绝了魔界进出的通道。

    　　随后鸿钧大手探出，深入魔界的天道之中，大手一阵搅动，顿时一道乌光自魔界的天道之中激射而出。

    　　看到此景，冥河顿时心中明了。

    　　“原来是藏在天道之中，怪不得贫道搜寻不到，鸿钧乃是洪荒天道代言人，对于天道比之贫道了解多了，怪不得能率先找到罗喉呢”。

    　　“鸿钧！！！！”

    　　只见那道乌光自魔界天道飞出以后，变做一道人影，冥河定睛一看，正是罗喉。

    　　不过此时的罗喉却是神魂摸样，肉身已经不见了。

    　　看着罗喉只有神魂，冥河稍微愣了一下，随即对着鸿钧问道：“鸿钧道友，为何这罗喉是只剩下了神魂，他的肉身呢？”。

    　　“这座魔界就是罗喉肉身所化”

    　　鸿钧对着冥河解释道。

    　　随后又面带笑容的对着罗喉问道：“罗喉道友，贫道说的对不对？”。

    　　罗喉神魂上所笼罩的魔气一阵翻涌：“道友要赶尽杀绝吗？”

    　　罗喉的声音非常平静，一点也感受不到对于即将陨落的恐惧感。

    　　“呵呵”，鸿钧和善一笑：“并非贫道要赶紧杀绝，而是道友要绝了贫道的根啊，贫道却是不得不来”。

    　　听闻鸿钧的话后，冥河暗自腹诽：“绝了汝的根？，汝不也是到了魔界才知晓的，非得装的自己算无遗策，师出有名”。

    　　冥河却是不耻鸿钧如此不要面皮之举，因此稍稍距离鸿钧远了一些。

    　　......

    　　ps:感谢再见。的打赏

