    第374章师尊在上（26）

    “那自然是……”想起自己所做的事，申屠峥停顿了一下。

    容珏睨了他一眼，“嗯？”

    申屠峥笑笑，有些得意，“自然是因为他能坐到现在的位置，都是有小辈相助。”

    不然就穆沉才刚入元婴的修为，又怎么可能坐上一宗之主的位置，还让人尊称一声血魔君。

    容珏意味不明的勾了一下唇角，“是吗？”

    他知道，申屠峥对他有所隐瞒，这老狗狡猾得很。

    申屠峥后背莫名发凉，反正事实也不重要，没必要和尊者说，尊者是强大，但被封印这么多年了，而且魔龙性格反复无常阴晴不定，他还是要给自己留底牌的，什么事都告诉别人那是傻子才会做的事……

    想到这里，他点点头，“是啊，就是这样，小辈帮了穆沉，所以他还算听小辈的话，只是不知为……”

    他的话还没说完，就听容珏沉声道:“既然他这么听你的话，那必须来了。”

    “尊者放心，一个都不会缺的。”

    以前的话，申屠峥说什么穆沉都听，一般他的安排都是他最先执行的，但最近，却好像有了反叛之心，心野了吗？

    申屠峥看了一眼容珏，讨好道:“到时也希望尊者赏脸，见见那些小辈。”

    “那是自然。”容珏颔首。

    申屠峥一喜，有尊者坐镇，就没有人敢不听他的命令，尊者又不是一个爱管事的……

    不等他高兴太久，容珏就道:“本尊觉得，下月十五太久了，不如就这月十五吧，如何?”

    “这……”申屠峥面色为难，试探的提议，“会不会太急了一点?”

    “八天，难道不够？”容珏异瞳微眯，声音冷厉。

    莫名的压力袭来，桌上茶杯碎成粉末，申屠峥身体一抖，唯恐下一个碎的是他，哪里还敢说别的什么，忙低下头答道:“自然是够的！”

    ＊

    南星今日难得没有见到小绿茶的身影，小绿茶干什么去了？

    她走出房间，在院子里转了一圈，重点看了看厨房，厨房里也是空空荡荡，没有一早就凑上前来的小绿茶，她竟然诡异的有些不习惯……

    南星不想吃辟谷丹，用灵米煮了些粥，又炒了两个小菜，味道竟然赶不上小绿茶?

    一定是因为她不太会用这种柴火灶，很久没做，火候掌握的不熟练！

    收拾了一下，南星打开院门，门外两个女修立刻行了一礼，“仙子您有什么吩咐吗？”

    南星沉默了会儿，问道:“我可以出去散散步吗？不会走远的。”

    两女修连忙跪地，银珠哭丧着脸，就差要抱着她的大腿嚎了，“仙子，您别为难我们好吗？您如果出去了，君上不会放过我们的。”

    香红倒是冷静道:“仙子，您若真想出去，我们自是拦不住您，您也没必要询问，直接动手便是。”

    君上说过，不能让仙子出去，她若真想出去，她们也拦不住，只有拿命来拦了。

    但她们也知道，仙子心软，所以被她们用这样的方法拦住了很多次。

    “出去散散步都不行吗？”

    “不行！”银珠一把抱住她的腿，死皮赖脸，“仙子，我还年轻，我不想死啊！”

    南星无奈叹了口气，又是这样，“好吧好吧，我不出去。”

    银珠立刻放开手，恢复正常，起身拍着衣裙上的灰尘……

    看着仙子绝美的容颜，香红突然问道:“仙子，你为何要嫁给君上?”

    南星眼神嘲讽，“不都知道吗？因为我爱慕他啊，所以背叛了师门也要嫁给他。”

    香红却摇摇头，肯定道:“不，我觉得仙子肯定不是这样的人，仙子的师门一定很好吧……”

    南星有些讶异，“你为什么这么觉得?”

    香红却不再答话，银珠停下动作，笑道:“仙子别看她呆，她可是有一颗行侠仗义的心呢！”

    修真界有哪个女修不把拂雪仙子当做努力的目标呢……

    南星知道这两个女魔修本性并不坏，“那你们又为何在魔宗呢？”

    银珠挠了挠头，有些不好意思。

    香红替她回答:“她是被骗来的，那些瞎编的故事看多了，以为闲的没事干的大能很多，随便一骗就来了。”

    “好了好了，别说了，都是年少不懂事！”谁知道并不是什么隐世不得了的门派，而是魔宗啊！

    南星暗暗好笑，又问香红，“你呢?”

    “我是被卖进来的，我就是普通四灵根，去别的门派也是一生外门弟子的命，于是爹娘就五十两银子把我卖给了当时名不见经传的魔宗。”

    香红面色如常，只是眼里闪过一抹不易察觉的低落……

    南星又和她们聊了会儿，两个人都没做过什么坏事，就连血煞宗灭门派占地盘的时候，两人因为修为不高，就在边上浑水摸鱼，当然，因为没杀人，奖赏也是基本没有。

    看来，也不是所有的魔修都是坏的，有些也是身不由己……

    ……

    一直到第二天晚上，南星正准备上床休息呢，小绿茶才回来。

    南星也没询问，容珏过去主动交代道:“师尊，事情很快就好了。”

    南星点了点头没有说话，容珏在床边坐下，轻声询问，“师尊，您生气了吗？”

    南星淡淡的看了他一眼，“没有。”

    容珏温柔的看着她，“都是徒儿不好，离开也没有和师尊说一声。”

    南星抿了抿唇，移开视线，“为师说了没有。”

    大概人都讨厌孤独吧，小绿茶离开了两天，她又不能出去，就分外不习惯，这样不好，明明之前她也是一个人。

    “师尊没有，是徒儿会错意了。”

    离开了两天，小绿茶还是束着高马尾，没有戴什么头饰，就一根蓝色发带，衣服也换成了方便行动的窄袖，只是腰间灵玉牌还挂着，那是她拜师时所得，还有一个……

    南星把视线放在他的腰间娃娃上，“这哪儿来的?”

    容珏低头看了一眼，眼眸暗了暗，笑着道:“买来的小装饰。”

    南星伸手碰了碰娃娃，娃娃微微晃动，嘴角挂着笑容，圆圆的瞳看久了有些诡异，好似真人有情绪一般看着她……

    南星蹙了一下眉，“这娃娃有点让人不舒服。”

    “师尊不喜欢吗？”容珏随手把娃娃扯掉，丢进连茶的储物戒里，“那徒儿就不戴了。”

    ?  ?小娃娃是什么呢，嘿嘿……

    ?  

    ????  

    (本章完)

