    第268章 超赛仙二全功效界限

    “对，就是不知道比鲁斯大人，敢不敢！”

    雷辰说到最后一句的时候，语气说的很重。

    “哈哈，有何不敢！就是怕有些人，输了会不会哭鼻子。虽然同为破坏神，但破坏神之间也是有着很大的差距！”

    比鲁斯嚣张的笑起来对着雷辰说。

    “呵呵，是么！”

    雷辰嘲笑道。

    接着雷辰的身体慢慢的升起来，在升到半空的时候，雷辰的目光落在了比鲁斯的身上。

    “哼！”

    比鲁斯冷哼一声，瞬间化作一道光芒飞到与雷辰平视的半空。

    “喝！”

    一股高达百米的火焰形的气焰从比鲁斯自身上散发而出，与贝吉塔不同的是，比鲁斯身上的颜色更加深。

    比鲁斯的战力就直接暴增到六阶中等，贝吉塔与比鲁斯对比简直就是个渣渣。

    雷辰看到比鲁斯直接变身成破坏神状态，雷辰的双眼一闭，接着猛是睁开眼睛，一道玄妙的光芒在眼眸中闪过，冒一对一黑一银的曈孔，曈礼里有着无数条一丝丝的黄金色的道纹，在雷辰双眼张开的那一刻，身躯突然出一阵阵电闪雷鸣，雷电劈舞，骇浪滔天。

    一股雾气状的气焰挥洒出来，灵气银白色、紫、靛蓝从外到里依旧是三种不同颜色，靛蓝色的气焰的外层有着两种颜色的光芒，以靛蓝气气焰为主。

    雷辰的身体表面上，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金、紫、银白这五种颜色的电花在闪动着。

    超赛仙二全功效界限雷辰，战力与比鲁斯不同上下。

    一道道不同颜色的幻影闪烁，逐渐凝聚出三道影子。

    那是三头不同颜色的大猩猩，身上燃烧着白色的火焰，仿佛身披着战甲的战神。

    三只大猩猩的都是同一种近似人的脸，猿目中流露出凶残暴戾的光芒，仿佛漠然世间一切。

    三道大猩猩毛发分别为黄金色，银白色、中间那一只为靛蓝色。

    黄金色代表着赛亚人的血脉、银白色代表着超赛神的境界、靛蓝色代表着雷辰的仙道。

    雷辰。

    常态：超越五阶巅峰。

    变身超赛仙二全功效界限：神之境六阶中等。

    境界：金丹大道第二重天相当真神领域第四阶。

    法则：时间、空间、愿望，破坏、赛亚仙道。

    虽然在这几个月里雷辰没有能突破到超赛仙三这个状态，但雷辰的金丹大道已经突破到第二重天，战力增加了数倍，雷辰的基础战力有着巨大的提升，他变身后的战力自然是更强了。

    变身过后的雷辰主动的向比鲁斯发起了进攻。

    砰砰！

    两道光芒一闪而过，就出现能量发出了异常巨大的声响。

    最后在短暂的空中停顿后，两人再次的对撞在一起。

    砰砰砰！

    无数次交锋你来我往，两人的战力不同上下，只是第一个回合就打的不同上下。

    而雷辰的闪时功在比鲁斯的面前根本就发不出多大的作用，完全是让比鲁斯以着强大的破坏神力直接就破坏了时间，毁灭了空间。

    现在的比鲁斯比起雷辰第一次见到的时候，实在是强大太多了，因为那时候的雷辰，他的闪时功起码在比鲁斯的身上还有一些作用，但现在的话，已经没用了，除非雷辰对闪时功的顿悟再进一步，才能对比鲁斯有些作用。

    “魔猿降世！”

    雷辰冷喝一声，一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的靛蓝色大猩猩的虚影直接出现。

    “轰！”

    随后滔天的气势爆发，恐怖的拳势开始迅速凝聚，一道强横无比的拳势迅速爆发。

    比鲁斯看着自己眼前突然出现的一道巨大虚影，他的脸色没有任何变化，抬起自己的拳头带着紫色的破坏神力就是攻过去。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起，周围万米的空间似乎错乱了起来，就连规则都被这两股恐怖的能量给压爆。

    下一瞬间，两人的拳头便是碰撞在了一起。

    另一世界的仙道法则与这个世界的破坏法则对撞为一起，两人都想压制对方之道。

    恐怖的力量之下，天都被撕裂，连同空间也是急速崩塌。

    恐怖的法则风暴，几乎是同时贯穿了两个人的身体。

    所幸两个人的战力都已经到达神之境第六阶，否则的话，就算是九倍五阶的超赛神，在这种法则风暴之下，都会魂飞魄散，灵魂都无比成为。

    “噗哧！”

    猩红的鲜血同时从二人的口中喷出，雷辰的身体暴退，胸前染血。

    但他的脸上却是不见丝毫波动。

    “《九天仙雷》！”

    只见雷辰突然就手赫然朝天一指！

    指的天空，一道紫色的霹雳毫无征兆的将空间劈成两半，一道紫色的雷电突然出现在天空。

    这道雷电出现的那一刻，虚空中顿时传出雷啸之声。

    接着整个破坏神界似乎都在颤抖起来。

    比鲁斯稳住身形，目光环顾，只见整片天空，竟然被电光所埋葬。

    然后就迅猛的朝着比鲁斯所在地方而轰去。

    这道雷电来得无比迅速，而且还是一瞬间就来了九道。

    直接就向比鲁斯轰顶落下的时候。

    这一刻比鲁斯的脸色都变了，威压，一股极其恐怖的威压从天空上传来，而这股威压就如同数百颗星球般压在比鲁斯的身上，让比鲁斯不仅身体颤栗，就连灵魂都颤栗了起来。

    那是一种来自骨子里、灵魂深处的恐惧，因为他感觉这股力量果然是跟他“破坏神力”差不多的能量。

    在雷辰的那个世界，传说强大的修炼者达到一定的境界之后就会引来雷劫，而在雷劫的力量强的可以灭世，威力几乎不比比鲁斯的破坏神力差，就是再弱的雷劫，都是大多数修练者的噩梦。

    比鲁斯没有多想，双手对着天空，发出一股巨大的紫色能量防护罩把自己给笼罩住。

    接着一股毁天灭地的雷电之力向比鲁斯而来，比鲁斯愤怒地大吼一声，双掌中爆发出无限磅礴的能量。

    “轰隆隆……”

    空间如同透明的镜子一般的破碎，黑洞出现，纷乱无序的时空能量从黑洞里四溢出来，沾染到周围，立刻让周围的小草全都枯黄坏死，变成粉末状的黑色残骸。

    比鲁斯大口地喘气，额头上惊出了冷汗。

    (本章完)

