    

    
温惜的背脊靠在了男人的胸膛上，她站直了身体，侧过脸对陆卿寒说道，“多谢。”

    
她想要推开男人。

    
却被陆卿寒反手握住，两人一同走下了台阶。

    
两个人的合照，发布到各大网络上。

    
不少人高呼是颜狗的天堂。

    
这颜值是真的般配。

    
“温惜跟陆卿寒看上去关系挺好的，陆卿寒还搂住了温惜的腰肢，不像是传闻中离婚的样子。”

    
“豪门的事情我们怎么能猜得到，估计是一起来颁奖，不愿意秀恩爱，想要避嫌吧。”

    
“陆卿寒这个骨相也太优越了吧，很少见有男生骨相这么好看，这样的男人就算是以后老了，依旧会很帅，跟那些流量小鲜肉可不一样。”

    
男人的手一直搁在她的腰部。

    
一层薄薄的布料，熨烫着她的肌肤。

    
走到餐桌前，陆卿寒贴心的帮她拉开椅子，让她坐下。接着，就坐了在左手边。

    
温惜微微抬眸，她左手边的位置是岑月城的，此刻陆卿寒直接坐过来。

    
当然，这是陆氏赞助的时尚晚宴。

    
陆卿寒想要坐在哪里都行。

    
这一桌，本来就是靠近中心位置的主桌，能够坐在这里的，都是娱乐圈一些咖位高的，8个人的圆桌，cici跟一名国外的时尚圈主编，岑月城，温惜，还有几个圈里的影后影帝。

    
有女的地方就有八卦，何况还在娱乐圈。

    
cici的目光扫过了温惜跟陆卿寒的脸，她的视线停留在男人脸上两秒钟，就移开了，这个男人，不敢多看几秒。她定力不够，气场也被这个男人压着，富可敌国有权势的男人，是最可怕的。

    
别说她cici了，整个宴厅所有的人，都不敢轻易得罪陆卿寒。

    
圈里都流传一句话，宁可跟阎王打交道，也别轻易得罪陆卿寒。

    
看着陆卿寒这个样子，似乎跟温惜的关系，很是微妙。

    
温惜这个女，第一眼看，以为是个温和可欺善良的角色，多相处一段时间就能知道，这个女人很倔强，对自己又狠。

    
在监狱里面待了两年，走出来之后整个人不一样了。

    
这一次原本cici准备的时尚晚宴，确实有考虑邀请温惜，毕竟人气高流量大，争议度话题度大。

    
她还没邀请，温惜主动联系了她。

    
被主动联系，cici难免就想端着多提条件。

    
但是见到温惜的第一面，她就打消了这个念头。

    
这个女人的眼底，锋芒太锐。

    
cici主动交好，这样的人，不能得罪。

    
此刻，舞台上开始有表演，今晚上的时尚晚宴表演有十几个。

    
一些流量歌手，男团女团，还有一些专业歌手穿插着演唱。

    
女团8个人走上台，都是年轻漂亮的面孔，很是新鲜，这个选秀综艺刚刚出来的时候。也曾短暂的火过一阵。

    
甜美如同夜莺一般的歌喉，纤细的腰肢，靓丽的衣服。

    
吸引了不少男士的视线。

    
陆卿寒对这些并没有兴趣，他整理了一下衣袖，目光扫过了温惜的侧脸，从这个角度，可以清晰看见温惜精巧的耳垂，她左耳垂有两个耳洞，分别带了两枚简单的珍珠耳饰。

    
她微微低头，吃了一口碗碟里面的糕点。

    
忽然，女人侧过脸，对上了陆卿寒的视线。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->