    刘正风道：“我这可不明白了。刘某金盆洗手喜筵的请柬，早已恭恭敬敬的派人送上嵩山，另有长函禀告左师兄。左师兄倘若真有这番好意，何以事先不加劝止？直到此刻才发旗令拦阻，那不是明着要刘某在天下英雄之前出尔反尔，叫江湖上好汉耻笑于我？”史登达道：“我师父嘱咐弟子，言道刘师叔是衡山派铁铮铮的好汉子，义薄云天，武林中同道向来对刘师叔甚是尊敬，我师父心下也十分钦佩，要弟子万万不可有丝毫失礼，否则严惩不贷。刘师叔大名播于江湖，这一节却不必过虑。”刘正风微微一笑，道：“这是左盟主过奖了，刘某焉有这等声望？”定逸师太见二人僵持不决，忍不住又插口道：“刘贤弟，这事便搁一搁又有何妨。今日在这里的，个个都是好朋友，又会有谁来笑话于你？就算有一二不知好歹之徒，妄肆讥评，纵然刘贤弟不和他计较，贫尼就先放他不过。”说着眼光在各人脸上一扫，大有挑战之意，要看谁有这么大胆，来得罪她五岳剑派中的同道。刘正风点头道：“既然定逸师太也这么说，在下金盆洗手之事，延至明日午时再行。请各位好朋友谁都不要走，在衡山多盘桓一日，待在下向嵩山派的众位贤侄详加讨教。”

    便在此时，忽然听到后堂有人喊道：“什么人，胆敢擅闯后堂！”又有一人傲然道：“奉盟主号令，要看住刘家的眷属，不许走脱了一人。”这几句话声音并不甚响，但说得骄矜异常，大厅上群雄人人听见，无不为之变色。

    刘正风大怒，向史登达道：“这是从何说起？”史登达道：“万师弟，出来罢，说话小心些。刘师叔已答应不洗手了。”后堂那汉子应道：“是！那就再好不过。”说着从后堂转了来，向刘正风微一躬身，道：“嵩山门下弟子万大平，参见刘师叔。”刘正风气得身子微微发抖，朗声说道：“嵩山派来了多少弟子，大家一齐现身罢！”

    他一言甫毕，猛听得屋顶上、大门外、厅角落、后院中、前后左右，数十人齐声应道：“是，嵩山派弟子参见刘师叔。”几十人的声音同时叫了出来，声既响亮，又是出其不意，群雄都吃了一惊。但见屋顶上站着十余人，一色的身穿黄衫。大厅中诸人却各样打扮都有，显然是早就混了进来，暗中监视着刘正风，在一千余人之中，谁都没有发觉。定逸师太第一个沉不住气，大声道：“这……这是甚么意思？太欺侮人了！”史登达道：“定逸师伯恕罪。我师父传下号令，说甚么也得劝阻刘师叔，不可让他金盆洗手，深恐刘师叔不服号令，因此上多有得罪。”

    便在此时，后院打斗之声大起，须臾之后，五六十个衡山弟子压着十几个嵩山弟子走了出来，为首的正是向大年和米为义，身后还跟着刘正风的妻子和一儿一女。

    “哼！大胆！”就在此时，房顶上黄影闪动，一道人影直扑向向大年、米为义二人。

    李藏心中一动，看来自己这个最佳男配该出手了。身影一晃挡在向、米二人身前，一记大伏魔拳直接打出，来人伸掌相迎，“砰”的一声，来人向后倒退了七八步，这才站定。

    只见这人四十来岁，中等身材，瘦削异常，上唇留了两撇鼠须，来人正是嵩山第三太保，左冷禅的四师弟大嵩阳手费斌，一套大嵩阳神掌在江湖上也是赫赫有名，今日竟被一小辈打退，他拱手说道：“岳师兄，贵派这是什么意思，难道也要违抗盟主之命吗？”

    岳不群也是拱手还礼：“不知左盟主之命为何，难道是直接灭刘师弟满门吗？不然何以有嵩山弟子潜入后堂，欲对其家人下手啊。”

    刘正风此时站了出来，假意打圆场道：“岳师兄，小弟估计此间必有误会，左盟主绝不会如此。就怕是有人假传盟主之令。”然后又转向费斌说道：“费师兄驾到，如何不来喝一杯水酒，却躲在屋顶，受那日晒之苦？嵩山派多半另外尚有高手到来，一齐都请现身罢。”

    费斌则是微笑道：“刘师兄何必行此挑拨离间之举呢，此番盟主令某如此，乃是为了千千万万武林同道的性命！”此言一出，厅上群雄尽皆愕然，均想：“刘正风是否金盆洗手，怎么会和武林中千百万同道的身家性命相关？”果然听得刘正风接口道：“费师兄此言，未免太也抬举小弟了。刘某只是衡山派中一介庸手，儿女俱幼，门下也只收了这几个不成材的弟子，委实无足轻重之至。刘某一举一动，怎能涉及武林中千百万同道的身家性命？”定逸师太又插口道：“是啊。刘贤弟金盆洗手，去做那芝麻绿豆官儿，老实说，贫尼也大大的不以为然，可是人各有志，他爱升官发财，只要不害百姓，不坏了武林同道的义气，旁人也不能强加阻止啊。我瞧刘贤弟也没这么大的本领，居然能害到许多武林同道。”

    费彬道：“定逸师太，你是佛门中有道之士，自然不明白旁人的鬼蜮伎俩。这件大阴谋倘若得逞，不但要害死武林中不计其数的同道，而且普天下善良百姓都会大受毒害。各位请想一想，衡山派刘三爷是江湖上名头响亮的英雄豪杰，岂肯自甘堕落，去受那些肮脏狗官的龌龊气？刘三爷家财万贯，哪里还贪图升官发财？这中间自有不可告人的原因。”

    李藏这时插言道：“费师叔此言差矣，房顶上的两位师叔，也请下来吧，且听小侄一言。”

    只听得屋顶上东边西边同时各有一人应道：“好！”黄影晃动，两个人已站到了厅口，这轻身功夫，便和刚才费彬跃下时一模一样。站在东首的是个胖子，身材魁伟，定逸师太等认得他是嵩山派掌门人的二师弟托塔手丁勉，西首那人却极高极瘦，是嵩山派中坐第三把交椅的仙鹤手陆柏。这二人同时拱了拱手，道：“刘三爷请，众位英雄请。”丁勉、陆柏二人在武林中都是大有威名，群雄都站起身来还礼，眼见嵩山派的好手陆续到来，各人心中都隐隐觉得，今日之事不易善罢，只怕刘正风非吃大亏不可。定逸师太气忿忿的道：“刘贤弟，你不用担心，天下事抬不过一个‘理’字。别瞧人家人多势众，难道咱们泰山派、华山派、恒山派的朋友，都是来睁眼吃饭不管事的不成？”

    李藏说道：“师太说的不错，但朝廷虽然阉党当道，可也不是全无好官，小侄举人出身，座师乃是当朝陕甘总督杨公一清，在座诸位谁能说他老人家不是好官的！”

    “对对，杨公是好官啊。”

    “对啊，没错。”

    听着下面的议论，李藏又说道：“至于费师叔说的退隐江湖的目的嘛，确实有！”

    费斌也不是傻子，他再怎么也看出这个华山弟子不是向着自己这边的。于是拿三角眼恶狠狠地盯着李藏，说道：“那师侄你就说来听听吧，就怕你所说的也未必就让众人信服！”

