    “叮，恭喜《光不溜秋》升级。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，恭喜《光不溜秋》升级。”

    连升二级，这在林凡看来，倒是不错。

    不过让林凡也没想到的便是，这绝技竟然如此之强，到现在林凡都不知道这是怎么把方伟峰的衣服解开的。

    而周围的弟子们，看到方师兄瞬间一丝不挂，也是一脸的懵比之色。

    甚至一些对方师兄颇有好感的女弟子，在看到方师兄那裤裆花生米的时候，一个个都露出了嫌弃之色，那好感之心在这一刻，也是荡然无存了。

    要气势还是要幸福？

    这当然是选后者了。

    不过当众人现林凡看向他们的时候，一个个也都是虎躯一颤，惊恐万分。

    他们知道，方师兄一丝不挂，绝对是这个人族干的。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    眨眼之间，便脱光衣服，这等手段要是使用在他们身上，那是多么的恐怖啊。

    而林凡就是因为这招，也让一些女弟子心中升起了畏惧之心。

    如果惹怒了对方，变的像方师兄一样的话，那可就是太恐怖了。

    红云看着林凡，也是有些无奈的眨了眨眼，她没想到林凡竟然会这么恐怖的一招。

    她知道林凡的实力比方师兄要强大许多，但是却没想到这招式竟然如此……如此强大。

    “红云仙子，此地不宜久留，我们也该出了。”林凡心里有些虚了，现在想想就不应该用《光不溜秋》这一招，实在是太有伤风俗了。

    不过用都用了，还能咋整。

    不过也好，起到了一个很好的威慑。

    刚刚围绕在方伟峰身边的那些男弟子，一个个都老老实实的站在那里，不敢有任何放肆的心。

    “好。”红云仙子身躯微微一颤，心里对林凡还真有些害怕了。

    因为刚刚那一招实在是太强了，根本不给任何反应的机会啊。

    方师兄实力虽然不如林凡强大，但在他们这里，也是绝对强悍的存在，可是被扒光衣服，连反应的机会都没有。

    如果林凡要对她干些什么的话，恐怕还真没有一点反抗之力了。

    天云此刻心中振奋不已，他没想到林凡实力竟然如此之强，不过想到如果回到宗门，方师兄将气在他身上，那可就是悲剧了。

    不过天云并没有多说什么，在宗门内，虽然会受点苦，但至少不会有性命之忧。

    想想能够看到方师兄的小秘密，天云也感觉值了，原来方师兄那边如同花生米一般大小啊。

    这消息只要回到宗门，绝对会彻底的传开。

    哈哈……。

    林凡等人继续赶路，一路上倒也是遇到了不少水火秘境之中孕育出来的生灵。

    这些生灵不属于任何种族，一切都是由水火秘境这纯粹的灵气孕育而出。

    在飞行的过程中，林凡看到一条沟壑之中，一头六臂巨人与另一头巨人在厮杀着，可是刹那之前，这两头巨人，便被林凡剑意斩杀，浑厚的精气神，融入到“妖城”之中，增强着“妖城”的力量。

    “你们看，前方有一扇巨门打开了。”这时，天云遥指远方说道。

    林凡凝神望去，果然在那远方，存在一扇高大千丈的巨门。

    不过此刻的巨门已经打开，而在这巨门里面，却是一个巨大的蓝红漩涡。

    “这里面应该就是水火大帝的陵墓。”红云仙子开口道。

    林凡不知道这蓝红漩涡到底通向哪里，随后观察了起来，这扇巨门上雕刻着许多神秘的图案与符文。

    尤其是两尊巨人引起了林凡的注意。

    红色，蓝色，这两尊巨人栩栩如生。

    “这两尊巨人，莫非是水火大帝刻画上去的不成？”林凡心中有些疑惑，这两尊巨人，虽说只是石画，但是其中却有一股强悍的气息扑面而来。

    “这里有长老们留下来的记号。”这时勘察中的红云开口急忙喊道。

    林凡等人落到地面，“什么记号？”

    “长老们跟人生了争斗，都已经进入到了陵墓之中。”红云仙子说道。

    这一刻，摆在林凡等人面前只有两条路，一个便是进去，另一个便是躲起来。

    “这一次倒是我们大意了，没想到水火秘境开启的那一刻，被无数强者盯住，我们能够活到现在，也已经是极其幸运的事情了。”红云仙子说道。

    他们虽然是神天位境界，但是那些强者能够跟长老们打的不分上下，定然都是神天位四五重境。

    如果遇到这些强者，瞬息之间，便能被对方斩杀。

    这一刻，红云仙子看向众人，“各位同门，现在里面危机重重，如果有谁不想进去的，可以先躲起来，等长老们出来，共同离开这里。”

    众人面面相觑，相互对视。

    “红云师姐，你说过，机缘由天，各安天命，这一次能来水火秘境就是一种机缘，我想进去看看能不能遇到自己的机缘。”一名中年男子，方正脸，眼中闪烁着变强的渴望之心。

    “水火秘境机缘之多，数不胜数，如果不试一试的话，也会遗憾万分。”

    对于众人来说，既然已经走到这里了，如果不试一试的话，绝对不能安心。

    “好，既然如此，那咱们就进去，到了里面生死由天，胆一切以安全为重。”红云仙子说道。

    ……。

    这时，林凡眉头一凝，远方来了几道气息。

    “都快进去吧，又有人来了。”林凡说道。

    “走。”

    众人没有过多的犹豫，立马进入了那漩涡之中。

    刹那之间，天翻地覆，眼前一片漆黑，当林凡再次睁开双眸寻找其他人的时候，却现周围空无一人。

    而当林凡看向周围的时候，却现这里更像是一处地宫，而这地宫宽广无比，一眼望不到底。

    在这地宫之中，树立着许多高大的石像，这些石像栩栩如生，手持兵器。

    “看来所有进来的人，都被分散到各处，也罢机会难得，先寻找水火大帝的宝藏。”林凡没有任何犹豫，拔地而起，朝着远方飞去。

    可就在这刹那之间，林凡面色一变，一道黑影擦面而来。

    当林凡看清目标的时候，却现，那些高大的石像不知何时，竟然动了起来。

    这些石像威武不以，原本空洞的双眸之中，燃烧着熊熊烈焰，手中的兵器在这一刻，也是朝着林凡劈来。