    门再度关上，小李急忙跟了上来，“头儿，这事儿嫂子不知道吧？”

    “不知道，你别又去瞎说。”宋枫靠在走廊墙壁上，从烟盒里面抖出一支烟来，朝着小李勾了勾手，“借个火。”

    小李急忙把自己身上的打火机给递了过去。

    宋枫低头含着烟蒂，火焰蹿起。

    小李说：“那个，头儿……我觉得这种做法不对。”

    宋枫吸了一口烟，把烟蒂顶端的火星吹的闪动明灭，“什么不对？”

    “虽然这女孩比嫂子要更加年轻，但是……看起来还是个未成年的姑娘吧？而且你不该背着嫂子在外面……哎哟！”

    宋枫抬脚就在小李的腿弯踹了一脚。

    小李幸好直起了腰，猛地站了起来，朝后贴着墙站着。

    “你丫想什么呢？你别给我乱七八糟的胡乱想！”宋枫揉着太阳穴，长长的呼出了一口气，“她是我一个哥们托我照顾的妹妹，你真是……思想龌龊！你去给我回去把道德观手册给我念三百遍去！”

    小李低着头，点头如捣蒜。

    “是，是，是我的错，我这就去。”

    宋枫脑袋都快大了起来。

    而更让他难以招架的，是此时，他的手机震动响了起来。

    宋枫看了一眼手机上跳动着的显示着“墨司霆”的名字，扶了扶额头，反正早晚，早也是一刀，晚也是一刀，滑动屏幕接通了电话。

    …………

    林乔在休息室里面呆了三个小时。

    她看了一眼窗口，朝着外面看了一眼，天空中有飘荡的云絮，却已经是暗了下来。

    有人送水和吃的东西进来，放在茶几上就走了，不管是林乔问什么，对方也并不开口说话。

    林乔靠坐在沙发上，觉得不光自己脑袋里堵塞了一大团棉花，就连内心也堵塞了一大团棉花。

    只是内心里的这棉花，浸透了水，沉重的压抑着她的内心。

    她只觉得委屈。

    她什么都不知道。

    当初过去东三巷的时候，还在秉着自己的一腔热血，想要向他们传输一个正确的观念，却没有想到，自己竟然也掉进了他们设计的坑里面。

    林乔捂住了脸。

    她现在憋仄压抑的不行，她希望有一个人在身边，能让她去倾吐，能让她去靠一靠。

    她支撑不住了。

    她想起了白天在宋教授家中用电脑查到的判刑刑期。

    她蹲下来，抱住了自己的腿。

    她还有四个月就要满十八岁了。

    她就成年了。

    未成年会酌情判断减刑呢，还是她会再次进入少管所之中……

    少管所是她最开始的一个噩梦，后来，噩梦解除，有苏兆焕帮她护她，她才好了起来，可是现在苏兆焕已经成年了……

    哥再也没办法护着她了吧。

    而且今天的这件事，这件在栽赃陷害的事情，是不是和苏兆焕有关，苏兆焕会不会知情呢？

    林乔觉得自己脑袋里面有两股力量在打架，她已经快无法负荷了。

    就在这时，忽然，她听到了咔哒一声。

    这就好像是一直紧绷着的一根弦，忽然断裂了。

    林乔有些讶异的睁大了眼睛。

    这……是不是自己脑子里的那根线断掉了？

    这是哪里？

    林乔忽然感觉到有一双手拉住了她，将她给拉了起来，她一下撞入了一个温暖宽厚的胸膛里。

    她僵硬的身体被宽厚温暖的胸膛所温暖，她冰冷的双手被纳入到干燥温暖的大掌之中，沉厚有磁性的嗓音响在自己的耳畔。

    “林乔？乔乔，乔乔……”

    林乔被这一连串的叫声给叫醒了。

    她一双眼睛也终于有了焦距，聚焦在站在自己面前的这个人影上。

    这人不是别人，正是墨司霆。

    林乔看了墨司霆好几秒，还有点不太相信，喃喃着：“墨司霆？”

    墨司霆握着她的手，“是我，我是墨司霆。”

    林乔猛地将墨司霆抱住了，一把鼻涕一把眼泪的蹭到墨司霆的身上，“你可来了！墨司霆，你怎么现在才来啊，呜呜呜……”

    林乔刚才一直是在忍。

    眼泪现在才大颗大颗的从眼眶中砸了下来，浸在自己的衣襟上，打湿了衣服。

    旁边的小李看的还有点目瞪口呆的。

    刚才他还在和另外一个人说起这个林乔，虽然年龄看着不大，也娇滴滴的一个漂亮小姑娘，没想到这么能沉得住气，竟然就这么独自一人在休息室里面就这么安安静静的一个下午，也不哭不闹的。

    现在再看看对方哭的是一脸的悲怆，他和对方对视看了一眼，摇了摇头。

    看来，不是沉得住气，只是没有碰见能让她哭泣的男人吧。

    墨司霆搂着林乔往外走。

    在门外守着的人伸手拦住了他，“她不能带走，她涉嫌……”

    墨司霆一个眼神扫过去，对方立即就噤声了。

    这眼神，实在是太可怖，不是那种经历过生死的人能理解到的。

    墨司霆说：“稍后会有律师过来办保释手续。”

    那人还要说什么，宋枫摆了摆手，“这是86a部队的墨上校。”

    86a部队，就是孤狼特种兵部队的代号。

    这人眼神中惊讶了一下，怪不得墨司霆有这样强烈的震慑力和气势感，竟然出自于万里挑一的孤狼特种兵部队！

    墨司霆已经抱着林乔出去了，带着她上了车。

    先把林乔安抚放在后车座上，墨司霆又走了出来，宋枫刚好走出来。

    “人我带走了。”墨司霆说。

    宋枫点头，“嗯。”

    刚才，墨司霆接到电话之后，连假都没有来得及请，就直接驱车回来了。

    “需要我出面的，你打电话给我。”

    “好。”

    林乔虽然是被人栽赃的，可是身上的违禁东西是切切实实从她的身上掉出来的，其余别人身上，并没有搜查出来。

    要是帮林乔脱罪，确实是要耗费一番力气的，但是有墨司霆在的话，这事儿就办的更加容易。

    墨司霆开车门，上了车，叫白副官先开车去医院。

    林乔靠在墨司霆的肩膀上，“我没事儿，我想回家。”

    墨司霆握着她的手，“先过去做个检查。”

    “我没事儿，我不想去医院，我想回家。”

    林乔说话已经带上了一丝哭腔。

    墨司霆看着林乔，估计也是因为内心承受的压力太大了，“好，不去医院，咱们回家。“

