    许太平的看着灰狼王的尸体，眉头紧紧皱起。

    因为在灰狼王死去的那一刻。

    他脑海中自然就浮现了一个画面。

    一股巨大的山谷中，有无数狼类在其中生存。

    在山谷最中央位置，有一只如同山岳一般巨大的银色天狼。

    这一只银色灰狼身上，散发出毁天灭地的恐怖气息。

    突然，这一只巨大的天狼像是获得什么信息一般，眼睛猛地发出如同太阳班璀璨的光辉。

    “竟然有人族蝼蚁，敢杀我天狼一族的幼崽？”暴怒的声音，甚至影响了周围的天象，晴朗的天空突然雷鸣电闪。

    然后，无比震撼的神色，出现在这只巨大的天狼脸上。

    “这个人族部落，有一件二十八道禁制的宝物？是极品先天灵宝？”天狼的眼中，无尽贪婪一闪而过。

    法宝，按照其中蕴含的禁制，分为普通法宝和先天法宝。

    普通法宝中的禁制，是法禁！

    108道法禁，可以融合为1道禁。

    而先天法宝中的禁制，就是道禁！

    具备1至8道禁制的法宝，为下品先天灵宝。

    具备9至17道禁制的法宝，是中品先天灵宝。

    具备18至26道禁制的法宝，为上品先天灵宝。

    具备27至35道禁制的法宝，为极品先天灵宝

    具备36至45道禁制的法宝，为先天至宝！

    “这件极品先天灵宝，是我天狼的机缘！”骤然，如同山岳般的天狼，目光像是划破了时空，猛地就和许太平对视起来。

    就像能看到许太平一般。

    许太平感觉心中冰寒！

    然后，许太平眼前一黑，突然出现在他面前的画面，消失了。

    “这是大老板在向我示警！”原本，他以为灰狼王死之前说的话，只是狠话而已，并没有放在心上。

    他真的没有想到灰狼王死前的威胁，竟然是真的！

    他真的能在死前，将某些信息传递出去！

    “这个世界，太危险了！太诡异了！”许太平再一次将心底里冒出来的那一点点得意，压了回去。

    用石锤杀死灰狼和狼王之后，他产生了一种错觉。

    他觉得，就算这是神魔世界，有石锤在手，天下任何地方，大可去得。

    可刚才出现在他脑海中的画面，瞬间就将他的这个念头熄灭。

    “这还没有出红山村呢！就遇到那么多危险和恐怖！”

    “若是出去红山村，怕没走几步路，就被路过的妖魔给杀了吧。”许太平觉得，整个世界对他来说，都有深深的恶意。

    或许，是因为他穿越者身份的原因？

    “幸好，大老板说了，三年之内，不用担心天狼！”在天狼画面消失之后，许太平自然而然的就知道了这一点。

    三年！

    天狼虽然强，但三年内，无法找到许太平！不会给许太平带来任何麻烦。

    突然，天赋神通中传来了异样的信息。

    然后，许太平脸色凝重到极点，毫不犹豫，直接意识进入推衍空间

    他发现，在推衍空间中，多出来一排书架。

    书架上只有一本书！

    天狼血脉秘典！

    许太平连忙拿起来，顿时，就明白这本书是怎么来的了。

    “灰狼王是天狼一族的幼崽，有天狼一族的传承，被我击杀之后，他的灵魂，血脉被推衍空间抽取，形成了这一本书。”

    “这本书中，记载了天狼一族的天赋神通，修行功法，及修行常识！”

    许太平眼中闪烁着兴奋的光芒。

    “发了，发了！”不管这一本血脉秘典，许太平能不能修行，但是对许太平来说，却太过重要了。

    这本书，可以让许太平明白，所处的世界是什么样的修行世界，如何修行，如何划分等级等等。

    再也不会像之前一样，对修行的力量，一无所知。

    然后，他急切的开始翻动起天狼血脉秘典。

    紧接着，他眉头紧紧皱起。

    因为他发现，除了封面上的书名之外，书里面的内容，就如同天书一般，根本就无法看懂。

    “果然，我想得太简单了！”

    “就算出现在我的推衍空间中，天狼血脉秘典，也不是我能理解的。”许太平也没有丧气，而是有些无奈的开口。

    不过，这却难不倒他。

    因为，推衍空间的能力，就是解析和推衍。

    “推衍！”心念一动，面前的天狼血脉秘典，就被神异的力量所包裹，然后一仗功德消耗，催动天赋能力解析万物的力量，落到书本上。

    四天！

    天赋能力给许太平的反馈，需要四天才能将秘典解析成为许太平能够理解的文字表述出来。

    “心急吃不了热豆腐，暂时只能这样了！”

    许太平看了一眼被天赋力量包裹起来的两根钻木取火使用的木棍。

    解析最外围的禁制，也还需要四天的时间。

    然后，许太平的意识从推衍空间中抽了出来。

    “人道大神无敌！使者大人无敌！”村民们还在山呼海唤般的狂热大吼，跪在地上，虔诚的向许太平行礼。

    不远处，野狼的尸体到处都是，血液流了一地，形成了一股溪流，血腥味极为刺鼻。

    不远处的山林中，因为那刺鼻的血腥味吸引，已经有不少猛兽悄然靠近。

    许太平猛地一惊，急忙开口。

    “村长，你带着村民们起来。”

    “去寻找木柴！”

    “野狼尸体发出的血腥味太重，会吸引其他猛兽过来，必须做好准备。”说话同时，许太平快步上前，毫不客气的将灰狼的尸体存入到设计空间。

    漫天的血腥味虽然减弱不少，但依然浓烈。

    “对，使者大人说得对！”

    “红石，你带着五个人，招呼火堆，绝对不能让火堆熄灭。”火堆的力量，众人都见识过，有火堆在，就没有任何野兽敢进入山谷。

    “其他人，去寻找柴火。”许太平说的话，村长不会有丝毫犹豫的执行。

    村长安排完之后，小跑到许太平身边，小心翼翼舔着脸的开口，“使者大人，刚才那么多只灰狼尸体，你也吃不完，你看……能不能分两只给我们村子！”

    吃了几次螃蟹肉，村长已经知道，许太平将物品变没了的神通，并不是真的就东西变没了，东西还在，只是东XZ在一个只有许太平能拿出来的地方。

    许太平摇了摇头，“村长，这些狼尸先放在我这里，等你们学会如何处理尸体的时候，我会将所有狼尸给你们。”

    他将狼尸收入设计空间，是因为村民们没有掌握长期保存肉食的技术。

    这么多狼尸，给了村子，不出七天，就会全部腐烂，最终浪费了。

    那么多尸体一起腐烂，容易引发瘟疫。

    在加上，那么多狼尸在村口，血腥味冲天，许太平怕吸引来恐怖的妖兽。

    这次击杀的灰狼，足有八十三头，每一头的重量，都不会低于五十斤。

    许太平在心头算了算，就这些狼肉，在加上村民们采摘的野果，足够所有人吃饱两个月。

    “村长的卫生条件，需要好好改善一番！”想起了山谷中那股味道，许太平皱了皱眉。

    最主要的，是长期居住在这样的环境中，人很容易生病。

    这个时代没有医药存在，只要生病，基本上就等于死了。

    “食物长期保存的方法，也可以在这段时间中，交给村民们。”长期保存食物的方法，是人族能够定居下来最关键所在。

    反正推衍空间解析出天狼血脉秘典，还有钻木取火木棍，都需要时间。

    这段等待的时间，用来干这些事，刚好。

