    能做的，除了闪躲，那么就是硬扛着对方的攻击了。

    幽冥七圣女，再久有准备的含怒一击，怎么可能会让其落空呢。

    所以，在这一瞬间，姬无雪心中清楚，想要躲开，那是没有可能的了。

    先不说神魂攻击的速度本来就很快，就说此刻，已经被锁定了气息，根本就没有躲避的可能。

    也就是说，你躲避的时候，对方打出的攻击，会以更快的速度命中。

    此刻，姬无雪只有硬接着幽冥七圣女的攻击了。

    在这个时候，姬无雪的想都没有多想，直接用炼魂鼎，护住了自己的全身。

    因为姬无雪清楚的知道，神魂攻击，只要是能够接触被攻击者，哪怕是身体的任何部分。

    那么，都会造成伤害，会在这一瞬间，功通过身体被攻击的那一部分，直接攻击到神魂。

    就在姬无雪刚刚做完这一切的时候，幽冥七圣女打出的无数神魂攻击，一直落在姬无雪的身上。

    不，确切的说，是落在上古神器炼魂鼎之上。

    不仅如此，当第一道神魂攻击，打在炼魂鼎之上的时候。

    随后，无数的紫色幽光，如同迅疾的雨点一样，纷纷朝着炼魂鼎攻击而去。

    在这个时候，处于炼魂鼎之中的姬无雪，只能倚靠着上古神器炼魂鼎来防御。

    此时此刻，姬无雪操纵着炼魂鼎，就这么防御着幽冥七圣女，源源不断的打来的神魂攻击。

    幽冥七圣女呢，此刻算是占据了上风。

    在这个时候，自然是不会轻易的放弃的。

    随后，一直没有停下自己的攻击。

    幽冥七圣女心中很清楚，想要击败姬无雪，那就看自己坚持的时间久，还是姬无雪可以防御的够久。

    若时姬无雪先支撑不住的话，那么就算是有上古神器炼魂鼎存在。

    可以说，只要姬无雪不选择离开，那么多半会陨落在此。

    “哼，本圣女到是要看一看，你能够坚持到什么时候。”

    此刻，幽冥七圣女，终于可以扬眉吐气一番了。

    之前，都是自己被压制，现在这个时候，轮到她来主动出手了。

    此时此刻，可以说幽冥七圣女，已经下定了决心，就要在这里，跟姬无雪一决高下。

    在她自认为还有一战之力的时候，是绝对不会选择离开的。

    而姬无雪呢，此刻虽然人在炼魂鼎之中，但是幽冥七圣女所说的话，自然也是听的很清楚。

    “现在，你不过是占据了一点先手，还不见得你就一定会一直保持这么高强度的神魂攻击。”

    “之前，你是受伤的，而我是完好的状态，现在你如此动用神魂之力，怕是你会先支撑不住吧。”

    此刻，姬无雪对于幽冥七圣女所说，并没有什么情绪上的波动。

    此时此刻，姬无雪很清楚，现在看似幽冥七圣女占据上风。

    但是其实呢，就如姬无雪所说的一样，也不过是占据了先出手的优势罢了。

    现在这个样子，保持着这么高强度的神魂攻击，对于幽冥七圣女自身来说，那也是很大的负荷。

    毕竟，操纵上古神器，不是那么轻松的。

    因为，姬无雪很是清楚，就算是在自身处于巅峰的状态下，现在渡神境的修为，想要保持这种攻击力度和密度，都很吃力。

    更何况，之前的时候，幽冥七圣女，本就已经受伤，虽说可能不是伤的太严重。

    但是，也绝对不是最完美的状态。

    在这个时候，幽冥七圣女，这么消耗下去，不见得就能够坚持多久。

    而他姬无雪呢，之前完好无损，第一次出手的时候，虽说没有对幽冥七圣女，造成什么伤害。

    但是，第二次碰撞的时候，姬无雪清楚的知道，幽冥七圣女，还是被伤到了。

    如此，两者对比起来，别看现在幽冥七圣女，像是处于一种绝对压制的状态。

    但实际上，现在大几都不过是拼消耗罢了。

    只不过，幽冥七圣女，是主动出手的一方，是攻击的那一方。

    而他姬无雪，此刻则是承受攻击，被动防御的预防。

    防御，不见得就是落在下风，现在防御，或许之后可以更好的出手。

    听到姬无雪这么一说，幽冥七圣女，虽然表面上不动声色。

    但是，心中却很清楚，姬无雪所说的并没有，这都是事实。

    可，就算是事实，那又如何，不试一试，怎么知道是什么结果。

    自己就算是之前状态不佳，但是并不代表，自己就一定先支撑不住。

    说到底，幽冥七圣女，就算是现在，也不认为，自己比姬无雪弱。

    对于自身的实力，幽冥七圣女，还是很有自信的。

    此刻幽冥七圣女不说话，姬无雪也不想多费口舌，因为没有意义。

    现在这个时候，就让她先出手就是了。

    自己，依仗着上古神器炼魂鼎的防御，难道还会怕了她不成。

    反正现在这个时候，已经知道了，林清馨并没有陨落的消息。

    那么，现在也就不用着急了，就在这里跟幽冥七圣女玩一玩便是了。

    而且，姬无雪也相信，用不了多久，林清馨就会找到林星月她们。

    到时候，那边的人，自然也就都放心了。

    至于说自己，那就不必担心了。

    自己有上古神器在手，就算是独自一人，那也是没有什么生命危险的。

    打不过，跑还是可以的，总不至于有炼魂鼎这样的上古神器在手，还能够死在这里。

    真要是这样的话，自己也不配称为圣族的人。

    可以说，此时此刻的姬无雪，丝毫没有心急的意思。

    现在，自己在这里牵制幽冥七圣女，对于林星月她们那边来说，是一件好事，

    因为，此时此刻，林星月她们所处的地方，也就只有幽冥圣子一个人了。

    这一点，已经很清楚了。

    林星月她们，在这个时候，相信一定在寻找幽冥圣子的位置。

    只要是给她们一点时间，一定是可以找到的。

    到时候，以林星月和东方秋海联手之威，幽冥圣子的处境，那就不乐观了。

    这一点，可以说是不用多想的，哪怕是在这迷失之海之中，也不会有什么变数的。

