    许夫人看她这么大气的要移植茶叶，便也许诺，她也会从附近，收购很多的不同品种的茶叶送过来。

    “对，不一定要数量多少，最好是各种品种的，哪一种茶叶，是适合在哪些地方生长，比如，山大概有多高，地大致是什么样的，还有四周可否有水源等等。每一种在采买的时候，尽量记录完整。”

    俩人都没问为什么要如此具体，但是，都允诺了，到时候会吩咐管事的去办。

    “俩位夫人，既然茶叶可以找，不如，咱们随便，把果树也找一些吧。

    我知道的，有不少地方有那种好吃的梨子，或者是桔子之类，相信我，多找一些这样品种的树，到时候我说不定会弄出不一样的水果品种来。

    不光是我们爱吃，就算是售卖，有水份更好，果味更浓郁的果子，我相应该是有很多人爱的吧。”

    凤夫人听的眼睛阵阵发亮，她早前就觉得，这位曾娘子不象是乡下普通妇人。

    这一番接触下来，就更加觉得，这人身上有着太多让人迷惑的行为。不过，这些行为，于她来说是好事情。

    反正凤家想要把皇商这一块把握的牢靠，不光是要有雄厚的靠山，更重要的，还是得她们这些娘家人手里握的资源雄厚。

    最近这些年，皇上的羽翼越发丰满，对她们凤家……也有打压的趋势了。

    外面的人看起来凤家很是风光，真实是，她们现在是如覆薄冰。若是有更多，更好的资源，呵，只怕皇上也得看几分面子了。

    这样一想，她就不动声色的决定，这一次，真要好好跟着那曾娘子了。

    略讲解了一番大致的投资，后面不是曾玉洁回到红枫，到时候再放开手脚，大肆发展了。

    到不是曾玉洁自以为是的，就这么大包大揽，觉得可以在红枫怎么样，也没考虑这蒙将军这一块。

    事实上，她是有听陈大江讲过不少，知道红枫必定要建设。

    说不好听，如果蒙将军自私不让她弄这些，那她也可以去别的地方投资茶场啊。手里面有钱，在这古代要承包一些山林，或者是买山买地什么的，也不是办不到。毕竟，她可是拉了两大投资方的存在嘛。

    第二天，凤夫人很是低调的依约前来。虽然低调，但是，这一趟她出行，还是带了一支队伍。

    光是护卫，但有不下四十名。

    至于丫头婆子这一类的，更是不下十人。

    看到这一马车一马车的东西，曾玉洁也是咋舌，这富贵人家出个门啊，真是各种行头都准备妥当。不过，她不知道的是，这一行二十几辆车，可是有好几车东西，全是给她的。

    一行车行浩浩荡荡的往边城的牙城出发，一想到家里的亲人，曾玉洁就抑制不住的激动起来。不过，她们这一行人开始往牙城出发了，却说杭城，这会儿却是悄悄议论起了凤夫人。

    “凤夫人居然因为九小姐离开了杭城，这也太神奇了吧。”

    “为了那么一个上不得台面的姑娘，凤夫人可是真舍得啊。”

    “你可不能当着人凤家人面说别个不上台面，那可是凤家人的心头肉。”

    路过这一边，正准备去凤家的一对夫妇，在听到这些议论后，便慢慢起身打算离开。

    上了马车后，刘佳慧就皱眉看向欧阳洛。

    “相公，看来我没办法达成你的意愿了，那凤夫人现在不在家里，我就算是代表着母亲去探视她，也见不得面。”

    欧阳洛也在沉思，他想到了昨天在马车上时，无意中似乎有看见一和熟悉的脸。

    此事，他还没有最后确定，但是，已经派了人去打听了。

    “不能去就不能吧，我们这一趟也只是顺道去探视一番。”

    见他并没有责怪自己的意思，刘佳慧才松了口气。

    生完孩子后，俩人虽然在夫妻夜事上不再亲热，偶尔就算是有，也只是应付了事的感觉。

    但是，他身边并没有多收姨娘，或者是通房之类。

    在外面，更是给了她足够的体面，这让她很是自得，总觉得，自己就他的唯一，还是他的最爱。

    不过是因为公务繁忙，所以精力达不到，才在晚上冷落了她……

    女人依恋的偎依在男人怀里。“夫君，为了你，我一定会做好欧阳夫人的本份，也会倾尽一切努力，让你达到目的。”

    欧阳各温柔的轻抚着她头发。“我不用你付出所有，一切自有为夫在外面奋斗就好。”

    “我夫君就是厉害。就是，这一次我们要去的牙城，听说不是很好，跟边境的几个国家也有冲突。听说生活上，更是民风比较野蛮，夫君我们到这儿来，会不会不安全啊？”

    男人眼里掠过一丝不悦，不过，还是耐心安慰她。

    “无妨，有为夫在。你只需要老实呆在后院，做好你欧阳夫人的本责就好。”

    他来这儿是平调，虽然还是只当一个县官，但这次只要有建树，便有可能往京城调了。

    京官，才是他奋斗的最终目的。

    还有一点，听说玉洁找的男人就在这边城，他到是想看看，一个怎么样的粗鲁军汉，能获得她的喜欢。

    此时的欧阳洛，完全忽略了当初在拍卖行时，陈大江对他各种咄咄逼人的责问。

    在他看来，那么一个粗鲁黑壮的男人，就是不配曾玉洁。

    此时的刘佳慧，还沉浸在幸福当中。

    她觉得，能守住现在这一份幸福，是她这辈子最好的执着。

    一想到当初那个香玉也被自己打败了，她就得意的扬了扬唇。

    不过，在想到曾玉洁时，就拧紧了眉。

    这一次因为相公的调任来的太急，所以她还没来的及安排人手去弄死她。

    不过，听说她是往边城出发了。

    边城啊，可是有不少野蛮冲突，只希望，她能被一群野蛮人掳掠走，到时候再各种奸杀或者是折磨而亡才好呢……

    俩口子虽然貌合神离，但是，这一刻却都出奇不意的在想着同一个人。

    虽然，这想法是一个想把那人占有。

    另外一个，是想要把那个人各种弄死……但是，并不妨碍，俩人这一刻的“幸福。”

    ……

