    第122章 同时炼化三大仙品！五行齐聚的危机与蜕变！

    “一定要小心呀！”

    在三女异口同声的嘱托中，玉晓刚深吸一口气，率先取出奇茸通天菊。

    按原著中的描述，先吃花蕊，再吃花瓣，根茎是不吃的。

    不得不说，作为强筋健骨的仙品, 甚至能助力练成金刚之躯的奇茸通天菊，绝对是很纯正的金属性。

    玉晓刚吃着花蕊，就像咬着坚韧的牛筋，花瓣更是像铁片般坚硬。

    不过，只要有魂力灌入其中，它们就会变得很柔软。

    就像魂骨一样, 在魂力灌输下, 很容易就能吸收。

    但玉晓刚不能！

    三种仙品, 必须同时炼化。

    而且，不仅仅是炼化，还要与体内已经吸收过的八角玄冰草、烈火杏焦疏药力沟通，完成五行循环。

    稍一出错，那就是极为严重的事！

    嘴里咀嚼着近奇茸通天菊的花蕊、花瓣，玉晓刚一丝魂力都不敢用，一点唾沫都不敢咽。

    在将它们咬碎后，玉晓刚再将九品仙芝采下，留下一截小根须，等待着它重新生长出来，成为新的仙品。

    九品仙芝就比较柔软了，而且也没有什么特殊的服用仿佛，就像啃一朵蘑菇，被玉晓刚直接吃在嘴里。

    两株仙品在嘴里，已经有鸡蛋大小, 让玉晓刚嘴巴鼓鼓囊囊的。

    但他依旧不能下咽，仰着头, 将水晶血龙参皮咬破, 吸食其中的汁水。

    水晶血龙参就像是果冻, 里面的肉很柔软，又像是水蜜桃。

    很快，玉晓刚就将其吸成了一张皮。

    他嘴里再也装不下，催动魂力，同时炼化三种仙品，然后在阿柔、阿银、小舞三女担忧又期待的目光中，猛地咽了下去！

    咕咚！

    玉晓刚被噎得慌，但却不顾其他，全力炼化三种仙品。

    最关键的是，强大的精神力涌出，竭力将三种仙品的药力，与已经在体内的“地头蛇”八角玄冰草、烈火杏焦疏药力开始接触。

    哼！

    玉晓刚闷哼一声，脸色瞬间涨红，随即又苍白，身体也在颤抖着，额头汗水快速冒出。

    两种地头蛇仙品，自然第一时间做出反应, 要排斥新出现的仙品药力。

    它们虽然相互克制，但也可以说是相互结合、互补。

    尤其是面对其余仙品, 它们可是一致对外。

    之前玉晓刚，最开始就是吸收的药力最柔和的八瓣仙兰，再吸收的这两种仙品。

    它们果然联手，先压制原本的地头蛇八瓣仙兰，让自己得以成功入驻玉晓刚体内，三方完成了平衡。

    可是，现在又有新的仙品加入，而且一下就是三株，明显是要像之前它们一样，要夺走它们的位置，成为新的地头蛇，它们自然不答应！

    幸亏玉晓刚早有准备，而且他的身体，也在无形中，被冰火两仪眼内的冰、火龙王本源之力改变，在逐渐“龙化”，脱离人类的范畴。

    这也给了他很强的承受能力。

    嗡~

    阿银也不顾消耗，再次施展蓝银领域，将大量柔和雄浑的蓝银能量，进入玉晓刚体内。

    蓝银领域，没有什么攻击力，但对于修行来说，却像是万金油，功能很多。

    得到蓝银气息滋养，玉晓刚的痛苦顿时得到缓解。

    体内很暴躁的烈火杏焦疏、八角玄冰草药力，也变得温顺了很多。

    以柔克刚。

    尤其是脑中，一股神清气爽的感觉传来，顿时让他精神一震。

    却是阿柔和小舞联手，两双粉红色的大眼睛光芒闪烁，施展了类似魅惑的精神技能。

    不过，这却类似相反的技能，不仅没让玉晓刚陷入沉迷，反而让他精神力更强三分。

    柔骨魅兔的精神力很强，母女联手，以十万年修为做根基，勉强能施展类似精神技能的能力，也在暗中推了玉晓刚一把。

    万事开头难。

    刚开始也是最危险的。

    撑过了第一波困难，玉晓刚赶紧强打精神，全力以赴地控制三种仙品的融入。

    他利用五行相生的原理，先以脾气稍微柔和一些的八角玄冰草能量为起点，开始融合水晶血龙参。

    水生木。

    水晶血龙参是木属性，而且有龙族血脉，与玉晓刚很契合。

    原本冰冷刺骨，寒气逼人的八角玄冰草能量，在融合烈火杏焦疏，又在玉晓刚体内两年，已经变得柔顺了许多。

    玉晓刚精神力，在得到阿柔、小舞母女帮助后，目前又极为强大，总算控制着八角玄冰草，初步融合了水晶血龙参的能量。

    木生火。

    水晶血龙参的能量，进入药力暴躁的烈火杏焦疏内，这种送好礼上门的好事，烈火杏焦疏本能地不会拒绝，吸取其中能量，壮大自己。

    就这样，水晶血龙参，成功地打入八角玄冰草和烈火杏焦疏的内部，成为第三者！

    火生土。

    要让烈火杏焦疏，主动付出能量，去滋养融合九品仙芝能量，它是不愿意的。

    “给我融！”

    尝试了几次后，玉晓刚低喝一声，全力催动精神力，强行逼迫它融合！

    同时，八角玄冰草、水晶血龙参也在后面推动。

    玉晓刚口鼻喷烟，仿佛吸了一大口卷烟，体内火辣辣的。

    但烈火杏焦疏总算没有爆发，开始融合九品仙芝。

    玉晓刚满头大汗，心中却是松了一口气。

    最难的一关过了。

    土生金。

    九品仙芝，融合奇茸通天菊。

    两种仙品都是新来的，也并未炼化多少，也很顺利。

    金生水。

    奇茸通天菊，融入八角玄冰草，也给它“送礼”，八角玄冰草自然也不会拒绝，接受了对方的能量。

    五行成功运转一圈！

    说起来简单，但实际上却用了整整一夜的时间！

    玉晓刚浑身湿透，汗如雨下，甚至盘坐的地面也被浸透一大块，体内严重缺水，人都瘦了一圈。

    不过，当完成第一轮五行运转后，后面第二圈却要容易和轻松很多了。

    第三圈之后，他睁开了双眼，总算不用全身心地投入了。

    凭借着强大精神力，以及五行相生的本来运转，就像推动了轮子，它有惯性自动向前。

    他看着同样消耗很大的阿银、阿柔、小舞，认真道：“大恩不言谢，我永记这份恩情！”

    阿柔揉了揉酸痛的太阳穴，缓解疲惫的精神，摆手道：“你能成功，对我们大家都好。”

    “好了，我要走了，光靠二龙、弗兰德两个，恐怕撑不了多久。”

    “阿银，你也在这儿好好恢复一下吧，不要着急。”

    说完，她不顾疲惫，转身离开了。

    “妈，加油！”

    小舞跳下来，人立而起，挥动着爪子，对阿柔背影用力地握了握爪子，为她加油鼓劲。

    玉晓刚笑了笑，继续盘坐在幽香绮罗仙品边上，继续炼化体内磅礴的仙品药力。

    (本章完)

