    

    如玉看着五人离开，气得身前是一阵阵的颤抖......。

    五人走出一段距离之后，林炎看着龙尘道：“小少爷，我们这样给人丢在这里不好吧？”毕竟是一女孩子家家的。

    “林大哥，你觉得能够来到这里的姑娘会是简单得人物？还什么九节四叶草，这不扯淡吗？哪里有这种草？”龙尘接着便说道。

    “小少爷，我包里就有这种草的草粉，有治疗跌打损伤，骨折的作用，”这时候，浅冰突然出声道。

    龙尘顿时间一脸尴尬，看来是草率了，“浅冰大哥，我们现在说的不是九节四叶草的问题，说的是那姑娘满嘴跑动车的问题，没一句实话？你说是吧，林大哥？”

    “嗯，小少爷担心有道理，”接着便转身严肃的白了一眼浅冰一眼，不过林炎心里也在发笑，但也能理解，毕竟是没有经历过这些危险，自然不知道没有治愈系法师的情况下，他们也只能用这些原始的方法来疗伤。

    “喂！喂，你们等等我，”后面的如玉跟了过来，她也没有办法了，不跟着几人，她绝对是走不出这秦岭了。

    “小少爷，你看我们要不要给她点吃的，这姑娘看起来已经饿好几天了？”林炎小声的在龙尘的耳朵边问道，毕竟是一个女孩子，林炎还是有些不忍心，他毕竟是军人。

    “嗯，给点吧，救人一命胜造七级浮屠，浮屠我不管，就看在她是女，不是，是人族的面子上……。”龙尘大义凛然的说道。

    林炎得到指示之后，然后对这浅冰道：“愣着干什么？把干粮给那姑娘些。”

    “好的，队长，”浅冰接着便翻出了背包中的食物，都是一些干面包啥的，其余的则是几瓶牛奶，思考再三，递给了如玉一个干面包，一瓶牛奶。

    如玉也的确是饿得紧了，很快就吃了起来……。

    “看她那样，估计还没有吃饱，再给点吧，”龙尘看到对方狼吞虎咽的样子，苦涩的说道。

    “是，小少爷，”浅冰，接着再拿出了一份，幸好来时候多带了几份。

    “龙傲天，谢谢你啊，”她还是看得出来，对方似乎并不想让她葬身妖腹，或许是出于同时人族这个原因吧。

    “不谢，你别给我拖后腿就行了，”他此行的任务是为爷爷找到那朵风属性的大地之蕊，他也不想让这些小插曲影响他的步伐。

    “放心吧，我不会的，我也是中阶法师，”如玉接着便说道，似乎对自己家很自信的样子。

    龙尘不由得一笑，中阶法师在这里算个p啊，随便一个妖魔都能把她给分尸了，之前的土垢厚熊，如果龙尘不及时赶到，那家伙可能会把她给拍扁了吧？

    “那你接来该怎么办？”龙尘自己不可能耽误太多的时间。

    “我跟着你们可以吗？”如玉有些试探性的问道，可跟着他们，似乎又是一个拖油瓶。

    “你等着，我和我的队友商量一下，”龙尘自己也无法做主，万一带个拖油瓶，这以后还不得被拖累死？

    五人开始絮絮叨叨的商量了起来，“小少爷，还是你做主吧，反正我们的任务是保护你？”林炎的最秃噜皮说快了，接着立即就捂了起来。

    “行了，你们也别这么拘谨，我们现在是一个团队，任务是找到那个东西，现在多了一个不稳定的因素，也就是她，所以，我们是弄死她，还是带着她？”龙尘看着四人便小声点的问道。

    “小少爷，大人知道您这么干会很气愤的，而且那姑娘我总觉得在哪见过，就又想不起来，我觉得还还是带着吧，看起来也不像是坏人。”林炎接着便皱着眉头说道。

    他们身为军人，不会乱杀人，当然了阻碍任务的除外……。

    “行吧，那就带上吧，”龙尘接着便点了点头，既然这些人同意，他自然没有问题。

    另一边的如玉正在眨着个大眼睛，一副可怜兮兮的样子，期待着众人能够大发善心。

    龙尘转过身严肃的说道，“我们的任务很危险，我也不敢肯定能护住你，可如果你自己作死也怪不得我们，懂了？”

    “嗯嗯嗯，懂了，我一定会很乖的，你们放心不吧，不过我看你们方向好像是去仙柱峰？”如玉接着便问道。

    这仙柱峰和百拔山可以说是姊妹峰，都是属于群峰，不过仙柱峰更加的险峻，上面的妖魔数量比起百拔山更多，也更加的凶残……。

    “嗯，你是怎么知道的？”龙尘有些诧异，这答案难不成还写在脸上了？

    “这很简单啊，看方向就知道了，”如玉接着前方云里雾里，若影若现的仙柱峰说道。

    龙尘点了点头，“看来你对这一带很熟悉啊？”

    “是啊！我家就在山下，我这次出来走远了，然后就迷路了，”如玉接着便解释道。

    龙尘给了对方一个你继续演的表情......。

    峡谷之中，众人一哭前行，虽然说是峡谷，但是众人走的却是那种半山，而真正的峡谷还在下方，茂密的植被覆盖着周围，走错就是万丈深渊……。

    冒着娑风的袭击，六人在水御得守护之下，终于走出了一段路程，，因为峡谷的地势原因，吹来的娑风，发出阵阵怪异得声音，似大自然的歌唱，又像是是在对众人警告……。

    “你们慢些，前面有蛛蝶群，如果被惊醒，你们会被吸成人干，”这时候，在众人后面的如玉说道。

    龙尘眼神一凝，“林炎大哥，你知她说的那玩意吗？”

    “嗯，听说过，倒是没想到居然会出现在这里”林炎点了点头，他在这驻守多年，对这些东西不说百事通，但还是听说过不少的。

    “如玉，你是怎么知道的？”龙尘有些好奇，这女的确是不简单啊，不过只要不影响众人的进度也倒是无碍。

    “反正你听我的就对了，那些东西等级不高，但是属于群居的动物，背生两对酷似蝴蝶的翅膀，身躯则是蜘蛛的模样，因此得名蛛蝶，任何动物，只要是被它们遇见，下场都很惨，”如玉脸色凝重的解释道，似乎是想要来表达她对蛛蝶的敬畏。

    龙尘一愣，没想到这如玉还真的有些用处啊，“看来不白救你。”

    “那可不，我作用可大了。”

    “管它什么蛛，挡在我面前的都让它变成死蛛，林炎大哥，你们在后面，我在前面开路，”龙尘接着便说道。

    不等众人回话，龙尘便走在了最前面，一层淡淡的光晕开始覆盖着龙尘的身躯，那是逆鳞发出的光晕在保护他。

    龙尘看着周围的悬崖，在强大的精神力的扫描之下，还真的看到了如玉说的那些东西，不由得感叹这世界的神奇……。        

