    “老大，东南域这么大，咱们这样找，能找到吗？”

    “不如咱们就这样算了吧，还是早点回去，这差事实在是太难了。”

    “………”

    洪荒界之外。

    这一队流光，停留在这界外不远之地。

    为首之人，眉头微微皱起。

    听着身边手下的这番话，心中越发的不爽了起来。

    他可是铁了心的想要进入苍梧界，成为苍梧七神之一，身后的这个家伙，竟然敢打消自己的积极性，还说自己不可能找到？！

    自己找不到，难道别人就能找到？！

    长他人志气，灭自己威风！

    此等小弟，留着何用？！

    猛的一挥手，这为首之人，直接一巴掌拍在这身后之人的天灵盖。

    ‘砰’的一声。

    隐约是骨盖破碎的声音。

    只见这家伙，身躯开始猛颤。

    接着，以肉眼可见的速度。

    此人的身躯，极速消瘦，最后…化作了一滩灰飞、彻底消散！

    其余的跟随，当看到这一刻的时候，都是瞬间懵了，全然不敢再有任何的言语。

    原本脸上的懈怠，也是瞬间变得无比积极了起来。

    要知道…

    刚才被杀的这一人，可是他们老大最为亲信的心腹。

    连亲信心腹都是说杀就杀，更别说他们这些小喽啰，估计老大一个不顺眼，直接就GG了。

    都是闭嘴，莫敢言语。

    “继续找。”

    这为首者，淡淡一语。

    声音，冰漠无比。

    也透着极度不爽之意。

    因为找到现在，依旧是没有丝毫的踪迹。

    自从苍梧界的首神令传出的那一刻开始，他便是带着自己的人，在这东南域四处纵横，搜索着从苍梧界传出的那一道人影画面。

    那，一个男子。

    只要找到这个男子，他就能够进入苍梧界，成为苍梧首神的弟子，进而成为苍梧第三神！

    这，是无上的荣光！

    “是！”

    身后的这些跟随，再不敢有丝毫的耽搁，竟是分作八方，朝着不同的方向，疾驰而去、四处寻找。

    他们，自然也是有着那一道画像，知道要找的对象是什么人。

    待到这些跟随离去之后。

    这为首者，凝目望着前方。

    在他的前方之地，有着一道身影，缓缓出现。

    这是，一道虚幻的人影。

    从苍梧界传出的人形幻影。

    一袭墨色散袍，银色长发，身姿飘逸、面容英俊。

    若是太一看到这一幕，必然是极为熟悉，毕竟…这特么就是他自己。

    而此刻…

    处于洪荒界之中的太一，也的的确确正在看着这一幕。

    自从这一队流光来临之后，他的目光便是一直落在这为首者的身上，自然也是看到了那一道显现的虚幻人影，正是他自己的模样。

    洪荒界边缘之地。

    太一背负双手，凌空而立。

    “主人，这家伙走了。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    这也不需要玄墨来提醒，太一自己用眼睛就能够看得清楚。

    那逗留在洪荒界的造化五重，此刻一个转身，朝着远方疾驰而去，显然是去其他地方寻找了。

    “嗯。”

    微微回了玄墨一声。

    太一稍松了一口气，虽说这造化五重不是没有办法对付。

    但是对于现在的太一而言。

    最主要，是稳。

    要先把这情况搞清楚，把东方乐和紫渊，先找到再说。

    这混沌第五道，绝非是混沌第一道能够相比，其内的高手众多，以东方乐和紫渊的实力，在这混沌第五道，一个不慎、便是死无葬身。

    正当太一思索的时候，突然，他的眉头猛然一皱！

    原本离去的那一道流光，正朝着洪荒疾驰而来。

    “这家伙朝洪荒来了。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    “主人，老奴已经筛选出了六枚二阶界心，足以让你的修为达到造化三重之境，以造化三重，开启那八门之法，斩杀这造化五重，不是问题。”

    “主要的是，不能让这家伙，把主人你的踪迹，传达出去。”

    玄墨的声音，飞速的在太一耳畔响起。

    同时，在太一的丹田世界之中。

    有着六枚界心出现。

    正是，金木水火土，还有阴阳界心。

    至于这些界心的来源，多亏了叶枫那个小老头，那塑料袋虽然看起来廉价，但是对于太一的作用，却不是那个袋子能够比拟的。

    其内，刚好有着一整套的二阶界心，包括阴阳界心。

    以噬诀吞噬，可以让太一的实力，达到造化第三重，然后开启八门中的前七门，实力能够暴增一百二十八倍，再加上太一手中的永恒王剑，斩下一个造化五重，已经不是什么难事。

    难得正如玄墨所说。

    很明显，这苍梧七神在东南域寻找太一的踪迹。

    若是一个不慎，让这家伙把自己的踪迹泄露出去，或是在自己身上做一个短时间抹去不了的印记，那…可就完犊子了！

    除此之外，还有一点也是玄墨一开始没有让太一突破的原因所在。

    那便是太一突破的频率，太频繁了。

    这对于修为的稳固，对于长久的发展，显然不是什么好事。

    原本玄墨的打算，是等到太一彻底稳固体内造化二重的修为，再将这一套二阶界心给予太一，让太一突破造化第三重。

    循序渐进，才能够长远。

    不过现在这个情况，显然没有时间去考虑什么长远不长远。

    “这个我知道。”

    对于玄墨的担忧，太一微微点了点头。

    他自己心里自然是清楚无比。

    一旦泄露出去了自己的行踪，将会是什么后果。

    的确，以自己现有的资源，堆砌起来，是可以面对这造化五重。

    可是苍梧七神的实力，绝对不单单仅限于造化五重。

    尤其是那位苍梧首神，按照太一的估算，加上先前那小挪移阵的发动，至少也是在造化七重之境！

    这个可不是叶枫那种已经完全残废了的造化七重，而是实打实的全盛！

    造化七重，这和造化五重，完全就不是一个概念。

    深吸一口气。

    此时在太一体内的丹田世界。

    噬诀运转而起，这六枚二阶界心。

    金木水火土，这五枚界心，开始环绕那一枚阴阳界心流转。

    开始…逐渐被炼化！

    