    走进了几年，依旧是空无一人，但哀嚎惨叫声依然在走廊中回荡。

    “习惯了就好了，这也不是一两天能解决的问题”白菜还安慰着我。

    她以为我是被这里给吓到了，其实我是被这里给惊呆了。

    这里当真是牢房？还有就是这哀嚎惨叫声了，看不到人就跟留声机一样在循环播放。

    牢房里面空空荡荡什么都没有，只有惨叫声，我都怀疑这是用来吓唬人的。

    说真的，刚开始我还挺有代入感的，结果太失望了。

    “不是，这里哪儿还有人？这声音也太假了吧？循环播放？”我直接揭露了这里的假象。

    真的，别的不说，光这惨叫声我还仔细的听了，可听了半天结果就发现是一个人的声音，还听起来很像是演的。

    这是要干啥？演我？

    “你在说什么？”白菜用她那疑惑的双眼注视着我。

    小小的眼睛里，有着大大的疑惑。

    于是我又把我说的，以及心里想的话告诉了她。

    她听后直摇头，还说不可能，绝对不可能！

    她说她很肯定就是这里，这牢房里就关着那些异化的人，药奴可以作证！

    她还告诉我，这边一直都是药奴在负责，还说有可能是在密牢里面。

    这里还有一个密牢，声音可能是从哪里传来的。

    对于她的疑惑，我也不知道该说什么了，她居然什么都不知道？

    这不都摆在眼前？还是我想多了？

    我半信半疑的跟着她来到了所谓的密牢里，进来后也的确看到了药奴，还有几个行尸走肉般的人被捆在柱子上面。

    他们的面前摆着一大堆瓶瓶罐罐，药奴看到我们来了，也没说什么。

    但见我再打量，开口说道：“我在这里研制解药，这些都是研制用的！”

    “辛苦了！”我回了他一句后，就没有在看那些瓶瓶罐罐了。

    也不是我不信药奴，是我觉得他说这话没什么必要，告诉我干什么。

    总之，他们的行为就很奇怪，这也是为什么我不愿意去问他们的原因。

    本来我还打算问一下蒋超他们的，但是我忍住了。

    少说多看，这是保命法则。

    所以一路上我都没有问太多，毕竟我是个话痨，让我不说话怎么可能。

    随后，我打量起这几个据说是异化的人，旁边白菜还在给我讲解着：“我就说嘛，怎么可能不在！”

    她这话说的，让我觉得他对这里并不怎么熟悉一样。

    虽然听出来了，但是我也没有开口，反而还是在听她说。

    因为药奴现在一直都在注视着我，仿佛我要做什么的话，他准备直接给我拿下了。

    说真的，我觉得我其实挺无奈的。

    本来我都不知道这是个什么地方，我也是被他们拐来的，结果他们还处处防备着我？就很不能理解这种行为。

    而白菜，一直都在给我讲这里的情况，想让我觉得她对这里很熟一样。

    她还给我讲了关于这些异化人的情况，这个我还是感兴趣的。

    她说，这些异化人体内多了一种不明物质，主要是这些物质让他们变成了这样。

