    晚宴准备得很丰盛，苍南帝和群臣出席，宴请姜千重这位上界来的长辈兼大能。

    在群臣的认知里，上下界泾渭分明，是他们一辈子也不可能逾越的鸿沟。姜千重的修为他们根本看不透，足够众人高山仰止，敬若神明。

    众女眷也才明白，难怪皇上多年来对怡妃思念不衰，原来怡妃竟然也是来自上界。

    皇后和其他嫔妃什么的，根本不能比好吧！

    晚宴上宾主尽欢，一团喜庆。

    散席后，楚怀殇送萧清羽回宫休息。

    “清羽，你和母妃究竟说了什么？你们好像很投缘。”楚怀殇很欣慰，但唯一奇怪的就是，清羽和母妃来的时候脸红红的，难道喝酒了？

    “没说什么，就是闲聊一些。不过楚怀殇，母妃她……挺大胆的。”

    萧清羽想起之前和怡妃的话就羞臊无比，看来她这个未来婆婆真是人不可貌相啊。

    楚怀殇最清楚自己母妃了：“可不是，她胆子挺大的。”

    能当场逃婚，还把儿子拉出来当挡箭牌，这可不是一般女子做得出来的。

    犹豫了半天，萧清羽满脸通红地丢了个东西过去，犹如烫手山芋一样：“这是母妃送给我们的新婚礼物，你自己收着吧，我不要。”

    这东西简直让她脸红心跳，收下也不是，丢了也不是，干脆让楚怀殇放着好了。

    楚怀殇一看，是本画册。

    可他随手翻看里面的内容，顿时眼中一闪，仿佛有一团火焰冒起。

    居然是本春宫图册！

    每一页都画着一男一女，不着寸缕，姿势各异，简直看得人血脉喷张，浮想联翩。

    “哈哈哈哈……母妃居然送这种礼物给我们，有意思，母妃真是用心良苦啊！”

    楚怀殇大笑起来，难怪清羽会脸红，感情母妃和她说了这些事，再看她又羞又窘的样子，更忍不住想逗她。

    楚怀殇一本正经地翻看着，犹如在欣赏什么大国手的画作，不断地点头道：“好，好，太好了。原来还有这么多花样，真是让人大开眼界，清羽，新婚之夜咱们照着试试……”

    “楚怀殇！你闭嘴，狗嘴里吐不出象牙来。”

    萧清羽娇嗔一声，脸红得仿佛要滴血：“你要再说，看我不把你嘴撕了。”

    “这有什么害臊的，夫妻之间，这种事很正常。”

    “闭嘴！我不要听！”

    “不听也行，到时候直接试试……”

    楚怀殇话还没说完，已经被萧清羽推出了门，呯一声的门关上了。

    忽然，门又打开了，一本书丢了出来，屋里传来萧清羽又羞又气的声音：“带着你的东西快走！楚怀殇，明天我也不想见你了！可恶！”

    听着门外传来的大笑声，萧清羽靠在门后，脸红心跳。

    ……

    苍南国，永和二十八年，十月初五。

    太子楚怀殇大婚，迎娶萧氏清羽为太子妃，举国欢庆，大赦天下。

    皇城飘红，百姓喜气洋洋，大街上围得水泄不通，看着浩浩荡荡的銮仪卫抬着八抬大轿，鼓乐齐鸣，从永定门出来，绕全城一圈，最终进入皇宫。

    七十二响礼炮，漫天的烟花，文武百官及其各国来使激动地看着穿着大红蟒袍的太子，身姿笔挺地和穿着凤冠霞帔的太子妃，踩着红地毯一步步走上了交泰殿。

    一系列繁琐的仪式，册立礼、奉迎礼，萧清羽终于被两位教习嬷嬷和宁浅月搀扶着进了喜房。虽然累得犹如打了一场仗，她全程犹如牵线木偶一样，但心里却是甜蜜的。

    从早上开始，一直到现在，已经快天黑了。

    萧清羽只在轿子里偷吃了一点糕点，还是宁浅月有经验，提前让她藏在衣袖里的。

    她坐在喜床上，盖着盖头，什么都看不到，只听得见周围人说话声，宁浅月让教习嬷嬷和宫女等都出去，然后又给她端了盘糕点和茶水，让她垫垫肚子，等她吃完收拾好，才关门出去。

    时间一点点过去，萧清羽算着已经快到酉时了。

    她听得到桌上红烛的燃烧声，空气里还有合卺酒的香气，门外宫女太监不时走动经过，远处还传来宝儿的声音，嚷着要来闹洞房，却被兰姑哄走了。

    也不知道过了多久，萧清羽终于听到了房门被推开，一个熟悉的脚步声传来。

    来人没有说话，一直走到了她面前，才有一个平静却蕴含激动欣喜的低沉男声响起：“清羽……”话音一落，她的盖头被挑开了。

    萧清羽看着面前的男子，龙凤之姿，气宇轩昂，正一脸深情地看着她。

    “楚怀殇。”她也抑制不住内心的喜悦，握住了他的手。从现在开始，他们就正式结为夫妻，以后再也不分开了。

    甘甜醇厚的交杯酒，代表着二人从此结为一体，永不分离。

    同一碗长寿面，以求白头到老，福寿绵长。

    今夜的月色，朦胧而旖旎。

    ……

    上界，姜家。

    一个身穿羽衣，风华绝代的女子悬浮在半空中，静静的看着下方的府邸。

    姜家门口，红色的灯笼高挂，进出的仆人丫头满脸笑容，各种用红纸红布包裹的婚庆之物接连不断地送了进去，犹如流水一样，没有停歇过。

    “主上，这就是姜家了，看来真是要办喜事了。”身后的青衣侍女说道。

    “碧儿，你去将这东西，交给姜家少公子。”夙沙绯樱淡淡地道。

    她将一缕神识化作分身，万里迢迢亲自跑一趟，有兴趣的不是楚怀殇，而是那个让帝君心心念念的女子。

    所以另一份礼物，她要亲自送到萧清羽手上。

    “是，主上。”说着，碧儿身形一动，消失了。

    夙沙绯樱在天空中等着，正想着一会儿见到了萧清羽，对方会是个什么样的女子，忽然风声一响，碧儿又回来了。

    她脸上带着几分意外和惊慌：“主上，不好，我们可能来迟了！姜家的婚事据说是办两场，先在下界的苍南国办，回来后再办第二场，只怕这会儿，那两人已经成亲了！”

    夙沙绯樱眼神一凛，糟糕，怕是迟了。

    内心闪过一丝慌乱，她竟然办砸了帝君交代的事，没赶得及……

    可事出意外，也不是她料得到的。

    “这是天意，就算帝君要怪罪，我也没法。但萧清羽既然已经成亲，呵呵，想来帝君也不至于再对她留恋。”

    夙沙绯樱转惊为喜，这消息，她应该及时告知帝君才是。

