    

    天穹火幕之内，五色火焰宛如无穷无尽的滔滔大浪，一道接着一道的朝着鹫护法席卷而去。

    地面广场之上，云韵在纳兰嫣然的搀扶下站起身，本就白皙的脸蛋上更显苍白，仰起头目光中透露着希冀之色。

    云岚宗长老环绕在其身侧，脸庞上都是带着悲哀之色，仅剩一只手臂的云棱，哀声道：

    “宗主，我们现在怎么办？”

    云韵擦去嘴角溢出的鲜血，声音坚定道：“准备结云烟覆日阵，协助柳席先生请出的那位前辈，彻底击杀那个护法，无论付出什么代价，都要夺回老师的灵魂！”

    “是！”

    身旁的长老齐声应答道，雷鸣般的暴喝声响彻广场。

    鹫护法被困于阵内，阴森的黑气从体内漫延而出，与五色火焰相互侵蚀，最终互相抵消。

    “这就想炼化我，白日做梦！”

    鹫护法猩红眼眸煞意狂涌，声音嘶哑的怒吼一声，从体内喷涌而出的黑色雾气，霎那间爆涨。

    黑气在其手掌中凝聚，一柄长约三米的漆黑大枪，缓缓凝聚出现，枪身通体漆黑，其上刻有玄奥符文，细看之下，与锁链之上的符文颇为相似。

    “炼狱噬魂枪！”

    鹫护法反手握枪，身躯略微倾斜，右手拉至极限，猛然用力将大枪抛出，大枪如离弦之箭，朝着天空中的火幕爆射而出。

    枪身之上，黑气环绕，将之映衬的颇为阴气森森。同时，刺耳的尖啸声响起，宛如鬼哭狼嚎一般，层层音波涟漪迅速扩散。

    使得大阵之外的曜天火的灵魂体，都是稍显黯淡，连柳席也是眼含痛苦之色，双手按在脑袋上，感到灵魂犹如被针刺一般难受。

    伤害性不大，但就是难受。

    “要是被你一个小小斗宗破掉我这离火焚天大阵，我天火尊者的面子往哪搁啊！”曜天火心中冷笑道。

    曜天火脸上神色自若，轻笑道：“小友，养魂涎需要再帮老夫备上一份，看老夫彻底炼化他！”

    柳席半眯着眼睛，揉着额头，不假思索的点头道：“曜老放心，养魂涎妥妥的，赶紧收拾他才是正事！”

    心里叹息一声，“若是我现在有灵境灵魂，哪里还需要这么麻烦！”

    曜天火也不再犹豫，手中印结再变，澎湃的灵魂力量暴涌而出，注入到满天火幕之中，顿时，火幕越发显得厚重，炙热气息大盛！

    在大枪到来之前，一只火焰巨兽自火幕之内爬出，庞大的兽躯上五色火焰环绕，散发出来的气息炽热而又霸道。

    这时，黑色大枪呼啸而来，枪尖锋锐至极，枪身径直没入巨兽身躯近半米之深，随后便不得寸进，阴森的黑气爆发……

    “吼！”

    巨兽咆哮一声，庞大的兽躯满天打滚，炙热的五色火焰翻涌不停，与黑气互相侵袭消泯于无形。

    激荡的能量乱流席卷四方，使得空间不断扭曲，冲撞的漫天火幕动荡不休，剧烈颤抖起来。

    好一会儿之后，黑色大枪和火焰巨兽全部消泯，同时，火幕也在曜天火的全力维持下，重新稳定下来。

    “什么！”

    鹫护法眼中出现一瞬间的愣神，随即变得阴晴不定，火幕不破，等他体内黑气耗尽，就真的再无反抗之力。

    “柳席，这是你们自找的，今天我的全部损失，就用你们的灵魂来赔给我！”

    鹫护法猩红的眼眸，恶狠狠的盯着柳席，以及曜天火，阴恻恻的嘶哑道。

    心中低沉的叹了一口气，伸手在黑袍之内摸索一番，一团黑雾突然从怀里漂浮而出，悬浮在其身前，黑雾之中，透着浓郁的灵魂波动。

    目光有些心痛的望着这团黑雾，鹫护法也是毫不迟疑，手印一动，那黑雾先是猛然膨胀，再是急速缩小，只见一个虚幻的灵魂体，便是被从其中喷射而出。

    灵魂体的面目赫然就是之前的云山，不过现在却是陷入昏迷状态，鹫护法冷笑一声，便是张口喷出一道黑雾将之包裹。

    在众目睽睽之下，鹫护法嘴里爆发出一股强大的吸力，将眼前包裹住云山灵魂体的黑雾，直接一口吞入嘴里。

    而将云山灵魂体吞噬后的鹫护法，身上的阴寒气息开始暴增，而缭绕在其周身，抵御五色火焰灼烧的黑气也是越发浓郁。

    “老师～”

    “老宗主～”

    …………

    而看到鹫护法将云山的灵魂吞噬，云韵霎那间只觉得天旋地转，一股股眩晕的感觉直冲大脑……

    她的老师，云岚宗上任宗主，云山最后连灵魂体都没能留下。

    “诸位长老，云烟覆日阵，起！”云韵动作轻柔的推开搀扶着自己的纳兰嫣然，眼眶湿润，目光泛红的直视着鹫护法，咬紧银牙道。

    “是！”

    早已做好准备的云岚宗长老各自散开，带领着众多云岚宗弟子闭目凝神，展开云烟覆日阵。

    云韵召唤出斗气羽翼，娇躯腾空而起，庞大的云海以她为中心开始聚集，推动着云韵的气息暴涨至巅峰斗皇。

    云韵玉手虚握，纯白色的能量长剑在其手中凝聚，嘴唇被渗出的丝丝鲜血染成嫣红之色，背后羽翼一颤，云韵径直冲向离火焚天大阵。

    “云宗主，云山宗主的事……我很抱歉，还请节哀！”

    见到一脸悲戚的云韵，携巅峰斗皇的气息来到近前，柳席轻声劝慰道。

    “先生，此事怪不得你，反而是我们还要多谢你和这位前辈，替我云岚宗拦下这暴徒。”云韵眼眶泛红，旋即深吸一口气，转向曜天火，微微躬身，道：

    “就下来就交给我吧，还请这位前辈放开阵法，我定要亲手诛杀此獠，为老师报仇雪恨！”

    闻言，曜天火微微偏过头，询问道：“小友，怎么办？”

    虽然云韵眼中一片坚毅，声音中透露着坚定之意，柳席却是摇头道：“云宗主，你该知道的，就算你借云烟覆日阵达到巅峰斗皇的力量，也不过在他手上勉力支撑而已。”

    云韵娇躯一颤，抬起头目光直视柳席，美眸之中带着几分悲痛欲绝，决绝道：“老师的仇，不能不报，还望先生成全。”

    “那我帮你啊。”

    柳席目光扫过云韵，落在大阵之中的鹫护法身上，“先让曜老削弱他的实力，最后我会帮你创造机会的……”

    闻言，云韵目光怔怔的望向柳席，眼中闪烁着感动之色，心中默念道：“若是今日大仇得报，日后云韵必定生死相报！”        

