
他用力才推开那扇青色的门，发出咯吱咯吱的声响，上面的穷奇张牙舞爪，面孔狰狞，似是在嘲笑着自己即将面对的只有死亡。

他推开青色的大门走了进去，里面一片黑暗，什么都看不清，只是偶尔传来一声"滴答"的水滴声，回声不停地回应着，一声比一声遥远，冷冥拿出随身携带的火折子，吹了一下，便照亮了整个室内，说是房屋。不如说它是一个洞穴，里面的墙壁，全是石壁铸成，墙壁上镌刻着一些诡异的图案，让人看上去便有一种寒气从脚底冒至天灵盖的感觉，不寒而栗。

不过这些小儿科在冷冥眼里来说，不过是些用来吓人胆子的东西罢了，真正恐怖的还在后面。他一路小心翼翼的沿着墙壁走着，只有一米宽的小路似乎没有尽头一般，任凭自己怎么走也走不完，他忽然感觉到不对劲，这一条路不可能会一直没有个尽头，难道是迷魂阵？

他才这般想着，忽然手里的火灭了，也未曾有风吹过，手里的火就这样熄灭。他忽然想起师傅曾经说过阵法讲究的是五行八卦或者天干地支，一旦进入先得判断属于哪种类型，若是出现幻觉便是五行八卦。若是出现一条路并且走不完那便是天干地支阵法。

他仔细一想自己现在是走不出去，那便是天干地支阵法，慢慢地想起了师傅的话：这天干地支阵法，在于注意他的甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，  天干十个字的摆法，它是一环扣一环，只要破解了其中一个便可破解整个阵法。

冷冥一边脑子里回忆着师傅的话一边心平气和的盘腿坐下来，微微闭眼，嘴里念到：心如止水，心无杂念，凡心所向，皆为虚妄...

冷冥嘴里默默地念着尽量让自己平静下来，顿时，他感觉自己好像能看到整个阵法的的阵眼，那里似乎显现出一幅图画，他顿时纵身一跃，飞了过去，用他随身携带的匕首往阵眼里插了下去，大喊一声：破此时便感觉整个洞穴都在晃动，冷冥并没有因此就慌了，他仍然淡定的站在原地，像是被定住了一般，身子从未有过晃动。

晃过之后，冷冥重新点燃自己的火折子。继续往前走，忽然感觉脚下踩了什么东西，黏糊糊的，点亮一看，居然是一片黑色沼泽，自己的双腿已经陷进去了一大半，慢慢地已经到了膝盖的部分，他知道，此时自己更是不能惊慌，这沼泽越是想出来，越是挣扎便越是会往里面陷。

所以他便尽量保持不动，这时他看到离自己两米出有一根绳子，他想这沼泽上面突然出现绳子，恐怕是机关，故意设在心里让人误以为是救命稻草，若是抓了去，不知道会发生什么，还是不要轻举妄动，先想想其他办法，待抓准时机后再脱离这沼泽。

他轻轻的让自己平卧下来，让自己的身体与沼泽里的泥沙接触更多，这样便能保持着不会落下去，接着再用两只手慢慢地摆动，似仰泳一样的姿势向对面游去，可是对面距离还是有些长，恐怕自己体力不支，不管了，只能赌一赌了，他心里这般想着，便慢慢地朝着对面游去，感觉到疲惫，便又停一下，然后一鼓作气直接到了对岸，他躺在地上大口大口的呼着气，然后发出一阵爽朗的笑声，似是很久未曾这样痛快过了。

之前的这两关不过是热热身罢了，这善私阁的青门内一共有九关。前面两关只是给进来的人热热身，放松警惕，认为这青门并无什么恐怖的地方，于是，可能就会有人不把后面的当回事，以至于落得个惨死的下场，而死因并不是由于里面的一些惩罚方法，而是由于闯关的人过于孤傲自大，不把这些当做一回事儿，导致惨死。

接下来的这关便是正式进入青门的传说之惧，冷冥虽然轻轻松松的过了前面两关，可他并没有因此放松警惕，而是提高了警惕，在他的认知里，最恐惧的不是表面的，而是隐藏着的才是最恐怖的，就像人和鬼一样，很多人惧怕鬼是因为鬼的长相颇为狰狞，所以人们用眼睛望去便会觉得恐怖。

而他们不知道的是，其实人心才是最恐怖的，因为人心你看不见也摸不着，更感受不到，你甚至不会知道有人突然从你背后捅了一刀，而你却没有任何防备。而鬼就不一样，等你见到她恐惧的面孔那一刻开始，你就会做好心里防备认为只要自己做了防备，哪怕是鬼要会伤害你，你也能有个应对的措施，所以人心才是最恐惧的。

这一关便是考验心理战术，冷冥刚从沼泽过来，眼前便出现了一女子，越看越像陈书岩，越看她便就是书岩。

"书岩，你怎么在这儿？"冷冥喊着书岩的名字，可为什么感觉她好陌生？

"冷冥，你过来，过来呀..."

冷冥见书岩在一旁唤着自己，便毫不犹豫就朝着"书岩"走了过去...

冷冥望着眼前的"书岩"，她似是在向自己不停的招手。"书岩，书岩是你吗？"冷冥叫着书岩的名字，一边喊，一边朝着她的位置走了过去。

"是我，我是书岩，冷冥，快过来，我们一起浪迹天涯可好，我再也不想呆在这里了，我想和你在一起。""书岩"表情呆滞的说着，苍白的手伸向冷冥，不停地摇着。

忽然，"书岩"被宇文向成抓了过去，绑起来，又是那红色的床榻同样的场景，同样的画面不停的出现在冷冥的眼前。

"冷冥，救我，啊——宇文向成，你个畜生，你快放开我，啊——救我，冷冥，快救救我。"

"哼，本王今天就把你办了，你叫破喉咙也不会有人来救你的，哈哈哈。"

冷冥看着眼前的画面，太过于真实，此时"书岩"的腰带已经被扯开了，她不停地挣扎，不停的喊着救命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665030"  chaptername="第三百一十章  善私阁惊险">加入书签</a>
</div>
