    

    回到纹身店后，我们没有马上进去，而是躲在了一旁观望了起来，不过郭一达好像很难受，因为他现在很讨厌阳光，虽然对他没有损伤，但他现在一见光就烦。

    “哎，这不是夫人吗？她什么时候来的？”郭一达看见母亲后，还想去打招呼，加上外面大太阳，他急着想进去，不过让我和洪五一把按在了原地，不让他动弹。

    “先别进去，看看再说，她可不是你嘴上说的夫人。”洪五说道。

    郭一达有些不解，左看看，右看看，这不是和我妈长得一样吗？他非常不解洪五为什么那样说。

    “怎么样，看出什么来了吗？”我问道，因为洪五的表情好像很不解。

    “她，好像比以前更像人了。”洪五说道，好像在想着什么。

    更像人？什么意思？

    “对了，我之前有件事可能没跟你说过。”我说着，将那三具尸的事也都一一告诉了洪五，不然会影响他的判断。

    “我懂了，他们跟人一样，在成精！”洪五恍然大悟。

    “成精？什么意思？”我不太懂，她又不是妖，如果是妖，我早宰了她。

    洪五说道：“因为他们压根不是人，所以在棺材里修人身，现在应该已经大成，不然不会破棺而出。”

    “那她现在是人了吗？”我又问道。

    洪五摇了摇头，说不是。

    我更懵了，不是说修成人身了吗？怎么还不是人？

    洪五反问我：“那妖也有修成人身的，它们是人吗？”

    我摇了摇头，说当然不是，妖就是妖，就算变成了人，也不会是人。

    洪五的大概意思我都懂，只是她……真的跟人一模一样，根本挑不出毛病。

    “以前就跟人一样，现在更像了，你要说她不是人，是什么东西，我也不知道。”洪五跟以前一样，还是搞不清楚她到底是什么。

    “那杀不杀，我全听你的。”我朝洪五问道。

    “不杀，再观望一下，看她想干什么，而且我不想你婚事告吹，双胞胎是每个男人的梦想，你好不容易梦想达成了，不要这时候出什么幺蛾子，到时候再对付他也行。”洪五说道。

    洪五都这样说了，那就按他说的做，还挺为我着想的，让我有些小感动。

    “小唐爷，你们到底在合计什么？你们……要杀夫人？”郭一达在旁边目瞪口呆，不知道说什么好了。

    “别乱说话，她可不是夫人，你等下什么都不要说，不要问，就跟着唐浩回去，知道吗？”洪五朝郭一达叮嘱道。

    郭一达点了点头，表示明白，他还是比较好配合的，虽然不解，可也看出了事情有些不对劲。

    “我先走了，你自己小心一点，有什么事通知我。”洪五看完后，已经得出了结论，所以告辞了。

    有了洪五的指导，我也算松了一口气，不然我得纠结死。

    “走，回去。”我带着郭一达回到了纹身店。

    “哟，你小子舍得回来啦？”矮子兴见郭一达回来了，虽然高兴，不过还得损两句，不像小狐狸，已经抱着郭一达的大腿蹭了起来，跟宠物一样。

    “等等……”

    在大家都很高兴的时候，母亲却有点不乐意了，连忙挡在了郭一达面前，然后用凌厉的眼神看着他。

    “夫……夫人，你，你还记得我吗？我是郭一达。”郭一达见母亲这样，突然有些紧张的说不出话来。

    “我知道，我认得你，以前我也没少来这个纹身店。”母亲说着，突然绕着郭一达转圈，“可此一时彼一时，你现在……好像不是人了吧？”

    郭一达变成僵尸的事，只有矮子兴和我是直接知道的，不过小狐狸，还有周月婷这种，肯定是一闻就闻出了郭一达身上的尸气，自然知道他是灵僵了，只是没有说，而且矮子兴这些大嘴巴，肯定早跟她们说过了。

    周月婷和小狐狸都能闻出来，母亲自然也不例外，一眼就识破了郭一达的身份。

    “是的夫人，不过我是灵僵。”郭一达怕母亲误会，连忙解释着，灵僵对人没有什么兴趣，也谈不上有危害了。

    “这我可不管，而且灵僵力量更强大，你知道的，唐家现在就只有这么一滴血脉，我可不想他有事，明白吗？”母亲说话的时候，依然是优雅的笑着，可笑容里藏着刀，凌厉至极，甚至有些诡异。

    “你说啥，郭一达就算是僵尸，那也是我们的伙伴，更别说是对人危害极小的灵僵了。”我连忙阻止母亲的“恶行”，她好像想赶走郭一达。

    说实话，真要赶，那也是她走，什么时候轮到郭一达了，这些日子跟郭一达出生入死，感情很深也很真，虽然我们相处的时间并不长，但这个所谓的母亲嘛，呵呵。

    “儿子，你又养妖，又养鬼，现在还有个灵僵，怎么滴，你是上天啊？这些都是定时炸弹，你一不注意，随时会炸死自己，妈这是为你好。”母亲埋怨着。

    鬼说的是镜魇，妖说的是小狐狸，现在又多了一个灵僵，确实说起来有些搞笑，不过这些，我一个都不会赶。        

