    第501章 对赌协议   

    会客室里。

    

    听到楚天耀的话，马丁脸上则是毫不遮掩的露出一丝不屑之色。

    

    纵使对方说的天花乱坠，但在他看来其实并没有什么大用。

    

    楚天耀虽说是一针见血的指出了当前华夏国内移动通讯行业的市场问题，甚至也表达出了对爱立信产品的信心。

    

    但在马丁看来，这些东西还是太过表面。

    

    要想从他手中拿到代理权，光会分析可不行。

    

    “马丁学长，不知道你们对代理商的要求是什么？”

    

    一旁，卢秋雨恰逢适宜的问道。

    

    马丁迟迟不谈条件，自然就是想要一探楚天耀的究竟，想知道楚天耀究竟准备了什么杀招。

    

    听到卢秋雨的问话，马丁放下手里的咖啡杯，并未言语，而是看了一眼一旁的自家秘书王蕾。

    

    “楚总、卢助理，实不相瞒，马丁先生已经拒绝了好几家公司的代理请求了，其中就包括天河贸易公司，想来你们在深市这么久，应该也听说过这家公司吧。”

    

    秘书王蕾虽是笑着说出这番话，但眼下之意自然也是表达了对星耀科技的不信任。

    

    连深市有名的天河贸易都没能入马丁的法眼，单凭楚天耀今天的三言两语，马丁自然不可能就这么同意代理爱立信的事。

    

    “天河贸易我当然知道，一家靠卖家用百货起家的贸易公司罢了，这两年他们公司的业务范围很广，主营业务不单单是商贸，甚至还搞起了电子厂……”   

    楚天耀忽然开口，带着几分笑容的看向马丁。

    

    “我想，马丁先生需要的应该是更加专业的营销团队，而不是这种打不了天下的散兵游勇！”

    

    好歹是深市本地有名的贸易公司，此刻在楚天耀的口中成了不值一提的散兵游勇。

    

    女秘书王蕾瞥了楚天耀一眼，倒是觉得面前这个年轻人有些大放厥词，自信过头了。

    

    “我今天来当然不是没有准备！”

    

    话音出口时，楚天耀从卢秋雨手里接过一份文件，将其递给了马丁。

    

    “这是我在来之前临时写的一份企划案，马丁先生不妨先看看。”

    

    见楚天耀一脸自信的模样，马丁接过企划案，倒是一言不发的看了起来。

    

    企划案的内容并不多。

    

    总共就只有两三页纸，大体不过十来个段落，写的是楚天耀关于爱立信手机的一些营销想法。

    

    只是匆匆看了几眼，马丁先是一脸不屑，紧接着脸上的表情忽然凝重了几分。

    

    再然后，惊喜、揣测，甚至是有几分怀疑的眼神从他的双眼中浮现。

    

    “不得不承认，你的营销手法的确让人耳目一新，但想要让我们的产品彻底引爆市场，光是靠营销是行不通的。”

    

    马丁放下手中的企划案，口中虽是这么说，但此刻看向楚天耀的眼神，已然是有些不同了。

    

    “我了解过你的公司，你们的确有出色的营销能力，但在移动通讯市场上，光是会营销可不行，你们的根本就没有对接市场的销售团队，说白了甚至都没有销售渠道，你让我怎么能把代理权交给你？”

    

    马丁出口质问道。

    

    其实，从一开始这也是他最为疑惑的地方。

    

    星耀科技明明什么都没有，楚天耀为何敢有胆量从自己的手中要到代理权。

    

    面对马丁的提问，此刻卢秋雨也扭头看向了楚天耀。

    

    说实话，这个问题她也没有答案。

    

    因为马丁所说的，正是如今星耀科技最大的短板。

    

    然而，坐在沙发上的楚天耀，此刻在几人的注视下，却是一脸轻松写意的翘起了二郎腿。

    

    “你们这里能抽烟吗？”

    

    楚天耀习惯性的从上衣兜里掏出烟盒，向秘书王蕾问道。

    

    王蕾看了一眼马丁，见对方点了点头，这才把一旁的烟灰缸给端了上来。

    

    “谢谢！”

    

    楚天耀掏出打火机，口中吐出一股烟气。

    

    而就在一旁，马丁颇有耐心的等着，他到想要看看，楚天耀这般自信的底气究竟从何而来。

    

    “马丁先生说的没错，我手下并没有强大的销售团队以及渠道供销系统，但这有什么问题吗？”

    

    楚天耀忽然笑道。

    

    不待马丁再开口，楚天耀继续道：“既然马丁先生调查过星耀科技，想必应该也清楚我们公司最近新推出的两款科技产品，背背佳和VCD影碟机。”

    

    “在没有任何销售团队的情况下，我们的产品仍然轻松的卖到全国上百家城市，只要产品核心竞争力够强，我们可以轻易的在市场上击败任何同类型产品，甚至让那些经销商上赶着跟我合作。”

    

    “我始终认为，一个伟大的公司，所需要关心的永远是产品，只要研发出足够优秀的产品，被市场认可只是早晚的事。”

    

    场间，楚天耀这突如其来的一番话，让马丁有些意外。

    

    一个伟大的公司，所需要关心的永远是产品。

    

    这句话倒是极其符合马丁这样的瑞典人。

    

    实际上，不单单是爱立信，不少国外科技公司几乎都是一门心思扑在了产品上，才有了一项项傲人的技术结晶，而不是像柳传智一般，只顾着生产线与利润，从而错过了一次技术革命的伟大机会。

    

    “马丁先生，跟我合作的确会冒很大的风险，但我相信这样的风险会是值得的。”

    

    就在马丁沉默时，楚天耀如同变戏法一般，又掏出了一份文件递到了马丁的面前。

    

    “我不但会让市场接受爱立信，更会让爱立信成为华夏数一数二的知名品牌，当然……我所说的并非是空口无凭，这是一份对赌协议，如果半年之内爱立信在粤省的销量没有超过摩托罗拉，我愿意自动退回独家代理权，另外赔偿贵公司三千万美元！”

    

    偌大的会客室里，此刻唯有楚天耀的声音响起。

    

    即便是卢秋雨，亦是一脸呆滞之色。

    

    她甚至都不知道，楚天耀在什么时候写下的这份对赌协议。

    

    半年时间销量超过摩托罗拉？

    

    虽然是在粤省地区，但这无异于是比登天还难的事，楚天耀怎么敢的？

    

    

