    “丹尼尔负责的事你知道了？”

    四周寂静无人，迪奥也就开门见山，直接说起来这事。

    “迪奥君指的是...？”

    蝴蝶忍眼波流转，带着一点小俏皮，故意含糊不清的反问。

    若不是孩子们太小，蝴蝶忍说不定还真会产生危机感，但是发现暂时没有威胁之后，她就有些放松了，反而和迪奥开点小玩笑。

    “不用担心，我暂时没有那个精力去招惹更多的女人，有你和密璃就足够了。

    那一批已经让丹尼尔去处理掉了，他们要是喜欢，可以自己挑走。”

    迪奥面色平静，并不想和蝴蝶忍打情骂俏，直接说出了处理结果。

    他知道蝴蝶忍真正需要的是什么，不是虚幻的爱，而是实实在在的安全感。

    迪奥主动倾斜身子，厚实的大手牵住蝴蝶忍的纤细手掌。

    两人走在路上，更像是一个父亲带着半大的女儿回家。

    蝴蝶忍整只手掌都被牢牢的包裹着，她露出安心的笑容，这是一种被人爱护，被人在意，被人需要的感觉。

    “这么小，就要被人挑走吗？这些孩子太可怜了，迪奥君，请给她们自己选择的机会吧！”

    当她的需求被满足后，泛滥的善心涌出，蝴蝶忍心生不忍，为这群孩子的未来感到担忧。

    这群孩子对她没有威胁，她其实并不想要这个结果，即使这是迪奥为了她而做的决定。

    蝴蝶忍能感觉到，迪奥并没有真正将这群孩子当成人看待，可能在他眼中，这只是一群货物，玩物。

    世界上不平事太多了，蝴蝶忍只能做到这一步。

    这个时代，普通人光是活着，就已经拼尽全力了，她只能为这个世界添上一点小小的幸福。

    迪奥沉默一下，说道：“好。”

    他对这些本就没有未来的孩子不怎么在意，能给她们一个活命的机会，已经是他给这群孩子的恩赐了。

    不过既是蝴蝶忍的请求，他也会尽可能满足，无非就是让丹尼尔和奥莉薇亚多操点心而已。

    “今天是第三天了，我们该回密璃那边一趟了。”

    回到宅邸，迪奥关上房门，打开了系统，卧室中空留两套衣物，两人的身影却已消失在这个世界之中。

    翌日，蝴蝶忍容光焕发，迪奥也神采飞扬。

    这种情况，每隔三天就会出现一次。

    回到集团总部，再次唤来丹尼尔，将忍想要的结果交代下去。

    丹尼尔自然不会有意见，这事放下不提，他说道：

    “boss，齐贝林他们快到了，已经进了伦敦，大概中午就会过来。”

    “嗯，好吃好喝的先供着，然后找个合适的地方给他们住下来，一切开销我们承担。”

    “是。”

    “去邀请吧，就说我想和他们共进午餐。”

    忙完了事，修行一段时间，齐贝林就已经带着两人过来了。

    三人在丹尼尔的带领下，来到了迪奥顶层的办公室。

    “齐贝林先生，这两位是？”

    迪奥在见到齐贝林的一瞬间，原本紧皱的眉头舒张开来，面露喜色，他立马站起身，绕过办公桌，来到三人面前。

    “迪奥，我来为你介绍一下，这是多配地大师，是传授我波纹的师父。”

    “您好，多配地大师。”

    迪奥向这位白胡子光头的老者伸出右手，笑容满面。

    多配地轻抽一口烟斗，背着的右手握住迪奥的右手。

    “好强，好澎湃，好纯净的生命力！有着太阳一般的炽烈霸道，这个迪奥的生命力，感觉比乔纳森还要旺盛，他到底是怎么做到的？！

    此子潜力，竟恐怖如斯！”

    多配地拿着烟斗的手微微颤抖，随即镇定下来，学着这边的礼仪一摇后，松开手。

    “你好，迪奥，齐贝林早就在给我们的来信之中提起过你，很高兴能与你相见，我很期待你的未来。”

    两人认识之后，齐贝林再次向迪奥介绍一位长发美男。

    “这是我的师弟，波纹战士史特雷。”

    “你好。”

    “你好。”

    史特雷和迪奥的年龄差距并不大，倒是没有怎么客气，握手示意一下就结束了。

    “午餐时间到了，三位请。”

    “不急，我听齐贝林说过，你的普通工人们的餐厅之中，也有着不错的饮食条件。

    现在开餐了吗？我想去看看。”

    多配地深深呼出一口烟雾，他来的时候，就注意到了迪奥所掌握的这个庞大集团。

    里面的工人正如齐贝林所说，都充满着对生活，对未来的希望。

    这和外面其他所有人都不同，他想走一走，看一看。

    只有真实体会过，才能明白其中的差距。

    “呃......”

    迪奥和丹尼尔对视一眼，一时无语。

    “当然，希望符合您的口味。”

    迪奥和丹尼尔带着多配地等人再次前往工人餐厅，请他们品尝一下普通工人的食物。

    不说很美味，起码比普通贫民家庭的味道要好，而且油水和各种营养都有考虑在内。

    “boss！”

    “boss！”

    “boss！”

    ......

    作为整个集团的全权掌控者，工人们的衣食父母，他们怎么可能不认识迪奥。

    每走过一个地方，都有工人站起，向迪奥投来崇敬，感激的目光。

    在这些普通工人的惊愕中，迪奥陪着多配地等人完成了对各个区域餐厅的参观。

    齐贝林和史特雷本来是想会再某个区域中的餐厅解决午餐问题，但是没想到，多配地执意要参观完所有餐厅。

    结果，两个多小时后，他们才将所有区域逛完。

    而此时，工人们已经重新开始工作起来，多配地默默观看一会，说道：

    “就在这边吧。”

    迪奥和丹尼尔也陪着吃起来，这里的食物都是经过严格管控检验的，集团中这么多人，不严格一点，出了事，就是大事。

    迪奥对于这方面是多番交待，时常都有派人去抽查，不允许出现任何问题。

    所以即使味道和质量不比他的私人厨房出品，也算是值得入口了。

    私厨已经准备好的那些也不用担心浪费，迪奥修行需要，时常都会准备好食物在那里，等修行结束，正好补充。

    “多配地大师，听说你们来了二十多个人，都是强大的波纹战士，这样吧，我这边会负责一切开销，请来我们这里居住吧。

    等磨合好后，我们就准备对那个家伙动手，正好我刚获得爵位，在英国贵族之中打探消息也更为方便。

    这段时间，我会尽可能的打探到更多详细消息。”

