    第1267章镇南王的身世

    慕容妤固然天赋惊人，也得到了师门留下的医经，可是再如何也比不上墨老爷子。

    早年为了寻找师门丢失的诸多医书，墨老爷子走过的地方太多了，见识自然不同凡响。

    听到她师父有彻底治愈姬承玄的法子，慕容妤脸色也带起喜色。

    连忙询问需要域外什么药？

    墨老爷子直接写了几味药出来，“这些便是能治愈承玄体内残毒的药，不过在域外也是极为珍贵。”

    慕容妤拿过药单看了几眼，竟是连她都没听说过的药，却也半分不迟疑，直接吩咐，“周黎，带上人手，立刻前往外域找寻这些秘药，哪怕付出高额代价，也要把这些秘药带回来！”

    “属下也想去，不过……”周黎抿嘴，看向墨老。

    慕容妤看向她师父，墨老摇头道：“这些药材都是何其珍贵的存在，只有外域的皇室或贵族才有，当年为师也路过外域，结交了一位，所以必须要为师亲自去。”

    慕容妤也提出了信物一说。

    “当初没留下什么信物，真要说的话，只有当初为师治疗那个家主的药方子。”墨老说。

    域外那么远，怎么能让她师父过去？而且姬承玄这里也还需要她师父看着。

    所以慕容妤想了想，就道：“那我代替师父你过去！”

    墨老愣了一下，道：“那么远……”

    “不要紧，有周黎他们跟着我，不日黑银也要抵达这边了，到时候让他负责守卫这边。”慕容妤果决道。

    “本王跟你走一趟吧。”镇南王这时候说道。

    慕容妤看了他一眼，“这些日子很麻烦镇南王了，还是不用了。”

    “你确定不用？”镇南王看着她，“我母亲就是域外家族仕女，我外祖家是域外权贵。”虽然他打听了，只是一般的家族贵女，但也算是一条关系不是？

    慕容妤很是意外，“你母亲不是老侯夫人吗？”

    “并非如此，我生母生下我后不久就没了，我是被送到我嫡母身边长大的。”镇南王淡淡说。

    这可是很少有人知道的秘辛，都以为他是嫡母所出，可实际上并不是。

    说起来，他跟姬承玄的身世倒是有些像，不过跟流露在外的姬承玄不同，因为他嫡母不能生养，自小是把他当亲生的栽培，值得一说的，嫡母很是光明磊落，甚至不拦着他跟域外的外祖家往来。

    一年会走一次礼，不算亲近，但也算是有往来。

    那边还想把表妹嫁过来，不过他没让，到底还是念着嫡母情分，娶了她侄女进门当镇南王妃。

    外边都说镇南王妃是摆设，但她身子骨的确不好，本来大婚后没几个月她都怀孕了，结果孩子不到三个月就保不住，还叫她身子骨更加亏损。

    之后就一直都养着了，府上一切事务也都交给了萧侧妃去打理。

    慕容妤的确心动了，镇南王要是有这样的人脉关系，自然是对此行大有裨益。

    “你若跟我过去，淮南那边……”她有些迟疑。

    “本王会修书回去，让我母亲代为掌管一切事务，她很厉害，淮南不会有恙。”镇南王摆手，又有些不耐烦，“到底用不用本王去？”

    他也不知道自己怎么就开这个口，他可是盼着她能当寡妇好娶她的！

    (本章完)

