    自动请辞是什么意思？

    易洪峰和尤风骏显然站在同一阵线，要借着此次事件，把秦家彻底除名，执掌华联互助会最大的话语权！

    “秦兄，我知道你很为难。”

    似乎知道秦忠肯定会拒绝，尤风骏立刻开口，语气更加沉重：“咱们三家向来同气连枝，我也不想秦家就此没落，可眼下不能顾及私交，而是赶紧拿出对策。”

    “最好的对策，就是秦家离开华联互助会，除此之外再无他法！”

    再无他法……

    秦忠的脸色彻底变了！

    局面已经非常明朗，两大家族联手逼宫，秦家不同意也得同意；虽然四大核心元老之中，艾尔家族还没有表态，可是，爱丽丝和新谢氏集团的关系，秦家比谁都清楚！

    “华联之所以会变成今天这样，秦家难辞其咎。”

    易洪峰看了看秦忠的脸色，语气稍稍放缓：“秦兄，只要你们暂退一段时间，等舆论平复，重新加入华联还是有希望的。”

    说完，也不等秦忠如何答复，和尤风骏眼神交汇，同时从沙发起身，就此离开秦家！

    “退出华联……”

    秦忠浑身僵硬，下意识的低声喃喃，目光中的神采飞快消退，整个人仿佛瞬间苍老了十几岁。

    形势比人强！

    如果想不出更好的办法，这就是秦家最后的出路，至于重返华联……易洪峰和尤风骏大权在握，又岂会让秦家称心如意？

    秦家的百年基业，这次恐怕难逃大劫！

    “爸！”

    一道突如其来的声音，把秦忠的思绪骤然打断。

    当然是秦书豪！

    快步走进客厅，看着秦忠脸上的颓然，先是微微一愣，而后赶紧上前搀扶，满脸狂喜：“我已经动用家主令牌，请两大供奉出手，把叶九州的脑袋带回来！”

    “如果一切顺利，他们现在应该就在返回的路上，叶九州必死无疑！”

    两大供奉已经出手？

    秦忠心神一震，眼中重新浮现光彩，精气神迅速恢复。

    简直是天大的好消息！

    要知道，那些退出华联互助会的华商，正是投奔了新谢氏集团，只要叶九州一死，新谢氏群龙无首，那些华商必定自乱阵脚，除了返回华联，绝对没有第二条路。

    华商重返华联，易洪峰和尤风骏还有什么理由驱逐秦家？

    这次书豪总算立了大功，让两大供奉果断出手，保住了秦家在华联核心元老之位！

    “啊，两位供奉回来了！”

    说话的工夫，两道灰袍身影如风而至，从门口大步走进客厅，灰白眼洞杀气腾腾，明明没有眼球，却仿佛闪烁寒光，死死盯在了秦家父子身上。

    正是柯氏双雄！

    “两位供奉！”

    秦忠和秦书豪同时起身，显然没有注意到柯氏双雄的异样，脸色满是狂喜：“任务已经完成了？你们已经把叶九州杀了？”

    “他的人头呢？我要看到叶九州的人头！”

    人头？

    两个蠢货！

    “你要人头是不是？好！”

    老大柯天佐低低冷笑，猛然上前一步，把秦书豪一掌拍翻在地，抬脚踩着他的脑袋，暴怒开口：“人头，人头，老夫这就踩碎你的人头！”

    “跟我们要人头，你们秦家的眼睛瞎了？要不是老天有眼，我兄弟二人……呸，跟你们说这些废话做什么，秦家自取灭亡，活该！”

    地上，秦书豪的脑袋被柯天佐踩的连连碰地，脑子几乎乱成了一团浆糊，而秦忠满脸惊骇，完全不知道发生了什么。

    两大供奉反水？

    他们可是秦家供奉多年的超级强者，和秦家唇齿相依，修炼的也是秦家的武道功法，对秦家令牌不可或缺。

    究竟发生了什么，让两位供奉叛离秦家？到底为什么！

    “两位息怒！”

    秦忠毕竟久居高位，短暂的慌乱之后，迅速调整情绪，对着柯氏双雄连连躬身，“两位供奉，秦家对两位不薄，两位对秦家更是无比忠诚，秦某实在想不通，两位为何突然如此？”

    “书豪是秦家唯一子嗣，还请大供奉手下留情……啊，不管任务是否完成，秦家都愿意履行约定，把青铜令牌拱手送上！”

    令牌？垃圾东西！

    柯天佐脚起脚落，把秦书豪的脑袋踩的砰砰作响，脸色满是讥讽：“如果是以前，我兄弟二人看在相处多年的情分上，或许还可以为秦家做些事情。”

    “可是如今，就算没有令牌，我二人照样儿可以突破战神！”

    “知不知道是谁帮了我们？看在秦家老家主的份上，老夫就让你们死个明白，你们要杀的那位，他可不是什么吃软饭的上门女婿，而是……”

    “传说中的那位战神殿主，纵横不败的全球至强者，叶九州！”

