    “屏幕上有观测到目标攻击时，武器上面有微弱的光亮反应，经过初步推算目标人物疑似为超能力者，并且能够有着附魔的效果。”听到托尼的话，贾维斯在数据库里来来回回的将托尼和白衣人对战的视频来回切放一帧一帧的观看数十次后，根据对于数据的分析，对着托尼说道。

    “我想这个问题就不用你重复的阐述了。”托尼看了看包裹住手臂的钢铁盔甲的手臂处，那已经有着深深划痕的地方，不由得心惊胆战的说道。

    天知道自己这次出来到底是为了什么，只不过是想弥补下自己曾经犯过的错，结果一上来就丢给自己大个Boss，难道我以前就那么可恨吗？看了看手臂上的划痕，又看了看对面风轻云淡直直屹立在那的白衣人，托尼不由得一阵苦笑的想到。

    “先生，经过分析，对方移动速度和反应速度很快，你需要想办法达到出其不意的效果才行。”听到托尼的话，贾维斯将算好的结果对着托尼说道。

    “行吧，贾维斯，你继续找到对方的破绽。”站了起身，看着对面的白衣人托尼对着贾维斯说道。

    看见托尼重新站了起来，白衣人也不多说，将身子一侧，对托尼微微勾起两根手指挑衅着。

    “呼！！”看着白衣人这种嚣张的姿势，托尼忍不住长吐一口气，默默地对着自己说不能激动，急不得，急不得，然后便直接飞也似的冲了出去，带着破空声，直接朝着白衣人一拳挥了上去。

    看着带着破空声而来的铁拳，白衣人没有丝毫胆怯，纵身后跃，双手握扇，如同扇风一般，无数的风刃带着更强烈的破空声朝着托尼穿着的钢铁盔甲不断飞了过去。

    ‘叮！叮！叮！！’

    一时间钢铁打击声不绝于耳，在这个本就空洞的广场上回响了起来。

    “贾维斯，推进全开，和他拼了。”感受到脸上的盔甲因为白衣人发出来的风刃而不停的朝着里面挤压，托尼不由得一股血气冲了上来，对着贾维斯咬牙说道。

    这一次他决定不再捂住脸部，要么赢了就这样结束，要么输了就当做是为自己以前犯下的错赎罪。

    ‘轰！！’

    听到托尼的命令，贾维斯第一时间便将托尼的脚步推进能量调至最高上限，一时间钢铁盔甲以火箭般的速度在白衣人还没反应过来的情况下直直的将他撞飞了出去。

    “贾维斯武器系统准备！”看着被撞飞的白衣人，托尼并没有停下来，而是直接朝着他飞去，最里面也不由得大声的吼道。

    “就是现在！”只一会儿托尼便操纵着钢铁盔甲飞到了白衣人的上方，两人以上下横躺位的方式对望着，只不过因为白衣人带着的黄金面具，托尼并不能确定对方是不是也和自己一样对视着对方，不过这种想法托尼并没有考虑多久，便大声的开口说道，随后右拳高举带着破空声朝着白衣人的胸膛直直的印了下去，同时双肩处的武器发射器升起，早早就瞄准好了的贾维斯，随着托尼的命令，所有子弹齐齐的朝着白衣人的头部射去。

    这下必死了，这是托尼的第一想法，不过随后发生的一切却改变了她的认知，因为自己认为必中的这一下就光是右臂的挥出，都并没有传来任何实体接触的感觉。

    随后在托尼震惊的目光下，随着双肩发出去的十多枚子弹将要射中白衣人的头部的时候，眼前这个白衣人竟然开始变的透明了起来，然后子弹包括自己整个人都直直的穿过了白衣人的身体。

    而直到托尼整个人穿过白衣人身体的那一刻都没有回过神来，自己竟然穿过了一个人的身体？

    “你究竟是个什么玩意儿？”在穿过了白衣人的身体后，托尼迅速的控制着钢铁盔甲飞到了远处自认为安全的位置后，才强压住心中的震惊，对着眼前的白衣人开口说道。

    在打架的时候你速度快能够躲避穿上盔甲的我，并且力量也能够抗衡这个，我忍了，毕竟这个世界上总有那么几个怪物，然后你说你能够发出风刃，我也忍了，毕竟不说超能力，这也有可能是你手上的武器因为某种黑科技所达到的效果，可是这NM的直接变成投影又或者是蒸汽之类的这NM我就不能忍了啊，再怎么变态也要有个限度啊，这NM你让人怎么和你打？

    而且在这之前，要知道的是，托尼能够确定的人眼前这个肯定是个活生生的人类，毕竟刚刚第一次两人碰撞时手臂上传来的坚实的触感这一点是不可能骗人的，而就在刚刚他却直直的穿过了他的身体，要是说艾伦的超能力是刚猛暴力更容易让人介绍的话，那么眼前这个人的能力则是神秘诡异让人恐惧而后怕。

    “蛮夷人，虽然是借助于名为科技的机关术，但是我承认，你的确有资格知道我的名字，吾名----风，记住吧，少年，我们以后会在见面的。”看着远处的钢铁人，白衣人不由得沉声对着托尼开口说道。

    随后整个人直接在托尼的眼前化为虚无，缓缓的消失不见，自此现场除了托尼再无一个人活了下来。

    “风……”不知道为什么，听到临走时的话语声，托尼有一种感觉，下一次再相见的时候场面可能会比现在更加的惨烈，又或者说是战场会更大，仅凭今天这个男人随手就能使数百人就地倒下生死不知，就足够托尼在心中将他的评价调到最高了，至于艾伦……托尼仔细的想了一下，貌似在漫画里超人魔法抗性为负数，是最怕魔法的了，到时候怕不是比自己还不如。

    算了这次回去还是早点将马克战甲在进行一次大升级吧，通过这次搜集的实战资料数据，托尼有信心在这次回去升级之后，下一次在面对这个人的时候，绝对不会像现在这样狼狈，而且没准还能够反杀对方，一想到这托尼不由得心情又稍稍的好了起来。

    “贾维斯，检查一下，这些人究竟怎么样了？”托尼走到距离最近的一个瘫倒在地的难民旁边，将手搭在了难民的脖子上不由得开口问道。

    萌娃超人在美漫   

