    似乎是真的被吓破胆了，在阿巴图将其从狼口下救下来后，对方没再耍花招，该招的不该招的，全都招了个干净。

    按照他的讲述，他们这伙儿马匪还真是从南边来的。不过不是南面的临潢府，而是更南面的上京路和东京路。那里是从前金国在东北少有的人口稠密之地。虽然经过连番大战，丁口衰减得厉害。但无论是东辽还是东夏，都知道人口的重要性。

    所以在恢复了当地的社会秩序后，都注重了对当地民生的恢复。

    但不知怎的，今年冬末，两国就在韩州，隆州，信州一带打了起来。他们这些平时生活在这一带的庄稼汉便遭了兵祸，不得不逃难。

    本来他是想往南逃去辽阳的，但有人说肇州一带有猛安招抚流民，去了就有吃的。在这活着都成问题的窘境下，这名叫赵狗儿的马匪就跟着难民队伍一起逃去了肇州。

    只是让他没想到的是，那招抚他们的猛安在收留了近万丁口后，就带着他们去打草谷了。本来这也不稀罕！但那猛安却带着他们一路北上，一头扎进了蒙古人的封地。

    说实话，对于蒙古人，这赵狗儿原本是不敢招惹的。毕竟那么强盛的金国就是被这么打得一蹶不振的。所以起初他也和别人一样，起了逃跑之心。可在被猛安连杀了上百人后，赵狗儿泛起的心思又消弭无踪。

    等到进入草原，连续覆灭了数个蒙古部落后，发现蒙古人也没传说中的三头六臂，赵狗儿担忧的心思便一点也没了。再加上一路上缴获也还不错，更是隐隐有了目空一切的心理。

    这也是被抓了活口后，赵狗儿还一直不愿说实话的原因。因为他总想着，以他们的力量，很快就可以扫灭这个小村子。

    随后兀鲁图斯又问了马匪的人数和头目，可惜这赵狗儿只是马匪的斥候，对于人数只能说个大概。至于头目，原名完颜朵思巴，曾是个被金国册封的猛安。

    后来金国覆灭，这猛安的册封也就没用处了。不过此人极恨蒙古人，且进了呼伦贝尔草原后，每覆灭一个部落，必喜欢挖了蒙古贵族的人心来吃。这种残忍的行径，也被底下人私下称为‘噬心大王’。

    不管是处于蒙古人的身份，还是基本的道德观念，兀鲁图斯对这个所谓的噬心大王是一点好感都没有了。而且他也更加警惕起点！将村里的警戒水平提高到了最高。

    这样-过了大概十天左右，派出去的游骑竟然都回禀说，没有发现马匪的踪迹。

    “难道是去了呼伦湖？“，兀鲁图斯有些皱眉的想道。

    这事也不是不可能！论部落的密集程度，肯定是海拉尔河下游的呼伦湖。那里是他便宜大哥也古的封地。有五万户部民，散居在湖水东岸。依照马匪劫掠成性的样子，自然是找最肥的羊去宰。

    而自己的封地在海拉尔河上游，百里都难看到人烟。在马匪眼里，也确实是没什么油水的荒僻之地了。

    此时此刻，兀鲁图斯有些感激那几个哥哥将自己分封到这里了。偏是偏了点儿，但所承受的灾祸也少了很多。

    不过他不敢完全放下心来！还是照旧派人去海拉尔河下游查看。同时将护卫队减少一半，毕竟人是要吃饭的！全民皆兵虽好，可他没有那个供养能力。

    正好随着天气的回暖，积雪也都开始大面积融化了。对于海拉尔河两岸的拓荒行动，也必须得进行下去了。

    另外有关军用器械的生产也耽搁不得！尤其是在大号爆竹的制作上，必须得加快。

    时间很快，转眼便是五月了。之前让兀鲁图斯担心的马匪，终是彻底的离开了海拉尔河流域。据前方派去侦查的骑兵回禀说，马匪在呼伦湖东岸遭到了摧败，然后被赶向了西南方。那是另一个蒙古宗王合斥温的封地，跟他们这合撒儿一系的封地是没什么干系了。

    到底一群苦哈哈的流寇而已，剿灭了也没什么收获，所以只要离开自己的封地就万事大吉了。

    兀鲁图斯得知这一消息也不禁松了口气，便再次裁剪护卫的规模，除了必要的和轮值的护卫外，其他人都投入到轰轰烈烈的大生产。

    在此之际，王贺也为兀鲁图斯带来了一个好消息！那就是被兀鲁图斯命名为火雷的大号鞭炮终于制造了出来。

    本来还在海拉尔河右岸视察荒地开垦进度的兀鲁图斯也顾不得什么，赶紧就去查看成果。

    考虑到火雷的危险性，实验场地设在海拉尔河左岸。此时这里已被提前弄出了隔火带，一只羊被绑在身上，身边放着一颗黑不溜秋的大号弹丸。长长的灰白色线条从弹丸上延伸出来，大概有两米多长。

    兀鲁图斯来到时，王贺已经和两个徒弟都准备好了。并且在他身边，还站着一个回回人。这是商队送来的回回工匠。

    原本商队在回到黑山城后，是要按照原本的许诺，送万金以作酬谢。但是兀鲁图斯在得到六王爷留下的珍宝后，并不差钱，而是差人。

    所以他直接向回回商队询问能否用工匠以冲抵报酬！

    这一提议对回回商队却没什么难办的。

    其实商队出门在外，也都是携带了工匠。毕竟一路上马队总有些缝缝补补的活计需要处理，而且涉及到某些贵重的货物需要交易时，也需要识货的人辨认。

    因此最后商队只交付了一半的酬金，并将队伍的两个工匠都留了下来。其中一个是会制造军械的工匠，另一个则是会对粗铁深加工的铁匠。

    并且对方还答应，等到入冬前再回草原时，还会给兀鲁图斯带回来一批工匠。

    当然，兀鲁图斯也没让他们白跑一趟。部落的皮子都卖给了回回商队，并且还将部落生产的香肠和腊肉，以及毛纺织工坊花费了一个冬天弄出来的毛绒线和毛绒织出来的毛衣卖给了他们。

    一来是让回回商队回去的时候有货物可卖，二来也是让商队帮忙试试自己鼓捣出来的货物好不好卖。

