    

    第36章奴官来领人

    “速度带人上来！”

    苏大人进到院子，身边六位随从一位排开各自忙碌，备文书，升香炉。

    “马上来。”

    李氏僵硬笑应着，心里骂着小李氏，做点事情都做不好，没用的废物。

    “娘，救命呀……”

    正想着，小李氏披头散发，胖躯体跑得飞快，在她身后若水双手举着三齿叉，叉着沾着未干的血痕，嘴里念着，“吃肉，吃肉……”

    “老大家的，快拦住若水。”

    李氏一吼，向来严格执行李氏命令的程氏，不顾一切挡在若水和小李氏中间，若水手中三齿叉手起手落，伴着程氏一声痛呼，程氏左腿被叉上三个血孔。

    “若水，肉，肉。”

    大牛媳妇在后面追上来手里捧着大碗碗里有块煮食的肉，热腾腾直冒热气，若水也不知烫，丢下三齿叉拿起肉拼命往嘴里，大口、大口地咀嚼着。

    热气直冒，旁观人看到，都替铁若水感到烫。

    “若水，烫，烫。”

    大牛媳妇拼命抢夺若水口中的烫肉，烫得大牛媳妇直甩手，更别说吃在嘴里咀嚼的铁若水。

    在场的人看得动容，更有几个小媳妇不忍心上前和大牛媳妇抢下若水口中的肉，一翻下来，若水嘴里嘴唇被烫得起水泡，她依旧不顾捡着被大牛媳妇下来丢在泥地上的肉吃。

    所有人都看到——铁若水真疯了。

    不疯，哪有人不知烫的！

    人群在议论三个小妾转奴的场景，更有人猜测，估计若水看到自己娘亲成奴给逼疯。

    李氏哪管这么多，她被若雨回报的消息给打傻——不见了。

    不但青山小妹不见连带大山小山全都不见！

    怎么可能！

    为了防止有人偷听提前知道消息，她都是和老头子单独商量，长念姐弟逃，说得过去，毕竟陈老爷上门，铁秀洪知情，但是大山如何知道，提前带着弟妹跑路？

    不对！

    回想昨天的事情，李氏很快发现不对。

    她昨天早上还看到大小山在漱口，青山跑进来……青山，对，那天她和老头子在堂屋提起过卖银树，出来就看见青山往外跑。

    原来是青山告的密。

    不行，她一定要卖了青山那只白眼狼！！

    “程氏，大山他们去哪了？！”死婆娘竟然要骗她。

    “挖泥去……”程氏说得心虚。

    李氏上前狠踢一脚程氏，冲着铁全富大吼，“还说谎，老大，去带青山小妹回来！”

    “娘，带……带青山小妹回来做什么？”铁全富再傻也知道自已娘亲打什么主意，不带大山小山，偏偏让他带青山和小妹回来。

    “还不快去！”李氏生气大踢一脚，个个不听话的败家儿！

    “娘……”

    铁全富看看一旁的奴官，吱吱语语，就是不肯挪脚。

    “爹……”

    铁全富乞求的目光投向铁老头，铁三柱避开视线，沉默不说话。

    “娘什么娘，再啰嗦，以后咱们不是母子！！”李氏再下一贴猛药。

    铁全富看看奴官，再看看自己亲娘，亲爹，最终脚步向外迈，爹娘的话，他做儿子的不能不听，“我……我去带青山和小妹回来……”

    “不，相公，不能……”程氏忍着痛楚扑上去，紧紧抱住自家男人往外迈的大脚，哭得鼻水横流，她再不喜，青山亦是儿子，她不能让他成奴。

    成奴就毁了！

    李氏给小李氏使个眼色，小李氏知晓上前，将程氏的双手强行拉开，高声劝着，“大嫂，娘已经决定，你哭闹有什么用，闹得娘不开心一封休书让你滚回娘家去！”

    程氏死死抱着铁全富，她不能放手，生怕自己放手，青山就变成奴。

    她不能放，死也不能放。

    她一辈子引以为傲的三个儿子，不能让他们任何一个出事，她好不容易才熬到他们长大，就等着享儿福，她不能让青山出事。

    小李氏拉不开，她摘下头上的木发钗发狠扎在程氏的手上，“大嫂，你还是从了吧，用青山和小妹换我家男人不亏本，若是我立马就答应。”

    程氏呜呜的哭着，痛也不松手。

    “没用的东西！”

    李氏见小李氏半天仍搞不定程氏，另一边苏大人的面色越来越黑，沉脸冲上前，一脚踢在程氏的头上，程氏顿时软下双手，无声无息倒下去。

    “青山他娘……”

    铁全富见媳妇倒下去想抱起来，未料被李氏用力推向一边，推力之大，大得强壮的铁全富跄踉退几步，差点撞上看热闹的人群。

    众人起哄，充满不屑，看热闹的人群快速分开，二边退去，看热闹归看热闹，招惹上铁三柱这一家就不好。

    “快去将青山小妹带回来！”

    向来听话铁全富欲言又止看着爹娘，看看自己的儿媳妇，最终拉着脑袋应声而去。铁全富行为让全场看戏观众无语，一致为程氏感到悲哀。

    “吃肉，吃肉……”

    消停一会的若水又开始闹起来要吃肉，闹得不耐烦一口咬破大牛媳妇的手，逼着大牛媳妇顾不上鲜血直滴的伤口拉着若水往外走，“我们回家吃肉，回家。”

    回家？

    不行！！

    李氏一支箭般冲上去，力大无比，拉住若水的衣领一路拖行到苏大人面前，“苏大人，卖她，铁若水。”

    “肉，吃肉，吃肉……”

    已经疯掉的铁若水盯着面前李氏胖胖的手，冷不防，突然咬上去，把李氏当成肉骨头来啃。

    “啊……”

    李氏剧痛，另一只胖手随心所动，直接胖掌打在铁若水鼻子上，顿时鼻血直流。

    “李氏，你还是不是人！若水她娘被你卖奴逼疯若水，你还想卖若水为奴！！”

    大牛媳妇见铁若水流血，生气冲上去与李氏扭打在一起，她个儿小，一下子被李氏占上风，之前帮忙抢烫肉的几个小媳妇上来，帮着大牛媳妇扭打李氏。

    “老四家的！还不过来帮忙！”

    占下风的李氏还能求救，这点战斗力让人佩服，小李氏加入战局，一行人打着火热，一旁观众看得入迷。

    “够了！”

    苏大人一记怒吼，二边人马即时停手，个个不敢动，唯有铁若水仍在嚷着要吃肉。

