    “要不要将其赶绝？”李陵对少女问道。

    “。。。”少女沉默思索，眼中多少有些悲伤。

    “不用了，死不了算他命好。恩怨全消，只是，有些突然。”少女勉强给了李陵一个微笑。

    “嗯，是有些草率，要不，再寻他一回，孤与其大战三百回合。”李陵调笑道。

    “。。。”少女无言，无师自通的给了李陵一个白眼。

    “那啥，我说，主公，你认识这姑娘？”郭嘉一脸懵逼。

    三军汇聚，刚刚虽然有些小意外，这咋转眼就把丁原大将给砍求了。

    刚才听这姑娘说话随意，一般人只会当她开玩笑吧？自家主公啥时候这么听女人的话了。魅惑技能？没道理啊。

    原本怒气冲冲想要找渚先麻烦的张飞，摸了摸自己曾经被敲闷棍的脑袋，凑到关羽身旁。

    “二哥，你知道他俩是李陵的人？”张飞指了指关羽手下两人。

    “嗯，知道，他们是东莱人，不是李陵的人。”关羽对张飞道。

    “二弟知晓？”刘备轻声。

    “是，大哥。早时他们提及籍贯，我便已详问。”关羽道。

    “二弟风姿过人！”刘备点头赞道。

    眼见两人聊的方向偏了，张飞看刘备、关羽似乎都没有怼李陵的意思，再看看莫名其妙砍了并州将领的李陵，张飞沉默。

    “她，嗯，算是认识，吕奉先的女儿。吕玲绮。”郭嘉问起眼前少女，李陵对其介绍。

    “。。。”一头黑线，郭嘉表示自己聪明的脑瓜有些不够用。

    眼前这姐姐是吕布的女儿，自家主公刚刚当这人家面把吕布剁了。两人此时都跟没事发生一样？

    “你知道我？”吕玲绮问道。

    吕玲绮非常高挑，身高有一米八左右，发髻之前被带散，及腰的亚麻色长发并非东汉区域常人的发色。

    身材因为重甲覆盖难以观察，但一种混血美女特有的魅力容颜，配合着清冷的表情，让人们的目光不由自主会在她精致的五官上徘徊。

    “知道。”李陵简单回答。

    吕玲绮没有继续问李陵怎么知道，眼中些许疑惑仅仅短暂存留，之后如同摆脱束缚一般，黑色的瞳孔更加明亮几分。

    “你杀了吕布，今后我便效忠于你。”吕玲绮道。

    “委身与孤如何？”李陵对吕玲绮道。

    吕玲绮再度错愕，之后眼中泛起些许厌恶，打量李陵片刻，点头道：“可。”

    “孤之正妻待汝多时，终结此战，便是孤大婚之时。”李陵笑意点头。

    “啊？”吕玲绮质疑出声。

    “等，等一下。主公，啥？正妻？大婚？玩家说战斗前说这个不吉利，主公，怎么个情况？”郭嘉有些抓狂。

    原本对李陵已经生出些许不屑的公孙瓒此时也有点懵了。本来看李陵贪图女色肆意妄为，定不长久。可转眼正妻是怎么个节奏？

    抢个女人没问题，哪有砍人家老子娶正妻的？姑娘，你是吕布亲生的？

    郭嘉知道，李陵对吕布不怀好意，而且早就有前科。当初互不认识的时候，就动了砍人家的心思，这个郭嘉是有经历的。

    所以李陵砍了吕布，郭嘉没感觉如何。至于吕玲绮，收入房中也就收了，自家主公貌似挺喜欢大长腿。

    可大婚？正妻？这可不是随口说说的，郭嘉不得不慌。

    吕玲绮，若没李陵干预，未来的边境女王，以一己之力压制部落数十年的存在。李陵毫不怀疑，她有能力替他管好后宫。。。

    吕玲绮跟吕布的关系非常恶劣，她并非吕布真正意义上的女儿吕雯，她的母亲并非汉人，原本是被吕布抢来，强行那啥了之后，有了吕玲绮的诞生。

    话说吕玲绮现在已经年过十八，可见吕布抢下她母亲时本身也就是个小年轻。

    若是仅仅这样也没什么，这年头只要实力足够，抢女人就不算个事，尤其还是外族的女人。

    可也就是因为外族的原因，吕布没有给予吕玲绮母亲任何身份，仅仅当作战利品一般的抽空把玩。

    好吧，这样其实也没什么。在这时代，基本也不算是个事。

    可随着吕玲绮的长大，本就对吕布有些怨言，在一次吕布醉酒之后，吕布居然将她母亲送给了其他人赏玩。

    对大多数女人来说，或许这也是不用太过较真的事态，结果这个外邦女人次日便自杀殒命。

    吕布酒醒之后，心中后悔也无济于事。但最麻烦的，却是这所有的一切，都被年幼的吕玲绮看在眼里。

    吕布可以说是一个比较顾家之人，此事之后，对待吕玲绮也更亲近几分。可惜吕玲绮至此之后醉心武艺，充分继承了吕布的天分，吕玲绮更是明着告诉吕布，欲杀他而后快。

    或许性格所致，吕玲绮执着正面对决击杀吕布，多年苦练却依旧不是吕布对手，近年来吕布属性更是大幅提升。

    吕玲绮多少有些绝望之时，也就有了今天这般事态。

    前世吕玲绮哪怕之后武艺不弱吕布，但属性依旧弱吕布太多，后来曹老板把吕布灭了，吕玲绮才给曹老板打工。

    也就是在给曹老板打工期间，吕玲绮发明了偷鸡玄武的办法，曹军之中出现了玄武军的步卒。

    直到曹老板被上官婉儿熬死之后，吕玲绮跟上官婉儿似乎有些冲突，最终独自离开，没有在汉地多呆，却是去了中立的鲜卑区域。

    “你要娶我?”吕玲绮不可置信问道。

    之前她答应李陵，认为李陵只是对她身子感兴趣，或者随便安排个妾室身份也就是了。却从没想过李陵会娶她为妻，更何况还是正妻。

    吕玲绮久无波动的内心产生些许涟漪，略有彷徨的看向李陵，等待李陵的答复。

    不光吕玲绮，眼下徐晃在一旁看热闹，太史慈有些懵逼，郭嘉？郭嘉现在也正盯着李陵，而且他的眼神比吕玲绮还彷徨。。。

    “嗯，娶你。许你正妻之位。”李陵点头道。

    ‘别啊，要不要这么直接？许我先调查一番此女可好？’郭嘉心中哀嚎，咱慢慢来，商量着来好不？

    “为什么？为何愿如此待我？”吕玲绮问道，这话算是问到郭嘉心里去了，他也想知道。

    “希望你能帮孤管好后院。”李陵玩笑道。郭嘉琢磨自家主公在说笑？

    “正妻自该如此，能杀否？”吕玲绮问道。太史慈双目猛睁。

    “不能。。。”李陵一头黑线。太史慈一阵放松。

    “可容鞭挞？”吕玲绮再问。

    太史慈也不想说啥了，他觉得这女人有点缺少常识。就算当了正妻，别说张角他闺女，大概连自家老娘，都能把她摆出十八般模样。

    “。。。不能。”李陵嘬嘬牙花子，再度否决。

    吕玲绮一脸为难，再度确认李陵不是在拿她说笑，吕玲绮银牙暗咬。

    “可容我缓学之？”若是别的事情，干不了不干，但既然要嫁人，她也没孤高到放弃正妻身份。

    “可，慢慢学，不急。”李陵满意点头，吕玲绮俏脸微红。

    “李伯烈~！给某死来~！”两人对视之时，吕布暴怒的吼声传来。

    李陵确定，并州军，在附近放了黄泉碑。。。

