    鹿苑是晋朝王室弟子的园墅住区。

    它南衔青溪桥，东临燕雀湖，水木葱茏环抱，鸟语花香。碧瓦朱甍绵延，古色古香。

    当朝大司马、大将军、太子太傅、白鹭书院山长高倾月的府邸坐落于此。这是大晋第一位，也是唯一一位受赐皇家园墅的臣子。

    宁小象手捧食盒，站在高府门前，熟络地和门子胡老头打招呼。

    “宁大人又来看望大将军吗？”胡老头身材魁伟，声若洪钟。他本是高倾月的亲兵，早年作战落下一身伤病，留在大将军府里当个门子。

    “在您老面前，我就是个毛头小子，哪是什么大人？这支老玉参是我孝敬您的，吃了包您金枪不倒，子孙无穷！”宁小象笑眯眯地奉上玉参。

    甘辛浓郁的参香隔着红绸布散出来，胡老头闻得神气一爽，浑身血液发热，失声叫起来：“好东西！破费了不少吧？”

    宁小象正色道：“区区一个死物，值得甚么？您老以前教我的那几招沙场百战拳，可比这东西金贵多了。”

    “陈芝麻烂谷子的旧事，亏你还一直记得。”胡老头感慨地拍了拍宁小象的肩膀，压低声音，“进去留点神，将军心情不是太好，这些天老夫人又发病了。”

    高倾月的母亲患有疯癫症，时常发作，宁小象也知晓此事。当下谢过了胡老头，由一名侍卫引领，入府拜见高倾月。

    向阳的庭院幽静，花木繁茂，高倾月立在婆娑的光影里，悠闲修剪花枝，一袭月白中衣透出柔和的光彩。

    宁小象俯身深深一揖，毕恭毕敬地站在边上，一言不发，耐心等候。

    明媚的阳光下，高倾月修长的手指莹白如玉，纤尘不染。两指轻轻一夹，布满倒刺的蔷薇枝条无声坠落。他动作从容，风姿优雅，手指在浓密的花丛间迂回穿行，宛如翩然滑翔在水里的游鱼。

    宁小象屏息静气，凝神观看。炼虚合道的无上宗师修炼，不再拘泥于打坐调息，生活中的一举一动莫不渗透功法，打磨道心。高倾月修剪花木看似寻常，实则暗蕴道韵，深究天人玄理。

    高倾月手指似疾似缓，散碎的枝叶纷纷落地。阳光丝丝缕缕，穿透疏密有致的蔷薇枝叶，又流溢出来。光线与花荫斑驳相间，美妙交织，增之一分则浓，减之一分则淡。

    “好！”宁小象禁不住轻声喝彩。

    高倾月停下手，悠悠看了宁小象一眼：“好在何处？”

    “学生一时喜不自胜，失态惊扰老师修炼，还望恕罪。”宁小象又郑重一礼，道，“若将阳光看作天地，蔷薇看作修士，老师此举，应是探究天人合一之道。经由老师妙手，这丛蔷薇既展示了自身的曼妙多姿、昂然生趣，又契合阳光投射，摇曳生影，彼此交相辉映，光彩互动。”

    他上前几步，指着蔷薇花丛道：“现在若让学生裁剪花枝，已经无从下手。再剪去任何一根枝叶，都将破坏光与影的交融。可见老师修剪得不多不少，恰到好处，正显天人合一的完美妙景。”

    “完美？还差得远呢。”高倾月摇摇头，“你再看。”

    晴空日头渐移，光线变幻，蔷薇花丛也随之变得光影驳杂。有几处密不透光，有几处又显得疏漏，迎光处则过亮，背阴处则过暗，再无先前完美有致的妙态。

    “任由天地移转，妙景恒在，方为完美。”高倾月轻叹一声，折下一朵含苞欲放的鲜红蔷薇，随手一抖，刹那间光影颤动，疏密变化，花丛又生出一番妙趣。

    宁小象沉思片刻，恍然道：“学生受教了。”

    高倾月笑了笑：“这几年你的修行见长啊，功法秘典想必见识了不少。”

    宁小象心头微微一跳，此语似有所指，莫非自己暗中杀人劫笈的勾当漏了馅？他不动声色地瞄了一眼，高倾月神姿悠然，手执蔷薇放在鼻前，轻轻一嗅，脸上瞧不出丝毫端倪。

    “说起来，学生还要多谢那些各国各族的探子。天罗卫抓捕刑讯时，从他们嘴里撬出了不少奇功异法。”宁小象神色自若地答道。自家手脚做的十分干净，天罗卫又在掌控之下，出纰漏的可能微乎其微。

    高倾月放下花枝：“你修炼的是万一熔炉拳，唯有博采众长，方可大成。可惜了，你出身寒门，难窥道门真秘，我也不能私下相授，否则你的进境不止于此。”

    “能拜在老师座下，已是学生莫大的福分。老师昔日在书院的循循指点，小象莫敢或忘。若无老师托庇，小象的仕途又岂会如此顺畅？”宁小象声色慨然，“老师再造之情，恩同父母，每思及此，不禁涕零。”说着，连眼眶都隐隐发红。

    高倾月深深地看了他一眼：“路是你选的，也是你走的。是你自己选的好，走的好，陛下提拔的好。与我何干？这样的话以后别再提了。”

    宁小象低头称是，奉上符纹食盒：“这是金陵春的虾爆鳝面，学生记得老师最爱吃了。”符纹烙印的食盒保鲜保热，与刚出锅时并无两样。

    “你有心了。”高倾月微微颔首，随口问道，“水龙吟这群人查得如何了？”

    水龙吟是近几年一个新兴的秘密组织，多为寒门、平民出身，专肆劫杀豪门子弟，暗中宣扬平等公道等歪理邪说，被朝廷、道门悬赏通缉。宁小象心头又是一跳，脸露愧色：“学生无能，暂时还未查出什么蛛丝马迹。”

    高倾月凝视着他，微微一笑：“你若是无能，我岂不是眼瞎？蒙荫节在即，羽族又要进京，这种时候可不能出乱子，你明白吗？”

    “是。”宁小象恭敬答道。孔氏这一票干完，他已下令水龙吟诸众分散远走，一年内潜伏不出。

    二人寒暄了一阵，高倾月转过身去，修剪花木，宁小象识趣告退。

    “养植的花木若是胡乱攀长，主人总要修剪一番。若再长成了不听话的杂草，更需连根拔去。”高倾月喃喃自语，手指如剪，一截爬上墙头的蔷薇枝条猝然断落。

    宁小象抬起头，瞧见高倾月意味深长的眼神，不由心中一寒，患得患失。

    高倾月是暗示自己攀附陛下太过了么？还是水龙吟那边，真的露了马脚？

    听珠阁内，支狩真燃起一支净心菩竹香，苦思凝结剑胎之法。

    人体与鲤体构造相异，他想要在人间道结出剑胎，必须另起炉灶，修改鲤人秘法。

    “世子，谢府谢玄公子、王府王凉米小姐、潘府潘安仁公子联袂求见。”秋月入内禀报。

    支狩真微微一愕，旋即恍然：“是为了蒙荫节而来吧？”

    秋月道：“应是如此了。世子忘了吗？您与谢玄、王凉米、潘安仁作为世家之首，要在蒙荫节领阵祷天呢。”

    支狩真目光一闪，蒙荫节上，最隆重一事莫过于宣布道门预录名额。他作为原氏年青一辈的子弟，入选领阵祷天的四人名单，恐怕是潘氏一伙勾结原氏中人，故意为之。

    捧得高，摔得才够狠。京都大半个世家门阀，都在等着看他的笑话。