    大黑猫脑海中有着疑惑，但它隐隐有种感觉，这种暴动，绝对和秦尘有关系，当初秦尘在渊魔秘境中面对渊魔之主的时候，就曾散发出了无比可怕的雷霆气息，和之前那一道雷霆攻击有着极其相似的感觉。

    “走吧，我们先回天雷城，如果我没料错，短时间内天雷城应该已经安全了，但是不知道能安全多久。”

    大黑猫飞掠了下去，松了一口气，虽然想不明白原因，但至少天雷城的危机暂时是已经解除了。

    “猫皇前辈，之前那些人真的是天界的高手？”幽千雪她们忍不住道，直到现在，她们心中都有着心悸，浑身有些发软。

    当之前雷霆来袭的时候，姬如月甚至感觉到自己身体中的紫晶都警惕了起来，散发出恐怖的气息，那可是她姬家天界先祖留下的至宝，这也是姬如月之前敢留下的原因所在，却想不到在那雷霆之下，竟也会有那种表现。

    “当然是天界强者。”大黑猫点头道：“不过这些人在天界并不算特别强，只能算是小喽啰。”

    “小喽啰？”

    幽千雪几人吓了一跳，这么强的高手竟然只能算是小喽啰，天界究竟有多可怕？

    大黑猫解释道：“你们以为圣境就是圣境吗？其实在天界之中，圣境只是一个统称，天武大陆所谓的圣境，在天界之中只能算凡圣。”

    “凡圣？”众人疑惑。

    “就是超凡入圣的意思，在天界，只有进入圣境，才算是摆脱了凡人的命运，所以称之为凡圣境，凡圣境也分强弱，而在凡圣境之后，则是地圣境，地圣境之后，是天圣境，天武大陆所谓的圣境高手，基本都是凡圣境，之前的那些天界高手，有凡圣境的人物，也有接近地圣境的高手，具体多强，本皇暂时也没能看出来。”

    “但是在天界之中，地圣境并不算很强，也只能算是普通高手罢了，只有超越了天圣境的人物，才能真正算是大人物。”

    幽千雪他们倒吸一口冷气，在天界之中，圣境强者居然才摆脱凡人的命运？这也太变态了！

    要知道在天武大陆，下四域中，武宗或者武尊级别就算是摆脱凡人了，而在武域之中，武皇级别也已经算是比较顶级的武者了。

    可现在对比一下天界，差的太多了。

    而且，天武大陆所谓的圣境基本只是凡圣境的修为，而在天界中，地圣境也只能算是普通高手，这样太让人震惊了。

    “猫皇大人，天圣境之后又是什么修为？”幽千雪疑惑。

    “天圣境之后，是圣主。”大黑猫目光闪烁精芒，如同漆黑的宝石：“圣主强者，在天武大陆才能算是强者，一方大人物。”

    “圣主？”

    众人喃喃，眼神中都有着震撼，充满了憧憬和向往。

    “猫皇前辈，你怎么知道这么多事情？”

    大黑猫神色一窒，“呃，你们别信，本皇之前只是随便瞎说的。”

    瞎说的？

    幽千雪几人都狐疑的看着大黑猫，瞎说的会说的这么真实？什么地圣、天圣、圣主，很显然极有可能是真的，但是看到大黑猫既然不想解释，众人也就没有再追问。

    猫皇前辈的身上，隐藏太多的秘密了，但他们能够感受到大黑猫其实并没有恶意。

    “猫皇前辈，我们接下来怎么办？”

    经历过这一次的事情之后，众人对大黑猫更加的信任了，也更加相信它的判断。

    大黑猫叹了一口气，“现在我也不知道该怎么办了，当务之急，是先调查清楚这些天界强者的来历，对方不会无缘无故出现在天武大陆，而且是伴随着混沌魔巢一同出现，最重要的是我们要知道秦尘小子到底怎么样了，他和这些天界高手在天武大陆，绝对经历过了战斗，否则对方不会找到这里来。”

    大黑猫一脸担忧。

    “该派谁去调查呢？”幽千雪沉思。

    “主母，让我去吧。”魔卡拉第一时间站了出来。

    “也好。”幽千雪点头，魔卡拉是半圣高手，同时身为异魔族的它对混沌魔巢和骷髅舵主的感应十分敏锐，更何况它拥有秦尘的灵魂印记，也更能被秦尘感知到，它是最合适的一个。

    “去北天域的过程，一路小心，不要莽撞，还有，姬家恐怕也要有危险了，得马上传讯给姬家，让他们第一时间撤离到这里，不过姬家短时间内应该不会有什么事，那几个天界之人还不至于对小小的姬家感兴趣。”大黑猫说道。

    姬如月这才恍然过来，脸色发红，因为一直担心秦尘，她竟然忘了自己的家族也有可能会遇到危险了。

    自己实在是太大意了，还好猫皇前辈及时进行了提醒，否则就危险了。

    此刻距离天雷城数万里外的一片虚空。

    啪！

    上官曦儿浑身是血的倒飞了出去，被狠狠甩了一个巴掌，半边脸瞬间肿了起来。

    “你不是说那小子会在那天雷城的么？现在不但他不在天雷城，还让简平道陨落在了那里，今天你不给本圣一个解释，你休想活着离开。”凌绿菱几人目光冰冷，怒气冲冲。

    这才降临这片大陆多久，他们之中竟然就损失了两人，甚至连简平道也陨落了，他们心中的惊怒可想而知。

    “几位大人，我也不知道会发生这种事情……一定是那渊魔之主出手了，它一定和秦尘达成了什么协议，所以才会出手，保护天雷城。”上官曦儿也懵掉了，她完全没有料到竟然会发生这样的事情。

    “你当我们是白痴么？渊魔族人根本不可能操控雷霆之力，他们是魔族，最忌惮雷霆，怎么可能催动雷霆力量。”

    “那我真的不知道……”上官曦儿一脸惶恐，“几位大人，我真不知道会发生这样的事情，你们一定要相信我。”

    “相信你？”

    凌绿菱一掌轰在上官曦儿胸口，顿时将她轰的吐血，骨骼传来碎裂之声。

    “马上带我们去那所谓的神禁之地，希望你没骗我们，否则的话，本圣第一时间杀了你。”凌绿菱杀气腾腾。

    “是，多谢大人饶命，多谢大人饶命。”

    上官曦儿惊恐的说着，急忙转身带路，转头的瞬间，目光中流露出无尽的怨毒之色。

