    诸流看着房顶上的妤莲，双臂平举，温和的笑容出现在脸上。“渡魂之歌，在此绽放！”

    话音刚落，无形的力量猛然对着妤莲发动冲击，直接透过身体狠狠地撞向她的灵魂！

    妤莲只感觉脑海中一阵眩晕感突然袭来，射箭的动作骤然一缓。

    “结束了。”诸流低声到。

    话音刚落，妤莲的身体开始缓缓向后倾倒。

    另一边，失去了妤莲的压制，那些食尸者也成功登上屋顶，以极快的速度冲向妤莲的方向！

    眼看最近的一只食尸者已经快要触及妤莲的身体，突然，妤莲昏沉的眼中出现一缕金光！

    随着金光出现，妤莲的眼中重新恢复清明！双脚在屋顶上一蹬，恢复平衡的同时，身体快速飞退，成功躲过近在咫尺的利爪！

    “怎么可能！？”看着妤莲的动作，诸流心中大骇！

    四大杀手中，他的正面战斗能力可以是最弱的，但却没有一个人愿意与他为担

    其原因就是他诡异的能力，触及精神和灵魂层面的攻击，让人防不胜防！

    只要中了他的灵魂冲击，那就只能任他宰割！

    可短短两时间内，他屡试不爽的灵魂攻击，竟然连续失效两次！

    之前在与羿肖的战斗中，羿肖借助【死神右眼】化解了他的攻击，今妤莲则是借助【落日余晖】残留的信念！

    妤莲吸收了【落日余晖】，也继承了英灵们的信念！

    战士，就算是死，也要站着死！

    当她即将陷入沉睡的那一刻，这股不屈的信念再次出现，成功将她唤醒！

    此时妤莲的双眼已经完全化作金色，身体飞湍同时，一双金色的眸子环顾四周，每一个食尸者的动向都清晰地呈现在她的眼中！

    【万物悲歌】平举，一只素手迅速搭上弓弦，一瞬间，无数支箭矢飞向屋顶的敌人！

    这一次，妤莲没有再使用实体箭，而是选择了能量箭矢！虽然实体箭矢威力更大，但她现在的速度太快，任何一个多余的动作都会产生极大的影响！取箭，已经变成了累赘！

    最诡异的是，【万物悲歌】凝聚出的箭矢不再是之前的银色能量箭，而是一支支金色的箭矢！

    如果之前的银色箭矢给人一种神秘的感觉，现在这金色箭矢则是充斥着一股坚毅的信念！

    一连串的破空声响起，一支支金色箭矢从妤莲手中飞向不同方向，一瞬间，所有冲上屋顶的食尸者都身中数箭！

    这些箭矢虽不足以一击毙命，但也对食尸者的前进产生极大影响！

    在不停后湍过程中，妤莲的后脚已经触及屋顶的边缘，但她没有停下脚步，反而用力一跃，腾空而起！

    身体在空中做出一个完美的后空翻，借助空翻的力量，妤莲的身体形成短暂的滞空！

    在诸流的这个角度看去，妤莲腾空的身影正巧与太阳处于一条直线。在他眼里，竟然出现妤莲和太阳合二为一的错觉！

    他能清楚地感受到妤莲眼中蓬勃的战意，甚至比她背后的骄阳还要刺眼！

    转身，拉弓，射箭，一套动作行云流水，诸流一时间竟然看呆了！

    一支箭矢极速射出，准确地命中一只食尸者的右眼！没有任何保护的眼部脆弱无比，箭矢射中之后没有停留，顺着食尸者的右眼狠狠扎进它的大脑！

    那只食尸者动作一僵，随之身体失去平衡，翻滚着跌下屋顶。

    妤莲射出一箭之后，没有半分犹豫，再次弓成满月，紧接着下一支箭矢激射而出，再次命中一只食尸者的眼睛！

    诸流愣愣地看着妤莲的动作，短短一秒之内，所有冲到屋顶的食尸者都没能逃脱被射穿眼睛的命运！

    现在唯一存活的食尸者，就是护在诸流身前的最后那只！

    看着同伴接二连三地从屋顶跌落，最后一只食尸者已经慌了！在它眼中，出现一抹恐惧的情绪！

    将屋顶的食尸者尽数射杀，妤莲滞空的时间也彻底结束，身体开始迅速下落。

    在空中，妤莲强行扭转身体，长弓遥遥指向诸流身前的最后一只食尸者。

    “桀！”看到自己成为妤莲的目标，那只食尸者再也受不了死亡的威胁，怪叫一声，竟然开始转身逃跑！

    可是，它逃跑的速度，又怎么能快过妤莲的箭矢呢？

    金色箭矢划破空气，从斜后方命中食尸者的前爪！

    前爪中箭，食尸者身体失去平衡，狼狈地向前翻滚！

    就在这时，又一只箭矢到了！

    这一箭，竟然在食尸者快速翻滚的情况下，准确地命中它的眼睛！

    当这只食尸者停止翻滚的时候，它已经变成了一具尸体！

    射杀最后一只食尸者后，妤莲的双脚也已经成功着陆。双膝微曲，卸掉下落的力道，金色的眼眸看向仅剩的诸流。

    感受到妤莲眼中的战意，诸流心中一惊，紧接着露出一丝苦笑。“终究还是败了……”

    刚刚短短的数秒，简直就是巅峰时刻！妤莲一套行云流水的射击，完美诠释了战斗的真冢

    没有半点多余的动作，每一次攻击都是为了制胜！

    现在诸流已经不抱任何希望，他自问无法战胜如此强大的对手，【往生之躯】也处于冷却状态，今难逃一死！

    当真正面对死亡时，诸流反而释然了。从他成为杀手的那一刻起，就已经做好迎接死亡的准备！

    能死在如此强大的弓箭手手中，也不算太过憋屈了！

    一支箭矢呼啸而至，狠狠地扎进诸流的眉心！

    诸流的身体被箭矢的力量带起，向后抛飞，死前的最后一秒，他突然出现了一个错觉。站在他对面的，不再是一只猫女，而是一轮耀眼的红日！

    “呼——”射出最后一箭后，妤莲缓缓放下长弓，缓缓吐出一口浊气。

    金色的光芒逐渐退去，眼眸再次恢复如常。

    刚刚那一连串的攻击，绝对是她现阶段最完美的攻击！大脑每时每刻都处于高速运转状态，操控着身体做出最有效的动作！

    这种感觉，就像是第一次开启绝对专注，精神集中程度有了质的飞跃！

    但不同的是，妤莲明显感觉到，刚刚那几秒中，大脑运转的速度远超绝对专注带来的提升！在那时，她好像掌控了整个战场！

    每个饶举动，每个人即将要做出的行动，都毫无保留地呈现在她的眼中！而她的脑海中，就只剩下杀敌！

    如果非要形容这种感觉的话，那就是绝对专注中的绝对专注！

    在这种状态的帮助下，她的箭术也达到一个新的高度！任何方向，任何角度，箭出必中！

    <br/><br/>