    吃一堑长一智，他相信这三位会长都不会是愚笨之人。

    一旦再惹出事端来，他们可未必会有今天这么幸运。

    凤佑娴三人虽然怒气难平，却也明白如今的局势只能选择低头。

    帝煜绝等人在瞧见这一幕之后也是彻底松了一口气，好在卢会长并不像雷鸣，否则这件事情当真是没完没了。

    帝霖煊松了一口气，脸上露出了欣慰的笑意。

    这个原本在所有人看来都无比疯狂的决定如今真的成功了！

    帝北宸靠着自己的力量改变了上层界的格局，也为一众黑暗属性修炼者争取到了平静生活的机会。

    所有黑暗属性修炼者们在这一刻都不禁欢呼起来，更多人喜极而泣。

    为了这样的一天，他们已经不知道等了多久了！

    他们甚至已经做好了今天丢掉性命的准备，但是愿望真的实现了！

    他们可以不再承受他人的眼光，可以堂堂正正地生活了！

    “主人，这真是太好了！”小黑忍不住跳了起来，今天发生了这么多的波折，直到这一刻才真正的安心下来。

    百里红妆笑着点头，眼神复杂而激动，她就知道北宸一定能做到的！

    原本在做出这个决定之前，她就已经设想过很多种可能，甚至想过如果在最后真的无力回天，那么她就算付出一切也希望能够将花婆婆他们请来。

    因为，她无法接受自己所在乎的人就这样离开！

    所幸，这情况并没有那么糟糕！

    集合了那么多人的力量，帝北宸所召唤出的骷髅数量是一个无比庞大的数字！

    萧彦龙颓丧地低下了头，整个人仿佛收到了巨大的打击，就连那发丝仿佛也在这一瞬间变得苍白。

    他们机关算尽地想了这么多的办法，没想到最后还是功亏一篑，这种感觉实在是太难受了。

    帝家的崛起已经不可抵挡。

    而在见识了今天的事情之后，恐怕已经没有什么人敢再与他们为敌了。

    帝煜绝刚才说的很清楚，他一定会灭了他们家族和君家。

    想到这里，萧彦龙只觉得自身体内的所有力量仿佛被抽空了一般，带着极致的绝望与后悔。

    微微抬头，看着帝煜绝那冷漠而铁血的脸，他明白……这一切都已经无法改变了！

    “看来我的运气不错。”江文彦轻笑出声，“没在这一场比试中将这条小命给丢掉。”

    “少主，那你之前说的话还作数吗？”江家修炼者们忍不住出声道。

    “什么话？”

    “你说你不当少主了。”

    江文彦摊开了双手，眉梢微微挑起，一脸无辜的道：“你们一定是听错了。”

    与此同时，慕容家族的修炼者们亦是问出了相同的问题。

    慕容景轻笑道：“开什么玩笑？我爹好不容易将这少主之位交给我，怎么能随便就不当了？我是那么不负责任的人吗？”

    “……”众人面面相觑，纷纷翻起了白眼。

    唯有陈锋十分淡定地走回了队伍，大魔门的修炼者们亦是感叹还是他们的大师兄好，从来不说这么不要脸的话。

