    整座天灸城如同在这一刻苏醒过来了一般，天空之中，风云变化，狂风呼啸，吹沙走石，双方的旗帜在这狂风之中狂舞，猎猎作响。
    武夫站城头，自城中，那具金色的身躯站起，而后落在武夫的身后，如同是附身一般，这一具身躯附在武夫的身躯之上，两具身躯跨越了千年，再次合一。
    这一刻的武夫，再无畏惧，他已经服下了造化仙果，已经不需要畏惧了。
    无所畏惧，便没有魔障，困住了他八十年的那一道坎，他终于是在这一刻跨了过去。
    武夫睁眼，然后道：“原来我，需要的只是勇气而已。”
    武夫飞身而下，落在城门前的战场之中，“你们想要看，那么，你们现在看到了。”
    所有人的目光都是落在武夫的身上，武夫和之前，有了很大的变化。
    当然，最明显的便是，他已经是仙王境界，武夫的仙王境界，足以说明很多事了。
    武夫是一个轮回仙，这是所有人都知道的事实，当两世的记忆合一，这个武夫，还是会之前的武夫吗？
    他站在十二位英灵之间，看向其中一个踩着他麾下八雄的英灵，“放开你的脏脚。”
    他的语气似乎是很平淡。
    太虚的英灵，开口道：“我米华修行数千年，证得一个人间千年无敌手，虽说不是你的对手，但是你最好看清楚，我们有多少人！”
    “你上一次打杀了八个英灵，不知道，你这一次能够打杀多少英灵。”
    武夫仰头一笑，然后道：“看来，你还是不懂什么叫做天下无敌。”
    武夫横掠而过，撩起一脚，腿风扫过，只听噗一声爆响，刚刚开口的米华，已经是倒地不起，只是在咳血。
    随意一腿，将一个英灵打得倒地不起！
    武夫看向爬不起来的米华，笑着问道：“现在，你知道什么叫做天下无敌了吗？差点忘了，我上辈子修的是道法，这一辈子，修的是肉身。”
    武夫振臂，自他的背后，浮现八座山峰。
    一曰重岳，是为气势如山声如铁。
    二曰太玄，是为妙法玄机当自在。
    三曰潺溪，是为一线开得万仞山。
    四曰古钟，是为万物动摇钟自鸣。
    五曰冬雪，是为雪杀众生心自清。
    六曰陈岁，是为陈年老酒不庆年。
    七曰荒原，是为八荒踏步万里沙。
    八曰镇鬼，是为一山断尽妖魔鬼。
    十二位英灵看得瞠目结舌，就是周围的人，也是惊得说不出话来，“他不过是刚刚苏醒，便是已经将八极拳全部掌握了！”
    “不是掌握，这是大成境界！”
    “他的上一世，便是靠着这八极拳打遍天下无敌手！”
    “而今，他还有自己的苦修修为，两世合一，普天之下，谁人可敌？”
    武夫身旁环绕八座山峰，当即暴喝道：“八极拳法，八山抱月！”
    武夫双臂一悬，做抱钟状朝着一个英灵撞去，这个英灵挥拳，和武夫一拳相对。
    噼噼啪啪！
    一拳对撞，这个英灵右臂骨骼尽碎，被一拳轰出万里远，撞在一颗星辰之上，将一颗星辰撞得粉碎。
    剩下的十位英灵朝着武夫冲去，想要将武夫斩杀！
    各式妙法施展，他们遁入虚空之中，想要在虚空中偷袭武夫。
    武夫大笑道：“给我都滚出来！”
    他抬手，一压，整个周围方圆十里，虚空炸裂！
    十位英灵从虚空之中出现，互相对视了一眼，都是感受到了事情的棘手！
    “他比上一世更强了，他距离大帝境界，恐怕只差一步！”
    “或许是一步，或许是半步。”
    十位英灵咬着牙朝着武夫冲去，武夫立于原地挥拳，一拳轰出，便是一个英灵落地，一掌拍出，便是一个英灵咳血。
    他站在原地不动如山，仍由这十位英灵如何进攻，他就是如同大海之中的礁石一般不动分毫！
    八极拳和这一世修行的拳下无敌之法，两种术法层出不穷，他施展武道的极致妙法，挥拳便是武道极致杀伐之术。
    十位英灵被他打得咳血，他重归无敌的领域，并且比之前更强！
    就在这时，太虚帝主再次大喝道：“我再问你一遍，可愿娶我的妹妹！？”
    武夫抬头，“你这些手下，还真是不经打！”
    太虚帝主微微一笑，然后道：“你做你的天下无敌，我做我的天上大帝。”
    太虚帝主伸手，自虚空之中摸出一把长剑来，这把剑之上，有着紫色的光芒闪现，这是太虚的镇魂兵，太虚剑。
    太虚帝主伸手握住剑，而后，整个星空无尽紫气升腾，汇聚在太虚帝主的身躯之上，而后在天空之中，凝聚成一个太虚帝主的投影，这投影如同有着巨星般大小。
    此时此刻，太虚帝主的投影，也是如同太虚帝主一般握住了剑。
    太虚帝主大喊道：“何为大帝？”
    “当大帝出手，整个世界，都将臣服在我的脚下！”
    所有人都是看向太虚帝主，自真武大帝和上一任至高无冕死去之后，这世间便已经没有了大帝，而太虚帝主，便是出现在众人眼前的新的一位大帝！
    即便是武夫，都没有想到会是这般情景，太虚帝主，居然是大帝的修为！
    战局变幻的太快，让所有人都是惊叹无比。
    太虚帝主出剑，于太虚殿之中一剑飞出，“一剑穿梭三千太虚，此剑一去八千山河！”
    剑出鞘，而后，剑刺进武夫的胸膛，将他扎在地面上。
    武夫大口咳出一口鲜血，看向太虚帝主，“是屠龙术，你也进过亘古龙门！”
    太虚帝主从太虚殿之中开口道：“我给你三天时间，再好好考虑一下，我不杀你，是因为我觉得你是个英才，可是，我的忍耐，也是有限度的！”
    就在这时，武夫胸口的太虚剑，忽然一震。
    在场的所有人，无数长剑破空，如同一条大河穿过天空。
    下一刻，整个星空的剑器都在震动！
    这一日，武夫重归无敌之境，这一日，太虚帝主展露大帝修为。
    同样在这一日，卓青瑶剑斩万道。
