    突破凝气四层后，林飞继续吸收引导着那颗进气丹剩下的药力，巩固凝气四层境界。

    直到半个时辰之后，进气丹的药力终于完全被吸引掉。

    感受一下体内元气的凝厚程度，林飞不由得惊喜，体内的凝气四层元力显得十分厚实充沛，在四层这一境界上，竟是完全巩固了下来。

    即使一些在凝气四层上修炼了几年的人的元气凝实程度也不过如此。

    林飞知道元气的修炼，不但有境界上的差别，还有质量上的差别。

    即使是相同的元气境界层次，有的人根基不牢、元力虚浮稀薄，有的人则基础扎实、元力凝炼厚重。

    林飞这段时间连续突破凝气三层、凝气四层，并不是贪功冒进，一昧追求境界的快速突破。

    而忽视打扎实的基础，那是因为他以前本已是凝气九重，身体的基础已在。

    等以后恢复到以前的凝气九层的水平后，元气境界层次的突破和每一个层次上元气基础的扎实和磨练，都是同样重要。

    凝气四层了，林飞对这个结果还是比较满意的，做了一套体操，舒展了一下身体下。

    林飞从乾坤袋中取出一本颜色枯黄陈旧的小册子，正是从孙光门那儿得来的五品身法武技天地巽风诀。

    风，乃天地元力、五行精华之能量所化，无影无形，却可触可感。

    柔时如豆蔻少女多情之手，抚顺无比，烈时大树可拨大厦可摧，变化威力无穷。

    天地巽风诀乃化风之力为我所用，达我形隐于风、我力借于风之境界。

    此身法共分感风、悟风、借风、顺风、隐风五等，潜心而炼，必能达风我合一之境界。

    这是天地巽风诀小册子上第一页记载的修炼总纲领。

    按天地巽风诀秘籍上所介绍，修炼到第五层，竟能隐于风。

    林飞不由得大是感慨，这种身法真是闻所没闻、玄妙之极。

    五品身法武技，威力有多大呢

    林飞迫不及待地参阅起来。

    把第一个等次：感风，的要领牢记于心之后，林飞出到小茅屋的外面，站上一处略高的小山脊。

    此时正是三更时分，万籁俱静。

    林飞深吸一口气，运转元气，按天地巽风诀所记载的感风要领，把身体各处调整至最敏感的状态。

    然后闭上眼睛，在皎洁月光的笼罩下，静静感受着风。

    风么

    林飞静静感受着。

    一会儿，林飞开始感受到周围天地间风的存在。

    夜风轻拂，吹过面颊，吹起头发，扬起衣角，时大时小。

    但有一阵子风又停了。什么也没有。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，

    林飞仿佛雕像一般，一动也不动，完全沉浸在风的感受之中。

    渐渐地，林飞对周围天地间的风的感觉开始清晰，一开始是比较明显的风吹，时不时一阵山风，从林间吹出，沙沙的。

    吹动树梢，刮起无数的落叶，吹得茅屋周围的草丛波浪般高低起伏，把衣角刮动得猎猎作响。

    每一阵风吹起，林飞都细心感受，心神追随着风的运动。

    然后，林飞开始感受到一些细微的风，习习夜风，和和吹送。

    如温柔少女的软手，摇动草丛尖，拂过脸庞，轻轻吹乱几缕头发。

    接着是一些若有若无的软风，在空气中轻轻转动着，吹过时草尖一动也不动。

    夜色中笼罩的烟雾也吹不散，不过林飞实实在在感受得到它在吹送。

    原来这样

    某一时刻，林飞若有所悟，感受更深了一层。

    一整夜，林飞都沉浸在风的感受之中，全心全意捕捉周围空间吹过的每一缕风，不管大小。

    一直到清晨第一缕阳光照射在身上，暖洋洋的感觉弥漫全身，林飞蓦然一醒，才发觉一整夜已经过去了。

    回想这一夜的修炼，林飞觉得天地巽风诀果然不愧是五品武技。

    单单是一夜的修炼，林飞觉得自己对身法的领悟又深了一层。

    脚下一动，林飞突然身如游鱼般流畅地滑动出去，正是他以前熟练的游鱼步，此时林飞把对风的感悟融入了游鱼步的中。

    只见其如鱼翔水底，如鹰击长空，身形没有丝毫滞呆之感，自然天成，羚羊挂角。

    此时林飞滑动中的身形还带着几丝风之奥义，飘飘欲举，飘忽不定。

    哈哈，林飞只觉得畅快之极，身形越滑越快，茅屋前空地上十几道身影交叉而过，难辩真假。

    蓦地一停，漫天身影一起消失，林飞却是气不喘面不红，却连呼吸也没有乱了半分。

    林飞此时的心情也如游鱼一般畅快。

    回到茅屋中，盘坐下来，林飞默运体内元气，恢复这一夜所耗费的精神。

    此时不远处的杂勤弟子宿舍已开始渐渐醒来，洗漱声渐渐响起。

    接着几千杂勤弟子开始各自忙碌，整个杂勤弟子活动的区域开始热闹起来。

    这种环境，已经不适合林飞继续修炼天地巽风诀。

    看来，以后得找一个安静点的地方，那样才有利于自己的修炼。

    不久就要进兽山历炼，以自己现在凝气四层的修为，在兽山中，还会是有不小的危险的。

    现在林飞有一种紧迫感，要争夺时间把自己的实力增强。

    “林飞，林飞”一个声音带着焦急，由远而近。

    接着一道喘着粗气的身影闯进小茅屋，打断了林飞的思绪。

    林飞目光闪动，盯着来人，略显诧异。

    来人原来是叫刘大牛的杂勤弟子，在杂勤弟子中也是像孟山一样常受人欺负的角色，而且也是孟山在杂勤弟子中除了林飞外，唯一比较谈得来的人。

    “林飞，孟山被邓源那帮人打伤了。你去帮帮他吧。”刘大牛急忙道。

    林飞前两天大发神威，将李表才狠狠教训一顿的事情，众杂勤弟子多有所闻，现在已没有那个杂勤弟子再把林飞看成以前一样的傻子。

    “什么带路”一股怒火瞬间燃烧，冲天而起，林飞嗖地一跃而起，喝道。

    从林飞那眼眸中感受到那滔天怒意，刘大牛不禁心底一寒，也不打话，带着林飞就走。

    龙有逆鳞，触之必怒。而孟山就是林飞的逆。

    邓源我要你为自己的所作所为彻底后悔

    林飞的拳头捏得啪啪作响，前面带路的刘大牛听得心里直发毛。

    砰

    一道低沉之声响起，一道身影顿时狼狈地倒射而出，身体在地面上搽出长长的痕迹。

    然后背部部狠狠地撞在地上，身子在地上连翻了几圈，才停下来。

    “不知天高地厚的蝼蚁，一天不打就不舒服的贱骨头，呵呵，既然选择了跟那傻子，你就好好后悔你爹娘为什么生了你下来吧。”

    一名满脸得意的青衣少年，甩甩拳头，满是嘲笑地盯着狼狈倒地的孟山，显得不可一世。

    ...

