    白老将军不行了？

    叶秋一惊。

    他记得白冰说过，白老将军身体不好，可是，这么快就不行了，会不会有蹊跷？

    叶秋问道：“冰姐，刚才是谁给你打的电话？”

    “我堂哥，白玉京。”白冰回答说。

    不知道为什么，虽然从没见过白玉京，但叶秋对白玉京的印象不好，总觉得这小子很阴险。

    该不是这家伙找借口，骗冰姐回京吧？

    林精致在旁边说道：“白玉京的话你也信？白冰，我建议你确认一下。”

    叶秋十分赞同，道：“我觉得林姐说的有道理。”

    “行，我再确认一下。”白冰连忙拨通了白老将军主治医生的电话，当电话接通之后，白冰说道：“李医生，我想问一下，我爷爷的情况怎么样？”

    “老爷子他……身体很不好。白小姐，你在哪啊？快点来看看老爷子吧，也许你还能见老爷子最后一面。”

    听到李医生这句话，白冰再也忍不住，眼泪夺眶而出。

    恰在这时，叶秋的手机响了起来，来电显示是个陌生号码。

    “喂？”叶秋按下接听键，问道：“你是哪位？”

    “小叶，我是张九龄。”

    “张老？”叶秋一愣，问道：“张老您找我何事？”

    “你跟白冰在一起吗？”张九龄问道。

    叶秋看了一眼白冰，说道：“冰姐在我身边。”

    “小叶，麻烦你转告白冰，我刚接到消息，她爷爷快不行了，院里要求我立刻回京，成立专家组抢救白老将军。”张九龄的声音很急切，说道：“我已经在回京的路上，小叶，你给白冰说一声，让她马上回京。”

    “好。”叶秋挂断电话，把张九龄的话原封不动的转告给白冰。

    白冰当机立断，说道：“那我现在就回京。”

    “我送你。”

    叶秋话音刚落，林精致就从包里拿出车钥匙，扔给他，说道：“开我的车，快一些。”

    “好。”叶秋接过车钥匙，就要跟白冰出门。

    这时，钱静兰从厨房里面走了出来，看到白冰要走，疑惑道：“小白，你怎么要走啊？饭都快好了。”

    “妈，冰姐爷爷快不行了，她必须马上赶回京城，我送她去机场。”叶秋说。

    白冰擦了一把眼泪，充满歉意的说道：“阿姨，不好意思，事情紧急，我必须马上回去，等下次来江州的时候，再来吃您做的饭。”

    “京城距离江州那么远，坐飞机要好几个小时，不吃饭怎么能行。”钱静兰从厨房里拿出一个袋子，递给白冰，说道：“这里面是我刚煮的粽子和鸡蛋，你待会儿在车上吃，不管怎么样，身体要紧。”

    “嗯，谢谢阿姨。”

    “妈，饭好了您和林姐先吃，不用等我。”叶秋说完，带着白冰匆忙离开。

    钱静兰叹气一声，说道：“小白好不容易回一趟江州，饭也没吃，下次来还不知道是什么时候呢。”

    “阿姨，您放心吧，以后白冰会经常来家里的。”

    钱静兰疑惑的看了一眼林精致。

    林精致道：“昨晚叶秋已经拿下她了。”

    什么？

    钱静兰先是一惊，接着大喜，随后，牵起林精致的手，说道：“精致，你跟秋儿在一起，受委屈了。”

    林精致道：“阿姨，从跟叶秋在一起的时候，我就知道，像他这么优秀的男人，永远不可能只有一个女人，所以，我早就有心里准备。”

    “我以前只想秋儿做一个普通人，安安稳稳的过一生，可是现在秋儿跟他父亲越来越像……不说这个了，”钱静兰道：“精致，以后秋儿要是敢欺负你，你告诉我，我替你收拾他。”

    “谢谢阿姨。”林精致甜甜一笑。

    “精致你坐会儿，我去做饭。”钱静兰重新进了厨房。

    客厅里。

    林精致低声呢喃：“阿姨刚才说，叶秋跟他父亲越来越像，听起来，他的父亲好像不是普通人，可是怎么从来没听他们提起过呢？”

    林精致有些好奇。

    随后，林精致掏出手机，给助理孙梦洁打了一个电话，吩咐道：“梦洁，马上给白冰订一张江州到京城的机票。”

    “是。”

    ……

    去往机场的路上。

    白冰一边吃着钱静兰煮的粽子，一边说道：“上一次吃粽子，还是十年前。”

    “那时候，我父母还活着。”

    “一转眼，他们已经去世几年了。”

    “我最近时常在梦里见到我爸妈，他们告诉我，要我照顾好自己，好好活着……”

    白冰哽咽了，泪水一滴一滴的落下来。

    叶秋递给她一张纸巾。

    白冰擦了擦眼泪，说道；“来江州之前，我请张老给爷爷做了一次检查，张老说爷爷身体还行，可这才过去几天，爷爷他就……”

    白冰一边流泪一边说：“爷爷从小就很疼我，我还记得小时候……”

    白冰开始讲她跟白老将军的点点滴滴，说了十几分钟，叶秋也没打断她。

    他知道，此时的白冰，需要一个听众。

    “我学医之后，见了不少生离死别，但都无法感同身受，只等父母离世的那一刻，我才真正的感受到了生命的脆弱。”

    “也是从那个时候，我就明白了，陪在我们身边的每一个人最终都会离我们而去，谁都逃不掉生老病死。”

    “我也知道，爷爷他年纪大了，撑不了太久，可是现在知道他真的要离开我了，我好难受。”

    “我好害怕。”

    “我真不知道该怎么办？”

    白冰既悲伤，又无助。

    “冰姐，要不，我跟你去京城，看看白老爷子？”叶秋说：“也许我能救他。”

    “你不要去。”白冰当即反对，说道：“萧青帝在京城，他要是知道你进京了，肯定不会放过你。”

    “没事。”叶秋说：“我和萧九见过面，萧青帝不敢对我怎么样。”

    “你暂时还是不要去，我先回去看看情况，如果还有救治的希望，需要你出手的话，那我再给你打电话。”白冰说。

    “好吧，回去之后保持联系。”叶秋道。

    白冰“嗯”了一声，点了点头。

    四十分钟后。

    车子到达机场。

    “冰姐，林姐给你订好了机票，待会儿你进去之后，直接拿身份证取票就可以了。”叶秋说。

    “帮我给林精致说一声谢谢。”

    白冰看着叶秋，突然紧紧地拥抱住叶秋，说道：“我舍不得离开你。”

    叶秋笑了笑，说：“短暂的离别是为了更好地重逢。冰姐，要登机了，你快进去吧！”

    “我会想你，你要记得想我。”

    啵——

    白冰在叶秋的脸上印下一吻，然后毅然下车，快步走进机场。

    【作者有话说】

    第1更。晚上还有更新。

