    第275章封锁后山，不要让她知道

    如果真的是够皇帝把公子害成这个样子的，那未免也太过分了。

    怪不得很多人都对这个皇帝不满。

    “我没事。”黎渊根本顾不上自己的伤，“她怎么样了？”

    “公子放心，她只要好好休养就可以痊愈，不用担心她了。”穆秋一脸担忧的望着黎渊，“现在应该担心的，是你的身体。”

    看脸色都能看出来他此刻有多虚弱。

    “我若不这样做,皇帝会起疑心。”黎渊嗓音淡淡的，听不出有什么情绪，“照顾好她，只要是她的要求，你们都必须做到。我这几日去后山养伤，她若问起来，就说我出去做任务了，不要让她知道我在哪。”

    穆秋重重的叹了一声,明明公子那么在意池幻,面上却还是对池幻冷冰冰的。

    连自己受了重伤都不愿意让池幻知道，这不就是在心疼池幻吗？

    “属下明白，只是后山简陋，只有一间竹屋，公子去那里养伤多有不便吧。”

    “没事，不要让她知道就好，这消息也不要泄露出去，对外就说后山不安全，封锁起来了，以后的饭菜你送过来。”

    穆秋点头，“属下明白。”

    黎渊再也不想耽误片刻，立刻去了后山竹屋，他内伤太严重，那御医说的没错，再不好好疗伤他会没命的。

    至于御医给他开的那些药，他可不敢用。

    万一御医听从了皇帝的命令在药中做手脚,那他便会被皇帝控制，害人之心不可有，但防人之心不可无。

    -

    第二天晚上，池幻才悠悠转醒，穆秋快步走过去，“池姑娘，你感觉怎么样？应该饿了吧，我让人给你准备点东西吃，药也让他们煎上。”

    池幻揉了揉有些发疼的眉心，嗓音虚弱至极，“黎渊呢？”

    “公子他……”虽然已经做好了说谎的准备，但真让他说谎骗这么一个喜欢公子的姑娘，他还是有点于心不忍，“有个任务需要公子亲自出马，所以公子要离开墨园一段时间，还不知道什么时候回来。”

    池幻眸中瞬间闪过一抹担忧，“危险吗？”

    “不……不危险。”穆秋没想到池幻那么关心黎渊，“池姑娘，你先在这好好休息，我去给你准备饭菜和药。”

    “多谢。”

    穆秋离开后，房间内只剩下池幻一人,她缓缓起身,走到桌前倒了一杯水喝。

    黎渊竟然去出任务了……看来现在她在他心里真的不像以前那么重要了。

    如果是以前的话，她重伤至此，他定然不会把她丢下不管她，可现在……

    罢了。

    他应该是铁了心要跟她分开的。

    只是她心里一想到这个就很难受，仿佛堵了一块大石头一般，压的她呼吸都疼。

    但是，她还是会担心他。

    担心他任务太过危险，担心他在皇帝那里受罪，担心他会有生命危险。

    她已经成了习惯了，闲下来的时候就会想着他，睡觉之前想的也是他，哪怕做梦都会梦到他。

    她没有办法不去想他，上辈子是她栽在了他手里，这辈子刚好反过来。

    老天果然不偏袒任何一个人。

    (本章完)

