    “妈妈	你快来啊！爸爸，爸爸他……”

    高明薇立马挂了电话，踩着高跟鞋赶急赶忙跑去开门，就看到高洛洛在门口哭喊。“洛洛，怎么了？爸爸怎么了？”

    “爸爸	爸爸他……”

    紧接着另一个房间传来阵阵低吼，“痒，好痒！痒死了……”

    高明薇再次往宁无缺所在的房间赶，就看到宁无缺正不停的在地上打滚，双手疯狂地在身上抓挠。

    “痒	帮帮我	帮帮我……”

    宁无缺眼睛泛红，面容痛苦不堪。

    “你怎么了，阿缺，你没事吧！”

    高明薇赶紧上前。

    “药，我	要那个药！”

    宁无缺像是想到了什么，一把抓住高明薇。

    “阿缺，那个药不能吃，谁知道有没有毒。”

    高明薇道。

    “你给我把那个药找回来！”宁无缺坚持道。

    现在的他已经被折磨的生不如死，哪里还管那么多？

    “可是	药都被丟进垃圾桶了。”

    高明薇为难道。

    “那你	就去翻垃圾桶。”

    宁无缺厉吼一声。

    “可……”

    “啪！”

    高明薇还在迟疑，宁无缺甩手就是一巴掌。

    “去！找不回来	你就别回来了！”

    高明薇捂着脸，眼里含、着怒意，最后还是只能出了门去找药。

    等高明薇回来的时候，她已经是一身狼藉，这么晚了她想找人也找不到，只能自己亲自动手。

    想她堂堂高家小姐，最后却跑去翻垃圾。

    要不是在宁无缺身上有大谋划，她真想撒手不管。

    “阿缺，我把药拿来了。”

    宁无缺踉跄起身，将药一把夺过来，然后拿起一颗咽了下去。

    很快，宁无缺挣狞的面目就开始平复下来。

    他身边的高明薇眼也惊叹不已，这药居然真的有效。

    接着高明薇脑海里浮现陈归林的身影，脸上浮现浓郁的杀意。

    而另一边的陈归林带着宏宏离开了学校，在踏出学校的那一刻，陈归林眼里露出疑惑之色。

    如果他没看错的话，宁无缺应该是患有一种罕见的皮肤病，他以前在山上研读《病症杂论》的时候见过。

    但是陈归林又觉得两者之间有些不一样。

    他正准备带着宏宏回去，却不料宁明月再度出现了。

    “姐姐！”

    宏宏飞扑了上去，宁明月也一把将他抱起，两人一阵腻歪。

    陈归林上前看着她道，“有些事，你该和我说说了吧。”

    宁明月看着陈归林脸上神色，一时心中了然。

    回到别墅后，陈归林让陈雪儿带着宏宏先去洗澡，而后自己与宁明月进了书房。

    “那张纸条，到底怎么回事？”

    这是，第一个问题。

    宁明月站在窗口，看着外面的行道树摇晃，开口道，“那是王儇兮住的地方。”

    “什么？！”

    饶是陈归林早有准备，也不由狠狠一震。

    王儇兮竟然真的在省城！

    只听宁明月道，“她虽住在琴海，但也只有每个月的八号，十八号，我才能见到她。”

    “我担心我返回宁家后，就再也出不来了，所以就给你留了线索，可……”

    陈归林立刻追问道，“为什么只有八号，十八号才能见到她？”

    下一刻，宁明月说出来的话，直让陈归林感到一阵头皮发麻。

    “琴海表面上看只是一座普通的民居，但实际上那是一间私人监狱！”

    “在南江，很多得罪了宁家和王家的人，都被关在里面，王儇兮也不例外。”

    “她们一家，她这一脉的人，据我所知，被关在里面已经超过二十年。”

    “只有每个月的八号，十八号，她们才能走出监狱隔离，到监狱以外民居以内的地方活动，那也是我去找她的唯一机会。”

    换句话说，每个月的八号，十八号，就是她们这些被关在里面的人的活动时间。

    陈归林万万没想到王家和宁家居然敢有这样的胆子，竟然私自囚禁那些得罪他们的人！

    简直丧心病狂啊！

    不过这样说明了宁家在南江的式微。

    以往的宁家若是遇到有人胆敢对他们不利，只怕早就斩草除根，可现在他们却只能将之囚禁起来。

    “除此之外，还有一个原因。”

    宁明月补充道，“那些人对王家和宁家还有作用，比如王儇兮。”

    话到这里，宁明月转过头来，楚楚目光一下子落在陈归林的脸上。

    “王家之所以囚禁着王儇兮一脉，就是为了引你出来！”

    她脸上的忧虑担心已然遍布。

    陈归林闻声，也瞬间明了。

    王家，果然就是当年陈家覆灭的关键啊！

    听完宁明月所说的一切，陈归林陷入了很长一段时间的思考。

    此时他并不知道王家对他的身世到底知道多少，又对他的底细知道多少。

    但从王家目前的布置来看，显然已经在着手对付他了。

    “你打算怎么办？”

    宁明月并未提及让陈归林与王儇兮见面，因为她心里清楚，他们一旦见面，整个南江必定翻江倒海！

    这一点，陈归林心里也清楚。

    所以他暂时收起了见王儇兮的心，只要知道了她的所在，救她出来，那是迟早的事。当下最要紧的，还是弄清楚宁家和高家兄妹到底在做什么。

    因为没有办理相关的手续，所以今晚还是要把宏宏送回童微孤儿院，尽管宁明月很不情愿。

    路上，陈归林将今天参加家长会发生的事告诉了宁明月。

    宁明月听罢不由道，“没想到那个高洛洛和她妈妈这么尖酸刻薄，而高院长却是这么明事理的一个人，听说这位高院长还是省城有名的慈善家。”

    “咯吱……”

    可是她刚把话说完，突然传来一声急刹，宁明月吓了一跳。

    接着，陈归林的声音传来。

    “你待在车上不要下来。”

    宁明月往车窗外望出去，紧接着她瞳孔猛地一缩，就看到三个黑衣人将下车的陈归林团团围住。

    而且这身装束，和那晚闯进陈归林别墅的那个杀手一模一样！

    在车子外面，那三个黑衣人手上寒芒一闪，每个人手上都多了一把匕首。

    没有任何对话也没有任何征兆，他们拿着匕首便朝着陈归林身上招呼。

    神情冷漠，就像三台杀人机器。

    “陈……”

    宁明月见状想要让陈归林小心，但是却又怕自己影响到陈归林，只能眼睁睁的看着三个黑衣人围攻陈归林，死死抱住宏宏紧张的眼泪从眼眶滑落。

    可就在这时，突然陈归林身影一闪而过，直接将一个黑衣人击飞出去。

    接着又是一拳挥出。

    但是那两个黑衣人也不是善茬，其中一人以另一人作掩护，挥舞着匕首就要割断陈归林的咽喉。

    眼见再出手已经来不及了。

    然而就在匕首要落下之时，只听咔嚓一声脆响，那黑衣人的手突然停滞在了空中，陈归林将他的手折断，匕首也掉落在了地上。

