    说起来，北溟沦陷，也跟自己有关系。

    这大概就是蝴蝶效应。

    她看着焰川，焰川的脸上是愤愤不平的话恨意。

    他的眼里有不甘，还有一丝隐隐的担忧。

    “主子，皇宫到了。”姒月在外面唤了一声。

    焰川的注意力立刻被吸引，

    好奇的想要跳下车。

    但想了想，跟在阿芷身边等下会不会又有什么人在那哔哔哔哔问阿芷老半天。

    所以还是回了空间里，在空间里观光算了。

    反正在阿芷的空间里只要她愿意，他们就可以看到外面的景象。

    白三三的意识就是一道门。

    只要她打开这道门，他们就可以看到外面的一切。

    但关上这道门，他们就会什么都看不到。

    主仆人在宫人的带领下朝着永和宫走去。

    白三三安静的走着，姒月在身后跟着。

    偏偏三三空间里焰川一惊一乍吵吵嚷嚷的。

    所幸也没有人听见。

    “哇！

    这个皇宫跟天启那个皇宫不一样诶！

    ”

    “那栋阁楼好好看！

    要不老夫把那栋阁楼搬进空间来怎么样？”

    “

    我去，这棵树也不错，

    百年古树，虽然年纪小了点，但放在空间里养养也能养成前年老树嘛。”

    ……

    焰川自从开始喜欢呆在三三的灵质空间之后，就开始喜欢上了往空间里搬各种东西。

    从天启离开的时候都没忘了顺点东西走。

    现在三三空间里也算是应有尽有了，现在焰川已经成了基建狂魔，

    还想盖房子，最好是给自己盖座龙宫。

    三三也懒得管，由得他去。

    而此时，战王府中，却迎来了几位客人。

    这几位客人，正是跟白三三有着匪浅关系的人。

    便是白三三的外公，二舅，二舅娘，以及宋彦四人。

    萧桀目光扫了几人一眼，最后落在宋国公身上，礼貌性的微微颔首，“不知宋国带着家眷

    今日登门，所为何事？”

    宋国公面上笑了一下，“今日来，老臣是特意前来感谢战王殿下对臣外孙女三三一路上的照顾，也多亏了战王殿下将三三找到，才让我们我们国公府和相府心了却一桩心事。”

    萧桀轻点了一下头，“国公爷客气了，这是我应该做的。”

    旁边候着的安忠忍不住摸了摸鼻子，当初三小姐刚丢的时候，也不知道谁跳脚跳的最高，天天都在告御状说殿下弄丢了三小姐来着……

    如今找回来了倒是变了张脸了……

    宋国公看着眼前的人，他知道，战王殿下的年纪并没有世人传说中的那么大。

    而且从声音听起来其实更像是一个少年。

    但在眼前这个少年面前，即便眼前的人并没有刻意给他压迫感，他还是有种被压下一截的的卑下。

    这是眼前这个人与生俱来的，让人臣服的气场。

    犹如王，令人下意识会产生惧意。

    下人恭敬上前，为他们看茶。

    宋国公叹息了一声，“三三这孩子从小便没了娘亲，

    从前，也没有爹疼。

    好不容易苦尽甘来了，却又在外流浪了三年。虽臣之前对战王殿下有所不满，但三三是被战王殿下找回来也是事实。如今平平安安的，也多亏了战王殿下拂照。”

    宋国公此话是发自内心。

    “先前三三同战王殿下的婚约，

    臣也知道战王殿下是为了三三考虑，不让陛下随便指婚到别家去。

    老臣感激不尽。”

    萧桀眼底微敛了一下，“国公爷客气了。”

    宋国公说完，又客套了几句，喝了杯茶，然后眼神便看向了自家老二。

    老二立马会意起身，向主位得萧桀拱了拱手。

    “不瞒殿下，此次前来，臣有一事，还希望殿下能够……

    帮帮忙。”宋家老二沉声说道。

    宋彦也跟着站了起来，躬身对萧桀行礼。

    萧桀眉心轻蹙，看着这二人，嘴角微挑，“哦？不知宋大人有什么事，还需要本王帮忙？”

    萧桀的自称在对待宋国公和低辈分的父子二人的时候，也有了明显的

    变化。

    宋彦父亲鼓足勇气说道：“

    启禀殿下，

    臣还记得殿下之所以让陛下赐婚和三三的婚事，是因为，殿下是想要保护三三，并非真的想要娶三三。而是希望三三长大之后，能够让人三三自己选择嫁人。”

    萧桀眼底微冷，淡淡道了两个字：“不错。”

    宋彦父亲笑了一下，“作为三三的舅舅，臣先谢过战王殿下对三三的爱护。同时……也希望殿下能够帮帮忙……”

    他停顿了片刻，继续说道：“

    三三今年一过，便十岁了。再过个三四年，便到了嫁娶之龄。这时间说慢也不慢，婚姻之事也可以早做打算了。”

    萧桀面具下的俊容也凝固了起来。

    “而三三是我们宋家最疼的孩子，放在别人家，我们也不放心。若是三三嫁回我们宋家，我们宋家必不可能让三三吃苦，宋家所有人都是十分怜惜疼爱这孩子的。

    犬子宋彦跟三三也算是青梅竹马，

    二人年纪相差也不大。而且，彦儿也希望能够照顾三三一辈子。所以……臣希望……

    ”宋家老二抬头看着眼前的战王殿下。

    忽然不知道为什么，后面半句话就说不出来了，如鲠在喉。

    萧桀嘴角噙着一抹淡冷的弧度，“所以，宋大人，希望本王能够到时候解除婚约，然后让三三嫁给你儿子是吗？”

    宋国公皱眉，刚品进嘴里得茶水都觉得有些冰冷。

    这战王殿下的意思……让他有点捉摸不透啊。

    这话……不对头。

    宋家老二也是如是想的，但现在这种情况也只能硬着头皮点头，“

    不错，还希望殿下能够成全。臣一家人定当感激不尽！”

    宋彦鼓足勇气也往前走了一步，朗声道：“还希望殿下能够成全！我一定会照顾好三三妹妹的。”

    萧桀明白了，合着这一家子过来，就是想让自己以后解除跟三三的婚约，好让三三嫁回宋家去。

    他冷冷看着宋彦，

    这小子从小就对三三图谋不轨。

    现在还敢贼心不死的到他面前来当着他的面说这种话，真当他这个未婚夫是死的吗？

