    《中国队赢得世界杯首战，历史突破！！》——中国媒体。

    《韩国——亚洲一哥，赢得漂亮》——《首尔体育报》

    《日本，首战获胜，前路依然不易》——《读卖新闻》

    世界杯第一轮。

    破天荒的，亚洲三支球队获胜，只有澳大利亚输给了德国。

    虽然都是赢球，但是三国媒体的画风是完完全全不一样的。

    日本属于比较谨慎的，毕竟他们后面的对手是荷兰和丹麦，而韩国就不一样了。

    只不过是赢了希腊，韩国人就骄傲死了。

    而且韩国媒体的尿性是这样的，他们每次吹捧自己的时候，都要踩一下中国和日本。

    “韩国用漂亮的进攻击败希腊，但是中国队把11个人全部摆在球门前，拖垮了巴西。”

    “中国队不是11个球员，而是11个沙包。”

    朴成宪写完之后，得意洋洋。

    “11个沙包，哈哈，我真是天才，这比喻太美妙了。”

    这时韩国总部来电话了。

    “成宪，干的不错啊，你的文章在国内获得好评。”

    “社长，这是我应该做的，而且我只不过说了实话。”

    “很好，很好，不过中国队赢巴西也是一件大事，我要求你去采访一下中国队，然后再写一篇报道。”

    “没问题。”

    放下电话，朴成宪呵呵一笑，“中国队的报道还需要我亲自跑一趟？社长真是搞笑。”

    打开笔记本电脑，朴成宪敲击键盘，很快一行字出现在屏幕上——欺骗成性的中国球员，唐正龙在欧洲的那些你不知道的事。

    *******

    半夜三点，国内是早上了，朱光沪床头柜上的手机响了。

    “喂，领导啊，怎么了？”

    “朱指导，本来不应该打扰你的，但是有一件大事。”

    “什么事？”

    足协领导顿了顿，“还是你自己看吧。”

    朱光沪打开电脑一看，傻了。

    这才几个小时，网上吵翻了，起因就是因为韩国记者朴成宪的一篇文章。

    如果文章里所说的是真的，那么唐正龙可谓是人渣中的人渣，开除都是便宜了。

    挂上电脑，摘下眼镜。

    拿着眼镜的手有点颤抖。

    朱光沪也知道唐正龙有点调皮，但那仅限于开玩笑和胡闹，但是这些可是超越胡闹的坏蛋行为了。

    朱光沪准备马上找唐正龙聊聊。

    *******

    “老大，这韩国棒子是胡说八道啊，我没有在18岁的时候搞大德国女孩的肚子。”

    “我也没有欺骗俱乐部。”

    “我更没有做过牛郎。”

    ……

    朱光沪额头冒汗。

    “你别着急，如果韩国人污蔑你，那么足协会给你撑腰的。”

    “谢谢老大。”

    “现在最重要的是召开新闻网发布会，马上澄清。”

    “澄清？”

    唐正龙摇摇头。

    “怎么？”

    “老大，这种事情是说不清楚的，韩国棒子贼就贼在这里，比如他污蔑我做过牛郎，请问我怎么澄清？”

    “再说我长得那么帅，很多人都以为我是靠脸吃饭的。”

    噗。

    朱光沪心想：“这都什么时候了，你还有心情吹牛？”

    “那你说怎么办？”

    “老大，能不能给一点活动经费？”

    “要钱？”

    唐正龙点点头。

    “多少？”

    “100万欧元。”

    “滚！”

    “……”

    “那10万？”

    “我申请一下，你到底想干嘛？”

    “我想找一个人。”

    “谁？”

    “明天你就知道了。”

    ******

    2002年世界杯，韩国和意大利的八分之一决赛。

    这可以说是世界杯历史上最丑陋的一幕，厄瓜多尔裁判莫雷诺最少三次误判，葬送了意大利晋级之路。

    那场比赛之后，莫雷诺就被国际足联开除了，甚至收到死亡威胁，他也彻底臭了，成为黑哨代名词。

    索尔找人来到厄瓜多尔，找到莫雷诺，丢下一张10万欧元的支票。

    莫雷诺这样的人，多少钱也不够他花的，当年韩国人给的钱早花光了，看到支票，眼睛都绿了。

    “条件是什么？”

    “把2002年那件事说出来。”

    莫雷诺呵呵一笑。

    “别开玩笑了，这不是钱的事，多十倍的钱我都见过。”

    “你怕什么？”

    莫雷诺做了一个抹脖子的手势。

    “你知道在厄瓜多尔干掉一个人有多简单吗？”

    索尔的代理人微微一笑。

    “你知道现在世界上有个很强大的国家叫中国吗？”

    “当然知道。”

    “你可以去中国生活，条件比这里好一百倍，条件是接受《踢球者》的采访，把当年的事情说出来。”

    此话一出，莫雷诺动心了，如果能去中国生活，那确实比在厄瓜多尔强太多了。

    “真的吗？”

    “当然是真的，这件事背后的老板是他。”

    那人递过手机，莫雷诺看了看，照片上的人笑的很骚包。

    “可以。”莫雷诺收下支票。

    *******

    克劳迪娅郑重其事问道：“莫雷诺先生，你应该明白，你现在所说的事情可不能开玩笑。”

    “我没有开玩笑，韩国人给了我钱，我帮他们做掉了意大利。”

    克劳迪娅手心冒汗，哪怕她是见多识广的记者了，但是这件事还是太大了。

    “为什么过了8年才说？”

    “因为我的良心受到了谴责。”

    “因为唐正龙的钱吧。”克劳迪娅心中冷笑，她已经被唐正龙打过招呼了，要使劲搞大新闻。

    “你对意大利人有愧疚吗？”

    “当然，我每天都在愧疚。”

    “我要向意大利道歉，对不起，因为我，你们被淘汰了。”

    ******

    酒店里。

    朴成宪已经焦头烂额了，或者说整个韩国记者团都焦头烂额了，国内高层给出的命令是灭火。

    韩国记者要尽可能挽回韩国的形象，另外韩国足球的沙皇郑梦准也出动了，他的任务是联系国际足联灭火。

    面对记者，郑梦准笑道：“莫雷诺早就被国际足联开除了，而且他是个生活很失败的人，他的话是没有任何可信度的。”

    “另外我得到消息，这件事背后有中国队的人搞鬼。”

    郑梦准不说，大家也猜个十之八九了，郑梦准口中的中国球员肯定是唐正龙了。

    “我奉劝这件事背后的人，停止对韩国足球的污蔑，我们没有收买裁判。”

