    白流川错愕的看着杨凌峰，这才不过是进去诊治了一番，就立即变了态度，如果不是知道杨凌峰心有余而力不足，他还以为刚才发生什么事情了，这变化的速度未免也太快了。

    “没错，百里姑娘又不是欠了我们的，她愿意帮忙医治我们本就应该好好感谢她了。”

    杨沁雪亦是看不下去了，她的确不知道白流川和百里红妆之间有什么矛盾，可一个大男人这样处处针对一个女人，未免也太过分了些。

    白流川瞧着众人皆是对自己怒目而视，心头也不禁有些着急，顿时更加怨恨百里红妆。

    “我不是这个意思，我只是担心这个消息传出去了会对凌峰有影响。”

    “不必担心，我相信百里姑娘的为人。”杨凌峰看了白流川一眼，“如果这个消息真的泄露出去了，那也一定是别人有心泄露的。”

    白流川心头一颤，杨凌峰这意思分明指得就是自己啊！

    “凌峰，我这可是一心为你，你怎么能这样针对我？”

    杨凌峰却是根本懒得理会，“百里姑娘的医术的确十分精湛，她发现了我的病情可能并非是心理问题那么简单。”

    此话一出，在场的众人皆是一愣，杨瀚更是走近了几步，“凌峰，你这话是什么意思？”

    见状，杨凌峰有些抱歉地看向百里红妆，他明白她的想法，是想等确定了之后再来告诉大家，免得大家产生无必要的期待。

    只不过，白流川实在是太过分了，他也实在是看不下去。

    百里红妆微微一笑，则表示自己并未不高兴。

    “百里姑娘说我之所以会变成现在这样，或许是因为体内还有余毒未清。”

    杨瀚闻声也转过了头，“姑娘，此话何解？”

    “我在为杨公子诊脉的时候发觉他的脉搏每过一阵子会有一丝细微的波动，这就是一个问题隐患。

    只是当年已经服用过解毒丹，又过了这么久，我需要花一些时间才能确定。”

    杨瀚眸色变了变，看向百里红妆的目光中也透着一丝惊异。

    他倒是不知道原来这其中还有这么一回事，如果真的是这样，那么只要将这毒解了，一切也就迎刃而解了。

    “那就劳烦百里姑娘多烦忧了。”

    百里红妆浅笑，“我会尽力而为。”

    白智远则看向了魏药师，道：“魏药师，你先前为凌峰诊脉的时候可曾发现这一点？”

    魏药师微微摇头，“老夫疑惑，先前诊脉的时候确实不曾发现啊，百里姑娘，你可能告诉我是如何发现的？”

    自从两人交谈过后，魏药师就很清楚百里红妆并不是哗众取宠之人，既然她说的是真的，那么自己在诊脉时却没有发现，这究竟是什么地方出了问题？

    “魏药师，杨公子的这一丝异常要等十分钟才会发现一次，你在诊脉的时候没有碰上也很正常。

    我若不是正巧发现，定然也是无法知晓的，不如你现在试一试？”

    百里红妆眉梢微挑，魏药师可是从医多年，若是他们二人相商，说不定能确诊更快一些。

