    “那你们的想法是？”苏莫沉声问道，他也知道，目前他们气势太胜，其它几座城池估计会抱团。

    轰隆隆！！

    就在此刻，异变陡生，原本平静的第五城，突然轻微的震动了起来，其内还传出轰隆隆的声响。

    “什么情况？”苏莫等人的身形，立刻停住了，疑惑的望着第五城。

    第五城，之前一直平静如水，没有任何的动静，而现在这情况，貌似其内发生了战斗。

    轰隆隆！

    又是一阵轰鸣，随即，便看到第五城之中，有四人飞了出来。

    这四人，为首之人正是龙腾，而另外三人，有一名龙族之人，和两名人王宫之人。

    “龙腾！”苏莫见此愕然，原来龙腾在第五城之中，只是，现在这是什么情况？

    嗖嗖嗖！

    龙腾几人急速而来，很快便停在了苏莫等人的前方。

    “龙腾，这什么情况？”苏莫急忙问道。

    “霸云公子在第五城，他见你们联合出击，准备将我们踢出局，我们就逃了出来！”龙腾苦笑着说道。

    本来，他和霸云公子在第五城相安无事，但是，霸云公子一看现在的情节，就知道其必须要和古魔太子等人联合，才能挡住苏莫。

    所以，霸云公子便和第五城的众人，想要将他们几人踢出局。

    好在，他的实力够强，反应够快，第一时间带着三个人逃了出来。

    本来，还有两位一位龙族同伴，但是没有逃出来，被霸云公子擒拿，直接丢了出去。

    “无妨，我们一起，扫荡他们！”苏莫微微一笑道，有龙腾的加入，那就再好不过了。

    不过，现在，第五城、第六城和第八城，三成人马众多，不弱于他们，倒是有些不好办了。

    “诸位，你们觉得我们该怎么办？”苏莫向龙腾、阎魔鬼圣和叶凌天、公孙长绝四人传音问道，准备暗中制定一个计划。

    “以我们现在的实力，就是硬拼之下，荡平第五城、第六城和第八城问题也不大，但是，目前还有第七城和第九城毫无动静！”阎魔鬼圣淡淡传音说道。

    “的确，若是我所料不错的话，陵公子混天陵便是在第九城之中！”叶凌天瞥了一眼第九城，面色凝重的传言。

    “何出此言？”苏莫问道，对方是如何断定陵公子在第九城的？

    “据我所在，陵公子极为擅长阵法，我猜测，这第九城之中就是一个绝阵，一旦进入，必败无疑！”叶凌天道。

    “原来如此！”苏莫闻言，心中一凛，原来最难对付的是第九城。

    好在，那陵公子乃是混沌族，就算让对方最后得胜，也无不可。

    当然，既然代表龙族来参加千选战，自然不能放水，要为龙族争取最大的利益。

    “我觉得，我们还是先攻击第六城，试试情况，实在不行，集合我们三城所有力量，正面打垮他们！”公孙长绝道，他观察了一番，他们这三城的实力足够强大，强者众多，就算是硬攻，胜率也是很大。

    “目前，只能如此了！”龙腾道。

    “好吧，我们先去第六城！”苏莫点了点头，随即率先向第六城飞去。

    而后，众人纷纷跟随，浩浩荡荡约莫两百人，很快便来到了第六城之前。

    他们选择第六城，是因为第六城最弱，不仅之前折损了大量的人手，而且貌似也没有多少强者。

    不过，苏莫等人刚到第六城之前，还未来的及出手，第五城和第八城纷纷有大批强者缓缓的飞出了城池。

    第五城之人，乃是霸云公子带领，而第八城之人，自然是古魔太子率领。

    两方人马飞出城池之后，并未有所行动，只是停留在城池之前，互相对视一眼，心中不谋而合。

    他们摆出的姿态，仿佛是，只要苏莫等人攻击第六城，他们便会立即前去第一城或者第二城、第三城。

    “苏莫，你们会联合，我们同样会联合，现在，我们第八城和第五城、第六城已经结盟！”一身白衫、面容粗犷如屠夫的霸云公子遥望着苏莫，朗声大喝，如滚滚雷音，声震四野。

    他并不是虚言，之前，他们已经暗中联盟，并且，接下来还会联络毫无动静的第七城。

    他们四城联合，综合实力远超苏莫等人。

    “是吗？”苏莫闻言，微微皱眉，果然如此，现在倒是不好办了。

    毕竟，此刻若是硬拼的话，就算是胜了估计也是惨胜，那么第七城和第九城，真的是坐收渔翁之利了。

    龙腾和叶凌天等人，亦是微微皱眉，局势依旧不乐观。

    “苏莫，看了你和贺兰殇一战，本公子手痒的很，不知你敢否一战？”霸云公子铜铃般的眼眸，紧紧的盯着苏莫，声如闷雷，低沉无比。

    “你要和我单独一战？”苏莫闻言一怔，他没想到霸云公子会提出这个要求。

    难道此人，也是和贺兰殇一样，想要加害于他？

    不过，苏莫心中不怒反喜，若是他击败了霸云公子，那么，情况可能就不一样了。

    “不错，你敢否？”霸云公子高大雄壮的身躯，挺拔如松，整个人都散发出无形的霸气。

    他之前看了苏莫和贺兰殇一战，知道苏莫的实力，但是，他并不畏惧。

    他的实力，根本不是贺兰殇所能比拟的。

    再者，想要擒拿或者镇杀苏莫，只有单独一战，他才有最大的机会。

    古魔太子微微瞥了一眼霸云公子，他心中明了，霸云公子应该和他一样，想要要彻底镇压苏莫。

    不过，在他看来，霸云公子的胜算，只有五成左右。

    就算是他亲自出手，胜算也顶多六七成。

    “既然你想战，我又怎么会拒绝呢？”苏莫微微一笑，眸中闪过揶揄的光芒。

    “哈哈，有气魄，既然如此，那就让我来领教一番你的混沌道统！”霸云公子闻言大笑，随即大步踏出，向苏莫所在之地走了过来。

    每一步走出，霸云公子的气势都增强一分，其整个人仿似变的无限强壮了起来，每走一步都让虚空崩溃，大地塌陷。

    “苏莫，你小心点，霸云公子本身的修为是八品，早已练成了不灭神躯，血肉筋骨超越了中品神器，接近了上品神器，几乎无法被摧毁！”龙腾低声向苏莫传音，霸云公子绝对是一个恐怖的对手。

    虽然说在这神昆小世界之中，肉身的力量和强度，也遭受到了压制，但是，霸云公子的肉身，在同阶之中，几乎就是金刚不坏的存在。

    “放心！”苏莫微微点了点头，同样迎着霸云公子，大步的走了出去。

    两人相对而行，缓缓的接近，两人身上的气势，均是不断的攀升。

    苏莫的体内，混沌之力滚滚，如同有神龙在体内咆哮，他手中的终极神剑，发出刺目的璀璨光华。

    而霸云公子，整个人给人的感觉，就像是一座压迫而来的大山，随着靠近，这大山越来越沉重。

    其全身皮肤，发出紫金色的光芒，熠熠生辉，其全身的肌肉，在不断的颤动、鼓荡，仿佛有恐怖的猛兽，隐藏在每一寸肌肤之下。

    十里！

    五里！

    两里！

    很快，苏莫和霸云公子之间的距离，只剩下了两里之遥。

    “先接我一拳！”

    霸云公子暴吼一声，直接震碎了苍穹，一拳狠狠的轰响苏莫。

    