    当然，专业人员就是专业人员，在攻击的时候，发现诡秘之语教会成员的他们也分流人员进入了继国家，准备立刻让继国家的人撤离这危险之地。

    这些内容自然就没有在诡秘直播间里出现，只不过苏云开启了自己的权限，所以也能直接窥视到现场更多的情况。

    不得不说, 专业人员就是专业人员，行动起来毫不拖泥带水。

    只是他们的行动也刺激了诡秘一方。

    三个恶鬼直接发出了咆哮，向着三个狙击枪开枪的地方直接冲了过去——这些特工们为了更好的戒备和监控，都是分处于不同地方的，如今发动攻击自然也是不同的地方。

    实际上，反器材狙击枪已经惊动了住在附近的居民, 很多人都被吓了一跳, 然后疑惑是什么情况，为何大晚上的还有人放鞭炮？

    虽然狙击枪加了消音器，可消音器这玩意绝对不像电影里演的那么神奇，能够上了之后只留下一点点声音。

    不过，消音器也就是让枪声的轰鸣不是那么大，而反器材狙击枪这玩意儿的声音本来就大，即便上了消音器，那声响也基本上和鞭炮差不多。

    与此同时，关于这边的状况也直接上报到了瑶光-迦勒底总部那边，而无量塔姬子收到信息的同时，手下专门负责监控网络的人也传来消息，诡秘直播间开启直播了，而且直播的内容居然是继国缘一家外面, 有人要袭击继国缘一。

    等两边的情报对照之后, 无量塔姬子立刻确认了现场情况，露出‘果然如此’的凝重之色, 这群诡秘势力的家伙，人类中的叛徒, 还真是为了他们的主子激进无比呀。

    预料之中的情况, 而这一次, 无量塔姬子倒不认为是组织内有叛徒，才让诡秘一方找到了继国缘一。

    单纯就是昨天诡秘直播间中继国缘一出现过，并且斩杀了一个恶鬼，而诡秘一方拥有的能量向来很大，找到继国缘一的居所也不是什么奇怪的事。

    事实上，瑶光-迦勒底成立的时候，无量塔姬子就对组织内的成员进行了大调查，借用国家的力量进行自我筛选和进化，把组织里的叛徒们全部揪了出来。

    所以，现在的瑶光-迦勒底至少总部这边是很干净的，不存在叛徒出卖什么的。

    这种情况下，无量塔姬子也做出了判断，当即下达命令，让驻守在大阪都市圈的瑶光-迦勒底作战部队立刻出动，去支援那边。

    同时，阿尔托莉雅也做好随时出战，前去支援的准备。

    然后，一通电话打到了苏云那里, 并不是要苏云也这个特别顾问也去前线，而是问了一个问题：“如果继国缘一有生命危险的话, 天命会出手吗？”

    苏云顿时明白了意思，也给出了答案：“我并不清楚，上面没给我说过这事。不过，我觉得我们这些干员真遇到生命危险的话，天命一定会出手的。”

    “莉雅当初遭遇超级诡秘袭击的时候，不就得到了源自天命的支援吗？上次继国缘一先生被传送到北海道，不也是天命的所为吗？”

    “所以，我觉得真有不可控的事，天命有很大概率会出手的。”

    听到这完全就是猜测与自我判断的答案，无量塔姬子表示收到了，她对这個答案并未不满，或者说早有预料。

    事实上，无量塔姬子自己也是这样想的，找苏云询问，不过是求证罢了。

    ————

    另一边，继国家外面，三个三米高的恶鬼以迅捷的速度分散行动。

    虽然身体庞大，看上去很笨重，但实际上速度非常快，百米距离不到五秒就能跑完，而且并不是短时间的冲锋，以恶鬼的体质和恢复力，这样的爆发奔跑，它们每一个去三个小时以上，人类的体能是绝对无法与之抗衡的。

    虽然特工们身手灵敏，在普通人中绝对是拥有一流身体素质的，可和饿鬼比起来还是太慢太脆弱。

    几乎只是短短时间，就有一名特工被一只恶鬼追上了。

    好在这名特工毕竟是专业人员，也没有束手就擒，直接掏出冲锋枪开始突突突，一路且战且退。

    同时，身上携带的烟雾弹，闪光雷和手雷也纷纷扔了出去，大大拖延了恶鬼的行动速度，手雷更是轰隆一声将恶鬼炸飞了出去。

    这一幕幕激烈的场面真就是跟看电影似的，反正在诡秘直播间观看的观众们是看了个爽。

    特工那以弱打强的姿态让很多人感到热血沸腾，纷纷为其叫好，甚至在手雷爆炸的时候，还有不少人认为特工已经赢了。

    就算怪物再怎么强大，直接吃这么一发手雷也要重伤吧。

    然而，事实是这些观众们想多了，被手雷炸到的恶鬼确实受了伤，可伤势却在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    而且，完全没有妨碍恶鬼从地上迅速爬起来。

    这只皮肤是青色的恶鬼，在爬起来后就大吼一声，如同一道青色飓风般冲到了追杀的特工面前，然后一爪拍了过去。

    尽管这名特工在关键时刻顺势往那边扑倒，从而一定程度缓和冲击，可依旧是被一巴掌拍中，整个人直接飞出了七八米远后撞在墙上，落在地上。

    然后，一口鲜血直接吐了出来，这名特工直接瘫在地上只能哀嚎了。

    从那凄惨的模样来看，肯定是受了很重的内伤，身上的骨头和内脏肯定是有损伤的，如果能够得到及时治疗的话，救回来的机会并不小。

    可是，那个青鬼会给这个机会吗？

    在诡秘直播间数以千万计的惊恐注视中，恶鬼带着充满恶意的狰狞冷笑向着重伤的特工走了过去，从它的这样子来看，似乎并不想给特工职阶来致命一击，但这并不代表是好事，因为很有可能是想让特工生不如死。

    那邪恶且暴虐的气息都已经证明了，这个恶鬼绝对不是什么善良的家伙。

    观众们的心都在这一刻被提了起来，紧张和恐惧的情绪全球充斥。

    当然，也不是缺乏激动和兴奋，甚至还有暴虐等情绪，而这种邪恶向的情绪也是诡秘所需要的，全部被诡秘直播间进行了吸收。

    与此同时，苏云安置的后门也在给他带来很多持续增长的幻想力。

    而到了现在，观看直播的人里还有不少认为这直播间的内容都是假的，一些人还以为是某个电影里的片段，还在试图把来源找到。

    这就导致各大平台直播间里面，各种网友的争执正在出现，一方表示这其实是真的，现在真的有一个地方正在发生直播间里的事。

    另外的一方则嘲笑其他人太过天真，这种一看就是太过专业的直播，甚至还能快速跟着恶鬼行动的镜头，怎么看都只是特效片段。

    甚至还有人调侃着说最强的就是摄影师，否则根本跟不上恶鬼的速度。

    在这纷纷扰扰中，也出现了一些新的观众表示直播间里发生的事就在大阪，因为他们已经听到了枪声、爆炸声和怪物嘶吼声，显然是住在那附近的人。

    当然，由于这些人只是少数，所以他们的弹幕很快就淹没在了其他弹幕中。

    然后，新的情况突然出现了，却是其他特工赶到，开始对那青色恶鬼进行攻击，试图救下他们的同伴。

    上来就扔闪光弹和烟雾弹的这些特工，还真的拖延了恶鬼的行动，成功将受伤的人带走离去。

    虽然就对方受的伤来看还是躺在原地比较好，可眼下也没有选择的余地，若是将人留在原地的话，那就死定了，而冒着伤势加重的风险将人带走的话，生存几率反而更大一些。

    只是这种行动最终在恶鬼强大的力量面前被无情碾碎，很快恶鬼就追上了这几名特工，一脚踩在地面就将人全部震飞。

    那水泥路面如同脆弱的玻璃般被一脚踩出了直径超过五米，如蜘蛛网一般密密麻麻的裂痕。

    恐怖的力量加上那让大地发出的痛苦哀鸣，充分证明了恶鬼的力量究竟有多恐怖。

    这绝对不是普通人能够应对的存在。

    当场，观看直播的人中就已经有很多纷纷发出了惊呼，表示这些怪物就是真正的恶鬼，是光幕影像《继国缘一传》中的恶鬼！

    这样的怪物绝对不是普通人能够应对的，必须是超凡者才行，而没有鬼杀队也没有呼吸法的现在，似乎能够对付这些恶鬼的，就只有已经被很多人视为希望之光的阿尔托莉雅了。

    “对！阿尔托莉雅大人！阿尔托莉雅大人在哪？”

    “快啊！亚瑟王的转世，快去消灭那些恶鬼！”

    “完了完了，不行的，阿尔托莉雅大人目前在东京，就算是坐飞机飞过来，你起码要几十分钟，根本就来不及呀！”

    “可恶啊，不是有令咒吗？直接用令咒传送不行吗？”

    “那玩意是圣杯战争的东西，而且是只对由御主控制的从者有效，就算真的有，对亚瑟王的转世也无效啊！那为是人，并不是英灵！”

    “完蛋，彻底完蛋……”

    “这些人死定了，所以，来吧来吧！更猛烈一些吧！我想看血肉飞溅的刺激场面！”

    “你这个变态玩意！我@￥#%……”

    一时间，网络中已经有人开始口吐芬芳。

    一切，皆因即将出现的惨案挑动着人们的负面情绪，一场怪物对人类的屠杀！

    然后，怪物突然被杀了！

    绚丽的刀光与炽热的火焰席卷中，准备虐杀人类的恶鬼就被砍断了手脚与脖子。

    这只恶鬼甚至到死都没有反应过来发生了什么事，脸上全是错误，而身体则在火焰当中灰飞烟灭。

    本来已经做好殉职准备的特工们一脸惊愕的看着这一幕，脸上全是不可置信。

    同样一脸惊愕的，还有直播间前数以千万计的观众。

    因为，将恶鬼秒杀，救下众人的，正是进入战斗状态，手持日轮刀的继国缘一。

    而且，现在的继国缘一脸上带着斑纹，穿的衣物也是光幕影像里同款的红色羽织。

    其外表形象和战斗方式都已经与光幕影像中的继国缘一一模一样，恍惚间，人们都被这一幕给惊的说不出话来了，所有人都有一种光幕影像里的人物活生生出现在现实世界的感觉。

    各大直播间中，讨论的留言和弹幕开始炸开。

    “喂喂喂，不是说笑吧？你们确定这真的不是电影？”

    “是缘一大人！是真正的继国缘一大人！啊啊啊啊~真的是他！真的是他呀！！！”

    “送那把卡拿！？继国缘一是真的存在的吗？他不是应该已经死了吗？”

    “这是从光幕影像里蹦出来的吗？”

    “等一下，让我捋一捋，那个啊，你们说有没有一种可能，他和亚瑟王一样，也已经转世了？现在出现的就是转世后的继国缘一。”

    “嘶~这么一想确实有可能啊……不对，应该说是可能性非常大！”

    “我明白了，我懂了！因为亚瑟王转世了，并且觉醒了自己的超凡力量，所以光幕影像中就播出了关于她参加圣杯战争的故事！”

    “而现在继国缘一也完成了转世并觉醒自己的超凡力量，所以光幕影像才会将他的故事播放出来！”

    “嘶~经你这么一说，确实很有可能啊！”

    “前面的，你们以为缘一大人是第一次出手吗？你们错了，其实上一次这个奇怪的直播间也播放过怪物杀人，不过就在当时那个怪物要杀死一位警察大叔的时候，缘一大人就出现了，两三下就杀了那个怪物。”

    “那个视频我也看了，原以为是特效，现在看来是真的了。”

    “可是，上次的那个很像继国缘一的人，实力远不如继国缘一啊，而且日之呼吸和标志性的斑纹都没有，怎么看都不像是继国缘一本人吧？”

    “我觉得可能是上次缘一大人觉醒的程度还不够，可能随着光幕影像的播放，缘一大人记起了前世的事，所以实力也恢复了？”

    各种各样的讨论和猜测充斥在网络中，其中有些猜测还真是无限接近真相了。

    当然，距离真正的真相其实还是差的太远了，谁又能想到无论光幕影像也好，里面的故事也罢，还是这个世界存在的超凡者，其实都是苏云捣鼓出来的。

    当然，也不是所有人都因为继国缘一的出现而产生积极正面的情绪，还是有一些人会产生负面情绪。

    这些人中有的是对于那些伟光正的人天然讨厌的性格扭曲者，而有的是政务和恐惧继国缘一的。

    比如鬼舞辻无惨——这个人间之屑从一开始就在观看诡秘直播间了。

