    “谢谢。”

    接过外卖送走外卖小哥，周可温坐在客厅看着电视，享受起自己在这个家的第一顿饭。

    “靠，水忘买了~”

    鸡公煲有点辣，吃到最后大汗淋漓，周可温才想起自己没有买水。

    匆匆去洗手间接着水龙头漱了口水，洗了把脸，周可温才慢慢缓过来。

    “要抓紧购置物品了。”

    将屋子里又仔细盘查了一遍，周可温记好需要购置的东西，然后赶回了学校宿舍。

    看着略显破败冷清的203宿舍，周可温心里五味杂陈。

    一代新人换旧人，再过一年这里就又是别人的归宿了！

    周可温不紧不慢的收拾着自己的东西，东西很少，衣服鞋子还有床铺之类的周可温决定都不带了，到时候全买新的。

    来来回回上下楼两三趟，不需要的东西都被周可温丢进了垃圾桶。

    临走出门的时候，周可温身上只背了一个背包，里面除了自己北疆家和宿舍的钥匙，就是几张卡、证件，还有一本笔记本和小票之类的。

    周可温有个小癖好，喜欢把自己用过的电影票火车票还有购物发票之类的收集起来。

    背着小包踏出校园，周可温转身静静看着学校有些发呆。

    下一次回来，不知道又是什么时候了……

    打车去自己新家的路上，周可温考虑要不要买个新手机。

    他是个忠实的米粉，手上淘汰掉高中买的小米4后，大一开学时买的小米6，现在已经坚强地用了三年了！

    周可温本来早就打算买今年最新款米10的，结果大学三年存的5000块钱，在暑假的时候和高中时候的一基友在西安延安玩了一圈~

    没办法，周可温只能继续坚守小米6的倔强了！

    现在有钱了，本来打算直接买米10的，可是……小米11居然会在2021年1月1日上线。

    所以，现在到底买不买呐？这是个问题！

    “算了，都坚守这么久了，再坚持一个多月又如何？”

    想到这里，周可温决定省下这一小笔不太大的消费。

    毕竟，如果现在买了米10，自己一个多月后肯定是会买米11的……

    下车，顺着导航周可温找到了附近的一家大型沃尔沃商超。

    周可温很少在实体店买衣服鞋子，除了母亲带着上街会勉强买一下，其他时候都是在网上买些便宜货。

    不去实体店的原因一是懒，二就是基础的穷！

    实体店的衣服是不用多说的贵，吊牌价￥399，实体店就敢卖￥399。

    而淘宝……付款的时候￥199，收到快递一看吊牌￥499。

    SO！

    为何不在淘宝买呐？

    以前不明白这个问题，现在却明白了，因为你在淘宝买的时候只是为了遮体。

    而在实体店，却能享受到购物的服务的快乐。

    “先生，欢迎光临，请问您需要些什么？”

    “帅哥，请问需要点什么？”

    “靓仔，欢迎光临。”

    “先生您看看这款如何？是我们公司最新品。”

    “帅哥，，你和这件衣服很搭呀！”

    “先生慢走，欢迎下次再来。”

    ……

    随着各个售货员小姐姐的介绍下，周可温在李宁店买了一件很潮流的外套￥399，在安踏店买了一条裤子￥188，在鸿星尔克买了一双鞋子￥299，在阿迪店买了三双袜子￥89（不为别的，就为不臭脚，毕竟它赞助的球队确实踢得都不错）。

    买什么换什么，全身上下换掉的旧衣服鞋子周可温直接丢到了垃圾桶里面。

    现在的周可温可以说是焕然一新，如果有认识他的人，此刻见到他一定不会相信，这会是那个自己认识的周可温！

    或许周可温没有发现，他自从手握近亿人民币后，头就没有再低过……

    “最后一样了。”

    周可温顺着导购提示来到了一家阿玛尼的服装店，他决定在这里买一件短袖，可能很贵但是周可温觉得应该会很值。

    不为别的，只因周可温是个胡歌的男粉。

    因为人品，周可温喜欢上了胡歌，因为衣品，周可温喜欢上了阿玛尼。

    今年的8月，老胡成为阿玛尼全球代言人，周可温当场就决定这辈子一定要有一件阿玛尼。

    毕竟，不能拥有老胡，能有一样的衣服也是不错的。

    胡歌的形象，完全将优雅与动感演绎得淋漓尽致，这是周可温所向往的样子。

    周可温不可能成为胡歌，但能从他身上学到很多东西……

    “欢迎光临阿玛尼！”

    一个身着职业装，身材火辣的阿玛尼漂亮女导购员看到周可温进门的一刻，便上前微笑着打招呼。

    虽然前面经历了好几家女导购的问候，但是此时周可温却能很明显感受到服务的不同，这是一种质的升华。

    嗯，是腐败的味道。

    周可温有些略微窘迫地笑着朝女导购点了点头。

    “请问先生需要购买些什么？”女导购笑容依旧，让人很舒服。

    经过一时的窘迫，周可温从容起来：“我随便看看。”

    “好的，先生您请。”

    女导购说着弯腰示意周可温里面看。

    周可温点头，没有再关注漂亮女导购，虽然女导购哪怕戴着口罩，不知面貌如何，但是仅凭身材，周可温就能打个78分。

    周可温淡定地走进了阿玛尼店，店面没有很华丽，只是在低调中透露着一种高奢。

    店里有很多阿玛尼的LOGO，那个展翅的雄鹰是周可温以前渴望而不可及的！

    漫步在店里，周可温没有过多留意价格，因为此刻的他不需要留意。

    哪怕是上万，如果有眼缘，周可温也会一秒拿下，即使他去年一年买衣服花的钱加起来都没有超过5000！

    走了一圈，周可温哪怕因为身价千万而强装淡定，但是终究是活了二十年的普通俗人一个，他的内心此刻还是有些不淡定……

    这里最低的一件短袖都是四位数！

    当然啦，实际价格也有三位数的，比如门口那个特价二字，￥980的短袖。

    “我要是买了那件980的短袖，售货员不会嘲笑我吧！”想到这，周可温在一个黑色T恤前有些发呆。

    不远处的那位火辣身材的女导购看到这一幕，不禁有些叹气。

    毕竟以她的眼力，很容易看出年轻的周可温绝对是第一次来这么高档的服装店。

    “他，可能是走错店门了吧！”

    女导购心里想着，决定上前为周可温解解围！

    “先生，看了这么久，是因为我们店暂时没有您喜欢的服装吗？”

    “如果您还考虑我们阿玛尼，那么可以留个联系方式。”

    “下次我们这里来新货的时候，您可以再来看看。”

    女导购很委婉地上前对周可温细声细语地说道。

    “哦！”

    周可温被售货员这么一提醒才有些醒悟过来，自己居然想的入神了~

    “不好意思，刚才想入神了。就这件吧，2XL的给我试一下。”周可温笑着指了指一旁黑色LOGO的黑色阿玛尼短袖。

    “哦~好的好的，我给您找一下。”女导购差点没有反应过来，不过毕竟也是高端品牌的店员，立马就反应了过来。

    拿着女导购拿过来的短袖，周可温进了一旁换衣间试穿了一下。

    尺码刚好，料子也还行，和100块的短袖没什么区别，就连百年不变的后脖子上的LOGO牌子都一样硌人。

    “唉~就这样吧。”

    没有再换上自己的短袖，周可温出来到试衣镜前看了看现在的自己。

    周可温一时之间有些失神，镜子里的这个人是自己吗？

    虽然不算帅气逼人，但是缺是那么有神，眼睛里也有了光，腰板也不知不觉挺直了。

    以前周可温给自己能打75分，现在，他想给自己打个85分。

    周可温笑了，镜子里的人也笑了。

    “你好呀，周可温~”

    周可温温和地笑着和镜子打着招呼，一旁的女导购看着眼前的青年一刹那有些出神。

    她见过很多男顾客，他们有的人能来店里面一次消费就是上万，甚至几十万。

    可是，能对着镜子里的自己笑的认真的，周可温还是第一个。

    “先生，你穿这件衣服很好看。”

    周可温笑了，许久没有和女生调笑过的他问道：“是吗？是衣服好看，还是我好看？”

    女导购一下子被问到了，脸上笑容有些迟疑。

    如果她说是周可温人好看，那就说明衣服不怎么样。

    可是她是阿玛尼的售货员，自己的商品不行那不就是砸自己场子嘛！

    如果她说是衣服好看，那就说明好看和周可温没有关系，那不就是砸客户的场子嘛！

    “这……”

    周可温转头看着镜子：“因为这件衣服，你才说的我好看，所以可能是衣服更好看一些吧。”

    说完，周可温嘴角微翘。

    “不是的，是因为先生的笑好看。”

    “是嘛！”

    听到女导购后面的话，周可温笑了，更加开心地笑了。

    一瞬间，光芒万丈……

    女导购望着眼前的年轻青年不禁有些出神了~

    周可温轻轻在她耳边打了个响指。

    嗒~

    “这件黑色的我要了，再帮我拿一件一样的白色的。”

    说完周可温继续看了一下，决定还是把刚才自己注意许久的一样东西买下。

    “把那个……拿一盒2XL的~”

    周可温指着角落三条一盒的男生贴身内裤说道。

    “哦哦哦~好的。”女导购第一次有些不好意思地低头转身去拿物品。

    ……

    “需要办卡吗？”

    “办卡？”

    周可温一愣：“多少钱？”

    “充值五万，消费可打九折”

    “不用了，暂时没有太大消费需求，谢谢。”

    “好的，一共2700元。”

    付钱扫码，周可温潇洒走人。

    接下来，就是购买被子枕头了。

    周可温来到一个家私卖店，挑选了一套丝绸棉花被，还有两个羽绒枕头。

    花了￥288。

    拎着大包小包，周可温快步向家走去……

    ——

    ——

    ——

    PS：兄弟们，今天爆更两章，不为别的，只为开心。

