    　　就在柳俊愣神思考的时候，净水庵的铜德尼姑靠近柳俊，忽然对着柳俊后背出手了。

    　　“小心”觉醒大和尚看到这一幕，匆忙大喊。

    　　柳俊嘴角露出一抹冷笑，刚刚那人说龙虎山跟净水庵是联盟，他就防着铜德尼姑了，终于等到这丫的出手。

    　　铜德尼姑的武器是根木棒，只是木棒扒去外壳，尾端便是尖锐状，刺向柳俊用的也是这一头。

    　　柳俊忽然转身，闪电般的出手，抓住木棒，猛的一巴掌打在铜德尼姑的脸上。

    　　“丫呸的，明面上假慈悲，居然用这种武器”柳俊看到木棒的尖锐处居然还有绿色的反光，这明显是抹毒了啊，还尼姑呢。

    　　“啪，啪，啪”接连几十巴掌打在铜德尼姑的脸上，本来白皙的脸蛋立马肿的像头猪。

    　　铜德尼姑更是直接就被打蒙了，她没想到柳俊反应这么快，而且她用力想追回武器，却发现柳俊抓她武器的手，就好像给焊住了，她根本拽不回来。

    　　大意了，想过柳俊很强，但没想到这么强。

    　　这时，本来跟铜德尼姑对打的龙虎山弟子，看到铜德尼姑反水这一幕，自然明白这是友军，毫不犹豫的对柳俊出手。

    　　只是俩人也不是柳俊的对手，用尽全力，也未伤柳俊分毫。

    　　洗武道长也就是陈艺琳这次终于反应过来了，赶忙抓住机会对柳俊出手，数张符箓，一连串的扔出。

    　　然而，比符箓，柳俊从来没怕过谁，抬手几张五雷符轰出，雷电奔腾而下，陈艺琳匆忙躲避，可还是被轰中一下，顿时全身发麻。

    　　抓住机会的柳俊，三下五除二将三人放倒在地。

    　　“输了”云凤天师皱眉，以后龙虎山真的会成笑柄，不，应该说现在就已经成了笑话，看看周围人那嘲笑的样子，云凤天师觉得，他们这一代天师，是龙虎山的罪人。

    　　“没输”云龙天师眯着眼睛，得亏他留了后手。

    　　只见那俩龙虎山弟子，纷纷在自己肩膀拍了两下，闭了身上的阳火，同时又掏出一个东西，塞进嘴里。

    　　原本奄奄一息的俩人，立刻活灵活现的站了起来，只是那目光略显空洞。

    　　柳俊一愣，还没有反应过来，两人便已经杀到了面前，身法极快，以至于他还完全没有反应过来。

    　　“服药增强实力的龙虎山真不要脸”雨真人不屑的说，技不如人是常事，一个切磋还服药，三流门派都干不出来这事。

    　　云龙天师等人直接无视了雨真人的嘲讽，他们现在一心想着，赢了比赛就行。

    　　陈老眉头微皱“不是药，这东西是压制他们身上阳气的，给我的感觉，现在操控这俩人身体的，似乎是别人”

    　　闻言，云龙天师惊讶的看了陈老一眼，不亏是九处的元老，眼光确实毒辣。

    　　是的，他为了保证赢，提前请了两个龙虎山的鬼神，进入二人体内。

    　　不激活的话，不会对俩人有什么太大伤害，激活的话，会损伤灵魂，这种损伤基本没有修复的可能。

    　　不过他给的好处比较大，所以这俩人也愿意。

    　　“碰碰”拳脚呼啸过来，下一刻，柳俊便是被打退数步。

    　　“玩阴的是吧，老子让你看看什么叫鬼神”跟二人接触过的柳俊，明显能感觉到二人身上的鬼气，绝对是类似请神术那种。

    　　抬手一道符箓扔向空中，这个符箓没有太大作用，只是能遮挡一部分阳光。

    　　被操控二人的鬼神，察觉到阳光被挡住，这身体操控起来更加得心应手了。

    　　正想嘲笑柳俊是傻子呢，柳俊抬手一挥，三个半鬼王出现在龙虎山道场上，澎湃的鬼王气息，让全场的温度都降了几分，围观人群纷纷后退，惊惧的看着柳俊。

    　　柳俊养小鬼这件事，一直没什么人知道，此时看到身为茅山亲传弟子的柳俊，在龙虎山的道场，公然放出养的小鬼，均有些惊讶柳俊的胆大，也不害怕被这些道家佛家大佬直接除了。

    　　“堂堂茅山亲传弟子养小鬼”云龙天师冷笑。

    　　“堂堂龙虎山天师还杀人，采阴补阳呢，而且这鬼神上身，跟请鬼帮忙有什么区别，不要脸”雨真人嘲笑道。

    　　“你”云龙天师忍不了雨真人了，猛然站起身，就要动手。

    　　陈老厉喝一声“坐下”

    　　云龙天师捏紧拳头，有心反抗，可陈老的实力他知道的，秒杀他不是问题，只好一脸憋屈的坐下来。

    　　陈老心情很不好，非常不好，九处包容万物，其中还有妖之类的在九处任职。

    　　唯独没有鬼类，同时也不允许九处的人养小鬼，因为养小鬼，被认定为邪法。

    　　他一直认为是九处未来之星的柳俊，居然公然养小鬼，还是养了三只半鬼王级别的，进化成半鬼王，不知道要吞噬掉多少其他鬼魂。

    　　实际上，柳俊这三半鬼王，是本身级别就很高，比如程咬金，程咬金原本是千年鬼王级别，只是为了保护柳俊，掉到了半鬼王级别。

    　　鬼娃娃更不用说了，子母鬼煞的子体，母体鬼王，儿子是半鬼王有什么奇怪么。

    　　而鬼婴确实实打实慢慢晋升的半鬼王，不过也没有吞噬大量鬼魂，只是吞噬了一个即将进化鬼王的鬼魂。

    　　三个半鬼王级别的鬼魂出现，现场的局势又一次逆转。

    　　刚刚占了上风的龙虎山，这次直接被压着打。

    　　附身的那俩龙虎山鬼神，说是鬼神，其实就是厉害一点的鬼罢了，论实力，单挑他们都不一定能打得过程咬金他们。

    　　俩鬼神渐渐坚持不住，想要离开附身之人的身体。

    　　这时柳俊眼中寒光一闪“既然来了，就别想着走了”

    　　直接咬破手指，用血画了一道掌心雷，这掌心雷，本就是茅山真正的高级雷法，对鬼魂类的伤害不是一般的大，加上柳俊是用自己的至阳之血所化，这威力可想而知。

    　　天空中瞬间风云色变，电闪雷鸣，一朵血红色的乌云出现在空中，金色的雷霆宛若巨龙一般在血云中翻滚，强大的威压震慑着众人。

    　　所有人都不淡定了，脸上布满惊恐之色，金色雷霆，血红色的乌云，这可是天罚的象征啊，实际上这就是用血激活的掌心雷罢了，本就是茅山祖师爷仿照天罚研究的雷法，这天上的血云金雷跟天罚没一点关系，如果非得说有，那就是同样都是天地灵气汇聚的。

    　　可有没有关系，大部分人都不知道啊，谁敢拿命赌这是不是天罚很多人都知道前段时间京都古街天罚的那场屠杀，黑蛇教跟文谷组织，数万联军，活着的两只手都能数的过来，可见天罚的强悍。

    　　不光台下的众人害怕，就连势力的领头人也是惊骇连连，他们何曾见过这切磋直接引天罚的，倘若一旦不好，这天罚把他们也当成了渡劫之人，那岂不是冤死。

    　　好在陈老认出了这是茅山的高级雷法掌心雷，安抚大家“都不要慌，这不是天罚，如果是天罚的话，你们现在跑也迟了，这是茅山高级雷法，不会伤及无辜，都别靠近金钱子”

    　　陈老面前并没有话筒，可他的话传遍了整个龙虎山道场，可见实力雄厚。

    　　“吼”金色的雷霆，化作一条巨龙，奔腾而下。

    　　跟柳俊默契十足的程咬金鬼娃娃鬼婴，立马反身撤回来，柳俊善恶令一挥，三鬼直接回了善恶令。

    　　“不得杀人”云龙天师云凤天师同时出手，想要挡住金色巨龙。

    　　“轰隆”一声，巨龙带着仿佛要撕破苍穹的气势砸了下来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

