    众人加紧赶工，另一个丹炉，很快就炼制好了第二批丹药。

    “陈长老，第二批丹药也炼制好了。”

    声音一传出来，陈长老立刻就跑过去，检查丹药成分。

    他拿起一颗丹药，快速丢入口中，但是咀嚼了两下之后，他的脸色又再度难看起来。

    “还是不够。还是远远达不到这个程度，到底是怎么回事？”

    他叩起食指，不断地敲击着自己的额头，想要让自己迸发出一丝灵感来。

    忽然间，他灵光一闪，但紧随其后，便是扑面而来的绝望。

    “完了！完了！这次彻底完了！”

    说完，他一屁股瘫坐在地面上，如同得了失心疯一样。

    其他炼丹师均是忍不住的一头雾水。

    “这是怎么回事？陈大师为何如此？”

    另外一些资历比较老的炼丹师，拿出一颗丹药品尝一下，似乎已经明白了，不禁纷纷摇头。

    “唉！”

    众人深深的叹息了一口气。

    “是灵气不足！”

    “这个丹方，本身是上古时期的丹方，它虽然对克制血蝶有奇效，可是它是太古时期适合炼制的。

    太古时期，天地之间的灵气都相当充沛，所以也更容易炼制出来丹药。

    但是现在这个时期，天地灵气差那个时候太多太多，更何况，这里是沧澜星域，星空边界，灵气就更为稀薄了。

    这就造成了炼丹的时候，集结的灵气不足，继而无法炼制出来足够媲美太古时期的丹药！

    不能炼制出来那种层次的丹药，自然而然也就没有办法，解决血蝶蛊毒。”

    “那岂不是说？这些中了血蝶蛊毒的人，就注定要死。”

    “我等无能啊！身为轩辕神族的炼丹师，却只能眼睁睁的看着同族受蛊毒折磨，而无能为力。”

    一种深深的自责，压制在众人的心头。

    过了小片刻之后，一位炼丹师忍不住开口道：

    “陈长老，我们现在应该怎么办？宁少主那边，还在等着我们的好消息呢。”

    陈长老悠悠叹息一声，从地上爬起来。

    “事到如今，也没有办法了，老夫亲自去一趟，解释一下吧。这件事，毕竟是老夫无能！”

    “陈长老...”

    众人无言，不知道该说些什么。

    但就在这个时候，其中一人，忽然间开口道：

    “咦，这里是谁炼制的一盆丹药？”

    众人的目光看过去，那是一盆看起来黯淡无光的丹药。

    “这丹药怎么没有光泽？这是炼制成废丹了吧？”

    可人群中的一位大师，却隐约察觉到了一丝不同寻常，他走上前道：

    “奇了怪了，这丹药虽然毫无光泽可言，但是却如此规正圆矩，按照正常道理来说，不应该会没有任何光泽啊！”

    说完，他拿起一颗丹药，咬了一口，下一秒钟，一道金光，夹杂着极其浑厚的灵气，从他的口中，喷涌而出。

    “我的老天爷啊！”

    他激动的一哆嗦，差点没把他嘴里的丹药弄掉了。

    “陈师兄，快，快过来！你快过来啊！”

    陈大师立即快步走过来。

    “怎么回事？”

    那一位炼丹师指着这一盆丹药。

    “金光内敛，灵气凝聚到极致！这是极品神丹中的极品啊！”

    “这怎么可能？”

    陈大师大惊失色，快速拿起一颗丹药，放入口中，登时眼睛一亮，激动的无语言表。

    “这...这丹药，真是神了！

    把这种级别的丹药，炼制到这种超脱它原有品级水准的程度，这背后的炼丹师，其炼丹实力，绝对是整个星空之中排名最顶尖的那寥寥几人的存在！

    是谁？

    是谁炼制出来的这个丹药？”

    陈大师举着手中的丹药，朝着众人高声大喊。

    但没有一个人站出来。

    “你们也没有看到，是谁出手的吗？”

    众人摇头，陈大师不由得疑惑道：

    “这可就奇了怪了！怎么会发生这种事情？这么极品的丹药，绝不可能无缘无故出现在这里，肯定是有人炼制的啊！怎么会找不到人呢？”

    “陈大师，眼下我们抓紧要做的，不应该是找出来是谁炼制的丹药？而是应该赶紧把这些丹药送到医院里去。

    那些中蛊之人，还等着要用呢。”

    “对对对，是应该赶紧把丹药送出去，快，用丹药保灵瓷瓶装好，快。”

    ...

    医院这边，宁致远在病房里等待了一会儿，床上憔悴的宁二叔，方才得以缓缓睁开眼睛。

    “二叔，您醒了。”

    宁致远立即俯身，宁二叔用虚弱的语气开口道：

    “别靠近我！”

    宁致远点点头，他知道这种蛊毒的厉害。

    “二叔，我已经让陈大师他们，抓紧研制出来丹药，一定能够救治您的。”

    宁二叔呵呵一笑，旋即摇了摇头。

    “希望不大。血蝶在太古时期，也是极其难缠的一种蛊毒，很难彻底清除。

    陈大师虽然是我族中，实力最顶尖的那一拨炼丹师，可是面对和太古时期的恐怖蛊毒，他也未必能够搞定。

    我这次有很大几率，是撑不过去了。

    不过，你也不用太过伤心。我这里的身躯和神魂死亡，家族可以用我放在家族祠堂里的精血和神魂，把我复活。”

    宁致远内心颇为伤感。

    虽然二叔说的没错，可是实际上，那样复活之后，精血和神魂，都会产生巨大的亏损，此生在武道一途，也就前途渺茫了。

    “二叔，您千万不要这么说。没到最后关头，谁也不知道到底会发生什么。”

    “我现在想和你说的不是这件事，致远，你这次出来是为了历练而来，最重要的，还是历练你的心性，让你以后，能够独当一面。

    答应我，最多再过两天，陈大师如果还没有完成丹药，那你就动手，把所有染上蛊毒的人，全部清理掉，一个都不要留下。

    我知道，你是个好孩子，对同族之人，肯定不忍心下手。

    但是为了整个族群的利益，你必须做出选择。

    血蝶不除，九州世界的宁家族人，很有可能会全军覆没。”

    宁致远脸色凝重的点点头，他知道，二叔的提议，是为了他好。

    然而，就在这个时候，数道身影，忽然间快速闯进来。

    “宁少，丹药来了。”

    宁致远大喜过望。

    “这么快？效果怎么样？”

    “放心吧，我们来之前就已经试过了丹药，而且外面已经有人吃过了，效果出奇的好。”

    “好！快，给我二叔服用一粒。”

    陈大师立即给宁逸城服用下一颗丹药，下一秒钟，宁逸城身上，就泛起了一层金光。

    金光扫描一遍，很快就让宁逸城喷出一口血水，陈大师出掌，灵气将血水收集起来，然后释放出火焰，将其灼烧，里面很快就发出来一阵剧烈的惨叫声，继而化作一团灰烬。

    至于宁逸城，也很快就恢复龙马精神，从病床上坐起来。

    “我竟然真的好了。这丹药的速度，未免也太快了些吧？”

    他忍不住的发出一声惊喜的感慨。

    宁致远也立即朝着陈大师，深鞠一躬。

    “多谢陈大师！这次事情全靠你，如若不然，我可真不知道该怎么办。”

    陈大师摆摆手。

    “宁少，你这可就误会大了。炼制丹药的不是老夫，而是另有其人。”

    宁致远一愣，和二叔看了一眼，不由得疑惑道：

    “这怎么可能呢？沧澜星域这边，应该不可能有人比你的炼丹实力更强吧？”

    陈大师再度摇摇头。

    “老夫今日，也是大开眼界啊！以前总说人外有人，天外有天。老夫还一直不相信，觉得整个星空之中，炼丹实力能够比老夫更强的，也只有那些排名更靠前的神族炼丹师，才有那个水准。

    没想到今日，就有人给老夫上了一课。

    他的炼丹水平，连老夫也望尘莫及。

    不对，这样说似乎是有些侮辱他的水平了。应该说，老夫给他提鞋都不配！”

    “什么！”

    宁致远和宁逸城大惊失色，刚刚陈大师说丹药不是他炼制出来的，他们就已经足够震惊了。

    而现在，陈大师竟然还给对方这么高的评价。

    这简直就是匪夷所思！

    “陈大师，此人是谁？可否为我们引荐一下？”

    陈大师摇摇头。

    “你们问我是谁？我也不知道。因为我根本就没有见过他。

    我们本来已经炼制丹药失败，老夫甚至都准备来向宁少请罪了。

    可结果没想到，我们的丹房里，竟突然间出现了一盆丹药，也不知道是谁炼制的，更不知道是谁放在那里的。”

    宁逸城脸色凝重的深思道：

    “虽然说，陈大师是主攻炼丹，战斗实力并不强，但是您也已经修炼了好几百年的岁月，修为已经达到了弑神境一重。

    而且，丹房里还有其他的炼丹师。

    对方能够在你们毫无察觉的情况下，把丹药放在那里，恐怕修为也不简单啊！”

    陈大师点点头。

    “逸城说的不错，此人不仅炼丹实力让人敬佩，一身修为，更是深不可测，简直恐怖到了极点。

    若有可能，老夫倒真想见他一面！”

    这个时候，宁致远忍不住悠悠开口道：

    “你们说，会不会是...刀剑仙？”

