
    “我和阎罗殿的穆长老去追龙女，眼见着就要追上，可那龙女突然拿出一个古老阵盘，那阵盘上多刻印的是一个空间挪移阵法，最终被他们借助那大阵逃走了。穆长老带人离去，我也就返回昆煌城这边，所以龙女现在在哪里，我也不清楚。”

    听着狄天瑞的回答，林辰很失望，不过，心中也松了口气。

    无论如何，龙女没出事就好。

    最终，轩辕枪刺入狄天瑞脖子，将他斩杀，林辰出手很是果断，狄天瑞眼睛滚圆，其他狄家之人，见到这一幕，吓得亡魂大冒，再没有任何迟疑，转身朝着昆家外面跑去！

    “杀！不要让他们跑了，今日开始，昆煌城再无狄家！”

    昆宏山反应过来，发号施令，昆家开始反扑，狄家又有许多人被斩杀，只有寥寥数人逃走了。

    林辰并没有去理会狄家和昆家的争斗，他之所以杀了狄天瑞，不过是因为对方刚才想杀他。

    林辰带着汪鹏、雪儿便要离去，没能从狄天瑞口中得知龙女逃到了哪里，他们只能自己去寻找了。

    “恩人！恩人请留步！”

    昆宏山跑到了林辰面前，感激道，“如果不是恩人这次出手相助，我昆家就彻底完了！”

    “我出手，和你昆家无关。”

    林辰不以为意，像昆家这种家族的人情，对他来说，根本没有意义。

    “无论恩人你是因为什么原因才出手的，都是救了我昆家，大恩大德，无以为报。若是以后有什么需要用得上我昆家的，可以尽管来找老朽！”

    昆宏山脸上带着笑容，很会做人，又说道，“恩人你应该是要去找龙女吗？不过，你没有任何线索，要在中域找人，无异yúdàhǎi捞针啊！”

    “难不成，你有什么办法？”林辰终于有些感兴趣，看向了他。

    昆宏山忙道：“或许，那龙女还没有走远也说不定。我可以动用昆家的力量，帮助恩人你寻找，周边许多城池，我也都有着熟人。老朽还是有几分薄面的，可以让他们也都帮忙寻找一番，说不定，能找到龙女的消息。”

    “要不，恩人你先在我昆家待几天？”

    林辰展现出来的实力，非常强大，昆宏山一方面确实是想还一份人情，另一方面，结交一位强者，对昆家来说，也是

    （本章未完，请翻页）

    只有好处，没有坏处。

    “既然如此，那就有劳了。”

    林辰和汪鹏、雪儿交流了几句，他们两人也都觉得昆宏山提议不错，他便点点头，答应了下来。

    转眼间，几天过去。

    昆宏山给林辰、汪鹏和雪儿，分别安排了房间。

    这几天，林辰很少踏出房间，事实上，他也不是呆在房间内，而是呆在黑色小塔的内部空间第二层，钻研《星罗阵典》和《星罗流光步》。

    之前，和狄天瑞的一番你追我赶，使得林辰对于《星罗流光步》的领悟又深了几分。

    黑色小塔内部空间第二层。

    唰唰唰——

    一道流光在幽暗丛林间掠过，留下一道道宛若真人般的光影，远远看去，就仿佛有着十几个林辰，在同一时间出现般。

    最终，一个身影停下，林辰的真身出现。

    那些光影，和林辰的真身相比，让人感觉有几分虚幻，而且也只能存在数秒，不过，在刹那间决定生死的战斗中，这些光影已经足够给敌人带来巨大的影响，甚至于能够决定胜负！

    “在这第二层空间内，钻研和练习了上百天的时间，《星罗流光步》，总算是趋于大成！”

    林辰看着那些缓缓消失的光影，很是满意。

    “嗯？有人来了？”

    林辰察觉到外面的动静，下一刻，身影在原地消失，出现在房间内。

    “恩人！恩人，您在房间里吗？”

    房间外，传来昆宏山的声音。

    “进来吧。”

    门被推开，昆宏山走了进来。

    见到林辰，昆宏山有些惭愧的道：“恩人，我已经让人在昆煌城和周边其它几座城池，都找了一遍，不过依旧没有找到您需要的‘青玉鎏金芝’。还有，还是没有找到关于龙女的消息。”

    林辰打算炼制二纹极品圣丹“天玉灵wángdān”，其它材料，像剑元果、月神寒光草等都已经有了，只差青玉鎏金芝。

    因此，林辰便让昆宏山帮忙寻找。

    见林辰脸色有些失望，昆宏山忙道：“不过，过两天，古阳城那边，会举办‘聚宝大会’，到时那边很有可能有恩人你需要的青玉鎏金芝出现！”

    古阳城就在昆煌城隔壁，离得很近。

    （本章未完，请翻页）

    “聚宝大会？”林辰有些好奇。

    “聚宝大会，其实就是一个各种炼丹材料的交易大会。到时，那边会有许多炼丹师和势力售卖各种材料，同样的，也会有着许多炼丹师和势力去寻找他们所需要的材料。”

    昆宏山解释道，“这古阳城的聚宝大会，百年一次，规模很大，有很大可能找到恩人你所需要的材料。”

    他这么一说，林辰也有些感兴趣起来，沉吟几秒后，道：“我在这边继续待两天，如果两天后，还没有龙女的消息，那么我便到这聚宝大会去看一看。”

    到时离开昆家后，他并不打算回来，很有可能，龙女已经离开这片区域，他要自己去寻找对方，还有就是前往风雷殿，让闻人月知道自己还活着。

    两天时间，转眼过去。

    这天下午。

    昆煌城外，一处隐蔽的山洞。

    有几人站在山洞口，似乎在等待着谁的到来。

    那天在昆家，狄家的强者几乎被一网打尽，后面昆家的人又前往狄家，对狄家赶尽杀绝。

    不过，依旧有一小部分人最终逃脱了。

    这几人，便是狄家的幸存者。

    “家主，阎罗殿的人真的会来吗？”

    一个老者，对着身旁的中年人询问，脸色有些担忧。

    中年人名为狄天岳，逍遥境八阶的强者，是已故家主狄天瑞的弟弟，也是狄家的新任家主！

    “放心吧！之前我们狄家和阎罗殿说好，每年都会进贡，所以，阎罗殿不会放着我们没落而不管的，毕竟那样的话，也是阎罗殿的损失！”

    狄天岳道，“等到阎罗殿的人到来，那昆家还有那个杀了我哥哥的人，全部都要死！在阎罗殿面前，他们狗屁都是不是！”

    他脸上带着得意的笑容，原本，他还有一个选择，那就是带着狄家的人远走，离开这边，不过他并没有那么做。

    在他看来，只要阎罗殿出手，那么昆家也好，那个杀了自己哥哥的人也好，全部都要完了！

    说到底，他狄天岳才是最终的胜利者。

    就在这时，一个容貌阴鸷的高瘦青年从远处飞来，眨眼间落到狄天岳等人面前，冷声开口道：

    “我是阎罗殿的姜郁！你们就是狄家的人？”

    （本章完）
