    “东家，查过了。这是去矿坊的车。”

    官坊之下，不仅有铁坊，还会有矿坊之类的敛矿部门，这实则很容易理解，要造武器，必须用到铁矿。以大纪朝谨慎的性子，定然不会把开采铁矿的事情，交由到百姓手里。

    除非是说，分一些买办的任务出去，譬如矿工。只要你带了人入矿坊，便能分得一笔银子。

    其中的道道，连徐牧都不敢深思，怕忍不住反胃了。

    “三福，打铁的老村人呢？”

    “东家，我见着了，也在马车上。”

    徐牧揉着额头，这一遭的意外，让他有些措手不及。

    “牧哥儿，若不然打了！”司虎语气沉沉。

    在旁的三福，以及走来的周遵，皆是一脸冷色。

    徐牧并未立即开口，考虑着事情的可行性。先前马蹄湖杀榜，便已经埋下了祸根，这会儿再动手，只得万分小心。

    “周遵，你莫要跟着去，入渭城请武行，先把几个姑娘，还有买来的好马，送回庄子里。”

    周遵犹豫着点头。

    “司虎，三福，跟我走。”

    三人迅速上了马车，循着前方的路子，开始小心翼翼地往前驶去。

    实话说，徐牧现在也没有好的法子。但不管如何，总不能眼睁睁看着十几个庄人，被送入矿坊里，劳碌半生。

    “三福，看看还有几副麻面。”

    马车厢里的三福，仔细寻找了一番。

    “东家，还有好几副！”

    半路截人，况且还是官坊下的生意。没有麻面遮脸，估计会很快被人发现。

    司虎缰绳驾得飞快，声音隐隐带着兴奋。

    “牧哥儿莫急，我有二虎在手，打十个八个，也不在话下——”

    徐牧突然伸手，掩住了司虎的嘴。

    司虎惊了惊，刚要相问，却猛然间发现，前面驶着的四五架马车，一下子停了下来。

    按着徐牧的打算，在前方十多里的老林子，再选择出手。却不料，这车子突然停了。

    苦命女子的呜咽，以及青壮的怒吼，不时在夜色中响起。

    “东家，是那些侠儿出手了！”

    随着三福的呼声，徐牧再度看去，发现在沉沉的夜色之中，约有七八个持剑的人影，从旁边的林子里，一下子掠了出来。

    “牧哥儿，我去帮忙！”拾了麻面，司虎便要跳车。

    “回来！”

    侠儿杀人，事了拂衣去，大不了等官家找来，再杀一波。

    但他们不能。

    单单在庄子里的老弱妇孺，都足够让他们诸多挂牵。

    这等乱世，能避祸，则先避。

    “莫要动，侠儿们能杀的。”徐牧压着声音。庄子里，拢共不到五十人的青壮，玩毛的改朝换代。

    常四郎定然相反，估摸着也暗中培植了势力，但现在如何，没等到合适的契机，在明面上，还不是一样做个卖米粮的小少爷。

    司虎抱着劈马刀，努着嘴，终归是听了徐牧的话，勒住了马车一动不动。

    许久，夜色间的厮杀之声，慢慢散了去。有循着血腥气扑来的夜鸟，绕在夜空之上，惨声嘶啼。

    “东家，杀、杀完了。”

    三福第一次见到这等景象，紧紧握住手里的哨棍，额头上的虚汗，不时滑到了脸颊。

    “三福，吸口气。”

    三福点点头，听着徐牧的意思，深呼吸了二三次。

    徐牧转过头，沉默地看着前方。

    那些杀了一波的侠儿，趁着官家还没来，已经在迅速清理狼藉。

    “东、东家，有侠儿朝我们来了！”

    紧张之下，三福急忙抄起了哨棍。虽然百姓里有传言，侠儿不杀苦命人，但毕竟是带着刀剑的，还染着血，试问哪个不怕。

    “三福，稳住。”

    徐牧皱了皱眉，即便是劝着三福，自个的一只手，也忍不住按在了剑柄上。

    踏踏踏。

    夜色中，二三道持剑人影，萧杀地靠近了马车。

    当头的，是一位面容白净的青年，一手打着火把，一手横着剑，小心走到了马车之前。

    司虎鼓着眼睛，抱着劈马刀，等着徐牧的动作。三福满头虚汗，这一会，索性是低下了头。

    “哪路的人马！”

    “不知，不像个官家人。”

    二三个侠儿，把脸一下凑近，先是盯了司虎和三福几眼，到最后，目光都定格在徐牧身上。

    “莫怕，我等济世救民，不杀苦命人。”

    徐牧沉默点头，原本想着给些银子出去，但又担心侠儿们不受这一套。真把内城一带的黑白两道，都得罪死了，干脆迁入深山做农吧。

    “可去了牙行？”

    “去了，买马。”徐牧面色不变。

    这般的夜色，又从渭城北的路子折返，你说没去牙行，铁定是没人相信。

    “马呢？”

    “先送回庄了。”

    “你是富贵人？族里可有朝官？可是官眷？”

    “一介白身，无所依靠。不过是讨命的生意人。”

    问话的侠儿皱住了眉头，脸面上，还带着微微的动怒。

    徐牧其实能明白，先前被叛徒出卖，这些侠儿并不好过，更有许多人被围剿而死。

    “你跟我喊一句。江山雾笼烟雨摇——”

    “江山雾笼烟雨摇，十年一剑斩皇朝。”

    “杀尽狗官。”末了，徐牧还补上一句。

    二三个侠儿，难得露出了笑容，甚至还安抚了徐牧几句。

    “且去吧，天黑路滑，马车走慢一些，莫要摔了。”

    徐牧笑着点头。

    这一刻，更加觉得自个，宛如一个过客般。他不是官家人，也不算侠儿的人，只是个过客，匆匆行走于莽莽乱世。

    “对了，列位英雄。那架马车上，有十几个同村人。这一轮过来，是想着带他们回去。”

    “同村人？”

    “三福，去领一下。”

    三福有些战兢地起身，待跳下马车，便急忙往前走去。不多时，便领回了十余个村人。

    马车前的几个侠儿，见状也并未多说，挥了挥手，让徐牧带着人，赶紧离开。

    ……

    “三福，都在了么？”马车上，明显变得很拥挤，以至于拉车的老马，速度都慢了近乎一半。

    “有几位，已经被拆开来卖，寻不回了。”三福语气颓丧。

    徐牧脸庞发涩，转了身，看着马车厢里，尽皆抱着膝盖，还在瑟瑟发抖的十余个大汉，一时也不好说什么。

    左右有三福在，回去马蹄湖，当不会有太大问题。

    不过，他要确定一件事情。

    “铁爷，东家一直在寻你。”

    马车上，拥挤的人群里，一个满头苍白的老汉，哆嗦地昂起了头，听过了三福的话后，嘶哑着声音开口。

    “东、东家，我便是打铁的，都喊我铁爷。”

    徐牧露出了笑容。一夜奔波劳顿，总算是找着了。

