    “你要我们去哪里？”我开口问道。

    就算是走，也不能不明不白的就跟着走了，总要搞清楚这人到底有什么目的。

    神秘人没有回答我的问题。

    而是吹了一个口哨。

    挡住我们去路的几只灵兽闻声立马就动了。

    我吓得心惊胆战。

    卧槽。

    这人居然真的可以控制灵兽。

    见这几只灵兽来势汹汹的模样，两个女人都瑟瑟发抖了起来。

    我毫不怀疑，这人一声令下，这些灵兽能把我们生吃活吞了。

    想到这里我也不问了，赶紧说道：“走走走，你说去哪就去哪。”

    神秘人点点头，转过身吹了一声口哨，一只非常大的大鹏鸟不知从哪里飞了过来。

    神秘人坐在大鹏鸟的背后，大鹏鸟两只爪子将我们抓了起来，猛地飞到了空中。

    我感到一阵头晕目眩，像是晕车一样，差点吐了出来。

    妈蛋，我简直怀疑这鸟是故意的。

    大鹏鸟速度很快，飞了大概二十分钟，我们落到了一个四面环山的谷里。

    山谷里是不是传来灵兽的咆哮声，震耳欲聋，让人害怕不已。

    神秘人落地后，就带着我们走到了山谷里面。

    山谷里灵兽很多，品阶都不低。

    我们一直走到最里面，看到了一面很大的旗帜，上面有一个很像灵兽的图纹印记。

    我仔细看了两眼，莫名觉得有些眼熟。

    经过了旗帜之后，我才看到有人的出现。

    这些人都没有带面具，我也一个都不认识。

    他们都在做自己的事情，看到我们几个进来了，也都想没有看到一样。

    这里的人太奇怪了。

    像是一个神秘的部落。

    我注意到了一件事情。

    很多建筑上面都雕刻着那个旗帜上面的图纹印记，我忍不住多看了几眼，心里的熟悉感越来越深了。

    神秘人带着我们走到了最中间的一个建筑里。

    建筑跟外面的房子不一样，这个建筑很大，高的有些离谱。

    与其说是人住的地方，倒是更像灵兽住的地方。

    刚进来，就看到了一个披着兽皮披风的男人，见到神秘人后，他咧嘴笑了笑。

    “你回来了。”男人开口问道。

    神秘人嗯了一声。

    男人笑的古怪，打量了我们一眼。

    “这就是你要找的那几个人？”

    “没错。”神秘人点了点头。

    “花了这么多功夫，下了这么大一盘棋，也真是难为你了，主人知道了肯定会好好的奖励你的。”男人说道。

    神秘人语气冷漠的说道：“这就跟你没有关系了，你做好自己的事情就行。”

    披着兽皮的男人冷声一声。

    “瞧给你急的，我又不会抢你的功。”

    神秘人没有搭理他。

    男人盯着他，又开口说道：“你还要带着这个面具多久，反正这些人已经被你弄到这里来了，就算他们看到你的脸也不要紧了。”

    听到两人的对话，我感觉有些蹊跷。

    莫非我们认识这个神秘人？

    可惜神秘人并没有听这个人的。

    他把我们带到了一个地牢后，将我们三人都关了进来。

    我心里咯噔一下。

    楚楠楠直接开口问道：“你是谁，到底要做什么，为什么要把我们关在这里。”

    神秘人闻言，也不废话，直接就掀开了面具。

    一张平平无奇的脸露了出来。

    我看了两眼，对这个人并没有印象。

    我不认识他。

    楚楠楠看到他的脸后，却惊讶的捂住了嘴。

    “神医，怎么是你？”

    神秘人扯出一个淡淡的笑。

    “少城主，又见面了。”

    我和田恬一头雾水。

    楚楠楠又惊讶又生气的质问道：“神医，你不是应该在父亲的身边吗，怎么会到这里来……而且还把我们带到这关起来，到底是怎么回事？”

    听到楚楠楠的质问，那个神医冷笑了一声。

    “少城主，我本来就是这里的人，放心吧，城主一时半会死不了，我把你带到这里来自然是有我的打算。”

    楚楠楠眉头皱起，不悦的问道：“你的目的是什么？”

    “少城主，你从圣医谷出来，应该是得到了你想要的吧，那我就不跟你饶弯子了，把神丹交出来。”神秘人开门见山的说道。

    我和田恬都惊了一下。

    我靠。

    竟然又是一个想要神丹的人。

    我下意识的往田恬的前面站去。

    楚楠楠听了他的话，满脸疑惑。

    “神医，你不是说神丹是用来救我父亲的吗，你要神丹做什么？”她不解的问道。

    神秘人直接说道：“少城主，我就直接告诉你了吧，你父亲中的毒根本不需要神丹，只需要断魂花就可以救他的命。”

    “那你为什么让我去圣医谷找神丹？”楚楠楠疑惑的看着他。

    我隐隐的猜到了这个神秘人的目的是什么。

    他一开口就让楚楠楠交出神丹，这说明想要得到神丹的其实是他自己。

    至于楚楠楠，应该是被他给利用了。

    果然，神医直接开口道：“自然是我要神丹，之所以让你去找神丹，只是想借助你们的势力达到我的目的而已。”

    楚楠楠一脸震惊。

    随后眼中出现了怒火。

    “你的意思是你在利用我，让我找到神丹后你坐享渔翁之利？”

    神医得意的承认了。

    “没错，正是少城主你说的那样。”

    骄傲无比的楚楠楠听到了这话，哪里还忍得住，当即就发怒了。

    “你这个王八蛋，居然敢耍我，简直找死！”

    她说着就一掌轰了出去，却被神医轻松的化解了。

    我也看出来了，这个神医的修为是地婴八级，远比楚楠楠要高。

    楚楠楠一掌不成，还想攻击他，却被我拦了下来。

    楚楠楠生气的瞪着我。

    “江东，你这是什么意思，我要对付他你拦我做什么？”

    我握住她的手腕，劝道：“你不是他的对手，要是激怒了他，说不定你的小命都没了，不止是你，我们都会完蛋。”

    楚楠楠咬咬唇，不甘心的看着我。

    “你的修为不是高吗，你快点帮我对付他，等回去了我可以报答你。”

    我无语了。

    “你想的太简单了，外面那么多高阶灵兽，他随便控制几只灵兽我们就死翘翘了。”

