    这次，她语气放的更低，说出的条件，也带着最好的退让。

    然。

    千雨音冷笑了下，目光高傲讽刺的看着她，说：

    “对于不守信用的设计师和工作室，你认为我还看的上你们的设计？送我都不要。”

    话语之蔑视，好似路边的垃圾。

    “哈哈。”其她人跟着嘲笑：

    “就是，以为自己是谁呢？谁稀罕那点破设计？”

    “别说千爷，那种低级设计，就是送我我也不要。”

    一人一句，完全把白汐汐踩在脚下。

    白汐汐站在原地，气的脸色发青，抿唇，咬牙，开口说道：

    “你们闭嘴！”

    突然的清亮声音，让在场的所有人怔住。

    白汐汐视线从她们身上一一扫过，笃定的开口说：

    “在你们看来，我们的确是名不见经传的小牌子，但我们每一位设计师都有认真对待。这次的延迟，的确是有特殊的原因耽搁，才造成这样的后果。

    而我们没有求着你们来订单，你们这些旁人，也没有消费一分一毫，甚至连我们的作品都没有看过一眼，有什么资格在这里指手画脚？议论纷纷？

    你们看不上，我们也不求你们看的上。”

    字字犀利，反怼。

    这些日子以来，每一位设计师的努力，她都是看在眼里的。

    她可以容许别人侮辱她，但绝不允许侮辱工作室的作品。

    在场的人被她犀利有力的话语骂的怔住。

    怎么也没想到一个柔柔弱弱的女人，会说出这样严肃的话来。

    一时间，竟不知该怎么反驳。

    千雨音亦是微怔。

    这女人性格软的时候软，硬起来还挺硬。不过……这是她想要的结果。

    她漂亮的嘴角一勾，问：

    “怎么？有错还不让人说了？看来，倒是我们高攀不上你的作品和工作室了。”

    浅浅淡淡的一句话，将局面扭转。

    白汐汐小脸儿一白，她不是这个意思，只是不喜欢她们侮辱工作室，知道再解释也跟她们这群人说不通，她望着千然，开口说：

    “千小姐，我知道无论我怎么道歉，你都不肯接受，既然这样的话，我也不让你为难了。我把道歉放在这里，之后也愿意配合你做赔偿事宜。希望你比别再生气。”

    说着，她对着千然九十度弯腰鞠躬，认真的开口：“对不起”

    然后站起身，也不管她接不接受，转身离开。

    她的步伐很快，态度决然，娇小的背影透着一抹傲气。

    千雨音拿着限量版卡包的手拽紧，眸底滑过一抹阴沉。

    很快，一条【白汐汐道歉】的最新新闻登上热搜。

    视频经过刻意裁剪，看起来她很硬气。

    不知名的吃瓜群众，瞬间又高涨了。

    “天啊！这是道歉的态度吗？”

    “千爷说的哪儿有错？不守信用的人，没有人会喜欢！”

    “看她那态度，分明再说不接受我的态度就法律途径，反正我男朋友有钱。”

    “呸，真以为自己是哪根葱呢，不要脸。”

    “强烈抵制她！抵制工作室！”

    短短一会儿，网络热议就再次推向新高度。

    数万条评论，全是骂白汐汐的。

    白汐汐坐在出租车上，有收到推送消息，看着新闻和一条条评论，她淡然的小脸没有太多的变化。

    以千雨音的手段，能做出这样的事情，完全在意料之内。

    不过她觉得有些嘲笑，一直以来，她和所有的人一样，都觉得千雨音霸气v5，成就都是靠实力来的，不屑炒作。

    没想到一接触，才发现她也是炒作女王。

    看来事情完全不能看表面。

    不对，眼下她该担心的是自己。

    和解已经不可能，只能走违约，十倍的赔偿，她哪儿来？

    头疼，一万个头疼。

    另一端。

    盛时年忙了一天，总算空闲下来，刚坐到办公椅上，苏南就忐忑的汇报说：

    “总裁，白小姐那边出事了。”

    “出事？”盛时年拧起剑眉，在意的问。

    “嗯，总裁你看热搜新闻。”苏南恭敬的递过平板。

    原本他不想理会白汐汐，也不关心白汐汐的事情，但整个热搜牵连上总裁，就不一样了。

    盛时年修长的手接过平板，垂眸看上面的内容，看完之后，他深邃幽沉的眸子没有丝毫的变化，将平板扔在一旁：

    “这多大的事？也配称作出事？下次别这么咋咋呼呼。”

    在他看来，只有白汐汐的安全，才叫事。

    苏南满头乌鸦飞过。

    被数万人骂，还要赔偿十倍的违约金，这都不算事？总裁可真够宽容的。

    怎么平时对他们这些手下就那么严肃呢？

    果然女人有优待吗？

    “是，总裁，那这个要不要处理？毕竟有关你的形象。”苏南恭敬的询问。

    盛时年眸光讳莫如深，薄红好看的唇掀开，问：

    “白汐汐呢？”

    苏南摇了摇头，说：“不知道，去给千小姐道完歉以后，好像回公司了，没有具体关注。”

    盛时年看了看手腕上的腕表，修长的身姿站起：

    “你下班吧，我去接她。”

    说着，他捞了一旁的车钥匙，大步流星走出办公室。

    苏南：“……”

    没救了，这早上才送去上班，中午又要去接，总裁是又过上了宠妻无底线的日子……

    盛时年到地下车库后，开车直接去南盛大厦。

    意外的，还没开到工作室正门，在一千米的路边，就见一抹熟悉的身影在林荫路徘徊。

    她低着头，一步一步的踩着路边的落叶，一副垂头丧气，闷闷不乐的样子，不是白汐汐还有谁？

    盛时年眸光眯起，手中的方向盘右转，打进一旁的停车位，打开车门下车，朝她走去。

    白汐汐低着头，心情极其不好的散步。

    她本来是去和千雨音谈和好，结果谈的那么糟糕，怎么有脸去见工作室的人？

    下出租车后，她就一直在这里闲走。

    “砰……”突然的，额头撞上一道坚硬，白汐汐慌乱的回神，抬眸就要道歉：

    “对不……盛先生？”

    话没说完，就被眼前的英俊男人惊讶，他怎么会在这里？

    盛时年噙着她凌乱的视线，深意的笑了笑：

    “看来你还是一如既往的喜欢投入我怀抱。”

