    孟珏身形一僵，显然被唐时言戳中了事实。

    他的确没有想起过自己的父母。

    得知佳儿死了之后，他急忙赶来了这里，看到了佳儿的尸体，那一刻，他的心态就完全崩了，然后坐在了佳儿尸体旁边的地上，整个人陷入了深深的痛苦和绝望之中。

    毕竟，佳儿是他唯一爱过的人，还爱了十几年，佳儿一朝去世，他是最不能接受的那个人。

    所以那个时候，他下意识的想法就是干脆陪着佳儿一起去算了，也许在下面，他们可以真正的在一起。

    然而从有那个想法开始，他还真的没有想过父母以后怎么办。

    看到孟珏刹白的脸色，唐时言拳头捏紧，然后蹲下身体，一圈锤在了孟珏脸上。

    孟珏被锤的闷哼一声，下意识的将脑袋抱住。

    唐时言收回拳头，声音冰冷讥讽的道：“你还真是这么想的啊，你还真是你父母的好儿子，他们养你这么大，原来就是让你跟人殉情的，你真是有够孝顺！”

    孟珏身体颤抖，没有说话。

    因为他无话可说，也没有办法反驳。

    他的确是个不孝子。

    唐时言看着眼泪从眼角滑落的孟珏，站起来又道：“我不明白，林佳儿到底有什么，让你这么喜欢的，喜欢的甚至愿意陪她去世，她做了那么多坏事，你难道不应该厌恶她吗？为什么会喜欢她，十几年都不变过？”

    孟珏抬起胳膊，挡在眼睛上，嘴角苦涩的勾起，声音沙哑涩然的回道：“我也不知道，感情就是这么奇怪，喜欢就是喜欢上了。”

    唐时言皱眉，“这算什么回答？”

    孟珏闭了闭眼，没说话了。

    唐时言也不管他这么多了，接过程西递来的手帕，优雅的擦拭着自己的手，“罢了，该说的我都已经跟你说清楚了，如果你还要陪林佳儿去死，那你就去，我绝不阻拦你，而你父母，我以后也不会管，你好自为之吧。”

    说完，他直接把手帕丢掉孟珏身上，双手插在裤兜里，转身往电梯走去。

    程西没有跟上去，而是对着那两个保安指了指孟珏，意识两个保安看好孟珏，别让孟珏真的做傻事后，这才转身去追唐时言。

    他知道，总裁虽然嘴上说不阻止孟医生去死，但心里一定也不愿意孟医生真的去死，不然就不会特地走这一趟，特地搬出孟医生的父母来说教孟医生了，而是根本不会管孟医生的。

    所以说到底，总裁只是嘴硬心软罢了。

    来到医院大门外，唐时言忽然停下脚步，然后再程西的疑惑下，拿出手机拨了一个电话出去。

    很快，程西就知道他打给了谁，打给了孟珏的父母，把林佳儿去世，孟珏心灰意冷，还准备轻生的事告诉了孟珏父母。

    孟珏父母听完，差点气晕过去。

    他们也是知道林佳儿是怎么样的人，所以对于孟珏喜欢林佳儿，他们一直都是不赞成的，尤其是前几个月，孟珏和林佳儿交往的事情，更是遭到他们的一致反对，甚至为了林佳儿，孟珏还跟他们闹了很大的矛盾。

    不过父母是拗不过子女的，最终他们还是妥协了一步，让孟珏跟林佳儿交往了，因为他们看得出来，林佳儿的心思根本不在孟珏身上，跟孟珏在一起，只是利用而已，以后肯定会甩了孟珏的。

    他们想着，等到那个时候，孟珏吃了苦头，就会看清林佳儿的真面目了，所以最后才让他们在一起。

    事实也是如此，孟珏跟林佳儿很快分手，孟珏也收到了很大的打击，他们做父母的，虽然心疼，但更多的还是庆幸，庆幸林佳儿这么快就放过了他们儿子，不然以后孟珏被林佳儿榨干了利用价值之后，还会更痛苦。

    本以为林佳儿跟孟珏分了手，孟珏很快就会从痛苦中走出来，然而没想到的是，林佳儿最后居然是杀了时言父母的凶手之一，时言将林佳儿关起来，而林佳儿居然蛊惑孟珏，让孟珏放了林佳儿，导致孟珏跟时言的友情，唐家跟孟家的交情统统结束。

    这一切的一切，都让他们恨毒了林佳儿，而现在，林佳儿自己死了还不够，居然还想把孟珏一起带下去，这怎么可以！

    孟珏的父母想到这里，都快要气炸了。

    孟父更是连忙说道：“时言，我知道了，谢谢你特地告诉我们这些，我们这就去第三医院，把那个混账带回来。”

    唐时言嗯了一声，把手机放了下来。

    就如之前程西所想的那样，他虽然说了不阻止孟珏陪林佳儿去死，但他心里，却无法真正的做到。

    首先是林佳儿不值得孟珏这么做。

    其次是，孟珏是他从小到大的朋友，孟珏的父母也对他很好，让他多少感觉到了来自长辈的关爱，所以无论如何，他都不能让孟珏真的去死。

    现在他该劝的都劝过了，只能让孟珏的父母再继续去劝。

    如果最后孟珏的父母都劝不动，孟珏执意不活了，那他就真的不会阻止了，因为他阻止过了，该做的也做了，孟珏还执意那么做，那就说明孟珏这样的人，也不配他继续阻止。

    “走吧。”唐时言捏了捏眉心，把手机放进口袋里，抬脚走下阶梯，朝路边的车前走去。

    程西依旧跟在他后面，到了车跟前后，他加快步伐超过唐时言，将车门打开，“总裁，请。”

    唐时言弯腰上了车。

    程西拉开驾驶座的车门也进去了，然后开车离开了第三医院。

    至于他自己开来的车，也只有明天再让人开回去了。

    唐时言回到唐公馆的时候，已经是凌晨三点了。

    他揉了揉胀痛的太阳穴，迈着疲惫的步伐上了楼。

    他刚走到房门前，正准备开门，门就自己开了。

    宋暖的身影出现在门后，“回来了？”

    唐时言有些惊讶，“你还没睡？”

    “等你呢。”宋暖拉住他的手，将他拉进房间，然后关上门。

    唐时言有些不赞同的皱眉，“我说了让你不要等我，自己睡，怎么不听？”

    他这一趟回来都累的不行，困得不行，更别提她了。

    宋暖替他脱下身上的外套，“我也想睡啊，但一直睡不着，所以就边画设计图便等你。”

    “在想什么呢睡不着？”唐时言低头看她。

    宋暖把他的衣服折好，放到一边，笑着回道：“担心你啊，毕竟大晚上出去。”

    唐时言听到这话，心里暖流淌过，“我有什么好担心的，在说，我一个大男人......”

    “危险可不分男女，当然，那些小混混肯定不敢找上你，但是唐时枫呢？”宋暖望着他，“别忘了，唐时枫现在还在外面逍遥法外呢。”

