    第225章我喜欢你啊！

    确实是她不对在先，对方会生气好像也没错。

    只是看他态度那么不好，姜栩月心里还是忍不住有些难过，鼓着腮帮子道：“你这么凶干什么？大不了我赔就是了。”

    “好啊，你说吧，你要怎么赔？”

    姜栩月：“大不了……我把自己赔给你！”

    徐瑾言：我觉得你好不要脸！

    “不用，赔钱就行了！”徐小少爷黑着脸拒绝。

    这么大个人，他可要不起。更何况，他这是要个债户，还是要个祖宗？他才不傻！

    至于不让对方赔这种事情是不存在。

    他身上的外套，可是快开学林晚特意给买的。

    当然，对方主要是想要给江小沅挑衣服，他只是顺带。

    结果今天才第一天穿，就被这丫头染上了墨水。

    什么，对方是女生？女生跟他有什么关系？没听过债户还分男女的。

    徐瑾言：“衣服干洗费，一次五十。”

    谁知道人小姑娘财大气粗：“不用那么麻烦，你的衣服我买下来了。多少钱？”

    “你确定？新衣服一千五，我今天第一天穿，算你八折，一千二。微信支付宝都可以。”说完掏出手机。

    原本只是吓唬吓唬她，没想到对方居然真的扫码了，然后看着他道：“钱赔给你了，你现在是不是应该把衣服脱下来给我？”毕竟，她可是花钱买的。

    不但可以拿到对方的衣服，而且还间接要到了对方的微信账号。

    姜栩月很高兴，哪怕付了一千多也高兴。

    徐瑾言：“……”

    现在外面平均温度个位数，让他把外套脱了。这丫头确定不是故意整他？

    而且总觉得好像哪里不太对，他是不是被这丫头给套路了？

    徐瑾言想不通就不想了，瞪着她道：“算了，算小爷倒霉，你以后离我远点就行。钱还给你，我不要了！”

    谁知道人家还不收了，“不行，付了钱就是我的。可以先借给你穿，记得明天还给我就行。”

    徐瑾言：“你一个女孩子，要男生的衣服干什么？”

    小姑娘理直气壮道：“这都看不出来？我喜欢你啊！爱屋及乌，所以你的衣服我也喜欢，我要带回去珍藏。”

    徐瑾言的脸忍不住黑了，“你到底是不是女孩子？”

    哪有女生这么死皮赖脸的？

    小姑娘眨了眨眼，“你想确认一下吗？我可以给你看哦。”

    徐瑾言瞬间涨红了脸，死死地瞪着她道：“你，你怎么这么不知羞？”

    谁要看她了！

    姜栩月伸进书包里的手一滞，隔了好半晌才缓缓掏出一张身份证道：“你确定不看吗？我真的是女生哦！货真价实！”

    而且看个身份证而已，她怎么就不知羞了？

    徐瑾言：……

    意识到自己想歪了，徐小少爷一张脸瞬间由红转白，又由白转黑，转紫红，转青紫，一瞬间变换了好几种颜色，比调色盘还丰富。

    精彩极了！

    “你怎么了？”姜栩月看着他的脸色不断变化，忍不住问道。

    不就看个身份证吗？不看就不看，怎么他的反应这么大？

    (本章完)

