    “坚持“老虎”“苍蝇”一起打，重点查处不收敛不收手的违纪违法问题。

    增强防范风险意识，提高治理腐败效能。

    冰冻三尺非一日之寒。同样，腐败问题也并非一朝一夕形成……

    程臣骑着自行车在村里一边转，一边仔细回想着上一世在某个头条版面看到的一则新闻。

    新闻的内容他记得很清楚，其中被拔出萝卜带出泥的涉案人员名单中，刘文江及其二儿子刘冠昌赫然在列。

    “那个案子里，主犯从96年就开始受贿贪污。

    最早一批跟他搭上关系人便有刘文江，只要找到赃款证据，就能顺势扳倒他！”

    程臣自言自语的说着。

    “弟，家里的事儿处理完后你有什么打算？”

    高园园坐在自行车座上柔柔的问道。

    轻风吹拂着她的长发，额前的刘海飘动着，衣服的裙摆轻轻招摇。

    水泥铺造的省道上，两边是抽芽不久缓缓撑绿的树叶，树干上依稀残留寒冬的严肃。

    “赖导说让我先在剧组里磨炼一下，等明年他开新戏了再让我过去，眼下嘛，当务之急嘛，搞钱！”

    “搞钱，你很缺钱嘛？”

    说完高园园又觉得自己说了句废话，程臣家里的情况她也看到了。

    他肯定缺钱啊。

    程臣却是不在意的笑了笑：

    “谁不缺钱啊，有好多事情都想做，比如……”

    “比如什么？”

    “挖坟。”

    高园园：……

    程臣把车速降缓，道：

    “到了！”

    高园园好奇从车座上下来，正对面是约莫有十二三亩种着树林的荒地。

    它就突兀的出现在哪里，跟四周绿油油的麦苗显得格格不入。

    “这是哪？”

    “乱葬岗。”程臣从自行车上抽出铁锹扛在肩膀上，一边帮高园园穿胶鞋一边介绍道：

    “也不知道是谁种的这么多树，反正我小时候它们就在了。

    按照我们这里的习俗，夭折的孩子是不能入祖坟的，所以就全扔在这里埋了。”

    看了眼有些害怕的高园园，程臣拍了拍手上的泥土，道：

    “放心吧姐，没啥可害怕的，有我在呢。”

    高园园怯怯的点了点头，起初以为程臣说挖坟只是句玩笑话。

    可现在看他又是戴手套又是拿铁锹的，她才反应过来程臣是认真的。

    看着高园园犹豫不决的样子，程臣升起了恶作剧的心思。

    在高园园“呀”的一声惊呼中，程臣拉着她的手就朝小树林里钻去……

    ……

    “在哪里，应该是这边，刘冠龙……刘冠龙。”

    程臣拉着高园园的手，边走边自言自语。

    脚下是落叶腐蚀后掺和着泥土，尤其是刚下过雨，行走起来异常的艰难，

    四周全是高高矮矮的坟墓，有的刻了碑，有的则是一个个小土包。

    一阵风吹过，林子里传出沙沙的声音，高园园只觉得身上鸡皮疙瘩全都立起。

    “弟，咱们还是走吧，你闲着没事儿挖人家坟干啥啊。”

    高园园扯了扯程臣的衣袖央求道。

    “姐，我们家以后是生是死，可就看我们俩这一趟了，这里藏着一个大秘密！”

    程臣转过身看着高园园，郑重其事的说道。

    这么严重？高园园被程臣的阵仗吓了一跳。

    虽然心里很害怕，但还是硬着头皮陪着他。

    “弟，这大白天的，万一有人看到了怎么办？”

    高园园担心的问道。

    “放心，这里离咱们村子好几里路呢。

    这里都是几十年的老树，密密麻麻的早把咱俩挡住了。

    而且我们这里的人迷信着呢，他们平时都不敢靠近这里……”

    “叮铃铃！”

    “啊！”

    程臣的话还没说完，猝然响起一道声音，高园园更是吓得一声尖叫，死死的搂住程臣的手臂。

    “呃……姐你的手机响了，还有你贴的太……近了。”

    感觉到压迫，程臣有些尴尬的提醒道。

    闻言，高园园红着脸立刻松开他的胳膊，装作平静的接起电话。

    “喂……”

    “姐，手机拿反了。”

    程臣提醒道。

    “哼……”

    横了程臣一眼后她重新拿好手机接听。

    程臣则开始继续他的“寻坟”之路。

    约莫十分钟左右的时间，程臣总算找到刘冠龙的“坟”。

    “就是这里了！”

    程臣拿着铁锹开始“掘墓”。

    接完电话的高园园看到已经掘开一部分的土堆，又是惊讶又是害怕。

    “是剧组那边催你回去了？”

    程臣一边干活一边问道。

    “没、没有，是找你的。”

    “找我的？”程臣有些好奇的问道：“谁啊？”

    “还记得上次要买你歌的那个人么？她终算是忙完了，说要去京城找你，我说你人在老家，她就说直接过来找你，预计明天中午到。”

    高园园转过身子，尽量不去看程臣“掘墓”的场景。

    “哟，这么有诚意呢，靠谱不？”

    “当然靠谱，她有自己的公司，也有发行渠道，不过比起那些行业巨鳄肯定不值得一提。

    她们是前几年才成立的公司，急需几首精品来开拓市场，所以我就把你的《爱情转移》交给她了。”

    程臣：……

    高园园说了半天，结果程臣那边一声不吭。

    还以为他是嫌弃自己找的公司不行，她气呼呼道：

    “行不行你说句话啊，不行我就让她回去，还省了一张机票钱。”

    “什么行不行，交给你处理就行，我还能信不过你。”

    程臣随意道。

    听到他的话，高园园心里既得意又安慰。

    “噗呲。”

    高园园转过身刚想夸夸他时，看到他此时的样子，突然笑了出来。

    此时的程臣脸上身上全是泥土，脏兮兮的样子活脱是个泥猴。

    以前拍戏的生活虽说是尘土飞扬，经常狼狈不堪，但现实中见到他这样还是挺滑稽的。

    尤其是他正卖力的挥舞着铁锹“掘墓”的样子。

    “别笑了，收拾收拾，咱们准备走吧。”

    “挖到你想要的东西了？”

    “那必须的啊。”

    程臣从坑里爬上来，手里拿着一个漆黑的手提包。

    看着高园园脸上不解的神色，程臣解释道：

    “占我们家地的村长一共有四个儿子，小儿子刘冠龙夭折。

    他就把自己送礼受贿的本子放在小儿子的墓里，至于他小儿子的坟……早迁走了，这就是个空坟，掩人耳目用的。”

    ……

