    叶可欣瞬间心里咯噔一下。

    她什么意思？

    为什么要这么问？

    难道是景琛哥哥跟她说了孩子的事……

    “景琛哥哥……”

    叶可欣脸上快速的闪过一抹微妙的神色，心里有些没底。

    顾景琛闻言也是一愣，下意识的解释道，“妈，欣儿她……”

    “她自己没长嘴？”

    邱书雅拧眉打断顾景琛，神色越发凌厉。

    叶可欣见状心底一紧，急忙“贴心”的劝道，“景琛哥哥，别惹伯母生气，还是我来说吧……”

    她说完，又做出一副明明受了委屈却往肚子里咽的表情，小声开口道。

    “伯母我不会拿这种事情开玩笑的，孩子……真的是我和景琛哥哥的……”

    叶可欣说着，突然像是受惊了一样看向苏安，满脸抱歉。

    苏安面无表情的看着站在那儿的两人，心脏早已经痛到麻木。

    她前世到底做了多少孽，今生老天爷才要这样折磨她？

    她已经决定要让位，成全他们了……

    为什么……

    为什么还要一遍遍在她面前重复，叶可欣怀了顾景琛孩子的事实？

    她真的好累……

    只想赶快逃离这里……

    苏安垂眸，盯着自己的指尖。

    耳朵却还是下意识的听着房间里的动静。

    叶可欣一副自知说错话的样子，缩在顾景琛身边。

    “妈，我……”

    顾景琛第三次开口，想带叶可欣先离开。

    邱书雅冷笑一声，“我让你说话了吗？怎么？我能吃了她？”

    她说着，眼神再次落在叶可欣的小腹上，突然笑了出来。

    “就这么肯定是景琛的孩子？”

    邱书雅的目光像刀子一样的在叶可欣身上扫视，就差把不屑两个字写在脸上。

    这种把戏，她见多了！

    邱书雅想着，突然向前一步，松口道，“既然如此，那不如就生下来……”

    她突然改口，让叶可欣瞬间眼神一亮。

    果然！

    她就知道她不可能不在乎顾家血脉！

    苏安也猛的揪紧了被角，手指瞬间抠进掌心。

    她没猜错……

    邱书雅最在意的还是孩子……

    她在期待什么呢？

    还真以为邱书雅会护着自己吗……

    苏安嘴角扯起一抹自嘲的笑，可没想到下一秒——

    “生下来之后，先去做个亲子鉴定。”

    邱书雅一句话让叶可欣的笑意瞬间僵在了脸上。

    苏安也怔了一下。

    紧接着就听到邱书雅继续道。

    “我们顾家，从来都只接受明媒正娶的太太进门，看不上那些旁门左道，你不懂自爱，但孩子是无辜的，只不过倒霉投胎在了你肚子里……”

    “虽然你一口咬定是景琛的孩子，但是我不得不谨慎，如果亲子鉴定的结果属实，我可以给你一个亿，到时候孩子留下，你爱去哪儿就去哪儿，如果不是……”

    邱书雅故意停顿了一瞬，看着叶可欣有些发白的脸色，这才一字一顿道，“我还是给你一个亿，只不过……断你一条腿，作为你戏耍了我们顾家的代价，不过分吧？”

    “我……”

    叶可欣下意识的吞咽了一下，手心都冒出了冷汗。

    她没想到邱书雅竟然这么狠！

    居然想要她的腿！

    叶可欣对上邱书雅的眼神，一个字都不敢多说，只能无助的拽着顾景琛。

    顾景琛也被邱书雅刚才的话惊到，急忙开口道，“妈！我先送欣儿回去。”

    说完，他就立刻拉着叶可欣，头也不回的离开了。

    “哐”的一声，病房的门被关上。

    房间里总算恢复了安静。

    苏安呆呆的看着邱书雅，大脑有些空白。

    叶可欣……被邱书雅威胁了？

    就算她肚子里有着顾景琛的孩子也……

    “苏安，你发什么呆呢？”

    邱书雅的声音突然响起。

    苏安猛的回神，这才看到她已经走到了自己面前。

    随即还不等说话，对方已经像机关枪一样的开了口——

    “我怎么会有你这么个嘴笨的儿媳妇？对方都欺负到脸上来了，你还一个字都不说？还打算直接离婚把位置拱手让人？你真以为我们顾家是什么阿猫阿狗都能进的吗？”

    “记住，你是顾家的夫人，景琛唯一的妻子，该拿出气势的时候就硬气一点！没人敢把你怎么样！”

    邱书雅嘴上不留情，可说着，却是倒了一杯温水放进了苏安的手里。

    苏安顿时有些受宠若惊。

    邱书雅真的在帮她……

    还……在照顾她？

    苏安眨了眨眼睛，一时间觉得有些不太真实。

    “喝水，难道等放凉了再喝？”

    邱书雅见她还是一副呆呆的样子，又忍不住提醒了一句。

    “谢谢妈……”

    苏安急忙道谢，这才把杯子凑到嘴边。

    一口水还没咽下，就听到邱书雅忽然又道，“不过就是怀了个孩子，你也别太紧张，现在你肚子里又不是没有……”

    “咳！咳咳！”

    苏安一口水呛在喉咙里，瞬间瞪大了眼睛，不可思议的看着邱书雅。

    邱书雅见状，没好气的接过杯子，又递来一张纸巾，脸上总算有了些笑容，又埋怨道。

    “你也真是的，自己怀没怀孕都不知道！要不是刚才我让人给你做了检查，你恐怕还以为自己得了胃病呢！”

    “是……是吗……怪不得……我最近胃不舒服……”

    苏安下意识的应付着，只觉得浑身发冷，脑海已经乱成了一团。

    被发现了……

    她怀孕的事情，居然被邱书雅知道了！

    那顾景琛也一定知道了！

    怎么办……

    现在不和他摊牌不行了……

    他会相信吗？

    还是会和刚才邱书雅对待叶可欣一样……

    让她把孩子生下来，再去做亲子鉴定？

    或者……

    干脆直接让她把孩子打掉！

    苏安心脏一阵一阵的抽痛。

    邱书雅却还在一旁念叨着，“今天真是太险了，还好摔下来的时候有景琛抱着你，不然可就流产了！你最近开始多注意一点，一定要小心肚里的孩子……”

    “咔——！”

    邱书雅话还没说完，房门便被人从外面推开了。

    顾景琛从外面走了进来，刚好对上了苏安看过来的眼神。

    四目相对。

    苏安心尖猛地一颤，竟有些不敢去看顾景琛的眼睛。

    终究还是到了这一刻……

    刚才的话，顾景琛肯定听到了。

    邱书雅是肯定不会动她肚子里的孩子的……

    那顾景琛呢？

    他会怎么做？

    周旋了这么久……

    她已经认输了……却还是逃不开这个就快要把她淹没的漩涡吗？

    房间里安静了一瞬。

    紧接着，邱书雅尖锐的嗓音响起。

    “这么半天才回来，怎么？现在还有心情哄外面的野女人？”

