    在经过了一番严格的定价以及不怎么严谨的计算之后，魈在望舒客栈欠下的饭钱总算是被一个老板，一条咸鱼以及半个土匪和半个厨子给算清楚了。

    “好吧，到这里应该就结束了，我在你这放一张银票，到时候......那位再来你这里吃饭的话，饭钱就从这里扣就行了。”

    顾三秋说道：“如果时机合适的话，记得问问他有没有什么需要的东西，没钱了一封信纸送到璃月港就行。”

    菲尔戈黛特拿起了银票之后略显诧异：“这，那位过来的时候顶多也就是点一盘杏仁豆腐什么的，这有些多了。”

    “所以才让你们找找机会去问问他有没有什么需要的，孤身在外总得有个地方能够补给的。”

    顾三秋摇摇头，虽然不知道夜叉仙众需要的具体是什么，但肯定不是摩拉，也不是洞天。

    他现在能够尽量提供的，估计只有一点点微不足道的关心了。

    要是什么时候他能够搞到一张什么“祟神刷新时间地点图”的话，估计他就能带着千岩军的一众好手去刷等级，给魈哥减轻一下工作负担。

    不过，那种东西估计连老爷子都不会有。

    顾三秋摸了摸下巴，如果说谁最有可能做得出这种地图的话，估计得去找刻晴这位土地老爷搞点信息，然后去找若陀大爷。

    作为璃月唯一指定的地脉至尊，祟神的动向他应该能够从地脉探知，毕竟传闻当中，地脉记录了这个世界的一切，关于祟神的信息想必也能够存在。

    不过，以前不知道那些祖宗搞些奇怪事情的时候，他和老爷子去琥牢山那次真的是一点心理压力都没有。

    不就是若陀吗，老子以前每周都要刷一次！（划掉）

    但是知道了那么多事情之后，他现在去找若陀大爷心理层面上就得弱上一层，更不用说对方的实力还是顶一下就能把自己弄死的那种。

    凭自己这张嘴，或者说冥冥之中顾家人传承千年的作死之心，要是一不小心把当年把若陀当做垃圾桶的事情说出来的话......

    不对，要是随便提到一嘴自己的老祖宗，让若陀大爷想起了某些不好的事情，估计自己真的就只能被压在地脉之下了。

    说不定在去之前找胡桃预定一个往生堂特别套餐，到时候自己被压的时候还能让对方把自己给挖出来？

    不过，这个剧情怎么听起来奇奇怪怪的。

    传说，若陀佛祖的五指山下，有一个继承了千年作死之魂的凡人，为了磨去对方心中的魔性，佛祖将其镇压在地脉之下洗练杂质，后由往生堂嫡传将其救出，踏上了游历七国求取真经之路......

    自己不就成猴哥了嘛！

    顾三秋一个激灵，将脑子里面的奇怪想法踢出去。

    要是真要被压在地脉之下受折磨，到时候说不定就错过多少大事，那才是顾三秋无法接受的。

    自己既然答应了那家伙，要是还要让剧情按照原本早已被写好的来，顾三秋觉得他干脆抹脖子算了，看看能不能再穿一次——

    去另一个世界继续丢人。

    顾三秋展开风之翼直接从客栈往下跳，有迭卡拉庇安的帮助，在空中滑翔也变成了类似于翼装飞行的状态。

    总之速度很快就对了。

    不过他倒是没有什么恐高恐速之类的毛病，不然凝光也不会随便就把他从群玉阁扔下去。

    不过考虑到璃月的地貌地形，顾三秋还是相当从心地给自己包上了一层护盾，确保自己因为某种不可抗力坠机的时候能够保住性命。

    回到璃月港之前，顾三秋给自己罩上了一层斗篷，在观察到璃月港内部没有什么奇奇怪怪的传闻，还有自己家门口没有千岩军守着之后，他才放心地解除伪装。

    看来老姐她们速度还是挺快的，至少璃月港之内没有出现什么“群体自爆事件”。

    “顾香君。”

    嗯？

    顾三秋正要开门，听到有人喊自己之后转头一看，一位身着黑色旗袍的女子正对自己招手。

    “我记得你是......往生堂的仪倌是吧，找我有什么事？”

    等等！

    顾三秋眉头狠狠一跳，如果他没有记错的话，和这位仪倌有关的剧情和花钱有关，而且花钱的那位还是老爷子。

    不妙！

    “正是，这是近一段时间，我往生堂客卿钟离先生的账单，堂主与钟先生外出之前曾说，此类额外消费的话，可以来找顾香君报销。”

    仪倌微微一笑：“看来我今日运气不错，在此地仅是稍等了片刻，就能够等到香君归来。”

    淦！

    顾三秋内心开始咆哮。

    魔神战争时期，帝君召集众仙荡涤四方，护得浮世一隅。

    顾家作为玄门魁首，听从帝君法旨率修士一脉下山助阵，与千岩团以及修士众一道，在魔神战争当中立下了天大的功劳。

    战争结束，修士一脉退隐山林休养生息，顾家一脉接取了新的帝君法旨，卸下玄门魁首的身份，化作红尘世间奉香人，守住香火。

    而往生堂的历史也差不多是这个样子，无非就是顾家是战斗单位，往生堂主要发展的是后勤单位的权能罢了。

    现在好了，胡桃是堂主，钟离是客卿，自己也是当代奉香传人，不求老爷子一碗水端平，那也不能把自己当做个后勤打杂的选手吧！

    相比起胡桃的亲女儿待遇，顾三秋就有些心塞，继子什么的好歹也要有一些明面上的尊重和好处，怎么感觉自己就像是被捡来的一样。

    这么多年的香火情，到他这里就只剩下让他去买单了么......

    “那个，顾香君，你还好吗？”

    仪倌有些疑惑：“若是您对账单的账目有些疑惑，我也能够将商人一方的目录交予您查看。”

    “不，这些账单应该没什么问题，有问题的只是我自己罢了。”

    生无可恋.JPG

    顾三秋摆了摆手：“把账单给我就好了，你去忙你的吧。”

    “那我就先行告辞了。”

    仪倌行了一礼，顾三秋回到家之后随手关上大门，躺在庭院的地板上就完全不想动弹。

    _(:з」∠)_

    “金属，工业器材，设计图纸，奢侈品采买，琉璃亭......我去，怎么还有香膏和裙子的账单。”

    顾三秋随手就将账单甩到了石桌上，咸鱼翻身之后看向了天空。

    “话说，剧情环节什么时候开始啊。”

    “鸭鸭，我想你了。”

    “不对，我想你的钱包了。”

