    山峰顶部的控制大殿中，防护大阵投影上，一个代表着真神级生命气息的光点亮起。

    一直监视着防护大阵投影的光头巨汉达奇当然看到这一光点，但他并不在意。

    进入防护大阵的真神级土著生命数量并不少，但刚才其中一大半都被袁至和宗垣干掉，剩余的真神级土著生命数量不多，亚坦部落的战士们完全能够挡住它们甚至将它们全部击杀。

    所以别说再来一两个真神级土著生命，就算再来一二十头，在防护大阵的压制下也没法对亚坦部落的防御造成威胁。

    光头巨汉达奇的注意力，几乎全都集中在宗垣和袁至身上。

    准确来说，是大部分都落在袁至身上。

    之前袁至击杀九头虺兽和魔影龙蜥的情况，已经被光头巨汉达奇汇报给了族长杜悍。

    杜悍当时正和奥祖、刃娅一起，向着亚坦部落的方向赶路。

    得到土著袭击忽然爆发的消息，又遇到了不能使用传送大阵的情况，杜悍心急如焚。

    为了快速赶回部落救援族人，他们三个不惜代价强行闯过一些危险区域，甚至还为此受了点小伤。

    但光头巨汉达奇忽然传来的消息，让杜悍顿时震惊，随即大喜。

    那位‘万羿星神’是经过宗垣认证的虚空真神极限强者，能够在战斗中击杀虚空真神级的土著生命，并不让杜悍感到意外。

    但是能够秒杀虚空真神级土著生命，那就不是一般的虚空真神极限强者能做到的。

    这样的强者，爆发出来的战力，极可能已经达到永恒真神层次。

    对付可能存在的三眼獒兽，不成问题！

    杜悍当即吩咐光头巨汉达奇调动一切资源支持那位‘万羿星神’，允许他调用族群宝库中的大部分宝物资源给那位‘万羿星神’使用。

    毕竟虚空真神级强者能够发挥出疑似永恒真神层次的战力，消耗肯定很大。

    这时候，就需要使用一些如亚坦果之类的特殊宝物，来快速补充消耗恢复神力。

    光头巨汉达奇回想着当时族长杜悍狂喜的神情和语气，通过防护大阵的监察功能，关注着那位‘万羿星神’所在。

    虚空中，那位‘万羿星神’通过防护大阵瞬移来到又一头名为‘爆鳞兽’的虚空真神级土著异兽附近。

    身形闪动，虹光亮起，枪影掠过。

    虚空真神级的爆鳞兽体表那厚重骨甲仿佛根本没有发挥防御效果，被虹光直接轰穿。

    爆鳞兽生机断绝，随即庞大的身躯开始向下坠落。

    “又是秒杀！”

    光头巨汉达奇紧握双拳，眼中光芒爆射，激动的几乎忍不住想要大叫出来。

    有这样的强者在，那些虚空真神级的土著生命必将一个个殒落！

    这次土著进攻带来的危机也就迎刃而解！

    他见那位万羿星神收起爆鳞兽的尸体，通过通行令牌开始查询下一个虚空真神级土著生命的位置，于是急忙发去询问讯息。

    “万羿先生！您连续击杀了三头虚空真神级土著异兽，是否需要补充神力？我们为您准备了一批族群中特产的亚坦果，能够为真神级生命快速补充神力，对虚空真神级强者也有效果……”

    “我这里还有一些宝物，还能撑得住。”袁至直接传讯回答，“等我需要的时候，自会联系你！”

    “好！”光头巨汉达奇迅速回应，“您需要的时候，直接来峰顶找我！”

    袁至施展出的攻击，乃是用永恒真神级秘法‘星锚’，催动永恒真神级兵器‘磐囚’，正常情况下想要爆发出足够强大的威力，自然是要燃烧消耗神力的。

    只是，‘星锚’走的不是以力破法的道路，而是运用‘混沌之光线’方面的特殊威能，直接净化抹杀敌人身体中的生命之力。

    这种战斗之法，不需要燃烧大量神力和敌人进行力量对抗，真正的消耗很少。

    所以袁至连续击杀了四头虚空真神级土著异兽，但实际上燃烧消耗的神力总量并不多。

    袁至通过通讯令牌连接防护大阵，查探到附近的另一头虚空真神级土著异兽，锁定对方的位置，当即开始进行瞬移。

    这些土著异兽，在袁至看来，都是移动的财富。

    ……

    防护屏障边缘，那头真神级土著异兽缓缓向前走动着。

    它体型并不多大，一身柔顺的皮毛散发黑亮的光泽，细腰长腿看起来灵动矫健，三个头颅上各有一只独眼，闪烁着狡狯而又残忍的光芒。

    若是亚坦部落的族长杜悍在这里，必然就能认出这就是上次袭击奥影部落的那头三眼獒兽，只是它现在收敛了自己的生命气息，伪装成真神级生命而已。

    三眼獒兽意念融入虚空，尝试着感应联系之前进入防护大阵的虚空真神级土著异兽。

    很快，虚空中一个个意念传来，对三眼獒兽的召唤进行回应。

    「我在搜寻那些神力生命中的强者……」

    「正在前进，赶往那座山峰……」

    「我在和一名虚空真神级神力生命进行战斗……」

    三眼獒兽搜寻虚空，却只找到了十一头虚空真神级土著异兽的生命气息。

    它疑惑的抬起头，向着远处亚坦部落的中心山峰看去。

    这次提前发动进攻，是三眼獒兽根据前几次攻击的经验制定下的新策略。

    只要在那些神力生命没有准备好的时候进行突袭，必然能重创他们的族群，吞噬掉其中的一切，引起神力生命中更强大存在的注意和反击。

    这样一来，它就完美完成了圣巴尔一族那位强大存在的命令。

    只是，刚才明明是十九个虚空真神级土著异兽进入了这防御大阵，怎么只有十一个回应？

    三眼獒兽疑惑间，忽然感应到一头虚空真神级土著异兽在意念中传来兴奋的咆哮之声。

    「有神力生命来！战斗！哇啊……」

    咆哮之声迅速从兴奋变成惨叫，而后联系中断。

    三眼獒兽连忙感应探查那处虚空，却见到那头虚空真神级土著异兽已经失去了生命气息，它那庞大的身躯正在被一名虚空真神收起。

    “一名虚空真神层次的神力生命？竟敢破坏我的计划！”

    三眼獒兽眼中爆出血红光芒，暴虐的意志震荡虚空。

    它不再压制自己的生命气息，同时猛然昂首，向着天空发出嚎叫。

    “嗷呜~~~”

    嚎叫声带着奇异的力量，顿时传遍整个亚坦部落。

    亚坦部落领地中，那些正在战斗的部落战士们猛地听到嚎叫声传来，立刻感觉自己的生命气息波动，神力流转当即出现混乱，正在施展着的攻击顿时中断。

    而他们的对手，那些土著生命们，却丝毫没有受到影响，反倒借机进行攻击。

    一瞬间，就有大量正在和土著生命交战的部落战士们受到重创，其中甚至有数位真神都当场受伤。

    距离三眼獒兽约万亿公里的一处战场中，一位正在和亚坦部落战士们组成防御阵型，与土著生命进行战斗的真神级游历者抬头，看向嚎叫声传来的方向。

    “是那头三眼獒兽？它果然又回来了！”

    正在和这位真神级游历者对战的真神级土著异兽见对手似乎在发呆，立即扑来。

    对方肯定是受到嚎叫声的影响，出现了神力混乱。

    趁他病，要他命！

    这位看似正在发呆的游历者真神抬手，轻松挡住真神级土著异兽的扑击。

    而后，这位游历者真神的手掌瞬间变大，反手一抓，将那土著异兽捏在掌心，而后发力一握。

    嘭！

    那真神级土著异兽当场爆碎，碎骨带着黑色血液四散迸射。

    附近的部落战士见状，顿时个个叫好。

    “这是第二头真神级土著异兽了吧！”

    “赤翼真神真是强大！”

    那名为赤翼真神的游历者却没有在意周围的欢呼声。

    他看向远方，摇头一笑。

    “看来，得多赶几次，才能引来大家伙！”

    赤翼真神忽然飞离部落战士们布下的防御阵型，向着远方那嚎叫声传来的方位急速飞去。

    随着赤翼真神的远去，他的形态开始发生变化，身上长出一片片羽毛，背后也生出一对翅膀。

    他的生命气息波动也在发生改变，同时迅速变强，很快达到了虚空真神层次。

    ……

    亚坦部落，中心山峰顶部。

    控制大殿中，光头巨汉达奇也听到了那声嚎叫，神力运转顿时紊乱。

    但这一声嚎叫来的快，去的也快。

    没有了嚎叫声的影响，已经是真神层次的光头巨汉达奇神力运转也迅速恢复正常。

    “这嚎叫声怎么会令我的神力运转都紊乱——是三眼獒兽！”

    光头巨汉达奇急忙看向大殿空中的防护大阵投影。

    投影中的某处，两个光点正在发出强光，是虚空真神级的生命气息。

    那光点的位置，正是三眼獒兽的嚎叫声传来的方向。

    “两个？”

    光头巨汉达奇正待查探，忽然嚎叫声再次响起，瞬间传遍整个部落。

    他的神力运转顿时又一次陷入混乱。

    防护大阵投影上，一批代表着部落战士生命气息的光点瞬间变得黯淡无比。

    甚至其中一部分光点都彻底消失，显然是那些部落战士们受到嚎叫声影响后失去防御能力，被土著生命袭击殒落。

    “三眼獒兽！”

    光头巨汉达奇怒吼。

    他来不及仔细查探情况，立即向袁至发去讯息。

    「万羿先生！那三眼獒兽出现了！请速速支援！」

    ……

    远处虚空中。

    袁至刚刚收起自己击杀的第九头虚空真神级土著异兽，就听到一阵诡异的嚎叫声传来。

    那嚎叫声中蕴含着奇异的力量，扫过袁至的身体，在袁至的战甲表面激起一阵淡淡的光晕。

    “这嚎叫声中有着能够撼动生命之力稳定的特殊奥妙？应该是虚空异兽！”

    袁至身上的战甲，是‘混沌光翼’延伸出来的附属战甲，其中自然有着偏向‘混沌之光线’方面的防御秘纹。

    袁至已经将这副‘混沌光翼’内部的秘纹全部解析完成，对其功能运转也完全弄明白。

    在战斗开始的时候，袁至就时刻激发着这套战甲的全部威能，防的就是三眼獒兽的袭击，果然生效。

    嚎叫声再次传来，依然被袁至的战甲挡住，没有产生任何作用。

    随即，光头巨汉达奇通过通行令牌传来讯息。

    袁至略一查看，脸上顿时露出笑容。

    果然是三眼獒兽！

    这可是虚空异兽，在土著生命中算得上是贵族的上位存在。

    最重要的是，虚空异兽的身体非常值钱，远超同档次的普通土著生命！

    光头巨汉传来的讯息中，那个位置有两个虚空真神层次的生命气息。

    不过一个是土著生命，另一个则是从部落战士的防御阵地中飞出，疑似神力生命。

    “去看一看！”

    袁至锁定那土著生命的位置，立即沟通防护大阵启动瞬移。

    袁至才不管有几个虚空真神级的土著异兽，到了现场，是敌人全部干掉就行了！

    ……

    虚空中。

    三眼獒兽散发着强大的生命气息，发出第三声嚎叫。

    这是它的天赋能力之一，蕴含着生命之力某方面的奥妙。

    嚎叫声传出，瞬间扩散到整个亚坦部落中。

    那些正在和土著生命交战的部落战士们受到影响，顿时又有一批部落战士受到土著生命的攻击而重伤或者殒落。

    嗖！

    不远处，一名形如巨鹰的神力生命正在振动双翼高速冲来，一身赤红的羽毛如烈焰般飘动，散发着强大的生命气息。

    “虚空真神极限的神力生命？”

    三眼獒兽迅速分辨出来者的生命气息强度。

    它略一查探，三只眼睛中立刻泛出仇恨的光芒。

    “是你！”

    来的这巨鹰外形神力生命，正是上次在奥影部落中忽然出手拦下三眼獒兽的攻击，并在其他虚空真神的配合下将三眼獒兽赶出奥影部落领地的那虚空真神极限强者！

    三眼獒兽怒吼一声，迎着那巨鹰形态的虚空真神扑去。

    上次被赶走，是因为有其他虚空真神强者帮助。

    这次没有帮手，看你怎么死！

    飞来的巨鹰正是那位自称赤翼，隐藏生命气息伪装成真神的游历者。

    他见三眼獒兽飞来，却不闪不避，直接正面迎上，挥动一只巨大的烈焰羽翼拍向三眼獒兽。

    轰~~~

    烈焰羽翼狠狠的撞到三眼獒兽的利爪，随即整个拍上三眼獒兽的身体。

    三眼獒兽只觉得一股大力轰来，当场翻滚着飞出。

    “这巨鹰怎么这么强？”

    三眼獒兽晃晃三颗脑袋，有些惊疑不定。

    巨鹰的力量比上次大了许多，但好在并没有对它造成真正的伤害。

    只是，上次这头巨鹰形态的虚空真神可没有表现出如此强大的力量。

    难道对方隐藏了实力？

    可是土著生命和神力生命的战争，不是你死就是我亡，隐藏实力又有什么意义呢？

    那巨鹰形态的虚空真神再次挥动烈焰羽翼扫来。

    没有帮手，谁胜谁负还不一定！

    三眼獒兽怒吼一声，挥爪迎上。

    唰！

    空间波动中，一个手持长枪的身影出现，背后十二只光翼在虚空中轻轻飘扬，正是瞬移而来的袁至。

    虚空中，两头异兽正在厮杀。

    其中一个，则是一身黑亮皮毛，长着三颗头颅，每个头颅上都有一只独眼，显然是土著生命中的虚空异兽，看其特征必然是三眼獒兽。

    而另一个，则形似巨鹰，身上赤红的羽毛犹如烈焰翻腾，散发着神力生命特有的气息，强度和袁至也不相上下。

    “是友军？”

    袁至疑惑。

    不过光头巨汉达奇给他的讯息里面，并没有说这位巨鹰形态虚空真神的身份。

    轰！！！

    三眼獒兽被那巨鹰再次挥翅击飞。

    “不管了！”

    袁至身影一闪，向着正在翻滚后退的三眼獒兽高速截击而去。

    他眼中凝出三片黑色羽毛，迅速形成一个漩涡，达到称圣层次的强大意志催动着「神意」秘术轰向三眼獒兽的方位。

    同时，袁至手中的长枪‘磐囚’上虹光暴起，毫不犹豫的闪电刺出。

    袁至全力爆发，不是为了和这位巨鹰形态的虚空真神极限强者抢生意。

    他是为了这位虚空真神的生命安全着想。

    三眼獒兽的嚎叫声能够扰乱生命之力，说不定会伤到这位巨鹰形态的虚空真神。

    轰！

    「神意」秘术带着强大的意志冲击瞬间轰上三眼獒兽的身体。

    三眼獒兽的身体强度只有虚空真神中等层次，意志强度也不出色，同样也只有普通虚空真神的档次，仅仅是凭借着特殊的天赋能力才能够碾压同级强者。

    遇到袁至全力施展的意志冲击之后，它一声不吭当场昏迷。

    噗！

    随即，长枪‘磐囚’带着虹光穿过三眼獒兽的身体，带走它身体中的生命之力。

    三眼獒兽的生命气息顿时消散，身体翻滚着向下坠落。

    对面，化身巨鹰的赤翼真神一愣，眼角微微抖动。

    这下可好，好不容易发现的线索就这么断了。

    不远处，袁至神力托住三眼獒兽的身体，向赤翼真神飞来。

    “我名万羿星神，是一个路过亚坦部落的游历者。”袁至笑着自我介绍，又问道，“请问你是亚坦部落的盟友吗？”

    “不，我也是一个路过亚坦部落的游历者。”

    对面，化身巨鹰的赤翼真神平静答道。

    他打量着袁至，眼中有着一丝好奇。

    “我名赤翼。”

