
齐玮因为百万两假银票一直对无晋耿耿于怀，而且他本人是极力主张投靠太子，侄女齐凤舞的话让他很不以为然。

“父亲，他这句话说得很轻松，没有任何依据，难道齐家就会因为这句话而改变原定计划吗？”

按照齐家的计划，今天太子来为家主祝寿，齐家就会借这个机会正式投靠太子，让太子成为齐家的靠山，这是齐家反复商量后做出的重大决策。

齐玮的话无疑说得有道理，齐家做出的决策不会因为某一个外人不关痛痒的一句话而改变。

但齐万年心中还是有一点不安，当初在做出这个投靠太子的决策时，并不是所有人都支持，长子齐瑁就提出了反对意见，理由也很明确，他们并不了解太子，申国舅是狼，但太子就会是羊吗？

但当时的情况是因为申国舅逼迫得很急，使他们不得不尽快做出抉择，而齐玮的一句话也起到了关键性的作用，太子会是将来的皇帝，为了齐家事业的延续，他们当然是应该投靠太子。

现在想起来，这句话还是很有道理，齐万年一时也有点思绪混乱，他又问齐凤舞，“那他还说了什么？”

齐凤舞叹了口气道：“他说我们齐家这次办寿太张扬了，是取祸之道。”

齐玮大怒，“他怎能如此无礼？”

齐万年一摆手，止住齐玮的发怒，神色凝重地对孙女道：“你继续说下去，把他说的话原原本本告诉我，一个字不能漏！”

齐凤舞便将无晋说的原话一字不漏地告诉了祖父，同时将四个人的话也一一说了，最后她道：“祖父，我觉得他说得有道理，我们齐家不仅会被申国舅报复，更重要是，我们有生意上的竞争对手，东莱商行和百富商行，这两家都是官商，他们不会公平和我们竞争，如果不是因为齐家给朝廷贡献的税赋是这两家的十倍，他们早就利用权势把我们齐家灭了，虽然他们不敢明着来，我担心他们会联手对付齐家，现在我们这么招摇，不正好给他们联手的借口吗？祖父，我觉得应该采纳他的建议。”

这时，一直比较沉默的齐玲珑也道：“父亲，虽然太子会是以后的皇帝，但我们确实不了解他，他会在多大程度上保护齐家？他会让我们齐家贡献多少钱财，假如他开的天价让我们无法承受，我们该怎么办？我最担心的是，不等他登基，齐家就已经被他掏空了，毕竟他不像楚王，财力雄厚，可能不稀罕齐家的钱财，而据我所知，太子没有什么收入，他也需要巨大的财力维持军队，这个财力需求我们齐家是否承受得起？”

应该说齐玲珑的担忧并不是没有道理，如果太子有长远目光，他就不会竭泽而渔，有限度地从齐家获取财力支持，可如果太子并没有把齐家放在心上，他就不会管齐家的死活，死命压榨齐家，最终让齐家成为他的赚钱机器，成为他登上皇位的牺牲品，关键是看太子怎么想，这就是问题的核心和关键，他们并不了解太子，不了解一个人就自己送上门去，这确实不是一个明智的决定。

无晋提醒他们的，就是这一点，上船容易下船难，连他都说出宁可投靠申国舅，也不投靠太子，这句话的背后告诉他们一个什么信息呢？那就是太子到底是一个什么样的人，真是传说中的那样宽厚待人吗？

齐万年陷入沉思之中，他开始反省齐家的决策，是否太仓促了一点？

外面传来了脚步声，长子齐瑁出现在门口道：“父亲，客人大部分都到了，我们应该可以过去了。”

长子来得正好，齐万年便对齐玮和齐玲珑道：“你们先去招呼客人，我随后就到。”

齐玮知道父亲是想和大哥再商议，他有点不想离开，“父亲，孩儿也留下吧！”

齐万年瞪了他一眼，“你去！你父亲没有老成白痴，心里比你清楚。”

齐玮无奈，只得去了，齐万年又对齐凤舞道：“你也去，问问皇甫无晋，太后喜欢什么样的礼物？”

众人都走了，房间里就只剩下齐万年和长子齐瑁。

“坐吧！”齐万年对长子摆摆手。

齐瑁已经感觉到房间气氛有点压抑，便问：“父亲，出了什么事？”

齐万年长叹一声，“我们齐家可能将遇到百年来最大的挑战了，事关齐家生死存亡。”

齐万年便将刚才发生之事，都一五一十地告诉了齐瑁，他不再说话，满怀希望的望着儿子，他对这个长子一直是非常信任，长子不像其他儿子，其他儿子都善于经商，却不太懂得官场之道，而长子比他们要懂，而且在大事上头脑很清醒，前些日子齐家讨论是否投靠太子，所有齐家人都一边倒，惟独长子反对投靠太子，他的意见倒和皇甫无晋一致，现在，齐万年想听听他的看法。

齐瑁一边听父亲的讲述，同时也在思考，等父亲说完，他头脑里便基本上有了一个粗略的想法。

“父亲，我的想法是，我们不用急于在今天投靠太子，本来我们着急投靠太子的原因是怕申国舅报复，但现在申国舅并没有报复，那我们就不要着急，再观望一下，仔细观察一下太子。”

齐万年点点头，还是长子头脑清醒，能找到有效的对策，确实，他们可以观望一下，不用急于一时。

齐万年又问：“那你觉得皇甫无晋的建议如果？”

齐瑁点点头，“他四个人的建议，我觉得非常精辟，我们应该完全采纳，确实是这么回事，把这四个人笼络好，齐家恢复爵位有望，至于太子和申国舅的选择．．．．．”

齐瑁沉吟一下，又道：“我觉得皇甫无晋的建议很有深意，或许就是他自己的体会，我知道他原来是太子的人，为太子送银进京，可今天他居然是和邵景文一起来，这很怪异，当然，他现在已经是凉国公，可以不用依附太子，可我总有一种感觉，他和太子之间一定发生了什么事，所以他才会说出与其投靠太子不如投靠申国舅的话，或许太子的阴险不是我们这些商人能知道。”

“你说得很有道理，你妹妹玲珑也是这个意思，如果太子开出天价，我齐家承受不起，那时我们再投靠申国舅，太子就不会饶过我们齐家了，那时就是背叛，会有很严重的后果，恐怕连皇上也不会饶恕我们，那好，我们就先做出第一个决定，今天暂时不投靠太子，再继续观望。”

齐万年终于做出了最后的决定，暂停齐家投靠太子的原定计划，仍然在朝廷的权力斗争中保持中立，并采取无晋的建议，去笼络极为重要的四个人，走皇帝路线。

．．．．．．．．．．．

此时已经快到黄昏时分，绝大部分客人都陆陆续续到了，十顶大帐篷内挤满了来参加寿宴的客人，谈笑喧天，歌舞丝竹，热闹非常。

齐家对客人的安排可以说是心细如发，每一个客人的身份背景都要考虑到，而且权贵和商人是绝对分开，商人们有专门的两顶帐篷，而有勋官的京城名流则是另一顶帐篷，权贵官员们则占据了大部分帐篷，他们的条件要比商人们好得多。

商人是两人共坐一桌，而权贵高官则是每人一张小桌子，非常独立。

无晋来到帐篷时已经是属于晚到之人，他也不知道自己的位子在哪里？十顶大帐篷像十座小山一般矗立在他面前。

“公子，我来为你引路。”

上来一个美貌的侍女，向无晋行一礼，她们是专职引路人，有数百人之多，无晋把请柬递给她，这是他的请柬，请柬上有他的座位号。

无晋的请柬是齐瑁在珠宝店给他，当时他还没有成为凉国公，齐瑁只是把他当做一个普通商人，所以他的位置是和商人们坐在一起。

齐家并没有想到无晋会用这张请柬，他们都以为无晋会用兰陵郡王的请柬，兰陵郡王已经派人来打过招呼，孙子无晋将代表他出席宴会。

无晋不愿意用兰陵郡王的请柬，是因为他不想和一帮糟老头坐在一起吃饭，尤其他身旁很可能就是皇甫逸表，那会倒他的胃口，他宁愿和商人们坐在一起，至少精神上轻松一点。

无晋跟着侍女走了很远一段路，来到最东面的一座帐篷内，这里面都是来自全国各地的有名商家，专程进京给齐瑞福的家主祝寿。

帐篷内估计有五百余人济济一堂，热闹异常，每个人都大着嗓门说话，笑声、说话声几乎把音乐也掩盖了。

这倒不是商人们缺乏礼仪，而是这种交流商机的机会谁都不会轻易放过，很多人进京参加寿宴的目的，也就是为了在寿宴上认识更多的人，寻找赚钱的机会。

所以基本上人人都在谈论赚钱之道，这也是商人的本色。

“公子，你的位子在这里。”

侍女把无晋领到一个空位子前，这里靠帐篷大门不远，属于比较靠边的位子，这和他当时的地位相符。

无晋随遇而安，坐了下来，忽然，他听见背后有人叫他，“无晋，是你吗？”

无晋一回头，顿时愣住了。

．．．．．．．

（求月票！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474931"  chaptername="第九十六章  齐府寿宴（五）">加入书签</a>
</div>
