    半个月过去，大部分城池修出来，少部分还需要一点时间。

    大雪飘飞，姊妹湖结冰。

    雪从中午之前开始下，到了晚上还没停，而且风也大，煤油灯的灯光照耀下，雪在横着飞。

    “队伍准备，按照之前说好的，出发。”主营中郭知运下令。

    他们有一套计划，说白了这场大雪他们在盼。

    不知道什么时候会下，更不清楚能不能下。

    现在下了，正好符合计划中的一部分。

    侍弄好的马被牵出来，套上雪橇。

    这边由五百羽林飞骑负责，雪橇上用棉衣包裹着水囊和军用水壶。

    新的军用水壶送来，搪瓷，不怕生锈，磕碰掉瓷，整体上没问题。

    里面装的是肉粥，热热的。

    羽林飞骑的人带着煤油灯、锯子、绳子、木头棍子，赶雪橇出发。

    秦离带队，直奔彼剌喇所在的部族。

    大雪之中，彼剌喇在叫喊着：“羊，把羊圈先重新撑起来，牦牛放在旁边。”

    他快哭了，他想起了小时候，曾经也是一场大雪，夺去了四百多族人的命。

    当时牦牛还好一点，羊损失了七成多，很多人被冻死。

    之后又失去了二百多族人，老年的族人，最后给一点食物，把老人留在雪地里。

    部族必须迁徙，大雪中羊和牦牛吃不到东西。

    而老人是累赘，给块肉，算是最后的情分。

    没想到今年又来了，羊圈的棚子被大雪压、被风吹，倒了。

    族里的老人们冲在最前面? 玩命干活? 他们想要在最后的时候帮部族一把，然后……

    “彼剌喇兄弟在吗？我是秦离。”

    当彼剌喇指挥着族人? 用那被风吹得感觉下一刻会熄灭的火把照着干活的时候? 黑暗中传来一群人的喊声。

    雪太大了，双方根本看不到对方的火把和煤油灯的亮光。

    彼剌喇的心先是一抽抽? 怕被打突袭。

    随即又放下，用不着? 大唐的将士何必现在来打？等雪停了? 自己这边更没有战斗力。

    他招呼几个人，一起喊回：“在这，在这里。”

    “看到了，有点亮? 别急? 我们来了。”秦离这边一群人喊。

    他们看到了一点点的光亮，负责看马的人继续看守马匹，带马匹前进。

    其他人脚上穿着滑雪板，一下一下，顶着风雪先冲过去。

    是的? 他们有滑雪板和雪杖，不然这么大的雪骑马? 马承受负重太大。

    自己走，走一步雪就到腰的位置。

    滑雪板用起来也不容易? 却总比陷到雪里强。

    秦离冲在最前面，煤油灯挂在胸前? 被风吹得来回晃。

    他不时地用手稳一下? 吭哧吭哧跑到彼剌喇的近前。

    把煤油灯一摘? 交到彼剌喇手上，喊：“煤油灯给咱们的兄弟，去干活。”

    “是！”其他羽林飞骑回应，脱下滑雪板，到那边去稳羊圈。

    锯子、绳子、棍子，此时派上用场。

    接着用推雪板疯狂地把周围地方的雪顺着风扬出去，再帮着重新弄帐篷。

    被冻的哆哆嗦嗦的彼剌喇部族中的孩子和老人喝到了热乎乎的肉汤，他们喝一口汤就赶紧去打下手。

    火把会灭，煤油灯始终亮着，不管风怎么吹。

    一个半时辰过去，风雪依旧，羽林飞骑和部族中的人轮换着清理羊圈和帐篷上面、周围新落下的雪。

    秦离与彼剌喇进到帐篷中，他从怀里掏出自己的军用水壶，递过去：“药酒，喝一口吧，小口。”

    说完，他又缩回手，拧开盖子，倒了半盖，把盖子递过去，盖子后面连绳子。

    彼剌喇闻到的酒味，很浓。

    他看着那盖里的酒，以为对方说药酒属于珍贵，不舍得给自己多喝。

    他小心接过，一仰头就给干了。

    “咳咳咳，嘶~哦~咳咳咳！啊呀！喘不上来气儿。”

    彼剌喇眼泪和鼻涕都出来了，这口酒，怎么说呢？

    “好魄力，彼剌喇兄弟，六十度的温酒，第一次见到你这个一口干的，我都是小口抿。呵呵！”

    秦离给自己也倒一点，抿，真的是抿，抿一口，憋住气儿咽下去，然后鼻子不喘气，嘴里缓缓呼出酒气。

    下一口吸气的时候鼻子才跟着吸，再呼出去，舒服了。

    温的高度酒是这么喝，喝的时候像刀子下去，然后轰的一下子感觉整个胸膛都热了。

    彼剌喇感觉也热了，就是嗓子眼那里堵了点什么东西似的。

    “来，彼剌喇兄弟，我带了一包茴香豆，一大包，还是东主教着怎么做的，煮出来，孩子也能吃。”

    秦离又掏出来一个油纸包，里面足足二斤茴香豆。

    他对帐篷中彼剌喇的孩子们招招手，孩子们跑过来。

    “给你们娘吃，别只顾着自己吃，在我们大唐，孩子拿到东西不先给父母和祖父祖母，就不是好孩子。”

    秦离用手抓，给孩子们捧着的手里放煮蚕豆时提醒。

    小孩子们听懂了，拿到蚕豆后先跑去母亲那里，彼剌喇好几个女人。

    “咱俩也吃，放心，只要人不死，所有的问题都是小问题。”

    秦离把瓶盖摘下来，又倒了半盖酒递过去，自己捏起个蚕豆扔嘴里嚼。

    彼剌喇有经验了，抿一口，再抿一口，连续抿了四口才把半盖酒给喝下去，赶紧拿蚕豆吃。

    他眼圈红了，不知道是不是因为酒的缘故。

    “你们要是不来，我部族又得死很多人，不知道为什么，明明我们的人也不少，但看到你们就突然安心。”

    彼剌喇抬手擦擦眼睛，声音不是很清晰地说道。

    “因为我们是兄弟，你们看到的不是五百羽林飞骑，是背后的城池。

    等天亮，会有更多的东西送过来，日子总是能够过下去，不要放弃任何一个人。

    当你为了生存连父母都能放弃的时候，不是说你残忍，而是你懦弱。

    你所懦弱的并非武力，是你面对苍天时的无力。

    而我家东主，就有办法逆天，天作孽，犹可违。我家东主说了……”

    秦离开始像彼剌喇灌输一种思想，就是李易无所不能。

    跟着李易混，跟着现在的大唐混，大家都能过上好日子。

    下再大的雪也不怕，不会因此放弃谁，我们一同努力，像命运说不。

    “不！我不服！我要学李东主！”喝了几盖酒的彼剌喇攥着拳头仰头呐喊。

