    

    龙琪琪呢，好学生是不认识，坏学生认识了一堆。

    所以，她倒是愿意做个牵线的人。

    在她的努力下，英才这边竟然有人愿意和一中的学生谈恋爱。

    龙琪琪真的是，以一己之力，推动了早恋的蓬勃发展，还是异地恋！

    赵阔也看到了龙琪琪，这姑娘长得确实不错，又打扮得洋气。

    在一群男女生中，还算出色。

    赵阔想当做没看见，可龙琪琪不这么想啊！

    她也看见了赵阔，还直接朝他走过来了。

    她身后跟着的一群人，也当然跟着。

    “赵阔！”

    龙琪琪赶在赵阔要溜之前，把人叫住。

    赵阔看她一眼：“有事？”

    “哎呀，没事就不能和你打个招呼吗？我们好歹也是前男女朋友不是？”

    她这么一说，身后两个女生都惊讶了。

    “琪琪，你以前的男朋友好帅啊。”

    “琪琪，你真的和他交往过吗？那你们为什么分手啊？”

    男生们打量赵阔。

    就这男生，跟白斩鸡似的，凭什么和琪琪公主交往？

    “还能为什么，性格不合呗。”龙琪琪当然不会说是自己劈腿。

    那两个女生都有点惊讶。

    “那你还喜欢他吗？如果你不喜欢，我可以追吗？”

    “他叫赵阔是吧？我好像听说过，是一个转学生，转到英才，就成了初中部的校草。”

    龙琪琪有点后悔了，什么跟什么啊？

    赵阔再不好，那也是和自己交往过的男生，怎么能被狐朋狗友抢去呢？

    于是，她脸色难看了几分：“你们就别想了，人家喜欢的是英才的校花。”

    英才的校花是谁？两个女生对视一眼。

    “就是严家的真千金！”这话从龙琪琪嘴里说出来，几乎咬牙切齿。

    “怎么会是她？”其中一个女生惊呼，“不会吧，赵阔真的喜欢她吗？那不是姐弟恋？”

    “不会是颜曼殊，从你手上抢的男人吧？”

    如果过这赵阔，真的是颜曼殊的男人，她们可不敢碰。

    其他学校的人，都快把曼殊传成妖魔鬼怪了。

    在龙琪琪的刻意引导下，大家都知道，严家这位真千金不简单。

    能够眼睛都不眨一下，把养母和养母的亲生女儿送进监狱。

    好多人视她为洪水猛兽。

    当然，也有人同情她的遭遇。

    不过，反正在大家的印象里，不管是严家，还是颜曼殊本人，都不是好惹的。

    曼殊原本戴着鸭舌帽，和秦格格还有齐湘一起吃烤串儿呢。

    看个热闹，没想到也能烧到自己身上。

    “哈哈，曼曼，你什么时候从你那个便宜妹妹手上抢男人了？就赵阔？”

    秦格格乐不可支。

    三人坐在边上，基本没人注意到她们。

    曼殊主要是看见了戚越，就想留下来看看情况。

    可现在，她总觉得龙琪琪这个奇葩，会闹出事来。

    “不是，人家才看不上赵阔呢。就连我现在也……”龙琪琪想说，她也看不上。

    结果目光不小心就落在了赵阔对面的男生身上。

    她眨眨眼，戚越比赵阔，还要好看，最重要的是，戚越身上的神秘感，特别吸引人。

