    第72章 收猫

    “不错，看来这霉运符的效果还真挺好。”

    看着房间内还在不停怒放的玉小刚，任方朔的脸上扬起一抹瘆人的笑容。

    “娇儿，以后像这样关于霉运符的任务给我多发一些。”

    任方朔在心里对娇儿说道，接着娇儿那妩媚的声音就在他的脑海中响起，“这个不行哦，发布什么任务是由系统本身来判定的，我控制不了。”

    听到娇儿那带有歉意的声音，任方朔笑着说道：“没事，我就随便问问而已，你不用太自责……”

    安抚好情绪有些低落的娇儿以后，没在关注玉小刚他们的任方朔转过身，朝着朱竹清所住的宿舍走去，他可没有忘了之前和朱竹清的约定。

    女生宿舍内，刚刚洗完澡的朱竹清正坐在自己的床头边擦拭着头发。

    “方朔哥应该快了了吧？我得赶紧穿好衣服等他。”

    检查了一下自己的两座级别为D+级的门牙塔，面色红润的朱竹清迅速将包裹在身体上浴巾脱下，然后旁边的衣柜里拿出一条黑色的连衣裙穿上。

    这条裙子是朱竹清以前陪小舞和宁荣荣逛街时，宁荣荣推荐她买的，只是因为任方朔不在的原由而一直没穿罢了。

    “不知道，方朔哥喜不喜欢我这个样子。”

    站在宁荣荣送她的落地镜前打量一下，朱竹清的心里有些忐忑，自从六岁以后，她就在也没穿过裙子，所以她也不清楚自己这个样子能不能让任方朔喜欢。

    “呀，怎么忘穿这个了。”

    又对着镜子看了一会儿，忽然发现有什么不对了的朱竹清赶紧来到衣柜前，然后将两条黑丝穿在自己的腿上。

    “这下应该就可以了。”

    朱竹清低声喃喃道，就在她在思考一会儿该说什么话的时，一声不大不小的敲门声响起，接着让她既紧张又期待的声音传了过来。

    “竹清，你在吗？我来了。”

    站在宿舍门外，任方朔温声说道。

    一开始时任方朔是想直接撕开空间过来的，但他思索了一下后又打消了这个想法，因为任方朔感觉今天会跟往常不一样，很有可能他会和朱竹清发生一些喜闻乐见的事情。

    几秒钟后，原本紧闭的房门打开，然后任方朔的目光就放在朱竹清的身上挪不开了。

    只见，此时的朱竹清披散着长发，黑色的连衣裙包裹着她那火爆的身材，给人一种端庄且优雅的感觉。

    “竹清，你这是？”

    看着那被黑色丝袜包裹着的修长美腿，任方朔眼神有些火热的问道。

    以前任方朔还从没见过朱竹清穿过裙子，同时也没想到这个打扮下的她会是这样一副让人着迷的样子。

    “方……方朔哥，喜欢吗？”

    朱竹清低着头，俏脸通红的说道。虽然她无法像一些女生那样看到自己的脚尖，但硕大的掩体却能给处于害羞状态下的她提供一定的掩护。

    看着那化身为鸵鸟的朱竹清，任方朔的脸上扬起一抹笑意。

    伸手将朱竹清的小脸挑起，任方朔贴在她的耳边出着热气，“喜欢，不过竹清你穿什么样子我都喜欢，只是……”

    说着，任方朔突然拉住朱竹清的小手，然后继续开口道：“你不该让我进去坐坐吗？还是说竹清你不想我进来啊。”

    听到任方朔的话，本来娇躯还在微微颤抖的朱竹清立马摇了摇自己的小脑袋，然后说道：“不是的，方朔哥你快进吧。”

    见朱竹清那有些焦急的样子，心道“真可爱”的任方朔先是轻轻的捏了下她那白嫩的小手，然后才拉着她朝房间内走去。

    进入房间后，任方朔直接来到床边坐下，然后一把将黑裙小喵咪拉进怀里。

    “竹清，今天打扮的这么漂亮是想做什么啊？我可能会忍不住哦。”

    闻着朱竹清身上那独属于她的体香，任方朔眼神炙热的说道。

    听到任方朔的声音，以及那只在自己腿上不断摩擦的大手，心里依旧十分害羞的朱竹清先是深吸一口气，随后转身用力搂住任方朔的脖子。

    “方朔哥，谢谢你。”

    朱竹清神色十分认真的对任方朔说道。

    “这是为何？你我之间还用说谢吗？”

    任方朔温声说道，大手轻轻的抚摸着朱竹清的秀发。

    感受着任方朔的抚摸，朱竹清就像真变成了一只小猫一样，眯着双眼享受着，直到任方朔将手拿开才缓缓睁开美眸。

    “方朔哥，我真的要好好谢谢你的，若是没有你的话，我早就已经死在之前的追杀中了……”

    小手搭在任方朔的肩膀上，朱竹清看着任方朔那令她无比沉醉的面庞轻轻诉说着，直到十多分钟以后，她才停止了自己的讲述。

    “方朔哥，我喜欢你，我真的很喜欢你。”

    抬着头，朱竹清看着任方朔那深邃的眼眸告白道，水汪汪的大眼睛中充满了爱意。

    “我知道，竹清你放心吧，我会一直保护你，不会再让你受到一点伤害的。”

    轻轻抚摸着朱竹清的脸蛋，任方朔语气坚定的保证道。

    虽然他做不到只爱朱竹清一人，但用生命来保护她还是没有任何问题的。

    “我相信你方朔哥，所以……”

    朱竹清也十分温柔的说道，俏脸上的表情瞬间让任方朔了解了她想表达的意思。

    “竹清，你真的准备好了吗？”

    “嗯，方朔哥，开始吧。我愿唔！……”

    ……

    一个小时后，任方朔挥手将已经快被弄报废了得双人木床收走，然后再把自己以前制作的一张双人床放了出来。

    “竹清，感觉怎么样？”

    重新躺回床上，任方朔冲着怀中的朱竹清温声道。

    “很舒服，就是现在有些累。”

    玉手抓在任方朔的身上，朱竹清微微喘着粗气说道。

    “嗯，那竹清你先休息一会儿，我也吃点儿东西。”

    任方朔温声说道，然后将一块通体雪白的红枣馒头放在嘴里细细咀嚼着。

    “嗯……我知道了。”

    朱竹清美眸微眯的说道，大概休息了三四分钟后她才再次出声。

    “方……夫君，我有一件事情想求你帮忙。”

    “有事你讲就好，你我之间那还用得着说‘求’这个字。”

    任方朔回答道，此时他的嘴巴已经被大块食物塞住了，所以只能用传音的方式来和朱竹清沟通。

    “知道了夫君，我想说的是，等以后回星罗时，夫君可不可以救一下我的姐姐。”

    朱竹清开口道，因为之前任方朔就已经向朱竹清说明一些他的身份和来历，所以她现在并没有因任方朔知道她们家族的事情而感到奇怪。

    “嗯？你姐姐？朱竹云不是对你很不好吗？”

    松开嘴里的美食，任方朔看向朱竹清问道。

    在他的记忆中，朱竹清和朱竹清这俩姐妹可是水火不容的关系，所以按理说朱竹清不应该说出这样的话才对。

    “别急，夫君你听我说。”

    玉手捧起两个红枣馒头，朱竹清一边示意任方朔张嘴，一边开口说道。

    “嗯……夫君，你是不是认为我和姐姐关系很不好？”

    看着任方朔狼吞虎咽的样子，朱竹清心里有些高兴的说道。

    “没错，根据我的了解是这么回事。”

    任方朔传音道，因为原著的原因，任方朔一直就认为朱竹清和朱竹云的关系很不好。

    可从朱竹清现在的表现看来，这中间好像还有什么隐情，而这隐情到底会是什么呢？

    (本章完)

