 东方白和东天宫只有仇怨！虽然很多事情没有证据乃东方白所做，包括昨日三狼城东郊外几万士兵被杀的干干净净，这家伙绝对有嫌疑。

通过种种推测，东方白应该不会和东天宫有什么关系，那帝子怎么放过他了？

想不明白！即便他实力强悍，昨夜大胜而归，帝子受伤或被杀，钱途城主早已满城通缉才对。

一切风平浪静，好似昨夜之事从未发生。

……时间一点一滴过去，开始时还说几句话，有一搭没一搭。

到后来白大少干脆闭上了眼，一句话不讲。

说多了没什么卵用，吴英雄又做不了主。

比如谈生意，你跟一个不当家的人啰嗦干鸡毛，根本什么也谈不了，还是闭上嘴巴省点唾沫星子。

时间一晃而过，很快到了中午。

“吴掌事，你家总管事还没有来吗。”

白大少安耐不住，淡淡问道。

“应该快了。”

吴英雄笑的很尴尬，随之意识到什么。

“现在快到中午了，东方兄弟饿了吧？

通天阁备好了酒菜，一起喝一点怎么样？”

“喝酒还是算了！”

“那就不喝酒，多吃菜。”

吴英雄十分客气：“请！”

“好吧，那我们就简单吃一点。”

就在此时，通天阁门口进来四五人，带头者乃一位黑袍老者。

老者面相不算老，也就五十多岁，红光满面，精神十足，走起路来显得底气十足。

身后则是几位年轻人，看似修为不弱。

“总管事来了。”

楼下所在之人纷纷打招呼。

“嗯！”

老者轻描淡写点点头。

“总管事！”

吴英雄快步走下去，脸上露出喜色，来到身边简单说了一下情况。

老者‘哦’了一声，略显惊奇，随后看了看楼上，抬腿走了上去。

“对了，吴英雄，给我们准备一桌酒菜，老夫一边吃一边谈。

到了中午，咱们不能失了礼数。”

老者脚步停在楼梯上，转身嘱咐道。

“我明白！”

吴英雄抱拳应道。

老者上楼，来到一间房门前，轻轻敲了两下房门。

“进来！”

东方白淡淡开口。

紧接老者推门而入，大步走入其中，“想必你就是东方公子吧？”

“你是……”东方白迟疑道。

即便知晓了对方的身份，也会下意识问一下，毕竟第一次见面。

“老夫乃东天宫通天阁的总管事，姓齐，名万古！”

老者呵呵一笑自我介绍道。

“原来是通天阁总掌事，失敬失敬！”

东方白站起身，客客气气道。

“不必客气，坐！”

齐万古也随之坐下，自己给自己倒了一杯茶。

“东方公子，老夫听吴英雄所说，你前来通天阁是为了寻求帮助扩散一个消息？

扩散范围达至整个九重圣域？”

“不错！”

东方白点点头承认道：“由于牵扯面积太广，吴掌事做不了主，所以才等你今天到来。”

“不知公子所说何事？

需要扩散什么消息？”

“确定通天阁可以做对吧？

否则既浪费时间，又浪费口舌。”

“当然可以！”

齐万古肯定道：“通天阁在五大天宫内都有分阁，既然可以收罗天下消息，自然也能传出去。

而且五大天宫的通天阁互相均有联系，一旦确定接手，将牵动无数人手。”

“你觉得收罗九重圣域消息不需要人的吗？

多了去了！”

“仅仅东天宫境内就……”说着说着，齐万古没有再说下去，因为接下来就涉及到通天阁的机密，理应及时打住。

“好，那本少明白了。”

东方白微微一笑，“那晚辈也说出自己要拜托通天阁帮助的事情了。”

“请讲！”

“我需要通天阁散布的消息是：乱危城，星辰殿内有顶级炼丹师，可以解决任何人的不治之伤，所有伤势！”

好大的口气！在整个圣域中好似还没人敢说这句话吧？

包括一向以炼丹成名的东天帝，也不敢说什么伤势都可以治疗。

“当然仅限于圣君境以上的人，一些低级境界的就算了。”

东方白全面说出。

齐万古没有第一时间说话，心中在盘算。

一来东方白散布此消息的目的是什么？

二来，谁给他的底气？

是他出手救治？

还是另有其人？

“总掌事，本少仅仅一个消息而已，只是扩散的较为广泛，说个价钱吧。”

东方白轻松问道。

“你这么做是为了收拢高手？”

齐万古抬头问道。

“通天阁不是拿钱办事吗？

难道还问人家目的？”

东方白反问道。

“不，老朽不是这个意思。”

“既然不是，那就给个准确价钱吧。”

“通天阁做的是买卖，乃商人，要的是灵石，钱财，而本少现在是顾客。”

“价钱在本少的接受范围内，那咱们之间合作成功，若不能也没什么，对你我也没什么损失。”

东方白端起一杯茶，轻轻喝了一口，不紧不慢，气定神闲。

“呵呵！”

齐万古干笑两声：“东方公子说的也是，那老夫就明言了，所需最少千万极品灵石！”

“千万？

你是认真的？”

东方白眼眸一瞥。

“千万或许很多，但绝对良心价钱，通天阁不会胡乱要价，一向良心买卖。”

“公子的要求并非轻松，也只有我们通天阁一家能办到。

所需的人力物力不是一个小数目，想象九重圣域何其之大？

想要传出去，又需要多少的人手？”

齐万古解释道。

“那千万极品灵石也太贵了，能不能少一点？”

东方白故作为难道。

其实他并嫌贵，区区千万极品灵石而已，十颗八级极品圣丹的价格。

不多，真心不多！之所以讲价，乃是必然！谁把便宜写在脸上？

谁不想便宜了再便宜？

肯定要表现出为难之色！“实在不能少了，如此价格老夫也是斟酌了良久。”

齐万古为难道。

“要不这样吧！千万极品灵石成交，本少一次性交齐，不差通天阁一星半点。

只是我还有一个要求，你们算做免费怎么样？”

东方白眼珠一转，不知打的什么主意。

“……” 