    　　“秦太太，感觉有误！”男人拉着她，不轻不重地勾着她的细腰，让她坐在自己的腿上。

    　　砚时柒动作微僵，坐在男人怀里，下意识就护住了自己的肚子，心跳紊乱，“你慢点，小心孩子。”

    　　男人看着她的小腹眯了眯眼，温香软玉在怀，有点折磨人了。

    　　砚时柒倒没注意他的神色，嗔了一句之后，就拉着他的掌心贴在了自己的小腹上，“你摸摸，我最近是不是胖了？”

    　　呵，还摸？！

    　　当他是柳下惠，坐怀不乱？！

    　　男人无声喟叹，掌心却很小心地贴着她，“和以前一样，没有胖。”

    　　“是吗？”砚时柒狐疑地捏了捏自己，虽然身材没变，但她还是觉得腰好像圆润了。

    　　不一会，她刚想扭身和男人说话，倏地就僵住了。

    　　砚时柒表情很虚地看向他，没说话，眼神闪烁，略显窘色。

    　　男人拍了拍她，眸色深深：“到旁边坐好，我去洗手间。”

    　　她慢悠悠地坐到沙发上，望着隐晦起身的背影，波光潋滟的眸子不自禁地噙满了笑意。

    　　客厅里，暖室如春。

    　　她一个人安静地坐着，视线不经意地扫到窗外，氤氲的日光下，砚时柒的思绪不受控制地翻涌。

    　　她抿了抿唇，掌心撑在沙发上渐渐收紧。

    　　不知想到了什么，砚时柒的脸颊很红，眉心泛着俏色。

    　　她转眸看向了二楼的方向，打定主意后就趿着拖鞋步伐微乱地上了楼。

    　　心慌慌的，又带着一腔孤勇。

    　　浴室里，有水声，他似乎在洗澡。

    　　砚时柒趴在门上听了听，转了转眸，踌躇了几秒，推门而入。

    　　她想做一些事情，一些能够让他不那么辛苦又能舒服的事！

    　　浴室里只有很淡很淡的蒸汽，冬日他不至于洗凉水澡，但水温也不算高。

    　　男人听到开门声，冷眸微眯，“进来做什么？”

    　　砚时柒理直气壮，“洗澡啊！”

    　　秦柏聿：“……”

    　　后来，半个多小时后，砚时柒躺在主卧的床上，望着头顶的天花板思考人生。

    　　她的嘴，好酸好酸好酸……

    　　四哥好像去书房抽烟了。

    　　虽然辛苦，但她觉得……还挺甜蜜。

    　　尤其是……

    　　砚时柒想入非非了，脑海里的画面俱是让她惊艳的魅色。

    　　“咚”的一下，她翻身时，把自己脑门撞到了床头柜上。

    　　“唔……”砚时柒双手捂着脑门，揉了揉，又轻笑起来。

    　　这是，第一次！

    　　她在床上翻来覆去的回忆着，门边站了两分钟的男人眯眸看着她，直到她撞了脑门，才忍不住上前，“在胡思乱想什么？撞了脑门还笑？”

    　　瞬间收声并呆滞的砚时柒：“……”

    　　男人落座在床边，拉开她的手，温厚的掌心覆在她脑门，轻轻揉了揉，“眼睛刚好，还这么不小心！”

    　　砚时柒的脸，红到底了！

    　　她抬起胳膊，躺在自己的眼前，感觉浑身上下都开始着火了似的。

    　　太尴尬了！

    　　他什么时候来的？

    　　男人见她明显羞窘的样子，单手撑着床沿，微微俯身，凑在她耳边，沙哑的低语，“怎么不说话？嘴……还酸吗？”

