    到了中午，差不多就是吃饭的时候了，三人离开了录音室，然后转了两个弯，找到了一间小教室，然后坐在了这里。

    “奈奈，我给你准备了便当哦。”学姐从自己的包里拿出了两个便当盒，然后将其中一个交给了奈奈。

    “谢谢。”奈奈微笑着接过了便当。

    森夏也准备了便当，是雪乃做的，不过他的目光都集中到了学姐的便当上面。

    虽然和学姐已经相处过一个多月了，但森夏还真没有看到过学姐有怎么在活动部室里面吃便当。

    学姐的便当盒是粉红色的，四四方方，看不出有什么起眼的地方，但是当奈奈把学姐的便当盒打开之后，里面的内容让人眼前一亮。

    便当的两侧是色泽现在的菜肴，中间是撒着芝麻的芝麻饭，虽然很平常的样子，但是因为摆放得当，所以看上去非常舒服，让人忍不住想要吃一口试试看。

    “原来学姐做的便当这么好啊，我都不知道呢。”森夏赞叹了一句。

    “是啊，看着就让人胃口大开呢！”奈奈也跟着说道。

    “平常的话，我都是吃面包的，便当什么的，实在是太浪费时间了。不过今天是个特例，所以做了一份。”学姐一边说着一边将自己的便当盒打开。

    “唔……很好吃呢！”奈奈这个时候已经咬了一口章鱼烧，她的脸上顿时露出了陶醉的神色，在把食物咽下去之后，奈奈也说，“啊，味道真好呢，虽然我也会做饭，但是这么好吃的饭菜，就算是给我十年的时间我也做不出来吧？”

    “奈奈也会做饭吗？”森夏还真不知道这一点。

    “真是失礼呢，森夏。”学姐打断了森夏的话头，“女孩子会做饭不是很正常的事情吗？”

    不过奈奈自己倒是没怎么介意，她依然微笑着：“如果森夏君想要试试看的话也可以哦，我做牛肉饭请你吃吧。”

    “呃，抱歉，我刚刚说话没经过大脑……对了，奈奈酱，你下午有什么打算吗？”森夏同学机智的转移了话题。

    “没有呢，我今天一整天的时间都空余出来了。”奈奈回答道。

    “嗯，那就和之前说好的一样，下午我带你去学校看看吧，下午应该到处都是半决赛，比赛会很精彩呢。”正好，顺路去看看雪乃的比赛。

    “我就不去了，下午我正好把这些音频处理一下。”学姐说道。

    吃过饭之后，森夏就带着奈奈离开了音乐大楼，奈奈似乎对于这些体育运动挺感兴趣的，所以森夏就带着奈奈先到各个体育馆去走一圈。

    “咱们榊野学园的体育设施都是分开的，剑道馆、马术场、足球场和篮球场这些都是分开的。”森夏指着右边的体育馆说道，“那边是体育馆，篮球场、羽毛球场和乒乓球馆都在那边，体育馆对面的是游泳馆。”

    除了这些之外，学校还有弓道馆、棒球场之类的地方，不过很多地方森夏自己都没去过，所以他就只是大体上介绍了一下而已。

    “对了，我好像都没有见到雪乃呢，她在哪？”奈奈记得雪乃是和森夏在一个学校的，但是现在她并不在这。

    “哦，雪乃是剑道部的成员，她下午有比赛。”森夏遥遥的指着南面的方向，“学校大门进来之后直接右拐走一段路就是剑道馆了。”

    两人原路返回，这个时候还是中午，所以学校里面也渐渐有了人气。类似体育祭和文化祭这样的节日，在日本的学校里面，也算是一个开放日，用于展示学校本身的风采，所以这个时候也有很多外校的学生在这里三三两两的交谈。

    榊野学院的学生都很讲规矩，不过大概是因为有很多外校学生的关系，所以现在的这个地方倒是很有生气和活力。

    “听说文化祭的时候，这里会更热闹，不过文化祭是在11月份。”这些都是森夏在来到学校之前就已经了解过的。

    “真厉害呢，到时候我一定要来看看！”奈奈对于榊野学园也提起了兴趣。

    两人一路走到了剑道馆，这边的比赛还没有开始，所以这个时候并没有多少人。

    剑道馆所在地方是一幢日式的道场，虽然在榊野学园之中很少见，但这个地方周围一圈都是树林，倒也没有什么违和感，单只是看着道场，给人的感觉很很不错。

    “哥哥！”

    正在做准备工作的雪乃看到森夏之后，就小跑了过来。

    “雪乃……诶？”

    森夏注意到，雪乃身上的运动服似乎换了一件，这件运动服比雪乃之前穿着的那件要稍微大一点，然后衣服的下摆正好遮住了运动短裤，和学姐的穿着似乎有些类似，不过雪乃的衣服并没有做收腰改造，而且她这个时候还扎着马尾，给人的感觉和学姐那种气质不太一样。

    “奈奈酱，你好啊！哥哥？”雪乃看着森夏，现他有些惊讶，然后解释道，“这个是最近胸部变大了一些，前两天把衣服撑坏了，所以我干脆就换了一件大的呢。”

    其实也不能说撑坏了，因为运动服的弹性和透气性都很好，不过那样撑着的话，的确有些难看，不如换一件大一点的好，但雪乃这么做的效果，就是让森夏不知道该用什么形容词比较好了，他总不可能说，雪乃，你难道是和学姐心心相印么？她们又不认识来着。

    “诶……撑坏了？”比森夏更惊讶的是奈奈，她小声的嘀咕了一句之后，看了一眼雪乃紧绷的运动服，又低头看了一眼自己的胸口，好像陷入了某种精神创伤之中。

    “咳咳，这种话题不要在大庭广众之下说啦。”森夏拉着雪乃走到了一边，“下午的比赛怎么样？”

    雪乃露出了自信的笑容：“哥哥，不用担心我啦，我一定会是冠军的呢！”

    “哦，那真是恭喜了呢。”森夏笑着说道。

    “嗯，如果我拿了冠军的话，哥哥你就答应我一个要求作为奖励怎么样？”雪乃忽然又开口了。

    “没问题啊，不管是会请你吃大餐还是什么的，都没关系。”森夏大手一挥。

    “大餐啊，”奈奈也凑了过来，“呐，雪乃酱，要不要我来招待你们一番呢，炖牛肉如何？”

    ……

    奈奈的确是一个吃货，擅长炖菜，但是刀功很糟糕，而且她做菜的时候还会拿锅盖放在自己面前当盾牌挡油ovo

    不过奈奈最著名的作品其实是黑暗料理，不过黑暗料理的手艺比起田村大魔王来说要稍微差一点，这点值得庆幸……

    其实吃牛肉也是个梗，因为奈奈壮得可以打死一头牛23333（玩笑，勿介意）

    又被人从三江挤下去啦，满地打滚求三江票，求推荐票～