    “来者何人？竟敢擅闯黄金屋禁地！”

    公子使用他那把极昼的先兆者·冬极白星，一箭射穿黄金屋大门后从容进入，内部守卫的千岩军如临大敌。

    “风中传来了纷争的气息，感觉身体和头脑都被穿过身体的风洗净了，真舒畅。”

    围巾飘带自左肩向后甩去，装有邪眼的红色面具斜戴在一头橙发上，公子的眼睛和神之眼一样是蓝色的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    警告无用，千岩军直接发起攻击，他们的武器都是从至冬国购买最先进的撞击式燧发枪，比起传统的火绳枪，解决了遇到风雨天气火门里的火药不是被风吹走，就是被雨打湿，以致不能发射的问题。

    新任岩王帝君一上台，最先进行的不是改善民生、发展经济，而是改革千岩军体制。

    包括将璃月港来年三分之一的预算，用于从至冬国购买最先进的武器，以及本国武器研发，争取两年内将千岩军使用的大刀长矛以及落后火器，全部换成燧发枪和榴弹炮。

    以前有岩之神守护璃月，千岩军的存在也就维护下治安。

    现在随着岩之神逝去，璃月就像一位新生的孩童，第一次面对这个世界席卷而来的恶意。

    不过在这之前，是千岩军高层的变动。

    现在的千岩军高层，几乎都有过驻守群玉阁的履历。

    “深渊之灾·凝水盛放！”

    流动水幕将公子包裹，飞向他的子弹全部被吸收，没有泛起一丝波澜。

    黄金屋内的千岩军的都惊呆了。

    “现在该轮到我出手了，破晓，稍纵即逝！”

    水幕退去，显露出公子挺拔的身形，以及嘴角的微笑。

    他的灰色衬衣非常有质感，如同里面那具锤炼到极致的战士之躯。

    但千岩军很快组织起第二波进攻。

    原来他们是有队列的，最前面一排蹲下开枪，第二排站着开枪，等前面两排子弹打完，立刻退到最后面填充弹药，而三、四排迅速顶上去接替他们的位置。

    如此循环往复，公子渐渐不耐烦了。

    “可恶！”

    面对这些训练有素的千岩军，公子戴上那张邪眼面具，头发从发际线开始向后逐渐变白。

    他还是第一次面对没有神之眼的对手，发动魔王武装！

    “一箭止水！”

    没有感情的颤音从面具下发出，公子拉开冬极白星弓弦，黄金屋附近江河湖泊的水元素全部汇集于此处。

    “忍着点，这可是很痛的。”

    星斗披风无风自动，全身包括在紫黑色铠甲里的公子发出轻蔑笑声。

    “不好，快撤退！撤退！”

    感受到空气中各种元素霎时变得紊乱无比，千岩军指挥官意识到情况不对，立刻下令撤退。

    “逃得掉吗？”

    话音落下，公子已经松开弓弦。

    就在这时，一名体型巨大的愚人众先遣队冰铳重卫士被扔进黄金屋里，重重砸在地上。

    “愚人众的执行官居然对一群没有被神注视着的普通人出手。”

    魈身上燃烧着青焰，他提着和璞鸢走进黄金屋，同样轻蔑的说道。

    公子看着地上一身装甲支离破碎，奄奄一息的冰铳重卫士，怒火在这一刻被彻底点燃。

    身为愚人众有史以来最年轻的执行官，无论是单骑屠灭整个巢穴的龙嗣，或是深入凶险的秘境再全身而退，甚至只身一人颠覆某个大贵族的领地，不仅总能实现诺言，而且如手术刀一般漂亮精湛。

    骨子里的高傲和自负，绝不允许他失败！

    “原来是你，那便来战吧，上次未分出胜负，不过你若因此轻敌的话，可是会付出代价的，因为我达达利亚每天都在变强！总有一天，我会变得比所有人都强！”

    公子说道。

    不过面对魈，他当然不会愚蠢选择最不擅长的弓箭和他战斗。

    “魔王武装·狂澜！”

    “降魔·忿怒显相！”

    魈同样不会因为公子的话轻敌，他直接展现数千年前令神魔精妖睹之胆颤的夜叉傩面。

    “唉！一口一个征服世界，又一个菲谢尔综合征患者，将来是不是还想将天理踩在脚下？”

    派蒙和荧这时也走进了黄金屋。

    公子看到后愣了一下：“你们怎么会在这里。”

    荧眼神复杂的看着公子，想说什么，却没有说出口。

    “谋夺岩之神的神心，便是你来到璃月的目的吧，引导旅行者去绝云间寻找仙人，挑起璃月七星和绝云间仙人的对立、协助往生堂筹办送仙典仪，只为见到岩之神的仙祖法蜕。”

    魈说道。

    “哼！不要再说了，一战吧！”

    公子话音落下，挥刀造成断流效果，率先发起进攻：“势如狂澜！”

    “喂！你们真，真打起来了？”

    派蒙吓得赶紧躲到荧身后，这种级别的战斗，哪怕是泄露一点余波，都比一只野猪冲击恐怖一百倍不止！

    荧则纠结的看着交战两人，放在胸口上的手里紧握着一块内部封印有一朵霓裳花瓣，通体晶莹剔透的琥珀。

    这是公子送给她的谢礼，虽然不知道原因是什么，但公子说总之她帮大忙了。

    谋夺神心……

    “他们打的好激烈，不会把黄金屋都打塌了吧！”

    派蒙担忧道，如果黄金屋真的被打塌了，这对璃月，不对，整个提瓦特大陆来讲都是一场灾难吧。

    “轰！”

    又是一阵剧烈的元素碰撞，但风和水都是天地间没有具体形态之物，所以很难看出谁占据上风。

    “以凡人之躯比肩仙神，能做到这一步，你的实力已足够成为我的对手。”

    魈御风而立，看着公子说道。

    “只是对手吗？那我便将你打败吧！”

    公子大口揣着粗气，魔王武装的巨大负荷已经开始让他身体吃不消。

    但他很清楚，仅仅凭神之眼，是无法战胜魈的。

    “哼！”

    魈冷哼一声。

    然后公子就见魈的身体化为青焰灰烬，随风而散。

    逃走了？

    公子疑惑，下一刻一股强烈的危机感突然涌上心头。

    他回头，只见千岩军竟趁他和魈战斗时推出数架归终机，此时已经充能完毕，想躲避也来不及了！

    但公子脸上不见害怕，反而在邪眼面具下露出微笑：“生死边缘而已，我很擅长处理。”

    ps：元宵节快乐，加一更吧。

