    翌日，高不成在处理公务的时候，王宫的侍卫过来报告，说巫师们找他。

    高不成有些好奇，放下手里的笔说道：“让他们进来吧。”

    侍卫点了点头，将书房的大门打开。

    格瑞巫师，贝克巫师，安德森巫师，以及吉蒂巫师按照顺序走了进来。

    高不成问道：“你们找我有什么事情吗？”

    格瑞巫师说道：“是的陛下，实际上我们找到了一条路。”

    高不成知道对方说的是什么，所以有些意外，他将任务扔给这个宫廷法师团才几天啊，对方就找到了一条路。

    这效率不是一般的快，难不成巫师真的这么厉害吗？

    “你们找到了什么路？”

    格瑞巫师说道：“陛下，可知道龙这种生物。”

    高不成当然知道了，龙这个生物在多元宇宙大名鼎鼎，很多事情都有这种生物，并且都是顶尖的魔物，怪物。

    在某些世界，龙甚至可以说是图腾，信仰，乃至于神灵。

    他听到格瑞巫师谈起龙，不由明白了对方的想法，“你们该不会想要从龙的身上下功夫，找到龙血，用龙血来改造人类的身体吧？”

    格瑞巫师等人有些惊异，没有想到高不成一下子就看破了其中的关键。

    安德森巫师说道：“陛下睿智，不过陛下有一点说错了。”

    “哪个地方说错了？”

    “我们找的不是龙，因为这个世界已经很久都没有出现过龙的踪迹，即便是出现了龙，以我们的实力，也只能给对方送点心而已。”

    安德森这番话顿时吧高不成给逗笑了。

    仔细想想，情况还真是如此。

    在多元宇宙，想要屠龙的人多如过江之鲫，但能够屠龙的人，却屈指可数，甚至少的可怜，每一个都是时代的弄潮儿。

    高不成可不觉得自己是什么时代的弄潮儿。

    至少现在不是。

    安德森巫师说道：“我们无法找到龙，但可以找到其他的生物，利用它们的血，来研究它们的天赋，从而让陛下拥有施展魔法的能力。”

    高不成不由脱口而出：“血脉术士。”

    安德森巫师一愣，开口说道：“陛下说的没错，血脉术士这个词语，形容的十分贴切。”

    高不成没有想到，安德森巫师一群人竟然会走血脉术士的道路。

    血脉术士虽然不如正统的巫师，但确实可以让高不成拥有超凡之力。

    如果能够获得一个强大的血脉，的确可以让高不成今后的道路走的更加的顺畅。

    他大手一挥，毫不犹豫的说道：“对于你们的想法，我完全支持，不过我只有一个问题，你们可以成功吗？”

    安德森巫师说道：“在没有研究之前，我没有办法向陛下保证，但至少有成功的可能性。”

    高不成说道：“那就行，你们打算研究什么生物。”

    安德森巫师扭头，看向了窗外的某个方向，缓缓说道：“摩尔森林内有很多奇异的生物，也许我们可以去哪里看看。”

    高不成对此并不意外。

    摩尔森林鼎鼎大名，里面有很多妖精。

    安德森将目标瞄准摩尔森林，简直太正常不过了，但问题是……

    “我们和摩尔森林的关系可不太好啊。”高不成缓缓说道。

    安德森巫师当然知道这一点，他们又不是什么原始人，早就知道上代国王就因为想要征服摩尔森林，结果大败而归，威严尽丧，最终一命呜呼。

    格瑞巫师说道：“摩尔森林内有一个强大的守护者，不过这位守护者已经死在了陛下的手上，所以如今的摩尔森林，没有以前那般危险。”

    贝克巫师摇了摇头说道：“话虽如此，但摩尔森林内依旧危险，里面的怪物和妖精，实在是太多了。”

    吉蒂巫师轻笑着说道：“我们可以让陛下派遣一队士兵保护我们，有士兵的保护，我们完全可以将危险降到最低。”

    四人不约而同的将目光聚集在高不成的身上。

    高不成知道对方在等待自己下令。

    他确实想要这么做。

    但问题是，摩尔森林的守护者还没死呢。

    如果高不成敢下令，说不定他派遣出去的士兵和这几个巫师都会死在玛琳菲森的手里，高不成完全不怀疑玛琳菲森有这样的力量。

    毕竟那位可是一个拥有不死鸟血脉的妖精啊。

    等等，不死鸟血脉。

    高不成眼睛一亮，如果要走血脉术士的道路，除了龙这种天生站在地顶尖的怪物之外，不死鸟似乎也可以啊。

    就是不太清楚，玛琳菲森愿不愿意。

    今天晚上，似乎可以去询问一下。

    “陛下，陛下……”

    吉蒂巫师看到高不成走神，走过去敲了敲桌子。

    高不成顿时回神，咳嗽了一声说道：“这件事情事关重大，一旦弄不好，就会影响两个国家的关系，我需要考虑一下，你们先去忙吧，等我考虑好了在找你们。”

    格瑞巫师若有所思的看了高不成一眼，点了点头，带着众人退了出去。

    ……

    到了晚上，高不成再次以需要处理政务为理由，让莱亚王后一个人回房间睡觉。

    他一直待在深夜，才避开了所有人，骑着快马离开了王都。

    一路上再次颠簸了几个小时后，高不成才赶到了摩尔森林。

    “玛琳菲森，玛琳菲森……”高不成大声叫了起来。

    “所以，你就不能白天来找我，非要每次等我入睡之后，在来打扰我吗？”

    玛琳菲森的声音从背后传来。

    高不成转身说道：“你就不能出现在我的面前，非要来到身后吓我一跳吗？”

    玛琳菲森似笑非笑的看了高不成一眼，问道：“你今天找我的目的是什么？”

    高不成也没有隐瞒，把血脉术士的事情说了一遍。

    玛琳菲森听完，说道：“原来如此，血脉术士吗，确实是一条未曾设想过的道路，所以你想要那个生物的血脉？”

    “如果我说了，你会不会生气。”

    “我生气？为什么？不过是一点血……”她说到这里，似乎想到了什么，目光顿时变得锐利起来。

    “你该不会是……”

