    从这玉简之中，秦尘立刻了解到了很多有关黑死沼泽的消息。

    原来这黑死沼泽是一个盛产灵药的地方，但是灵药的数量，并不是很多，同样也充满了危险。

    甚[笔趣阁 www.xbqg5200.co]至这个危险比起一些山脉而言，还要高上了许多。

    因此被称为大威王朝境内一个极为恐怖的险地。

    一般而言，如此危险的地方，自然不会吸引太多的武者。

    但是这黑死沼泽却有大威王朝境内一些山脉所独有的特点，那就是在这里面不但能够找到灵药，有时候还会找到一些奇珍异宝，甚至于一些功法秘籍。

    有人翻阅大量史料，终于找到一些记录。

    传闻，黑死沼泽在上古时候，其实是一个极为恐怖的远古战场，里面陨落了大量强者，是一个埋葬有诸多强者的坟地。

    只是经过无数万年的演化，最后才形成了这么一个充满瘴气的危险之地。

    这个消息一出，自然就引来更多武者的觊觎。

    经过了无数次的探索，黑死沼泽边境的大威王朝、大夏王朝以及大周王朝，都炼制出了能够解除里面瘴气的解毒丹。

    只不过深入之后，众人却失望了，经过了大量的搜寻和探索，陨落了无数的武者之后，三大王朝的高手虽然在这黑死沼泽中找到了不少惊人的灵药和宝物，但却并不足以引来那些武尊以上的最顶尖强者觊觎。

    虽然五阶的灵药和一些宝物，已经极为珍稀了，但六阶的武尊，在三大王朝之后，已经属于最顶尖的强者，对于他们来说，黑死沼泽中找到的宝物，虽然一定程度能提升他们的修为，但却无法得到质的改变。

    而相比黑死沼泽中超高的死亡率而言，进来探索，便变得有些得不偿失起来。

    因此渐渐的，前来黑死沼泽的顶尖高手越来越少。

    但即便如此，黑死沼泽毕竟能够出土宝物和五阶灵药，因此成为了大威王朝境界一个极为惊人的险地，同时也有不少武者在里面讨生活。

    甚至还有不少五阶的武宗，也会在这里生存，只不过绝大多数武宗，都只是在外围搜寻，并不会进入到最深处，以免遭遇到危险情况。

    但是在半个月前，不知为何，黑死沼泽深处突然产生了一次剧震，紧接着那之后，瘴气像是突然厉害了许多，很多服用了解毒丹的武者，被瘴气入体，瞬间就毒发身亡。

    一开始，众人还以为是解毒丹出了问题，后来才发现，根本不是解毒丹的原因，而是黑死沼泽中的瘴气发生了变化。

    就在众人纷纷要退出黑死沼泽的时候，人们却吃惊的发现，黑死沼泽中的灵药数量突然变多了许多，以往需要好久才会找到的五阶灵药，竟然大量的出现，甚至有人还看到了六阶的灵药。

    此等消息，立刻引来了周围一些势力的轰动。

    五阶灵药虽然珍贵，但对于六阶武尊而言，并不算什么，可六阶灵药，却能直接提升六阶武尊的实力，顿时让这些势力为之眼红起来。

    更惊人的，还是两天前传出来的一个消息，有人在黑死沼泽深处，看到了一座地下遗迹，并且那地下遗迹中，传出来惊人的灵药气息。

    有不少人怀疑，黑死沼泽这些天突然出现了这么多的灵药，和那地下遗迹脱不了干系，更有人怀疑，这地下遗迹应该是某个远古遗迹，其中定然会有许多惊人的宝物。

    一时间，诸多强者蜂拥而来，这才导致了黒沼城中强者云集的场面。

    这些人中绝大多数的目的，就是为了这地下遗迹来的。

    除了这些基本的消息之外，秦尘在这玉简中，还看到了那被发现的地下遗迹的大体位置。

    显然这地下遗迹，早已在黒沼城中蔓延开来，它的位置，也不算什么秘密，几乎所有人都知道，因此黑修会也没有进行遮掩。

    在看到位置所在的时候，秦尘抬头看了眼黑奴，立即就发现黑奴的表情有些凝重。

    他心中顿时就一沉，明白过来这地下遗迹和黑奴之前得到青莲妖火的地方，应该极为接近，否则黑奴不会有这样的表情。

    此时秦尘心中最大的想法的，就是尽快离开黒沼城，前往黑死沼泽。

    不管怎么样，他必须赶在别人找到苦韵芝之前，找到苦韵芝，否则他所做的一切，将彻底白费，无功而返。

    “既然如此，那么我们两个就告辞了。”

    和黑奴对视一眼，秦尘立即就站起来，拱手说道。

    “欸，两位且慢，何必如此着急呢？”看到秦尘和黑奴急着走，那管事顿时笑了起来，道：“两位能够这么快就击杀安北双魔，恐怕也不是无名之辈，银牌贵宾的身份，已经不适合两位了，在这里，老夫隆重邀请两位成为我们黑修会的金牌贵宾，不知两位意下如何？”

    秦尘听了老者的话，顿时明白了过来，黑奴的银牌贵宾，应该是数年前得到的，那时候的黑奴，修为估计也就普通五阶后期武宗的样子，所以才只得到了银牌贵宾的邀请。

    之前看到黑奴一招击杀安北双魔之后，这黑修会的人肯定对黑奴的实力进行了重新评估，因此便想邀请他成为金牌贵宾。

    毕竟一招就击杀安北双魔这样的五阶后期武宗，就算是五阶后期巅峰武宗也做不到，至少也要是半步武尊级别，显然他们是将黑奴当成了半步武尊强者。

    甚至于，看到黑奴对自己的态度后，把自己当成了什么大人物，想要搭上自己这条线。

    只是经过之前的事情后，秦尘对这黑修会已经是毫无兴趣，他摆了摆手说道：“不用了，我们现在还有别的事，就不打扰阁下了，告辞！”

    “这……”那管事显然没有想到秦尘竟然会拒绝成为了他黑修会的金牌贵宾，他还是第一次遇到这种情况，忍不住有些呆住了。

    就连黑奴也是一愣，他是知道金牌贵宾有哪些好处的，除了能够肆意进出这黑修会，进行交易等等外，甚至还能受到黑修会的庇护，并且每次进入黑死沼泽，需要的解毒丹，黑修会都会帮忙解决。

