    第四关，某处灵药园内。

    程不争与五位修士，谈笑风生，包括那位灵兽宗的核心弟子，万文雷。

    但具体他心里是怎么想的，只有他自己知道。

    随即。

    在众人的邀请下，程不争也随着他们进入了大阵，而后他来到灵药园，逛了一圈后，没有发现成熟的筑基丹灵药，直接采取一株七百年的蕴神兰。

    之后，程不争便隐藏了起来，相互之间传音聊天着，同时也在等待着魔门修士的来到。

    他知道，几位修士现在能如此融洽，都是在忌惮那位剑修的实力，一但那位剑修离开，或许就是到了拔剑相见的时刻了。

    转眼间，十日已经过去了。

    这一日，灵药园内。

    西南角落，传送阵上白光一闪。

    一位身穿黑幽袍的修士，出现在传送阵上。

    程不争余光打量了一眼，见其衣袍款式，背负棺材的打扮，可以确定此人，应该便是炼尸门的修士。

    只见他小心地探索了一番，随即眉头一皱。

    见此。

    程不争心里暗道：

    “难道，他发现了异常之处。”

    “但这处灵药院内，每次他们出手后，他都是细细的处理了一番。”

    “就连有些痕迹的碎石，都被收起来了，一些坑洞也被他用御土术，重新修整了一番。”

    “而且，此阵是一阶上品大阵隐月困锁阵，没有修炼特殊瞳术的修士，根本无法觉察到阵法的痕迹。”

    “何况，对方刚才也没有施展法术的动作。”

    “哪里露出破绽啊？”

    程不争心里反复的思考着，哪里有遗漏之处，没有处理好，被眼前的修士发现了。

    随即。

    程不争又向另外几人传音，询问了一遍了，他们也没有发现哪里有破绽之处。

    忽然。

    程不争想到了另外一个可能，便是这里没有炼尸门的弟子存在。

    以此灵药园为聚合点，此时，应该不可能没有一位炼尸门修士存在。

    只有这个可能，才会使得这位炼尸门弟子，现在存有疑惑。

    对此。

    程不争也没有办法弥补这个缺陷，即使他能变换相貌，也无法模拟炼尸门独有法力气息，也无法变出炼尸门的铁甲尸。

    “现在，只能看一步，走一步了。”

    程不争心里嘀咕道。

    不多时。

    那位炼尸门的弟子，还是没有放下贪恋，舍不得就此离去。

    而后，他小心翼翼的向前走去，采取了一株灵药后，重新栽种下了一粒种子后，随即来到了阵法笼罩范围内，一处偏僻点的地方。

    只见，他双手不断的掐着，似乎想在那里隐藏起来。

    毕竟，在灵药园内，适合隐藏的地方就那么大块地方，其余的地区不是靠近灵药小光罩，就是靠近传送阵，都不适合埋伏。

    见此。

    一道流光溢彩的光罩，突然升起。

    一行九人，纷纷驱使着各式各样的法器，向那位炼尸门修士杀去。

    见此。

    那位身穿黑幽袍，面容阴柔的修士，祭出一颗黑色的玉珠法器，随即一层玄幽色的光罩落下，将他包裹住，二层护罩牢牢的保护着他。

    同时，他也并没有停手，身后的血红色棺材，血光大甚，但还没有将铁甲尸放出，

    一波散发着各种光芒的法器，就攻击到了他的面前。

    “噹····噹！”

    那层玄幽色的护罩，微微泛起了一圈漪涟，轻而易举的抵挡着众人的攻击。

    如果，不是那件极品防御法器，他就被这一波法器的攻击，给撕碎了。

    可见，极品法器的厉害之处，极品法器少之又少，其中以攻击法器居多，而防御法器更是稀少，可见这位幽泉们的修士，定是一位精锐弟子。

    即使一般的精锐弟子，也没有极品防御法器。

    实在是极品法器太过稀有，不但需要二阶灵材，还需要二阶炼器师才能炼制。

    一阶炼器师，根本不能将二阶灵材的蕴含的精华，激发出来，只有二阶炼器师，才有这个能力，将法禁配合着二阶灵材内的精华，激发出其中一分部灵韵。

    炼制极品法器，不但需要极其庞大的神识操控，还需要极其细微调整，完美贴合灵材，将法禁的威力调控到最大，尽管如此依旧只能算是法器，其威力根本不能与宝器相提并论。

    而每一位二阶炼器师，几乎都不会炼制极品法器，其炼制难度能够与下品宝器相提并论了，但其利润根本不能宝器相比，除非是自家弟子，或者有人付出极其高昂的价格定制。

    这也是，极品法器如此之少的缘故。

    就在此刻。

    那位浑身剑气逼人的剑修，背后的剑器冲天而起，灵光大甚，那锋利的气息犹如实质，一层层空气被无声无息的撕碎了。

    叶寒冷眼看了那位炼尸门的弟子，寒声道：

    “无谓的挣扎！”

    同时，那柄剑器如同一颗白色的流星，向炼尸门斩去。

    “砰··砰！”

    两道护罩轻而易举的被击溃，同时颈脖处，一股血泉向上空喷射，洒下濛濛血雨，伴随着一颗好大的头颅抛向远处。

    见此。

    程不争也暗暗吃惊于叶寒的实力，这一剑的威力比他的剑气术，终极杀招，威力还要大一点，与的复合型法术，金乌剑相比，威力还是略有不如。

    毕竟，不是每一位剑修都有叶寒这般实力。

    叶寒可不是一般的剑修，在古剑门中，他可是有着练气期大师兄的称号。

    这可不是凭借着背后的师尊关系，而是实打实的战力。

    否则，那群性情古板的剑修，肯定不会服气的，也不会承认这个称号的。

    随即。

    众人开始分配战利品，那唯一有裂痕的身份令牌，被叶寒拿去了，同时还走了储物袋内四成的收获。

    而剩余的九人，平均分配剩余的六成。

    大家对此，都没有意见，毕竟叶寒的实力是有目共睹的，确实可以拿大头，即使有意见都憋在心里，丝毫不敢表露出来。

    在这十日内，大家都是如此分配的，原先程不争还能多分配一点。

    但在十日内，不但有魔门修士，也有仙门修士来此。

    魔门修士都被直接打杀了，足足有十二位修士，其中大多是炼尸门的弟子，而仙门弟子，也有六位修士。

    但最终留下来的只有三位修士，这三人的实力在仙门中，也属于精锐弟子，无论是法术，还是法器，斗法能力，无一不是上上之选。

    至于，另外三人直接被赶走了，此时大家都是各家仙门的弟子，不同属一派，即使有心想要斩杀这三人，因人心不其，谁也没有开这个口。

    毕竟，大家都不想破坏难得一见的气氛。

    此时，这里不但有高手坐镇，无需冒险，便能源源不断的获得灵药，灵石。

    这样的机会，实在是太难得。

