    玄星阁居于五大门派之末，与财大气粗的第一大派玉京剑派有很大不同。玉京剑派底子雄厚，弟子平时只在蜀山修行不管其他事，过一段时间就下山游历个三五年。除了替门派争取资源的时候，否则以山中生活为主。

    而玄星阁是一个入世门派，平时弟子在各郡县分堂当职，替老百姓解决麻烦，积累人望，以吸引更多人加入玄星阁。门派按照职位高低定时发放丹药和银钱，以群居生活为主。只有实力到达一定境界，进入君山岛总部，那才是真正的出世修炼生活。

    清晨，武陵分堂的传送阵发出嗡嗡声，地面上的石砖也有规律的微微震动，有人喊了一嗓子：“新人来了！”

    很快，传送阵旁就聚集了三四十人，连堂主都亲自来了。

    堂主是个面皮白净无须的中年人，身着一袭锦衣，玉佩折扇样样齐全，看得出来年轻时肯定十分潇洒倜傥。

    堂主呵斥道：“昨天就传了信过来，早就知道的事情，有什么好大惊小怪的？这么多人没事做？看来工作量还不够！”

    众人嘻嘻哈哈道：“堂主，我们都有事要做，但迎接新人更重要！为了表现出我们武陵分堂对新人的爱护和重视，我们放下手头的工作，这是一种什么样的精神！”

    堂主摇摇头，没有教训这群没大没小的属下。看得出来，堂主性格温和，没什么架子，与此相对应的，也没什么威信。

    终于，圆柱形传送阵的条形蓝芒停止上升，一个公子哥装扮的年轻人走出来，面对三四十道目光。

    堂主露出一个温和的笑容：“新人你好，我是武陵分堂的堂主汪处。”

    “汪堂主好，我是新人卫然……”

    卫然刚想对堂主和三四十位同僚来个自我介绍，突然腹中涌起一股急速暖流——好死不死，丹海米的副作用又发作了！

    “请问堂主，茅房在哪边？”卫然捂着肚子急问道。

    汪处指了指方向，卫然一溜烟走了。

    众人面面相觑：这个新人什么情况？

    “可能这个新人身体不大好吧……”汪处也没料到是这个场面，道，“就放在三队得了。”

    因为吃了丹海米，卫然的真气暂时一泄而光，汪处一时看不出他的真实修为。

    武陵分堂一共百人出手，分三个队，一队是战斗精锐和经验丰富的老江湖，二队是普通弟子，三队是新人聚集地。

    整个武陵郡有十个县，每个县派十名弟子，卫然运气比较好，分配在郡治所临沅县，不知道是不是看在无名岛的面子上分配的。

    郡治所，大约相当于后世的市区。虽然武陵郡比较穷，但是临沅县比其他几个县都好太多。

    卫然又拉了一天肚子，腿都软了，脸色苍白，好歹把杂质排干净了，此时丹海米的好处就显示出来了，气海增大了一倍，空旷而轻松，之前的气海如一个拥挤的湖泊，还漂浮着一些垃圾，现在的气海如澄澈的大海，海纳百川，生生不息。

    这两天，卫然也搞清楚了一些玄星阁和武陵分堂的情况。

    玄星阁势力辐射荆州和豫州，其中荆州有七郡，根据贫富繁荣状况不同，分为北三郡和南四郡，说得难听点，就是上三郡和下四郡。

    上三郡是南阳郡、南郡和江夏郡。下四郡是长沙郡、武陵郡、零陵郡和桂阳郡。

    下四郡的情况比较糟糕，其中武陵、零陵、桂阳三个郡加起来，也就长沙郡这么富庶。而包括长沙郡在内，下四郡加起来，也就一个南阳郡的水平。

    卫然所在的武陵分堂，不但穷，而且有五溪蛮作乱，实在不算一个理想的去处，一般来说，没背景的新人就是派在这种穷山恶水，天天打打杀杀。

    但是卫然觉得无所谓，战乱代表立功的机会多，升迁的机会多！

    说到升迁，下四郡的分堂，叫“武陵分堂”“桂阳分堂”，而上三郡的分堂，则去掉一个分字，称为“南阳堂”“南郡堂”“江夏堂”，以示区别，给新人一个升职的盼头。

    整个武陵分堂的弟子，大半都是想着立功，好升迁到上三郡去，待遇和身份也大大提高。

    自从一千颗丹海米吃完后，卫然不但气海扩充，更觉得身轻如燕，连巡视都有劲了。

    “年轻人，你修为尚低，正需好好历练。”炼精三层的老莫摆足了前辈的架子。

    实际上已炼精八层的卫然心中暗暗好笑，嘴上却不拆穿，反而恭敬的请教：“莫前辈，我巡视时看到许多蛮子，正想向您请教——不是说在跟蛮子打仗么？怎么有些蛮子竟在我们郡城里做生意？”

    老莫捋着胡子，继续摆着前辈的谱：“作乱掠劫的蛮族叫五溪蛮，五溪蛮有一个分支叫长沙蛮，长沙蛮虽然是五溪蛮的分支，但一直跟长沙郡人和武陵郡人比较亲近，甚至常常有生意来往。南四郡本来就穷，朝廷默许了南四郡人和长沙蛮的交易，毕竟长沙蛮的皮毛木材之类的确实很便宜。”

    卫然恍然道：“所以现在街上这些蛮子，都是长沙蛮！”

    老莫点头：“而且长沙蛮算是蛮族里的叛徒，朝廷为了显示归化之恩，只杀五溪蛮，对不做乱的长沙蛮采取格外开恩态度，也利于分化蛮族内部。”

    卫然问道：“蛮子都长得差不多，我怎么区分他是有害的五溪蛮呢？”

    老莫道：“区分长沙蛮和五溪蛮的方法很简单，长沙蛮说汉话，五溪蛮说蛮话。”

    一边说着，正巡视到城西时，忽然一个商人大喊救命，卫然精神为之一振：立功的机会来了！

    在同僚们还未反应过来时，卫然身法全力施展，冲到那商人面前。

    老莫怔住了：这年轻人怎么速度那么快？这速度根本不像个新手啊！

    其余新人也面面相觑，怎么回事？堂主明明把他丢在三队，难道他不是个新手？

    “不要慌，玄星阁弟子卫然来也！”

    卫然挡在呼救的商人身前，见行凶的是个蛮子，想起了老莫的嘱咐，但是眼前这个蛮子既然行凶，就不用管他是什么蛮了，抓起来了事。

