    正版明早刷新

    『东界、临南城』

    严绝赶了两天的路，终于来到了与「黑境」毗邻的临南城。在这休息一晚上，明天就能见到第七魔使了。严绝有些兴奋，但他又想起了前往镇压海王的秦晓晓、狄秋，又忍不住为他们担心起来。

    先前他、提良、冰恪近乎陷入了绝境。但在最危急的一刻他们三人都昏厥了过去，当醒来的时候，周身的‘索魂兽’都已经都死去了。

    他原本破旧的布衣已经被热心的提良给扔掉，换上了一套银白色的软甲。他此刻看起来更是比当初帅气了不少，嘴角微微弯着。一路上他的笑容已经迷倒了不少少女。

    “嘿，将军，您要些什么？”店小二看着面前年轻帅气的严绝小心翼翼的问道。

    严绝听到将军二字，不禁哑然失笑。自己居然被别人当成了一名年轻的将军。恐怕是自己经过那一战后，身上愈发有了一股肃杀之气，这可是只有军人才有的。

    自己当初也的确很崇拜那些保家卫国的将军们，也曾有段时间希望成为和他们一样的人。可现在，自己身上肩负的使命比当初所期望的，要更艰巨。

    “把好吃的都上！”严绝将两个金币拍在桌子上。他现在的力气可不小，这么一拍，让这老旧的桌子都晃了晃。

    店小二想扶一下桌子，却又不知如何下手，忙慌地接过两个金币，连忙去给上菜去了。

    过了一会，桌子上已经摆满了美味佳肴。严绝咽了咽口水，他这段时间可没怎么好好吃饭了呢。

    店小二看着大吃大喝的严绝，摸了摸自己光秃秃的下巴，装着老者思考的模样。这人怎么看怎么不像是个将军呢。

    秦晓晓也在和狄秋道别后来到了这里，她一脚跨进小店里就被严绝那身软甲所吸引。

    “严绝！”秦晓晓兴奋地叫道。

    严绝正在大口大口吃着东西，忽然听到一声他无比熟悉的声音，拿着食物的手停了下来。

    他缓缓抬起头，表情又吃惊变为惊喜。

    “晓晓！”

    秦晓晓坐在了严绝身边，打量着严绝：“想不到啊，这才过了多久，你就大变样啊。”

    严绝不好意思的笑了笑道：“这十多天经历了不少事情，由不得我不变化。”

    “你现在才称得上一个魔使呢。”秦晓晓仿佛看穿了严绝内心一般，笑道。

    严绝点点头，又给秦晓晓点了一点吃的。

    秦晓晓走了这么几天也是没怎么吃饭，于是和严绝差不多，狼吞虎咽吃了起来。

    『东界、风雪城、万明山府邸』

    万明山如坐针毡般，坐在椅子上。他把腰板挺的笔直，双手握着茶杯颤抖着。

    鬼魅在一旁不屑的冷哼了一声，抬腿提了提万明山，道：“你这人不至于这么胆小吧？有我在呢。”

    万明山抬起头看了看鬼魅妖艳的笑容，自己摇摇头，又忍不住颤抖起来。

    鬼魅“哼”了一声，走出门外。

    不一会儿，又快步走到了万明山面前，用手托起了万明山的下巴，面色变得有些僵硬，她露出了笑容，轻声在万明山耳边说道：“既然效忠了夏福大人，就要有赴死的觉悟啊。”

    万明山瞳孔忽然放大，他难以置信地张大了嘴。

    “只要你听话，就不会死。”鬼魅一字一顿的说道。

    『东界、帝都、古董屋』

    荆棘和王冕坐在椅子上，轻微晃动的烛火让屋子忽明忽暗，古董屋里寂静的可怕。

    “吭。”

    两人走了进来。

    “你们来了。”荆棘抬起头，睁开了暗淡无神的双眼，看着西堕、慕伦。

    “他在吗？”西堕问道。

    “在屋子里占卜。”荆棘回答道。

    王冕站了起来，道：“那么我们先谈谈吧。”

    西堕、慕伦纷纷点头，然后坐在椅子上。

    “他们的速度太快了，已经连续有四个「十之方界」被夺走了。”西堕皱着眉头，声音很低。

    荆棘道：“接下来还有哪呢？我们东界只剩下「黑境」里的玄龟了吧。”

    “是的，目前由第七魔使黎落驻守，秦晓晓、严绝也过去了。”王冕说道。

    西堕叹了口气说：“我现在非常担心一件事。根据提良向我汇报的，魔界七尊里雷洛伊那家伙居然能召唤‘索魂兽’了。”

    “不可能，召唤‘索魂兽’需要实体寄居，他还无法做到。”荆棘摇摇头。

    “他做到了，利用在「渊之森」暴动死亡的上千头魔兽作为媒介，引导了‘索魂兽’。”西堕闭上了双眼，为目前的局势感到忧愁。

    又是一阵沉默，另一个打破了僵局。

    “你出来了。”王冕看着从另一间屋子里走出来的男子，非常少有的收拢了自己顽劣之气。

    “嗯。”他捏了捏鼻梁，将苍白的双手放下，看向慕伦，道：“你好，慕伦。”

    “你是谁？”慕伦可不记得魔使里有这么一位。

    “凌驾于我们所有人之上的魔使。”西堕道。

    慕伦疑惑地问：“比荆棘还要？……怎么可能。”

    “我应该算是第十三个魔使吧，不需要疑惑，因为我从未离开过占卜屋，你自然不知道。你可以叫我，第十三魔使，殷。”殷说道。

    要是去追溯在场的几位魔使年龄，就连荆棘都无法比拟殷，而荆棘成为第一魔使时，殷就已经存在，甚至可以说，他是最早的魔使，也是他组建了魔使。

    “那么，说一下你刚刚占卜的结果吧。”西堕来这里有两个目的，一是和荆棘商谈如何处理魔界七尊的事情。二，就是等待殷的另一个占卜。

    殷点了点头，没有坐下，转身朝占卜屋走去，“跟我来。”

    四人都跟在殷的身后进入了占卜屋。

    占卜屋屋子很小，只有一个桌子，桌子上面有一个星盘，对上屋外的星空。

    “放弃吧，不用带人去「黑境」了。因为一切都已经注定了，这一段，我们无法去更改。”

    “严绝会死吗？”荆棘问道，这个魔使他一直有一个疑点没有解开。

    “不会。”殷说道。

    荆棘点点头道：“那么夺得了这五个「十之方界」，他们该去西界了吧，只是……西界的天使也不好惹呢。”

    “他们不会发生战斗，魔界七尊会轻而易举拿走四个「十之方界」，前往珠峰。”殷摇摇头道。

    “什么？他们怎么可能！”荆棘惊讶地说。

    “现在，开始占卜我们魔使的命运。”殷从一边捧起一个散发蓝光的珠子，放在了星盘上，闭上双眼，默念着咒语。

    “吭……”

    他的声音戛然而止。

    “吭……”

    所有人的目光都被珠子吸引而去，那珠子竟然裂开了数道缝隙，然后粉碎，不再有光芒。

    “不好！”