
听了雷欧的建议后，众人也感觉这是一个解决问题的办法，于是都同意了雷欧的建议，并且选择了住在了山坡上的庄园中。

雷欧和希尔维亚自然也和他们住在一起，除了方便行事以外，也正好可以和他们讨论一下有关这个世界的事情。

一行人，来到了庄园内，因为庄园主要是为了夏天度假用的，还有和其他贵族开宴会，所以庄园里面的房间很多，并且所有的房间都围绕一个有着宽敞草坪的花园建造的，不过因为多日没有人搭理的缘故，草坪显得非常凌乱。

众人各自找了一个合适的房间收拾了一下，之后雷吉尔和安古兰准备食物，其他人去周围打猎一下，看看能不能猎到什么猎物，而雷欧和希尔维亚则决定前往杰洛特他们之前去过的虫巢看看情况。

为此，杰洛特选择留了下来，负责当向导，至于他真实想法是什么，雷欧很清楚，但也没有说破。

三人来到了地窖内，并没有立刻动身前往虫子巢穴，希尔维亚让两人听一下，然后找了一个看上去已经密封很久的酒桶，拔开上面的木塞，用酒提子从里面勺出了一杯酒，喝了一口，眉头微微了皱了皱。

“怎么了？”雷欧询问道。

“酒的味道有些……不太好。”希尔维亚似乎不太确定似的，有喝了一下口，疑问道：“难道陶森特的葡萄酒就是这样的味道？”

杰洛特不明白希尔维亚为什么会突然对这里的酒感兴趣，但还是主动上前协助，道：“让我来尝尝。”

希尔维亚找了个空杯子，也给杰洛特勺了一杯，杰洛特喝了以后，也皱了皱眉头，说道：“这酒变味了，应该是没有人照顾所致。”

“是这样吗？”希尔维亚重新将塞子塞住酒桶，转身又分别找了另外几个酒桶，喝了一点里面的酒，而她的眉头始终都是皱起来的，显然着酒让她很不满意。

“如果你想要喝酒的话，我那里还有一瓶好酒。”见到希尔维亚这种神色，杰洛特好心说道。

“不用了！我并不是因为酒的原因，是因为其他事情。”希尔维亚摇了摇头，没有再继续常识，转头说道：“走吧！我们去虫子巢穴看看。”

听到希尔维亚的话，杰洛特虽然心中依然对她的行为感到不解，但也没有再多问什么，而旁边看着希尔维亚动作的雷欧脸上则露出了若有所思的神色。

随后，三人举着火把，走入到了地窖深处，找到了那个隐蔽的洞窟入口，进入到了里面，沿着有些狭窄的通道走了一会儿后，就来到了一个宽敞的地下洞穴里面。

只见，在这里躺着不少没有来得及清理的虫子尸体，还有周围的虫巢以及没有被破坏的虫卵，一股刺鼻的气味充满了整个地下空间。

杰洛特他们提到的那堆人类尸体位置很明显，就在母虫尸体的旁边。

雷欧拦住了希尔维亚，然后他主动上前检查了这堆腐烂到无比严重的尸体，其实他也没有动身，而是用精神网反复扫描了两次，找出了尸体里面一些独一无二的器官，以判断人数。

“四个人。”雷欧很快得出了结论，说道：“从尸体腐烂程度、加上周围的环境来看，应该已经过去几十天了，而且估计是最早的一批失踪者。”

“你是怎么知道是四个人的？”杰洛特只看到雷欧在这些尸体旁边站了一下，就给出的结论，感到有些奇怪。

“一种能力，就像你脖子上的狼徽章和眼睛的视力一样。”雷欧没有仔细解释。

“能够检查出他们的死因吗？”希尔维亚问道。

杰洛特愣了一下，说道：“你怀疑他们并不是死于这些齐齐摩？”

“小心无大错。”希尔维亚没有正面回答。

“有两个人死于剑伤，”通过精神网，雷欧轻松的找出了这些尸体骨骼上每一处伤口的细节，并且通过比对，轻而易举的还原出他们的伤痕图，所以很快做出回答，道：“攻击都是来自身后，长剑穿过后背，剑刃划上脊柱和后背的骨头，刺入了死者的心脏，两次都是一击毙命，可见杀死他们的人有着极高的剑术实力，精通人体的骨骼构造，否则的话，不可能那么精准的用长剑穿过后背，刺中心脏。”

希尔维亚听后，又问道：“还有其他线索吗？”

“没有了。”雷欧摇了摇头，说道：“没有其他有价值的线索了，”说着，他转过头，看到希尔维亚正捂着鼻子，忍受着周围的气味，便说道：“这里已经没有什么有价值的线索了，我们还是上去吧。”

“我没事。”希尔维亚摇了摇头，表示自己还能够忍受，然后高举着火把，又看了看四周，问道：“这里只好像只有我们进来的那一条路，但那条路又是被封死的，这些虫子怎么生存呀？”

“不是，这里还有两条路。”雷欧一边说着，一边走到了一侧的墙壁前，将挡在前面的虫巢踢开，露出了后面一个洞口。

希尔维亚疑惑的问道：“这些虫子聪明到懂得隐藏洞穴通道了吗？”

“当然不懂得，它们和野兽差不多。”杰洛特摇了摇头，举着火把，走到前面，道：“我在前面带路，你们跟上，看看它到底通往哪里。”

说完，便钻了进去，雷欧让希尔维亚走中间，这条通道在经过了一段稍短的距离后，就变得宽敞了不少，而且通道逐渐倾斜向上，看样子是在向上走，大约走了半个小时左右，他们就走到了尽头。

只见，这里是一个天然的天井，一到地裂从上头划过，露出地面，周围的墙壁有些陡峭，正常人很难爬上去。

“你们看！”杰洛特这时候停下脚步，指着天井下方的茂密草丛，说道。

雷欧和希尔维亚走上前，看了看，只见一堆杂草中有大量的血迹，还有一些杂物，不仅仅如此，从草丛一些间隙中，还能够看到不少尸体在那边。

雷欧很快给出尸体数目说道：“十三具尸体，加上那里面的四具，总共有十七具尸体。”

“还缺少两具尸体。”杰洛特知道失踪人数有多少，在听到雷欧报出的数字后，不由得露出疑惑的神色，问道：“确定只有十三具吗？”

“是的，只有十三具尸体。”雷欧的精神网再在几具尸体身上仔细扫一遍，说道：“死者全都是……，不大多数都死于后背致命伤。”

雷欧说着话，施展灵能从那些尸体中，挑出了两具伤势不同的尸体，将它们拉了出来。

杰洛特只看到雷欧仅仅只是抬手挥动一下，草丛中那些尸体中，就有两具像是被一只无形的大手托着一样，飞了出来，落在了他们面前的地上。

“你是术士？”杰洛特看着雷欧惊讶的问道，但很快他又觉得自己问了一句废话，因为金属容易干扰施法，所以术士身上很少有大块的金属，只有一些经过特殊处理的金属饰物，像雷欧穿着这样全身盔甲的人，就算是很强的术士也很难成功施法。

“不，我是巫师。”雷欧说道。

“巫师？”杰洛特愣了愣，因为他把雷欧口中的巫师听成了猎魔人，而以他对猎魔人的熟悉，对方很显然不再任何一种学派之列，并且对方也没有任何猎魔人该有的特征。

“不，你误会了！”雷欧似乎知道杰洛特心中所想，便解释道：“我所说的巫师和术士有些类似，但力量却又不同，并非是猎魔人。不过，吉薇艾儿曾经教过我猎魔人的法印和炼金术，让我获益良多，如果有机会我还希望能够从你这里学习更多的猎魔人知识。”

“啊？可以，当然可以。”杰洛特愣了点头道。

这时候，希尔维亚已经站在了两具尸体旁边，仔细的查看尸体的情况。

虽然死者已经死去多日，但因为这个天井底部极为阴冷，一定程度上减缓了尸体的腐烂，所以尸体上各处伤痕的情况依然可以看得到。

从这两具尸体来看，他们在遭遇到袭击的时候，躲开了致命的攻击，后来还经历过一番战斗，身上有不少的伤口，最后从正面被刺穿了咽喉。

“他们两个应该是之前接过这个任务的流浪骑士。”希尔维亚很快从他们身上的建简陋的盔甲判断出他们的身份。

“和其他尸体一样，他们遭遇的第一击依然是来自后背。”杰洛特也走过去查看了一下尸体，说道：“作为一个有着丰富经验的流浪骑士，他们是不可能像普通人那样随便将后背露给其他人的，除非他们对那个人有着绝对的信任，甚至觉得那个人不可能，也无法伤害他们。”说到这里，他沉默了一下，说道：“看来我们应该要找一些人谈谈了。”

雷欧沉声说道：“我们先上去，看看上面是什么地方。”

“嗯！也对，我先上去，等会儿把绳索……”杰洛特也赞同一边朝旁边的墙壁走去，一边解下腰间的绳索。

“不用那么麻烦。”雷欧走过去，伸手拉住了杰洛特的手臂，然后朝希尔维亚伸过手去，握住希尔维亚的手。

随后，他直接对着脚下施展灵能冲击，以他为中心，三个人立刻向空中冲了出去，瞬间便冲出了天井，飞到了十几米的空中，在空中他将灵能翼展开，三个人在空中滑翔而过，飞出一段距离后，稳稳的落在了地上。

在落地之后，杰洛特打个踉跄，然后有些埋怨的看着雷欧，说道：“雷欧阁下，下回能不能先提醒一下。”

“抱歉，下回会提醒的。”雷欧笑了笑，然后朝四周看了看，说道：“我们好像已经不是在布里塔庄园了。”说着，指了指远处布里塔庄园的小塔楼尖顶从树林上钻出来，说道：“而且我们离布里塔庄园已经很远了。”

“这里是……”杰洛特朝周围看了看，说道：“这里是高贡山脚的裂隙坡地，周围到处都是这种地面裂隙，在这里走很容易调到地面裂隙里面，一般掉进去基本上除非有人救，否则很难爬出来，所以这里也不适合种植任何东西，是一块原始荒地。”说着，他又补充道：“按照封地面积来算，这里也应该属于布里塔伯爵的种植园一部分。”

雷欧转头看了看他们飞出来的拿到裂隙，问道：“按照尸体的数量，还少了两个人，你们觉得这两个人现在会在哪里？”

“躲起来了。”希尔维亚立刻给出回答。

“你认为他们发现什么，所以预先躲起来了？”杰洛特似乎也有同样的想法，但没有把握，朝希尔维亚确认道。

“不，”希尔维亚摇了摇头，说道：“他们肯定被袭击了，只不过他们并不是致命伤，被推到那个地洞后，正好掉落在尸体上面，没有受到太大伤害，然后他们从地洞里面爬了出来，这点我可以肯定，因为我刚才放下地洞墙壁上有攀登的痕迹，而且是最近留下来的。所以他们还活着，但凶手却认为他们已经死了，这才会在外界流传他们已经死了的传闻。”

“既然他们还活着，为什么他们不……”杰洛特脸色阴沉的询问道，只是话说到一半就停了下来，似乎不需要回答了。

不过，希尔维亚依然还是说到：“他们应该是害怕了，并且也知道就算他们站出来指认凶手，恐怕凶手也不会有任何损伤，而他们很可能会有性命之忧。”

“我开始有些讨厌接这个任务了！”杰洛特忍不住心中恼意，沉声道。

“我也有同样的感觉，”希尔维亚叹了口气，转头朝雷欧说道：“说不定到了最后，我们会一无所获，而且还可能会得罪这里的大人物。”

“没有关系，得罪就得罪了，真的惹恼了我们，他们会发现那些所谓的身份地位什么都不是。而且事情也不一定会往最坏的方向发展，我们应该还有其他办法。”雷欧不以为然的笑了笑，便朝庄园方向走去，说道：“走吧，我们快点回去，否则杰洛特阁下的那些同伴会担忧的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50617939"  chaptername="第七百五十六章  少了两个">加入书签</a>
</div>
