    “轰！”

    “轰！”

    低沉的声音自苏东皇体内炸开，气势猛地掀起，炼化阴魂，吸纳灵山灵气，

    沉寂了一段时间，体内气息渐渐的开始扩散了开来，他整个人直接迈入了生死境六品。

    虽然他现在一念之间，足以跨入生死境七品，但是现在他还准备将生死境六品的力量沉淀一段时间。

    前期在神王境的时候，他可以一瞬间跨入多重境界，但是从生死境之后，就要谨慎破境。

    每一重境界他都要沉淀再沉淀。

    不然即便是达到了更高境界，气息漂浮，他依旧会败。

    若是没有保护罩的话，很多人都会察觉到苏东皇的境界。

    那个时候简直是比见鬼都要惊骇。

    如此年龄，便是达到了生死境六品境界！！！

    “嗤啦。”

    苏东皇闭目，在他身躯外，一道道极阴的气息笼罩着他。

    让他整个人都像是沉浸在阴气浓郁的海洋之中似得，这是黑莲的气息。

    少年神色微变，也没有在意。

    开吃继续的沉淀修炼之中，一炷香时间，并不长。

    四座灵山之外，金氏、雷氏王族的眼神冰冷无比，他们自然不可能护在灵山之外，等待着古鸣他们。

    他们没有踏入灵山之中，并不知道灵山持续会持续到什么时候。

    “走。”

    金氏、雷氏王族，以及其他势力低沉的喝了一声。

    再也无法忍受，不过，此刻，若是在这里通天墓之中，再遇到古氏的话。

    绝对要出手。

    古氏的人，实在是太嚣张、太狂妄了，绝不留手。

    “呼。”

    杨馨雪呼出了一口浊气，她的凤目闪耀，眼神冰寒，吸收着的灵气，化作的可怕的灵气之浪，朝着体内而去。

    一瞬间令得她整个人身躯尽显无暇气质，长发如瀑，目光仿佛化作了星空似得。

    这一刻的她，尽显美艳之意。

    神王境七品。

    灵山如同黎洲的黎灵秘境所遇到的灵域。

    但毕竟这灵山所处的区域在通天墓，所以灵山所蕴含着的灵气是相当纯粹的，比灵域还要强！

    直接跨入了两个境界。

    苏东皇睁开了双眼，双瞳一望无垠的光束掠动。

    这个时候灵山之外，并没有其他人，所以没有看到苏东皇那极其纯粹的双瞳。

    若是看到了自然大吃一惊。

    “嗯？”

    “终于要破境了吗？”

    苏东皇嘴角微微上扬，露出了一道淡然的笑容。

    他说的不是杨馨雪，后者能够破境在他意料之中，三地之行，杨馨雪绝对能够踏入生死境。

    而他说的则是古鸣。

    后者的脸庞露出了沉重之意，这就是异变生死门的问题。

    只要扛过去。

    古鸣踏入生死境八品，必然是能够碾压生死境九品的武者。

    “该死的。”

    古鸣脸色难看无比，浑身在颤抖，体内似乎传出了若隐若现的啸声，那种疼痛的感觉，让得古鸣第一次有这样的感觉。

    仿佛丹田、生死门都要随之被灵气的海洋淹没、挤压破碎。

    太强了。

    扛过去。

    古鸣睁开双眼，那一双眼睛让人看得内心都是一种发毛的感觉，一双眼睛，早就被血丝布满了，呈现了血红之意。

    仿佛眼睛被血水充斥了一样，十分恐怖！

    现在古氏少了族长，若是他在这里停滞不前的话，古氏就要彻底的没落了。

    他不能靠其他人，只能靠自己。

    必须过去。

    “轰！”

    就在这一刻，强大的信念，和坚定的眼神，令得他生死门灵气达到了饱和。

    生死门发出颤意，丹田震动，一瞬间，迈入入了生死境八品境界。

    “终于成功了。”

    古鸣满脸激动，惊喜道，他就像是要虚脱似得。

    不过还是很兴奋的。

    他在生死境七品境界，已经有四五年时间了，如今迈入生死境八品境界，自然是相当激动的。

    “嗤啦啦。”

    古鸣身躯涌动着强大的光束，在交织着，似乎形成了无法收敛的巨大压迫之意。

    古氏所有人都睁开了双眼“这、这是古鸣的气息？”

    “生死境八品的气势，竟然如此恐怖！”

    “嘶。”

    “太强了。”

    “光是这股气势，就比古涛强很多。”

    古铜双瞳精光爆射，吐声道，眼神之中，有着锐利的光芒。

    没错，不只是古铜，他们所有人都能感受到，实在是没有想过这一幕。

    原来在他们古氏之中，最强天赋的人就是古鸣啊，只不过是因为异变生死门的需求，所以才会显得平庸许多。

    古氏众人的眼神再度对视了一下，眼中更是有着坚定的光芒。

    苏东皇淡淡一笑，古鸣突破，对古氏来说，是一个巨大的改变。

    异变生死门虽然很强，但是现在他体内的巨大生死门，在他前世的时候，都没有遇到，更别说现在了。

    没遇到，但并不代表没有。

    但也只是凤毛麟角的存在！

    “……”

    “轰咔咔！”

    四座灵山的保护罩很快，便是碎裂了开来，灵山顷刻间化作了靡粉，消失在了墓地之中，众人一个纵身便是踏入了地面上。

    同样，令三座灵山之中的一等势力，皆是踏入了地面上，当他们看向古氏的眼神都不一样。

    这古氏总感觉发生了某种变化似得。

    “古氏，你们真的不怕死？”

    说话的则是雪神宗的一名老者，他的眼神，露出了淡然之意。

    “这位长老，为何这么说。”

    这都是一等势力，然而他们其实和雪神宗闹得也不是很愉快。

    之前和雷氏王族起冲突的时候，还是借了雪神宗的威压，压迫了雷氏王族。

    “方才四座灵山生成，你们古氏竟然没有询问我等，这就是不守规矩！”

    雪神宗的老者，眼神淡然，双瞳猛地掠出了一道冰冷的寒光刺出。

    “长老所言诧异。”

    “这里是通天墓，我们古氏见到了这样的机缘，自然是相当激动！”

    “所以才会着急了些，我们古氏现在的地位，早已经不同往日了，看到灵山机缘，难以遏制。”

    古鸣低头恭声道，在他的双眼之中，有着一道阴蛰之意。

    现在古氏根本不可能和一等势力为敌。

    这里可是有阴阳境强者，他们除非是真的是想要找死。

    才会和一等势力对着干。

    雪神宗等其他一等势力闻言，眼神都是若有所思，古氏的地位，他们自然知道，是一天不如一天。

    也是三大氏族地位最弱的，很有可能在一年之内，被挤出氏族地位。

    “哼。”

    雪神宗乃至其他一等势力也不再追究，总之他们得到了灵山机缘，至于古氏得到了，确实和他们没关系。

    但他们都知道，接下来古氏继续深入通天墓的话，难免的会被排挤。

    “好自为之吧。”

    “你们还是低调点，不然吃亏的一定是你们！”

    又是一名一等势力淡漠的说道。

    “……”

