
完颜斜万万想不到秦阳居然真敢过桥来，狂喜之下连忙指挥骑兵冲杀过去。

此时神刀卫几乎已全部渡桥到达这边。

秦阳吩咐道：“王禀，你带人砍马脚杀敌，然后紧守桥头，我和夕岚去杀了元颜斜！”

王禀惊道：“统领大人，金兵人数众多……”

“我自会见机行事，你快去执行命令！”

“得令！”王禀见统领大人下令，不敢再多说，马上带着神刀卫从百姓头上掠过，杀奔到百姓队尾，迎击金国骑兵。

金兵纷纷放箭，但神刀卫们手持盾牌大刀尽数挡下，几乎无人中箭。王禀轻喝一声，当先迎着敌骑扑了过去，他盾牌在前，俯身直冲，锋利大刀贴地掠起。

嚓！前面敌骑战马的两只前蹄同时被斩了下来。

战马惨嘶一声，马失前蹄，金兵顿时倒栽下马，溅起无数淤泥。

近两千神刀卫都是用刀高手，此刻生死血拼关头更是将刀法施展至极致，大刀斩断漫天雨丝，倾刻间已斩下三千双只马蹄。冲得最前的千多名骑兵纷纷栽倒，乱成一团。

金兵冲锋之势顿时受挫，后面的骑兵连忙勒住马缰绳。

自从前面的数次激战，知道金兵最大的本事都得在马上才能施展出来后，秦阳和余化龙就已定下了以袭击战马为主的攻击方式，战马虽然是宝贵的资源，但杀敌制胜更重要。今日一连两战施展出来。不论斩马头还是斩马脚，都收到奇效。

落马的金兵嗷叫着，拔出腰间弯与。与神刀卫缠斗在一起。但金兵落马后哪里是神刀卫们对手，在金兵们的惨叫声中，不时有断肢头颅飞起。

冷雨、泥泞、鲜血、嘶鸣、寒光，交织成一曲残酷的战歌。

同一时间，秦阳则与夕岚化作两道飞鸿，直向着金兵帅旗方向扑去。

他的目标自然是帅旗之下的完颜斜！

两人都是四级以上的绝顶高手，身法快得不可思议。转眼间已冲出数十丈，金兵们纷纷挥刀拦截，但才刚刚挥出弯刀。秦阳与夕岚早已掠过他们身侧，哪里砍得中。

完颜斜的外围亲兵见秦阳来得如此迅猛，马上奋不顾身地冲上来拦阻。

秦阳气聚双臂，断章双刀同时挥出。红蓝光芒化为巨大刀影。当先两名武艺不俗的亲兵立时被劈为两半，内脏肠子散了一地。旁边十余名亲卫被刀气所伤，血溅当场。

夕岚小手连扬，铁弹连环，中者入扑。

亲兵们哪曾见过宋军里有这样一名如赵子龙般孤胆单骑闯阵、一骑当千的猛将，顿时一阵惊乱。

趁着亲兵们短暂混乱的时机，秦阳与夕岚极有默契地再次前冲数丈，离完颜斜已不足五十丈。

内围防守的亲卫大惊失色。数十把弯刀组成密集刀网，拼死要拦下两人。这些亲卫明显又胜外围亲卫一筹。而且精于合击之法，数十人同时抢上，竟丝毫不乱。

秦阳将天人合一发挥至淋漓尽致，“天眼”之下，所有弯刀的去势清晰可见。他如鬼魅般在刀影中穿梭，左刀防守右刀出击，一刀一人，刀刀从敌人的破绽处杀入，必定带血收回。中刀者立毙。

秦阳在历经这几个月的战场拼杀，刀法中的杀伐之气每愈日盛，原本已大成的断章七式更进一步完善升华，特别是最适合战场厮杀的霸刀诀和迅刀诀，比以往更狠、更快、更霸道。

此刻他尽数施展断章七式，兼之断章双刃乃是削铁如泥的宝刀，完颜斜的亲卫们哪里挡得住，秦阳的迅刀诀连续挥出二十三刀，二十三名亲兵应声而倒。而秦阳身上也添了数道浅浅的刀伤，血染布衣。

夕岚护卫在他身后，亲兵冲近，她已来不及掷铁弹，小手翻飞，使出严密堪比秦阳“天罗地网势”的掌法，虽是赤手空拳，在刀光中依然游刃有余，偶尔赤红的小手掌击出，便拍飞一名亲兵。

数十名武功高强的亲兵依然挡不住秦阳两人的步伐。秦阳和夕岚在激战中再度冲进数丈。

完颜斜也没料到秦阳能来得这么快这么凶猛，马上高声传令，调动兵马围困二人。

完颜斜已看出秦阳是有意吸引他的注意，好让那两千神刀卫挡下金兵，保护百姓过桥。完颜斜却很乐意顺着秦阳的意思去办。秦阳的目标是他，他的目标何尝又不是秦阳。

他们都是两大军队势力的主帅，无论是谁杀了谁，另一方势力必然大乱甚至瓦解。

目前来说，显然是身陷重围的秦阳更加危险，败亡概率更高。

秦阳正与那数十名亲卫激战，只听得机括声接连不断，刹那间劲弩如芒，无数弩箭破空射至。却是完颜斜身旁百余名硬弩手不顾己方伤亡发动攻击了。

秦阳怕夕岚受伤，一个倒跃，抱起小萝莉就地滚开，那数十名亲卫没他这样迅捷的身法武功，眨眼间已被击成刺猬。

眼看那些硬弩手又要装填弩箭，秦阳放开夕岚，大喝道：“夕岚，掷弹！”

夕岚马上将腰间那袋铁弹尽数倒在手里，一路激战至今，原本穿有百枚铁弹的袋子中余下不到二十枚，夕岚双手连环挥动，带着她十成劲力的铁弹如天花散花般射出，威力不下于散弹枪，硬弩手多半只穿着轻甲，哪里挡得住这些铁弹，呼啸的铁弹一连穿透两三个人的身体才止住了势头，百余名硬弩手倒下近三分一。

秦阳已飞扑到那些中箭的亲兵身边，捡起地上散落的弯刀，奋力掷出。

他功力尤胜夕岚，数把弯刀划破连绵雨帘，夹带着骇人的破空之声刺入金兵体内，数名中刀的硬弩手被击得倒飞出去，撞倒后面十余人，硬弩手大乱，再难组织起攻势。

秦阳趁着其余亲兵尚未合围，重新拔出断章双刀，急步猛冲。

前面又有十数名亲兵提起长枪急刺过来，秦阳双刀一震，枪断人倒，夕岚紧随其后，两人一口气突破到完颜斜身前十丈不到。

忽然间劲风扑面，十根手臂粗细的黑色巨杵拦腰扫来，秦阳双刀一挡，只觉得巨大的力量袭来，如被数匹全速奔跑的快马撞中，“哐！”震耳欲聋的巨响中，秦阳竟被撞得一连退了十余步，脚步踉跄。

秦阳勉强运起千斤坠稳住身形，只觉得双臂发麻，胸前气血翻涌，不由得大为骇然。

“阳阳！”夕岚第一次见秦阳被击退，大惊之下拦身挡在他面前，只见十名身长九尺的巨型大汉手持黑色巨杵，从斜刺里冲了过来，这些巨汉几乎都比常人高大粗壮一倍，赤裸着上半身，肌肉盘根虬结，鼓胀得几乎要撑爆身体，似乎周身都是无穷精力。十人相貌相似，身材相若，竟是十兄弟。

他们手里的巨杵粗若成年男子手臂，舞动起来带着骇人的风雷之声，显然重达两三百斤，与这些大力士手中的巨杵相比，完颜斜手里数十斤的长柄金斧简直就是小孩子的玩具，而且这些巨杵也不知是什么材质所造，被削铁如泥的断章双刀砍过，竟只留下两道寸许的刀痕。

夕岚倒抽了口凉气，难怪以秦阳的本事也被这十人击退，甚至说，秦阳能挡下这十人的合击已足以惊人骇俗了，常人怕只中了其中一人的巨杵，立时就成血肉横飞，成为一团烂泥。

十人已同时向着夕岚攻了过来，夕岚不敢硬碰，如穿花蝴蝶般在重重杵影中左闪右避，片刻间已是头发散乱。只听得“嘶嘶”的衣服破碎声接连响起，却是夕岚身上的冬裙和软甲被杵风扫中，尽数开裂。

夕岚贝齿紧咬，随手一撕，将早已破烂、阻碍轻功身法施展的衣裙和软甲尽数丢下。

在漫天骇人的杵影里，只穿着贴身小衣的小萝莉奋不顾身，硬是将十名巨汉拦下，不让他们逼近秦阳。

秦阳深吸呼三口气，体内丹功真气滚滚流转全身，胸前翻涌的气血很快就平伏下来，手臂也恢复了知觉。他见夕岚身陷险境，随时可能被巨杵砸成肉酱，差点吓得魂飞魄散，脸“刷”地毫无血色。他大急之下猛喝一声，不顾一切地腾空而起，运足十成功力，霸刀诀全力轰出。

断章双刀发出耀眼的红芒蓝芒，朝着十名巨汉劈下去。

那十名巨汉配合极为默契，暴喝着逼开夕岚后同时举杵相迎。

“哐！”又是一次震耳欲聋的巨响，十名巨汉同时退了两步，随即已稳住了身形，居然硬扛下秦阳这天下无双的一击霸刀诀。

秦阳身形一滞，立即借势后跃，一手抱着夕岚，退后十步。

夕岚身上的衣甲早已破损丢下，贴身的小衣紧贴着她娇小的身躯，露出雪白的粉臂粉腿，上面数次淤青擦伤，却只是皮外伤。秦阳这才松了口气，紧紧将她拥入怀中。

感受着小萝莉心脏急剧跳动，秦阳轻声训道：“夕岚姐姐，谁叫你这么乱来的？”

夕岚刚才见到秦阳脸色惨白、奋不顾身扑过来救自己的样子，心里甜滋滋的，“嗯”了声，紧紧地反抱着秦阳。

两人衣衫尽湿，更显得彼此的身体无比温暖。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818258"  chaptername="第二百四十六章  一骑当千">加入书签</a>
</div>
