    白莘耸耸肩

    “只要不让那个轩辕牧得第一，谁得都可以。”

    “你跟他有仇？”

    一提起这个，白莘就忍不住撇撇嘴

    “小时候他住在这里一段时间。一天到晚一句话都不说，我都以为他是个哑巴。

    后来，被五殿下楚奂跟楚云还有几个纨绔子弟欺负，我偶然路过，还把他给救了。”

    越说，白莘就越觉得这个人是个白眼狼。

    苏叶听完，扫过白莘的脸

    “他知道你是女子？”

    “怎么可能？！他当然不知道。我救了他之后，他就给我当小弟。

    小时候虽然他话不多，但是胜在很听话。仔细想想，我也没有什么地方惹到他。

    后来他就回了春华国。

    等到长大之后，他偶尔会以春华国使臣的身份前来拜访。

    可也不知道这王八蛋到底是怎么了，不但不认识我了，他还揍我！”

    白莘越说，就越气。

    对那个轩辕牧越看越不顺眼。

    这后来的事儿不用说苏叶也知道了。

    就成了现在这幅双方看谁都不顺眼的样子。

    苏叶想了想，轩辕牧。

    奥，《邪帝皇》里倒是有过这个人。

    春华国的皇子。

    后来几年，打败了一众皇子竞争敌手，成功被册封太子的人。

    苏叶听完白莘的话，疑惑开口

    “他小时候怎么会来这儿？还一住就是好几年？”

    一说起轩辕牧的小时候，白莘咋咋舌，压低了声音

    “他小时候是以交换质子的身份被送来的。”

    十年前，夙倾救了皇上，被封异姓王爷，跟着一年之后出征讨伐。

    跟春华国交手，春华国一大将被擒获。

    春华国为救回大将，便将八九岁的轩辕牧送来了青宁国皇城。

    这一待就是三年。

    说着说着，嗖！

    一箭羽射了过来。

    苏叶脚停顿住，那箭羽好巧不巧，就正射在了苏叶的脚边。

    抬头看去，便见到一个红衣姑娘，骑马而来。

    很快的，马儿在苏叶不远处停下来。

    一张漂亮的脸蛋，脸颊有些泛红，像是涂抹了胭脂那般。

    眉眼处带着一股英气，她将自己的弓箭拿在手里，跟着开口

    “你就是苏叶？”

    白莘低头看看那箭羽在看看那女子，

    “没看到这里有人？”

    女子听到白莘这质问赶到有些没面子，脸上闪过一抹恼意

    “青宁国的男子，便是如此毫无修养？”

    白莘手里握着折扇，笑哼哼

    “那这金沙国的女子，就是如此毫无教养？”

    “你说谁没有教养？”

    “说你呢，听不出来？”

    马背上的女子眼中快速闪过一抹恼意，她攥紧了马绳，跟着便骑着马朝着白莘撞了过去。

    马儿高抬马蹄，嘶鸣一声，迅速便朝着白莘跑来。

    只是，这马儿的马蹄还未碰到白莘，便被一块纯白色的绸缎挡住了去路。

    马儿高高跃起，试图越过。

    可这白布像是能瞬间长高一般，瞬间从半空中便拉住了马儿的马蹄。

    轰！

    “啊！”

    马匹瞬间摔在了地上，发出嘶鸣声。

    而在马背上的女人，也一下摔在了地上，再没了刚刚的意气风发，满身狼狈。

