    整个幽州城下，只有惨叫和哀嚎，以及烈火灼灼。

    突厥全军一愣，停滞三秒。

    元沽满脸黑土，被余波炸的狼狈不堪，他听见炮弹的声音没了，宛如溺水的人抓住了救命的最后一根稻草。

    站起来：“怎么回事？”

    突厥狼骑们，纷纷一喜：“他们没有了？”

    “夏国妖器一向有限，肯定是没有了！”

    “咱们有反攻的机会！”

    即便是元沽这样的枭雄，此刻也忍不住激动，因为往往越高的人，一旦输了就摔的越惨。

    他承受不起，突厥也承受不起。

    如果炮弹没了，幽州战局还可以赢！

    但秦云的再一次出手，摧毁了元沽最后的希望，也掐灭了突厥军国思想的最后一丝契机！

    有突厥人哀嚎：“那，那是什么？”

    “那就是能炸裂战车的东西吗？”

    只见，落日余晖下，八十八尊红衣大炮缓缓驶下高坡，红漆耀眼，炮口青烟寥寥。

    “不……不好！”

    “他们还要炸！”

    惊恐声音响起，还没来得及反应，红衣大炮又开始了新一轮的轰炸，这一次更加精准！

    砰砰砰！！

    黑压压的炮弹升空，再落下。

    “大公，小心！！”突厥近卫撕心裂肺的大喊，猛然扑向元沽，用肉身保护。

    轰隆……

    喀喀喀！

    无数铁甲组成的森冷防御盾，原本可以抵御千军万马的撞击，但在这一刻遇见了红衣大炮，摧枯拉朽全部变成碎片。

    地动山摇的声音爆发，火光冲天，泥土冲天，甚至整座幽州城都颤抖了三下……

    呼哧……

    砰！

    上千突厥人被掀飞，直接砸死。

    盾牌手的手臂，全部被炸断，尸横遍野……

    “啊！！”惨叫，哀嚎，再度来到高潮，谱写一首丧歌。

    秦云望着一里不到的十万狼骑，血流成河，伏尸万里，人仰马翻，心里有说不出的痛快。

    昔日仇恨闪现，一切的国仇家恨让他几乎疯狂，杀生如何，屠军又如何？！

    他骑马在大炮边上，极其霸气的大吼：“元沽，你不是很狂吗？！”

    “你不是要杀朕吗？”

    “滚出来，有种就不要退！”

    “朕给你机会，咱们像个男人，像个领袖一样对决，你把脸露出来！”

    火炮军也跟着狂吼，仿佛发泄了开战以来的愤怒：“阿史那元沽，滚出来，正面对决！”

    声音如雷，震耳发聩，连炮弹炸裂大地的声音都掩盖不住。

    他们一万多人的缓缓推进，一边放炮一边前进，形成了碾压，突厥十万大军逃的逃，死的死，正在不断的后退。

    一万人，追着十万人屠，偏偏十万人毫无办法，只能惨叫，何其壮观？

    从死人堆里，爬出来的元沽，听到秦云的挑衅，脸色铁青。

    “噗……！”

    他喷出漫天血雾，望着人间炼狱，溃不成军的十万精锐，心痛不已，理智的狰狞嘶吼：“退，全军撤退！！”

    “命令阿金斯立刻出城，不可再战！”

    “大公，城已破！”

    “咱们就这样败走吗？”

    “跟他们拼了，咱们还有机会啊！”有极端分子不甘心，握着刀，想要冲锋。

    啪！

    元沽狠狠一个耳光：“这是命令！”

    他的瞳孔已经要吃人，他知道，败局已定，再待下去，狼骑的最后火种都留不住。

    他自诩一生从不忌惮他人，但黄昏下，那八十八尊红衣怪兽，让他怕了，他比谁都不甘心撤退，但能有什么办法？

    让骑兵冲锋，送死？

    “是！！”

    “撤退！”突厥人憋屈的嘶吼。

    几万狼骑，丢下无尽的碎尸和战马，开始让出位置，疯狂逃窜。

    但秦云岂能罢休？

    先让平剑楼率领七千西凉骑兵，往城中杀去，帮忙。

    而后自己带领火炮军，继续狂轰滥炸。

    砰砰砰……

    大地颤抖，天哭人嚎，无数突厥人的旗帜被炸碎，燃起火焰。

    “啊！！”

    数不清的突厥人还在被摧残，炸的漫天飞舞，鲜血更是哗啦啦的流。

    持续了约莫半炷香的时间。

    一颗炮弹，精准命中北院大王的战车，轰隆一声，黑烟滚滚，战车四分五裂，里面的人毫无全尸……

    突厥人最终还是逃走了，溃不成军，约莫四万，但自开炮以来，被打散的突厥人也有三万。

    也就是说，实际上只炸死了三万人，但摧毁了十万狼骑不假，已是打响了红衣大炮的第一仗。

    “陛下，还可以追！！”红衣大炮的将士们已经杀红眼，个个兴奋，沉醉于炮火连天的美景之中。

    太爽了！

    头一次打的突厥人毫无还手之力，甚至压根就是一边倒的屠杀！

    秦云看了一眼红衣大炮的炮体，通红不说，几乎能把鸡蛋烫熟，再这么轰炸下去，铁定炸膛。

    摇头道：“不能轰了。”

    “十万狼骑，是可以反攻的，只不过红衣大炮第一次出现，他们被震慑住了。”

    “如果被反攻，搞不好，八十八尊红衣大炮会被抢。”

    闻言，众人一凛，看着破败的大地千疮百孔，也满足一笑。

    “陛下，现在怎么办？”

    “城内还在厮杀，但红衣大炮没办法推进去啊，太多尸体了。”有人蹙眉。

    几千人这才反应过来，幽州城内的冲天喊杀，神情变得凝重。

    秦云冷笑：“一半红衣大炮戒戒严突厥人的反扑，一半红衣大炮给朕怼着东，西，北三门！”

    “突厥狼骑跑了，阿金斯别想跑！”

    “杀朕这么多人，朕不把他变成烂泥，朕特么就不是九五至尊！”

    ……

    城内，狼烟四起，到处都是尸体，街道两侧更是堆起了一人高的尸山，太惨了！

    就算刚才百炮齐发，不断的狂轰滥炸，其实也没多少人关注，因为这里面才是地狱，才是修罗场。

    人人都忙着杀人，谁顾得到外面？

    东门主道，何亚被童薇等人从死人堆里刨出来，身上插了三把刀，脖子还在流血，气若游丝……

    穆乐好不到那里去，用长刀杵地，才能站着，看不到伤口，只是浑身是血，不断颤抖。

    其实，全靠意志力在支撑。

    奇怪的是，夏军死伤殆尽，突厥人依旧有很多，但他们却不敢进攻了，驻足不动。

