    而看着他们很的进入了什么通道一般，那些人见了也都心动了，不过项宁却没有去等他们，先前就说了，他并非圣母，也不是什么烂好人，只是做一些自己觉得正确的事。

    如果先前他们跟着纳德他们走过来，项宁可以当成什么都没看到，也愿意帮助他们，但现在，告诉你们这里能够逃生就已经不错了，还想怎么得？

    等所有人都进入其中，项宁是最后一个进入的，在项宁进入之前，暂时解除了兵刃的控制，而当那些机器人靠近他不过二十来厘米的时候，项宁瞬间操控兵刃将他们的动力核心给全部摧毁，然后直接发动位置技能，钻入了管道之中，而那些被项宁摧毁动力核心的机器人则正好倒在入口。

    不过，作为断后的人，项宁还是将责任尽到底了。

    “谢谢了小兄弟。”走在项宁面前的，是那个被洞穿了肩膀的人，看着那已经被止住了鲜血的伤口，项宁摇摇头道：“不用谢，你能顶住吗？通往安全的地方还需要三十分钟呢。”

    “啥？三十分钟？”走在最前面的纳德听到项宁的话，顿时一转头，差点磕到娜塔莉亚的头。

    “不然你可以回去。”项宁冷冷道。

    纳德呲了呲牙握紧的拳头慢慢放下：“好，算你狠！”

    一行六人走了三十多分钟，便来到了出口。

    而当最后项宁出来的时候，刚探出一个脑袋，便看着一把长剑的剑尖停在项宁的眉心处不到三厘米的地方。

    项宁抬起头看着纳德，轻哼了一声，然后勾起嘴角，那样子就像是在说，你到是刺下来呀。

    一旁的娜塔莉亚看着这一幕无动于衷，甚至看向纳德的眼神带着一丝看待问题儿童的味道，另外三个人则是有些尴尬的站在那里，是纳德帮助他们趟过一段机器人海洋的距离，而项宁是救他们的人，这都不是帮不帮忙的问题了。

    不过没让他们担心多久，纳德看着项宁那勾起的嘴角和伴随着的轻哼声，他那时候是真的有种刺下去的冲动，让他见识见识自己也是有血性的，但最后他还是撇了撇嘴收回了长剑然后转身走到娜塔莉亚身旁，双手交错与胸前。

    项宁看到这里，吹了声口哨，纳德下意识看过去，只见项宁又是嘴角一翘，真的，纳德觉得如果不是有娜塔莉亚在，不适合在喜欢的人面前失了风度的话，他当场就会冲过去跟项宁拼命，让他也体验一次什么叫菊花为什么那样的‘红’。

    项宁嘿咻一声从出口中跳出来，然后开口道：“这里我检查过了，没什么危险，当然不排除有什么危险我没发现的，别像之前乱碰东西应该是没什么问题的。”

    纳德撇了撇嘴：“那我就要去看看有什么情况了。”

    其他三人本来不是一路人的，但是一起经历了战斗互相帮助，也是有了那么点感情，也算是朋友了。娜塔莉亚和其中一个人帮伤受的人细致处理伤口，另一个人则和纳德一起去检查安全了。

    而项宁，则是偷偷摸摸的查看起地图，说实话，他也是有点看不懂，毕竟现在在啥位置他也不是很确定，还需要找到一个地方看看，具体是什么位置。

    虽然那地图存在于项宁的脑海之中，没有人会知道，但是耳边忽然传来娜塔莉亚的声音：“在想什么呢？”

    “呜！”项宁被吓了一跳Σ(⊙▽⊙"

    “没···没事，我去那边看看。”项宁摸了摸鼻子，然后朝着一旁走去，和他来的时候检查的没啥区别，而走到尽头，还是需要密码钥匙才能开启，项宁便蹲在门边开始研究起来。

    而就在此时，忽然整个空间的灯都亮了起来，项宁着实是被吓了一跳，顿时做出战斗姿态，回头一看，只见娜塔莉亚正站在一个绿色按钮前，而那手刚刚放回去，就知道是她按的了。

    看到项宁看过来，娜塔莉亚还是甜甜一笑，但那狡黠的目光中透露出了一丝丝快意，项宁翻了翻白眼，娜塔莉亚笑道：“怎么了？我看你蹲在那里研究着什么，帮你开个灯，怎么了这是，被吓到了？”

    项宁刚想反驳，就听见两声尖叫声，然后从不远处的房间中跑出来两个人，正是纳德和另外一个人，他们跑出来，惊恐的看着四周：“发生了什么，发生了什么，难道又触发什么机关，等会，是不是项宁那家伙骗我们的？”

    因为开灯电流速度有限，所以不算太亮，而且是从项宁这边开始亮起，然后一盏盏灯开过去的，所以当其他人看着他们的时候，他们也发现了问题。

    “咳，这···怎么灯开了？”纳德咳嗽了一下然后眼睛左瞄一下右瞄一下的，娜塔莉亚看着纳德这样子，先是微微一愣，然后脸颊微红，再然后是恢复自然，一切表情三秒完成，简直是行云流水，就跟项宁看方柔的时候一个样。

    “喔，我看他在检查那门能不能打开，就帮他开个灯。”娜塔莉亚指着那个绿色的按钮道。

    纳德一听，为了别的男人，立马就急了，他开口道：“你就不怕那是陷阱或者什么其他按钮？”

    “不啊，绿色的，不都表示安全的吗？”

    众人：“？？？”不对啊，怎么感觉，人设有点不对啊，娜塔莉亚这种大小姐居然会有这种···纯白属性？

    纳德好像发现了什么天大的秘密一般，那眼睛简直就跟黑夜中的月亮一样，不过是被遮住了下半段的那种(o？？？)，样子有点猥琐。

    “呵呵，变态。”项宁看着纳德那模样，也不忌讳，直接笑呵呵开口道。

    纳德一听，顿时收回那表情，然后一本正经的看着项宁：“你说我变态？信不信我告你诽谤？”

    项宁(＿＿)ノ｜

    “不是，你几个意思，别以为你救了我，我就不敢拿你怎么样了，一年多前，我可没忘！”

    项宁：“呵呵。”

    纳德：“······”

    怒气点+111。

