    本来按照原本的安排，森夏这边是要被安排实习的，但因为人手紧张的关系，所以森夏他们三个新人这时候也被安排到了晚宴上。

    还好这些相关的礼仪训练在实习课上的时候都讲过，所以森夏他们也不至于闹出乱子。

    匆匆吃过晚餐之后，女仆们便被安排到了宴会场上做迎宾工作，森夏也是其中之一。

    当夜幕降临，吉祥院宅邸的灯被点亮之后，整个会场展现出了一股不同于白天的气势。

    明亮的灯光将整个会场照耀得金碧辉煌，在会场之上还有小提琴家正在演奏着舒缓的愉悦，但这个音乐绝不喧宾夺主，反而令人有一种颇为安宁的感觉。

    “听说马上要入场的都是大人物呢，怎么办，该怎么办才好啊……”琉佳有些慌了，她此时和森夏还有郁代站在了宴会场的一边，虽然他们三人才刚刚来到这里，但因为面相姣好的关系，都被安排到了这边。

    “没关系，只要按照训练时候来就好了。”森夏朝着琉佳微笑了一下，那莫名的气质瞬间就安抚了琉佳。

    “嗯！”琉佳重重的点点头。

    只是，她此刻依然有些不安。

    现在是宴会开始之前，距离宴会已经没有多少时间了，在宴会场上只有女仆们的身影。

    但整个会场之中却不显空旷，女仆长的安排着实是非常的完美，即便现在宴会还没开始，但整个会场之中，此刻也依然不显冷清。

    “呼呼……”琉佳深深的吸了一口气，她也很想平复自己的心情。

    “没事的，琉佳，服侍吉祥院家也是你家族的使命吧，既然这样的话，就不用放在心上，等晚上回去休息的时候。我再教你一些能够更快乐的按摩手法～”郁代轻轻握住了琉佳的手。

    小小元气娘在听到了郁代的话之后，整个人也仿佛瞬间就精神了，她立刻点了点头：“好的！”

    得，这比我的安慰有效多了……

    旁边的森夏目瞪口呆的看着这两个人。

    闲聊的肚时间不多。三人很快就被分配了新的工作，宴会很快就要开始了，不过首先进入了宴会场的人并不是宾客，而是吉祥院家的主事人。

    为首的是一个中年男子，他留着小平头。身材精瘦，整个人虽然并不高大，但是却给人一种很笔挺的感觉。

    在男子的身后也跟着几个形形色色的男女，他们的身上无一不散发着高贵甚至是高傲的气质。

    而森夏注意到，丽华的后妈吉祥院枫子这个时候也在这几个人之中。

    她今天并没有穿森夏前几次见面时候看到的和服，而是换上了一身酒红色的连衣裙，连衣裙紧紧的包裹着吉祥院枫子的身体，平时被和服所遮挡的身材也被凸显了出来。

    她原本的长发这个时候则挽成了一个发髻，然后被精致的铂金发饰所固定，在枫子的胸前。则挂着一串银色的挂坠，挂坠面前则镶嵌着一颗钻石。

    这种高贵而精致的气质，让森夏联想到了吉祥院丽华。他在内心之中感叹了一句：“真不愧是有其女必有其母啊……”。

    但感叹玩了之后，森夏却愣住了，因为吉祥院枫子是丽华的后妈，别看她现在打扮这样成熟，但实际上吉祥院枫子也比森夏他们大不了不少。

    就在森夏注意到吉祥院枫子的时候，对方也注意到了森夏。

    两人四目相对，枫子阿姨在看到森夏之后，似乎愣了半秒钟。随后她的嘴角扬翘了起来，她虽然很快就回过了头，不让森夏看到自己的表情。

    但森夏显然已经知道是发生了什么，这个时候。吉祥院枫子阿姨，她恐怕在笑吧……

    吉祥院枫子看到这时候又回过了头来，在看到森夏旁边没有其他人之后，她和旁边的人说了几句，然后似乎是不经意的走到了森夏身边。

    然后她当着森夏的面，就这样噗嗤的笑出了声来。

    “……”

    森夏现在整个人瞬间就不好了。

    “抱歉抱歉。森夏君，我刚刚在看到你第一眼的时候，完全没有认出你呢，虽然相貌看不出分别，但是气质上和以前完全不同啊。”枫子一边说还一边微笑的看着森夏。

    虽然身下很想吐槽，但是在这个时候她还是一副微笑着的表情，并没有表现出半点奇怪的地方。

    说完这句话之后，吉祥院枫子又问：“这两周实习，你过得怎么样？”

    “嗯，还好呢，能够认识一些朋友，也是很不错的事情呢。”森夏点了点头，虽然遇到了一些尴尬的事情以及一些不足为外人道的事情之外，其他的一切……貌似都还好吧。

    各种意外很多，但总体来说，日子也算是过得顺利。

    “那个，丽华会出席这场宴会吗？”森夏赶紧又问。

    吉祥院枫子遗憾的摇了摇头：“那孩子在订婚呀之前，恐怕连房门都不会出吧。”

    听到了的对方的话之后，森夏的脸上露出了一丝黯然。

    “但是没有关系，既然丽华不会出门的话，那森夏君你就去见她好了……”

    吉祥院枫子四处张望了一下，然后伸出了那戴着红色蕾丝边的手，她伸出了中指与无名指，轻轻的插入到了自己的胸口，接着，她便从其中抽出了一张纸条。

    “你刚刚到这里来，我想你应该不知道丽华现在在什么地方吧，这个对你来说应该会很有用。”

    森夏点点头，然后接过了吉祥院枫子阿姨递过来的纸条，纸条上还带着吉祥院夫人的体温和一丝的淡淡的香味。

    森夏并没有立刻打开纸条，而是将其收了起来。

    “那么丽华就交给你了，森夏君。”

    她朝着森夏点了点头，然后便离开了这边。

    等枫子阿姨离开之后不久，宴会就正式的开幕了，陆陆续续的，便有人进来，这些人无一例外都有着十分出众的气质，要不然就是充满威严。

    枫子阿姨在这场宴会中显然也是主要人士。不少贵妇人在见到了枫子阿姨之后，都笑盈盈的朝着她打招呼。

    此时能够出现在这里的人，非富即贵，森夏这个时候甚至在恶意的猜测。如果有人拿把ak在这里扫射一通的话，明天整个日本政界和商界都会发生大地震吧。

    他撇过头去看向了另外一边，琉佳和琉佳这个时候正在分装刚刚切好的水果。

    在宴会的两旁，都满满的摆放了两大桌水果，如果换成是一般的日本家庭。他们在看到这一桌子的水果，恐怕都会大吃一惊吧，这一桌子丰盛的水果，在日本可是要大价钱才能弄到的。

    “咦？”

    就在这个时候，有一个五十多岁的男子走到了森夏的身边。

    这个男子大概只有一米五左右的模样，秃着顶，而且大腹便便，因为肥肉横生的关系，他的眼睛都几乎都成了一条缝。这个人人模狗样的，手上还拿着一杯白兰地。故作风雅。

    像这种人，放在里番和galgame里面，那就是典型的反派，属于那种把女主糟蹋的路人甲。

    而现在，这个人出现在了森夏的面前。

    不过森夏此时却也不能表现出反感，他微笑了一下，问道：“这位先生，请问你有什么需要的吗？”

    秃顶男那眯成一条缝的眼睛睁开了，他看着森夏，似乎有些疑惑的样子：“这位女仆小姐。你有些面熟的样子，我们我是不是在什么地方见过？”

    见过？

    卧槽，有你这样搭讪的？

    森夏的微笑僵硬了。

    “这个，很抱歉。我对先生您没有印象呢。”

    森夏的话语有些僵硬。

    “不不不，我们确实是见过，女仆小姐你有这么漂亮的脸蛋，我肯定是不会记错的。”秃顶男似乎并不这么觉得。

    这……？

    森夏有些傻眼了，这人莫非是赖上了？

    “那个，很抱歉……”森夏一边说。一边正在想应该用什么样的方法应付这个秃顶男。

    “也对，这张脸，我记得似乎也不是从女仆身上看到的呢，这么说的话，应该是长相类似吧。”秃顶男点了点头。

    他移开脚步似乎准备离开，可这个时候，他似乎又想到了什么，接着便回过了头来，又打量起了森夏。

    但这一次，对方的眼神中似乎有了一些不一样的东西。

    他眯着眼睛看着森夏。吉祥院家的女仆装比较保守，但因为是定制的关系，所以非常的贴合身材，再加上女仆装上面那些华丽而漂亮的蕾丝边的修饰，这让整件女仆装看上去更像是一件女仆风格的时尚衣装，而并非是一件普通的女仆装。

    在这身衣服的凸显下，森夏的身材可以说是被对方尽收眼底。

    “真是难得啊，能有这么好看的女仆。”秃顶男笑眯眯的上下打量了一下森夏，然后目光集中到了森夏的腰部。

    他轻轻抿了一口自己手上的白兰地，然后微笑着说道：“女仆酱，你的身材可真是不错啊，这么细的腰，我觉得我一只手就能够搂住了……”

    “……”

    森夏微微后退了半步。

    这猥琐的笑容让森夏感到我浑身上下的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “这个臀部也不错呢，我记得最近流行一个词，叫做安产型身材，就是这种细腰宽胯，女仆酱你这就是吧，你们现在的年轻人真是会玩啊……”

    这位秃顶男再次喝了一口手上的小酒，他的现在显然来了兴致，森夏的沉默以及退缩，并不能让对方知难而退，或者说，这家伙本身就已经有些上头了，这个时候再说什么，恐怕都是没太大作用的。

    “……”

    森夏眯起了眼睛。

    这家伙已经醉了，如果他要动手动脚的话，干脆的一击把这家伙拍倒吧……

    秃顶男这时候又把目光放在了森夏的胸口：“女仆酱，虽然你的身材很好，但这个地方肯定是假的吧，不然你的腰那么细，怎么能够支持起这么大的……嘿嘿……”他说到这里还给森夏挤眉弄眼，但这样的表情，怎么看都怎么令人觉得别扭。

    但他自己却似乎并不这么觉得，他这时候还笑着说道：“既然女仆酱你这么要强，不如让叔叔教你一套专门的按摩手法，让你可以真正变大如何？”

    “抱歉，松山议员阁下。”正在这个时候，一个女仆忽然走了过来，正是之前带着森夏他们三个去洋馆安置的利川，她朝着森夏微笑了一下，然后转过头又看向了这个“松山议员”。

    “抱歉，小仓是今天刚刚才来到这边的新人，如果有招待不周的地方还请恕罪，我们吉祥院家一定不会让客人为难的。”

    在听到了“吉祥院家”之后，松山议员好像才清醒了一些，他摆了摆手，有些尴尬的说道：“没事没事，我只是觉得这位女仆酱有些像我的熟人而已。”

    说完这句话之后，松山议员便走开了。

    “呼……”利川小姐松了口气，她转过头看向了森夏，然后又一把拉起了，“跟我来！”

    一直把森夏从宴会厅里面拉出来，来到了有些冷清的走廊边上，这时候她才松了口气。

    “那个，利川小姐，真是太感谢了！”有人替自己解围，森夏也同样是松了口气。

    “嘛，没事，我们都是在一起工作的同伴嘛。”利川微笑了一下，然后安慰道，“那位松山先生大概是喝多了酒的缘故，所以意识有些混乱了，请不要把这件事挂在心上。”

    “嗨。”森夏郑重的点了点头。

    利川这时候又说：“既然这样的话，你现在也不要回去了，他喝多了酒，也不知道接下来遇到你之后会做出什么样的事情来呢，既然这样的话，你就先去厨房帮忙吧，那边也缺人！”

    “那真是太感谢了！”森夏弯腰鞠躬。

    “没事，我现在先回去会场了，就这样吧。”利川小姐说完之后，就反身离开了。

    而森夏这个时候也感觉心中一块石头落到了地上。

    这个时候，森夏才拿出了之前的纸条，这上面记录了吉祥院丽华的所在……

    ……

    二合一章节～咩～(~^~)