    

    “那个镯子，你给她带回去吧，母后给她的东西，本王没有拿回来的道理。”

    ——

    翌日，一晚上的严寒，季裳初冻的窝在柴火堆里，她的双臂抱着膝盖，但腿被冻的没什么知觉，还一直在发抖。

    柴房明明没有窗户，但她好像是出现幻觉了，感觉面前有一缕阳光照下来，她爬过去，那缕阳光便往后退了退，她再靠近，阳光又躲开了，直到她爬到墙角，一头撞在了墙上，才稍微清醒了一点。

    蒋如霜出门，她在王府没有地位，身份也只能是王府的下人。

    但员外府一见王府来人了，便慌了神，王府怎么会在意一个被赶出来的丫头，何况这丫头，不是还给了晟王一刀。

    晟王并不像是不计前嫌的人。

    蒋如霜话语得体，对洛员外道：“我们王爷还顾念着往日与季姑娘的父女情分，听闻她犯了错，特让我来看看，还有，这金镶玉的镯子，确实是太后娘娘生前留给她的，王爷特让我送了回来。”

    蒋如霜亮了亮那只镯子。

    洛员章汗颜：“是在下糊涂，但事情并不只此一件，昨日我夫人娘家妹妹带女儿来访，小丫头丢了个生辰银镯子，在季姑娘那屋确实搜了出来，所以才小惩大诫，把季姑娘关进了柴房。”

    蒋如霜问道：“是所有人的房间都搜过了，只在季姑娘的房间里搜了出来，还是只搜了季姑娘的房间，若是前者，那定然是她的错，但若是后者，岂非太刻意了些。”

    洛员章也没想到，王府的一个下人，竟然如此的强势咄咄逼人。

    但既然是王府的人，那他便不好得罪，只好解释道：“昨日与表小姐解除过的人只有季丫头，所以便先搜了她的房间，一搜便搜了出来，虽然是小孩子犯错，但该罚还是得罚。”

    “洛员外可否带我去见见季姑娘，我也好回去跟王爷有个交代。”

    “可以可以，管家，带这位姑娘去柴房见一下季丫头。”

    管家上前来，“姑娘请跟在下走。”

    员外府的柴房，昏暗幽湿，连个窗子都没有。

    管家打开柴房的门，蒋如霜被那呛人的湿气呛的咳了咳，下意识的捂了一下肚子。

    “人呢？”

    一眼看过去，都是木柴和苞米皮，哪里有人。

    管家也疑惑，柴房没有窗户，想跑是肯定不可能的，他进去找了找，突然猜到了什么差点跌倒，季裳初疼的嘤咛了一声，管家这才注意到脚底下踩了人。

    他扒拉开那些苞米皮，季裳初正躲在苞米皮下。

    蒋如霜的眼眶略微有些酸涩。

    在王府，楚尧对这丫头再冷淡，可也没人敢如此对她。

    她走进柴房来，把地上的小东西扶着坐起来，季裳初眨了眨眸子，看到面前的人，笑了笑，笑得瘆人，她嘟囔着：“我是不是快死了？”

    蒋如霜吓了一跳。

    给她擦了擦脸上的灰，“乖初初，是我，你乖，我回去跟你爹爹说，早日接你离开这里。”

    ……

