 擂台上，加上林辰，已经站着数十人。

那一身白衣的江祁阳，站在擂台上的一个角落，其它人都很自觉地站得离他远一点，或者说，是没有底气站在他的身旁。

他眼观鼻，鼻观心，默然不语，如一个高傲的独行客，却是擂台下方无数人瞩目的对象。

直到一个名字响起，他才终于移动视线。

“徐影来了！”

有人叫道。

“她也来了，现在黄庭神域的三大天骄，就只有颜涵雪还没出场！”

……江祁阳的目光，落在一个朝着擂台这边走来的女人身上，女人的容貌算不上绝美，但身上那清冷的气质，很难让人不注意到她。

林辰的目光，也落在了这个徐影的身上，见对方神色冷漠，虽然什么话也没说，却是给人一种高高在上的感觉，仿佛无形中，在俯瞰在场的众人。

这个女人，看都不看别人一眼，将令牌给守卫看了之后，身影一闪，便出现在擂台上，唯独看了江祁阳一眼，而后便将目光收了回来，其他人看都不去看一眼。

似乎，是在说，擂台上的这些人，也就只有江祁阳入得了她的眼！见她这表现，擂台下方的人们，却不觉得有什么。

在他们看来，徐影参加丹道大比，那么便是冲着第一名来的，有资格和徐影争夺第一的，也就只有江祁阳和还未出场的颜涵雪，她只关注江祁阳，那是再正常不过的事情！“说起来，徐影可真是给我们这些出身普通的人争光了！她的家世，无法与颜涵雪、江祁阳相提并论，却是能够和颜涵雪、江祁阳并列为三大天骄，简直就是一个奇迹！”

“是啊。

她家世虽然普通，但据说资质堪称妖孽，早早便展现出了在炼丹一道的惊人天资，被一位能够炼制无暇神丹的神道丹尊看上，收为弟子！”

……场面嘈杂，到来的参赛者也越来越多，很快的，擂台的上方，已经站了超过百人，似乎人已经来齐，一名守卫取出一枚传讯玉简捏碎，没过多久，便有一群人从颜家神宫的大门口走了出来。

为首的，是一个满头白发，肌肤细腻红润如婴儿，堪称是鹤发童颜的男人，若不是那双仿佛历经沧桑的眼睛，还有那头显眼的白发，人们或许会将他当成是一个少年。

颜涵雪和颜涵玉，以及其他十几人，恭敬的跟在他的身后。

“颜家的人来了！”

“为首的人，是颜家的大长老颜武墨，他是颜家之中，实力仅次于域主的存在，也是当下颜家，最有可能成为第二个至尊的人！”

“颜家的人出场，说明参赛者已经到齐！也就是说，所有参赛者加起来，也只有一百多人？”

“你不是我黄庭神域的人吧？

这有什么好大惊小怪！每一届的参赛者，都差不多是这个人数。

虽然说，丹道大比，是整个黄庭神域的盛事，会有诸多天骄，从黄庭神域各处前来，甚至还有一些来自其它至尊神域和不朽王朝的参赛者。

听起来，似乎参赛者的数量，会达到一个惊人的数目，但实际上，并不是如此！”

一名身材瘦小的老者，嗤笑一声，有些鄙视的看了眼身旁大惊小怪的中年人，见许多人都是好奇看向自己，等着自己继续说下去。

他有些得意笑了笑，这才继续道：“想来参加丹道大比的人数，别说是上百，就是上百万都绝对不止！问题是，有资格来参加的，却是根本没多少！放眼整个黄庭神域，年纪在十万岁以下的神道丹尊，你们以为能有多少？”

有人反驳道：“又不是只有神道丹尊，才能通过入选赛！”

老者一声冷嗤：“无知！来参加丹道大比的，无非是两个目的，一是扬名，二是得到丰厚的奖励。

若是想要得到奖励，至少需要进入前十，连神道丹尊都不是，根本不存在进入前十的可能。

而即便只是想要扬名，你就算不进入前十，怎么着也要进入前二十，前三十吧？

就算你只是想要进入前三十，也至少需要是一名神道丹尊！连神道丹尊都不是，那么跑来参加丹道大比，注定什么也得不到，跑来丢人现眼吗？”

众人闻言，恍然大悟。

老者继续道：“即便是符合条件的神道丹尊，若是没有自信，认为过来了也不会有什么收获，甚至很多根本就不会过来，或者只是站在台下，和我们一起当个旁观者。

当然，这些参赛者中，也有一些人不是神道丹尊。

他们很明白自己根本不可能在丹道大比中，有什么成绩，出现在这里，只不过是为了积累多一点炼丹经验。

又或者，他们家族中的长辈，特意让他们过来，是想让他们明白什么是天外有天，人外有人！若不是如此的话，参赛者甚至都不会有这么多！”

擂台下方，人们议论纷纷。

另一边，颜家的众人，已经站在了台上。

即便是一直脸色淡然的江祁阳和徐影，在看到为首的颜武墨之后，也都露出恭敬的神色，别说是他们，即便是他们家族的家主，或是师尊，见到这位存在，也要客客气气！“各位，且先安静一下。”

颜武墨站在擂台之上，望着密密麻麻的人群，笑着说道。

他的声音并不大，很是温和，但却似乎有着一种可怕的震慑力，清晰的传入在场的所有人耳中，下方的人们，心中都是有种惊惧的感觉，一个个老老实实，闭上了嘴巴！简单的一句话，便让数百上千万人同时闭嘴。

这边是颜家强者的威慑力！颜武墨笑了笑，这才继续道：“今日是千年一次的丹道大比，举行的日子，我和诸位一般，都很期待。

多余的话，我便不说了。

参赛者先测试年龄，年龄都在十万岁以下，那么比试便正式开始。

若是有人超过十万岁，那便是跑来捣乱，我便送他去死。”

我便送他去死。

他说这句话时，笑眯眯的，那张少年般的脸蛋，带着纯真的笑容，却是给人一种不寒而栗的感觉。

他这话出口之后，擂台上大多数人，神色平静，却也有那么几人，脸色微微变了变！ 