    张衍回了洞府之后，将乾坤叶置放在定舆盘上，好吸纳此间灵机，又每日温养，以期早一日化出真灵。△↗

    这日他正以灵气反复洗练这法宝时，殿外却飞来一枚灵符，景游上前接过，看了看，过来小声道：“是原来方尘院的岳重阳岳掌事出关了，说是来拜见老爷。”

    张衍一转念，当初他去方尘院祭炼天外残柱时，岳重阳尚在闭关，未有见得，他曾言，其出关之后可来渡真殿修行，今番来此，当是应当时之邀。

    他道：“令岳真人到外殿等候、”

    景游领命而去。

    一个时辰之后，张衍收了法力，心念一动，已由阵门来至外间大殿之上。

    岳重阳等候许久，却无不耐之色，见他到来，忙是一礼，道：“见过渡真殿主。”

    张衍把手虚虚一抬，道：“岳真人免礼。”

    岳重阳直起身，感叹道：“此次出关，才知真人上回曾来过方尘院，那回却是错过了，闻得殿主允岳某往渡真殿修道，自觉功行尚有长进余地，便就冒昧前来。”

    张衍微笑道：“却要委屈岳真人，只能与诸位长老在这殿外结庐修行了。”

    渡真正殿是在玄泽海界之内，不是自十大弟子位上升任而来的长老，无有传唤，不得入内。便是上回张蓁来此，张衍也只是在殿外与她会面。

    岳重阳也是知晓这里的规矩，连声说不敢。

    张衍道：“岳真人既从方尘院来，可知那截天外残柱营造的如何了？”

    数载之前，他曾去方尘院地火天炉处看过，不过那时院主徐应同建言可再多造几处宫观，再多添得数层禁制。如此就是低辈弟子也能到得天外。

    张衍思及人劫一起，九洲之地并无安稳所在，残柱这般祭炼，倒是可在危机时刻，把弟子送了上去。

    其实上极正殿亦可去得虚空之中，又是太冥祖师禁制。是一个躲避劫难的上佳所在，不过毕竟是掌门法驾所在，不是低辈弟子可以去得。

    照徐应同之意，左右也不过缓得几年功夫，便就答应下来，而这几年他忙于修持和温养法宝，也就未有过去看过。

    岳重阳因无正职在身，说话也就少了许多顾忌，轻笑一声。道：“徐掌院此人虽是世故了些，但禁阵之上的造诣确实不俗，我出来时，还在往那残柱之上增添禁制宫观，尽管此刻看去已是十分壮丽，但也不看不出他何时收手，不知道的，还以为他要凭籍此物游渡虚空。”

    张衍笑道：“如此也好。我尚不急用，倒要看看徐长老最后能把那截残柱营造成何等模样。”

    两人谈论一阵。岳重阳知晓张衍出来见自己，已是给了天大脸面，自己不可不识趣，便出言告退。

    张衍也不挽留，命景游送他下去安顿，自家仍回宫中修持。

    十峰山外。一驾飞车停下，萧傥自上下来，经通传之后，陈枫亲自迎了出来，将之请入书房之中。待分宾主坐下后，他道：“萧师兄来得正巧，近日正有事需请教师兄。”

    萧傥笑道：“为兄每回来此，师弟必是有事，可你也总不来拜望为兄，却是心意不诚啊。”

    陈枫歉然道：“是小弟疏忽了，这里给师兄陪个不是。”

    他站起身来，就要躬身拜下，萧傥忙也立起，将他托住，正色道：“玩笑之语，师弟何必认真，叫外人看去了也是不好。况且凭你此回功劳，等去位之后，当不难坐上偏殿殿主之位，到时为兄还要靠你照应了。”

    陈枫摇头道：“小弟却正是为此事烦恼。”

    萧傥道：“哦，这是为何？”

    陈枫叹道：“今番争斗，小弟虽是把血魄宗阻挡在北地，但实是结果未分，较真起来，我这功劳却不显得那般大了。”

    这回魔穴之争虽已了结，但两家并未真个分出胜负，如此一来，他便有些尴尬了。

    凭此回功劳，按理说他当能坐上昼空殿偏殿殿主一位，但其实魔穴未平，说了出来，却易惹人诟病。

    在入道之初，他曾凭一腔喜好行事，但自坐上此位后，却是谨言慎行，知晓名不正则言不顺的道理。

    要是陈太平尚在，却无需担忧此点，可陈氏如今无掌舵之人，这令他很是不安。本来魔穴之事一了结，他就该退位让贤，自家去位昼空殿修行，可因怕偏殿之主位置就此落空，是以迟迟不动，想利用座身份再做些事出来。

    萧傥抚须道：“师弟担忧，不无道理，唔……”他想了一想，道：“依眼下局势，为兄却有三策可为，不过说者在我，听者在你。”

    陈枫拱手道：“请师兄赐教。”

    萧傥道：“其一，便是设法再挑起两家之争，此事不难做到，这北洲之地，血魄宗仍被我法坛重重围困，只要不收了去，迟早会忍不住跳了出来，到时再杀得几名长老，将其反压下去，岂不又是师弟功劳？”

    陈枫想了一想，却觉不妥，经前几回碰撞，玄魔两家都是折损了不少弟子，需再吸纳新血，栽培后进，尤其那些小门小宗更是如此，就算他有心，也未必能如以往一般借大义驱动他们，反还易招惹抱怨，折了自家好不容易立起来的声望。

    “那第二策呢？”

    萧傥道：“第二策却是容易许多，因我两家罢手，东华洲中又恢复了几分生气，不过凡尘之间，妖魔仍是不少，许多山精木怪还盘踞大山之中，师弟可遣一些低辈弟子去往这等地界，边是历练，边可清剿妖魔，这却是能助长你名声。”

    陈枫点头，这第二策倒是可行，但这等事虽算得上善举，也能让一些低辈弟子获利，长久来看，对自家声望的确有利，但只眼下来看，却说不上是什么功劳，上面诸位长老更不会来多看一眼。”

    于是他又问：“不知那第三策是什么？”

    萧傥呵呵一笑，别有深意道：“这第三策么，师弟近日可去霍师兄走动走动。”

    陈枫有些奇怪，道：“霍师兄闭关已久，早不理会外事……”说到偶这里，他却是神色一凛，道：“莫非是……”

    萧傥一笑，低声道：“偏殿之中已连续数载有灵光透顶而出，经空行天，日夜不息，且近期殿中灵机愈强盛，聚往一处而去，界中山火海泽翻滚喷涌，动荡不休，这种种异样，师弟可是想到什么？”

    陈枫深深吸了口气，点了点头，起来郑重一礼，道：“多谢师兄提点，不然小弟可要错过了。”

    陈族之中没了洞天真人，虽有长老在殿中修行，但只是在外殿而已，自然不晓得里间动静，若非萧傥告知他，他到此刻还蒙在鼓里。

    萧傥笑道：“师弟与霍师兄往日虽也是交好，便为兄不说，你迟早也会知道。”

    陈枫摇了摇头，极是认真道：“师兄这人情，小弟必定记在心中！”

    与此同时，东华西南之地，一座小灵穴深处，司马权坐在一块冷硬冰岩之上，手中有一团不辨形状的秽恶之物，正在不停扭动，似有什么东西要自里挣扎出来。

    他以手轻抚，过去一刻，终使其慢慢安定下来，他神情有些惋惜，嘴中喃喃道：“却还差得一些。”

    当初他自海上掳掠来不少修士神魂，除了自家吞吸的，余下皆用来筑炼这件法宝。

    而经数年之功，眼下已至最后一步，

    但这时却是遇上了碍难，缘由是这其中入神魂虽多，但却是大多是来自化丹、玄光修士，是以稍嫌不够壮实，要得功成，至少的再补以数十元婴修士神魂。

    可元婴修士可不比那些寻常弟子，乃是一派中间，小派之中至多一个两个，至于**派，即便法宝炼成，他也是万万不敢去招惹的。

    但若这法宝迟迟不成，灵机也维系不住长久，最后必定散去，也是可惜。

    究竟是出外捕杀修士，还是就此放弃，一时之间，他也有些难以决断。

    思索良久，他忽而一拍额，恍然道：“却是我迷障了，我又不是找寻灵穴那等存身之地，若只是为搜罗神魂，倒是当真可以去外洲一转。”

    他转念下来，越想越觉可行，不归九洲虽大，却只有两个去处最为合适。其一是那北冥洲，那里妖修极多，而且修行的多是力道，很是方便他下手。

    唯一可虑的是，那里太过挨近溟沧派，其洲中还有溟沧派敕封的妖修，要是杀戮太多，容易暴露行迹。

    至于另一个去处，那便是东胜洲了。

    他听闻那处亦有不少修道之人，想也有洞天真人坐镇，不然早便被人占去了。不过此洲甚大，又不似东华洲这般有**派，关键是不明他底细，只要小心一些，要想制他，却无这么容易。

    且此洲与东华洲之间相隔茫茫大洋，就是闹出再大动静也是无妨，实在应付不了，大不了可一走了之。

    反复思量权衡之后，他已是决定往东胜一行。只是因自己从未到得那处，那里情形究竟如何，也无从知晓，只有到了那处再做详细定计了。

    ……

    ……(未完待续!