    甲之砒霜，乙之蜜糖。

    当陈蒨文觉得那家伙太可恶，凑都不想再凑过去时，才十岁的陈蒨武却对那个家伙产生了几位浓厚的兴致。

    那家伙作词好像很厉害！

    连娘亲都赞叹不已，以及席希明那些一向很骄傲的家伙，看了他的词也蛮泄气的样子。

    那家伙作曲好像也很厉害！

    尽管我听不懂，但我大受震撼，因为连娘亲听了似乎都喜欢得不得了，还有那个老喜欢管我的陈蒨文，现在明明是心痒难耐，想学，但却抹不下面子。

    最为关键的是，那家伙竟然连狡诈的娘亲及母老虎一般的陈蒨文都敢气！

    于是乎，当陈蒨文还在纠结时，陈蒨武却迈着轻松的步子走到了郑经身边，假装不经意地问道：“你在干嘛？”

    “在画符啊，太上老君的急急如律令听说过吗？”

    郑经还是头也不抬，满嘴胡言道。

    这种后世玄幻或志怪电视剧里才会出现的梗，陈蒨武自然没听过，立即又好奇地问道：“干嘛用的？”

    “唵嘛呢呗咪哄……此符一出，神鬼听令，你让他们干嘛他们就干嘛，不敢违抗。”

    心情不错的郑经干脆逗起小孩子来，搁下了笔，双手比划了一个他在电视剧里所学到的道士手势。

    自打德王妃再次出现在他面前，他就知道，事情又出现了新的转机，他应该用不着翻脸了，因此心情自然大好。

    “真的？这么厉害？”

    陈蒨武的眼神立即就亮了起来。

    可毕竟已是十岁的男孩，已具备了一定的分辩能力，因此一回神，他就意识到自己应该是上当了。

    “哼，你个坏人，在逗我玩。”

    他立即就假装生气道。

    换做是别人，小王爷一生气，那绝对是赔上一副笑脸来道歉或求原谅。

    只可惜他遇上的是郑经。

    一个对阶层意识并不强烈的家伙。

    因此在郑经眼里，这也就是一个似懂非懂的小屁孩，于是又笑道：“呀，这么快就被你发现了啊，你也太聪明了一点吧。”

    还是在当逗小孩玩。

    可偏偏这一句，还蛮让陈蒨武受用，于是他哼了一声，假装不以为然后，又问道：“急急如律令到底是啥？”

    此时的他，正处于对任何新鲜事物和新鲜概念充满了好奇心的年龄，一碰上，不弄个明白就不善罢甘休。

    对于他的求知欲，老师出身的郑经还是乐意满足他的，于是正儿八经地回道：“急急如律令，是以前的一种公文用语，意思是此事很急，必须像对待法律命令一样，尽快将其完成。”

    “哦，懂了。”

    这解释确实足够通俗易懂，因此陈蒨武先像个小大人似的回了一句，但紧接着却说道：“急急如律令，那你赶紧干活，多多给本小王赚银子。”

    他还依葫芦画瓢，照着之前郑经的手势来了一下。

    这可是把郑经弄得哭笑不得。

    但他却能从这一句听出来，狐媚姐姐确实应该是在德王妃面前晓之以利，把思想工作给彻底做通了。

    这也让他彻底安心了下来。

    那就继续干活。

    不再理会身边那个小屁孩，他又拿起了笔，继续翻译起谱法来。

    而陈蒨武这边，也没打算继续骚扰他了，因为在小王爷看来，自己可是小王爷，不能在第一次就对一个普通士子显得太过于亲近，以免掉价。

    于是，他又迈开了脚步，先到郑书笙那边瞄了一下，然后走回了陈蒨文身边。

    “那家伙不错，比席希明他们好玩。”

    他先压低声音来了一句。

    “我觉得让他当我姐夫的话，也是勉强可以接受的。”

    紧接着他又来了另一句。

    然后，脑袋被陈蒨文狠狠地拍了一下，弄得他又郁闷无比，暗暗发誓：得找个机会去跟那家伙学一学，如何不让自己被女人压一头。

    机会肯定是有的。

    颜月月在给他们秀完了《水调歌头·明月几时有》之后，很快又陪着他们离开了暗香苑，回到了他们的下榻之处，协商起接下来的事来。

    “如此看来，苏窍窍这花魁之位，应该是稳了？”

    “嗯，不出意外的话，应该是十拿九稳了。”

    ……

    在接下来的过程里，陈蒨武以一个旁观者的身份，提前知晓了某人未来一段时间里的命运安排。

    大致有以下那么几个点。

    首先是要不要把郑浪之和郑家小姐带离豫州的问题。

    当然是要的。

    既然郑浪之的三绝谱法及和弦技法那么牛，能帮醉香楼赚那么多银子，那自然得将他们带离豫州，才能换来两年的独家使用机会。

    这对醉香楼来说，明显是一笔一本万利的交易，不做就傻了。

    其次，是如何将郑浪之价值最大化的问题。

    按照颜月月的说法，既然三绝谱法及和弦技法那么厉害，那醉香楼最为需要的，自然是将其跟那些新老曲，快速传递至各地的醉香楼，好让它们来为醉香楼赚大钱。

    这事，原本是需要颜月月去亲力亲为的，不过既然德王妃已经接受了将二人带到会宁的提议，那这事就可以让郑浪之和郑书笙二人代劳了。

    可以让他们先教会会宁醉香楼的乐师们，再将会宁醉香楼的乐师们派出去，去教各地醉香楼的伶人和乐师。

    这是利用价值之一。

    利用价值之二，是半年之后，中秋前后的会宁花魁大赛国赛。

    按照颜月月的说法，等苏窍窍夺魁之后，她将和苏窍窍在豫州再呆上一两个月，之后就会带苏窍窍去扬州，在那里的醉香楼也呆上一两个月时间，再之后就是带她到会宁，准备参加国赛。

    目标当然是夺魁，让其成为大夏国最红的红伶，来帮醉香楼赚取大把大把的银子。

    而夺魁的希望，似乎主要还得寄托在郑浪之身上。

    可问题是，那郑浪之似乎有点桀骜，不那么愿意被长期束缚，而且，据颜月月说，那家伙还打算游学四方，未必肯长待会宁，怎么办？

    “要不，利诱之，多给他点银子？”

    “银子倒是小事，可光是给银子，可能未必管用，你不是说，此人似乎有点清高，并不把银子看得过重吗？”

    “那怎么办？”

    “我看这样，干脆帮他在会宁弄个小宅子，让他安个家，再给他安排一份一时半会离开不了会宁的差事，把他给束缚住。”

    “还有，把郑家小姐留醉香楼的事就算了，等我们离开豫州之后，你安排人将郑家小姐和郑浪之联袂出逃的消息放出去吧，别的咱们就不管了。”

    ……

    陈蒨武：“……”

    唉，大人的世界充满了算计，真恐怖！

    这听得他忍不住腹诽起他的王妃娘亲来。

    不过让他开心的是，那个似乎有点厉害，也有点好玩的家伙，将要跟他一起坐船回会宁了，一想到路上将会多上这么一个不那么无趣的家伙，他觉得这还蛮值得期待的。

    那是不是得整点好玩的事出来？

    他歪着脑袋琢磨了起来。

