    安易皱眉，这冯元安真的有法子保住顾七宝的脚？

    “方子在哪里？让我看看！”安易说道，伸手跟顾婶子要方子。

    顾婶子摇摇头：“冯大夫不肯给，说让我拿了银钱去只管拿药！”

    安易皱眉，如今顾婶子不肯信她，她见不到顾七宝，不能诊治，但是她不能眼看着顾七宝就这么死了，到底是一条人命！

    安易犹豫了一下，径直带着顾婶子进了天安堂。

    天安堂里，穆掌柜正接待着几位顾客，见安易进来，也就上前问道：“刘大夫，这是医馆里又缺药了？”

    安易笑道，指了指身边的顾婶子说道：“这是我老家的邻居，她儿子脚断了，说是冯大夫能瞧好，给她开了个药方，我帮她来取药！”

    穆掌柜捋着胡子笑道：“原来刘大夫就是这位大娘说的，要割了她儿子脚的庸医啊！”

    穆掌柜这话一出，在医堂里看病的几个人就都哈哈大笑起来。

    “别说在平安镇，就是整个龙津王朝，要瞧病还是天安堂，千万别去那些小医馆，别看便宜，容易出人命！”有人阴阳怪气的说道。

    “哎呀，平安堂去年不就是出了人命？不知道怎么的，又重新开了，还不知道交了多少钱，跟朝廷合作，负责恩科，一个学子只是得了个风寒，就说人家会传染，将人赶出来了，啧啧，真是庸医误人啊！”又有一个男人的声音响起来。

    安易顺着那声音望去，就见说话的正是刘望祖。

    刘望祖兜着衣袖站在角落里，朝着安易的方向狠狠的啐了一口。

    安易皱眉，看来这刘家还没死心，这日日的在天安堂候着等陆听风呢！

    “哎呀，现在是什么人都能当大夫了吗？那学子可真惨啊！”大家纷纷的议论起来。

    安易皱眉，问了穆掌柜：“既然冯大夫说能瞧好顾七宝的脚，那就开药吧！”

    穆掌柜没有想到面对这么多的非议，安易不然不后退，还继续追问那药方，他犹豫了一下说道：“你等着，我去请教冯神医！”

    穆占奎说着就走了进去。

    此刻里间，冯元安正闭目养神，他作为天安堂的首席大夫，除非是遇到疑难杂症，平日里不需要他出手。

    “老冯，那个姓顾的又来了，不是自己来的，还将平安堂的刘兰花也带来了！”穆占奎低声说道，“说是要拿药！”

    冯元安迅速的张开眼睛：“这个刘兰花不是来拿药，是来拆老夫的台啊！”

    穆占奎说道：“那孩子的脚真的无药可救了？”

    冯元安冷哼：“全都坏死了，你说怎么救？那孩子已经高热不退，我给他用了药都无用，这命恐怕都难以保住！”

    穆占奎低声说道：“那现在怎么办？当初听那顾氏说出刘兰花给诊治过，咱们为了打压平安堂，故意说能治，开了一百两银子的高价，以为这顾家没钱拿出来，这事儿就过去了，咱们也搏了个好名声，如今这刘兰花亲自拿着一百两银子上门要药方了，这……”

