    第165章 黑粉乱战！泷仁乐了！

    黑龙：“？？？”

    他一脸懵逼错愕的看着这些言论，小心脏抽的不行！

    “草你*！装你*了个b！老子早就知道你是内奸了！滚去吃屎吧你！”

    “恶心！我看你还演到什么时候！想打入我们黑粉内部，就凭你还不够！”

    “反贼都有五十多万粉丝！TM的！兄弟们给我冲烂他！别再给他吃钱了！”

    “杀毒军的兄弟们，我把这个黑龙举报了十次！我做的对吗？”

    “太对了！我也举报了！”

    “举报+1！”

    ……

    “举报＋987！”

    ……

    黑龙看着这群人，差点心肌梗塞！

    哎哟卧槽！老子是妥妥的黑粉啊！

    你们这群人咋回事啊？开枪往自己人身上开！

    本身黑粉的力量就在逐渐减弱。

    你们这一枪把我这个小头目打了，情况岂不是更糟糕！

    搞清楚来龙去脉。

    黑龙抓紧时间联系操纵者司耀钱，想给他讲明白自己身份，别往自己人开枪！

    黑龙没想其他的反抗，毕竟司耀钱千万粉丝摆在那里，这谁顶得住啊！

    每个人吐一个口水都能把他淹没。

    他的小小五十万粉丝在司耀钱面前，跟纸片一样脆弱！

    大家都是做自媒体的，黑龙找了几个人，费了一番功夫之后拿到了司耀钱联系方式，紧接着马不停蹄的开始打电话过去。

    “喂！”

    “你好，我是黑龙，你搞错了！咱们是自己人！我百分之百的泷仁铁黑粉啊！”

    黑龙委屈自己的大声喊冤！

    “哦！还有呢？”

    黑龙：“你翻翻我以前的文章，不信的话进我的私人粉丝群，我把泷仁十八代祖宗都问候了一遍，聊天截图都有！绝对不骗你！没有比我更铁的黑粉！我发誓！”

    “哈哈哈哈……”

    听见对面的司耀钱哈哈大笑，黑龙松了口气。

    这一下对方应该相信自己了吧！

    他也觉得最近黑粉里面有很多内奸，可他绝对不是那个内奸啊！

    “司耀钱大哥，你先把文章改一改，把我名字删掉，不然我都要被你粉丝骂惨了，现在他们一直举报投诉我，想封我的账号……”

    “嘟——！”

    伴随着电话被挂断，黑龙表情凝固！

    他呆呆地拿着手机，一屁股坐在床上，整个人如坠冰窖！

    电话另一端。

    司耀钱笑容满面：

    “抓到一个超大的铁黑粉！哈哈哈哈！打的就是铁黑粉！！”

    ……

    这样的事情不断在重复上演。

    转眼间，过去了一整天时间！

    今天。

    泷仁的整个黑粉圈都在混战！谁看谁都像内奸反贼！反正看不顺眼！

    司耀钱庞大的粉丝群体不停按照他的指示，对准泷仁黑粉们无脑使劲冲！乱棍打死！

    这个群体本身就比较负能量，戾气重，动不动就爆粗口，问候人家父母祖宗！

    这种情况下。

    双方都像火药般一点就燃！各大黑泷仁的小头目们在爆炸声中不断牺牲！

    拥有五十万粉丝的黑龙，算比较大的新闻写手。

    然而面对铺天盖地的谩骂举报，平台迅速封禁了他负能量爆炸的所有文章，封禁了他的账号！

    黑龙心态崩了！

    至于比黑龙更小的写手，短视频作者。

    更是连反抗机会都没有便纷纷裂开！连喊冤的时间都没有！

    此时已经有人发现了司耀钱不对劲，试图站出来揭发他！

    然而司耀钱粉丝量太大了！

    上千万的这么恐怖！号召力和能量非同小可！

    而且司耀钱是泷仁黑粉的元老！终极大boss！黑泷仁的文章都能堆成山那么高！

    谁信你的揭发？

    不出意外。

    司耀钱反口就咬定对方是内奸反贼，带着粉丝们冲上前去把对方撕碎！

    他的粉丝也是很无脑，完全没有考虑过司耀钱是否有问题！

    战斗打得特别激烈。

    一位接着一位泷仁黑粉小头目倒下，时不时有一个大头目死于混战！

    泷仁几乎全程旁观了战斗，兴奋激动的直呼过瘾！

    哇塞！

    他也不知道发生了什么，一夜之间黑粉们突然自己开撕，分成两股力量到处战斗打的不可开交！

    他拿着爆米花和薯片。

    在各大平台上目睹战斗，看得津津有味，浑身舒爽！

    这些人原来骂他骂的最狠，泷仁有时候很想生气，却一直控制着情绪。

    今天看见他们反倒被自己人疯狂侮辱攻击！泷仁忍不住拍手叫好！

    “牛啊！打的太精彩了！”

    怒火忍一忍算了，开心的时候必须好好开心一下！

    不止是他，韩公主程杰，泷仁的庞大粉丝群，大量路人网友，都在目睹这一场战斗。

    越到后面越精彩。

    几乎都是上来就问候人家祖宗父母！管你是啥，骂了再说！气势上绝对不能输！

    直到事件发酵的48个小时以后！

    一些小喽喽几乎都被司耀钱干掉了！全网黑泷仁的新闻写手和短视频作者人心惶惶！不敢乱动！生怕被人误杀！

    此刻。

    司耀钱正集结了一大股力量，向一位百万级别短视频作者五四狗发起攻击！

    说实话。

    正常人看五四狗，都觉得他妥妥的泷仁黑粉！发布出来的内容，以及在粉丝群里说过的很多言语截图，无一不是证明他有多恨泷仁！多喜欢踩着泷仁说话，显示自己有多厉害。

    可是。

    司耀钱说五四狗反贼！那就必须有问题！没有问题也强行给你挑出问题来！

    像伪造聊天记录，诽谤，污蔑等在黑粉圈这边都是基本操作了！

    除此之外。

    万能的网友们还扒出了五四狗大量黑料！灌醉女粉丝上下其手，w亵！带人威胁恐吓隔壁邻居！半夜砸人家门！

    好家伙！

    这么过分的家伙就算不是泷仁黑粉，也要被网友们冲烂！

    顺着司耀钱。

    泷仁的粉丝群也加入了黑粉战斗之中，跟着他们一起冲各大黑粉头目！

    本来上百万粉丝的短视频作者很牛！司耀钱想弄倒对方很困难！

    不过泷仁粉丝群体的加入，瞬间让司耀钱力量无限壮大！势如破竹！

    五四狗不甘心！

    他堂堂上百万粉丝的短视频作者，绝对不能被人冲烂！不然他以后靠什么赚钱啊！而且他还有任务在身！没做完任务，国外那边不给钱！

    现在重要的是保命。

    五四狗赶紧录了一个短视频发布出去。

    (本章完)

