    难不成，云千帆也是特殊体质？

    “赵兄，你这是”

    云千帆见他嘴角溢血，连忙收回了手。

    赵右廷擦了擦嘴角的血，连忙摇头。

    “没”

    “没事！”

    “云兄，你这个体质，我看不懂。”

    “对了，我们还有会，就不打扰你休息了。”

    赵右廷二话不说，拉着李一寒就离开了。

    赵芸小脸有些疑惑，“小帆哥，为什么他们就这么走了啊？”

    云千帆摇头，表示不清楚。

    与此同时，他脑海中传来了凤小凰的声音。

    “老大，他们的修为太低了。”

    “区区天行境，就敢用元气查看你一个尊者巅峰，即将迈入天尊的修行者身体，这不是找死吗？”

    听闻凤小凰的解释，云千帆这才明白。

    原来，是他们修为不够。

    而另一边，李一寒满脸不解的看着赵右廷。

    这家伙，怎么这么着急拉着自己离开啊。

    “怎么回事？”

    “这么着急是发生了什么？”

    赵右廷忽然停下脚步，满脸凝重的看着他。

    “云兄的体质，也会一个特殊体质！”

    “而且，他的体质在我们所知的所有特殊体质之中，还没有出现过！”

    “甚至，比传闻中圣罗兰的龙纹体，还要强大！”

    这一番话，让李一寒猛然一惊！

    “什么！”

    绝无仅有的特殊体质，甚至比龙纹体更强。

    这要是说出去，恐怕整个世界都得疯狂。

    那些万年不出的大能们，估计也会出现前来收徒吧。

    赵右廷深吸了一口气，接着说到：“这还不是最恐怖的。”

    李一寒微微一怔，看向他。

    “如果我没有感觉错的话，他的修为，应该是尊者！”

    “至少都是后期！”

    这话一出来，李一寒彻底沉默了。

    尊者，后期？

    这个修为，比皇宫的那位还要强大吧。

    本以为，云千帆最多也就是天者。

    谁曾想，居然是尊者！

    而且，还是后期。

    “走吧，这件事最好不要向任何人提起。”

    “他若发怒，我们南国，应该没人挡得住！”

    “就算是缥缈宗，也无法阻拦他的怒火。”

    赵右廷又说了一句。

    两人说完，急急忙忙的离开了。

    而此时，高家的密室中。

    高岩劲口中正在疯狂的咀嚼着什么东西，整个嘴唇都是鲜血。

    手中那些一块肉乎乎的东西，浑身散发着浓重的血腥味。

    在脚边，还有一个黑色的布袋，正在流血。

    里面似乎装着什么。

    一口接着一口，直到将整个布袋中的东西全部吃完，高岩劲的眼睛都变成了红色。

    沙哑的声音回荡在密室中。

    “我终于，要突破了！”

    “南国，准备接待好你们的新主人吧！”

    “我将是，南国的新任皇帝！”

    “哈哈哈！”

    疯狂的笑声，格外的刺耳

