    第60章 五行虎阵

    一时之间，雾山五虎对叶天的警惕就更加凝重了。

    叶天微微抬起头，眸子里充满了冷漠的目光。

    他没有想到，在自己即将要进入到六神秘境的时候，居然还真的有拦路虎出现。

    这真的是活得不耐烦了啊！

    当下，叶天没有任何的犹豫，直接施展出古神之力，一拳轰出。

    硕大的拳印闪烁着炽盛的金光，威力无边。

    雾山五虎脸色大变，迅速分散，在半空中呈现出一个环形阵型，迅速抬手结印。

    “五行虎阵！”

    “轰隆！”

    虚空震颤，在雾山五虎的身后，虚空里有着耀眼的光芒在绽放。

    灵气汹涌，化作巨虎虚影。

    巨虎虚影呈现的那一刻，便是纷纷嘶吼起来，张嘴便是喷出一道气芒。

    五彩气芒交织在一起，散发出了一股霸道、凶戾的气息，凝聚成一道五彩光柱，狠狠的轰击在了金色拳印上。

    “砰！”

    虚空轰鸣，光芒四射，能量扩散。

    两者构造而成的能量攻势便是在一瞬间瓦解。

    这让叶天有一些意外。

    他原本以为不过只是一些蚂蚱而已，但是没有想到竟还有这等实力。

    他稍微感应了一下，发现五人身上散发出来的气息居然同为一体，背后的巨虎虚影，其实是有无数阵纹勾勒而成，令五人形成了一个阵法似的存在，可以集合五人之力，发挥出超凡之能。

    “有意思，真的是有意思啊！”

    叶天轻笑一声，脚掌猛然踏地，“嘭”的一声，一道能量闷响声自脚底下炸开，地面迸裂，紧接着在叶天的灵气牵引下，地面掀起，凝聚出无数碎石，就像是彗星一样，斜射而上，轰击向了雾山五虎。

    雾山五虎见状，不过是互相对视一眼，再度口中暴喝，同时结印驱动。

    顿时，巨虎虚影再度绽放出炽盛光芒，木虎身后的巨虎虚影就爆发出了更加耀眼的绿色光芒，紧接着一只只绿色凶虎在巨虎虚影中凝聚呈现，暴射而出。

    在暴射的过程中，就化作一道道青木，狠狠的撞击在了这些拔地而起的碎石，将其撞得粉碎。

    叶天见状，眉毛微微一挑，再度有了了解。

    雾山五虎不但可以将自身的力量结合在一起，也可以将自身的力量转移到了另外一处，从而强化个体的力量。

    而且，根据眼前的这个情况上来看，他们所蕴含的力量是五行之力，相生相克，生生不息，这就意味着，从某种程度来说，他们的能量是永不枯竭的。

    “有意思！”

    叶天轻声一笑，眼中浮现出了一抹好奇之色。

    他真的是有一些好奇了，雾山五虎所施展出来的这个五行虎阵，究竟蕴含着什么奥秘。

    当下，叶天身形一闪，便是腾空而起，旋即他便是淡淡一笑，背负着双手，向前迈出，踏空走向了雾山五虎。

    看到叶天突然就像是放弃了反抗一样，这让雾山五虎都是愣了一下。

    “他这是在干嘛？难不成是疯了吗？”

    “小心一点，他很有可能是有什么其他手段！”

    “那该如何是好？”

    “继续动手，总不能让他靠近我们！”

    “不错，我们的目的是拖延住他，他越是更晚进入到秘境，我们的报酬就越高。”

    于是，雾山五虎再度爆发出了强悍的攻势。

    那一瞬间，一只只凶戾到极致的虎影呈现出不同的颜色朝着叶天轰击而去。

    叶天见状，只是淡淡一笑，丝毫没有反抗的样子，同一时间他的心里头也是默念了一声。

    “万法不侵！”

    “轰隆！”

    顿时，在叶天的体内，至尊心轰鸣，阵阵音爆声扩散，如雷鸣一样。

    紧接着，在他的身体表面上，每一寸肌肤都有着一道法纹呈现。

    这些虎影凶光轰击在了叶天的身体上，直接被这些法纹给吸收了。

    吸收的那一瞬间，叶天也是从其中提取出了诸多修炼之法。

    至尊道体，不仅万法不侵，甚至可以创造出一个悟道领域，将对手的诸多神通进行复刻。

    所以在那一世，叶天才能够以一人之力，镇压整个上界，令下界保持了数万年的宁静，不被黑暗所侵扰。

    当然了，至尊道体虽然能够创造出一个悟道领域，但也是要取决于自身的境界，并不是说你想要领悟什么神通，什么秘法，便是可以的，这还是要取决于你自身的实力。

    眼下雾山五虎施展出来的五行虎阵虽然威能强大，但是他们最强的也不过是金虎，踏桥境三重天而已！

    哪怕他们施展出来五行虎阵，已经是可以媲美踏桥境五重天之威，可在叶天面前，依旧是不够看。

    于是，在外界看来，便是叶天被无数虎影凶光所笼罩，持续不停的被轰击着，形成了五彩斑斓的光芒，同时有着层层硝烟弥漫而出，就好像是叶天在雾山五虎的面前，毫无反抗之力一样。

    这令还没有进入秘境，还未离去的诸多修士们都是很吃惊。

    对于雾山五虎，其实有不少人还是知晓的。

    但是基本上，大部分人对于雾山五虎还是很鄙视的。

    实在是因为他们是雇佣兵，基本上干得都是令人不齿的勾当。

    在轮回界里，要说最低贱的职业，恐怕就是雇佣兵了。

    所以，当他们看到雾山五虎居然可以把叶天打得毫无反手之力，这让他们格外的吃惊。

    只是，对于雾山五虎来说，叶天越是表现出这个样子，反而越是让他们内心有一些惊慌。

    他们心里头很清楚，叶天的实力那么的强悍，以他们的实力，最多就是阻碍一会儿时间而已，根本就不可能可以将其压制，就更不要说是击败了。

    因此，这个叶天……到底在干什么？

    时间一点一滴的流逝，叶天也是在悟道领域中吸收着五行虎阵的诸多力量，对其进行感悟，复刻。

    在持续了片刻的时间后，叶天终于是将五行虎阵感悟得七七八八。

    当下，他的嘴角便是勾勒起一抹淡淡的笑容：“原来是这个样子。”

    (本章完)

