    

    他听到管家偷偷叹气感慨，说昭昭小小姐还会回来吗？

    这些感慨又不敢在他面前说。

    他也想着，如果能回到从前就好了。

    或者能回到昭昭刚出生时候就好了，他一定会好好对她好，让她像其他普通孩子一样，健健康康的长大。

    这段时间他生病之后，想了很多。

    想到了小昭昭在病床上躺了将近七年，他一个老头躺了十多天，都受不了，那么小的孩子，受了多大的罪。

    不能想，一想就心疼。

    唐老爷子红着眼眶，从旁边公文包里翻找着，整理好了情绪，拿出了一个牛皮纸袋。

    “昭昭，这些东西，很重要，是外公给你妈妈的嫁妆，你亲手交到妈妈手里。”

    他早些年准备了不少，现在又往里面添了一些。

    新月直接领证，结婚证领的不明不白的，不知道会不会办婚礼。

    新月向来不会倚仗唐家，不介意这些。

    但即便是新月不介意，他要给新月这个底气，不比任何名媛的嫁妆要差，就当是锦上添花吧。

    他本来想着在小区外面给新月打个电话，约她下来偷偷见一面给她。

    现在见到了昭昭，让小昭昭转交就更好了。

    昭昭抱紧了牛皮纸袋，她愿意帮忙转交，至于新月麻麻要不要收，那是新月麻麻的事情了。

    “还有，唐倾柠的事情，外公会给昭昭一个交代的。”

    昭昭没说话，长密的睫毛垂下，低头沉默。

    唐老爷子一怔，突然反应过来，当初昭昭差点被柠柠的车撞到，他也说过这句话，可惜交代不算是什么交代。

    昭昭肯定不会相信他了。

    唐老爷子苦笑，什么都没说。

    他下车，将昭昭交给了小慕，又不舍地摸了摸昭昭软顺的头发，这才转身离开。

    昭昭抱着牛皮纸袋回了家，换拖鞋时候都抱的紧紧的。

    吴奶奶接过了小慕老师手里的书包，压低声音给昭昭小小姐提醒了一下，“小小姐，新月小姐刚回来，现在正在你的房间里，让你回来直接去找她。”

    昭昭抱紧了怀里的牛皮纸袋，小身影带着决绝朝着自己房间走去。

    看来新月麻麻应该看到她的房产证了……

    唐新月坐在昭昭的学习桌前，翻看着房产证，还有房产证里面夹着的一张纸条。

    送给妈妈的嫁妆，祝福新月妈妈在婚姻里是最开心的人。

    清秀稚嫩的笔迹，是昭昭很认真写下的话，女儿的字迹她还是认识的。

    小心翼翼的敲门声响起，唐新月啪的一声合上房产证，

    “进来。”

    一回头她就看到小家伙探出头，悄咪咪地看着她，小肉脸上全都是忐忑。

    小家伙迈开脚步，慢慢地挪了进来，然后突然扑过来搂住了她的胳膊，小猫似的在她胳膊上蹭着小肉脸，软乎乎的。

    唐新月目光柔和了下来，伸手将女儿抱了起来，给她将散掉的小揪揪重新绑起来，“昭昭这个嫁妆，是什么时候准备的？”

    她在实验室收到这个快递的时候思考了很久。

    她听说过父母给女儿准备嫁妆，从来没听说过女儿给妈妈准备嫁妆。

