    将车子推到停车位之后，那些工作人员无一不是大汗淋淋。

    保安队长有些疲惫，便趴在车子的引擎盖上休息片刻。

    这车奇重无比，几个人就像是在推动一头大象。

    队长趴在引擎盖上，但是他突然发现有什么东西割手，便打开手电照了一照。

    这一照不要紧，一个标志引入眼帘。

    那队长直接大呼一声，然后双腿酸软倒在地上，手电也在滚落在地上。

    那些保安纷纷去扶队长，然后问道：“队长，怎么了？”

    那队长脸色惨白，显然是惊魂未定。

    他指着那车子上的小标志，有些语无伦次起来：“那那那……那个标……标志！”

    那些保安与工作人员都顺着看去。

    那是一个不起眼的小标志，要是不仔细看根本看不出来。

    不过这标志却让这些人都有些触目惊心。

    那是光武阁的标志！

    就算这些人打破脑袋也想不到，这辆车居然是光武阁的！

    也就是说，刚才进去的那些人，大概率是光武阁的人！

    在光武阁，修为至少是武道极境的话，怎么说也已经是都统或者统帅了！

    那工作人员傻傻的站在那里，现在他的心情已经不能用震惊两个字来形容了。

    现在光武阁的分量可是无比的沉重。

    没有人不知道光武阁，没有人不敬畏光武阁。

    他们是人类的英雄，是世界的勇士。

    队长现在缓过神来，便对着那工作人员吼道：“你愣着干什么？还不赶紧去通报？这可是贵宾，要是误了事儿，你可能承担责任？”

    若是怠慢了光武阁的人，上面纠察下来，他们这些人一个也跑不来了。

    那工作人员恍若大梦初醒，连滚带爬地从地下车库的后门进入到酒店之中。

    他的心中紧张地祈祷着，希望自己的同事不要以貌取人。

    否则后果不堪想象。

    光武阁想要报复，只需要一声令下，别说酒店了，整个华夏都保不住自己。

    此时，李长烨一行人已经进入这豪华酒店之中。

    接待他们的人员毫不知情，他也注意到这群人的“普通”。

    虽然那服务员看起来没什么表现，但是心里还是极其不屑的。

    众人走到了一个豪华包间。

    这里的墙是由和田玉雕琢而成的，无数块和田玉被堆放在了一切，极尽奢华。

    张桥都蒙了，他的样子，就像是乞丐走进了皇宫一样。

    此时只有李长烨依旧淡定，这些事情很难在他的心中引起什么波澜。

    这些人的极尽奢华，是无数的光武阁战士拿命换来的。

    如果光武阁输了，这家酒店还想开下去？

    整个华夏都不保了！

    服务员将菜单呈递上来之后，便似笑非笑地说道：“贵宾可以看一下想要吃什么？”

    服务员有意无意地将菜单递给了张桥。

    其实李长烨看得出来，这服务员是想要故意看到这张桥出丑。

    张桥那没见过世面的样子，显然让这服务员感觉到十分有趣。

    张桥接过菜单，看着上面菜品的单价，然后脸色变得铁青。

    这里的菜品，最便宜的有七八万华夏币！

    想要四菜一汤，也要四十万华夏币。

    张桥甚至一辈子都没见过这么多钱。

    他平时也就在小县城干干杂活，哪里能有机会见到这么多的钱？

    把老家的房子卖了，或许才能在这里吃上一顿饭。

    小道士对钱没有什么概念，但是这菜单上的数字就已经让他眼花缭乱。

    “这这这……”张桥尴尬地笑了笑，然后对着李长烨说道：“李先生，还是你来点吧……”

    李长烨点了点头，然后从容地翻阅着菜单。

    他根本没看价格，而是根据食材，就直接点了六菜两汤。

    李长烨可以辟谷，是不吃饭的。

    但是他知道这三个人现在一定饿得不轻，点少了肯定会让他们意犹未尽。

    既然来了，那就要像样地吃一顿。

    那服务员接过菜单之后有些狐疑都看向李长烨，然后又看了看菜单，瞬间脸色变得有些不正常。

    这李长烨点了一道“灵禽宴”！

    灵禽宴，顾名思义，就是由灵禽制作成的菜品。

    这里面有灵羊，灵牛，灵鱼等等灵禽。

    在这个世界上，不仅有一些野兽发生了变异，变成了灵兽。

    一些家禽也发生变异，变成灵禽。

    这不过灵禽的数目稀少，一般人一辈子都吃不到。

    这些了灵禽肉质鲜美，吃完还能补充灵气，是大补之物。

    李长烨也是体谅孙泽元消耗灵气开了一路的车，所以才有意的点了这道菜。

    光是这“灵禽宴”就要整整五十万华夏币！

    服务人员咽了口水，冷眼看向李长烨。

    他实在是不相信李长烨吃得起这顿饭！

    这个李长烨虽然看起来气度不凡，而且长相十分俊美，但是他的衣着并不华丽。

    这小子到底有没有钱？

    那服务员壮起胆子，对着李长烨说道：“先生，我们这里点餐的话，要先买单才上菜的。”

    “什么玩意儿？”孙泽元越听越离谱。

    他还没听说过这种酒店有先买单再上菜的说法。

    这服务员就是感觉李长烨他们没有钱吃这顿饭。

    孙泽元一拍桌子，然后说道：“欺人太甚，阁……李先生，我们走，不在这里吃了。”

    李长烨抬手示意孙泽元坐下，然后掏出一张卡对着服务员说道：“好，那就先买单。”

    饭还是要吃的，情报也是要打听的。

    虽然酒店的隔音做得很好，但以李长烨的神识，已经可以将这酒店中的一举一动打听得清清楚楚。

    就刚坐下的一段时间，李长烨通过神识，已经听到了很多消息。

    似乎是四大家族与商会有一些东西要谈。

    这事关那些商家能不能重新开业。

    这新进的四大家族，好像要瓜分老家族的股份，将商会交的钱重新规划。

    至于其中哪个家族占的比例要多，就看这顿饭能不能谈拢了。

    华夏人的事儿，很多都是在酒场上谈拢的。

    但是这么短的时间就打听到了这么多有用的消息，李长烨可不愿意就这么离开。

    想要搞清楚这里的权力架构，这就是送到面前的机会。

    那服务员半信半疑地接过那一张卡。

