    功德光轮的效果远超林千钧的想象，在其散发的光芒普照之下，那些本已经是感染了病毒的变异生命都纷纷恢复了原样。

    不只是肉身，就连记忆都依旧保存！！

    这种治疗效果，已经不是什么简单的基因治疗能做到的了。

    林千钧将光轮的照耀范围调整到最大，朝着生灵最密集的地方一路前行。

    他每一步迈出，都是数十米乃至数百米，无数人类乃至其余被感染的生灵在恢复过后，也都只是见到一个脑后悬着金色光轮的背影。

    随着他救治的生灵达到一定程度之后，林千钧发现功德光轮竟然得到了一丝丝的增强。

    也就是说，他竟然获得了这个世界的功德。

    林千钧没想到这玩意儿还是个带成长属性的装备？

    心情瞬间变得巨好。

    他决定回头把这个世界的问题处理了，就分个分身去救世公会那边入伙，把这功德光轮养一养。

    现在是功德光轮（小），说不定回头就能是功德光轮（大）了。

    十天时间，林千钧便将这个位面走了个遍，所有感染了病毒而导致进化成负面形态的生灵都恢复原状，人类本身也再次回归了正常的生活。

    林千钧深藏功与名，扭头就离开了这个位面返回了【朱雀燃空】。

    小号回归，林千钧也没有再折腾的意思，直接进行了融合。

    这一个小号的强大不比林千钧自己差多少，如今融合为一之后，林千钧几乎得到了翻倍的强化。

    他的鸿蒙剑体再度进化，来自五方圣兽的力量被他容纳，魔猿的本源天赋也被他获得。

    此时林千钧已然可以轻松突破到九阶的生命层次，不过他暂时并不着急，鸿蒙剑体还有进步空间，等他回头底蕴积攒足够，完全可以再推演一下功法，让自己一次性突破到十阶。

    所以倒也不用急于一时。

    他心念一动，两道分身被他分出，其中一位头生龙角，满头蓝发，正是真龙敖玊。

    而另一位则是一个容貌俊俏的青衣道士，其一把金剑发簪将青丝缠绕，脑后功德光轮绽放神圣光芒，却是林千钧新创建的分身马甲。

    林千钧看向这个新马甲，开口道：“救苦救难为众生，一柄金剑断红尘，你的名字，就叫做无尘吧。”

    此话说完后，那青衣道士对林千钧和旁边的分身敖玊执道礼言道：“小道无尘，见过两位道友。”

    林千钧自己对自己演完这场戏之后，很是满意这幅新的扮相，心念一动，两大分身便各自离去。

    敖玊这个分身返回了【神武天地】，而无尘这个分身，则是去寻找了任务堂的沈刃。

    ......

    ......

    沈刃坐在任务堂内，看着那个脑后顶着大光轮等级足足有LV80的道士表情有些呆愣。

    说实话，他在这个位面还真没见过几个这么高调的玩家。

    显露出的等级这么高就算了，竟然还被动的顶个这么大的光轮在脑袋后面，着实是太招摇了。

    而就在这时，沈刃发现那道士竟然朝他走了过来。

    林千钧走到沈刃身前，手执曲起食指行了一礼后，说道：“沈堂主，小道名曰无尘，对你们救世公会的事情很是佩服，想要加入你们，不知可有渠道？”

    沈刃挠了挠头，对林千钧的动作和言语感到有些别扭，他说道：“你想加入我们公会的话，我可以代为引荐。”

    “如此，就拜托沈堂主了！”林千钧再度执礼道。

    随后，林千钧便在沈刃的帮忙联系下，获得了一份入会申请书。

    这东西的约束性并不算强，加入之后想要退会也并不难。

    稍微填了一下自己的等级和擅长的能力之后，这份申请书便被发给了救世公会的管理层。

    林千钧LV80的等级在现阶段着实恐怖，加上他自己写了具有净化类光环能力，于是这份申请书很快便被递交到了救世公会的会长柯守的手里。

    柯守拿着这份“无尘”填写的入会申请书，打量了一会儿后，心情变得愉快起来。

    现阶段有这个等级的玩家，屈指可数，没想到他们这么个咸鱼性质的种田公会还能捡个漏。

    为了表示重视，柯守亲自前往了【朱雀燃空】找到了林千钧。

    “就是无尘兄弟你要加入我们救世公会吗？”柯守对林千钧问道。

    “小道无尘，对救世公会的所行所为相当佩服，还请柯守会长能够同意小道的不情之请。”林千钧回答道。

    柯守一见林千钧的状态，就知道这玩家是角色扮演入戏了，说实话，玩游戏的玩家有很大一批都这样，所以柯守倒也习惯了。

    “我已经同意了，并且决定让无尘兄弟你担任一个分会的会长，不知道你愿不愿意。”柯守道。

    “如此，小道便却之不恭了。”林千钧再度行礼道。

    随后，无尘这个新加入的分会长名号便在救世公会内快速流传。

    救世公会的玩家并没有觉得他直接成为分会长有什么不妥。

    毕竟对玩家来说，实力能在很大程度上说明一切，以这个等级随便找个公会加入进去都不会是太垃圾的职位。

    加入救世工会之后，林千钧直接便在救世工会内部的那些任务中开始接取任务刷功德。

    别看救世工会在低级位面办事效率快的离谱，可他们这几百万人就是全部加在一起放到某些中级位面也不见得能短时间内将那个位面的灾难处理。

    所以现在救世工会主要还是服务低级位面的情况多一些。

    一般的低级末日位面对林千钧来说根本没有清理难度，什么核辐射，环境污染，病毒之类的，他进去光环一开就基本都可以清除干净。

    剩下关于建设和采集动植物基因，获取知识的事情交给救世公会的其余玩家就好了。

    而林千钧在这之后就又会马不停蹄的赶往下一个需要拯救的世界。

    这种姿态，完全就是一副事了拂衣去，深藏功与名的样子。

    这使得救世公会内的玩家纷纷在论坛上发出感慨。

    “无尘道长才是真的救世者。”

    “是啊，他一心只为拯救更多的人，从来没考虑过收益。”

    “话说回来，无尘道长脑后的光轮是功德光轮吧？”

    “这是有大功德在身的仙神才能拥有的东西吧，也不知道他怎么弄到的。”

    “真是让人羡慕，也不知道有什么功效。”

    ......

    【朱雀燃空】中，林千钧将自己的一部分意识切换到了新创建的小号身上。

    此前林千钧利用位面之门制造了一个新的小号，将希望之心给他安放好之后，便操纵着小号前往了一个时间流速与初始位面相差极大的特殊无人位面。

    现在他的那个小号已经成长到了LV40，也是时候去探索新位面了。

    召回小号将希望之心掏出来之后，林千钧便操纵小号于位面之门上输入了新的位面坐标。

    下一刻，林千钧的这个小号便直接传送离开，前往了新的位面。

    ....

    魔法侧中级位面【召唤真理】。

    林千钧的身形出现在一片荒无人烟的平原之上。

    这个位面也算他比较熟悉的中级位面之一了。

    在原地停留了一会儿之后，林千钧也获得了这个位面的一些基本数据。

    时间流速对比初始位面快二十倍，能量浓度比【朱雀燃空】高七十倍左右，这样的能量浓度，在中级位面之中也算相对较高的了。

    判断了一下方向之后，林千钧便直接拿出材料布置了传送法阵向着自己记忆中的卡克西帝国进行了传送。

    下一刻，林千钧便直接出现在了一座城市外不远处的山坡上。

    而在他前方的那座城市，则叫做诺伊德城，这里便是卡克西帝国的都城。

    在城门口，无数身边跟着各种异兽的召唤师正在往来。

    这个位面顾名思义，主要就是召唤师的天堂。

    在这个位面，因为有特殊天地规则的原因，也拥有着一种特殊的召唤术，让人可以通过在灵魂深处构建一本召唤法典，召唤来自各界的生灵成为召唤兽并寄存在法典之中。

    每一只召唤兽便对应着一张召唤页。

    而且召唤师还能随机获得召唤兽的一项对应特性能力加持。

    精神力和灵魂强度越高，能够掌控的召唤兽也越强，能拥有的召唤兽才能更多。

    所以判断对手强弱的话，一定程度上只需要看看对方的召唤法典够不够厚就行了。

    当然，比起数量来说，质量更为重要，一个八阶的召唤兽完全能抵得上数万只六阶的召唤兽。

    那是质量上的大差距，绝非简单的数量能够轻易弥补的。

    林千钧整理了一下身上的黑色长袍之后，便迈步走向了城门口处。

    进城的时候，那两只蹲守的寻踪犬朝着他耸动了一下鼻子，不过还好，它们只是记录一下陌生气息，并不是觉得林千钧有什么不对的地方。

    顺利进城后，林千钧也不迷茫，他径直的便朝着诺伊德皇家召唤学院而去。

    这是卡克西帝国最大的召唤师学院，这里为帝国培养了一批又一批的强大召唤师，他们的院长贝尔特·诺伊德更是拥有八阶召唤兽黄金比蒙的大能。

    当然，这里被称为皇家召唤学院，并不代表他只招收皇室中人，如果平民有天赋的话，也是有资格进入这里进修的。

    没过多久，林千钧便看到了那座学院的建筑轮廓。

    来到学院门口，林千钧一眼就看到了坐在边上显得有些百无聊赖的一个紫袍男子。

    这人有着一头紫发，眼睛也是纯紫色的，看起来约有二十几岁，其名曰桑顿·汉弗莱，是学院导师之一，偶尔闲暇时也会来门口招收新学员的地方摸鱼。

    林千钧走上前去，对他道：“您好，我是来报名的。”

