    在场之人，几乎都知道苏清风越三境而战的壮举，所以都想知道已经踏入武境的她，面对一位元武境强者，是否还有一站之力？

    然而李明月却很清楚，苏清风当初越三境而战，是因为在清源山，而且有三清剑相助，更何况境界越高，每一层境界之间的差距也就越大。

    所以这一战，苏清风根本没有取胜的可能。

    “还请前辈出手相助，只要前辈愿意出手，前辈今后有任何要求，晚辈就算拼了性命，也竭力而为。”

    李明月只能在心里请求铃铛里的女人，可这女人却依旧没有任何回应，更别说出手。

    李明月心若死灰，原本以为有了龙元果，这次太华宗之行就不会有意外，可却没想这女人竟然真见死不救。

    李明月心中苦涩，这女人的力量再强大，终归不是自己的，到头来还是靠不住。

    所以他现在必须要想办法自己破局。

    可这时候，苏清风已经跟那名太华宗强者打了起来，正如李明月所想的那样，苏清风虽然已经进入武境，但根本不可能战胜一位元武境强者。

    此刻苏清风硬接了对方一剑，身体连连后退，脸色也瞬间变得苍白。

    李明月上前一步，担忧道：“师姐……”

    话刚出口，苏清风便沉声道：“别动。”

    李明月便放弃了上去帮忙的念头。

    那位太华宗强者一剑击退苏清风之后，沉声道：“再给你一次机会，离开这里，否则休怪本座手下无情。”

    苏清风蔑视一笑，长剑一抖，傲然而立，虽然没有说话，但意味分明。

    “冥顽不灵，那本座今日就替陈道陵好好教导教导你。”那位太华宗强者冷哼一声，同时手中-印结变换，九剑齐出。

    苏清风呼出一口气，同时松开手中那柄剑，右手掐着剑诀，那柄长剑便一分为二，接着变成四把，八把，然后迎向那九把剑。

    然而九把剑并非全部攻击苏清风，只有开始的三把是朝着苏清风而去，剩下的六把则是直接攻击李明月。

    苏清风挡下前面三把剑之后，顿时感觉不妙，然后撤招去帮李明月，将剩下六剑也完全挡下，但这时候，那位太华宗强者却突然出手，一道剑气直接向着苏清风后背冲击而去。

    场下，所有人全都皱起眉头，这老家伙的手段，未免卑鄙了一些。所谓的太华九剑，竟然只是虚招，真正的目的就是为了完成这最后一剑。

    当然，战场厮杀，胜者为王，败者为寇，为了取胜，任何手段都不过分。

    这名太华宗的目的很明显，不会直接斩杀苏清风，但要让苏清风暂时失去行动能力，从而可以将李明月灭杀。

    只要李明月一死，这件事情就会结束，至少会暂时结束，至于今后苏清风会不会报复太华宗，那是以后的事情，更何况到时候太华宗也不见得害怕苏清风的报复。

    因为苏清风正好是面对着李明月，所以这一剑击中苏清风后背的时候，一口鲜血直接喷在了李明月的身上，同时整个身体向着李明月扑去。

    很明显苏清风已经受了重伤，但那位太华宗强者却并没有就此罢休的意义，双手快速结印，以一种禁锢神通向着两人压下。

    他似乎怀着必胜之心，语气轻蔑的说道：“天纵奇才又如何？终究不过是初窥门径而已。别说李明月，就是你苏清风，本座也能轻易灭杀，之所以让你活着，只是不想清源山断了香火。”

    说话间，印结已经压下。

    结局已定，李明月必死无疑，苏清风出现，不过是让李明月晚死一会而已。

    李明月再不多想，屈指一弹，一剑飞出，若蛟龙出海，破开术法神通，撞向那名不依不饶的太华宗大佬。

    李明月突然出手，那位太华宗强者面有不屑，单手结印。

    印成。

    剑至。

    随着这一剑靠近，这位太华宗强者面色陡然一变，将手中-印结压下，同时身体落回战场。

    然而那一剑却直接破开了他的印结，紧跟着他落回战场，就这么朝着他的面门冲击而去。

    这位太华宗强者双手抬起，刚好将这把剑控制住，阻止了这一剑的攻势，但这一剑的冲击下，他连退七步，方才堪堪稳住身形。

    李明月一手扶着苏清风，一手捏着剑诀，脸色平静，淡然道：“有些人值得用生命去守护，谁敢欺负你，我就敢跟他拼命。”

    说完，剑诀一引，那把剑的气势消失，倒掠而回，被李明月握在手中。

    这一瞬间，全场哗然，在场只要是道门弟子，此刻全都站起身来，目光全都落在李明月手中那把剑上，剑名“三清”。

    苏清风看着李明月，欲言又止。她曾跟李明月说过，不到万不得已，绝不能将这三把剑展现，但此刻确实已经到了那个“万不得已”的时候；而且李明月那句话，就是在告诉她，她苏清风，比他李明月的性命还重要。

    为此，他可以拼了性命，自然就是性命攸关。

    那位太华宗大佬的目光也盯着这把剑，眼中有震惊，也有贪婪。他心思一转，冷声道:：“就凭你，拿什么跟本座拼命。”

    说罢，双手再次结印，同时向着李明月冲去。

    李明月一挥手，三清剑再次飞出，气势胜于之前，却没能拦下那位太华宗强者的脚步。

    李明月似乎早已料到，手中剑诀一指，又是一把剑飞出，剑气浩然，剑名浩然。

    随着这把剑出现，在场所有儒家弟子全部起身，包括那两位朝廷大员和那些太华宗强者。

    太华宗原本就是儒家分支，遵循儒家教典，自然知道这把剑对于儒家的意义。

    而这个时候，李明月已经祭出第三把剑，那些个四大皆空的高僧们也坐不住了。因为这一剑，叫金刚。

    在李明月祭出第二把剑的时候，那位太华宗强者的攻势已经被拦下，当第三把剑祭出的时候，这位强者的双手已经有些颤抖。

    “咔嚓！”

    像是什么东西突然裂开，在此刻乱哄哄的天地间却异常响亮。

    三剑叠加，那位太华宗强者终于支撑不住，所施展的防御被那三把剑一点点侵入，最后彻底崩碎！

    三剑齐出，势如破竹。

    即使是元武境强者，在这三剑之下，也只能一退再退，最后彻底退出战场。

    这一刻，所有人都被那个少年震撼到了，而且是震撼得无以复加。

    只有入微境，却能将一位元武境强者逼得一退再退，毫无还手之力，而且李明月似乎并非只是要将对方逼退而已，明显是要将对方直接镇杀。

    入微境修士，面对元武境强者，依旧能够做到出剑必杀，虽然有三教至宝的关系，可一样无法减轻那少年带来的的震撼。

    这时候，那位太华宗老宗主突然出手，先是大袖一挥，帮那名同门卸掉三把剑的力量，然后屈指一弹，三把气势汹涌的长剑直接倒飞而回，插在战场之上。

    这位老宗主踏空而来，冷声道：“大胆狂徒，竟敢亵渎我儒家至宝，今日本座便将你挫骨扬灰，以正法典！”

    台下，所有人都皱起眉头，都有些后悔没有抢在这位老宗主之前出手，白白浪费了追回三教至宝的机会。

    这个时候的李明月，明显已经力力有不逮，苏清风也受了重伤，别说强如太华宗掌门，就是任何一名武境强者，都能轻松将这师姐弟两人打杀。

    李明月杀了太华宗弟子，本就是必死之局，苏清风虽然出现，却没能改变什么，如今李明月身怀三教重宝，更是完全走入了死地，甚至于连原本可以逃过一劫的苏清风，都可能受到牵连。

    今日李明月必死，今日之后，三州之地恐将不再有清源山。

    李明月也自知无力回天，可这一刻，他却并没有任何畏惧，反而异常的平静。

    如果真死了，一切也就都结束了。

    “师姐，对不起。”

    苏清风微微一笑，倾国倾城，所有的人，只觉得有春风拂面。

    可就在所有人都觉得李明月必死无疑的时候，就在那位太华宗掌门就要将李明月镇杀的时候，李明月腰间那只铃铛突然剧烈摇晃起来。

    “叮叮当当。”宛若风铃，清脆悦耳。

    一道光柱突然从天而降，将李明月和苏清风整个笼罩其中，而那位太华宗老掌门也直接撞在这道光柱之上，就这么被光柱弹飞出去，任他如何施展神通，愣是无法缓解后退的速度。

    “轰隆”一声，太华宗大殿被他这一撞，瞬间坍塌！

    所有人眯着双眼，满脸凝重，盯着那道突然出现的光柱。

    莫不是陈道陵真的重返人间了？

    光柱之中，有个黑衣女子缓缓走出。她每向前迈出一步，整个天地间的温度就跟着急剧下降好几倍，一些个修为低微的，甚至已经抱紧双臂，瑟瑟发抖。

    好在这个女人走出那道光柱之后，便停下了脚步。

    每个人的眼神中，多多少少都有些失望，因为不是陈道陵。

    这女人看起来年纪不大，也就二十来岁，身材娇小玲珑，加上带着个跟她体型极不协调的大大帷帽，看起来显得有些可笑。

    但此刻，没有一人笑得出来。

    “啧啧啧，太华宗这是脸都不要了，摆明了要以大欺小，仗势欺人？”这女人淡淡开口，表情不屑。

    随即她话锋一转：“但你们是不是忘了？真要仗势，这小子上面可还有陈道陵。要是本尊没有记错，你们太华宗当初可是差点就给人家灭了门，才几百年时间，就好了伤疤忘了疼？”

