    光之国，奥特港口。

    这里聚集着光之国的高层，例如赛文奥特曼、佐菲奥特曼、杰克奥特曼等等。

    他们都是接收到了来自泰罗奥特曼的奥特签名求援信息。

    奥特之父和玛丽都忍不住走过来，说道：“地球上究竟会有什么危险？能让泰罗他不惜使用奥特签名向家乡求援？”

    赛文奥特曼道：“先前是泰迦遭遇了危险，随后又是泰罗弟弟，应该是托雷基亚在搞鬼。”

    佐菲走上前道：“事不宜迟，我们赶快出发，去营救泰罗吧？”

    “嗯。”

    其他的奥特曼都是赞同的点点头，怎么说泰罗也是他们光之国的代表人物了。

    还是奥特之父的儿子，相当于光之国的太子，而他们这些人大概类似于皇室册封的藩王。

    太子出事，他们脸上也不好看。

    所以泰罗决不允许被扑街，初代奥特曼这个老大哥走出来说道：“如此，就让我们七兄弟一起去吧。”

    原本是奥特八兄弟，除去一个陷入危险的泰罗，还剩下七只奥特战士。

    分别是赛文奥特曼、佐菲奥特曼、初代奥特曼、阿斯特拉奥特曼、艾斯奥特曼、杰克奥特曼、雷欧奥特曼。

    不过雷欧和弟弟阿斯特拉在K76星云，奥特之父已经派人去通知了。

    所以目前满打满算前往地球的就只有五个奥特曼。

    不过要对付地球上的危险应该是足够了。

    一个托雷基亚无论如何也挡不住五只奥特曼的力量。

    事不宜迟，五只奥特曼，一挥舞披风，随即从奥特港口纵身一跃，飞出了光之国，朝着地球飞去。

    即便是只有五只奥特曼，也保持着良好的队形。

    只不过前往地球，还需要一段时间。

    “希望泰罗，他，能够撑到赛文他们的支援。”

    奥特港口，奥特之父凝望着黑暗的宇宙，轻声呢喃道。

    …………

    地球，岛国东京城。

    城市中心，一场旷世对决正在进行中。

    泰罗奥特曼的情况并不容乐观，即便是父子俩齐上阵，也难以抵御托雷基亚释放出来的黑暗之力。

    眼看着光之力就要耗尽，泰罗对自己的儿子泰迦开口说道：“一会儿，你记得一定要逃。”

    “不，父亲，我要和你一起面对。”泰迦急忙说道。

    “愚蠢，我刚刚已经向光之国求援，援军应该一会儿就到，你去接应他们。”

    泰罗奥特曼恨铁不成钢的说道，自己怎么就生出来这么没脑子的儿子。

    要不是现在危难之际，他都想拿皮鞭，不，光鞭狠狠抽他一顿，让他感受一下什么叫做深沉的父爱。

    “知道了，父亲。”

    泰迦回应了一声，泰罗点点头。

    再次开始凝聚光线，试图为儿子杀出一条血路来。

    “斯特利姆光线”

    “哟，居然还拥有负隅顽抗的能力，看来还真是小乔你们了呢。”

    托雷基亚轻笑一声，手中的黑暗力量突然暴涨，直接朝着泰罗奥特曼吞噬过去。

    “泰迦，快走。”

    泰罗奥特曼朝着背后喊道。

    “真是感人的场面呢，只是他走的了吗？”

    托雷基亚的声音中满是不屑地成分，泰罗奥特曼抽空回头张望了一眼。

    心态差点儿没爆炸，就看到泰迦不知道什么时候，被几只怪兽给围攻了。

    此时此刻，雷德王的大脚正踩在泰迦的脸上，一副胜利者的姿势。

    “父亲，我也想逃，但是我真的做不到啊！”

    泰迦奥特曼拼劲全力才说出来这几句话。

    泰罗眼睛都红了，看着托雷基亚，沉声道：“托雷基亚，你真的打算和光之国为敌吗？毕竟我们也曾经是你的族人。”

    泰罗奥特曼试图唤醒托雷基亚心中残存的良知，但可惜他的如意算盘注定要落空。

    “泰罗，别浪费口舌了，我没猜错的话，你应该刻意在拖延时间，想要等待光之国的力量支援吧，我可以告诉你，来不及了。”

    泰罗奥特曼心中一沉，还没来得及说什么，脑海中就响起来托雷基亚的声音。

    “和我一起堕入雾的黑暗吧，享受一下黑暗力量带来的强大快感。”

    这句话落下，泰罗奥特曼整个人身上都开始释放出来黑灰色的气流。

    终究还是被黑暗给入侵了，迎接被黑暗力量的改造，原本光明的一面正在迅速消退。

    红颜色的身体多了黑色的条纹，可怕的黑暗利爪生长出来，寸寸延伸。

    胸口部位蔚蓝色的计时器完全被黑暗力量侵蚀，变成邪恶的紫色。

    整个奥特曼好像是在承受着莫大的痛苦，更加实质的黑暗力量从泰罗身上绽放出来，似是无穷无尽。

    一旁的泰迦看的目眦欲裂，就好像他老爸被人杀害了一样，死死地盯着托雷基亚道：“你到底在做什么？赶快给我停下来。”

    托雷基亚看着被镇压的泰迦奥特曼说道：“别着急，一会儿就轮到你了。”

    他要把这对父子都改造成黑暗奥特曼，看光之国到最后会如何处理。

    健，那个老不死的，究竟忍不忍心亲手杀了他的孩子。

    在托雷基亚看来，整个光之国都没有一个好人，全都是虚伪的家伙。

    自诩光明和正义力量的化身，恶心透顶，他曾亲眼见证光之国的征伐大军，毁灭了一颗又一颗的暗之星。

    那上面全都是一些厌光生命体，并没有做出什么可怕的事情，但即便如此，光之国还是将其给毁了。

    他们认为凡是黑暗的东西，都不能存在于宇宙中。

    只要是碾压的，一律直接消灭。

    打不过，就使用和平手段。

    久而久之，托雷基亚已经完全搞明白了这就是一个虚伪的国度。

    所以才会叛逃出光之国，来到宇宙中逍遥自在。

    但是他们却一直穷追不舍，已经惹怒了托雷基亚。

    所以今天必须给他们留下一个深刻印象，让他们意识到自己并不好惹。

    这样以后，光之国那一窝奥特曼，才不会小瞧自己。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

