    说完这最后一句话后，青海涯再度吐出了一口浊气，整个人彻底松懈了下来，仿佛变了一个人，再也没有了之前的冷厉与煞气。

    将这一切全都看在眼里，听在耳朵里的叶无缺只是目光微动，注视了青海涯数息的时间后，淡淡的声音这才缓缓响起。

    “你是如何判断出我是刚刚进来的新人的？”

    青海涯开口回答道：“很简单，因为你的胸口一颗‘紫星’都没有。”

    “在这轮回迷宫之中，紫星的数量，就代表着一个天才的战绩。”

    “拥有的紫星数量越多，也就代表着战绩越是辉煌，战胜的对手也就是越多！”

    “但是，只要输一次……”

    说到这里，青海涯微微一顿，神情变得肃然而凝重。

    “就会顷刻间失去所有的紫星，无论你之前已经赢得了多少紫星，都会一股脑的全部输掉。”

    “所以，这也是轮回迷宫的残酷之一。”

    “只能赢，不能输，只能往前，不能后退！”

    “因为一旦输掉一次，就会彻底的失去一切，没有第二次冲来的机会，而当一个生灵失去了他所有的紫星，那么下场自然显而易见……”

    “所以，能在轮回迷宫内继续走下去，而且还没有任何一颗紫星的，就只有刚刚进来的新人，才刚刚开始踏过一个转弯口。”

    经过青海涯这么一解释，叶无缺终于有所明悟。

    紫星！

    就是青海涯右胸口上的那两颗紫色小星星，这就是轮回迷宫内战绩的证明。

    战胜一个对手，就能够获得对方全部的紫星。

    而对方，将会一败涂地，彻底失去一切。

    而只要输一次，就会彻底失去一切，不管你之前赢过多少次，积攒了多少紫星。

    轮回迷宫内的规则，却是堪称残酷。

    “输一次就会失去一切？”

    “且再也没有任何的机会。”

    “这样的规则下，就算进入轮回迷宫的人再多，也不可能有人真的笑傲到最后。”

    “那么，必输的局，让人看不到任何希望的局，这‘百战轮回’又有何意义？”

    “应该还有其他补充的规则吧？”

    叶无缺似乎意识到了什么，再度开口。

    青海涯此刻闻言，脸上涌出了一抹淡淡笑意，看向叶无缺道：“能立刻意识到这一点，叶无缺，看来你不但实力强大，脑袋也够聪明，不是什么莽夫。”

    “没错，正如你所说的那样，这样残酷的规则不可能永远持续下去，所以，紫星也就成为了最关键的条件。”

    “轮回迷宫内，其实说到底，就是看紫星。”

    “当一个生灵，将自身紫星的数量积攒到满二十颗后，就拥有了参加‘冠王争霸赛’的资格。”

    冠王争霸赛？

    叶无缺目光微动。

    “而冠王争霸赛，一次将会集齐二十名拥有了二十颗紫星的大高手，再通过规则进行选拔，最终，将会有一个生灵笑到最后，拔得头筹！”

    “而这个笑到最后获得胜利的大高手，也就拥有了一个特定的称呼……”

    “一冠王！”

    当青海涯吐出了最后三个字时，他的眼中，终究还是露出了一抹深深的感慨与渴望。

    “而夺得了‘一冠王’之后，将会面对什么，那就不是我可以知道的了。”

    “我所知道的，目前就只到‘一冠王’这里。”

    “所以，这轮回迷宫的规则说开了其实也就简单了！”

    “那就是每一个进入轮回迷宫的生灵，最初阶段，就是不断的夺取他人紫星的过程。”

    “而且只能赢，不能输！”

    “输一场就前功尽弃，彻底失败。”

    “直到夺到了二十颗紫星后，便有资格去参加‘冠王争霸赛’。”

    “为了成为‘一冠王’而拼搏。”

    青海涯犹如总结似得再度开口。

    “无时无刻，这轮回迷宫之内，都会有生灵陨落，也有生灵继续前进。”

    “所有生灵都是从各自至尊大界域内挑选出来的帝与神，谁的心气又能比谁差？”

    “但正所谓强中自有强中手，一山还有一山高。”

    “这正是轮回迷宫的意义所在，同样，也是所有选择参加百战轮回的生灵所渴望的终极场地！”

    “想想看，能和不同岁月，不同时代的强者天骄对决，这是何等的热血与精彩？”

    “凡是有一颗心无敌心的，就没有人会拒绝，哪怕明知道可能会死！”

    “但踏足大道巅峰之路的生灵，哪一个不是伴随着无尽的鲜血与泪？”

    “没有这样的觉悟与信念，何必踏上修练之路？”

    “大道巅峰，真是令人向往啊！”

    “可惜，我的路，已经到此为止了！”

    说到这里时，青海涯眼中再度露出了一抹叹息，而他右胸膛的两颗紫星，此时寸寸化为飞灰，就这么消失。

    与此同时，叶无缺的右胸膛处，神秘波动闪耀，最终凝出了两颗亮晶晶的紫星！

    “叶无缺！”

    “你赢了我，那就坚持的久一点。”

    “我可不希望赢我的人，闯不进‘冠王争霸赛’！”

    “只能前进，无法后退！”

    “只能前进，无法后退！”

    “哈哈哈哈哈……”

    青海涯就这么四仰八叉的躺在了地上，发出了大笑，笑声震荡整个通道，似乎带着一种酣畅淋漓的放松。

    叶无缺目光微闪，但他依旧没有开口，只是脚步迈出，就这么向着下一条通道，下一个路口走去。

    至于青海涯……

    他并未选择下杀手。

    此人，心性不错，光明磊落，而且并非伪装，算得上是一个好对手，虽然弱了一点。

    既分高下，也决生死？

    但他不愿杀，还能逼他不成？

    可就在叶无缺踏出三步之后……咔嚓！！

    身后陡然传来了一声淡淡的轰鸣，叶无缺脚步一顿，回首看去。

    轰鸣来自躺在地上的青海涯，只见此刻从他的双脚开始，开始化光，仿佛有一只无形的大手，开始一点点抹去青海涯的存在！！

    与此同时，叶无缺感觉到了一股冰冷古老的意志降临。

    他的双眼渐渐眯起！

    他不杀，但却有恐怖意志来杀！

    “既分高下，也决生死”的规则，并不是说着完的。

    “哈哈哈哈哈！”

    “叶无缺，你不该停下，你连头也不该回，甚至，你应该直接杀了我，你还是太仁慈了！”

    “记住，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    青海涯长笑，而随着他最后一个字落下，他整个人化光，而后被恐怖意志彻彻底底的从通道内抹去。

    神形俱灭，尸骨无存。

