    少女怒吼完，猛地拍了拍桌，转身像一阵旋风似的走了。

    苏七少听到这话，吓得脚下一个踉跄，他居然被一个胖子给嫌弃了。

    这胖子还污蔑他，他真想冲过去掐死她！

    他根本没有杀人放火，打家劫舍，更没有去倚红楼和赌场，也没有坑蒙拐骗偷好吗？

    算了，他忍！

    王媒婆和其他的相亲对象还等在门口呢！

    云若月看到苏七少的下场，这下不仅要捂嘴，还要捂肚子偷笑了，幸好外面是人声鼎沸的大街，比较嘈杂，不然她们早被苏七少发现了。

    -

    两人正在偷笑着，那酒楼的大门又开了，这时，走进来一个瘦美人。

    苏七少抬头一看，只见这瘦美人穿了件薄薄的轻纱，露出她若隐若现的香肩，她脸上浓妆艳抹，是一副风尘女子的气质，手中却捧了本书。

    他仔细一看，这书的名字叫《论风尘女子如何从良》。

    他的眼珠子顿时差点掉到地上，“你，你是哪家的小姐？”

    “你是苏公子是吧，我是倚红楼的头牌玉儿，不是哪家的小姐。不过你放心，我虽身在倚红楼，却心在文坛。我最大的爱好就是做诗写词，我近日熟读诗书，努力学习，就是为了能提升自己，早日从良，找个好人家嫁了。”玉儿一本正经的说。

    苏七少的嘴角狠狠的抽了抽，他咬牙切齿的盯着玉儿，“是王媒婆介绍你来和本少爷相亲的？”

    这不靠谱的王媒婆，最近不是给他介绍些歪瓜烈枣，就是作风轻浮之人，他真想谢谢她大爷。

    “是呀，王媒婆手里资源多，女子多。我们都是在她那里交了钱，排上了号，才能来相亲的。”玉儿笑道。

    苏七少这下终于懂了，他居然遇到一个黑媒婆。

    这王媒婆肯定为了赚钱，也不核实这些女子的身份，收了人家钱就给他介绍。

    殊不知这女子中居然混了些想从良的风尘女子！

    怪不得之前那位千金还怀孕了，估计这些相亲对象，真正贤良淑德的没几个，歪瓜裂枣倒是有一大堆。

    这个王媒婆，等下他一定要咬死她！

    “对了，苏公子，听说你父亲是忠勇公，你是苏家的世子，你这身份可不一般。那请问你在朝中有什么职务？你可有当官？”这时，玉儿突然问。

    苏七少一愣，“你问这个干什么？本世子闲人一个，没有职务，更不屑当官。”

    官场的事他见得多了，知道里面有多肮脏，多黑暗，他生平最不屑的就是当官。

    玉儿一听，顿时是一脸的失望，“原来你竟然是一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，你这样是没有前途的。你看我，身为一介烟花女子，却在努力上进，好好读书，一心一意想从良。就连我都这么有上进心，你居然无所事事，没有梦想！”

    说到这里，玉儿看着苏七少，苦口婆心的劝道：“苏公子，你这样吊儿郎当、游手好闲是不对的，你应该赶紧去考一个状元，入朝为官，报效国家。你有这么好的条件，你要上进，不能做好逸恶劳的败家精。像你这样的人如果不提升自己，小心把家产挥霍完之后，变成个家庭破落的丧家子。你再这么浑浑噩噩，不务正业，小心连你的祖宗都要爬起来骂你！”

    

