    青龙依旧没有松手，脸上依旧是那副淡然自若的表情。

    “两位前辈上去，反倒是让他束手束脚，不方便施展。

    好好看着吧，接下来，就是见证奇迹的时刻。”

    景帝和云帝的眼神中充满了不解的神色。

    他们两个不知道青龙为什么有这么大的自信。

    毕竟叶萧的战斗力再强，也不可能做到双修功法，把炼体之术也修炼的很强。

    人的天赋，始终都是有限的。

    他现在被一头超神星兽封住了行动，正面承受那么多的帝术攻击，说不受伤，他们两个，绝对不相信。

    但不论他们相信不相信，此时此刻，时间上都已经来不及了。

    对方的攻击已经落到了叶萧的身上。

    近五十道帝术，在夜空中，犹如璀璨的星辰一般，狠狠的轰击到叶萧的身上。

    天空中又一次爆发出一道极强的光芒，再一次照亮了九州，让大地之上一览无余。

    所有的阴影都被覆盖，天地之间再次陷入一片白茫茫之中。

    因为爆炸产生的冲击波乱流，将天空之上，千里之内的云层，都往四周推去，没有一缕白雾，能够在这光芒之下抵抗的住，立于原地不动。

    青龙释放出自己的灵气护罩，帮助景、云二帝抵抗冲击波，两人都已经身受重伤，无法轻松抵御这冲击波。

    可怕的是，这不是结束，而是刚刚开始。

    超神星兽们好不容易抓住了这个机会，又怎么可能轻易放过？

    所以在接下来的数秒之内，各种帝术，轮流释放，全都打到了那个光圈之内，落到叶萧的身上。

    伴随着施展的帝术越来越强大，那个光球也越来越大，空气中的乱流也越来越强。

    即便是下面的青龙距离很远，开着灵气防御罩防御，依旧不能抵抗这空气乱流，被冲击的不断降低自己的高度。

    那强烈的威势，甚至让下方九州大地上的所有生灵，都有些难以自持，被压抑的灵气禁锢，心头一震沉闷。

    景、云二帝，看到这一幕，脸上流露出无比焦急的神色。

    这么强大的攻击能量，换做是其他帝境强者的话，甚至哪怕是他们两个这样的老牌帝境，也难以承受，要彻底陨落了。

    终于，在持续了足足长达一分钟的时间里，在打出来超过整整五万道帝术攻击之后，诸位超神星兽，总算是停止了攻击，大口大口的喘息。

    即便如此，那爆炸产生的光球，也花费了足足二十秒的时间，方才彻底烟消云散。

    此时整个天空，都仿佛被人用水清洗了一遍，清澈明亮的不像话，没有一丝丝杂质。

    “他怎么样了？”

    景帝、云帝二人，立即朝着叶萧所在的方向看过去。

    当他们看到那一幕的时候，两个人不禁瞳孔一缩。

    叶萧所处的方向，那头困住他的星兽，在承受了这么多能量的攻击之后，已经完全碳化，那么处在他包围之中的叶萧，恐怕也不会落到什么好处吧？

    和他们两个不同的是，那些星兽，疲惫的脸上，终于流露出一抹兴奋来。

    伴随着一阵微风吹过，那一头碳化的星兽，被风吹散，犹如飞灰一般。

    显露出里面叶萧的身躯来。

    星兽们脸上的笑容，逐渐消失，极个别星兽，脸上的笑容甚至直接就戛然而止。

    景帝和云帝，则是死死瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “这...这...这怎么可能？”

    这倒不是说，叶萧在那么激烈的攻击下，还能做到完好无损。

    但他仅仅只是断了一臂，身上因为过度灼烧发红，出现了好几处深可见骨的伤痕。

    在承受了足足数万道帝术攻击的情况下，和他一起的那一头超神星兽，甚至都已经直接碳化。

    而他，却只是断了一臂，多了几道深可见骨的伤口！

    这不是过家家啊！

    他怎么可能受的伤只有这么轻？

    这家伙，他是修炼了炼体之术吗？

    他的炼体之术，竟然也牛比到这个程度？

    还要不要别人活啦？

    攻击和炼体双修，攻击和防御，两个完全不同的领域，都达到一个完美的极限。

    这份资质，简直就是天纵之资啊！

    超神星兽在经过短暂的震惊之后，便立即反应过来。

    “大家不要大意！他已经受伤了。再接着攻击！我就不信他是神不成？再来一波攻击，他肯定会死。”

    这一句话提点了大家，所有的星兽，再度开始运转自己体内的灵气。

    然后下一秒钟，叶萧的身上，散发出一道纯金色的光芒，那身体上受的伤，竟然在专属之间，就修复完毕！

    断裂的手臂，也重新生长出来，完好如初。

    如果不是因为他的衣服上面有那么多的破洞，众人甚至不敢相信他刚刚被那么多帝术攻击！

    景帝和云帝两个，直接就看傻眼了。

    这是什么情况？

    这小子，还特么修炼了治愈术？

    而且实力水平也这么高！

    瞬间就能把帝境强者的断臂重生！

    这简直是把他们的世界观，摁在地上，反复的摩擦。

    摩擦摩擦，让地面都变得像天空一样光滑。

    超神星兽们的脑袋，已经彻底转不过来了。

    它们的招式，都停顿在自己的身前，甚至都忘了施展出去。

    叶萧扭了扭脖子，发出一阵噼里啪啦的骨响。

    他大意了，没想到那一头老牌超神，觉悟会这么高，竟然直接把他的行动能力锁住，想要以一换一的方式，把他解决。

    好在他的炼体之术，已经不是之前的帝术金刚不坏神功。

    而是提升到了大乘神体！

    大乘神体，炼魂炼体炼心三位一体，如果攻击没有达到一个极限，能够同时灭杀这三种，就不可能对他造成多大的伤害。

    刚刚三万道帝术，威力过度强大，才让他断了一条胳膊，身上伤痕累累，但终究还是没能要他的命。

    现在，该他出手了！

    眼神微动之间，叶萧已经瞬间消失在了原地。

    再度出现，已经出现在一头超神星兽的面前。

    裂星拳直接展开，对上对方那已经凝聚好口中，还没有来得及释放出去的帝术。

    轰——！

    神术那恐怖的力量，直接就彻底摧毁对方的帝术，将其引爆。

    但又不等那帝术爆裂开来，叶萧的拳头，就已经贯穿了星兽那巨大的咽喉。

    鲜血飚飞，在星空之下，映射着月光和星空，看起来绝美而又凄凉。

    “草！老子不玩了！”

    转眼之间，又是一头超神兽，拔腿就跑，化作一道流光直冲天际，闪电般消失在星空之下。

    没有办法，这真打不下去。

    叶萧的攻击他们防不住，叶萧的防御他们打不开。

    就算打开了，对方还有治愈术！这怎么玩？

    这家伙根本就是同阶之内无敌的存在！

    照这样打下去，别说是他们区区几十头超神兽了，就算是一百头，几百头，说不定都不够他杀的。

    恐怕没有七八百头，都别想和他正面硬刚！

    没有一千头超神之上，都别想杀死他。

    “黑冥兽！你这个混蛋！谁准你跑了？给老子滚回来！”

    另一头超神兽，飞速拔腿去追他。

    其他星兽，气的吐血，谁都知道他是什么意思，无非是想借着追黑冥兽的借口逃离这里。

    接连两头星兽逃走，星兽们彻底军心大乱，根本无法再继续抵抗下去。

    攻击秩序紊乱，星兽们连叶萧的影子都够不到不说，甚至是打到了自己人的身上。

    整个星兽军团，乱作一团。

    叶萧趁机大杀四方。

    先是一剑斩首一头超神，随后施展帝术级爪法——撕裂星辰，洞穿一头星兽的胸膛，继而将其撕裂。

    “草！我也不玩啦！”

    转眼间，又是一头星兽逃走，然后是第二头，第三头，第四头...

    直到所有的星兽，全面败退。

    这一刻，叶萧将星兽超神的尊严，狠狠的蹂躏在脚下，碾得粉碎！

    云帝和景帝感动的两眼朦胧上一层水雾。

    多少年了？

    已经足足几百年了吧？

    或许是更加久远的时间。

    他们已经很久没有见到过这样的景象了！

    在那个时代，人族能人辈出，天骄并起！

    秦皇汉武、唐宗宋祖...一位位绝代天骄，碾压的星兽抬不起来头。

    人族将星兽一族，打的毫无还手之力，碾压在脚下。

    那个时候的星兽，完完全全就是人族的猎物，人族的资源！

    近几百年间，伴随着人族凋零衰落，最后导致被星兽碾压，甚至有可能灭族。

    人族的尊严，早已经荡然无存。

    而今，叶萧不仅仅是一个胜利者，他还重新夺回了本来属于人族的尊严。

    他的贡献，不亚于那些在九州历史上，留下浓重一笔的诸代天骄！

    叶萧一路追杀，眼看着就要杀上去，云帝在后面大声喊道：

    “穷寇莫追！星空中还有更强大的存在。他们的实力更强，你不能贸然过去。”

    正杀的痛快的叶萧，眉头微动，最终还是选择相信云帝的话，没有继续追上去。

    正所谓‘不听老人言，吃亏在眼前’。

    云帝已经见识到自己的强大，他仍旧这么说，肯定是有原因的。

    谨慎一下，总不会有错。

