    不过，元始天尊回归，也意味着元始天魔脱困，灭世之劫，就在眼前。

    但事到临头，众神圣反而没有分毫畏惧的情绪，事已至此，多想无用，何况未到最后一刻，究竟如何，还尤未可知。

    元始天魔虽然凶悍，但几十亿年前，已经败过了一次，如今未必不能再败一次。

    无量辉光浩荡，无量量的时空，至阳之质，都在此刻沸腾，那元始仙光，照耀九天十地，沐浴在其中的生灵，瘦弱的，变得强壮，疾病的，变得健壮，但凡功法属阳的修行人，都破了境界，武功道法更上一层楼。

    至于那些功法属阴者，也没有受到损伤，浩浩乾阳，包容并蓄，行我者得造化，背我者亦无罚。

    浩浩的元始仙光中，一个模糊的身影，从仙光之中走出，他的面容朦胧，让人看不真切，但那伟大的气质，却是让人一见难忘。

    似乎是天地的主宰，又似若是一切的源头，是光明之中的光明，身上汇聚了人世间所有的美好。

    “拜见天尊！”

    诸神圣向着元始天尊施礼，虽并未顶礼膜拜，但却尽显尊崇。

    “几十亿载弹指间，真是可惜了……”

    大千宇宙之中曾经发生的诸般种种，尽数在元始天尊心海之中浮现。

    从几十亿年前，女娲合道大罗天，挽救天倾，有捏土造人，四散生机，又有伏羲轮回转世，为神族开辟前路。

    又有太一舍身成魔，追寻元始天魔的魔念，以早做扼杀。

    这其中多少风云流散，多少离合悲欢。

    一直到几千年前，诸道祖师，联手对敌，舍生忘死，欲要镇压天魔化身。

    一切种种，他已尽知！

    这就是元始天尊的境界，是元始天尊的道行。

    随着时间流逝，在四维时空之中，元始天尊的法身越来越高大，短短几个刹那之间，陡然变得其高无量，似若要超越四维时空，抵达了一个更高的层面。

    不只是四维时空，三维时空、二维时空，这两个时空层面，元始天尊的道身显化，也是愈发的浩瀚微玄。

    他的力量并未增长，还是那么强大，只是他获取了过去几十亿年，无量众生，对于三个时空层面钻研的成果。

    在力量上，无论是他还是元始天魔，都已经走到了尽头，唯有技艺，无有穷尽。

    这件事，曾经王阳的化身，也做过，只是彼时王阳到底只是一道化身，却是没有这么轻而易举。

    轰！

    猛然，四维时空中，元始天尊的法身探手一抓，同一时刻，元始天尊在三维、二维时空层面的显化，也做出了同样的动作。

    三个时空维度的力量，被凝聚在一体，演化无穷奥妙，紧接着，就猛然的向着一维时空，贯穿而去。

    随后，便见一道佛光，被元始天尊抓拿了出来。

    这佛光一现，顿时三个时空层面，那广阔的维度中，无量佛光璀璨，却是佛祖终于脱离了脱机状态，重新连接上了自己所建立的因果网络。

    一抓之间，就将佛祖从二维与一维之间的维度裂缝之中，抓拿出来，这个世上，有能力做到这一点的，也只有两个，一个是元始天尊，还有一个就是王阳。

    当然，元始天尊也是获得了过去几十亿年的修行成果之后，才可以做到这一点，力量强大无匹，并不意味着全能。

    若是放在几十亿年前，元始天尊也做不到这一点。

    “菩提多谢天尊搭救！”

    佛祖施礼。

    “菩提已成过往，如今汝已成天道，称宗做祖，你我已是道友了。”

    元始天尊笑道，却是想起昔日大罗天中的菩提树。

    “造轮回神殿，以此重铸源界，倒是好想法，就是慢了些。”

    元始天尊的目光，在轮回神殿上一扫。

    轮回神殿，虽说是神殿，但实际上并非宫殿形式，其本体上，还是一方世界，一方奇异的世界，其世界本源意志空前活跃，其中的时空更是重重叠叠，就像是一个巨大的蜂巢。

    元始天尊见此，只是一指点出，顿时无量量时空之中，每一个时空世界，都有一道本源飞出，最后汇聚在一起，尽数融入了轮回神殿中。

    一刹那的时间，轮回神殿一下子膨胀了千百倍不止，更重要的，还是一种本质的变化，轮回神殿直到此刻，才终于真正的变成了万界的核心，大千宇宙的枢纽。

    对一个世界而言，一道本源并不多，但最重要的，是认可，源界破灭之后再重铸，就相当于亡国之后，再建新朝，若不得天下归心，到底是得位不正。

    此刻，在元始天尊一指之间，万界尽数送出一道本源来，却是终于天下归心了！

    “天尊既已回归，想来元始天魔也已然脱困，不知天尊可有降魔之法？！”

    三维时空中，元始天尊的真身旁，佛祖的真身出言问道，虽然眼前局势定然已经是危急存亡，但有元始天尊在，佛祖是以依然淡然。

    “我那天魔道友，如今也不是是从何处堪悟出了不可思量之神通，其本质，依然超越元始，还在元始之上，好在其本身的力量，限制了神通的力量，否则还真无半点降魔之可能。”

    “不过纵使如此，我也已经远不是我那天魔道友的对手了，这一局，还真有可能让其证就元始。”

    “如今天地众生的希望，已经不在我身上，而在另一个人身上。”

    元始天尊不疾不徐的说，却是云淡风轻。

    “不知希望在何处？！”

    佛祖问道。

    “在伏羲身上！”

    “如今想要胜过天魔，必须有人证就元始，成就真正的元始境界。”

    “而天地间芸芸众生之中，这一个时代，伏羲是离元始最近的人。”

    “他的九世轮回，道成元始，此道路，另出枢机，其本质却是欲要借我和天魔之力，以将自身推举到元始境界。”

    “那元始境界，虽说也有退转的可能，但只要是成了，便也能化刹那为永恒，可以做到某种程度上的永不退转。”

    “当然，他的这个法，究其本质，还是太过空幻了，我和天魔的力量，不是那么好借的，不过，若是我主动舍弃一身修持，以此化作伏羲的助力，则他的确有一线道成元始的希望，哪怕他只能在元始级数，立身一刹那，也足以将一切改写。”

    “彼时，他立身现在，倒果为因，他就是元始！”

