    “妈！你……”

    傅清颜惊慌失措。

    她捂着那火辣辣的半边脸，恐慌、愤恨、恼怒、心虚，所有复杂的情绪一股脑儿的涌上来。

    “你别叫我妈！”孙美芬喘着粗气，“你眼里还有我这个妈？我……我怎么养了你这个不知廉耻的东西！”

    “妈，你别听表哥他们胡说八道，我跟吕叔叔只是……”

    “照片上清清楚楚！”孙美芬歇斯底里，“那老不死的还摸你腰！你，你竟然也让他摸？你简直要气死我！”

    傅清颜僵在原地，无话可说。

    其实对于女儿和情夫的丑事，孙美芬早有察觉。

    她带傅清颜见吕茂昆的次数不多，可每次见面，吕茂昆那双贼眼就会色眯眯的盯在傅清颜身上。

    她既伤心又气恼，更多的还是嫉妒。

    她嫉妒自己的亲生女儿，嫉妒她拥有自己再也没有的青春，嫉妒那张能迷住男人的脸。

    而她，现在人老珠黄，拼尽全力也无法再得到吕茂昆的青睐，除了许给他更多的利益，她没有别的办法。

    她也暗示过傅清颜很多次，让她离吕茂昆远一点，可万万没想到，他们两个背着她做出这种事，还被姜灿和霍知行抓个正着！

    孙美芬忽然间明白了，霍知行刚刚当着老爷子的面没有戳穿吕茂昆的身份，是因为一切早就在他掌控之中。

    呵，傅秀玉和霍知行这母子俩除了是一对活阎王，还最擅长把别人的弱点死死拿捏，然后就像猫捉老鼠那样，把老鼠活生生玩死！

    孙美芬双腿发软，差点跪在地上。

    傅清颜却只冷冷看着她，并没有去扶。

    孙美芬抬眼，从女儿闪着恶毒锋芒的眼中，她仿佛看见自己的末日。

    “你……你这小贱人！我把你生出来就是让你跟我作对的吗？我，我做一切都是为了你，可你竟然暗算我，干这种见不得人的丑事！”

    沉默半晌，傅清颜冷哼一声。

    “妈，别把话说那么难听。我见不得人，你就见得人？”

    “你……”

    “电影不能拍到一半就不拍了！不能撤资！”傅清颜大喊道，“这件事你做不了主，我当然要去找吕叔叔帮忙了！不然我怎么办？我还怎么当明星，当影后！”

    孙美芬瞪圆了眼睛，指着她的手指在微微发抖。

    “妈，你想开一点！”傅清颜不耐烦的看看她，“你现在已经老了，吕叔叔不喜欢！要是没有我，他还愿意多看你一眼吗？”

    “我让他摸两下，又少不了块肉，还能让他帮咱们办事，而且……”

    “你给我住口！”

    孙美芬歇斯底里，上前扯着她头发又狠狠给了她几个耳光。

    傅清颜被打的鬼哭狼嚎，叫的声音都变了，孙美芬的长指甲还专往她脸上划，划出一道道的血印子。

    傅清颜抵抗了几下，一双眼睛被愤怒烧的通红，冲着孙美芬小腹就是重重一拳！

    “啊——”

    孙美芬疼的站不稳，扑通一声掉进水池子里。

    傅清颜傻眼了。

    她眼睁睁看着孙美芬在水里胡乱扑腾两下就沉下去！

    她心里乱作一团，空白一片的大脑里忽然闪过一个念头：逃！

    “妈，你……你别怪我！”傅清颜浑身冷汗，踩着高跟鞋一瘸一拐的跑了。

    孙美芬渐渐没了动静，水面上只剩了一圈气泡。

    这时几个保镖举着手电筒赶过来。

    他们都是霍知行派来的。姜灿一早就提醒过霍知行，要盯住这母女俩的一举一动。

    可没想到傅清颜竟然这么心狠手辣，把自己亲妈往水池中推！

    “快，人在这边，快！”

    几个保镖身强体壮，又通水性，很快就把孙美芬捞了上来。

    孙美芬落水惊动了整个傅家，众人七手八脚把她送去医院。急诊室门口，医生摘下口罩长舒一口气：“夫人肚里的孩子已无大碍。”

    傅成威赶忙谢天谢地，嘿嘿的笑着。

    “不过……”医生又说，“为了保险起见，还是让夫人做个全面检查比较妥当。”

    傅秀玉点点头，示意管家去办理相关手续。

    然而这时孙美芬被人从急诊室推了出来，几个护士都神色慌乱。

    医生皱起眉头，“怎么这时候把孕妇推出来？”

    “这不怪我们……”其中一个护士解释道，“夫人说什么也不做检查，而且非得找Amy医生！”

    “对，不做……”病床上的孙美芬有气无力，却执着得很，“我，我不做检查，叫Amy过来，Amy……”

    姜灿和霍知行互换眼色，立即明白，想必那个Amy就是孙美芬的亲信，也是唯一知道她肚里孩子是怎么来的。

    姜灿上前一步，轻声问：“请问Amy在这里吗？”

    医生面露难色：“夫人要找的那位Amy医生，目前在M国做手术，根本回不来啊！”

    “Amy医生确实医术超群吗？”

    “她只是个妇产科医生，年龄大，经验足，要说医术超群……我们医院还有很多优秀医生！”

    姜灿微笑，转头看看其他人。

    医生这些话大家也都听到了，一致赞同先让孙美芬做检查，再联系那个Amy。

    傅成威耐心劝道：“老婆，为了宝宝，我们先做检查嘛！你摔到那个水池里，呛了水，我不放心的！”

    “你给我闭嘴！”孙美芬恨恨捶打着床沿，语无伦次，“不检查，我不做检查……你什么都不懂，给我闭嘴！”

    “老婆，到底为什么嘛！”

    “因为……”姜灿故意说半截，拖长了声调。

    在与孙美芬对视的一瞬间，她清楚看到那个女人眼中的慌乱和恨意。

    “因为舅妈向来是Amy医生检查，换了别人她不习惯。”姜灿轻笑，“舅舅，我也是孕妇，我明白这种心情的。不仅是不习惯，也是觉得换了人就没有安全感。”

    “哦！”傅成威恍然大悟。

    孙美芬暂时松了口气。

    今晚消耗的精力体力都太多，她没有心思去想姜灿那话是否还有另外含义。

    只要不用做检查就好。

    于是她歪在枕头上，沉沉的闭上眼睛。护士将她推进病房照顾。

    傅成威在走廊上踱来踱去，时不时唉声叹气一番。

    “舅舅是在担心舅妈肚里的孩子吗？”姜灿柔声问。

    傅成威眉头紧锁，欲言又止的样子。

    “灿灿刚才说的对，贸然换医生做检查，对孕妇来讲不是件小事。”霍知行沉声道，“不过舅舅，我有一个人推荐，保准让您和舅妈都放心。”

    “嗯？谁啊？”傅成威急的不行，“快说快说！”

    姜灿勾唇，“是我弟弟，尹澄。”

