    如果，孩子身上的冥海咒印，能变害为宝，发挥能人所不能的效果，做出贡献，那么无疑将大幅改善他在其他人心目中的观感和地位。

    而慧眼识英才的陈大教主不仅不用背锅，反而还将进一步巩固自身在教里的威信。

    哪怕，那贡献是被生造出来的都成。

    经历过蓝星咨询大爆炸时代的陈洛阳深知，一丁点微不足道的影子，都可以吹出巨大的泡沫。

    甚至无中生有都不是不可能的事情，只不过难度更大，条件要求更高，不太适用于当前环境。

    至于说这孩子可能做出的贡献，除了杀敌外，还有其他途径。

    以魔教总坛古神峰为中心，布置有魔教守山大阵祝融焚天阵。

    这祝融焚天阵是借助古神峰下南疆地火阳炎之力布置而成。

    古神峰下的地火阳炎，可比黔州千潮山那边，还要雄厚得多。

    祝融焚天阵，也只是有限利用其中力量。

    另一方面，大阵其实也在稳定镇压山下地火。

    如果这地火毫无节制的全部爆发，祝融焚天阵顶不住不说，整个古神峰甚至也有可能被炸上天去。

    陈洛阳在了解到这个情况后，其实颇为无语。

    在他看来，选定这里作为总坛的魔教初代教主，简直是在玩火。

    这里固然有得天独厚的地理条件建立祝融焚天阵，形成普天之下几乎独一号的防守地势，但作为一柄双刃剑，冲着自己的另一端，也着实危险。

    刀尖上行走，实在太刺激。

    甚至历史上有魔教高手抱着最后的打算。

    一旦祝融焚天阵也被攻破，古神峰难以保全，就索性引敌人进入总坛，然后主动引爆古神峰下超乎想象的地火阳炎，到时候大家一起爆掉。

    这种杀敌一万自损八千的方法，叫陈洛阳暗地里直叹气。

    不过，现在看着下方的小苏远，陈洛阳有了新的灵感。

    冥海咒印开启，显化极寒，吞噬周遭生灵魂魄，进入永恒的孤寂。

    当然，眼下还很弱小，别说古神峰了，千潮山下的地火都受不住。

    但陈洛阳也没打算真让古神峰下地火彻底爆起来，更不可能指望眼前这个小家伙来灭火。

    神魔令在手，能够开启并执掌祝融焚天阵的他，有很大操作空间，制造一场合他心意的“危机”。

    同时，也把眼前这个小家伙，造成一枚“新星”。

    放一个不到三岁的小家伙去杀敌，且先不说这事情陈洛阳能不能干得出来，只从实用角度考虑，冥海咒印吞噬生魂越多则自身越壮大，很快小家伙就会失控。

    到时候想要重新镇封他的咒印都是一件麻烦事。

    而对抗地火阳炎，之后重新镇封他就很简单了。

    在他同地火阳炎角力的过程中，陈洛阳则可以借助其力量修习自己的神武魔拳。

    一举多得。

    所需注意者，便是要把握好自己暗中创造的这一场“危机”，不至于真玩出火来。

    这还需要等自己回总坛后，实地考察后再说，倒不必急于一时。

    “吃一堑，长一智。”陈洛阳高居座上，看着下方的小苏远说道。

    小家伙眨巴眨巴眼睛，规规矩矩应声道：“小远谨遵教主圣谕，再也不敢乱跑了。”

    苏伟在旁边摸摸他小脑袋：“以后一定要听话，记住没？”

    小家伙点点头，然后又张开两支胖乎乎的胳膊抱住苏伟：“爹爹也不要再丢下我一个人好不好？”

    苏伟叹息一声，将儿子抱起来：“这次是爹爹不好，爹爹跟你拉钩，不会有下次。”

    “那娘亲呢？”小家伙眼睛转了转，又试探着问道。

    “娘亲快回来了，小远很快就能见到她。”苏伟在儿子粉嘟嘟的面颊上亲了亲，然后有些歉然的看向自家教主。

    他并非是趁机请陈洛阳调他媳妇刘思回来，所以连忙向陈洛阳表示他并不是在趁机擅作主张。

    陈洛阳看着这对父子，淡淡一笑。

    苏伟便松了口气。

    “你弟弟那边，你盯着点。”陈洛阳淡然说道。

    “是，教主。”苏伟连忙应道。

    陈洛阳点点头：“带孩子下去歇息吧。”

    他同苏伟对视。

    苏伟轻轻点头，表示自己明白该怎么做。

    有关小苏远先前走失，透着蹊跷，可能牵扯到魔教内部有奸细。

    苏伟带儿子下去，要听小苏远亲口讲讲事情经过，寻找线索。

    陈洛阳目送这对父子二人离开，心中也在琢磨。

    黑壶给出了小家伙的生平经历。

    但从这些较为干涩的文字中，看不出有谁特别接触过他，无从判断是谁帮他脱离了魔教掌控。

    如果真有这么一号人存在，那他行事相当小心谨慎呢。

    陈洛阳微微仰头，望着大殿顶部。

    他想起另一边的苏夜。

    如果可以，陈洛阳不想苏夜去追击病摩诃。

    一来这个人办事有些不着调，二来陈洛阳现在无法再跟别人动手，身边需要这么一个强力的护卫。

    可惜当时的情况，他不得不把苏夜派出去。

    否则陈大教主解释不了自己击杀明观大师后，为什么放了病摩诃一马。

    追就追吧。

    不过，先前鼎台山一战后，老寿、老福、萧云天等人追击石镜、聂华、修哲、李泰，结果分别遭遇敌人援军。

    这次，也需要提防相同的问题。

    苏夜虽然人不着调，但一身战斗力强横至极。

    而且经历连番大战后，敌人实力受损。

    同时，他们开始渐渐相信陈洛阳即便伤势尚未彻底痊愈，但应该还保有武帝实力。

    大部分人，应该不敢再轻举妄动。

    陈洛阳唤来青龙三。

    “禀教主，自您先前大破病摩诃的梵音净土后，敌人气焰被进一步打压，向本教总坛渗透包围的敌人，已经有止步退却之相。”青龙三禀报道：“如今，只有北边主战场那里，夏帝李元龙同大首座相持不下，战事仍然激烈。”

    南征伐魔联军，如今渐渐已现强弩之末，进退两难的势头。

    等这边清凉寺近乎全军覆没的消息再传回去，相信敌人信心与士气将更受打击。

    陈洛阳闻言，微微颔首。

    青龙三继续说道：“但有一事，返回的最新消息，剑帝王健，自昨日开始不见其身影，至今日依然没有现身，行踪下落不明。”

    陈洛阳面上八风不动，心中响起惊雷。

    东海王氏家族家主。

    五帝之一的剑帝，东海王，王健。

