    在小宇宙中，在这个足以媲美一个河系的空间中，云海从一个恒星系到另外一个恒星系，从一颗生命星球到另外一颗生命星球，他不停地探索着。

    并不只是他一个，云月也在做同样的事情。

    小宇宙很大，为了节省时间，云海和云月各自划分出了一片区域，通过伽诺绘制的“星图”，开始了第一次针对小宇宙的完整的探索。

    这样的事情，伽诺其实已经在做了。

    只是，云海总觉得还是亲自探索更安心一些。

    从“地球”一步就进入了小宇宙当中。

    云海虽然不知道幕后的黑手到底是谁或者想做什么，但他觉得这个小宇宙一定不简单。

    “魔戈族鳄人”、“银龙帝国人类文明”以及“克伊族文明”，包括已经逝去的“虚空异兽”，再加上一个特殊的“异种树神文明”。

    这些文明，在云海看来应该不会是这个小宇宙中的全部的文明。

    “魔戈族鳄人”，它们就是异形刚开始发展的时候最好的宿主，云海通过这个种族让异形文明迅速地发展了起来，具备了一定的实力。

    “银龙帝国人类文明”存在的意义，或许也在于此。

    只是出于“人类”的意识作祟，云海并没有选择将这个帝国的人类全部当成宿主来对待，而是最后选择了合作。

    “克伊族文明”的出现，让云海看到了宇宙的黑暗。

    “虚空异兽”，最终成就了云海和云月的特殊的空间能力。

    而“异种树神文明”，更是让异形具备了大量的远攻兵种，比如“灵炮异形”以及“巨树异形”，这对异形文明而言是非常重要的。

    小宇宙很大，大到足以媲美一个真实的河系。

    而这几个文明，却是聚集在有限的星域范围内。

    所以云海相信，在小宇宙更远以及更多的星域中，应该还有一些其它文明的存在。

    比以往任何时候都想弄清真相，所以云海选择了暂时放下一切事情，将所有的任务几乎全部压在伽诺身上，与云月一起进入了小宇宙中开始了探索。

    这些原因，都是次要的。

    更主要的是，云海的脑海中仿佛一直有一个声音告诉他要这么去做，哪怕他确定根本没有任何人入侵他的精神世界。

    正是因为这个原因，所以他才决定这么去做。

    没有发现其它文明，就像伽诺说的一样，他在小宇宙中看到了更多的生命星球，而这些生命星球无一例外都快要被异形彻底统治了。

    如果放在之前，这些可能会让云海很高兴甚至很兴奋。

    但是现在，在亲眼目睹了“虫族”之后，在亲身经历了真正的“虫潮”之后，他才清楚“虫族”到底有多可怕。

    蚂蚁多了，可以咬死大象。

    更何况，在“虫族”面前，异形文明根本算不上大象。

    “再多的异形，更像是一支杂牌军。”

    “而数量占据压倒性优势的虫族，它们才是一支完整的王牌军。”

    “近战远攻，虫洞转移。”

    “它们当中的领主，更是一个个最优秀的指挥官，异形皇后跟领主比起来，或许还有很大的差距。”

    “毕竟，领主不需要担任繁衍种族的重任，它们只需要指挥作战就行了。”

    “异形跟虫族，差距太大了。”

    离开了灰色的星球，只用了很短的时间就掠过了几乎不存在的星际介质区域到达了另外一个恒星系，云海这样想到。

    探索的过程，枯燥却也有趣。

    探索范围内所有异形存在的星球，云海差不多都光顾了一次。

    这也是伽诺在他临行前郑重要求的结果，能够控制“异形皇后”的只有异形主宰，为了能让它们安分地在小宇宙中生长、繁衍甚至是进化，为了能让它们相安无事，云海就必须露面。

    并不觉得这样的工作很枯燥，对于自己份内的事情，云海从来不会敷衍。

    只是，想要全面探索就不能跳来跳去、穿来穿去，只能选择用最快的速度飞行的他自然会感觉到一丝枯燥。

    在探索的第三天，云海终于发现了一个文明。

    确切的说，那是一个刚刚崛起的原始文明。

    人类的意识永远都在作祟，在云海看来，这个文明的生物就像是地球魔幻传说中的鱼人。

    仅仅只是鱼人，却不是什么美人鱼。

    那颗星球百分之七十以上的地表都被海水覆盖，而这些可以直立行走的生物，完全就像是长出了两只脚的大鱼。

    它们可以在水中生存，也可以在陆地上生存。

    造近海边的地方，有着大片聚集的建筑。

    它们已经学会了建造房屋，并且会用其它生物的皮毛和植物纤维制作衣物。

    这样一个文明，是会发展成异兽文明还是科技文明，就云海的估计后者的可能性更大一些。

    并没有做多过的停留，并不想干涉这个文明生长、进化的他，化成更容易隐蔽的人形在那颗美丽的星球飞了一圈，在没有什么特别的发现后离开了。

    接下来的几天内，云海没有任何发现。

    一连搜索了数万个恒星系后之后，他突然发现自己这样做有些太浪费时间了。

    小宇宙中至少有两千到三千亿颗恒星，按照伽诺大体的扫描估算，整个小宇宙中有过千亿的恒星系。

    就算他一天能探索数万个恒星系，想要探索完整个小宇宙，那也需要很长的时间。

    “这个工作，看来只有伽诺才能完成了。”

    “只要它加强探测器的制造，在集中一部分资源后可以在短时间内制造出数量足够夸张的探测器。”

    “现在看来，也只能靠数量来完成这个工作了。”

    心中这么想着，云海却没有停止探索。

    他想弄清楚，为什么自己会有一定要探索一次小宇宙这个想法。

    他甚至开始怀疑，是不是小宇宙中又有一个足以媲美“虚空异兽”一样的存在，它可以在遥远的距离中以一种他未知的手段入侵他的意识。

    不明白，也想不明。

    不过云海能够确定，他亲自探索小宇宙，这与异形或者伽诺发射的更多的探测器探索小宇宙，或许会有本质上的区别。

    但就现在来看，云海突然有些怀疑起了自己的感觉。

    “一个月的时间。”

    “我没有太多的时间浪费在这里。”

    “如果一个月以后，还没有什么发现，就停止这项看上去很愚蠢的行为。”

    犹豫了片刻，云海做出了这样的决定。

