
杜天娇只是扭头看着唐装长者，在这种时候，她是一点办法也没有，全靠这位老爷子了。

唐装长者闭着眼睛，片刻之后，才缓缓地睁开。他深吸了一口气，下巴轻轻扬起，这可不是得意之类的意思，而是有些错愕。

实在是因为站在别墅门前，他无法听到别墅之内有半点声音。

死寂！

此时此刻，完全可以用这个词语来形容这个地方。

杜天娇见唐装长者半天没有出声，不仅有些焦急，有心询问，可站在这个位置，让人紧张的都不敢张嘴。别看他一向胆子大，现在的小心肝早已经不自觉的乱跳起来。

“呵！”

蓦地里，唐装长者突然轻笑一声，他仿佛想到了什么，跨步朝别墅门内走去。

人进门之后，他跟着转身扫了一眼，找到墙壁上的开门，伸手将墙壁上的灯光开光，一下子全给按开了。

别墅一楼瞬间变得明亮，看到这个，杜天娇不由得一惊，诧异地说道：“三阿伯，你这是做什么？”

“咱们来到这里的事情，这里的主人应该早就发现了。咱们就算再藏头露尾，也是没有用的，倒不如大大方方一些。”唐装长者直接说道。

“对对对……”杜天娇闻言，竟然大声喊了起来，“我们可一点也不怕你们！我们已经来了，你们也不要藏头露尾的了！躲躲藏藏的，算什么英雄好汉！”

她这种大喊大叫，颇有点给自己壮胆的意思。

唐装长者听到她的喊叫声，不由得暗自皱眉，心中暗说，我就是这么一说，你也不至于乱喊乱叫啊。

但是唐装长者也不能多说什么了，绕过玄关，走进别墅的大客厅之中。

这里是二层别墅，面积却是不小的，一楼的客厅很大，另外还有厨房、餐厅、佣人房什么的。因为一楼的灯全都打开了，到处都很明亮，唐装长者粗略的看了一眼，也是没有看到半个人影。

杜天娇紧紧地跟在唐装长者的身边，见四下里都没有人，有点紧张地低声说道：“那个小子……到底跑哪去了……进来这么久……一点声音也没有不说……人影也看不到半个……他会不会有什么危险……”

这种问题，让唐装长者如何回答。

情况如此的诡异，张禹极有可能已经遇险，自己如果一不小心，恐怕也会着了对方的道儿。

“小姐……紧跟着我……”唐装长者用不大的声音来了一句，旋即朝楼梯口那边走去。

杜天娇紧跟着唐装长者走过来，来到楼梯口，二人旋即发现，这个楼梯不仅仅能够向上，而且还有着向下的台阶。

这种别墅之内，带有地下室，自然十分平常。唐装长者先是朝楼梯上面看了一眼，别看一楼十分光亮，在这里也能够看的出来，二楼楼梯拐弯的为主是黑的，并没有光亮。再往下看，唐装长者随即发现，向下的楼梯外拐处，是有光亮透出来的。

“下面有光……”唐装长者暗自嘀咕一句，他隐隐能够意识到，危险或许就在下面。

但俗话说得好，艺高人胆大，都到了这种时候，若是还不敢下去的话，岂不是太怂包了。

“小姐，跟着我下去。”唐装长者说着，缓缓地走下台阶。

杜天娇跟着唐装长者朝下面走去，心中依旧十分的紧张，不过也很叫人觉得刺激。

顺着台阶向下，很快来到楼梯拐弯的地方。拐弯之后，再往下看，便能够清楚的看到，下面有一个门户，光亮正是从这下面透出来的。

“这下面开着灯。”杜天娇见状，立刻低声说道。

唐装长者点了点头，又是缓缓地向下走去。

两个人走的都很慢，饶是如此，片刻功夫也就来到台阶最下面，门户的所在。

这门户的门是敞开的，所以直接就能够看到其中的情况。只见里面有一个偌大的游泳池，在游泳池右侧的位置，有翻到在地上的茶几和椅子。而在茶几和椅子前面不远处，好像是蹲着一个人，还躺着一个人。

因为距离的缘故，却也看不清楚，这两个人的样子。

“什么人！”一看到有人，杜天娇直接叫了起来。

蹲着的人转过身子，朝杜天娇那边看了一眼，说道：“杜小姐，前辈，是我……”

一点没错，这说话的人不是旁人，正是张禹。

突然听到张禹的声音，杜天娇登时一愣，跟着仔细一瞧，张禹身上穿着的衣服，确实十分的眼熟。她旋即就朝张禹冲了过去，嘴里叫道：“小子，你怎么在这！”

见杜天娇跑过去，唐装长者也是赶紧快步跟了上去。

“是前辈让我进来的，我不在这，还能在哪……”张禹蹲着说道。

听张禹冒出来这么一句，杜天娇不禁火大，她一边跑，一边怒声叫道：“三阿伯是说，让你进来查看一下，有什么事情，赶紧出来汇报。你怎么个意思，还一进不出去了！”

“对啊……这有事才出去汇报，没事出去汇报什么……不得等事情找到了之后，再出去汇报么……”张禹一本正经地说道。

“你还有理了！”杜天娇冲到张禹的身边，又是没好气地说道：“你知不知道，你这么半天不出来，我有多么的紧张！”

“你紧张什么？”张禹问道。

“我……”然而，张禹的一句话，却直接将杜天娇给问住了。杜天娇突然意识到，自己貌似怎么回答都不太妥当。

唐装长者是跟杜天娇一起过来的，这边杜天娇不知道该如何作答，唐装长者则是说道：“小子，你现在发现了什么？”

闻听此言，杜天娇也反应过来，张禹是蹲在地上的，在张禹的脚边，还躺着一个人。确切的说，是一个女人，是一个身穿泳装的女人。女人的身上满是水，看起来像是刚从水里捞出来。

“对！”杜天娇旋即来了精神，怒声叫道：“你现在发现了什么？”

“也没什么，就是一具女人的尸体。当时我下来的时候，发现这里有些乱，在泳池里面，漂着一具尸体。于是，我就把尸体先给捞上来了，正查看尸体有没有什么问题时，这功夫你们俩就来了。”张禹撇着嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544684"  chaptername="第4523章  地下室">加入书签</a>
</div>
