    第29章 天洞

    “乖乖的受死吧”凌空的声音传出。

    何瑛闭上了眼睛，当然他并不是在等死而是在快速的聚集念力，何瑛想到在怪风圈那时候自己以光念为灯，这让本来陷入绝境已经开始回忆过去等死的何瑛突然想到了一招。随着凌空的逼近，何瑛突然大呼一声。

    “秘奥义：闪瞎狗眼之术”在何瑛的声音完之后就再没有任何的声响，众人只觉眼前一片发白，而后就看什么都是眩影，从来没有受到这样攻击的大家瞬间就进入了混乱之中。而潭底的何瑛双脚裹着白光在众人之中飞速的穿梭，随手顺走了一个储物袋，还有几辆念车，而且还在几个恢复较快的强者面前闪了几下，本来好不容易恢复过来的眼睛又再次闭上。

    逃出来的何瑛把其余几辆放到了储物袋中，然后快速的驾驶着一辆念车朝着那勉强能看到红雾的天洞方向冲了过去，刚好得到的储物袋是何瑛现在的念力能使用的，其储物空间也挺大的，大概有一百平米大小，但是何瑛现在都来不及在乎这么多，他只是一个劲朝着前方冲去，比较是人命关天的时候。

    过了一会众人才慢慢的恢复视力，这是众人第一次受到这种攻击，以前每天黑夜白天的切换他们都是做了一些避让，也没有去专注这方面的修炼，这谁又能想到自己以后会中这种招数呢，而且瞬间的视力丧失导致众人陷入惊慌，所以这次攻击才扩大化，要不然的话强大的念师在有准备的情况下不用视力也是可以的，他们可以用念力去感应，但是这需要时间它并不像眼睛看东西来的直接。

    众人恢复之后也快速的朝着天洞方向驶去，驶出去不远后众人也看到了前方的红雾，当然凌空自然认为何瑛就凭这些小把戏怎么可能逃出自己的手掌心，刚才展现出来的实力并不是很强，只是两招都是打的出其不意。

    “天洞快到了，这才是我们这次的真正目的，何瑛只是其中的一个小彩头罢了。大家不要耽误了。”有人大声的说到，这时候有四辆念车也慢慢的靠了过来，这四辆念车正是杨洁的、李玲的、谢明的和马金超的。四队人没有选择追杀何瑛。首先是因为有小萍的存在，其次就是他们的实力属于较弱的层次，追杀何瑛根本就是得不偿失，至于马金超他觉得不应该去这样做，毕竟何瑛是他的恩人。

    “呀！西吧！这是什么鬼？”，慌忙逃窜的何瑛一头扎进了红雾中，然后就这什么都看不到了。‘这个雾有点浓呀，这颜色也有问题呀，会不会中毒呀?’何瑛再念车中想了一会，‘算了既然是洞我就往下开就可以了’，这时候何瑛放弃了思考，而且从现在的情况看来自己应该没有什么事，毕竟现在车内还没有红雾进来。

    他控制着念车垂直落了下去，啵的一声何瑛感觉自己的念车像是碰到了一层软软的水膜一般，但是念车并没有停下，只是顿了一下就穿破这层膜开始了继续下坠。就在何瑛穿过水膜的时候红雾外面有大量的念车驶来，大概有五十多辆的样子，其中有一部分是何瑛认识的，当然杨洁几人也在这庞大的车队中，他们没有着急进入红雾中，而是在边缘停了下来，由几辆念车慢慢的靠近试探着。

    天洞是整个梦之大陆最神秘的地方，天洞只有念师才能进去，普通人会被一层像是薄膜的不透明隔层隔开，这是一块很奇怪的隔膜，怎么奇怪呢，就是从外面看不到里面而从里面就能看到外面，当然光线也能透下来。在书中关于天洞的记载很少，这也造成了大家对于天洞的好奇。而现在的何瑛正处于膈膜下的第一层的上空，从这可以看到天洞上空的红雾和红雾范围外的阳光，而何瑛的下面则是何瑛这辈子看到的最壮观的场景，四周都是水势极高的瀑布，瀑布以万马奔腾之势而下，但是刚碰到地面就消失的无影无踪，连一个浪花没有。而这个时候何瑛回忆起传承记忆中见到过关于天洞的记载。

    原来天洞内部完全是另一个世界，隔膜之下的世界便是属于天洞，而在天洞之内又分为九层，据记忆中的说法这是传承者的预测，而传承者所熟知的只有六层，第一层叫做瀑布之地，这是由于梦之大陆的水最后都会流到这而形成的，当然这也形成很是壮观的瀑布之地，这不是最为奇怪的，最为奇怪的是这瀑布之地的地面，因为在这么大的水流冲击下这块地面完全没有任何破损，而是刚接触到的水全都在以瞬间就消失了，而瀑布之地的地面不是一片片水潭而是一片片绿草，而这第一层的地面就像是漂浮在空中的一层草坪。

    这一层也是有生物居住的，在这一层居住的生物叫做“念水龟”念水龟的体形不大，年长者也只有普通人的头那么大，龟身呈绿色，四肢较长，擅长水属性的念力，念水龟性格温和，不善攻击但是却是速度极快，所以很难被抓住。随着何瑛的下降，他也看到了这大自然的鬼斧神工，一眼望去这一层就是瀑布包围着的草原。很快的就来到了第一层的地面，何瑛走出了念车，踩到这柔软的草地上，何瑛迎来了久违的轻松，但是何瑛只是在这停留了片刻就离开了，他也明白后面可还有一大群人想要自己的人头呢，这一层除了念水龟好像就没有人类居住，而这一层到下一层的入口也很好找到，就在整个草原的中心，何瑛在路上也看到了念水龟这种神奇的生物，但是何瑛是真的不敢停留，他径直的朝着中央驶了过去。

    随着下落很快何瑛又通过了一片隔膜就进入了第二层，何瑛也明显的感觉到隔膜变得有韧性了，也许进入下一层就没那么容易了。第二层叫做水间田地，这个地方最大的特点是一种类似稻米的植物和种植这种植物的“人”。

    在这个区域上有很多的水田，种着很多的稻米，而居住在这一层的生物，当然也可以说是人，但是却不是一般见到正常的人，这个地方的“人”普遍都只有一米左右，身体短小但是较为强壮，在记忆中这里的人被叫做“圆堡人”。

    何瑛在空中的时候就看到了很多在地里劳作的小人，这些人偶尔有几人抬起头来看的，何瑛猜想应该是这段时间的天洞异变，导致来这的人太多了，小人们也就见怪不怪了，实际上也就是如此，虽然何瑛来的已经够快了，可是还是有很大的一群人在何瑛前面，因为他们的城市离这天洞稍微近些，当然还有很大一部分还在路上，毕竟梦之大陆外围的城市比内围多。何瑛降落到了地面上，也真正看清这一层的面目，这一层是由一些矮小的山坡和水田组成的，山坡上修建了很多的矮小的房子，房子的样式和洛水城的完全不一样，这里的房顶都是圆形的，看着就是一个个圆形的半圆球罩在地上，远远的看去像是山坡上起了很多的鼓包。

    (本章完)

