    没错，洛溪宁获得了一个系统。

    这个系统，帮助了洛溪宁修复身体伤口。

    “叮！”一向机械冰冷的系统提示音第一次发出尖锐的响声，随即，是无尽的平静。

    不知过了多长时间，好像是一个世纪那么漫长。

    系统提示音重新响起，毫无波澜起伏，“开始检查宿主身体，开始全面修复功能，开始自动防卫系统……”

    “目前进程百分之三，百分之五，百分之九……”

    只有洛溪宁能看得到的数据条，在空气中办透明色。

    洛溪宁痛苦的蜷缩在一起，咬得唇瓣鲜血淋漓，青筋暴露，整个人像是在水深火热当中。

    “目前进程，百分之百……”

    听到熟悉的系统提示音，洛溪宁本能性的松了一口气。

    可紧接着——

    “叮！”冰冷无波的系统声响波澜尖锐：“发现陌生药物，入侵宿主身体，正在试图修复中……”

    “目前无法修复，请宿主自觉寻找药物并进行剔除。”

    洛溪宁整个人都懵逼了，这是什么意思？

    什么叫做无法修复?

    什么叫做让她自己自觉寻找药物?

    这是系统不能解决的意思吗？

    “等等，你给我说清楚！”洛溪宁慌了。

    可是，不管洛溪宁怎么呼唤系统，都像是一个小石子投进大海，没有换来丝毫声响，只有无尽的安静。

    “系统！”身体上的痛苦，洛溪宁尖锐的喊了起来。

    可是，没有得到任何回复。

    一切结束之后，已经是一个时辰过后。

    洛溪宁整个人都像是脱了水的鱼儿，奄奄一息的蜷缩在地上，唇瓣干裂的厉害，她趴在地上，小手指微弱的动了一下，苍白的唇瓣吐出无力沙哑的嗓音：“……玖白。”

    她知道了，

    都是因为玖白，玖白！

    在药效过去之后，系统又高冷的响起：“请宿主尽快完成任务，获取能量。”

    半空中的半透明屏幕，清清楚楚的写着——

    目标任务：玖白

    -

    第二日，

    女尊国二百三十一年，

    当今女皇亲自上山祷告，祈福天下安宁，风调雨顺。

    为表示诚意，女皇决定全程徒步，且只带少数人马。

    “七皇妹，你就和朕一起去吧。”玖月影端坐在主坐上，威严的神情露出丝丝柔和的笑意，向染白发出邀请。

    “自然。”染白弯了弯唇角，嗓音莫名。

    玖月影眼底划过一丝嘲讽的情绪。

    果然呐，虽然不知玖白到底是怎么知道的消息，但是，她还是选择去了。

    玖月影刚想拿起旁边的茶盏，手却被人按住了。

    染白微微低眸，修长漂亮的手指按住玖月影的手腕，她漫不经心的把茶盏拿走，随意的看了玖月影一眼，“茶凉了，换一杯吧。”

    语气温和又随性。

    玖月影微怔。

    对面的女孩已经亲自动手烹茶，动作行如流水，透着赏心悦目的美感，一身淡雅青衣，绣着纤秀青竹的衣袖下修长如玉的手，站在那里，宛若水墨画般精致矜贵，似是天上谪仙。

    玖月影手上的动作，就那么顿住了。

    距离不远不近，玖月影可以看清女孩过分精致的侧颜，长长的睫毛垂落在眼睑处，漆黑的眼瞳专注而认真。

    格外的，吸引人。

