        第二百二十一章 世态炎凉

        华灯初上，贫穷人家还在苦寻果腹之物的时候，贵族豪门的享受之旅，已然拉开了序幕。

        位于王都正中央的圣家堂王宫，建筑群高耸，仿佛一大群直立的巨型刺猬，猬集在一起，报团取暖。早早就点亮的房间灯火，将黄昏时刻的王宫，照的亮如白昼。不但四座主楼如此，就连拱卫在主建筑周边的园林，此时均挂着一盏一盏的宫灯，密密麻麻。这些俗称“气死风”灯的八角宫灯，每盏都由三层十数根小儿手臂粗细的蜡烛构成，一经点亮，光芒四射，热力升腾，规模宏大的园林景观，连一个阴暗的角落都不剩。水池、喷泉、拱门、廊柱、角亭，无不蒙上一层淡淡的光晕，美轮美奂。

        绝对的不惜血本。

        今夜的王宫，正在举办一场盛大的晚宴，宴罢还有同等盛大的舞会。作为比兹尼斯王室举办的最高等级聚会，舞会乃是必不可少的保留节目，莺歌燕舞，卿卿我我，甚至比晚宴本身还要重要，堪称是点缀王国夜间生活的璀璨明珠。

        “快快快，把烤肉端到‘阿尔法’区那边。”

        “是，大人。”

        “葡萄酿消耗的速度，比平时快了三成，你立即带人到酒窖里头，多调二十大桶过来。宁可喝不完了重新搬回去，也千万别闹笑话。”

        “是的，大人。”

        迅速响应的声音，突然变得有些迟疑道：“呃，对了，大人。这么多大号的橡木桶，厅里面怕是一时半会摆不下......”

        “笨！能放多少，就先放多少。实在放不下的，不会先放到走廊的外面？这样要的话，随时可以调用。”

        “属下明白了，这就立刻去办！”

        一道道的命令，如同大厅里摆放的美味佳肴那样，流水般下达，进而流水般执行，比起往常的推诿扯皮拖后腿，效率高的出奇。

        大红大绿的花哨长袍、镶有暗金色云纹的衣边与腰带、款式特殊的直角帽、大号的腰带扣和帽檐，再加上胸口醒目的“马骡”图案，一名高阶宦官打扮的中年人，正指挥着一干身穿灰色长袍的低阶同伴，以及一身皂衣的宫中勤务人员，忙得那叫一个满头大汗。

        倒是忙而不乱，颇有调度功底。

        “乐师都吃过了么？”

        眼见各式人等分头领命而去，中年宦官正掏出手帕，准备擦拭擦拭额头的汗水，身后便传来了一句问话。声音不大，却充满上位者的威严，以及宦官特有的公鸭嗓。

        “回黎塞留大人的话，照您的吩咐，刚才都分批吃过了。”

        早前发号施令的中年宦官连忙回头，恭声禀报道。

        背着双手问他话的，正是前几天于莱德侯爵府邸登过场、亮过相的高阶宦官黎塞留。明亮的灯光底下，只见他一脸庄重，腰带扣与帽檐上头的“马骡”标志，隐约透着淡淡的暗金色，整个图案竟是以金线勾勒出来的。同为宫中宦官，却充分体现出高人一等的实权地位，整个气势，比前些天奉命宣旨、拿人还要强上几分。

        “嗯。”

        黎塞留淡淡地点点头，说道：“按照计划，舞会说是一个时辰之后才开始，然而此等盛会，百年一遇，还是有备无患的好。” 

        “大人高见！”

        中年宦官露出钦佩的神情，迎合道：“恰如您所说，今夜的晚宴看似事小，却关乎国王陛下，呃，是国王殿下的脸面，出不得半点差错。”

        “小的遵照大人的吩咐，不但命乐师们根据曲目的安排，提前分批用餐，就连期间负责伴舞的舞姬，都一一安排好了用餐的时间和地点。为的，就是确保他们的体力和精神，时刻处于最佳的状态。”

        “应该出不了什么乱子。”

        恰到好处的表情管理，体现出对黎塞留的由衷佩服，使得明知属下是在刻意奉承，黎塞留也难得翘起了嘴角，微笑着提醒道：“知道轻重就好。对于这场晚宴，太后她老人家，可是无比的上心。昨儿一早，就问了我足足三次有关事项的准备情况。”

        “若是真出了岔子，你、我，连同随侍在太后身旁的安托万大人在内，怕是直接拖出去打杀了，也难赎一身的罪过。”

        看着上司一脸的平淡，中年宦官不由得打了一个冷战。

        表面看着慈祥的王太后，何等的铁石心肠、手段毒辣，作为打小就入宫、在里头厮混了大半辈子的高阶宦官，他当然是心知肚明，被黎塞留这么一提醒，顿时觉得此前满满的信心，都在冰冷的杀意笼罩下，直线下降。

        随时都有荡然无存的可能。

        他赶紧低下头，躬着身子说道：“小的明白。常言说得好，‘不怕一万，就怕万一’。我这就里里外外，赶着巡视一遍，确保误不了事。”

        “那就拜托了。”

        黎塞留一脸的如释重负，道：“前头来了好些大人物，我且过去打个招呼。”说完，大红大绿的长袍晃动，已然直奔目标走去。

        “恭送大人！”

        一众宦官齐声说道，那场景，彷如一群鸭子见到了饲料，“嘎嘎”直叫唤的同时，齐齐伸长了脖子，俯下了身躯抢食。

        等到黎塞留稍稍走远，为首的中年宦官方才挺起腰杆，然而等他看清楚黎塞留的去处，不由得嘶嘶连声、牙疼了一整夜那样难受。

        另一名宦官的反应更为夸张，带着便秘般的表情，摇着头说道：“不愧是黎塞留大人，经手了这么档子事，居然还敢直面苦主！换成其他人，早都躲不及了，哪敢迎上去说话！”

        “就是，就是。”

        “大人就是不同凡响。”

        “实乃我等之楷模。”

        就在“公鸭”们七嘴八舌的表达着内心的敬佩之情时，保持着得体微笑的黎塞留，迎上了不远处的人群。严格来说，应该是朝着人群核心部位的那位中年男子走过去。

        温润如玉、老牌贵族风范十足的新晋计相，正被一大群的贵妇和少女，团团围住。若非他所倚靠的栏杆外头，乃是花圃的所在，整整一大片的月季花，一株挨着一株，委实没有立足之处，否则的话，怕是连背后的空档，都少不了围猎的女子。

        典型的“万花丛中一点绿”。

        黎塞留暗自冷笑，尤其是看到目标右侧的温斯莱特伯爵夫人，差点就把自个丰腴的身子，整个“挂”在了莱德侯爵的手臂之上，终于忍不住悄悄摇了摇头。长期养成的谨小慎微，黎塞留头部摆动的幅度很小，小到可以忽略不计，就算被有心人看见了，也说不出什么来。    

        所谓是“中年发达死老婆”，人生乐事。          

        炙手可热的国王心腹、手握财政大权的新任计相、底蕴深厚的世袭侯爵，任何一个头衔，以及头衔所代表的实际含义，都足以令王都的未婚贵族少女芳心暗许，乃至趋之若鹜。

        更不要说，将上述诸多优点集于一身的侯爵大人，这会子已然没有婚姻的牵绊，时隔二十余年，再一次变成了“野生”的优质未婚男人，不抓紧机会释放魅力，让他拜倒在自个的石榴裙下，更待何时？

        一如率先动手的温斯莱特伯爵夫人，明明是年过三十的美貌徐娘，却如同二八娇娃似的，不谙世事，娇羞难耐，面带微笑地仰望着莱德侯爵，聆听他的高见。火辣的目光，直勾勾盯着莱德侯爵的双眸，内心的火热，几乎浓郁到了不加掩饰的地步。听到某个诙谐之处，银铃般的笑声，便能自温斯莱特伯爵夫人的口中飘出，音量不大不小，只是刚刚好；时机不急不缓，却是占尽先机。挑逗的火候掌控的那叫一个精准。

        悄然之间，尽展她优秀的交际能力。

        以伯爵夫人的认知，原先的莱德侯爵，家有悍妻，黛安.罗德姆仗着娘家人多势众外加拳头大，无论家里家外，都将莱德侯爵吃得死死的。放在往日，旁人再怎么勾搭，也是白费心机。然而今时不同往日，侯爵府虚位以待的主母身份，正像此刻悬挂在诸人头顶的“气死风”灯，朝着外头散发无限的热力，让人的心头痒痒的，满是憧憬。

        唯一的麻烦，在于自己的女儿年纪实在小了一点，想要艳压群芳，怕是难度有点大。

        要不本夫人亲自出马？

        真正的贵族之家，看重的是婚姻带来的实际利益，特别是可能对家族带来的长期利益，对于婚姻的本身，反而没有太多的限制或者过多的看法。事实上，过于讲究两情相悦，或者说忠贞概念的贵族，早就被无情地扫进历史的垃圾堆里头去了。真有必要的话，她向丈夫提出“和离”的要求，只需给足了补偿，丈夫与夫家不但没意见，还会将她打扮的漂漂亮亮、风风光光地送到莱德侯爵的府上，像嫁女儿那样，衷心祝福她与莱德侯爵百年好合，夫妻生活美满，早生贵子。

        不比未经人事的处子，像她这样充满成熟魅力的女子，其实更有味道，个中妙处，真是谁用谁知道。何况她不过是刚刚三十出头，正处于女子一生之中风韵最足、最具备“实践经验”的阶段？相信莱德侯爵作为过来人，不会不明白这个道理。 

        想通了此节要点，温斯莱特伯爵夫人对于接下来应该怎么做，有了足够的明悟。 

        心动不如行动，衡量着自个与边上各位“情敌”的优劣与差距，依偎在男人肩膀的娇躯，借着一贴、一蹭再一离的当儿，低胸长裙一侧的肩带，便莫名其妙的“滑”到了手臂上头，挂住了。

        圆润的香肩一露，便与胸前的大片雪白，组成诱惑力十足的靓丽风景。胸中有丘壑，风光无限好。

        当众完成了“小动作”的温斯莱特伯爵夫人，深深吸了一口气，心脏一时间小鹿乱撞，跳得那叫一个欢快，比情窦初开的小姑娘，还要娇憨与羞涩几分。

        趁着莱德侯爵刚刚结束一个话题，她冲着莱德侯爵眨了眨眼，露出一个甜美的笑容，举杯相邀。紧贴着对方上臂的胸膛，早已将她的心跳，通过侯爵大人敏锐的触觉与感知，传到了“丧妻”的中年男子心坎里头。

        攻略已然正式开始。

        “下作的骚货！”

        位于另外一侧的妮可侯爵夫人，气的是两眼冒火。她此来为的是正当妙龄的大女儿，没料到仅仅比自己小了五六岁的温斯莱特伯爵夫人，竟然会想出这么个“以母代女”的法子，想要夺回未来的女婿，急切之间还真没什么太好的办法。

        总不能自己也厚着脸皮贴上去，投怀送抱，还要脸不要了？

        “贱人，竟然敢跟本小姐抢男人！”

        一步之遥的哈莉小姐，脾气历来火爆，无奈智商略微有些感人，怒气一冲上头顶，就更加无计可施，急的她差点就咬碎了银牙，恨不得掀起长裙、一脚踹开温斯莱特伯爵夫人。

        “臭不要脸的！”

        “无耻！”

        看着温斯莱特伯爵夫人黏在目标的身上，蹭来蹭去的，就像一副狗皮膏药那样，无比碍眼不说，通身上下还透着一股低俗与媚俗的气息，偏偏还敢装出一脸单纯的模样，周边的贵妇与少女，纷纷咬牙切齿，暗中使劲咒骂。遣词造句自然是有多狠就骂得多狠，表面却不得不装出一副云淡风轻，若无其事的样子。

        大家都是贵女嘛，即便是争风吃醋、苦大仇深，也不能够和泼妇骂街那样，撕破脸皮，公然对骂，甚至动手打人。这般失礼的举动，那是万万不能，一辈子都不能够的。

        随着不满的情绪不断集聚，争夺计相大人正妻名分导致的气氛，变得愈加“热烈”起来。

        黎塞留驻足于人群的边缘，静静观赏着群芳“狩猎”的情景，越看越觉得，笑容和煦的猎物，举止得体应付自如的同时，似乎有什么不太对劲的地方。

        比如说，脸色不怎么好。

        据他所知，莱德侯爵可是真正的中阶战兵，底子打得极是扎实。怎么今天的脸色明显有些煞白，隐隐透着灰败的那种白，就像是经历过一场苦战、失血过多元气大伤的样子？

        难道是灯光的缘故吗？

        抬头看了看头顶，以及附近的几盏吊灯，黎塞留否决了自己的猜测。

        又比如说，有些心不在焉、不务正业。

        借助宴会、舞会之类的公开场合，与一众贵妇、娇娇小姐左拥右抱，你来我往，忒煞情多的半开玩笑、半认真调情，乃是老牌贵族最为看重的交流环节。越是出身高贵底气足的优秀男性，便越会珍惜和利用这一大好机会，结识和寻找配偶。多少令人称羡的家族联姻，就是这么真真假假、假假真真的，最终弄假成真。

        当然了，一不留神，被别的男人公然挖墙脚，头上一片绿油油，最终爱妻变成别人之妻的悲剧，也是时有发生，极其正常的么。

        但为什么侯爵大人的目光总是有些游移，哪怕是礼节性的恭维调笑，或者搂着软玉温香殷勤碰杯，他的目光总会不知不觉的，漂移到了别处？

        顺着莱德侯爵的视线，黎塞留看向了中庭。

        炊烟袅袅，一头烤全牛，正在宫中厨师的精心炙烤之下，散发出浓郁的香味。似这般需要明火煎烤的“大块头”菜肴，依王都的习俗，通常是选取庭院之类较为宽阔的场合，支起烧烤架，当场进行烹饪。既不会熏坏装饰华丽的厅堂，又能充分体现食物的原始风味。

        “烤全牛”正是最受欢迎的一道名菜。

        上等牛之肉质，松香木为燃料，加上一流的烹饪手艺，使得整头牛由内到外，熟的恰到好处，使人胃口大开的香气，就这么随着轻风，飘进了黎塞留大人的鼻尖。

        高阶宦官有些愕然，莫非咱尊贵的财政大臣，中午没有吃饱？

