

               坦桑镇内。

    一行人望着苏启刚刚坐着的车身凝重。

    中枪的位置就在后座车窗的下面五公分处。

    当时坐在玻璃另外一边的人就是苏启。

    也就是说，刚如果这两枪还往上一点的话，苏启很有可能就会中枪。

    可谓是让现场所有人都惊出了一身的冷汗。

    良久过后，孤狼皱着眉头说。

    “一枪，可以认为是运气。”

    “但是连续两枪都在同一位置，就说明了对方是故意这样做，这是在警告。”

    “此人肯定是个绝顶高手，车子在飞速弯行的时候还能如此准确，非洲能够找出这种能力的人绝对不会超过五个！”

    孤狼的话让所有人表情更加凝重了起来。

    赵世雄说“他妈的，估计就是前几天的那个孙子，差点要了我跟王哥的命。”

    孤狼无比自愧的说：“苏总，这是我们的失误，真的很抱歉，我们也没有预料到会出现这种高手。”

    汪名岗眉头紧锁：“非洲果然是不法之地。”

    “苏总，后面的这些天你们一定要注意安全，不然可是我们国家的巨大损失！”

    苏启看着弹孔半天后站直了身体，点了一根烟。

    说：“很奇怪的一个人，他这是在警告我什么。”

    “连续两枪，看来人家并没有意思要我的命。”

    王世豪旁边赶紧说：“别！这群孙子这几天在我们这里已经放了不少的冷枪了。”

    “我们还好，反正唐叔的团队都在这里，但是镇上的居民们已经被闹得人心惶惶。”

    “我们都恨不得把这群孙子给吊起来打就好！”

    孤狼也皱着眉头说：“这群人不知道到底是哪里冒出来的，每次过来放两枪马上就走。”

    “而且速度非常快，人我估计也有很多，绝对不止那么几个人。”

    “他们根本就没有恋战的想法，不然早就把他们抓到了我们矿场里。”

    苏启呼了一口烟，而后笑了下说：“我问你们，虽然他们过来放枪了这么多次，可有一个人受伤了？”

    几个人同时愣在了原地。

    赵世雄抓了抓脑袋说：“是哦，好像我们真没有一个受伤的！”

    “他们既然如唐叔说的这么牛逼，虽然在唐叔他们严防死守之下难以得手，但枪打偏也总得会伤个人吧？”

    “除非是他们随意的放了空枪！”

    苏启胸有成竹的笑道：“看来这克里派过来的人并不是很服从他命令嘛。”

    所有人都望向了苏启，一头雾水。

    王世豪说：“你知道这群人是谁？”

    苏启说：“当然知道，他们是军方的人。”

    “这样吧，你们尽可能的抓住他们，我想要活口，好好问下他们克里给他们开的条件这是有多差，导致他们一个大校的命令都可以违背。”

    说完走进了屋子里。

    众人也疑惑的跟着走了进去。

    两个多小时后，小镇里走进来了两个人。

    一个人被树藤五花八绑，一边走一边骂骂咧咧。

    “该死的华夏人！你太卑鄙！”

    “我以为你很绅士，结果没有想到你专门朝着我受伤的地方攻击！”

    “如果你不是攻击我受伤的地方，我怎么可能会输给你，该死的，我是李小龙的徒弟！”

    “卑鄙，无耻！真丢你们华夏人的脸！”

    身后二狼一个鞭腿踢在了他的小腿上。

    “跟你说了很多次了，我是华裔！在国外出生的！”

    “喔喔喔！痛！”

    “无耻小人！你能不能别盯着我这地方！”

    汉姆痛的单腿不停地跳跃着。

    整个人都要处于走狂的状态当中。

    原来刚刚两个人在山顶上来来回回了很多次，势均力敌，根本无法分出胜负。

    后来二狼看到了他一条腿上有血迹，想着这家伙是不是受伤了。

    于是趁着不注意，一腿里踢在了那个有血的地方。

    这下好了，一脚下去后，汉姆痛的差点跳起来。

    前几天那颗子弹虽然没有穿透他的腿部，但也掀掉了他腿上的一块肉。

    原本就过去了两天，伤口还只是刚刚愈合。

    现在好了，又被你一脚给踢开，这是最要命的。

    愈合的旧伤被重新撕开，这种痛要比新伤痛太多太多。

    二狼心里冷笑了下，总算找到你缺点了。

    所以没命的对着他受伤的腿部攻击。

    就这样，几个回合下来，汉姆倒在了地上。

    但是心里那种憋屈的怒火几乎要吞噬他。

    他宁愿被人一枪打死，也接受不了被人这么侮辱的俘虏。

    所以这一路骂骂咧咧的被二狼给绑到了这边。

    这一路二狼的耳朵几乎是经历过了一场巨大的风暴，这家伙就像是耳边不停嗡嗡叫的苍蝇，拍又拍不到，赶又赶走不了。

    好几次都恨不得一枪打死这家伙，以还自己耳畔清明。

    小镇内很快就走孤狼团队的人冲出来，二话不说架着汉姆就往屋子里面走。

    二狼顿时感觉到了人生无比的美妙。

    在原地后怕的抽了一根烟，淡定了心情后，才走向小镇里的矿场。

    矿场办公室内。

    一群人看怪物一样的看着汉姆，除了汪名岗和苏启外，其他人的目中都充满了仇恨的目光。

    恨不得冲过来撕裂了他就好。

    好几天了，终于抓到了一个人心里当然想把这些天的愤怒给全部发泄在他身上。

    汉姆被人盯的受不了了，直接开口说：“杀了我吧，二十年后老子又是一条好憨！”

    “好憨？什么鬼东西！”赵世雄见鬼了一样的望着他：“兄弟，华夏话说不好，能别乱说行不？”

    “我说错了？”汉姆一头雾水。

    他之所以会华夏话，也得益于李小龙的电影以及那个餐馆的华夏老板。

    但说的非常的生辟。

    二狼这时候从门外走了进来。

    他刚一走进来汉姆又开始对着二狼骂骂咧咧了：“你这个该死的华夏人，你居然还有脸进来面对我！”

    “这是一场绝对不公平的决斗！如果不是你太阴险，我怎么可能被你抓住！”

    “有本事等我伤好了后我们再决一死将！”

    “将？战！我日哦，我一路上纠正了你多少次了，你还没有搞明白！”

    二狼快要绝望的望着汉姆。