    在场的人全都大张着嘴。

    看着眼前匪夷所思的一幕。

    没有一个人说话。

    唯独同样躺在吴长老身边的陈长老。

    当真正着脸色，三两下吐干净嘴里的血沫，很是认真的问吴长老。

    “吴长老，你不会真的......吧？”

    都说睨漫音杀夫证道。

    但是万一凤修不仅仅是睨漫音一个人的夫呢。

    再万一中的万一，外加命定的孽缘。

    凤修就是那么倒霉，碰到两个修了无情道的......

    只不过睨漫音在明，吴长老在暗。

    或者说之前吴长老还没来得及动手。

    嗯，万事皆有可能嘛。

    “滚！”

    面对陈长老那一脸猥琐的八卦丑态，吴长老差点没拿笛子砍人。

    “老子....噗.....老子跟他.....没有半点关系，谁要是.....噗咳咳咳，再敢胡言乱语，老子跟他拼命。”

    吴长老边说边吐血。

    抬起的脸就跟打翻了调色盘一般。

    对楚蕴咬牙切齿的。

    神特么杀夫证道。

    这死丫头脑子有秘境吗？

    神特么天道的奖赏。

    要奖赏怎么不奖赏他一个大境界。

    凭什么睨漫音就能从炼虚一路到大乘。

    他被降的时候，也是直接一个大境界。

    结果到奖赏他的时候，抠抠搜搜的一个小境界。

    有这么区别对待的吗？

    “那吴长老的意思是，我没有杀夫证道咯，之前都是你们不怀好意，心胸狭隘、嫉妒我的天赋和实力，专门上门来污蔑我的。”

    吴长老：......

    其他三位长老：.......

    “噗.....”

    四人又是齐齐吐出一口血，跟看杀父仇人一样看着楚蕴。

    分分钟想杀人。

    吴长老脸色一阵青一阵红的。

    沉寂在让自己难堪的问题里。

    而另外三位长老却若有所思。

    陈长老最先发话。

    “那也不能说明什么，万一是个巧合呢，万一吴长老他......”

    在吴长老冰碴子一样的目光中，陈长老坚持说完。

    “万一他老人家真有难言之隐呢。”

    “所以呢，你认为我和吴长老杀夫证道？”

    陈长老有些受不住隔壁的怨毒目光。

    费劲的爬远了点。

    “我的意思是，那就让我们再试试，这样就可以还你和吴长老一个清白了。”

    “对，老夫也是这么想的。”

    “老朽也是。”

    楚蕴呵笑一声。

    陈长老三人知道自己的小九九被人看破。

    只能努力板着脸，做出一副正义仁德的模样。

    “我们也是为了帮你们证明清白。

    若当真是误会，我等自会向云魄宗致歉。”

    反正看这架势，他们道歉是道定了。

    而且比起自己花上百年时间重新提高修为。

    就是动一动手的功夫。

    面子什么的，不要就不要了吧。

    “哦，既然这样，想试就试吧。”

    也让凤修尝尝，被全世界针对的滋味呢。

    楚蕴再次画了一道符。

    打入凤修体内。

    凤修醒来。

    目眦欲裂的就要冲向楚蕴。

    这个贱人，居然强行让他元神归位。

    他一定要杀了她。

    然而.......

    还没等他坐起来。

    “噗嗤。”

    就被守在他身边的陈长老一刀解决。

    凤修圆瞪着的眼睛，死不瞑目。

    陈长老也升了一个小境界。

    楚蕴再次复活凤修。

    后面的两人就更干脆了。

    眼看凤修眼珠子刚动。

    就迫不及待的抢着出手。

    凤修：......

    气的差点元神溃散。

    云长老和李长老，也都升了一个小境界。

    一开始被气的差点晕过去的吴长老。

    也悄咪咪的摸到凤修‘尸体’旁边。

    只要再试两次，就能回到原本的修为。

    多抢到几次，那就更好了。

    但是楚蕴却没动了。

    因为粉鸭子突然开口。

    “楚蕴，原主说，让柏谦去试一试。”

    楚蕴沉默了一下。

    粉鸭子又噼里啪啦转述睨漫音的话。

    “睨漫音说，她不怪柏谦，而且，柏谦是这世上，唯一真正给过她温暖的人。”

    楚蕴回忆了一下关于柏谦和睨漫音的剧情。

    剧情里，睨漫音被凤修诬陷，柏谦虽然尝试替她争辩，最终也没有强势的出手帮她。

    可以当时的状况。

    睨漫音被指认杀夫证道。

    背叛宗门，转修无情剑道。

    已经没有转机。

    站在柏谦的立场。

    他不闻不问，似乎也在情理之中。

    毕竟她一个人，比起整个云魄宗，是微不足道的。

    这是睨漫音残存在身体里的想法。

    楚蕴不置可否。

    正好四大宗门的长老都试了一个遍。

    若是还让他们试下去，估计原主也不会干。

    “继续啊。”看楚蕴没动，陈长老搓着大刀心急的催促。

    楚蕴直接把凤修的‘尸体’拖了过来。

    一个符打进去。

    “师父要不要试试？”

    柏谦：......

    “诸位长老都试了，这里就师父的修为最高，还是师父试试，稳妥一点。”

    柏谦目光一闪，心里闪过懊恼和愧疚。

    他在徒弟被千夫所指的时候，连维护她都要考虑再三。

    可徒弟却半点没有记恨。

    反而把机会送到他手上。

    柏谦饱含热泪的一掌打在刚刚苏醒的凤修身上。

    然后惊喜的发现，自己也晋级了一个小境界。

    虽然是小境界，但是他已经是大乘期的修为了。

    再往前，基本就是靠机缘。

    能有一次更进一步的机会，已经是万幸。

    玄天问看柏谦也动了手。

    不自觉地上前两步。

    他的身份有些尴尬。

    偏偏是凤修的师父。

    如果他主动开口，肯定不合适。

    所以只能眼巴巴的瞅着楚蕴。

    他刚才好像也没有特别针对这个小师妹吧。

    他也只是站在宗门的立场上，就事论事。

    就算真有什么得罪小师妹的，小师妹应该也能理解的吧？

    如果小师妹让自己动手，自己是强硬的推辞，等着小师妹多要求几遍。

    还是稳妥一点，亲自处置自己弟子？

    玄天问心里千般纠结。

    看楚蕴的眼神那叫一个望眼欲穿。

    楚蕴一转头。

    看不见！！！

    玄天问：.......

    “好了，现在已经试完了，可以道歉了？”

    楚蕴直接转向四位长老。

    “啊？”

    四人齐齐一惊。

    他们还在等着再杀几次回血呢。

    这就完了？

    “这......我们要不......再试几次？”

    大概也觉察到自己这话多不要脸。

    赶紧补充道，“谁知道他总共分出了多少分身，还是一次性都找出来妥当。”

    “对，居然敢胡乱攀咬睨道友你，都找出来，也免得夜长梦多。后患无穷。”

