    第323章保护她

    何婉清被廖俊这么一说，终于是回过神来了，自己主动从高亚军的怀里出来。

    擦干了眼泪。

    “我先给你说说他们为什么抓你，族长说是你们惊扰了他们的守护神，不知道你们方不方便说一下，你们都做了什么，我看能不能跟那个族长交涉一下，放我们走。”何婉清擦干眼泪之后，就开始说正事，还真的没有什么比这个事情还重要。

    “守护神？”高亚军皱了皱眉，不知道何婉清说的这是个什东西。

    他们可没有动过这个种族的东西吧？最多就是沙漠里出来之后，路过这里而已，当初来的时候也路过这里的，也什么事情都没有，为什么偏偏就是回程的时候，拦住了眼。

    “守护神？团长，高不会是那条怪物蛇吧？”秦峰听了何婉清的话，开始一一回想，他们可没有遇到什么守护神，最多就是遇到一条带刺的毒蛇，而且还是那种谁也没有办法的毒蛇。

    “怪物蛇？”把一条蛇奉为守护神，这个种族也是足够神奇了啊，何婉清可有些不解，到底是什么样的蛇，能让高亚军这个突击小队，谈蛇色变。

    “如果说是守护神，恐怕就是那条蛇了。”高亚军被秦峰的话点醒，恍然大悟，想来也只有那条蛇了。

    “蛇？你们该不会是执行任务的时候，太饿了，把人家的1守护神都给抓了烤了吃吧？虽然说烤蛇肉是真的不错，但是你们这也太不挑了吧。”廖俊在听到他们说蛇的时候，就一脸嫌弃地说着吐槽的话。

    只是这话一出来，倒是使得这些士兵们一个个都脸色惨白。

    “这个小哥说笑了，我们哪里敢吃那样的蛇，恐怕这辈子都不敢碰蛇了，那蛇我们连近身都不敢呢。”秦峰忍住心里的恶心，说了出来。

    现在想起那个怪物蛇的杀伤力，大家伙还是有些忍不住恐惧。

    竟然把这样一条怪物当做守护神，这个部落的人也是变态。

    只是，他们一直都在沙漠里，从看到怪物蛇到它自行回窝，都没有看到任何一个这个部落的人，他们是怎么知道守护神被惊扰的呢？

    这个疑惑在高亚军的心里越来越大。

    在高亚军给何婉清说了沙漠的过程之后，何婉清直接就吓得脸色清白了，难怪那几天自己的心老是有些不安，原来高亚军正在面临这么大的危险，何婉清哪里能想到，世界上竟然真的有这么可怕的生物，并且还带有攻击性。

    那些考古的人真的是太不知道天高地厚了。

    “如果真的像你们说的那样，我觉得他们应该是跟那条蛇有什么交流的地方，不如我先去问问他们？”何婉清想着。

    既然了解了事情的来龙去脉，接下来就是怎么做才能让他们放人了。

    “你有是你吗好主意吗？”何婉清问道。

    “或许，再见一次那条蛇，就能有答案了。”这是高亚军被困这几天一直在想的问题。

    “再见一次？团长，你疯了吧。”有人说道。

    “不，那条蛇其实你不惹她，她的刺压根就不会自己生出来，我猜测是考古团队把他的蛋抢走了，她才会那么愤怒，你们忘了吗？考古队刚遇到他的时候，他身上还没有刺呢。”高亚军提醒团队的人说道。

    话是这么说没有错，但是还得见一次，那样的恐惧感，想想都鸡皮疙瘩要起来了。

    “你的意思是，他们误会你们伤了那条蛇，才会把你们抓起来，只要见了那条蛇，确定它毫发无伤之后，他们就会放我们走？”何婉清解读了一下高亚军的话之后，翻译了出来。

    “是的。”果然还是媳妇跟他心有灵犀，高亚军觉得很欣慰。

    这群兔崽子，就知道气他。

    “我去找他们说去。”何婉清想了一下之后，就决定了自己要去。

    “廖俊，你跟在她身边，发现不对劲，就马上带着她跑。”高亚军点了点头后，对着旁边的廖俊说道。

    虽然并不是很想让别的男人来保护自己的小媳妇，但是在现在这种情况下，高亚军并不认为，那些人会让他出去，所以保护小媳妇的任务，他只好交给廖俊了。

    没有想到，自己还能有被高团长委托重任的时候，廖俊当即就慎重地点了点头。

    “那我去了！”何婉清的心回落之后，人就冷静得多了，决定了策略之后，也不再耽搁，立马就出发了。

    廖俊从何婉清出门口开始，就寸步不离地跟在何婉清的边上，跟何婉清只保持了一步路的距离。

    只要何婉清停下来，廖俊就能由于惯性冲上去。

    “廖俊，你能不能不要跟这么近？”终于，何婉清有些忍不住了，当即停下来吐槽道。

    “不行！”廖俊有不含糊，直接拒绝，他可是受了高团长的命令了，以后还得在高团长的手下当兵了，他第一次交给自己的任务，他可不能搞砸了。

    何婉清深呼吸了一口气之后，才逮着廖俊说。

    “他说的话你听，我说的话你听不听？他是你上级，还是我是你上级？”何婉清直接威胁道。

    “他是将来时，你是现在进行时。”廖俊笑道，真的要为自己的机智鼓掌了呢。

    “那我这个现在进行时，是不是能让你直接走人呢？”何婉清威胁道。

    一听何婉清的话，廖俊就知道她开始认真了，当即苦着个脸。

    “我这不也是为了你的安全吗？你别凶我啊！”廖俊知道自己不能再打擦边球了，干脆直接示弱，不信何婉清不吃这一套。

    “那就别靠这么近，有这功夫，还不如动动脑子，看怎么说服那个族长，放了你的高团长。”何婉清对于这个人来疯一般的廖俊，是真的没辙。

    结果廖俊下一句就差点没让何婉清摔个大跟斗。

    “已经想好了啊！”廖俊得意地走到了何婉清的前面，然后附在何婉清的耳边说了什么。

    “你确定这样能行吗？”何婉清看了一眼四周，难为情地问道。

