    狗熊出现的太突兀了。

    韩国队这边自认为已经等了足够长的时间，也已足够小心了。

    对职业选手而言，能够做到在面对到对手有人犯下那么大“失误”的情况下仍然保持冷静，等到对手第二个人犯下失误才集体前冲，这绝对是一件十分难得的事。

    要知道职业选手也是人，而不是神。

    尤其是在这种需要五个人并肩作战，少一环都不行的团队游戏之中。

    五个人的脑子不可能想到一块，而在战机稍纵即逝的情况下，负责指挥的那个人也不可能在零点一秒的时间内把详细的战略和打法完全部署下来。

    所以就算是全世界最优秀，最强大的队伍，仍然不可避免的因为某个选手个人上的判断出错而发生失误。

    五个人，五个脑子。

    面对扑朔迷离的团战想要做到万众一心属实太困难了些。

    但这一波韩国队却做到了。

    只是他们千想万想也没想到，这或许是CN这边对他们设下来的一个圈套？

    阿痛里耶凯痛！

    他们已经没有机会多想了。

    恐怖的剑气龙卷将防御塔下的四人席卷起来。

    同样伴随着的还有开启了大招的狗熊在人群中疯狂电疗。

    亚索大招的控制时间并不长。

    只够狗熊A出三下来而已。

    还是没有触发羊刀效果的狗熊，因而造成的伤害也会比较有限。

    但不要忘了，这个亚索属于极端孤儿的那种出装，在rank里，尤其是劣势局是会被喷到死的那种。

    很多亚索在频频死亡后仍然我行我素，先来电刀，再来无尽，有的时候甚至在游戏结束之时，自己的无尽之刃还没有做出来。

    放弃所有的防御手段，只要自己快乐，那就足够了的无尽电刀出装，在伤害上无疑是爆炸的。

    仔细想想，这种出装其实没毛病，属于亚索伤害最高的两件套标配。

    但问题就在于，不知道有多少rank中的亚索在有了一身能够打出一万点伤害打装备时却因为大招没放出来，Q技能全空的缘故，只打了两百点E技能穿梭在他人身上所留下来的伤害。

    和自己的操作有极大的关系，当然也和没有那种能够帮忙击飞三四五个敌方英雄的队友有关。

    “都得死！”

    uzi脸色涨红。

    这特么是他这盘开的最舒服的一个大招！

    亚索手中的长刀伴随着暴虐凌乱的剑气从空中轰然降落！

    韩国队这边被R到的四个人里面，除加里奥稍微肉了一些之外，其余人在这种装备的亚索面前简直像是纸糊的一样。

    要说几个人都或多或少的有些补充护甲的装备。

    但是……在亚索的伤害面前，只要你没有兰顿之兆能够减少暴击伤害，那么不管你有多少护甲，都是弟中弟！

    况且，还有一个酒桶在啊！

    明凯这一次没有E闪。

    而是使用的闪E。

    既然对手已经被控制住了，那E闪和闪E除却带给观众们的视觉效果不太一样之外，其实所能达成的结果都是一致的。

    皇子眼睁睁的看着酒桶闪现出了自己大招的范围，然后折返了一下，如同上路那波越塔一般，一肚皮狠狠的怼在了被亚索控制起来的四个人身上。

    咚！

    四人尚未落下，血量已再次暴跌一大截。

    紧接着……

    咔嚓！

    EQR打出来的双风效果，配合R技能的伤害落下，近乎满血的伊泽瑞尔首当其冲率先被秒杀。

    女枪几乎是和伊泽瑞尔并列被秒，并且值得一提的是，在被狗熊击飞之前，女枪刚刚端着自己手中的双枪在哒哒哒的开大招扫射。

    只是他这个大招的持续时间还没有一秒就被打断了，属实短小的不行。

    uzi开始快乐了。

    有狗熊抗塔，他在防御塔下就是一种肆无忌惮的状态。

    甚至于uzi都不怎么打算放Q了，在玩亚索的情况下他居然玩出了adc娴熟走砍的感觉，扬着手中长刀的亚索一刀又一刀的追着faker和瑞文砍。

    正如uzi所说的那样。

    这波，都得死。

    一个都活不了。

    Quadra kill！

    四杀的震撼音效响彻在召唤师峡谷之中。

    而从团战的瞬间爆发到结束，才不过五秒钟左右的时间。

    EQ二连进场，并且大招盖帽上去的皇子整个人都傻了。

    他开启了自己的第二个大件石像鬼板甲。

    但是……没有人打他。

    当他回过神来的时候，队友们已经全部死光。

    他就好像一个孤儿一样站在自己的天崩地裂范围内。

    哦……也不能说没有人打他。

    至少卢锡安还是在输出他的。

    “小狗五杀，五杀！”

    化作泉水指挥官的史森明也嗨起来了。

    “我还有闪，他跑不掉的。”

    uzi快乐起来了。

    Q闪戳中皇子触发了电刀效果，旋即秒E接平A，无比流畅的追着皇子砍。

    兮夜将皇子打剩下不到五分之一血量的时候就已经停手了。

    uzi抬手旋风将皇子吹飞起来，再一次的一发平A打出暴击，直接将皇子的人头收入囊中！

    轰！

    现场的观众沸腾了。

    尤其是在看到大屏幕上出现的那个清晰无比的penta kill时，所有隐藏在召唤师峡谷，经常被儒雅随和、亲切问候家人的玩家们都流下了感动的泪水。

    看到没？

    亚索这个英雄就是这么快乐！

    你们居然一进去就ban掉快乐，这是多么让人不快乐的一件事啊！

    职业选手在这种关键性的世界赛事上都拿了五杀了，这说明亚索这个英雄的开发潜力仍然巨大无比啊！

    要玩，回去一定要多练习一下！

    “一波。”

    李牧缓缓的松了口气。

    这波史森明已经影帝本色了。

    这是CN安排好的吗？

    其实是也不是。

    史森明刚才如果能够大招开到伊泽瑞尔的话，那么李牧就会直接上了。

    以目前CN全体成员的装备领先，在开到对方唯一伤害还算可以的C位情况下，只要能将其秒掉，那么别说是越二塔，就算是越过高地他们一样能平推韩国队碾压过去。

    只是deft反映太快了，才让CN这边启动B计划而已。

    至于酒桶的那个大招……

    表面看上去好像炸的不怎么样。

    但事实上，这恰恰是明凯老谋深算的一面啊！

    他那一个大招，直接是将对手靠边的两人逼近到了贴近自家队友的那一侧。

    也许韩国队他们自己都没有注意到，当酒桶丢完大招的时候，他们正面的四人相互之间的距离已经非常近了！

    