    地精部落，洒落在北部群山里，这里矿藏丰富，建有最大的地下王国。

    地精部落犹如人类的城池，郝灵和灵灵灵好一番打听，来到最大的地精部落，岩岩部落。

    呃，这名字，是说你们这里石头多吗？

    郝灵的到来，受到了热烈的欢迎...并没有。

    实际上，地精们就是一群工作狂，不是在锻造就是在采矿，城里连个闲逛的人都没有，她走在这里，没人多看一眼，感觉自己是空气。

    唉，魔鬼的生活很匮乏，地精尤甚。这个世界明明有四个智慧种族，偏偏哪个都没全面发展。

    这样的地方，让她有些无从下手，干脆信步进入一家，直言：“我有一具新鲜的魔龙躯体，想打造一柄长弓，价钱——”

    “好谈。”嗖的刮过来一个红头发红胡子的老地精：“先看货。”

    郝灵没藏着掖着，放出魔龙，顿时不大的空间拥挤起来。

    魔龙的气息弥漫，嗖嗖嗖更多地精围来，不只从里头跑出来的，还有更多从外头跑进来，把郝灵挤到门外去。

    郝灵好整以暇，好半天，众多地精分出一条路，她被请进去坐下细谈。

    “你只要一副弓箭？”老地精眼里精光闪烁。

    郝灵笑：“老人家不实在，这么大一个魔龙，新鲜的、强壮的、完整的、送上门的——能打很多东西吧？”

    老地精略微失望，不是傻子啊：“你想要什么？”

    郝灵：“一副行头吧，上战场的行头，像天使一样的长弓是一定要有的，别的，我够用了都给你们。”

    老地精心里很开心，上战场要什么行头，无非是一副铠甲和刀剑武器，这么大的一只魔龙呢，不过耗费区区。这魔鬼果然是个傻子，只要几块皮和几根骨头罢了。

    他都不好意思了，目光一垂，嫌弃的要死：“丑死了。”

    郝灵默默扯了扯自己的衣裳。

    老地精说：“放逐者的手艺，果然糙得很，离开王国太久，锤子都不知道怎么抡了。这衣裳，垃圾。这配饰，垃圾。这戒指，垃圾。”

    郝灵默默转了转戒指，原来我的眼光只是垃圾。

    老地精热情道：“你先住下来，部落里随便你转，我们会给你从头到尾换一身新行头。”

    郝灵没拒绝，正有此意参观下地精的宫殿呢，据说，每一个地精部落都有一座无与伦比的地下宫殿，比魔神殿和天神殿都要精美。

    魔龙被留下，老地精挑选老手开始磨刀，郝灵被一位可爱的女孩子带着出了来。

    女孩子虽然是地精普遍的娇小，但身材玲珑，爱笑爱跳爱说话。好奇的跟她打听外面的世界。

    郝灵：“我能参观你们的宫殿吗？”

    “当然。外面来的客人都会参观我们的宫殿。”女孩很骄傲，圆圆的小鼻头翘着惹人发笑。

    郝灵手指一撮，魔法闪闪发光，里头闪现出人类的世界来。绿色麦浪翻滚，四轮马车，高大骏马，优雅的绅士，拎着宽大裙裾跳舞的少女。

    女孩一边走一边好奇的往里头看，阳光穿过树林洒在草地上，她露出羡慕的神情。

    “你们不出去吗？”郝灵问。

    女孩点头又摇头：“出去的，但我们这里地面上是大山，望不见头的大山，人类住的地方很平坦，我们——”她顿了顿：“人类很不喜欢我们，我们一出现，他们就害怕的奔逃，还用武器来攻击我们。”

    郝灵：“你们又不是打不过他们。”

    女孩耸了耸肩：“打架不好，而且，我们有我们的家，他们有他们的家，我们是不一样的，不能在一起。我们也只是好奇才会去看看，看过了还是觉得地下好。地下有那么多的矿藏，永远都打造不完。”

    郝灵：...基因里的工作狂。

    说话间，到了岩岩部落的大殿，郝灵倒吸一口冷气，犹如小蚂蚁爬进宫殿里。

    女孩看着她失控的表情无比自豪：“是不是很漂亮？”

    郝灵：“何止是漂亮，这真是——巧夺天工、震撼人心。”

    只见山壁间生长出一座无比契合的悬空金殿，高大的立柱、悬挂的拱顶，精美的雕刻，闪闪的宝石，飞禽走兽、藤萝花草、山川河流、日月星辰、天堂地狱、战争与和平，大概这世界上有的和能想象的出来的，全被地精们用辉煌的锻造术记载和发挥出来。

    这哪里是宫殿，这分明是艺术的殿堂，是现实与浪漫主义交融的史诗巨著。

    灵灵灵尖叫：“这是一座文明啊啊啊啊——我要带走——”

    这是不可能的。

    震撼过后，郝灵深深忧虑，地精的创造力太高，却没有与之匹配的武力。

    她问女孩：“你们的客人，都是什么人？”

    女孩：“都有。”

    “人类也有？”

    “有的，很少，上一次是一位帮了我们族人的人类，是个智者。”

    智者，郝灵不禁摇头，智者也是人，是人就有贪欲。以她的经历，没有哪个星球的人类见到这样一笔巨财而不心动的。不心动，只可能是因为他们还没能力抢夺。

    再看女孩子，仍是一副骄傲荣光的模样，郝灵又是一阵头疼。

    “万一有人来抢你们的宝藏呢？”

    没错，人，魔鬼和天使是不在意金银和珍宝的，真正的视金钱如粪土。

    女孩睁大眼睛：“他们进不来我们地精的领地，我们王国外面的山又高又大，还有积雪，很难进来的。”

    郝灵呵呵，你信不信，为了钱，他们能飞。

    灵灵灵：“我要记录我要记录我要记录——我要把所有地精部落的宫殿都记录下来——”

    记吧，谁还拦着你了。郝灵往地上一坐，纯金的地面，镶嵌银条，水晶拼成花朵。头疼。

    看她按着脑袋的奇怪模样，女孩弯下腰来：“你是不是累了？我带你去我们的旅馆呀。”

    郝灵顺势做出疲惫的模样，哼哼唧唧跟在她后头走，多看一眼都心疼。

    多么瑰丽的文明，万一哪天就这样消失了...

    灵灵灵：“咱跟它商量商量，咱走的时候带走吧，就当帮它保存了。”

    郝灵：“呵呵，你脸皮比我厚。”

    灵灵灵：“我是系统，要脸干什么。”

    真、大实话。

    地精一族的生活堪称简朴，几乎全部的情趣都放在了建造宫殿上，他们自己的家庭、酒馆、旅店，最大的特点就是——结实。一件柜子能用很多很多年的那种，因此可想而知会是什么风格了。

    见过那样的宫殿，就感觉外头这些东西连建筑渣渣都不如，凑合着用吧。

    郝灵躺在平板大床上躺尸，眼泪从嘴巴里往肚里流：她是有原则的，不能偷不能抢，她是有原则的，不能偷不能抢，她是有原则的，不能偷不能抢...呜呜。

    而灵灵灵想的是：原则是什么，底线是什么，主脑它特么的不在！老子就自己做主了怎么样！

    煎熬，像火一样烧。

