    “要说人家周明能进情报部，而你不行呢？人家都反应过来了，你还一脸懵。别想着情报部了，老老实实在斩魔部呆着吧！”

    燕之武调侃道。

    李雄当然不服气：“这两者有个什么关系？”

    “呵呵，关系大了。当初四海盟主在一个月内拿到了两个S级，后来建立四海盟，成为魔怪的心腹大患。而现在，冥王连续六次拿到S级，前无古人后无来者，而他却是我人族，与魔怪是天生的死敌，你觉得魔怪们会坐视不管吗？依我看，这一个月来增加的魔怪事件，就是那些魔怪在寻找冥王。”

    李雄大惊：“啊？那冥王岂不是很危险？”

    燕之武道：“也不一定，只要他隐藏的足够好，魔怪找不到，那自然就不危险了。况且，咱们大明锦衣卫也不是吃素的，新闻上的那些事件，不是全部都解决了吗？谁解决的呀，锦衣卫呗。

    冥王拿到两个S级，全国报道，消息都传到海外去了。但是现在他拿到六个S级，你看还有哪些大媒体的报道？不都是被压着吗？

    还有前些天锦衣卫大规模售卖的装备幻化符，明明都已经研究出了最高版本，为什么非要阉割出十级以下的版本售卖？你看着吧，等冥王提升到十层以上，立刻就会有十层到二十层的装备幻化符售卖。为什么，不就是为了将冥王隐藏在人群之中，不让魔怪找到吗？

    还有这个……”

    他最后伸出自己的手，用手上的便携式智能手表投放出一个投影。

    投影上面展现的，却是前几天的新闻。

    《天通王返乡，昔日乡村少年，早已经成为大明柱石！》

    《天通王豪掷千万，回报家乡！》

    《天通王要举办英才大会，谁能脱颖而出，进入天通王的视野！》

    李雄还是有些迷糊：“天通王返乡，这又怎么了？”

    “笨啊，想一想，天通王的家乡在哪里？通州！紧挨着长江入海口！海里面有什么东西，就不用我说了吧。”

    李雄恍然大悟。

    “原来如此，天通王返乡其实只是顺带，主要目的是防范长江入海口的魔怪进入内陆？老燕，你真厉害，居然能看出这么多信息！”

    燕之武摇头道：“锦衣卫种种行动都是从来不避讳，稍微注意一下这些新闻，应该都能提炼出其中的信息。还有……别叫我老燕，真难听！”

    “老燕，你这么牛，怎么不去情报部呀？”

    “你以为人人都跟你一样？我想来斩魔部，怎么了？”

    两人说笑间，注意到周明有些沉默，燕之武忙道：“我不是说对情报部有什么意见，只是我的理想是斩魔部。”

    周明道：“不，不是因为这个。”

    李雄道：“老周不是小心眼儿的人，怎么会因为你一句话有意见。我看，他是听到这些消息被吓到了。

    老周，天塌下来有高个顶着，咱们这些小虾米，还能掺和进这些大事里面？安心吧。”

    燕之武也说道：“没错，咱们做好自己就够了。再说了，这也不是一件坏事。魔怪开始了大行动，咱们这边儿肯定也要予以反击，到时候机会大把的有。我们这些新成员天天去巡逻，可都是有业绩奖励的。”

    周明笑道：“说的倒也是。不过目前来看，好像没有我们情报部赚业绩的机会。”

    “那就来斩魔部，咱们随时欢迎。”

    “呵呵，我在情报部待的好好的，来斩魔部干什么？”

    ……………………………………

    吃过午饭之后，刚过午时，阳光正烈。

    校场上，搭好了一座看台，各个部门的新成员围着看台，聚精会神的看着。

    台上有两名斩魔部成员，用坚固的铁链捆绑着一只大概是人型，身上却长着诸多奇怪器官的生物。

    这就是逆种魔人。

    它似乎已经被打晕，软塌塌的趴在地上，但两名斩魔部成员都不敢大意，始终握着铁链，紧盯着魔人。

    台上还有第三位斩魔部成员，看起来文绉绉的，戴了一副眼睛，有一种儒雅的气质。

    “各位，看好了，这就是逆种魔人之中的一类。其实，魔怪是一个总称，这一个总称之下大概可以分为七种部族，每一族的魔怪都有着不同的外貌和能力，而受到不同部族影响产生的逆种魔人，魔物，也会趋向于不同的部族，今天的这一只，就是角部，顾名思义……”

    “这里，看好了，角部魔人的特点，同时也是他们最强的一个部分……”

    “如果你们遇到了同类，那么最好是攻击这里……”

    那儒雅文士一边讲解，一边用手指着。

    看台上空，有一个巨大无比的投影，他的手指指向哪里，魔人身上的部件就会不断放大，让每一个人都能看得清清楚楚。

    砍头？

    见见世面？

    或许一开始斩魔部部长的意思的确是这样，但是伴随着其他部门的参与，一番准备之后，这一次砍头，似乎变成了一种独特的科普现场。

    一个个魔人，一种种莫魔物都被拉到台上，成为活体教科书。

    所有参与的人，都是大开眼界。

    魔怪七部族，三百六十五个大类，十二万八千个小类，以及受其影响的无穷种类魔人，魔物……

    这一切当然不可能在这里讲清楚，但是让他们大概了解一些，却还是可以的。

    一直讲了三个多小时之后，斩魔部拉出来的七只不同类别教科书才被斩杀。

    而这斩杀，也是以弱点突破，用它们的生命，给新成员们上了最后一课。

    三个多小时，这些魔人，魔物，都是如同死狗一般，趴在地上一动不动，看起来没有半点凶残。

    不过，没有人会怀疑它们的厉害。

    只是在斩魔部之中，几乎凝聚了溪山县锦衣卫的全部高手，这些玩意儿不蹦哒还好，蹦达一下，立即死的连个渣都不剩。

    然后拉出另一只同类魔人，魔物，继续给新成员们讲解。

    人类和魔怪是绝对的死敌，不可有一丝一毫的同情！

    那些逆种魔人，自以为从魔怪这里获取力量，实际上根本就是利用关系。几百年前，魔怪降世，见啥吃啥，所过之处一点生命的痕迹都不留下。

    那个时候，哪有什么逆种魔人，魔物，见面就吃了，根本不可能赐予力量。

    后来主神降临，人类千辛万苦赶走了魔怪，它们眼看着人类力量强大，这才开始动脑子，诱惑人类，用力量浸染大陆上的生物，这才开始出现魔人，魔物。

    真要是让魔怪再一次占领大陆，管你什么人类，魔人，都是他们的盘中餐！

    在这种情况之下，仍旧信仰魔怪，从魔怪那里获取力量，帮助魔怪做事的，无非是被蒙骗，反人类，以及真正没脑子的家伙！

