
秦翘做了一个很长很长的梦，从她还在娘胎里时的一些声音开始，一点一点，聚少成多，汇聚成了她十五年的成长经历。

一觉醒来，秦翘有种终于活过来的感觉。

如果穿越而来的她是一粒种子，那些冗长的记忆便是浇灌她成长的养分。她扎根在了这个时空，生了根发了芽，并不是异世而来的孤魂。

“翘翘，你醒了？感觉怎么样？可有哪里不舒服？”柯凤守了秦翘一夜，见她醒来，立即发出灵魂三连问。

秦翘很无奈，不过也很感动。

“我没事。师兄呢？”她扶着柯凤的手起身，看见元初就守在房中，不过并不在里间，而是在外间的椅子上坐着。听见声响，元初起身走了进来。

“感觉如何？”元初问道。

秦翘看见熟悉的身影，鼻子又是一酸，初见只是觉得熟悉，莫名的想要流泪，记忆也是模模糊糊，断断续续的。但眼下，过往清清楚楚的印刻进了她的脑海中，眼前的人，是她在这个世界上最珍视的人之一。

在这个世界上，她最珍视的人有三个。一个是她母亲，生了她，给了她命；一个是她师父，教了她，给了她本事；一个是她师兄，养了她，伴她成长。

元初对她而言，亦父亦母，亦师亦友。

“多谢师兄相助，此时我神清气爽，宛若新生。”秦翘笑道。

她有些失落和遗憾，自己失忆三年，转眼间已经是大姑娘，不能再像儿时那般扑到师兄怀中撒娇耍赖，或者恶趣味将自己的眼泪鼻涕抹在他月白色的衣衫上。

元初轻笑出声，“如此便好。”

房外响起敲门声，秦江和赵三妮送了早餐过来，两个孩子知道秦翘病了，一大早不肯去学堂，非要跟着夫妻二人过来瞧一瞧秦翘才肯走。

“大姐姐。”秦小绵自从上次被绑架后，每次见到秦翘，都十分黏她。这不，刚刚进房间，就扑到了秦翘的床前，抱着秦翘不肯撒手。

赵三妮关切的问了秦翘几句，秦翘都一一回答，赵三妮这才放心。

秦小绵主动端起赵三妮精心准备的早餐，要喂秦翘吃早餐……一家子挤在房中有说有笑，房中立即变得热闹起来。元初见秦家人待秦翘不错，皆是真心实意，也为秦翘感到高兴。

有这样的养父母，她这三年应该过得还不错。

只是，她身体仍有亏损，需要慢慢调理才行。三年前，她到底遭遇了什么？为何会失踪，甚至失忆？

元初在秦家住下，一面给秦翘调理身体，一面等师父过来会合。

秦翘不知，她的记忆缺失了一部分。

这要从她被人抓走后说起。羽翼将秦飞和秦小绵安全送回了秦家就失了踪影。秦家的人不知道羽翼去了何处，却从秦飞口中得知，羽翼是萧北七的人。

秦江夫妻二人一直都觉得萧北七这个姑爷不错。但他却从外面带回来一个大美人，并且还为了这个大美人出了两次远门。第一次，没有和秦翘打招呼。第二次虽和秦翘打了招呼，但是秦翘出事后，他却消失得无影无踪……

于是，萧北七在秦家人心中留下了极坏的印象。

当他们苦寻秦翘无果的时候，萧北七曾经存在的一切，都显得特别碍眼。以至于，秦翘返回秦家后，没有提起过萧北七，大家也都默契的不再提起。

如此，秦家人更加认定萧北七伤透了秦翘的心，让秦翘都不愿意再提起他的名字。

于是，秦家人偷偷的将和萧北七有关的东西都藏了起来。而和秦家人交好的人都知道萧北七带着一个美人跑了，负了秦翘。大家都十分心疼秦翘，约定好了一般，都不在秦翘跟前提起萧北七这三个字。

日子一天一天的过去，秦翘的医馆在元初的帮助下，再次开业。这一次坐诊的大夫，除了之前留下的胡能青，还另外招聘另外两位医术不错的大夫。

除了帮忙重新开启医馆，元初还暗中调查秦翘被人绑架的事情。他呆在这里大概有十天的时间，已经查出了一些头绪。有些疑点需要他亲自去调查，便离开了几日。他前脚刚走，柯凤后脚就跟了上去。

秦翘将柯凤留在房中的书信收好，无奈的叹息一声，这丫头不撞南墙是不会回头的。

“大姐姐，柳府的嬷嬷来请你过去给柳公子诊脉。”秦小绵蹦蹦跳跳的跑进了秦翘的房间，一进房间，就伸手抱住了秦翘的腿，年糕似的粘着秦翘。

眼下是下午，秦飞和秦小绵都不用上学。秦飞这段时间都很刻苦的学习，不是在书房读书，就是在药房认识药材，遇到不懂的，就会过来找秦翘问东问西。

倒是秦小绵，这段时间松懈了不少，总是喜欢粘着秦翘。

秦翘伸手捏了捏秦小绵的小脸蛋，小丫头这几天也养回来些肉，小脸肉呼呼的。

“走吧！”她笑道。

秦小绵眼睛一亮，“大姐姐要带上我吗？”

秦翘刮了刮她的鼻子，“如果你不想去，我也不勉强。”

“去！”秦小绵紧紧的抱住秦翘的大腿，“大姐姐，我们也带上二哥吧！”

“好。”秦翘笑着答应。

柳府的马车已经停在医馆的大门前。秦翘带着秦飞和秦小绵出现在大门前的时候，辛嬷嬷立即热络的迎了上去。

“萧夫人，可把你等来了……”

此言一出，四周的空气立即凝固。秦飞和秦小绵如临大敌一般看着辛嬷嬷，“嬷嬷，你是不是认错人了？”

辛嬷嬷一愣，不明所以的看着秦飞和秦小绵，“我认错人了？”

她狐疑的看着秦翘，只见秦翘也看着她，似乎对这个称呼十分陌生。

“嬷嬷，你以前都唤我姐姐秦大夫的……嬷嬷年纪大了，是不是眼花认错人了啊？”秦小绵对辛嬷嬷眨着眼睛。

“哎呀！”辛嬷嬷是个聪明人，也很会察言观色，见秦飞和秦小绵如此紧张，当即伸手拍了拍自己的嘴，歉意的道，“瞧我这张嘴……年龄大了，记性越来越不好。总是喊错人……秦大夫，对不住啊！”

秦翘淡淡一笑，“没关系。”

“萧……不是……”辛嬷嬷再次打自己的嘴，“秦大夫，请上马车。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61585975"  chaptername="第139章">加入书签</a>
</div>
