    第三次血池试炼，一般不会超过两个时辰。

    两个时辰的时间如果过了，留在血池的杂役弟子也基本倒下。从来没有杂役弟子，在第三次血池试炼中，能撑到两个时辰，还在血池之中不倒。

    两个时辰里，能出来的就出来了，倒下的自然也就倒下。

    强大的力量，将赵奇锁在了血池之中，与此同时，他运行了《铁魔体》，《铁魔体》就是挣脱血池的关键。

    大成境的《铁魔体》运行，赵奇能明显感受到，自己体内正生成一股力量和血池里的力量抗衡着。

    随着时间的推移，赵奇逐渐感觉到了痛苦。

    似乎有虫子往他身体里面钻一般。

    在血池里待的越久，这种疼痛感就会越强烈！

    赵奇感受到痛苦之时，四号血池中，已经有杂役弟子出来了，不，现在的他可以称为千魔宗的外门弟子。

    这第一个出来的人，不是别人，正是许天熊。

    第二次血池试炼，在一批杂役弟子中，他也是第一个出来的。

    外门执事对许天熊点了点头。

    快将《铁魔体》修炼到圆满，到是个不错的苗子。

    许天熊出来后不久，血池之中，就有杂役弟子倒下了，这些杂役弟子都是《铁魔体》小成境的人。

    过了许久，赵奇睁开了双眼。

    他已经摆脱血池的束缚！

    从血池站起来的他，离开了血池。

    第三次血池试炼顺利通过！

    他是第十二个离开四号血池的，这个成绩还算是不错。

    他的出来，没有多少人注意到，毕竟在杂役弟子中，他只是不起眼的存在，少有人会注意到他。

    过了这一关，以后我就是千魔宗的外门弟子。

    出来的他，到是注意了周凌和张损青的情况。

    目前这两个人，都没有出来。

    有外门执事在场，血池出来的弟子，尽管心里都很高兴，但都不敢发出声音为自己庆祝。

    只要外门执事不说话，四周是一点声音也没有。

    赵奇出血池没有多久，张损青也以血池中出来。

    八号血池中出来的张损青，本来还是挺高兴，但看到赵奇比他先出来站在那里，还一脸笑意的看着他，他就一点也高兴不起来。

    这怎么可能！

    赵奇的《铁魔体》不是才小成境吗？

    此刻他脸上的表情有点绷不住了，现在出现这样的情况，只能说明一点，赵奇的《铁魔体》进入大成境了。

    赵奇一定是吃了什么好东西，不然他绝对不可能在这么短的时间里，将小成境的《铁魔体》修炼到了大成境。

    可恶！究竟是谁在照顾他？

    还是他自己的机遇呢？

    这一刻，心中不爽的张损青更想赵奇死了。

    另一边。

    赵奇本来是故意对张损青微笑，现在从假笑转成了真笑。

    他没有想到，就是这么一个笑容，让张损青对他的友善值，重新回到了负六十，甚至隐隐还有突破的情况。

    这个好呀！

    明天白嫖张损青的话，又能白嫖到他三倍的修炼成果。

    通过第三次血池试炼，从千魔宗的杂役弟子晋升成为外门弟子，并不是说他们的《铁魔体》不需要修炼。

    《铁魔体》必须要修炼到圆满，他们才到踏入修炼的第一大境界，修身境！

    因此，每天白嫖张损青的修炼成果还是要继续。

    此刻的赵奇，一直都在注意脑海中信息的变化。

    没有等到张损青对他的友善值突破负六十，到达负六十一，赵奇就注意到有关周凌的信息消失了。

    脑海中有关周凌的信息直接被磨去一般。

    这一刻，他转眼看向七号血池。

    和他想的一样，周凌倒在了血池之中！

    信息的消失，就是代表他死了……

    对于周凌，因为有原主人的记忆，赵奇当他是个朋友，但因为今天早上的事情，让他对周凌心存芥蒂。

    现在周凌死了，他到是没什么感觉，真的是一点感觉都没有。

    无情？

    两个字从赵奇脑中闪过，很快他就收回了思绪。

    将《铁魔体》修炼到大成境的杂役弟子，据统计也只有八成的杂役弟子能通过第三次血池试炼。

    剩下两成左右的杂役弟子，基本上都是《铁魔体》刚刚突破大成境的存在，只有少数的不幸者，已经将《铁魔体》修炼到很高深。

    毕竟通过血池试炼，《铁魔体》的决定性因素并不是占了十成。

    周凌死了，现在他只收入了许天熊与张损青的信息。

    死在血池试炼的杂役弟子，他们的尸体会成为明年血池的养料，从而考验下一批的杂役弟子。

    从外门执事开口，让众杂役弟子进入血池到现在，差不多过了两个时辰。

    如果到现在，还有人在血池中坚挺着，绝对会成为全场最亮的仔。

    这又是一项记录，然而并没有。

    又过了四个时辰。

    天色已经暗下来。

    三批杂役弟子，一共两千七百九十五人，现在活下来的只剩下一千三百三十六人。

    千魔宗东面第三次血池试炼处，将近死了一半的人。

    “活下来的人，恭喜你们正式成为千魔宗的外门弟子！”

    十名外门执事中，年龄看起来最大的一位开口，他的双眼暗沉，脸上的表情不知是严肃，还是根本没有多少表情。

    “成为千魔宗的外门弟子，只是你们的开始！”

    “接下来，你们的当务之急是将《铁魔体》修炼到圆满境，提醒你们一句，更快将《铁魔体》修炼到圆满境，也是外门弟子晋级内门弟子的关键……”

    外门执事说的东西并不多。

    接下来，他们每人手中就多了一个身令牌。

    这是杂役弟子没有的东西。

    赵奇收到令牌后，就将其挂在腰间，令牌也代表着他的新身份。

    领完令牌后，又一名外门执事开口。

    这名外门执事身材高瘦，如同电线杆一般。

    “千魔宗每名外门弟子都要修炼一门功法，这门功法名为《三无悔》！”说到这里的时候，外门执事停顿了一下，扫了一眼众新晋外门弟子才开口道：“修炼了这门功法，三年之内没有修炼成功，将会爆体身亡！”

