    第二十八章 夏国第一妖兽军团！   

    当天夜里，晚饭之后，林婉依旧在操场上坐着想陈超。

    

    苏翰和马洋走了过来。

    

    一坐下，苏翰就爽快得跟林婉说道：“林婉，你今天可真是出尽了风头，五万新兵，都因为你那一拳，疯了一样喊报告，那将军的脸都绿了。”

    

    “是啊，林婉。”

    

    马洋附和着说道：“我两本来想在将军面前露个脸，结果没成想变成了你的铺垫了，哈哈……”   

    林婉闻声，勉强一笑，摇摇头：   

    “我那时候冲动了，我不应该那么冲动的。”

    

    “将军一催，往身后一看，全是盯着我看的眼睛，我心里就有点儿慌张，一着急，身体里面，突然就涌出从来没有过的力气。”

    

    “把我自己都吓了一跳！”

    

    苏翰一笑：“哈哈，我原本以为，只有咱们是检测合格的新兵，没想到有五万人检测合格。”

    

    “现在看来，这五万人应该都不是一般人，恐怕往后，还有更麻烦的事儿等着我们呢。”

    

    马洋一脸不屑，说道：   

    “怕什么？

    兵来将挡水来土掩，俺才不怕。”

    

    “呦呦呦，把你能的，你个傻大个大洋马，你挡一个我看看……”   

    “你是不是欠揍？”

    

    “……”   

    三个人闲聊着。

    

    可林婉的心里，却一直都是在想着陈超。

    

    “陈超，你在哪儿啊？

    我好想你……”   

    ……   

    次日，清晨5点。

    

    五万名新兵准备完毕，整齐排列在操场之上。

    

    这次教官和将军们出现在了操场北面的高台之上，前前后后的，一共站了十几个人。

    

    可奇怪的是，将军旁边儿，最中间的那个位置，却始终空缺着。

    

    细心的新兵会发现，那个空下来的位置，才是这个军区之中，最重要的位置。

    

    甚至，连台上的龙应华，也不能站在那里。

    

    苏翰和马洋他们心里都生出这样一个疑问——   

    难道，还有比龙应华上将更厉害的大人物出现？

    

    众人讨论着。

    

    果不其然，十分钟之后，一位身穿元帅军服的老人走出，而在老人身边儿，还有一个面色俊朗的少年。

    

    新兵们疑惑，这两个人，是谁？

    

    “有请夏国国防署长，杨光烈元帅，为我们讲话！”

    

    将军说完老人的身份，新兵们顿时沸腾了。

    

    那就是夏国的国防署长，杨光烈元帅？

    

    新兵们这还是第一次见到杨光烈将军，怎么能不激动？

    

    可是，林婉的目光，却是看向了杨光烈身后的那个少年。

    

    那是……陈超？

    

    可是，他怎么会在那里？

    那不都是将军或者教官才能站的地方吗？

    

    陈超站在杨光烈的身边，虽然只有二十岁的年纪，但相比于身边一个个身经百战的将军们，却没有丝毫逊色。

    

    随即，陈超的存在，也引起了新兵们的猜测。

    

    “那个少年，他是谁啊？”

    

    “靠！他凭什么站在台上？”

    

    “他有什么本事？

    他能击穿昨天的钢板吗？”

    

    “就是，让他下来！”

    

    ……   

    众人说什么的都有。

    

    此时杨光烈拿起话筒，呼了几声，说道：   

    “大家好，欢迎大家来到夏国第一军区。”

    

    “我作为夏国的国防署长，感谢大家踊跃报名参军，不过我也告诉大家——”   

    杨光烈说着，语气突然变得坚定起来：   

    “我告诉大家，未来的夏国，将会沐浴在连绵战火之中，你们会提着枪上战场，成为我夏国的英雄！”

    

    成为英雄？

    

    新兵们听到这个话，不免眼睛有些湿润了。

    

    曾几何时，这就是他们年少时的梦想，可随着年龄长大，他们才知道，在和平年代，他们根本没有成为英雄的机会。

    

    可谁成想，他们却在这里，与这个机会不期而遇？

    

    那夏国的少年们，有几个人有他们这样的机会？

    

    新兵们看着杨光烈，眼神不由得庄重了起来。

    

    杨光烈继续道：“接下来会有教官带着你们训练，给你番号，身份，但你们要记住，你们有一个统一的名字——”   

    “夏国第一妖兽军团！”

    

    妖兽军团？

    

    这名字听着太新鲜，新鲜到新兵们简直不敢相信，这是夏国军部想出来的名字。

    

    不过，这从另外一个侧面也告诉他们。

    

    出现在苏翰和马洋身上的异样，并不是特殊想象，这五万新兵之中，应该有不少人是这样。

    

    因为只有这样，他们才能被称之为“妖兽军团”！   

    而接下来杨光烈的话，正印证了他们这个想法——   

    “在这里，大家将会经受前所未有的残酷训练，这训练的强度，将会超过大家的身体极限。”

    

    “可是我不希望你们任何一个人放弃，你们能做到吗？”

    

    杨光烈问着，台下吼声如雷——   

    “能！”

    

    将军们闻声，非常满意。

    

    这正是他们想要的效果。

    

    杨光烈继续道：   

    “我知道，你们有些人的身体，发生了与之前不一样的变化，甚至这些变化，不该是人类该有的变化。”

    

    “不过你们不用担心，这些都是正常的。”

    

    “未来因为这些变化，你猛将会成为我夏国最勇猛，最敢冲敢杀敢拼命的战士！”

    

    “你们有没有信心？”

    

    “有！”

    

    新兵们再次吼声如雷，每个人的眼里，都充满了怒火。

    

    说完，杨光烈转身看向陈超，陈超走到战士们抬上来的一块儿巨大匾额前面，猛地掀开盖在上面的红布。

    

    哗——   

    正此时，山谷间一道阳光倾泻而来，洒在匾额之上。

    

    “夏国第一妖兽军团！”

    

    八个金色的大字，在阳光下发出奕奕光彩，照射在每个新兵的眼中。

    

    杨光烈拿起话筒，再次对新兵们说道：   

    “记住你们的番号。”

    

    

