    第435章

    俩人先去城里的国营饭店吃了早饭，接着萧志国就把李建设给送到了钢铁厂的副厂长手里，路上该交代的，萧志国早就交代李建设了。

    钢铁厂的副厂长姓崔，崔副厂长知道萧志国今天要带李建设来，早早的来钢铁厂门口等着了。

    这不一见到萧志国，就十分热络的跟他打招呼，“萧局长，这位就是你的那位兄弟吧。”

    萧志国点了点头，“他叫李建设，建设，这位是崔副厂长，一会儿我走了后，你听崔副厂长的安排就好了。”

    李建设自来熟的跟崔副厂长打招呼，“放心吧志国，我肯定听从崔副厂长的安排。”

    萧志国和崔副厂长说了几句话，便匆匆离去了，崔副厂长目送人离开，面对李建设顿时没了先前的热络。

    开始询问李建设，是怎么认识萧志国的。

    崔副厂长这变脸速度，李建设还有什么不明白的，假装不知道的说着，“我们是从小玩到大的好兄弟。”

    崔副厂长懂了，“原来是这样。”

    问清楚了，崔副厂长自然没有要和李建设说下去的意思，领着他往厂子里走，到了办公楼后，随便交代一个干事，然后让那个干事给李建设安排工作以及住处，没一会儿崔副厂长就走了。

    李建设撇嘴，歧视果然在那都是存在的。

    崔副厂长叫来的这个干事姓白，白干事让李建设叫他小白干事就行了，接着带他办理临时工的手续。

    因为是新增加的临时岗位，厂子里又没空出位置让李建设来占，只好安排他去打扫卫生。

    小白干事带着李建设绕着大半个厂子走了一圈，接着就和李建设道：“咱们走过的这些地方都是你要打扫的，另一边没走的是罗志打扫的，你先熟悉熟悉，有不懂的就问罗志，到时候你和他住一块，以后也方便交流。”

    李建设听完早就目瞪口呆了，他还以为钢铁厂给他安排的临时工，再差也是在车间干活的，因为车间工作重，加班时间长，他都做好心理建设了。

    结果...

    去钢铁厂就要和李建斌抬头不见低头见，而且上次那事儿后，李建斌应该很不希望看见他，李建农那里更不用说，到时候去了，看见他估计是绕道走。

    虽然李建设很希望看见这个画面，但是他不想看见李建农那个糟心玩意。

    所以李建设把问题抛给了萧志国，“你觉得那个厂子的临时工好？”

    萧志国：“我没去厂子里待过，我不清楚，不过是我的话，我会选择去钢铁厂，钢铁厂的领导班子还不错。”

    他和钢铁厂的领导打过交道。

    有萧志国这句话，李建设坚决道：“行，那我就去钢铁厂。”

    既然这事儿定好了，那请萧志国一家三口吃饭的事儿就得赶上日程了，于是晚上吃饭的时候，李建设当着关春燕娘仨的面，把临时工这事儿跟他们说了。

    李淼淼最先叫出声，“爸，你可以啊，一声不吭干了这么大一件事！”

    她以为她爸说去城里只是说说而已呢，没想到啊，现在连工作都找好了。

    李小鹏竖起了大拇指，“爸厉害！”

    李建设谦虚道：“那里那里，都是你志国叔厉害。”

    唯有关春燕一脸担忧，“志国用关系给你找这个临时工会不会不妥？”

    关春燕这么问主要是怕给萧志国带来麻烦。

    她也是当官的，当的虽然是个小官，但还是很避讳发生这种事儿的。

    李建设道：“志国说了不会，让我放心去就行了，我明天就跟他去城里报道，看看是个什么情况，你明天去公社买点肉，再买一条鱼，晚上我们两家好好庆祝庆祝。”

    他这么说了，关春燕放心了，“行。”

    李淼淼姐弟纷纷道：“那我们给妈帮忙。”

    关春燕露出个笑脸，“好。”

    晚上一家四口洗漱过后，便纷纷回房间休息了，考虑到李建设明天就要去钢铁厂报道，关春燕进屋后就给他找明天要穿的衣服。

    “你去床上歇着，我自己来找就行。”

    关春燕瞥了他眼，“你知道你衣服放那吗？”

    李建设：“你告诉我不就好了？”

    他这么说，关春燕没再动手，李建设想着明天去城里的事儿呢，和关春燕道：“你说我大哥明天要是见到我，他会是个什么表情？”

    关春燕想了下，“估计要吓死。”

    不过一想到李建斌那难看的脸，夫妻俩直接笑出了声。

    萧家，同样没睡的舒怡然和萧志国道：“你前几天和建设嘀嘀咕咕的，就是为这事儿？”

    “嗯，建设让我先别和你们说，等事儿办成了，咱们两家再好好庆祝庆祝。”

    舒怡然笑了笑，“没想到建设心还挺细的，知道要给春燕惊喜。”

    说完就见萧志国直勾勾的盯着她，“你看着我干嘛？”

    萧志国幽幽的问，“难道我就不细心？”

    舒怡然往萧子安的床那边看了一眼，“子安在呢，别说这些让人害臊的话。”

    ...

    第二天，家里的鸡刚叫，李建设就摸着黑起床了，关春燕被他吵醒，打开了手电筒，看了下手表上的时间，才四点钟，“起这么早？”

    李建设穿衣服的手没停，“从咱们大队去城里得要好久呢，得起早点，你继续睡，我洗漱完就去大队长那开个介绍信，然后就和志国汇合去城里。”

    关春燕作势也要起来，“要不要我给你做个早饭？”

    “不用，我带点钱和票就成，回头去国营饭店吃。”

    关春燕觉得可以，李建设再三叮嘱关春燕继续睡后，便出门去厨房打水洗漱了。

    李淼淼迷迷糊糊听见了点动静，没听见她妈喊她，继续睡了过去。

    许广源是在睡梦中被李建设叫醒的，许广源媳妇嘟囔了句，“谁啊，这么早。”

    许广源披了件厚棉袄，“听着像是建设的声音，我去看看什么事儿。”

    等许广源打着手电筒出来，李建设就把开介绍信的事儿说了，这给许广源气的，“你要去城里，就不知道昨天来开？”

    偏偏要等到半夜来开！

