    “你说的可是实情？”

    “据本宫所知，魏忠贤可是后天境界初期。”

    武则天开始慌了。

    这皇上怎么就突然的强了。

    强大让她没有任何准备，接连两天的时间。

    连续将她的两个人都是干废。

    虽说等她上位之后，肯定也不会放过他们。

    不过皇上这么做，让她接下来的计划。

    全部都是乱了。

    特别今天在朝堂上，乾儿表现的十分霸气。

    这种霸气似曾相识。

    就好像是先帝又是重生回来一般。

    她就算在身边，都察觉到了一股弄弄的杀意。

    让她整个人都很不自在。

    赵高在一边苦笑，摇着头说道：“如果任凭陛下这么搞下去，只怕太后你这……”

    赵高后面的话没有说出，因为这话也只可意会，不可说出。

    说出来，惹得太后生气。

    后果十分的不堪设想。

    赵高知道，如果一直这样发展下去，恐怕他今后也不会好活。

    很明显。

    雨化田那个小太监被提拔了上去。

    直接还是做了东厂的厂主。

    并且在昨天一夜中，雨化田还是将所有效忠魏忠贤的人都是一一杀掉。

    这样的话，就是更好巩固自身权利。

    当然这很明显，背后一定是皇上一手的安排。

    想到以后皇上彻底执掌了大权。

    他这个西厂厂主，只怕就是岌岌可危了。

    目前最能化解这场危机的人。

    只有太后。

    武则天总算明白，一定是乾儿早就有准备。

    三年中，肯定装作很虚弱的样子，以便欺骗了自己的耳目。

    从而就是在暗中发展他的实力。

    现在终于到了时机，彻底的将实力展现出来。

    既然如此的话。

    那就是不要怪母后狠心。

    现在武则天，心中有了一系列的计划。

    “赵高，你在跑一趟，去找陛下，过来也给本宫请个安。”

    “是。”

    赵高这么一听，就知道这是太后，准备动手了。

    马上的答应，转身撤出了大殿。

    ……

    秦乾刚刚回到了大殿中。

    在早朝大殿中，展现出强硬的一面。

    全部都是被武则天收入眼帘。

    恐怕以这个老妖婆的性格，肯定不会善罢甘休。

    帝气500+

    就在这个时候，秦乾的脑海中出现了帝气的增加。

    这一看，帝气居然到了三千。

    三千帝气的时候，就可以开展一次随机召唤。

    他希望的便是，将白起召唤出来。

    以白起的实力，定可以将武太后那边的实力震慑。

    “系统，我现在可以随机召唤了吧？”

    秦乾在大脑中问道。

    “叮，可以。”

    “叮，请问是否消耗3000帝气，随机召唤？”

    “是的。”

    “叮，开始召唤。”

    “刷刷刷！”

    “恭喜宿主，召唤到了战神白起。”

    果然是白起。

    秦乾顿时心里大喜。

    而在这个时候，系统界面上，也出现了一道人物属性界面。

    姓名：白起

    武力：先天境界初期

    忠诚度：百分之百。

    当看到白起的忠诚度百分之百，顿时就让秦乾一时间震惊。

    这么高的忠诚度，也就说明，秦乾可以完全放心的使用。

    “叮，还请宿主放心，白起正在来的路上。”

    系统的声音在秦乾的大脑中响起。

    秦乾闻言。

    点点头。

    只要在来的路上就可以。

    不过白起的实力，竟然是达到了先天境界初期。

    武太后的实力是后天境界尊者。

    所以在白起的面前，武太后恐怕会彻底的不敢把他怎么样。

    “陛下，曹将军来了。”

    雨化田在殿门外禀告。

    “让他进来吧。”

    下朝的时候，秦乾就是让雨化田差人通知了曹操。

    退朝之后，单独的也见他。

    曹操走进来，半跪在了地上。

    “末将，参见陛下。”曹操很是恭敬的双手抱拳。

    “起来吧。”

    秦乾上下扫了扫这曹操。

    虽然说，现在有了这曹操做左将军。

    可是秦乾也知道，这个家伙实打实的枭雄。

    这样的人，的确是一个人才。

    用好之后，肯定能够助他一臂之力。

    在这个前提之下，必须要将人给压住。

    “曹操，你说君子之道，该怎么去做？”

    秦乾突然的问道。

    站起来的曹操，听到首先是愣了一下。

    曹操一听。

    心中开始紧张。

    今天他也是在朝堂上，见识到了这个在大家眼中，一直孱弱的皇上。

    可今日表现的十分不一样。

    居然那么的强悍，公然的在朝堂上将高俅打残。

    这个高俅在朝堂上，经常的打压各大的清官。

    只要和他不是一个路子的，他都会联合各大臣打压。

    一直以来，也都是敢怒不敢言。

    今天陛下将高俅打残，其实在一部分的朝臣眼中，已经有了巨大的钦佩。

    但不过众大臣，也知道现在就是太后和皇上争权的阶段。

    目前他们不好战队。

    就是在观摩中。

    谁占据了上峰，就站在谁的那一面。

    “陛下，微臣认为君子之道，应该是不立人危机中，做的是一个光明磊落。”

    秦乾听到曹操这么说。

    顿时脸色不好。

    “放屁，这是你的真心话吗？”

    曹操闻言，顿时的跪在地上。

    “陛下，这都是我的真心话。”

    “陛下，曹操一定对皇上唯首是瞻，绝无二心。”

    看到曹操的脸上都是出现了汗水。

    秦乾心中感叹，这演技真好。

    如果不知道，你这曹操擅长使用的伎俩。

    还真是会相信了他。

    “龙不能大能小，能升能隐，大则兴云吐雾，小则隐介藏形。”

    “可若是这龙没有了兴，只怕你等也不会忌讳吧？”

    “更没有忠心一说吧？”

    “曹将军，你说，朕说的对不对？”

    秦乾俯身，一双眼睛犹如寒冰一般，将曹操看得十分通透。

    曹操赶忙的双膝跪在地上：“微臣绝对不敢有二心，还请陛下放下，微臣一定……”

    突然，秦乾打断了他的话。

    “你现在不用如此的表忠心，如今大秦国内忧外患，内无良马，良将，外有诸侯动荡。”

    “如今大秦不过就是摇摇欲坠，曹将军，你觉得该如何的破？”

    秦乾厉声的问道。

    “陛下，这……微臣定会选择良将，效忠陛下，将大秦的江山稳固。”

    “曹操，一定鞠躬尽瘁。”

