一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十一章  乞讨少女

    神龙帮的名声愈发响亮了。

    神龙帮不仅挡住了龙风顺的好几次猛攻，同时还收编了周边地区所有的山匪和毒匪，一时间，神龙帮的势力范围覆盖了半个云海市。

    一提起神龙帮，谁还敢笑话这个名字有些中二，一提到神龙帮那个犯了中二病的帮主，街头巷尾更是议论纷纷。

    “听说了没，西边的几个毒匪又被神龙帮给灭了。”

    “早就听说了，好像是神龙帮的帮主单枪匹马搞定了那帮毒匪，那帮毒匪对帮主佩服得可是五体投地。”

    “你们说这个帮主到底是何方神圣，怎么会这么厉害，我听说人家背后好像有天京城的关系哩。”

    人们对这个突然蹦出来的神龙帮充满好奇，对神龙帮的帮主更是好奇到了极致。

    一传十，十传百，到最后陈强都快被说成神仙了！

    换了一副打扮的陈强走在大街上，听着过往人群的议论声，陈强不禁一阵好笑。

    他哪里是什么神仙，只是个不到二品境界的高手罢了。

    见识过基地里的七个一品境界高手之后，陈强深深地知道自己距离顶尖高手还有多大的距离。

    只是神龙帮都已经闹出这么大的动静了，南诏门怎么还没有动静？

    那两百公斤货显然是被陈强私吞了，同时神龙帮的快速扩展也顺势打掉了南诏门的其他几股支线势力。

    按理说南诏门应该对陈强恨之入骨了才对，可南诏门偏偏能够沉得住气，一直没有对陈强下手不说，就连和龙风顺以及韩胜之间的联系都断了。

    难道是打草惊蛇了？

    名叫束河的小镇上，陈强心不在焉的走着。

    这里就是那个南诏门女人消失的小镇，杨烨布下的天罗地网并没有追查到女人失踪的地方，同时那个女人也再没有出现过。

    陈强着实有些按捺不住了，这才会主动来到这个小镇，试图砰砰运气。

    没办法，现在是他们在明，南诏门在暗，陈强担心南诏门做一切鱼死网破的事情。

    就算他有七大一品境界的高手坐镇，可要是南诏门不按常理出牌或是酝酿了更大的阴谋的话，陈强还是有些没底。

    走着走着，陈强突然看到了一个蹲在墙角乞讨的少女，一个拥有绝美脸蛋儿的乞讨少女。

    “不输谢冰青！”

    陈强忍不住多看了这个少女几眼，不带有任何邪念。

    虽然衣衫褴褛，虽然蓬头垢面，但丝毫不能掩盖少女婀娜的身姿和俊美的脸蛋儿。

    更让陈强无法挪开眼睛的是，这个少女拥有一双水灵灵的眼睛。

    一双水灵到不含有任何杂质，清澈透亮的大眼睛！

    这双大眼睛怎么可能出现在一个乞讨少女脸上？

    如果把这个少女打扮一番，陈强相信她的气质绝对不会输给谢冰青！

    会不会是南诏门的人？陈强下意识地提高了警惕，暗暗运起金刚不坏的同时往少女身前的破碗里放了几张钞票。

    “多谢好心人。”

    少女水灵灵的眼睛一直盯着陈强，却没有去看一眼碗里的钞票。

    陈强刚想说不用谢，却见少女一边盯着他，一边用手摸索着找到了那只破碗，小心翼翼地把里面的钱收了起来。

    从头到尾，少女的眼珠子都没有转动过。

    “你的眼睛有问题？”陈强心中一紧，这绝对是他见过的最美丽的一双眼睛，但是这双眼睛居然是瞎的！

    难道真是因为这双眼睛美到让老天爷都看不下去了么？

    不由得，陈强一阵心疼，替这个少女心疼。

    “是啊，从小就看不见，听他们说我的眼睛很漂亮，真的是这样么大哥哥？”少女面含笑意，将手中的钞票取了一张之后全部递还给陈强，道：“大哥哥，我要不了这么多钱，我只是被人抢去了行囊，不得已才在这里乞讨的。”

    “你的眼睛真的很漂亮，是我见过最漂亮的眼睛。”陈强蹲下身子，将少女的手轻轻推回，说道：“拿着吧，都是十块的。”

    “大哥哥你骗人，十块的钱哪有这么大，我虽然看不见，但还是摸得出来。”

    少女笑了，微微勾起的嘴角就像是一抹月牙儿，那洁白的皓齿就像是夜空中的繁星。

    “如果不嫌弃的话，我帮你回家吧，这里太危险，你的眼睛又这么漂亮，我担心会有人对你不轨。”

    陈强说的是大实话，得亏这个少女是在乞讨，蹲在墙角不容易被发现，如若不然的话，一个瞎了眼睛的大美女最容易成为被欺负的对象。

    况且这里还是云海市，毒匪山匪横行的云海市！

    “多谢大哥哥关心，我不会遇到危险的，就算遇到危险了，大黄也会替我搞定。”

    少女笑意盈盈，好像一点都不担心她的个人安危。

    大黄？

    听起来怎么像一条狗的名字？

    蓦地，陈强的眼角看到了街道的另一角正好有一只大黄狗，以及一只体型偏小一些的狗，两只狗正尾尾相对，惹得过往的行人纷纷侧目，有的女生更是娇羞的别过脸。

    “你的大黄恐怕是保护不了你，它正在传宗接代呢。”

    “哎呀，这该死的大黄，回头一定要给它去势！”

    少女的脸蛋儿上升起一抹绯红，小女儿独有的娇羞姿态和那双水灵灵的大眼睛以及精致绝伦的脸蛋儿构成了一副花，沉鱼落雁闭月羞花的画！

    就连遭了金刚不坏后遗症的陈强都忍不住多看了几眼，因为这幅画面实在是太美了。

    少女不愿意接受陈强的帮助，陈强也不强求，提醒少女注意安全之后，陈强就准备继续在束河小镇寻找南诏门的下落。

    “大哥哥，你等等！”

    陈强刚起身，少女突然叫住了陈强。

    陈强以为少女改变主意了，不料，少女的声音一下子变得低沉起来，“大哥哥你是不是叫陈强？”

    “你知道我！”

    陈强浑身一震，下意识的就将玄气运转起来。

    素不相识的乞讨少女怎么会叫出他的名字？

    “瞎了眼睛就是不方便，差点就错过了大哥哥。大哥哥，我跟你走，师父说只有你能治好我的眼睛。”

    少女轻轻站起身，竟是比陈强还高出半个脑袋！