    

    “行，到时候老宋那边我去找。这个忙他肯定会帮的。而且这衣服这么新鲜，绝对好卖。到时候你成功了，这量这么充足，我还能帮你弄去外地卖。

    林晓冬道，“宋嫂子可说了，她现在开始在省内其他城市发展代理商呢，销量这一块没问题。”

    沈沛笑道，“那行，你们女同志的事儿，咱就不掺和了。那我就好好忙我那摊子事儿去，争取早点忙完手头的工作。对了，明天我就要去一趟老家，你看要不要我给爸妈带点东西。”

    他现在还不知道自己媳妇和林家两老后来又彻底闹了一次。

    林晓冬道，“不用带东西去，向前哥说了家里粮食够吃，他们手头的钱也够花。日子能过。没必要再去给他们希望。等以后年节必须送的时候，我会让向前哥帮我带东西回去的。我是不回去了。”

    听到这话，沈沛也就不说什么了。

    他自己也是家庭不幸福的人，所以很能理解晓冬。

    他对林家的人好，也是看在晓冬的份上。

    既然晓冬不愿意给林家人好处，他自然也就不会给了。“行，那就不管，我也是回去招人的，也确实忙。”

    林晓冬道，“咋又招人啊？

    沈沛伸手摸摸林晓冬的肚子，“我又接了个小工程，对方也需要几十个人，我回去招人去。”

    林晓冬担心道，“沈队长能让你同意招人？马上就要秋收了吧。”

    沈沛笑道，“所以我这次招人就不在一个队里了，在公社进行招人，和公社合作。”

    “和公社合作？”

    “我想尝试着和公社合作。他们招人可比咱们要方便一些。而且以后也能多一条路子走。这算是一次机会。”沈沛老早就想培养自己的人脉关系网了。

    这次在外面接工程的时候慢慢就想通了，觉得这是一个机会。

    林晓冬道，“那可以试试看。马上要分田地了，各家各户都自己过自己的日子。很多农民是很有上进心的，只是缺少见识和机遇。要是你能带他们赚点钱，也是好事。”

    沈沛道，“我也是这么想的，大家辛苦几年就能在老家盖新房了。这不比以前闷着头种地强？”

    “是强许多，所以沈老板，这都靠你了。”

    沈沛高兴的在自己媳妇脸上和肚子上各亲了一口。

    结果孩子嫌弃的踢他。

    沈沛惊讶，“怎么动静这么大啊?”

    林晓冬笑了，摸着肚子道，“长大了当然动静大了，人家现在可有劲儿了。”

    沈沛担心道，“这小东西这么折腾，你这肚子可咋办，疼不？”

    林晓冬道，“疼倒是不疼，就是闹腾。不过都是这样的，以后就会好起来了。”

    沈沛警告着自己的孩子，“要乖乖的啊，可别让妈妈不舒服。”

    回应他的是一记小拳头。

    “这小东西挺有脾气。”沈沛郁闷的噘嘴。

    林晓冬见他难得的孩子气，也跟着笑了。

    下午沈沛就去了公社。他以前可没和公社的人打交道。但是现在沈沛在外面和那些项目组的人打交道，意识到一个问题。那就是自己应该和自己当地的领导们打好关系。这样以后家乡搞建设的时候，自己才能接一点活。

    没道理外面的饭吃了，家里的饭不吃?

    沈沛刚进公社办公室就看到张文军了。

    张文军也看到了他。当时脸色就变了一下，不自然了。

    他装作没看到沈沛一样，扭头走了。走远之后，他心里又后悔，不该露怯的，显得自己没胆子。

    但是让他回去给沈沛放狠话，他也不敢。只能把自己气的捏拳头。

    沈沛压根就每给他眼神。径直往办公小楼去。

    刚进去就有人问他干啥的。

    沈沛拿出了自己在项目组的工作证，“我接了个工程，想带咱们公社的老百姓出去做工程赚钱，回馈我们家乡。想看哪个领导能管这个事情的。”

    听到这话，工作人员赶紧查看了他的工作证，然后让他等等。

    因为公社也是第一次遇到这种事情。

    这人立马就去找了公社的社长。

    社长是管理公社经济建设的。这带人出去赚钱，应该是属于社长管的。

    过了一会儿，这人就出来了，然后让沈沛过去。

    红泉公社的社长也是五十多岁了，在这里当了好多年的干部。

    和张文军的二叔张副书记是同一批的。

    不过看着倒不是一类人。这胡社长看起来就很严肃的样子。

    不过沈沛也是见过大世面，和各种人打过交道的人，所以压根就不怕。镇定自若的走过去，“胡社长您好，我是省城新百货项目组负责招工的负责人。这是我的工作证。”

    沈沛拿出了自己的临时工作证。

    胡社长看了眼，就道，“请坐。”然后让人给沈沛倒茶，“你们这个具体是做什么的？”

    沈沛道，“目前省城大搞建设，很多地方都要修建筑。需要人力。省城的人是不够的，所以我正好接到了方面的活。就想到了我的老家。出去干活虽然辛苦，但是农民同志能够多一笔收入，辛苦个今年也能盖新房子的。”

    胡社长道，“那地里的活怎么办，现在可是要分田地的，各家各户都要照顾自己的田地。劳动力出去了，这田地里的活怎么办？”

    沈沛笑道，“胡社长，我们这个项目是非常灵活的，农忙的时候，我们也可以暂时停停。耽误田地里的活倒是不成问题。当然，这方面的安排我觉得农民同志到时候会比我更有经验。我只是给他们提供一个外出赚钱的机会。”

    他说着喝了口茶，“说实在的，全省就那么几个项目，我也是凑巧得了这么个机会。外面竞争还是很强的。咱们不去，他们那边也不差人。立马就能招一批人去。我今天过来，也是考虑到我是公社出去的人，多少还是希望能够照顾自己的老乡们。”

    这话就表明自己不是来求人的，反而是来照顾老家的人的。

    要是老家的人不愿意去，那他也没啥损失。

    胡社长就开始犹豫起来了。

    因为这确实是公社第一次遇到这种事情。

