    机会有的时候是别人给的，有的时候就是自己争取到的了。负责指挥这支恶魔部队的恶魔将军也想争取一下自己的机会，他准备用一场浩劫，来彻底摧毁人类的防线。

    这场浩劫，就是把脚下的这个玛卡西洛浮空城，坠落到人类的阵地上去。

    一口气掩埋渡口城，加上周围的那些该死的，让人讨厌的堤坝。

    他当然不可能知道人类已经在沙滩上修建了一条堤坝，他现在还觉得自己的军队冲到岸上，就可以横行无阻屠杀人类呢。

    事实上人类的堤坝前面，已经做好了战斗准备的爱兰希尔掷弹兵们，此时此刻显得非常的无聊。

    除了可以看天上的导弹之外，这些士兵打着哈欠看着海平线，等来等去都没有等到那些该死的，本来应该这个时候登陆作战的恶魔舰队。

    那些恶魔舰队究竟在哪里呢？他们现在还在拼命的向海岸线靠拢，以躲避爱兰希尔北海舰队的侧翼追杀。

    “他们到底还来不来啊。”一个年轻的士兵揉了揉眼睛，抱着自己怀中的AK-47突击步枪，含糊不清的开口问道。

    他的身边，靠在钢筋混凝土加固的战壕坑壁上的老兵也是无趣的很，正在已经彻底大亮的光线下，看一封自己家乡的来信。

    听到自己小跟班的问话，老兵合上了信件，不耐烦的说道：“不让你打仗还不好？你要是真的见识过上一次渡口城的战争，你就不想让那些恶魔登上岸了。”

    “老实说，我还没见过那些恶魔呢！”年轻的士兵颇有一些遗憾的抱怨道：“他们是不是真的青面獠牙的，看起来和魔鬼差不多少？”

    “和魔鬼差不多少？那是高级恶魔才有的样子！低级的恶魔甚至和狗差不多，只是更大一些罢了。”老兵显然是见过恶魔的，实际上很少有老并没有完全见过恶魔了。

    大部分第15集团军群的老兵都在之前参加过第9集团军群的对恶魔作战，随后南下的各个集团军群也有大量的老兵退役。

    现在这些老兵都被征召回来，担任各个集团军的骨干——第15集团军扩编了7万人，大部分都是参加过对恶魔作战的老兵。

    “不要怕！现在我们的武器，比当年的可先进多了。”老兵看到年轻的士兵不说话，以为对方是害怕了，开口安慰道。

    “我不是怕……我是羡慕你们……”年轻的士兵看着老兵胸口上带着的纪念徽章，开口郁闷的说道：“现在恶魔连海滩都没打上来，我想拿个你这样的徽章，可是难了。”

    “别灰心！”老兵依旧安慰道：“你还年轻，想要打恶魔，还有许多机会呢！”

    就在他们说话的时候，天空中密密麻麻的爱兰希尔战斗机开始了反击——至少有100架各种型号的三代战斗机杀向了恶魔所在的浮空城，顿时间引擎嘈杂，烟尘四起。

    他们的身后，电磁炮部队正在有条不紊的重新装填，就好像是拿破仑时代的排队枪毙一样，他们在欺负的是毫无还手之力的敌人，只需要装填子弹，然后开火就可以消灭对方！

    终于，在万众瞩目之下，一艘恶魔海军的战舰终于靠近了海岸线。它摇摇晃晃的向前行驶着，上面还冒着滚滚浓烟。

    好像是一个学步的孩童，它跌跌撞撞的靠近着海岸线，并且在这个艰难的过程中，一点点的向右侧倾斜。

    “不好了……恶魔的战舰要沉了！”一个急于立功的爱兰希尔士兵有些担心的说道。

    现在他都不知道自己究竟在说什么，也不知道自己的脑子里究竟在想什么——这个时候他不应该为恶魔的战舰担心才对，可他依旧还是很担心对方不能够靠近自己把守的海岸线。

    其实，和他一样心情的士兵还有很多：他们很想看看恶魔登陆部队的样子，可他们也希望自己祖国的神圣无比的海岸线，不用遭受来自恶魔的入侵。

    “该死！”一个士兵攥紧了拳头砸在了自己面前的水泥防御工事上，发出了咚的一声沉闷的响声。

    因为他看见恶魔的这艘出现在海平线上的战舰，在向前行驶了一段路程，还没有完全靠近海岸线的时候，就因为进水过多，倾覆在了远处的海面上。

    它只露出了一个巨大的船底，剩下的部分都已经扣在了海里，眼看着就要沉没了。

    等待了半天，这艘恶魔战舰依旧没有能够完成它的使命，依旧没有把恶魔部队送到爱兰希尔的防线前面。

    而等待在战壕中的爱兰希尔士兵，眼睁睁的看着这艘恶魔战舰沉没，简直是心急如焚。他们迫切的希望自己准备了这么久，可以在这场对恶魔的大战中，勇敢的战斗一次。

    可现实是残酷的，他们在准备了这么久之后，只能守在冰冷的战壕里，听着远处沉闷的爆炸声，好半晌连敌人都看不到。

    “又来了一艘！”远处一个士兵指着远处的海平面，又一次兴奋起来，期待满满的喊道。

    他的话吸引了一群掷弹兵们的注意，他们看着远处那艘比刚才的那艘还惨一些的战舰，眼睛里没有半点失望的神色。

    就好像是在期盼着明星登场一样，他们依旧满怀希望的盼望着，盼望着那些恶魔部队，可以自强不息，振作起来，像个男人一样，冲上来和他们好好的打一仗！

    “别让我们看不起你！”一个稚嫩的声音对着大海喊道。那是一个今年刚满19岁的士兵，他扯着嗓子，用尽自己的力气喊出了一句让所有人忍俊不禁的话来。

    “哈哈哈！说的好！”一些老兵抱着自己的武器，跟着这个新兵一起哄笑道。

    于是乎，整个阵地上都充满了欢乐的气氛——那种大战已经爆发的紧张气息，竟然就这么儿戏的消弭到无影无踪。

    和一旁的恶魔舰队焦头烂额的情况不同，人类这边的战斗形势一片大好。

    对方的战舰正在被北海舰队追杀，两个巡洋舰队正在远处急速赶来。

    至于说天空中，瓦格隆指挥的天空舰队马上就要进入战区，被前后夹击四面包围的恶魔部队，如今真的叫做上天无路入地无门。

    终于，还是有一艘恶魔战舰历尽千辛万控的抵达了海岸线附近，那艘满是窟窿的破船上，一个接着一个的恶魔跳到海水中。

    他们挥舞着手中的兵器，在齐腰深的海水中艰难的前行，高呼着魔法本源万岁的口号，一步一步冲向人类的滩头阵地。

    看到这些狼狈不堪的士兵，手里拿着厚重的铁剑穿着笨重的铠甲，爱兰希尔的重机枪碉堡内，射手有些难以置信的看向了自己身边的指挥官：“这是恶魔，还是要饭的乞丐？”

    那指挥官不得不纠正了自己手下的问题：“注意你的言辞！士兵！我们国家的乞丐，穿的可比这些恶魔好多了！”

    在海水里缓慢的前行，这些恶魔没等上岸，就遭到了一些心急的爱兰希尔部队的攻击。

    12.7毫米口径的重机枪子弹一排排的扫射到了海水中，打得浪花翻滚的海面涌起一道道小型的水柱。

    而在这些水柱的中央，有恶魔捂着肚子胸口倒下。这些倒下的恶魔流淌出黑色的鲜血，把附近的海水统统染成了吓人的黑色。

    一个接着一个的恶魔还没在海水中站稳脚跟，就被密集的子弹打成了筛子，倒在了黑色的海水中，被沉重的盔甲拖着没入水面，只剩下一些气泡在海浪的拍打中翻滚。

    侥幸走到了沙滩上的恶魔部队，手持着大盾还没来得及组成密集的方阵，就同样被重机枪笼罩在了火网之中。

    等这些恶魔部队好不容易撑开了魔法防御屏障，抵御住了那些轻火力攻击的时候，他们就发现自己的身边，已经没剩下几个战友还能站立着了。

    曾几何时，暴戾凶狠的恶魔成了被猎杀屠宰的对象？这些恶魔忍受不了这种连对手都摸不到的战斗，吼叫了两声，就开始向人类的阵地发起进攻。

    只是，他们还是小看了人类的战术安排。在他们向远处的人类阵地迈开双腿，走出几十米远之后，就踩到了预先埋设的地雷。

    那是一片埋了许多地雷的雷区——这些恶魔在雷区中没走出几步路，就引爆了这些地雷——只是一瞬间，就有几十名恶魔士兵惨叫着倒下，躺在雷区内呻吟，连一步都挪动不了了。

    剩下的恶魔还没来得及将这些受了重伤的同伴拉出危险地区，迎面飞来的子弹就让他们放弃了拯救同伴的伟大念头。

    后撤的恶魔把这些倒霉的同伴丢在了雷区之中，任由他们自生自灭，甚至连看都不再看这些倒在地上的恶魔一眼。

    不过，他们无情的离开也没有让他们有机会逃离这片死亡沙滩。等待他们的是更密集的扫射，还有迫击炮打出的炮弹。

    这一船好不容易上岸的恶魔，依旧还是连爱兰希尔的滩头外围阵地都没有摸到，就这样憋屈的全军覆没了。