    “警报解除，作战计划取消，所有人员回归原本岗位。”

    随着L0121他们离开森林，要塞中那些已经正在整装待发的陆战队员们便收到了这么一条消息，收到消息之后他们也就直接原地解散了。

    他们现在的职责那可不仅仅是守卫要塞，在轮班期间他们还需要去工程站干活儿，主要就是维修一下装甲，和打造一些东西而已，工作量也不算太大。

    “走吧，刚刚警报响起的时候，工程站那边的活儿都还没干完，现在时间还来得及，也许提前完成了还能去喝一杯。”

    “我看这一段时间应该是不可能了，刚刚在工程站那边的兄弟传来消息，因为刚刚警报的原因，指挥官为了加强我们的近战战斗力，还打算给我们配备由精钢打造的长剑。”

    “星际战士拿着一把大剑，那画面想想就觉得有点滑稽，而且穿着这厚重的装甲我们能正常的使用吗？而且我们的枪械也可以加装刺刀，近战完全不怂。”

    “不是我打击你，我们的刺刀虽然也可以说是锋利，在其他的星球也许能够起到很大的作用，但是在这个星球，所有的生物都这么庞大大，我们的刺刀就如同一根牙签一样在戳着对方。”

    从他们目前所接触到的生物，除了天空中的生物之外，那就没有低于四米往下的。

    而这仅仅只是身高而已，还没有算它们的体型，刺刀的长度一般都不会太长，基本上都在半米之下，甚至是更短，与这些体型庞大的生物来说，确实如同牙签一般。

    “走吧走吧，说这么多做什么，指挥官这么做自然有他的道理，而且上面还有中尉他们在，我们只管听命行事就行。”

    说完，这些陆战队员也就没有继续说什么，整理好队形之后，便朝着工程站所在的位置走去。

    要塞在极短的时间内，恢复成了原来的模样。

    …

    其实经过矿区的空中袭击之后，苏峰就已经在准备近战的准备了。

    现在L001所遭遇的事情更加让他坚定了这个想法。

    建造精钢长剑的命令也是他刚刚下达的，因为就如同陆战队员所说，他们所携带的刺刀与这些体型庞大的生物来说，那确实是如同牙签一般。

    有了这么一把大剑之后，虽然说会有一点行动不变，但是在遭遇近战的时候，多少比赤手空拳的上去的要好的多。

    不过这东西也都是看陆战队员们自己的意愿了，感觉能够驾驭的就拿上，感觉不能驾驭的那就继续按照以前的模板来就可以了。

    毕竟他的本质是想要让陆战队员在战场上有着更加强大的战斗能力。

    他若是强制装配，陆战队员们肯定也会接受，但是在战场上说不定就会起到适得其反的效果。

    看到安全撤离的L001之后，苏峰将视线收了回来，将自己的注意力放在了自己的面板之上。

    “副官，现在我们的资源转化率有多少了？”

    苏峰关注的依旧是资源的转换率，现在工程站已经建设完成，轨道指挥部的图标也亮了起来，说明现在自己已经可以升级指挥中心了。

    【指挥官，现在转化率在二十一点三二，随着挖掘深度的增加，转化率会有一些提高，只是这个矿脉只是一个普通矿脉，转化率不会有太大的提升，指挥官建议您可以派遣人员去搜寻更多的矿脉，若是发现稀有资源，我们的转化率将会达到一比一。】

    二十一点三二。

    转化率怎么还是这么低。

    苏峰在心中微微叹了一口气，这么下去可不行啊，发展的速度有点慢了。

    他看了眼自己的面板，水晶资源现在有四百三十五点，这差不多是一天收集的资源了。

    这点资源可以训练八个陆战队员，或者说八个SCV。

    但是他思索了一下，并没有马上训练。

    “副官，我觉得我们应该转换一下思路，虽然我们的水晶资源可以训练出陆战队员与scv，但是这发展速度还是太慢了。”

    陆战队员与scv的驾驶员相当于是凭空造物，是如同神一般的手段，所以说这五十水晶资源并不算贵。

    但是在这个星球上，他的这点兵力还是太少了，若是继续这么发展，按照三个月五百人的速度增加，他这一年下来也才两千人。

    但是今天的事情让他看清楚了一些事情，之前他都被自己的这个金手指，也就是这个星际争霸系统给误导了。

    星际世界中的武器装备，甚至是很多科技都是远超于现在他脚下的这个要塞的。

    但是他忘记了，这个要塞那可是前人类留下的前进基地，在这基地中，机器人的制造工厂，武器的兵工厂，还有一些附属建筑都是有着完整的制造链的。

    他只需要将这些建筑全部改造成全自动的，这样的话就能让副官从中控制，可以让他用少量的资源，制造出大量他所需要的东西，同时也能让前期的他更加快速发展。

    之所以现在才想起他们，一是今天的事情，让他认识到人员依旧是不足的，二是一开始他降临这个世界的时候，在战舰上的那些机器人，看起来都是一些歪瓜裂枣，让他对这些机器人没有任何的信心。

    要知道当时他看到视频中那些画面，这些机器人都没有发挥出它们应有的作用，就被那些庞大的生物给砸成了各种零件。

    但是现在不一样了，他手中握着的可是一个星际争霸的系统，虽然说有着建筑必须按照顺序来建造。

    但是副官那边可是收录着不少科技信息的，完全是可以越过那一条规则。

    就好像之前无人机，副官消化掉之后还能改进，那么也就是说这个要塞中的设备设施，她也是可以改造的。

    最关键的是，制造这些东西，只需要一些普通的资源。

    并不需要像星际系统中的那些建筑，和兵种需要水晶资源和高能瓦斯。

    那这其中可操纵性那可就大了。

    他可以用大量普通的资源将这些东西制造起来，放在前方当炮灰，就算死伤再多，他也不会心疼。

    因为它们都是只是一群没有思想的机器而已。

