 “先秒了这碍眼的家伙吧……”辰申以一副慵懒之态说出口的话，听入方渡武耳中，却可比晴天霹雳！有了之前的铺垫，方渡武心中早已被种下了怀疑的种子，认为区区三星玄圣境的辰申、之所以能有恃无恐，全凭他所称的那位“大神狗叔”、在他身上布施了所谓的“玄罡护甲”。

如果说，辰申之前所言、再加上他表现而出的无所畏惧的态度，是让方渡武疑心深种的“导火索”的话……那么，辰申话音既落时，平托于眼前的“剑”形天霜碎片，骤然产生的形变，则是彻底点燃方渡武心中那把恐惧之火的根源——原本是水晶长剑状的天霜碎片，直接形变成了一柄长杆大刀！亲眼见到此景，方渡武顿然觉到自己浑身的毛孔都道倒竖了起来——“这这这……这是什么妙法？

居然能肆意改变天霜碎片的形态？”

作为天霜碎片曾经的主人，方渡武自认对它的了解不逊于谁。

而且，他也曾不止一次的想要让这把“水晶剑”认主，以供其驾驭之余，亦可想办法感应到其他碎片的所在。

然而，不论他如何努力，天霜碎片都无动于衷——即便是将自己的一部分玄源真魂都白白送给了这樽“水晶剑”，也仅仅是能做到够通过自身血魂之力、感应出它的所在罢了！其他方面，依旧毫无进展……不曾想此时此刻，眼前那本该是“水晶剑”状的天霜碎片，居然会变为一杆长刀？

最让方渡武难以淡定的是，以他的神魂感知力，可以确信自己亲眼所见的并非是幻象。

而且，那已然变成了“长柄大刀”状的天霜碎片中，仍保有自己曾深种其中的“玄源真魂”……这突如其来的变数，在方渡武看来也未免太不可思议了些！他可不相信这些都是那区区三星玄圣境的辰申所能做到的。

因此，对于这种无法解释的“怪象”，方渡武下意识的确信——辰申背后，的确有个名叫“狗叔”的大能，而且极有可能真是个大神境的恐怖存在！似乎，也只有跟方渡武自身的玄修境界境界差距如此之大的“高人”，才能创下这匪夷所思的神迹……“等等，这会不会‘天霜碎片’的残破器灵自己变换了形态，又无巧不巧的刚好被我撞见了？”

生性多疑、又颇为细谨的方渡武刚刚想到这一可能，却见那好整似暇的白衣少年轻一挥手，道：“不行不行，我妹不可能喜欢这么厚重的长柄刀。”

“狗叔，你要真想用这玩意儿讨得我妹妹欢心的话，就把它变成个小巧的飞刀吧，想必那丫头会喜欢的。”

辰申不急不缓道：“以我父神对妹妹的宠爱，只要你逗得那丫头开心了，你那件事多半也就成了！”

辰申这装模作样跟空气“对话”的内容，听入方渡武耳中，信息量却是很大！“父神？

妹妹？”

“这……大神级的强者，竟是一副求人办事的架势？”

“那小子的父亲，莫不是某个傲立于玄神境巅峰的存在？”

“别说，或许还真是如此，否则再借他一百个胆儿，也不敢绑架妖神主宰的小儿子啊！”

“寻常下品玄圣，更不可能避过妖神主宰的手段、把与他血浓于水的幺子藏匿的无影无踪……”“嗡～～”方渡武正思量间，不远处灵光乍亮后，本被塑造成了“长杆兵器”的天霜碎片，眨眼间变成了一把小巧、精美，而又不失锋锐飞刀！见到此景，方渡武心头仅存的那点侥幸心理、业已荡然无存——“天霜碎片，居然真的再次形变了？”

“那岂不是说……少年口中所称的‘狗叔’，那堂堂大神境的强者，也真的隐蔽于周遭？”

这时，忽见辰申点了点头：“嗯，这个水晶飞刀的样式很不错，就它了吧！”

“好了，你要的指点我都已尽心尽力，现在，是时候看看你的诚意了。”

说罢，辰申便再次将目光投向不远处的方渡武，懒洋洋的伸手一指：“先杀了这个碍眼的家伙吧！”

方渡武闻言，忍不住打了个冷颤，连忙道：“等、请等一下！”

辰申眉头轻蹙，口中冷笑着：“呵，事到如今，你还想宣读什么遗言不成？”

“自你出手偷袭我的时候起，在本少眼中，你就已经是个将死之人了！”

“要不是因为本少不想让狗叔打扰到我的雅兴，令他远离轿辇、以至于没来得及对你出手的话，你以为你还能活到现在？”

这一下，辰申更是将仅有的一处“破绽”也圆了过去。

而且，他言语间、从头到尾都是一副轻松自如的神情，丝毫不把对面的玄神放在眼中！这便导致方渡武更加笃定，辰申是因为有着大神境的“玄源真魂”护身，才完全无惧自己。

“妈的，没曾想我方渡武一世精明谨慎，居然也有搬起石头砸自己脚的一天！”

他心下又是无奈又是悔恨，早知如此，真不该独自一人追来。

或者说……他从一开始就不该把神器“天霜”的碎片、当成奖品赠予辰申。

不过时至如今，再怎么后悔都已于事无补。

方渡武立马换上一副卑躬屈膝的嘴脸，甚至比认主妖神九公子的时候，还要谦卑的多：“公子切莫动怒，误会，这……这都是误会。”

“老小儿我实在是因为妖神主宰的压迫。”

“再加上之前一时糊涂、立下了效忠九公子混天伏的血誓，不得已，才硬着头皮前来，想从公子手中救下他的性命啊！”

“哦？

误会是么？”

辰申戏谑一笑，继而又道：“那本少倒想问问你了，你一心想要夺回的‘天霜碎片’，总不至于也是误会吧？”

说这话时，辰申一直在观察对方的神情，果然见到他面色微变。

显然，方渡武应该没想到辰申这样一个小小少年，竟也认得太古三大神器之一“天霜”的碎片。

在此之前，连火凤族的族老们，那一众货真价实的中、上品玄神，对此都一无所知啊！一时间，方渡武更加坚信了辰申是个身份不凡的“神二代”，脸色唰的一下变得惨白…… 