    火箭当空落下，扎在其中一个营帐上。

    很快，一轮火箭紧随而至，第二轮也到了半道。

    营帐中的两人听着外边的动静对视一眼，笑了，本就是合衣而卧，掀了被子穿鞋起床。

    凤姑拿着盔甲上前来。

    秋离伸出手，凤姑看他一眼，按着穿着顺序一样一样往他手里递。

    祝长乐展开双臂闭口不语，刚才的小儿女娇态半点不剩。

    “我安排人看住了。”秋离将腋下的搭扣扣上，“无论是谁，跑不了。”

    “谁都说武林中人争强好胜，好斗，动不动就兵刃相见，以前我也这么觉得。”祝长乐的视线随着给自己着盔甲那人的手移动，“后来我才知道武林中人不过是表现得明显些罢了，没有哪个地方，哪个行业没在斗，朝堂上斗，买卖上斗，家族里斗，便是码头上卖苦力的也要斗，不论富贵贫穷，共通点都是老实人被欺负。”

    秋离看她一眼，拿了护腕佩戴到她手臂上。

    外边的火势更大了，今夜有风，风助火势。

    两人却似不为所动。

    祝长乐甚至还看着营帐外的红色笑了笑，“怎么突然说到老实人了。”

    “你就是老实人。”

    “你说这话也不烫嘴，我师父听着都要笑活过来了。”祝长乐笑得直抖，笑着笑着又叹了口气，“有外敌的时候还斗成那般，真想把他们丢战场上去，让他们看看没有了那个高高在上的身份他们也不比别人命硬。”

    “可以把他们偷出来。”

    “我真想过。”祝长乐笑，“可是不可以呀！”

    规矩、章程、律法，这些是枷锁，是负担，可人需要规矩，需要章程，需要在那些条条框框里活着，被束缚，被制约，才能有序，如果大家都不遵守那就要乱套了。

    所以她那几次收拾朱正易都是偷偷的，不给人抓到把柄，有些东西是不能坏的。

    秋离将头盔戴到她头上，捧起她的脸道：“看着我。”

    祝长乐对上他的视线。

    “你手中有二十四万人，知道二十四万人可以做什么吗？”

    祝长乐想也不想就答：“打仗！”

    “二十四万人，足可立国。”

    祝长乐一把捂住了秋离的嘴，用眼睛瞪他，“你是不是忘了这好歹也算得上你家的江山。”

    秋离浑不在意，将她的手拉下来握住，“只要将西廉军掌在手里，他们便是要和你斗你也立于不败之地，且将在外君命有所不受，霍正康有意立三皇子为储，他知道该怎么做。”

    祝长乐眉头紧皱，她总觉得秋离这话意有所指，却一时想不明白，现在也不是想的时候。

    秋离将剑递过去，“祝将军，该你出场了。”

    祝长乐接过剑，深吸一口气往外走去，凤姑立刻打起帘子，见蔡老在外边守着心安许多。

    秋离这次也寸步不离的跟着，为了稳妥起见更是解下了腰间的软剑，这还是他第一次用自己的武器，祝长乐多看了一眼，却也没时间多问，一轮箭雨朝她面门袭来，几人齐齐出手，她执剑击飞一支，也被那力道震了震。

    “神箭队。”秋离估算着距离，又将长乐的安排和自己的安排都在脑子里过了一遍，长乐这招引蛇出洞引的不止是叛徒，还有西蒙的神箭手。

    要想击杀长乐非出动神箭手不可，长乐的大半安排都是为了吃掉对方这次派出来的神箭手，这不是轻易可以训练出来的，杀一个对方就少一个，己方的威胁就会小上许多。

    祝长乐边击飞箭矢边往城池方向走，汤元等人围过来护卫。这里动静这么大，营地那边显然也看到了，隐隐有鼓声传来，而离她更近的前军也有了动静。

    “慢了。”祝长乐一眼就看出来前军动作迟缓，前军扎营的地方在城池前方三里，又派了斥候在前布防，现在全无斥候的踪影，很显然是被提前拔掉了，就在她眼皮子底下。

    而前军的反应速度也和她所了解的不符，再废，也不该是这样。

    对方发现她的意图，连续几轮火箭落在她退走的后方，枯枝败叶一点就着，火断了她的退路。

    祝长乐又带着人往另一个方向退，同样火箭断路，几次试探，悉数封路，漫天火光逼着她只得往山上退去。

    “这个季节上山太危险了。”有人大喊！

    谁都知道这时候上山危险，可如今只有这一条路可走，边退走有人边喊：“祝将军，你先走，我们断后。”

    祝长乐看向说话的人，记住他的名字，道：“生死面前没什么祝将军，大家跟紧我，山上也未必就是绝路。”

    理智归理智，听到祝长乐并不丢下他们自己逃命，大家的血性更被激发出来了，撸起袖子豪气冲天，“搏命这事老子从小到大没怕过谁，干他娘的！”

    “干他娘的！”血性一上来，对祝长乐和秋离的顾忌都丢一边去，一个个睛睛都红了，也不知道是不是被烟给熏的。

    进了山，有弊也有利，树木挡着箭矢的威胁没了，火箭多了起来，可一座山一时半会也是烧不完的，而且身后还有几座小山。

    就在众人觉得看到希望时，秋离突然往后看去，“后边烧起来了。”

    众人齐齐回头，虽然有前边的红光衬着后边的火光不明显，可烟雾那么大，不是着火是什么？

    “来鬼了，还有人能从我们眼皮子底下跑到后边去纵火？”

    说者无意，听者有心，就算他们这些人不够厉害，那不还有秋公子吗？连秋公子都瞒过去那就只有一个可能。

    说话的人显然也想到了，怀疑的扫过一众人：“别不是有人吃里扒外吧？”

    “别乱。”祝长乐抬手制止，“我知道火是谁放的了，吃里扒外的人也有，但都不在我们护翼队。”

    没人希望是自己人，刚起的疑心被祝长乐这及时话立刻消去，但是问题也来了，“祝将军知道是谁？”

    祝长乐看向城池的方向，“之前不知道，现在，差不多确定了。”

