    “啥？”

    苏文沉默了几秒，一脸茫然地望着柳三刀。

    “嗯？”

    柳三刀想了想，自认把如何成为超凡的道路已经解释清楚，声音便大了一些：“没听懂？就是这个意思啊！”

    “……”

    苏文又沉默了几秒，他很快就意识到，这个世界的人，恐怕人人都知道如何进入超凡境的基本程序，所以柳三刀才会说得如此笼统。

    只是……初来乍到的苏文，两眼一抹黑。

    但他并不打算不懂装懂，含糊了事，拿起酒壶给柳三刀倒酒，说道：“我之前两眼不闻窗外事，一心只读圣贤书，很是孤陋寡闻，还请柳叔说得仔细一些……比如……如何积攒文气，完成仪式?”

    他这么一解释，柳三刀倒是释然了，安慰苏文说道：“这倒无妨，如今你觉醒文气，又是我内厂之人，想成为超凡者，只是时间问题，关键是这条路该如何往下走，提升序列。”

    随后他便就着茴香豆，喝着小酒，给苏文详细解说如何成为一名超凡者。

    首先是积累文气。

    在这一步，最难的是觉醒文气。凡人与超凡者之间的天堑鸿沟跨越过后，随着学习圣贤典籍的深入，便可凝聚和积累文气，当然，凝聚文气最快的方式，是创作可以激发文气的篇章，积攒成自身的力量基石，然后一步步朝超凡者的序列提升而去。

    每一阶超凡者都有着对应的名称，比如儒家，觉醒文气之后，便算是秀才。而秀才之上，是贤人、君子，儒士、大儒之流。各家学派，称呼或有不同，但大致一样，而且序列尽头，都是称之为圣人。

    各派学说层出不穷，但并不是哪一派学说就能出圣人。而出过圣人的学派，都是当今世上的显学。

    简单地提及了背景之后，柳三刀提到了秘药。

    秘药是用来开启灵窍的，而且不同学派的秘药配方也尽不相同；在各家学派眼里，典籍学说，是大路货，广泛传播，唯恐别人不知。但秘药，尤其是秘药的配方，是学派的最核心秘密，只有最高层的少数才有资格掌握。也正是牢牢把控住了秘药和秘药配方，各派学者不得依附在学派的阵营之中，不然就算积累更多的文气，也难以提升。

    当然，有一些幸运的超凡者，在提升序列的时候，能引发天道共鸣，从而得到天授知识，获得下一序列或者其他学派的秘药配方。但同样的，一般的学者，想获得秘药也极其困难，没有背后学派的鼎力支持，野生的超凡者，前途几乎已经被彻底锁死。

    而提升序列最重要的一环，是仪式。

    不同学派的仪式也不一样。有些可能就是随口哼唱两句莫名其妙的歌，而有些可能需要耗费极大的心血。

    还是拿儒家的仪式举例。

    觉醒文气，成为秀才之后，秀才想成为贤人，除了文气、秘药加持，他的行为举止，还得得到周围的乡里称颂，所知道他名字的人都觉得他是个贤明之人，在这种氛围之下一段时间后，便会成为贤人。而这个过程，便是仪式。

    越往上，仪式便越难。知效一官，行比一乡，德合一君，天下皆以为贤能者，才有可能成为儒士、大儒，至于传说之中的亚圣、圣人之流……一般人想都不敢去想。

    苏文心底生出一股深深的荒谬感，他本来就已经觉得这个世界足够古怪了，可没想到，现实比他想象中还要扭曲。

    “咳咳……我说了这么多，你就没有什么想说的？”

    柳三刀晃了晃酒壶，发现一壶酒都被自己喝光，瞥了一眼苏文眼前的酒杯，舔了舔嘴唇，腆着脸将苏文身前的酒杯拿了过来，讪讪说道：“不喝怪可惜的……不要浪费嘛。”

    苏文心里直呼好家伙，柳三刀不光把带来的酒水喝光，茴香豆也吃得一干二净，顺带把他的栗子也啃没了。

    苏文摇了摇头，将桌面上的栗子壳从脑海里驱除，问道：“……如果我累积的文气足够提升序列，内厂会提供对应的秘药吧？”柳三刀既然希望他变成一名超凡者，那意味着内厂至少不缺少提升力量秩序的秘药。

    “秘药并不是那么好拿的。”

    柳三刀表情忽然变得严肃起来：“哪怕内厂这种特殊地方，秘药也是极其珍贵的宝物，只会免费提供一两次，也就是最低阶的秘药，将普通的文气觉醒者，提升到超凡者的层次。想获得往后的进阶秘药，需要累积足够的功勋……但内厂掌握的秘药序列也并不多，尤其是高阶序列的秘药，更是少得可怜，就目前来说，相对完整的序列、是墨家、法家和阴阳家，所以内厂里面的超凡者，大部分都拥有这几家学派的背景。”

    “没有儒家？”

    听到这一番话，苏文神色古怪。

    “不能说没有，低阶的秘药，是可以凭借功勋兑换得到的，但儒士以及以上，就极其罕见……因为内厂并没掌握秘药的配方。”

    柳三刀语气深长。

    秘药不容易获得，苏文自然是有心理准备的，可柳三刀后面所表达的意思，才值得他认真思考。

    他如今是董知章的学生，而董知章是儒家学派的学者。

    也就是说，内厂所掌握的资源，对他日后的提升帮助不大。

    柳三刀是在委婉劝说他，想在内厂获得更多的资源，一心扑在儒家身上，恐怕对前程不利。

    嗯，从某种角度看的话，柳三刀是在挖董知章的墙角。

    “是不是应该……”

    苏文心念波澜微起……只是……

    要知道，虽然他还没完成拜师礼，可董知章已经把《石灰吟》改了个长长的名字，将他俩的师徒身份牢牢钉死，若他敢另投他门，便是欺师灭祖，不仅仅会招惹骂名，董知章一怒之下，一巴掌将他拍死，也不会有人说什么坏话，更多人只会称赞他手段刚断，清理门户。

    换个角度看，也足以看到董知章对他的重视，儒家学派也是显学，青山书院底蕴也十分雄厚，如果他的表现能够达到董知章和书院期许，各种资源肯定也会源源不断地供给，好处不会比内厂给的少。

    苏文心念坚定了下来，定了定神，他说道：“我已拜董先生为师，更换门庭之事，断然是做不得的，至于成为超凡，提升序列，还是很遥远的事，还不急着考虑。”

    柳三刀微微点头，心里有些遗憾，不过他有自身的操守，在此事上便点到为止了。

    “唔……不愧是我董某人的学生……也只有这种品性，才能写出石灰吟这样的章句，好，好！”

    而此时，屋顶响起董知章的声音，随后衣袍猎猎作响，董知章从屋顶飘落下来。

    苏文和柳三刀迎了出去。

    两人神色都不大自然。

    苏文心中的侥幸，如果他有什么三心二意的想法，哪怕仅仅是跟柳三刀虚与委蛇的托词，都会在董知章心里留下难以挽回的形象。

    柳三刀更的面色铁青。

    他竟然不知董知章的到来，更不知董知章来了多久，偷听了多久两人的对话。

    还好他也没有光明正大地挖墙角，不然情况会变得更尴尬。

    “儒家的君子，什么时候喜欢躲在房顶屋梁之上了？！”

    柳三刀冷笑一声，开启了人身攻击。

    “我不是君子。”

    董知章淡然笑道：“我是儒士。”

    儒士的品秩，可远在君子之上。这也是董知章的底气。

    “哼哼，又还不是大儒，嚣张什么……”

    柳三刀心里腹诽着。只是这种话，他可不敢说出来。别人不知道，他心里可是一清二楚，白天的时候，董知章明显是留了手，没有使用绝技，不然他哪能跟董知章打得有来有回，在人前挣足了面子。

    董知章的目光越过柳三刀，落在苏文身上，语气温和：“你为何还不到书院拜师？我可是等了半宿，也没等到，原来是被这等闲人给耽搁了。”

    “啊？！”

    苏文一脸错愕。柳三刀脸上的表情也变得精彩起来。

    之前董知章让他挑个好日子去书院拜师，苏文便以为，起码是几天后的事，他甚至都还没来得及翻黄历，也还没弄清楚，在这世界，拜师要按照何种礼数去做，准备请教孙野侯这些有经验的朋友之后再做，可没想到……董知章竟如此迫不及待，这大半夜的，竟跑来苏文家，责问他为何不夤夜去拜师？

    “这，这不合礼数吧？”

    苏文震惊之后，终于想到了一个可以解释的理由。

    儒家，可是出名重规矩，讲礼数的学派，学生拜师，可是非常重要的仪式，尤其像董知章这样名士，只会更加讲究，不仅会挑选黄道吉日，还广派名帖，邀请亲朋好友，当地名流，各派学者见证。

    这大半夜的拜师，不仅仅于礼不合，甚至可以说离经叛道了。

    “嗐，这虚名算是什么。”

    董知章摸了头上的儒冠，似乎有愠色说道：“钱浩然那老匹夫似乎有截胡的想法，还说准备收个关门弟子，若他真拉下脸来干这等事，我岂不是亏大了！”

    苏文有些茫然，不知道被董知章气急败坏骂成“老匹夫”的人是谁，嘴巴微微张开，却是不知该说些什么。

    “钱山长……也想收苏文为学生？”

    柳三刀在一旁却是傻了眼，他默默看了苏文一眼，顿时死了挖书院墙角的心思。

    钱浩然跟董知章可不一样，董知章不过区区一名儒士罢了，可钱浩然却是货真价实的大儒，哪怕当朝皇帝陛下见到，也得彬彬有礼地称一声“先生”的人物。

    跟董知章这种反射弧比常人慢一拍的性格不一样，钱浩然心思细腻，而且十分记仇，一旦得罪了他，那就准备

    受罪吧，哪怕内厂的大档头也一样得吃挂落。

    “难怪了……”

    柳三刀顿时明白，为何董知章这么急着收苏文为学生。若钱浩然真动了截胡的心思，董知章神经也不好说什么，毕竟境界大一阶压死人。

    “再说了……今日得你诗文牵引的文气，我心有所感，似乎是要破境，得出一趟远门完成晋升大儒的仪式。总得把师徒名分落实了才好离开。”

    董知章大咧咧说道：“那些繁文缛节就算了，你就给老夫端一杯茶，咱们这收徒礼仪就算完成了。唔，这里还有一位墨者作见证人，也算马虎了。”

    “晋升仪式？”

    柳三刀浑身一抖。

    董知章已是儒士，再次晋升……那就是大儒了！

    那也意味着，青山书院，便坐拥两名大儒！别说在江南道，在整个大梁朝，都是首屈一指的存在！不仅仅在儒家书院中排名有更前的名次，对其他学派更是形成巨大的压力！

    “先生喝茶……咳，茶味淡了点……”

    苏文就是个穷逼，平时哪里喝得起茶水，白开水都少喝，毕竟烧热水废柴。他翻箱倒柜，总算找到茶罐，从里面倒出了最后的一点茶碎，泡了一杯颜色淡不可见的茶水，却是一脸淡然地送到董知章面前：“学生家贫，没有好茶，只能日后买好茶叶孝敬先生了。”

    “无妨……君子固穷，小人穷斯滥矣。”

    董新章掉了一句书袋，端起茶碗，轻轻抿一口，眉宇之间透着一股欣喜，随即正色说道：“苏文，为师生平，只收过三名弟子，如今你是第四名，也是为师的关门弟子。”他又抿了一口茶说道：“既然你入我门中，有些事情便得说与你知道，我们虽然是儒学之人，但主治之书是《春秋》，其他儒学学说，熟读即可，至于诸子百家之说，可触类旁通，无所禁忌。”

    苏文连连点头，表示明白。心里的表情可比脸上精彩，从今往后，他可以光明正大跟别人说，他是读《春秋》的了。只是在这世界，怕是没人能听得懂他这个梗。

    “还有，你三个师兄师姐的情况，也应知晓一些……”

    董知章放下茶碗，组织了一会语言，开口说道：

    “你大师兄燕人，姓颜，名箪，字箕，淡泊名利，如今隐居在东海之滨，有贤人之称。”

    苏文欣然点头，心里暗暗寻思：“这颜箪师兄，应是先生门下的颜回了。”

    “你二师兄大梁人，姓仲，名温，为人……稳重好学，先投军了数年，跟随兵家修了几年，上月又修了书信来说，从军中退役，与墨家一名墨者一起当游侠去了……”

    苏文分明看到，董知章脸色的表情颇为复杂，似乎难以言喻。也不知是喜是嗔。

    但他还是听得出来，这二师兄，怕是子路一般的人物，但听先生的描述，似乎又不大像。

    “你三师姐大梁人，姓姬，嗯，外惠内秀……以后你应该都有机会见到的。”

    董知章对三师姐的介绍特别吝啬言语，苏文除了知道这位三师姐是梁国人，姓姬之外，其余一概不知。

    苏文的兴趣，也不在这几名同门身上。

    “这个给你。”

    董知章从衣袖中摸出一个长盒：“里面有笔墨纸砚，还有一部《春秋》，是先生送你的礼物，也是先生对你的期许。”他摸了摸胡子，露出淡然笑容：“先生相信，能够作出《石灰吟》的人，将来也一定能写出一部《春秋》。”

    说着，董知章轻轻拍了拍苏文的肩膀。

    苏文微微躬身，接过长盒。

    “学生谨听先生交汇，绝不让先生失望。”

    他却是没注意到，旁边的柳三刀却张大了嘴巴，一脸震悚地看着董知章。

    苏文不知董知章这一番话里的期许有多大。

    柳三刀却是清清楚楚。

    “圣人作《春秋》，乱臣贼子惧。”

    那可是圣人。

