    “你心情看上去很糟。”男人说着也就在他旁边座了下来，他看着夏若晴的目光里带着一丝不用掩饰的鄙视和讥讽。

    看到又是一个有头有脸的人物，酒吧经理很识趣的走开了。

    他也是松了一口气，要是在继续“伺候”这夏大美女，他还真担心接下来有没有什么事情发生呢，现在好了，终于有一个人来找她了。

    “我们很熟吗，莫先生？”夏若晴俾了他一眼，目光冰凉中杂合着毫不掩饰的陌生。

    他们根本就不熟，现在为此就见过二次面，连话都没有说上一句，用熟悉这个词已经算客气了。

    “那个孩子很漂亮，完全是结合了顾云汐陆琛的外表优点，长大后应该不比他父亲差。”莫风轻呡了一口酒，眉头微蹙，这玛格丽特不愧是女人喜欢喝的玩意，有点甜，他不喜欢。

    “你到底想说什么！”夏若晴就是因为这件事情心情糟透了才会来这里喝酒，想现在还是不能得到消停。

    她不得不承认那个孩子长得很漂亮，一眼就能看出那是一个英俊的小男孩，那张小脸和陆琛确实有点相似，看到陆琛把他抱在怀里的时候……

    不要在想了，不要在想了夏若晴。

    她又猛灌了自己一口酒，灰暗的灯光照出了她脸色的惨白，瞳孔里似乎闪着一层水光。

    “看着自己最爱的男人和别的女人结婚生子而你却还是一个人，你是不是很愤怒很不甘？”莫反冷笑，那炯炯有神的冷瞳里带着幸灾乐祸的笑意。

    “我愤怒不愤怒和你有什么关系，你现在可以滚了！”

    “你原本有机会夺回属于你的东西抢回你深爱的男人，顾云汐五年后功成名就幸福美满有漂亮的孩子和爱她的男人，而你呢？这五年里你都做了什么，像条狗一样卑躬屈膝的跟在陆琛的身后，自始至终他看都没看你一眼，想想我都替你不值替你生气，你就是个失败者，当一切尘埃落定的时候你只能躲在这里借酒消愁独自舔舐伤口，你连叶凌的一半都不如……”

    “闭嘴！”夏若晴一巴掌挥了过去，不过却被面前的男人利落的抓住了。

    莫风冷冷一笑，犀利的目光直直的望着他，张嘴哼了一句，“脾气还不小呢，也是，你可是夏家的掌上明珠，你想要的从来不会得不到，但是你喜欢的陆琛，他却抛弃了你不是吗？”

    “你别以为我不知道你来的目的，激将法，本小姐不吃这套。”她才不会这么蠢蠢的掉入他的陷阱里，她虽然不知道莫风为什么对陆家有那么深的厌恶感和他们作对，想拉她下水门都没有。

    “所以说你是个失败者。”莫风放开她的胳膊后必须性的拿出一张手帕擦了擦手，对他来说接触女人是一件很恶心的事情。

    “最近陆氏集团出了很多事情你应该知道吧，那些都是我做的，我的目的是接管陆氏，在没有成功之前我不会放弃，放弃的人永远都是失败者，失败这个词不会在我的人生字典里出现。”莫风明光清明的对他一笑，“我可以让你得到你想要的一切，不惜任何代价。”

    “你想要做什么！”夏若晴拉住他的衣角不让他走，清冷的美瞳里闪着疑惑，他为什么要这么做，从他的口气里不难听出他对陆家的恨意，他和陆家是不是有什么不为人知的恩怨？

    “你看看就知道了。”莫风居高临下冷冷一笑，目光十分冰冷可怕。

    夏若晴一怔，“给我一个你要对付陆家的理由。”

    “理由？”莫风冷哼一声，“你以为你是谁，一个懦弱失败的人有什么资格问我这个问题？”

    “你！”

    “我们可以合作，这是双嬴，你考虑考虑吧！”他不想在多说，这些都是废话。

    “你以为你能成功吗，就凭你？”夏若晴呵呵的笑了起来，就他，敢和陆琛作对，以卵击石自取灭亡的家伙。

    “都这个时候你还和陆琛站在同一方，我还真佩服你的傻里傻气和天高地厚的愚蠢，怪不得陆琛不要你，如果换成我是陆琛我也会嫌弃你。”他理了理衣服又哼了一声，“和顾云汐比起来智商简直一个天上的一个土里的。”

    夏若晴就这样看着莫风迅速在了门口，僵硬的脸闪过一丝凄凉的苦笑，她是愚蠢，愚蠢到明知道和陆琛这辈子不会在有可能，可她还是犯贱似的放不下忘不了他。

    她根本就比不了顾云汐，那个女人离开了五年还是能得到陆琛的念念不忘，而她呢，从小到大陆琛何曾回头看过她一眼？

    她是一个可悲的人，连她自己都看不起自己，可她又有什么办法你，爱了就是爱了。

