    ……

    不管失败还是成功，新一代的大尊总会出现。

    也许是一个，也许是两个。但每出现一位，都会给现在莽荒大界的局势带来巨大的冲击。

    “莽荒大界的灵机就这些，每出现一位大尊，都会从你我手中分走一份。”

    听到这里，弥罗的神色变得沉重起来。

    没有谁希望本来属于自己的蛋糕被分走，尤其是习惯了高高在上，发号施令的大尊们。

    “你想怎么做？”

    弥罗沉声问道。

    犀利的眼神直射托天，他相信对方跟自己说这些绝不是聊聊那么简单。

    “你我联手，扫清莽荒。”托天尊神凝声道。

    暗道一声‘果然’后。

    “你我不过大尊初期，即便联手也未必是大同的对手。”

    “所以我们需要帮手。”

    “谁？黄龙？仗着域外龙族的支持，它可从来不掺和这些纷争。”

    “嘿嘿，那条老龙狡猾无比，就算他愿意，我也不敢完全相信他。”

    弥罗眉头一皱，他想不出还有谁能涉及到他们这种级别的斗法。

    突然，眉头紧皱，脸上露出冷色。

    “难道你想联合魔罗大界的那些家伙？”

    “呵呵，怎么会。若是让魔罗大界的那些魔头得了莽荒，你我就算不死也是被逼逃鸿蒙的结局。”

    “看来你还没疯。”弥罗冷声说完后，“好了，别卖关子，直接说吧，是谁？”

    “道友请看。”

    左手轻挥，一道朦朦胧胧的灵光飞上半空。

    光芒迅速凝实。很快，一个高大的身影逐渐清晰起来。就在对方将近凝实的刹那。

    一道强盛的白色灵光，闪电般飞出，直射弥罗大尊面门。

    肘腋之变，完全出乎弥罗的预料。

    不过到底是大尊之身，又在自己道场。

    虽然速度快到极点，但一道青色光华迅速挡在身前，那浓郁的灵光中可以看到一面灵旗的影子。

    白色灵光与灵旗一碰，暴起千百道霞彩。

    “托天，你居然勾结外人暗算我！！”

    弥罗怒发冲冠。

    刚要动手把威胁彻底抹去，突然那灵旗光芒暗淡，竟然失去了作用。

    “怎么可能，我的…。”

    话犹未说完，白色灵光闪电般打在弥罗大尊脸上。

    后者肉身无损，但元神却直接被定住了。

    “托天，把东西给他服下。”

    威严的声音在大殿中响起。

    “是，苍央大人。”

    托天一拍法袋，一个黄皮葫芦跳了出来，打开之后伴随着一股说不出来的辛辣味道，一枚玄黑色，表面闪烁无数灵纹的丹丸，缓缓飞出。

    看到丹药，托天尊神脸上露出一抹复杂。

    有痛恨，有畏惧，更有无奈。

    看着不远处神色呆滞的弥罗大尊，“老友，我也不想这样，但实在是身不由己，得罪了。”

    屈指一弹，黑色丹丸飞入弥罗口中。

    托天以法力化开后，这黑色灵丹瞬间化作无穷黑色符文，深深嵌入弥罗的肉身和元神。

    看到这里，白光消失，弥罗也再次掌握了自己的元神和肉身。不过他也瞬间发现了自己体内的变化。

    难以言喻的愤恨，仿佛冲天而起的野火，燃烧了五脏六腑。

    下意识的要跟对方同归于尽，但却发现，他根本调动不了体内的法力。

    “我这‘大须弥如意神光’，有定魂、定身和定法三重妙用，如今你元神肉身无碍，但法力却仍被我这神光所克。”

    伴随着说话声，一个身材高大，一身黑袍，相貌古拙的身影变得凝实起来。

    “是你，苍央帝君？！”

    看清其身影，弥罗不由失声惊呼。

    他怎么也想不到，这个传闻中已经死去近二十万元会的人，居然再次活生生的出现在了自己面前。

    一时间，所有的怒火都被远处那熟悉而又陌生的身影冻结了。

    苍央帝君淡淡一笑。

    “没想到当初在弥罗宗七位鸿蒙上尊中，只是小字辈的你，最后却成就了大尊，真是造化弄人。”

    伸手一招，一面灵旗闪电般飞入苍央帝君手中，把玩一番后收了起来。

    “这面‘空青灵旗’到是被你养的不错。”

    从苍央帝君出现的震撼中平复后，弥罗大尊心中再次愤怒起来。不过经过了先前消磨，到没了拼着身陨也要拉着他们同归于尽的念头。

    “帝君好手段。近二十个元会，我都未曾发现你留在里面的后手。”

    刚刚若非空青灵旗突然罢工，自己也不会被苍央帝君暗算。

    “此术唤做‘大诸天云禁真法’，乃是我从幽冥海中得来的妙术，自然不是尔等能够窥探。”苍央帝君的言语中透着浓重的骄傲。

    当年为了寻求突破至尊的契机，他曾孤身一人深入幽冥海，游荡了十几个元会。

    所获颇丰，莽荒大界三大镇界之宝中最强大的‘天心神境’，以及那册残缺的，直达鸿蒙天尊境界的《鸿蒙青神天尊成道玉章》，《大诸天云禁阵法》等都是在幽冥海中冒险所得。

    虽然收获众多，但苍央帝君此生都不想再深入混沌海。

    幽暗深邃的海水不仅会限制神识，还有数之不尽的危险，除非是天尊，否则都有陨落的危险。

    “果然是至高秘术。”弥罗大尊语气复杂。

    在自己的道场中，居然被一招擒拿，而今更是沦为刀俎下的鱼肉，可悲可叹。

    为自己悲哀片刻后，弥罗大尊深深吸了口气。

    “帝君想我怎么做？”

    苍央欣赏的看了他一眼，“拿得起放得下，很好。难怪你能突破大尊。放心，只等我夺回莽荒大界的权柄，便赐给你们‘三尸脑神丹’的解药，让你们恢复自由，而且我传授你们进阶至尊的秘诀。空青灵旗和少阳神剑也会重新赐给你们。”

    对他的话，弥罗大尊半个字都不信。

    但形势比人强，没有一开始同归于尽的勇气，现在他只想好好活下去，争取那万一的可能。

    看到弥罗神色变化，苍央脸上露出淡淡的笑容。

    都是苦修几十万元会，才好不容易有了现在的境界。不管托天还是弥罗，只要不是身临绝境，绝不会冒着身陨的代价反对他。

    “从今天开始，你们便是我的属下。不过也务须做什么，等我消息就好。”

    转过头。

    “托天？”

    “请帝君吩咐。”

    托天尊神牛头人身，肌肉虬结，看着一副莽汉的性子，但实际上却识时务的很。

    “这次你完成了本尊的任务，按照先前约定，那宝贝便给你了。”

    托天大喜，“多谢帝君，托天必定竭尽全力，辅助帝君夺回莽荒，再铸大业。”

    “哈哈，好。到时本尊定不负你。”

    伴随着笑声，苍央的身影逐渐虚幻，进而消失不见。一张强大的灵符，失去灵力支撑后，渐渐化作粉末消失不见。

    先前还有几分喧嚣的大厅中骤然变得安静。

    托天、弥罗眼神相对，后者猛地挥手，一道强横的风刃，闪电般朝托天斩去。

    托天仿佛早就料到他会如此，也催动法力跟弥罗斗在了一起。

    不过此刻的他只是一丝元神所化，实力有限，很快就被弥罗镇压了。

    被狠狠揍了一顿后，弥罗才放过他。

    吁了口气。

    “打了这一顿，心里舒服了吧？”

    看弥罗不搭理他，翻身坐起，双手抱在脑后，慵懒的躺在一团火红色的云气上。

    “别哭丧着个脸，当初我被暗算的时候，怒气比你还大。但实力不如人，如之奈何。”

    莽荒大界三大镇界神器，空心神境在大同真君手里，少阳神剑在托天尊神手里，而空青灵旗则在弥罗大尊手里。

    巧合的是，这三件镇界神器都曾经属于苍央帝君，他们都是在苍央陨落之后才拿到手。所以，那《大诸天云禁真法》，必然是人人有份。

    “看来大同那厮也倒霉了。”

    打了托天一顿，心气顺了不少的弥罗大尊凝声道。

    “没错。”顿了一下后，托天继续道，“不过大同那家伙实力高深，又机缘深厚，也是一个老奸巨猾的混蛋。想要如我们这般照本宣科的拿下他，只怕不容易。”

    弥罗大尊认同的点了点头。

    沉吟片刻。

    “这几个元会，大同真君一直闭关修行，我屡次求见都未曾见到人。”

    “我也一样。”

    两修对视一眼，彼此都察觉到了一丝异样。

    “难道大同那厮已经察觉到了什么？”

    以前大同真君闭门谢客，他们也没觉得如何。现在身陷囹圄，不得自由，便由不得他们不多想了。

    “自那场拍卖会后，大同便闭关不出，还早早把我们赶走，这可是从未有过的事情。”托天道。

    换在以前，他们亲自登门，对方多少要款待一段时日才对。

    两人目露深思，可惜谁也猜不到大同的心思。

    “不管这些了，我们如今这副样子，就算弄清楚大同那厮的目的又能如何？”

    弥罗大尊叹道。

    他怎么也没想到自己居然会有今日。

    前几日还在想如何保证自己在莽荒大界的权势，现在则沦为别人手中的棋子。真是造化弄人。

    在两位感叹命运无常的时候。

    大同神塔中雷霆阵阵。

    亿万丈的深紫色的雷电长龙，咆哮着，嘶吼着，疯狂的用指爪，想要把半空中那枚九龙交纽，足有亿万丈之巨的明黄色大印毁灭。

    但任凭雷霆狂暴，都难以奈何分毫。

    ‘轰隆隆…！’

    惊天动地的雷鸣震动亿万里虚空。

    大同真君万分庆幸，自己这大同神塔当初的手时，便具备空间妙用，可以开辟出一个足以堪比下品鸿蒙真界的超巨型空间。

    有了它的容纳，这渡劫才不被外界所知。否则，如此强横的雷劫，早就震动了整个莽荒大界，他的谋划再难有成功的可能。

    “现在万事具备，只看你了。”

    喃喃自语的大同真君看着半空中，绽放无穷金光，浩瀚而厚重的大地道韵弥漫整个空间的九龙大印，眼神中的火热，足以融金化铁。

    一道道雷劫降下，渐渐超过了六十道。

    上等鸿蒙灵宝的劫数为六十三道鸿蒙雷劫，越到最后越是强大。尤其最后三道更是毁天灭地。

    浩荡的酱紫色的雷霆，仿佛敲响的战鼓，磅礴的电光，把天地渲染的一片紫霞。

    徐君明盘膝坐在湖中心的山峰上，仰头静静的看着最后的雷劫。

    虽然他刻意拖慢了这尊九龙大印的祭练，但足够长的时间，也让他有了精益求精的机会，根基打的极为牢固。

    按照以往的经验，渡过天劫没什么问题。当然最后如何，还有以事实为准。

    ‘轰’！

    咆哮的雷霆，好似擎天战矛，瞬间贯通天地，把九龙大印笼罩其中。

    巨大的雷霆锉刀，疯狂的破坏着周围的一切。

    但大地之道本就厚重，防御力更是无与伦比，很快就挡住了雷霆。

    “最后一道了。”

    大同真君看着那越发庞大的雷眼，胆战心惊。

    即便隔得很远，他也能清晰感应到其中，强大的惊人，但仍然在不断提升的浩瀚雷霆。

    他很想问问徐君明，这最后一道有没有把握。

    但话刚到嘴边，便被灿烂的紫色霞光打断了。

    艳艳紫霞，美丽至极。

    从天而降的亮白色符文，更是仿佛一只巨型的蹁跹蝴蝶，从雷眼中缓缓飞下。

    这绝美的一幕，大同真君没有任何欣赏的心思。

    不由自主的睁大双目，握紧双拳，死死盯着那飞落的天劫雷纹。

    ‘嗷！’

    惊天动地的龙吟声中，九条庞大的明黄色巨龙，从大印中飞了出来。咆哮着，翻腾着，结成一座繁复的阵势，把整个大印护在中间。

    大阵成型的刹那，便跟天劫雷纹撞在了一起。

    没有先前惊天动地的雷鸣，更没有爆裂的闪光和风暴。

    但从那不断被侵蚀的明黄色巨龙中，大同真君清晰的感应到中间的凶险。

    不知过了多久，九条巨龙全部消失了。

    那仿佛太古山岳般的巨印，灵光也暗淡了很多，显然这次渡劫消耗巨大。

    大同真君如释重负的松了口气，看着那天劫雷纹消失的地方，满脸的兴奋。等到漫天造化之气从天而降，九龙大印的气息，快速朝着上品鸿蒙灵宝进阶的时候，这种兴奋快速充斥了全身上下每一个角落。

