    袁有终的话儿里，包含着世界的真相。

    地球的生命迹象，或许并不是自然形成，而是被创造出来的。

    又或者说，人类并非自然进化而来。

    对比一下外面的巨人尸体，如果那个巨人真的属于地外文明中的一个个体，那么仅凭他的外形和人类如此相似这一点，就能证明两者之间的关系。

    至少在DNA之中，双方肯定有许多片段是一样的。

    “偏远蛮荒之地啊……”

    陈牧以前看过一些分析宇宙中是否有外星人的文章，说人类一直尝试寻找地外文明，试图建立联系，可是都一无所获。

    现在，这一句“偏远蛮荒之地”，似乎就能解释许多东西了。

    就像身处原始森林里的一只蚂蚁，想寻找远离森林的人类，即使人类有时候从森林里经过，蚂蚁也轻易发现了不了对方。

    “那天外古魔的话儿或许没错，我们是他们之中某些人的后裔，却早已和他们脱离了联系，若非我想牵引混沌气息，而那天外古魔又恰好经过，也不会将他引来。”

    “由此可知，天玺有可能是我们的祖先传下来的宝物，帮助我们这些后人在此方天地更好的繁衍生息、”

    “我们既是被天玺选中的人，便有责任去帮助此方天地的生民百姓，兴盛家国。”

    袁有终悠悠的说着，语声之中似乎带着一丝悔意：“得到天玺之后，我满心便是积蓄生机值，偏安一处，只顾一己之身，却完全没有多想身上所负的责任，最终引来天外古魔……险些成了此方天地的大罪人，我希望你今后勿要像我一样，落得这样的下场。”

    “我知道了，前辈。”

    陈牧点点头，表示明白。

    不过他心里也明白，现在的科技发展日新月异，大概已经远远超过袁有终的想象。

    这个世界不再是大国小民的时代，个体和社会的联系变得无比紧密，使用黑科技地图的力量积攒生机值，想要偏安一处基本上已经不可能。

    所以陈牧才会一边发财，一边为社会做了这么多的“贡献”，不断出名。

    这在间接上，也让他能够很好的完成地图拥有者的责任。

    他现在做的事情，例如种树、育苗、开发新品种稻苗……都能惠泽整个社会，从这一点来说，他比袁有终做得更多，也更负责。

    当然，听了袁有终的话儿后，现代社会的科技发展也让陈牧打心底感到担心和后怕。

    有这么一群科学家，整天吃饱了没事干就想着联系外星人，发射信号之类的，据说包括我们的位置星系、人类DNA结构之类的信息。

    这玩意万一被人捕获了，估计对地球来说，又将是一场浩劫。

    袁有终听见陈牧的答应，他心满意足的笑了笑，说道：“这一千多年来，靠着器物中的这一个‘仙识留存球’，我才能在身死之后将残魂保存至今，你若再不来，此球的能量即将耗尽，我恐怕就要会魂飞湮灭了。今日能见你一面，把这番话对你说出，我的心愿已了，也可安心归去了。”

    陈牧看了一眼那个圆球，问道：“前辈，没办法给这个……这个球补充能量吗？”

    袁有终摇了摇头：“没办法了，此球的能量核心是那天外古魔给我的，只有一颗。”

    微微一顿，袁有终笑道：“生死有命，身体都没有，还留着这一丝残魂在世上做什么，这件事情你无需多想，这里我还有另外一件事情要和你说。”

    “什么？”

    “天外古魔被世界树长矛击杀后，又被压制千年，也已经到了生机即将灭绝的地步。”

    袁有终指了指小山洞的外头，说道：“如果不去管它，再有百年，他应该就会彻底死去。不过百年的时间不算短，就怕有人意外进入这里，所以我心中所想的是等你离开，就将此处洞穴的入口封禁，静待百年。”

    微微一顿，袁有终又说：“不过世界树长矛乃是神物，你若想取走它，我也可以不封禁这里的入口，等到你将天玺升级到可以操控木气的地步，再回来彻底杀死那天外古魔，你想选哪一个？”

    陈牧想都不想就回答：“彻底封禁入口吧。”

    世界树长矛虽然珍贵，可是这种好事情就怕万一，万一要有人进了这里，把天外古魔解救出去，那可就真的是生灵涂炭了。

    他可不觉得自己能像袁有终这样，有本事击杀这个身材变态的外星人。

    何况人家还有一艘飞船不知道藏在哪里，万一召唤过来，真就是天煞那样的默哀国大片了。

    “好，既然如此，等你离开，我便将此地彻底封禁。”

    袁有终似乎很满意陈牧的答复，笑着点头：“能够不为外物所动，如此心性……由你持有天玺我便放心了。”

    陈牧心里其实也觉得挺可惜的，你可是世界树啊，北欧罗神话中的神物，如果不是担心出意外，他真舍不得。

    袁有终又说：“在此处山洞的东南角，我埋有几片世界树的叶片，你去把它挖出来带走吧。”

    陈牧一听还有这种东西，连忙找准东南角落，挖了起来。

    果然，很浅的一层土下，埋着一个小铁盒子，并不大，打开一看，里面放着几片翠绿如玉的叶片，大概有六片的样子，散发出一阵阵清香，让人闻了之后精神一振。

    陈牧还想仔细看看，可是又听袁有终说：“你过来吧，走近‘仙识留存球’，接下来我要把旧日气运传承给你了。”

    这才是今天来这里的重点，陈牧连忙关上铁盒子，揣进口袋，按照袁有终的吩咐走到那个圆球的前面。

    “把手放到球上。”

    袁有终说道：“天玺每经历一代宿主，都会将宿主为天地带来的气运截存下来，这便是旧日气运。

    在我之前，已经五代。

    有了这些旧日气运的加持，等你的天玺升级到一定程度，便可将气运化为实质，作用于天玺所据之处。”

    陈牧一边听着袁有终的话儿，一边把手放到圆球上。

    港真，他听不太懂袁有终的话儿。

    讲得太玄了……

    反正不管怎么说，既然是好东西，也是这一次他来这里的目的，那就先收了再说。

    只要能让地图继续升级，以后这些肯定会弄清楚的。

    