    “所以你在紧张什么？”

    姜云卿放下汤碗，不太明白女帝在紧张个什么。

    看着姜云卿这副悠哉游哉的样子，女帝一时间也不知道自己在紧张个什么。

    想了想，看向姜云卿问道：“李星云此行恐怕是凶险异常，你就不担心吗？”

    “担心啊！”

    姜云卿嘴上说着担心，可神色却是不见丝毫变化，依旧一副悠然自得的样子。

    女帝白了姜云卿一眼，没好气的说道：“就你这像是在担心吗？”

    有姜云卿这样的师兄，女帝对李星云忽然有点小小的同情。

    没有在意女帝的吐槽，姜云卿接着他之前的话继续说道：“腿长在他自己身上，我担心有什么用？再说了，我对我师弟的智商还是有些信任的。”

    “什么意思？”女帝不解的问道。

    前半句她听懂了，但后半段就有些不太理解了，主要是“智商”两个字不太明白什么意思。

    姜云卿并没有急着给女帝解惑，而是笑着说道：“我们不妨来分析一下我那师弟去太原的原因。”

    女帝顿时来了兴致，抬手摄来一张坐垫，在姜云卿的面前压着裙摆坐了下来，目光灼灼的看着姜云卿，一副“你请便，我洗耳恭听”的样子。

    见听众已入座，姜云卿也不卖关子，开始自己的分析。

    “首先，我们不妨先分析一下李星云自身所拥有的条件。”

    “李唐血脉和龙泉宝藏，龙泉剑在他手上。”

    姜云卿起头，女帝习惯性的插嘴，这算是两人这一年以来养成的一种相处习惯。

    “嗯！”姜云卿轻轻点了点头，继续说道：“他的目的，或者说志向是什么？”

    “称帝！”

    女帝不假思索的回答道。

    焦兰殿一役，幻音坊的两大圣姬都在现场，还有一个姬如雪在，女帝虽未亲历，却是知道一清二楚，不比在场的人知道的少。

    李星云那欲称帝的宣言，虽然声音不大，但在现场的每一个人的耳中何尝不是震耳欲聋。

    “对，称帝，李星云既然想称帝，自然不会是奔着去太原当傀儡的，就算脑子发热，也不会拖家带口的去。”

    姜云卿没看姬如雪传回幻音坊的信件，也知道李星云多半是带着几人一起去了太原的，不然的话，李星云肯定会传信给他，让他照顾陆林轩的。

    听到姜云卿的分析，女帝认真的点了点头，只要是个正常人都不会想当傀儡的。

    那些低微到骨子里只求饱腹的人除外，当然，这些人也不算是正常人。

    而且就算是这些人，在基本生活得到满足之后，欲望也是会膨胀的，没有人会心甘情愿的当傀儡，这是人类这个物种的天性。

    “既然不是自投罗网，那他去太原的意义何在？”

    女帝眉头微皱，似乎是在思考。

    “这片九州大地如今最强的几方势力是谁？”

    姜云卿指了指地面，朝女帝笑着问道。

    “我岐国有些实力，蜀国、楚国可与我岐国相当，吴国、吴越国、定海国、静南国、汉国、闵国实力要差一个档次，唯有梁、晋实力可称最强。”

    女帝对于天下大势的了解，也是如数家珍的。

    其实再往前推几年的话，梁国才是最强的那个存在，只是梁帝朱温沉迷声色犬马，近期来更是连换二帝。

    晋王虽退居幕后，但手下十三太保皆是能力出众之辈，却也算得上励精图治，太原的地势又是得天独厚，此消彼长之下，如今的梁晋孰强孰弱尚未可知。

    姜云卿忽然话音一转，问道：“如果让梁国与晋国做过一场，你觉得孰强孰弱？”

    女帝一愣，随即恍然大悟：“你的意思是，李星云想挑起梁晋大战？”

    梁国与晋国多年来虽然摩擦不断，却也只是小摩擦。

    朱温不是没有灭晋的心思，只是多次征讨大多是无疾而终，半途而废，虽然每次都是声势浩荡，可实际上并没有大打出手。

    “梁国是绝对不会允许李唐血脉的存在的，而晋国无论是在道义上，还是李星云所牵扯着的龙泉宝藏，都不会对李星云放手的。如果李星云真的在太原暴露身份，梁晋之间，必有一战。”

    女帝眸子里顿时露出一抹兴奋的神色，梁国与晋国若是一战，以两者现如今旗鼓相当的实力，都免不了一个元气大伤的下场。

    这么一来的话，其他人就有机可乘了，这也包括她岐国。

    “乱世不乱，算什么乱世嘛！”

    姜云卿也是笑着说道：“乱世越乱，才能结束的更快，长痛不如短痛，快刀斩乱麻才是正道。”

    “李星云也是这么想的？”

    女帝对于李星云的了解仅限于见过一面，和一些情报上的描述，要说有多了解，那肯定是比不上姜云卿的。

    “我一手带大的人，我会不知道？”

    对于李星云的了解，姜云卿还是有些自信的。

    李星云是个聪明的娃，这一点姜云卿很早就看出来了，一旦他有了决心，是能干出一番大事的。

    姜云卿唯一担心的，就是李星云可能不够狠，在乱世之中，这是大忌。

    不过，有袁天罡在，这点暂时还不需要姜云卿来担心。

    “那你今天给我的那本奏折……”

    “梁晋之战可不太够乱啊，我那师弟未必就没有把岐国也拉下水的可能。而且岐晋素来互为依靠对抗梁国，伸出援手的速度咱们可以自己考量，但不出兵的话，可能会不太过得去。”

    姜云卿处理着脑海里不断冒出来的想法，捡着合适的说出来。

    “应该不至于吧！”

    女帝有些不太确幸，姬如雪可是幻音坊的人啊，而且她对李星云始终都是抱着善意的，除了美人计之外，可没用什么阴谋诡计。

    “你家姬如雪的心早被拐走了，我猜姬如雪每次传信回幻音坊都在说想脱离幻音坊。”

    姜云卿知道女帝在想什么，这一年来，女帝的思维方式他早就摸透了。

    不过，这个信息却不是他分析出来的，纯粹前世看过动漫的先知先觉。

    尽管不知是他的出现所产生的蝴蝶效应，还是这个世界逻辑的自我完善，这个世界与前世动漫之中并不是完全相同的。

    但分析人物性格的差异，再合理往上面套行为，还是能够做到一定程度的未卜先知的。

    而女帝则是傻眼了，一副吃惊的表情盯着姜云卿，似乎想把他整个人剥光来仔细查验。

