    不过，如今修士和大妖的对峙，正是到了紧要关头，任何一方多了人手，可能都会占据先机。

    故而，在楚言和卢婉莹有意靠近的时候，已经有大妖率先发难了。

    “站住！”

    有一羊头大妖凌空而立，挡住了楚言和卢婉莹的去路，“如果想要活命，哪里来的，就滚回哪里去！不然明年今日，就是你们的忌日！”

    羊头大妖气息磅礴，已经半只脚踏入涅槃境九重，加上妖族血脉加持，对付涅槃境九重的修士，简直是轻轻松松。

    他突然拦路，让卢婉莹感到一丝不妙。

    殊不知，不等卢婉莹动手，楚言已经动了。

    只见数之不尽的剑气在楚言的毛孔当中喷薄而出，人如剑，剑如神。

    这一刹那，楚言就是万剑之尊，剑道之主！    “你……”羊头大妖暗感不妙，想要退走，却发现楚言的剑气围堵了他的一切退路。

    三百六十度，全是楚言的剑气！    咻咻咻咻！    灵气凌霄，就连星辰都被斩落，苍穹都被斩破，万里山河都被楚言一剑斩之！    硕大的羊头飞起，堂堂大妖，形神俱灭！    “什么？

    我没有眼花吧！这个涅槃境七重的人族小子，竟然斩杀了一个将近涅槃境九重的大妖？”

    “咦？

    不对，你们看，这是楚言！击杀了象皇后裔，得到了无上元尊塔诸般机缘的楚言！”

    “是他！就连象皇后裔都被杀死，一个血脉不显的大妖断然是挡不住楚言的了！”

    对于楚言，众多修士、妖族议论纷纷，皆是不敢和从前一样轻视。

    毕竟，象皇后裔还有刚刚被斩杀的羊头大妖，都不是什么小角色，楚言能够连续斩杀他们，实力可见一斑。

    现在乃是关键时刻，楚言又有不弱的实力，多一事不如少一事，任由他过去好了！    最终，楚言和卢婉莹落在了人族修士的这一边。

    对于楚言和卢婉莹的到来，不少修士微微颔首，表示问好。

    随后，汇聚在此的修士，继续讨论刚刚的话题。

    “这个裂开的峡谷，乃是突然出现，当时我恰好在附近，目睹全程，刚刚出世的时候，就有非常强烈的宝光冲击天际，内里必有重宝！”

    “我同样目睹了这一幕，甚至乎其他修士，还有妖族，都看见了，毕竟动静太大，想要忽视，几乎不可能……正是如此，我们人族修士才和妖族对峙，彼此僵持不下，都想先一步进去，抢占先机。”

    “是啊，诸位我们继续向附近的同门求援，人多力量大，只要我的人马多于妖族，他们忌惮，那么就是我们人族这方先行进入了！”

    楚言和卢婉莹通过众人的对话，也是了解得八九不离十了。

    除此之外，楚言也看见了一些神武宗的同门，想来感应到的求援信号，就是他们发出。

    至宝出世，知会同门前来一起夺取，倒也合情合理。

    随后，几个神武宗的弟子过来，和楚言还有卢婉莹详细解释如今的情况。

    “没想到竟然有如此至宝出世！”

    卢婉莹吃惊不已。

    可以引得人族修士和妖族如此大动干戈的，绝对是难得一见的至宝了。

    不过，想要得手，恐怕殊为不易。

    为此而来的人太多，只怕在看到宝物之前，就要死伤无数了。

    没有金刚钻别揽瓷器活，自问实力最多中上之姿的自己，不如还是当个看客好了！    一念及此，卢婉莹不由得看了一眼楚言，暗暗想道：“若是楚言师弟出马，或许还有一些把握，毕竟能够镇杀犬神后裔，实力强横，可见一斑！”

    然而，楚言还在沉吟，附近却有一人神色巨变，骤然逼近。

    “你怎么会有我们道玄宗的东西？”

    来人穿戴道玄宗的服饰，面露怒容。

    “什么？

    朱师兄，他一个神武宗的弟子携带着我们道玄宗之物？”

    “楚言，快说，你的东西，到底是哪里得来的？”

    “难怪我们联系了一些同门，却没有几个回应，竟然是遭受了你的毒手！”

    “楚言你好大的胆子！你们神武宗是要和我们道玄宗为敌吗？”

    道玄宗的弟子剑拔弩张，步步逼近。

    恰好神武宗这边即便包括楚言和卢婉莹，也不过是一手之数，在人数方面，不如足足两手之数的道玄宗，一时间在气势上面，却是落了下风。

    “发生了什么事情？”

    “是神武宗和道玄宗之间的矛盾？”

    “神武宗……是不是刚刚打杀了羊头大妖的修士所在宗门？”

    神武宗和道玄宗的矛盾被人察觉，但是没人主动劝架。

    皆因神武宗暂且不说，道玄宗足有两手之数的修士，放在这里都是不少的了，贸然介入，不是太好的主意。

    “这是怎么一回事？”

    神武宗的几个修士也是面面相觑，不知道发生了什么事情。

    “事情是这样的，之前有道玄宗的弟子，利用法宝，坑杀了我们神武宗的修士不说，还利用身份玉牌，吸引我们过去求援，以此围困我们，还要杀了我们，好在楚言师弟技高一筹，反杀他们，不然我们可就成为一缕残魂了！”

    卢婉莹将事情如实告知，“他们察觉到的，大概是来自道玄宗弟子的遗物吧！”

    说到遗物的时候，卢婉莹故意将声音拖长，挑衅之意，不言自喻。

    她太过清楚，在这种场合，往往不能软弱，不能后退，不然其他的人会像闻到血腥的鲨鱼，是个人都来上演柿子挑软的捏的把戏！    “什么？

    竟有此事！”

    神武宗的修士震惊不已，没想到是这样的情况。

    闻言，道玄宗的弟子们目光闪烁。

    同样出自道玄宗，自己的师兄弟是什么德行，但是这种关头，岂能退让。

    “你们说是，那么就是了吗？

    我看你们动手起来，毫不留情，皆是死手，说不定是杀戮成性，设计了我们的师兄弟，杀掉他们，夺取了他们的宝物呢！”

    最先找事的道玄宗弟子不依不饶，即便他们是错的，这又如何？

    他们人多势众，拳头大就是道理，需要在意谁对谁错吗？

    

