
　　鸣月洞妖府涂红挂彩，烈火烹油，一场盛大的婚宴正在西华州镇守妖仙晴光真人的主持下进行着。

　　数万里外的天空之上，四颗巨大的灾星高高悬挂，被四面金色的光幕稳稳托举并已经停止下降，而且灾星上的煞气与劫气也在日复一日地消减着。

　　这次大婚的男主人，鸣月洞妖府妖主无想上人愁眉苦脸地向另外的一部八洞送去了请柬，包括潮涸洞妖府。

　　而且请柬不止局限于一部八洞，还有西华州的各路道门、佛门高修，以及那些妖修散仙。

　　毕竟是玉帝赐的天婚，一定要办的盛大、恢宏。

　　太白金星作为玉帝来赐婚的使者，他只需要静静地等着这场婚宴办完，他就可以回天庭复命去了。

　　难怪这个方鉴能得陛下赏识，这一次他刚到断界山上任就打开了局面，一举拿下了四大妖府。

　　而且还见缝插针，用一个女人就离间了两大妖府，在两大真仙妖主之间竖起了一道沟壑。

　　玉帝当然不会无聊到去关心下界一个真仙妖修的婚事，而是明白了方鉴的谋划，于是立刻派自己下来赐婚，以离间潮涸洞妖府与鸣月洞妖府的关系。

　　对于爱抱团的敌人，最好的办法不是强攻硬取，而是离间分化，各个击破。

　　在这一点上，方鉴无疑做得非常出色，要是此次他能协助微声真人顺利抓到四目妖君，取回注生簿，回到天庭陛下肯定会更加重用。

　　不过在这鸣月洞妖府最热闹的时候，却并没有看到方鉴的身影。

　　微声真人身着道袍，坐在大殿内太白金星下侧，心中却在想着，方鉴此刻应该已经到落雁岭了吧。

　　无想上人在他自己的婚事上表现出了一个不符合真仙道行的行为，那就是无视了断界山山神方鉴。

　　当时在场的太白金星、微声真人甚至是一条在鸣月洞妖府地盘上的野狗都得到了请柬，唯独没有邀请方鉴来参加自己的婚宴。

　　那真的是一条野狗，连灵智都没有诞生，却被无想上人亲自派一名抱丹境族人大礼迎接过来，灵酒佳肴好生伺候着。

　　但唯独就是不请方鉴，谁都看得出来这是无想上人在羞辱、报复方鉴。

　　为了不让方鉴尴尬，微声真人便开口将方鉴派去落雁岭传话，方鉴倒是不甚在意，也并不尴尬。

　　无想上人是敌人，敌人对你这么厌恶，恰恰说明你做对了。反之，如果你的敌人对你无比热情，那你反而就要万分小心了，因为他们这么做只有两个原因，要么是你做错了，要么就要开始对你不利了。

　　...

　　鸣月洞妖府的热闹与方鉴无关，尽管整个西华州有名有姓的修士都在赶去鸣月洞妖府参加喜宴，他却已经来到了落雁岭天军驻地之中。

　　“天军驻地，不得擅闯，尔是谁人？报上名来！”一道灵光闪过，负责巡视营地的直剑天将军童昼手持青龙旗令出现在方鉴面前。

　　方鉴看清直剑天将军，拱手行礼道：“断界山山神，方鉴。”

　　童昼定睛一看，顿时笑了，“原来是大功臣来了，快快快，随本将去芦篷见一位上神。”

　　“上神？”方鉴闻言道：“哪位上神？”

　　“你到了就知道了。”童昼抓着方鉴的手臂，拉着他驾云而起，眨眼间便飞到了落雁岭主峰。

　　落下云头，童昼伸手一指主峰芦篷道：“你自去便是，我还要去巡视天军大营，就不奉陪了。”

　　“哎？！”方鉴刚要问来的是谁，但童昼已经驾云而去，只留下方鉴在原地发愣。

　　半晌之后，方鉴才转过身来，目光朝那芦篷看去，随后心下一定，迈步走了过去。

　　“拜见山君。”看到方鉴走了过来，芦篷外把守的两队伏魔力士当即朝方鉴行礼。

　　方鉴也拱手还礼，然后朝一名伏魔力士问道：“可知里面是哪一位上神吗？”

　　只见那名伏魔力士笑道：“山君说笑了，在下不过七品伏魔力士，哪里能知道里面是哪位上神。不过方才芦篷内已有令旨传出，只言山君若到，直接进去拜见即可。”

　　方鉴闻言，无奈地道：“好吧，多谢了。”

　　“不敢不敢。”伏魔力士连忙恭身摆手道。

　　其后方鉴迈步进入芦篷，这里面依旧是上一次来时的仙境宝地模样，方鉴一路前往来到了中心莲池玉台上，抬首便看到一位清气灵灵，玉质涵涵的女子盘坐在玉台中央。

　　女子长发挽成发髻，用一块青色方巾裹在头顶，身着一套玉白色的青花山水儒袍，眉柔目朗，面容清隽。

　　而且在这女子腰间还挂着一柄丹朱宝剑，剑穗儿一片赤红，十分耀目。

　　方鉴心下一惊，因为眼前这女子不仅是真仙道果，而且还与九天玄女娘娘长的十分相像，但从气质上看，又并不是武琳娘娘。

　　女子似乎看出了方鉴的疑惑，然后仙颜轻展，笑靥温润地道：“贫道乃九天玄女‘文德’化身，名‘文琳’是也。”

　　方鉴当即上前拱手深揖拜道：“下官方鉴拜见文琳娘娘。”

　　文琳素手轻抬，指着一旁的蒲团说道：“不必多礼，坐吧。”

　　“谢娘娘赐座。”方鉴拜谢一声，随后才来到蒲团边盘坐下来。

　　待得方鉴落座后，文琳娘娘才看着方鉴说道：“这一次你做得很好，一次拿下了四座妖府，还成功离间了潮涸洞与鸣月洞之间的关系，陛下很满意，大主使特遣我来表彰于你。”

　　说完，只见文琳娘娘玉袖轻扬，随后一道仙光从袖中飞出，一直飞到了方鉴的面前。

　　“此乃法华丹，服用之后可立刻增加一百年修为，是大主使赐予你的。”文琳娘娘温言说道。

　　方鉴看着眼前仙泠泠、玉灿灿的丹丸，内心不由一喜，当即抬手接住，随后再次拜道：“多谢大主使赏赐，其实此次并非下官之功，若无陛下与大主使看重，若无微声真人与诸位天将支持，仅下官一人是无法做到的。”

　　文琳娘娘看到方鉴收起了法华丹，这才开口道：“你也不必自谦，他们的功劳自有记述，眼下只是对你的奖赐。天庭法度严明，有功必赏，有过必罚，不会有丝毫徇私，你要切记。”

　　方鉴肃然道：“是，多谢娘娘提点，下官谨记于心。”

　　文琳娘娘目光柔和，对方鉴十分欣赏，“你敢于任事，有机变从心，深于谋划，很好。”

　　方鉴闻言道：“娘娘过誉了，其实下官并非深于机变谋划，只是善于挖坑而已。”

　　“？”文琳娘娘眸光一呆，下意识地问道：“挖坑？”

　　说完，她便反应过来，只是灵台神通一转，立刻遍阅诸天万界用语，很快便明白了方鉴所言的‘挖坑’是什么意思。

　　看着正要解释的方鉴，文琳娘娘开口道：“贫道明白了，你不必解释。”

　　说完，文琳娘娘又看着他问道：“虽然拿下了四大妖府，但还有一部五洞还未拿下，接下来你有什么计划吗？你只管说来。”

　　方鉴沉思片刻，道：“回娘娘，后面怎么做，下官一时还没有头绪，需要从长计议。”

　　文琳娘娘理解地点了点头，道：“既然如此，那你便先回玉泉峰坐镇吧，贫道会在落雁岭逗留一段时日，你但有谋划，可直来落雁岭上与微声真人他们商议，届时贫道也会旁听。”

　　方鉴闻言起身拜道：“是。”

　　文琳娘娘看着方鉴，笑道：“今夜晚了，就在落雁岭上住一晚，明早再回玉泉峰吧。贫道听说那无想上人没有请你吃喜宴，也罢，他小气我可不小气，童儿。”文琳娘娘朝外间叫道。

　　一个粉琢玉砌的小童子快步跑了进来，拜道：“娘娘有何吩咐？”

　　文琳娘娘吩咐道：“去将贫道仙园中的灵材宝药采一些来，用金泉玉酿做成八宝仙羹以招待断界山神。”

　　“是，娘娘。”小童应了一声，转身便跑了出去。

　　随后文琳娘娘看着方鉴道：“这八宝仙羹有奇效，食之可以蕴养根骨，洗练肉身杂质，效果极佳。”23sk.Com

　　方鉴闻言，当即再次拜谢道：“下官谢娘娘赐羹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十章 文琳娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 