    “这里挺好的。”温惜坐在了沙发上。

    许月山给温惜到了一杯咖啡，“真的不敢相信，红万山背后的老板，竟然是你，其实我们闲着的时候也会八卦，都说背后的这位温总是一个神秘多金的人，有的说很帅有的说年龄很大了，传什么的都有，没有想到，竟然是你！”

    三年前的温惜在这里当侍应生打工。

    三年后，温惜成了这里的老板。

    坐享整个红万山背后的神秘总裁。

    这让许月山怎么能不震惊呢？

    “这里是我义父的资产，他回到了法国之后，这里就留给了我。”温惜简单的解释了一下。

    “原来是这样啊”许月山知道温惜曾经吃得苦，善良的人，果然是有回报的。

    温惜喝了一口咖啡，红万山的咖啡总是跟其他的地方不一样，她以前在这里工作的时候，每天也会喝一杯，味道很浓很醇，一股自然的香味。

    竟然还有几分想念了。

    “我准备放手一次试试，在老荣泰这个地方，开一座不输于红万山的娱乐城，叫做揽星河。揽星河我准备叫给你来打理。”

    许月山坐不住了，她站起身，“这...真的吗？。”

    虽然她也有野心，她在这里干了十多年，一路往上爬。

    她见惯了太多风雪。

    谁不想，有一番事业。

    忽然有一个绝佳的机会落在自己面前，许月山却激动紧张的优点退缩了。

    她怕辜负了温惜的信任。

    “我相信你，月山姐。”

    许月山握紧双拳，“温惜，谢谢你的信任，我一定不会辜负的！”

    许月山没有想到，快要40岁了，终于迎来了自己事业上的曙光！

    她一定会把揽星河做的更好。

    比肩红万山，甚至十年之后，超越红万山！

    “那我现在就办理辞职手续。”许月山在这里待了十年，行事作风考虑很周全，“不过，温惜，你不怕得罪高斯梁吗？他可是个狠角色，虽然这里的总裁是你，但是都是高斯梁在处理，如果得罪了高斯梁，我怕他带着手下几个人，跳槽，这样红万山就瘫痪了。而且，我也怕他背后阴我们，毕竟揽星河跟红万山，是竞争关系。”

    温惜淡淡一笑，眼眸轻眯，“你放心，他不会。”

    高斯梁这个人。

    温惜虽然不算了解。

    但是他账面做的很干净。

    干净到要么就是实际账面，要么就是他花大价钱做的手脚。

    上个季度的利润额，温惜找人核查了三天核算完之后，没有问题。

    温惜红万山占股最大。

    她看不出来递上了的账单有什么问题。

    而且她是一个甩手掌柜。

    高斯梁多拿一点，她也不在乎。

    毕竟他付出的最多。

    但是这大半年的相视，高斯梁的行事作风很稳。

    温惜很满意。

    跟劳切尔通话的时候，劳切尔对高斯梁也是赞誉有加。

    这个高斯梁，并不是劳切尔直接指派的。

    而是薄瑾贺。

    高斯梁是薄瑾贺的人。

    许月山点着头，“高斯梁跟他的名字一样，看似温和斯文，但是他的做事手段很果敢，红万山大部分的高层，有一半以上都是他的人，温惜小姐，你还是要提防他一点。”

    