    “为什么那些异族和凶兽不需要说出身份，就能直接进山？”

    大黄狗指着一个个从各地飞来，然后进入齐天岳的生灵，有些气愤道。

    “小狗崽，这里没有你说话的地方，给老子闭嘴。”

    那首领面色凶狠，瞪了大黄狗一眼，然后面对林宇不耐烦道：“我耐心有限，赶紧说出你的身份。”

    见这人轻易放外族进山，对自己同胞人族，反而各种苛刻，再想到自己曾经被奇宝殿通缉过，林宇登时气不打一出来，冷声道：

    “我乃青龙学院淬体一脉的掌教林宇，够不够格？”

    林宇？那个以万族为食的魔王？

    一群巡卫一下呆住了，心道难怪这么熟悉，连忙道：“够格，够格。”

    他们可不敢得罪这尊杀神。

    “你们要记住，这是大夏的土地，外族谁都能进，反而人族需要身份，这是什么狗屁规定？

    以后再敢这样刁难，有你们好看的。”

    林宇警告道。

    “是是。”

    巡卫不敢反驳，他们知道当前的林宇，可是大夏的红人，身后有青龙学院撑腰，不能轻易得罪。

    “滚！”

    林宇轻喝一声，便带着小香等人，进山了。

    齐天岳宏伟雄壮、云蒸霞蔚，山间殿宇成群，还有各种瑞兽出没。

    白云飘荡、青烟缭绕。

    一些阁楼在云烟中，若隐若现，整片天地，构造出一副宛若仙境般的景象。

    天空中，到处都是异族和凶兽，场面惊人。

    通过向同行的人打听，林宇得知。

    奇宝殿吞并了万珍阁，已经将总部迁移到青玄山，所以才放心将前总部齐天岳全面开放，让各族生灵进山。

    万族拍卖会在峰巅的主宫殿。

    而万族交易会则在山顶的广场。

    拍卖会已经在进行了，想要进入，得交一千枚下品灵石，这可不是一个小数目。

    由于这是北斗圣院秦长老举办的，各族都没有异议，全都遵循规则交了灵石。

    据同行那人说，这次拍卖会有许多重宝，引动了成百上千的种族赶来，堪称一场举世盛会。

    林宇意动，带着众人朝山巅的宫殿飞去。

    没多久，便来到了一座宏大的建筑前，这里金碧辉煌，彩虹高挂，云雾飘荡，宛若仙宫。

    门匾上“奇宝主殿”四个大字，闪闪发光，笔走龙蛇，苍劲有力，十分霸气。

    大门外，络绎不绝的生灵进入，有人也有异族凶兽。

    看着鱼龙混杂的各族，林宇皱了皱眉，朝一旁的管事问道：“还有贵宾室吗？”

    “这位贵客，你真是好运气，只剩最后一间了，需要缴纳一千枚中品灵石，你订不？”

    管事很客气。

    “行。”

    林宇点头，从储物戒中拿出一千枚中品灵石，交给了管事，接过一块令牌，上面写着999号贵宾室。

    “我出一千二百枚中品灵石，这个贵宾室属于我了。”

    一道高高在上的声音响起，紧接着，大地抖动起来，一个庞大大物来到近前，伸出宽几米的大手，朝林宇手上的999号贵宾室令牌抢去。

    “不卖！

    林宇侧身避开，冷冷扭头望去。

    面前不远处，站着一只下半身是长颈鹿身躯，上半身是人躯的异族，它高足有七八米，是头母鹿，满身彩虹色的花纹。

    “由不得你不卖，这个贵宾室我住定了。”

    半鹿人眸光森冷，威胁道：“人族，我是高贵的彩虹鹿人，你识相的话，立刻将令牌交出来。”

    “小子，我们不是抢，而是买，你懂事的话，就赶紧卖。”

    其后，半象人警告道。

    “这位公子，彩虹兽族极为强大，排在万族前一千，你就将令牌卖给她吧，求得平安。”

    管事不想发生冲突，劝说道。

    “抱歉，我这人吃软不吃硬，这令牌谁来了，也不卖！”

    林宇现在可不是吴下阿蒙，没必要委曲求全。

    “很好，你死定了。”

    半鹿人眼中杀气凛然，就像看一具尸体一般。

    “哦，这么说，你想挑战我？”

    林宇很意外，居然还有异族不认识他，还敢招惹他。

    “杀你，何须我族的第二天骄，我来。”半象人冷笑道：“你敢接挑战吗？”

    “好呀。”

    林宇求之不得，满脸兴奋。

    “哈哈，又有新鲜的肉吃咯。”大黄狗咧嘴大笑。

    “象腿好吃，我要烧烤象腿。”小凤凰激动大叫。

    听到这些话，彩虹异族的两人愣了愣，族人不是说人族都怕异族吗，什么这些家伙就像看到美食一般，这么亢奋。

    “唉……”

    管事叹息着摇头，看向林宇的眼神，带着一丝怜悯，可下一刻，他的目光陡然一凝，浑身颤抖，他认出面前这个少年了。

    他半个月前看过其画像，这个少年就是淬体一脉的掌教林宇！

    听说这人以万族为食，他开始同情那半象人了。

    “就在这广场速战速决吧。”

    林宇懒得走，他还赶着去参加拍卖会呢。

    “小子，看你一脚踢死你。”

    半象人高达十米的躯体冲来，一股股彩虹般的光芒环绕全身，蹄子浩荡出一股恐怖的力量，朝林宇踏来。

    它没有小觑对手，一出手就是绝招。

    林宇站在原地，扬起了拳头，淡淡的白光泛出，接着直接轰在对方的蹄子上。

    “咔嚓！”

    坚硬如上品法器的象腿当场断了。

    半象人还没来得及惨叫，林宇凌空飞起，一脚踢出，将其脑袋直接踢爆了，场面震撼而血腥。

    “你还挑战不？”

    林宇拍了拍手，看向半鹿人。

    “啊……”

    一声刺耳的尖叫发出，半鹿人直接吓傻了，拔腿就逃。

    这一幕，不仅惊呆了奇宝殿的弟子，更是让赶来参与万族拍卖会的各族天骄震惊，人族何时出了这么一个杀伐果断，强大无匹的人物？

    “他是林宇，那个以万族为食的恶魔。”

    “林宇？传说中的淬体百年天骄？”

    “原来是他，实力还行，杀杀通玄境的宗师可以，但炼神境的君侯，就不算那么容易了。”

    众人议论纷纷。

    许多人都听过林宇之名，但没见过林宇的画像，今日是第一次。

    “还有想挑战我，进贵宾室的人吗？”

    林宇举目四望，他很期待多一点天骄来送肉，以此磨砺肉身，进化肉身。

    没人回应。

    有的是担忧不敌，被击杀；有的则是不想出手，没意义。

    见没有谁挑战，林宇无奈，只好带着大黄狗、小凤凰他们，一起朝999号贵宾室走去。

    拍卖会正在进行，由一位美艳动人的女子主持。

    那女子不是别人，正是北斗圣院的长老秦如雪。

    而在她的旁边，还有三个貌若天仙的年轻女子，林宇全都认识，分别是银岚，周灵韵，沐秀芸。

