
【书接上文，上回书说到长生道的水仙长老下了西山，悄然潜入城中去奉命行事。但到了城中潜藏教徒的住所，却不见驻扎于此的教徒。而墨寒和龙姑，虽然被歹人设计，深陷凶徒包围下，确实镇定从容。稍微施展一点神通，就让那些歹人没了脾气，也没了动手的力气，乖乖的，老老实实地回答了墨寒的问题。引出来墨寒得到些许线索，却和龙姑一起把那些歹人的记忆，完全洗去后悄然离去。木青冥也趁着外出办事之际，转了个弯出城而去，去了小菜园，找那朱三打听事情去了。】

结界之中依旧无风，阳光停滞。所有的歹人无不是神色呆滞，两眼无光。

愣在原地的歹人们，一个个的不但动弹不得，而且脑中一片空白，瞬间就没了意识。

墨寒的狐媚术经过了日夜修行，又经过了几次实战的锻炼，因此又有精进。只是一眼扫过，目光掠过之人无不是被狐媚术定了身，缚了神。且无一不是浑身肌肉也随之僵硬，有如岩一般。

“师娘，就这样定住他们不管了吗？”龙姑环视着四周，被缚神定身的歹人们，踏前一步，与墨寒比肩而立后，微微皱眉着，忧心说到：“这些歹人作恶惯了，方才也是惧怕师娘神通，才顺着你的话求饶的。”。

龙姑毕竟是在鬼市里待过的，她还是在鬼市那鱼龙混杂的地方做过生意的人，察言观色那也是一流的。

方才她暗暗观察了一番，所有的歹人只是面露惧色，眼含慌张，全无愧意和悔改之情。

龙姑一眼就看得出来，这些歹人惧怕他们锁龙人不假，可是全无悔意和愧意。只怕是墨寒和她就这样拍拍屁股走后，这些歹人只是会畏惧数日，或是数十日。之后恐惧消散，歹人们必然重操旧业，又做起了拦路抢劫，施计设局，杀人越货等买卖。

下次中了他们计的，只怕没有墨寒和龙姑这一身本事了，只能任由这些歹人宰割。

龙姑心善，一想到这些，便有忧虑从心头升起。

而墨寒自然也想到了这些；她已经不是才出山时，那只不谙世事的小狐妖了。跟着木青冥这人精生活了几年，她也学得精明了起来。

察言观色也好，洞察力也罢，都有所提升。

龙姑能在暗中看到的，观察到的，自然也没有逃过墨寒那一双美目。

“所以，我们得用过往烟云术，把他们的记忆都清洗了。”墨寒待到龙姑说完，抿嘴一笑，说出了心中早有的主意：“包括他们过去行凶的记忆，也给他们洗了；算是绕着弯儿的，帮他们改邪归正吧。”。

墨寒本来，也想剁了这些恶人。可这样一来，他们和长生道的邪人，也就没有什么区别了。

而且剁了歹人们，留下的尸体肯定会在城中，造成不小麻烦和轰动，还很有可能会把锁龙人暴露在众目睽睽之下。

虽说这样等于否定了歹人们的过去，对被这些歹人们，杀害的冤魂也是一种不平和不公。

而墨寒若是学得天火，倒是可以焚干净了这些恶人，可惜她不会，但当下墨寒也只有这个办法。

连同歹人们过去行凶的记忆去清洗了，让他们忘了行凶作恶，也只能这样了。

龙姑一听，眼中一亮，当下也觉得此计甚好，欣喜道：“师娘说的是，也只能这样了。”。

话才说完，龙姑转喜为怒，瞪了一眼四周的几个歹人，口吐口水，不偏不离的喷吐到了对面，那个带他们来此的男子，骂道：“呸，便宜了这些心术不正之人了。”。

“心术不正之人是杀不完的，也不能只要是心术不正之人就杀。能帮他们改正了心术不正，也未尝不是好事。”墨寒说着此话，和龙姑一起运炁，手捏法诀，都施展出了过眼云烟术，把四周歹人们一部分记忆，统统消除。

随后，她们撤去结界，若无其事地悄然离开了这里。

呆愣了许久的歹人们，在狐媚术的效果失效之后，接二连三的苏醒过来。

却无不是在苏醒之后，对之前做过的坏事歹念，全然没了记忆。也不记得墨寒和龙姑是何许人？纷纷面面相觑，更不知道自己怎么都跪在这巷子里，而且身上都有伤痛。

清风拂来，凉意再起，地上棍棒和利器化为的黑色灰烬随风一卷，扬了起来......

盘龙江的江风沿岸吹拂，拂过了小菜园中的田地，和散落在田地之间的柳树。

吐出新芽嫩枝的柳条，在风中晃荡。每一片新芽嫩叶，有如一个个春末还活力十足的精灵，携风翩翩起舞。

日头挂在中天，晒得四周农田庄稼微微弯腰低头。

几个耕作的人从附近的盘龙江中取水，挑来田中，用葫芦瓢在给庄稼浇水。而也在其中耕作的朱三，已经用锄头做扁担，挑着两只已经空了水田，踏上了田边的田埂，向着家里去。

现在的朱三，已经不去盗墓了。他过去赚得钱，加上那几亩农田，辛勤一些耕作还是能活得下去的。

偶尔他也会农闲之时，去附近山中采点药，或是打猎砍柴，换点零花钱。

比起过去盗墓之时，多了几分辛苦，但也少了些危险。加上他已经娶妻生子，一家之主的朱三怎么也要给孩子们做个榜样，更不能在做盗墓的勾当了。

否则要是哪天自己死在了墓中机关下，留下孤儿寡母的，朱三于心不忍。

河风吹过朱三的脸庞，吹不去他脸上的紫斑斑块，却让他一阵清爽舒适。

悠哉悠哉的走了片刻，朱三来到了他那就在菜地不远处的家门前。

虚掩院门中，飘出一股淡淡的肉香。

“今天吃肉啊。”想着这些就欣喜的朱三大步向前，几个箭步就来到了院门前，推门而入。

过去他盗墓的时候，倒是经常吃肉。现如今做的是正当买卖，吃肉的次数倒是少了，但朱三也没有因此怨言不断，反而欣然接受了这样的生活，也反而觉得和妻儿一起盼着吃肉的日子到来，是一种乐趣无穷。

“当家的，你回来了。”才进门来，朱三妻子就笑脸相迎了上来，帮着朱三卸下了肩头锄头和水桶。

院中鸡窝旁的两只大黄狗，也站起身来，不断的对着朱三摇尾巴。

“你看，谁来了？”他妻子才放下水桶，就指着有孩童嬉笑传来的正屋那边，对朱三说到。

朱三顺着妻子手指方向看去，看到了正在正屋里抱着他一对儿女，逗他们玩乐的木青冥，当下欣喜更甚，顾不上归置农具，就大步朝着正屋而去。

木青冥对朱家，有再造之恩，是朱三一家的座上宾。但因为木青冥太忙，难得来一次朱家，反而因此又成了稀客。

“木少爷，稀客啊。”几步就走到了正屋中的朱三，顾不得看一眼桌上摆着的卤鸡，就提起了茶壶给木青冥倒水着，说到：“今天你怎么也要留下来吃饭，不能走不能推脱了。”。

“我正是这么想的，就趁着出门给戚家办完事的功夫，提了卤鸡来你家这里‘蹭饭’了。”木青冥把他的儿女放到了一旁的竹制小椅子上，接过了水杯，打趣道：“你可不许赶我走啊。”。

“说什么呢？”朱三嘿嘿一笑，坐了下来，也给自己倒了一杯水，仰头一饮而尽后，又道：“你来我这里吃饭，我求之不得呢。”。

院中厨房青烟袅袅，归置好了农具的朱三妻子赶紧去厨房里忙活了。

而朱三扫了一眼身边桌上，三只砍好的卤鸡已经装盘摆好，其中两个鸡腿，正在他一对儿女的手上拿着，忽地面露不悦，对木青冥说到：“你来我家吃饭怎么能破费带东西来呢？”。

桌上卤鸡外皮金黄发亮，香气四溢，令人垂涎。刀切之处，肉丝丝丝清晰，肉骨红艳。这可是云南本土最上成的卤鸡。

“礼尚往来嘛。”木青冥却不以为然，淡淡一笑，道：“哪有空手去朋友家吃饭的道理。”。

“下次不许这样了。”朱三说着，又提起了茶壶，欠身向前，给木青冥续了些水。

木青冥没有应答，只是笑而不语。

随后朱三脸上笑脸再现，两人叙起了闲聊，聊起了家常。

木青冥也不用急于回去；他从戚家货栈出来时，就告诉了小黑子，办完事他要直接回家的。

反正货栈里的活儿也做完了，出门给戚家办的事情也办妥了，木青冥今天下午也无所事事，正好可以在朱三家，悠闲地吃顿饭。

顺便和好久没见的朱三，好好地聊聊天。

不一会后，朱三妻子就把饭菜逐一端了上来，还给朱三送来了酒水后，带上可其中的一盘卤鸡，叫上了孩子们去了厨房吃饭。

木家可以弟子上桌，妻儿上桌，其他人家可是不行的。

有客登门拜访，朱三妻子和孩子就得屈尊去厨房吃饭了。

毕竟是他人的习俗，木青冥也不好指手画脚，便没有说什么。

他和朱三在正屋之中，就着一桌美味的饭菜小酌闲谈了起来。

许久过后，是酒过三巡，菜过五味，朱三脸上脸颊，和鼻头已经泛起了红晕，打了个酒嗝，放下了酒杯。

木青冥倒是面色不变，酒气早已被他暗中运炁炼化，尝到了酒的香醇，却不会醉也不至于微醺。

但木青冥还是放下了酒杯，把话言归正传，对朱三问到：“朱三，你知道老花子王吗？”。

“知道啊。”微醺的朱三，头脑还算清醒，当下点头着说到：“就是之前城中的老花子王嘛，知道，知道。”。

其实他知道老花子王，木青冥已经猜到了。

朱三是春城本地人，老花子王在城中又不是碌碌无闻之辈。至少他老花子王还是花子王的时候，也是名声大噪的。

朱三要不认识他，那是不可能的。

“那你知道他现在在哪里吗？”木青冥顿了顿声，又问到。

这正是今日，木青冥忙里偷闲到朱三家的目的。

既然暂时找不到飞贼询问此事，就找个前盗墓贼问问。

三教九流，对市井之中的情报最为灵通，木青冥来此询问，方向是对的，就是不知道结果如何。

“你要找他啊。”朱三问了一句，在木青冥点头后沉思了起来。

说起来，朱三前不久是见过一面老花子王的。但只是一面而已；自从老花子王失势，新的花子王上任之后，老花子王就一直都是居无定所的。

就算城中乞丐没有把事情做绝，但也不可能给他找个固定的地方和落脚点，让老花子王去颐养天年了。这就是无亲无故的老花子王，一直居无定所的原因。

所以朱三也要想想，好好地回忆回忆自己到底在哪里见过老花子王。

“嗯，前不久他就在这附近，在**局那边。”沉思回想了半晌的朱三，挠头皱眉道：“看守**局的士兵，会给他一些吃的。我要是路过，见到他也会给他几个小钱。”。

**局，就在昆明城东北，也就是小菜园这边。

距离朱三家不算太远，是滇军在昆明城中***弹的地方，也供应着赵良他们这些黑皮警察的枪弹。

那地方守卫森严，有重兵把守。老花子王进不去，但可以在外面游荡乞讨。因为是***弹的地方，所以有给里面工作的人供应食物，吃不完的自然好心给老花子王一些。

如此看来，这老花子王对昆明城也很熟悉，并且对各地的机构商铺，了如指掌。只怕是多年行乞积累的经验，让他知道去哪里容易要到吃的东西。

只怕这城中，现在都没有人比老花子王更了解，这座繁华的边陲城市下，蕴藏着什么不为人知的秘密了。

“后来这几天就没有见到他了，不知道他去哪里落脚了。”紧接着，朱三又若有所思地对木青冥说到：“不过他很少来城外，自从失势之后，还是多在城中游荡。毕竟城中人来人往，富人也多聚居在城墙内各个铺和坡上，你应该可以从城中找到他的。”。

说是这么说，但城中街巷众多，老花子王有没有固定的落脚点，还真的是让木青冥有些许失望之际，感到大海捞针一般的为难。

但朱三又沉思了片刻后，一拍大腿，对木青冥说到：“哎，木少爷，你要找这老花子王，不如去那个文庙附近找找。那地方和总督府就是隔着一条街，达官显贵来往不绝，老花子王要找个落脚处，又方便讨钱的，那地方是不错的。而且有一段时间，他也就在那地方住着。反正文庙附近，也没有人赶他驱逐他，除了没有个像模像样的窝，其他的都不错。”。

朱三也是尽心尽力了，谁叫那老花子王行踪飘忽不定的，他把自己能想到的一切都毫无保留的告诉了木青冥，希望能帮到对方。

木青冥将要作何打算？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55933261"  chaptername="第七章落脚处">加入书签</a>
</div>
