    “小白，小白，你别晃鸟笼子，鹦鹉都要晕了。”谭锦儿不得不提醒道。

    从管理处出来后，他们一行就多了一只会说话的鹦鹉，小白和喜儿欢喜的疯了，抢着要拎鸟笼子，喜儿肯定是抢不过小白的，苦哈哈的，委屈巴巴，小白就主动提议，两人轮流拎鸟笼子，一人拎一会儿，这样好吧，喜儿这才眉开眼笑，强抱小白，亲了她一口，hiahia笑声不断。

    鸟笼子此刻在小白手里，小白走在前头，一马当先，嘚瑟无比，欢天喜地，把鸟笼子晃来晃去，笼子的鹦鹉都被晃晕了。

    听了谭锦儿的话，小白和喜儿仔细打量笼子里的鹦鹉，得出一致结论，鹦鹉还在睡觉呢，没有醒，于是接着晃晃荡荡。

    张叹在后面走着，看的啧啧不已，对谭锦儿说：“这只鹦鹉可能已经醒了，但是又被晃晕了，这种可能性很大。”

    谭锦儿嗔怪地看了他一眼，说：“那你不说一下。”

    张叹：“你不是说了吗。”

    谭锦儿：“她们更听你的话嘛。”

    张叹摆摆手，敷衍道：“吉人自有天相，不用为一只鸟担心，它会过的幸福的。”

    谭锦儿宜嗔宜喜，仿佛第一次发现张叹还有这样一面，以前见惯了他成熟干练的样子，没想到他也会有这种小心眼、伺机报复的时候。不过，这并没有让张老板变得讨厌，反而更加可爱了，就像是电视里的人突然来到了生活中，原来他也和我们一样，有喜怒哀乐，需要柴米油盐，前所未有的亲近。

    “小白，小白，该喜儿抱抱啦~”走在前头的喜儿掐着时间精准计算，一秒钟都不想浪费。

    “那你拿着吧。”小白大方地把鸟笼子递给她，叮嘱她要抱好哦，不要掉了。

    “hiahiahia~~~”

    喜儿喜滋滋地抱着鸟笼子，盯着里面晕厥的鹦鹉看个不停，仿佛能看出花来，没一会儿她唱起了摇篮曲，在哄鹦鹉睡觉。

    张叹好笑地对谭锦儿说：“没准人家鹦鹉已经快要醒了，结果喜儿这么一唱摇篮曲，又睡过去了，唉，当一只鸟真苦啊，怎么都醒不来。”

    谭锦儿笑道：“所以我说不要让她们拎了。”

    张叹：“那你去要回来，你看看她们的样子，能给我们吗？不可能，会哭，没准还会咬我们，所以你去吧，反正我不去。”

    谭锦儿鼓了鼓腮帮子说：“那我也不去，反正不是我的鸟。”

    一行人重新来到猴园，张叹担心小朋友受猴子们的欺负，所以没有深入园中，而是在隔着铁丝网观看。

    张叹买了一袋香蕉，交给小白和喜儿，让她们投食。

    好家伙，小白扔了一根香蕉，瞬间就围了一大群过来，一个个挤在铁丝网边，朝她们伸出毛茸茸的爪子，眼巴巴地看着，等待更多的香蕉。

    喜儿把鸟笼子放在地上，喜滋滋地拿了一根香蕉，递过去，还没等反应过来，香蕉就被手快的猴子抢走了，把她吓一跳。

    小白赶紧护在她身边，告诫她不要靠太近，同时呵斥园中的猴群：“爬开！给老子爬开！！！猴儿，你们猴儿！”

    猴子似乎听懂了她的话，纷纷后撤两步，齐刷刷地看着她，显得乖了很多。有几只猴子在身上挠痒，抓来抓去，时不时把抓到的什么东西塞嘴里吃，似乎是什么美味，其中一只抓到了顶尖的美味，自己不舍得吃，拿过来，伸到小白面前，请她吃。

    小白伸长脖子看了一下，立即摇头说：“我不吃，你自己吃噻。”

    猴子很热情，把手伸长，一定要她吃。

    小白摇头：“你自己吃噻，你自己吃，老子才不吃。”

    喜儿好奇地凑过来，询问是什么。

    小白立即对猴子说：“给她吃噻，她是喜娃娃，她喜欢吃。”

    猴子犹豫了一下，这种美味它只舍得给小白吃，但是既然小白发话了，它便勉为其难，把手里的东西递给喜儿吃。

    喜儿看了又看，吓得跑掉了，嚷嚷说是虫子吖，她才不吃虫子。

    “我吃了虫子我就会死翘翘啦。”

    猴子的耐心被耗光了，最终还是自己吃了，好吃，连连朝小白点头，表情十分的享受。

    这时候，放在地上，靠近铁丝网的鸟笼子里，鹦鹉扇动了两下翅膀，缓缓醒过来了，但是一睁眼，就看到面前是一群猴子，个个眼睛放光，盯着它垂涎欲滴，有的甚至在抹口水，有的伸出爪子要来够它……

    鹦鹉当场就吓懵圈了，嗷的一声大叫，再次晕倒在笼子里。

    喜儿啊的一声，大喊：“我的鸟儿怎么了？？嘤嘤嘤~”

    “我的雀儿哟~~~”

    小白也大喊，两人围在鸟笼子边，伸手拨弄里面瘫倒的鹦鹉，身子是暖呼呼的，但是软软的，没有气力，是真的晕了，不是装的。

    “真可怜啊。”张叹对谭锦儿说道，“本来已经醒了的，结果被一群猴子吓晕了，肯定是以为它被喂了猴子，真惨……不过还蛮好玩的。”

    谭锦儿：“……”

    她不知道怎么接话了，张老板看起来和这只鹦鹉结了仇，解不开的那种。

    她不禁质疑张老板买这只鹦鹉的动机，或许不是为了小白和喜儿，而是纯粹为了他好报复。

    猴园十分的热闹，有人进入其中，和猴子们打成一片，让在外面看的喜儿十分羡慕，想要进去体验一把。

    “你会被猴子欺负的！”

    “你打不过猴子。”

    谭锦儿和张叹异口同声地说道。

    喜儿抱着鸟笼子，无辜地看着她干爹和姐姐，愣了许久，终于嘤嘤嘤，委屈巴巴地去找喂猴子吃香蕉的小白玩，不和干爹、姐姐玩啦！

    动物园里的人流渐渐多了，越来越热闹，张叹带着大家转移阵地，这回来到了鳄鱼池……

    鳄鱼池的门口摆着两只巨大的鳄鱼仿真品，张开血盆大口，组成了一道门。

    小白有些怕，停下脚步，彳亍不敢前进，喜儿更是后退几步，主动牵起小白的手，怕怕地打量仿真鳄鱼。

    “站在这里干嘛？进去啊。”张叹催促道，“喜儿，你不是说要看大鳄鱼吗？进去啊。”

    喜儿连忙摇头，掉头撒腿就跑，要远离这里。

    张叹：“……”

    “喜儿~~~”谭锦儿追上去，把喜儿捉了回来，喜儿嚷嚷我不要去，我好害怕吖，大鳄鱼会吃了小盆友的。

    张叹见状，好笑地对小白说：“喜儿胆子小，你是姐姐，你去鼓励她，带她一起好不好？”

    但凡跟小白说她是姐姐，她一定会积极踊跃，然而这次小白却摇头说：“我才不去咧，大鳄鱼会吃小盆友的。”

    张叹给她解释说，鳄鱼在笼子了，不会出来，至于门口的这两只，是假的。为了验证是假的，张叹把鸟笼子放在了鳄鱼大张的血盆大口中，说：“你看，是假的。”

    鸟笼子里，晕厥了好一阵子鹦鹉扇动了一下翅膀，哆嗦了两下，缓缓醒了过来，结果睁眼一看，发现自己在一张血盆大口中，顿时吓的亡魂皆冒，翅膀扑棱几下，没能挣扎起来，嗷的一声又晕了……

