    “不需要！”叶修平静道。

    没好意思说以你的实力还没资格让我放下蛟蛟全力以赴，这话太没礼貌，会伤到南天君的自尊。

    然而叶修不知道，他一句‘不需要’，已经暴击了南天君的自尊。

    “我承认你有狂妄的资本，但是你狂妄的过分了！”

    南天君生气了，右脚猛地跺地，顿时身后的雪花溪炸起漫天水花，凝聚出茫茫多的水剑悬在南天君身后。

    见此，克里斯蒂娜撒腿就跑，担心自己被南天君的大招波及到。

    “我再说一遍，把孩子放下，或者你带着孩子离开，否则我这一招一旦发出，你们两个会当场殒命。”南天君提醒道。

    叶修不屑一笑，下一刻，悬在南天君身后的茫茫多水剑，全都飞回到了雪花溪里。

    “这……”

    南天君大惊失色：

    “你，你竟能抢控我用剑意操纵的水剑？”

    是的，叶修控制了悬在南天君身后的茫茫多水剑，并且让水剑回归雪花溪。

    克里斯蒂娜懵了，叶修这么强吗？这货原来一直在装弱！

    “这是第二招，你还有最后一招！”叶修平静道。

    南天君终于不敢再轻视叶修，甚至他已经把叶修视为毕生最强对手，一时间他身上燃烧起了惊人的战意和杀意。

    剑道本就是杀道，修剑者的战意最是高亢犀利，最是好战。

    “接我最强一招！”

    随着南天君爆吼一声，一把通体雪白，如同雪花凝聚的宝剑，从雪花溪里飞了出来，转瞬间化无数把同样的剑。

    这些剑如同浪潮一般围绕在南天君周围，最终拼凑成一条由无数把剑组成的剑龙。

    “吼！”

    一声龙吼，庞大的剑龙朝着叶修咆哮而去。

    这一招鬼哭狼嚎，如同能斩仙诛神，让天地都黯然失色。

    剑龙所过之处，方圆百米之内的花草树木、鹅卵石巨石，尽皆被凌厉的剑气斩为粉末。

    “这招不错！”

    叶修罕见的夸赞一声，右手呈掌缓缓推出，下一刻，随着轰然一声巨响，咆哮而来的剑龙炸了。

    一把通体雪白，如同雪花凝聚的宝剑,飞到了叶修手里。

    “这……”

    南天君仿佛受到剧烈惊吓似的，倒退三步，差点掉进雪花溪里。

    这一刻他已经完全丧失了表情管理能力，震惊之情更是无法形容。

    自己的最强一剑，居然被叶修如此轻描淡写的化解了。

    此人得多强？

    克里斯蒂娜的眼珠子差点掉出来，我的天呐，叶修简直强到变态了。

    要知道就连七境无敌的父亲图拉，想要破解南天君的绝招，也需要用尽全力。

    叶修居然慢腾腾的推出一掌，就把南天君的绝招破了！

    这绝对是八境战神才有的实力！

    天呐！

    叶修居然是八境战神！

    “你的三招已经完成了，轮到我了！”

    叶修把玩着南天君的剑，下一刻原地消失，出现在了南天君身前，剑指着南天君的喉咙，道：

    “你输了！”

    南天君呆若木鸡，木讷的看着面前的叶修，他都没看见叶修是怎么跑到他面前的。

    太强了！

    他的实力和叶修相比，根本不在一个层面。

    克里斯蒂娜的心态崩了，原本她还指望着南天君杀了叶修，救她脱困，结果南天君连叶修一招都接不了。

    “我输了，心服口服！”

    南天君笑了起来，他是真心服了叶修了。

    “我只是想借兵器谱一看，你不要想太多。”

    叶修担心自己碾压了南天君，会让南天君意志消沉，甚至心生仇恨什么的。

    “能与叶先生一战，是我的荣幸，而输给叶先生，会让我的道更加坚定，说不定我能借助此战突破到八境也未可知。”南天君笑着说道。

    不错，是个大气之人……叶修点头，道：“兵器谱呢？”

    南天君顿时一脸为难：“兵器谱在剑庐，我既然答应了输了之后借你兵器谱，就不会食言，只是剑庐并非我一人说了算，我需要说服另外几人，才能把兵器谱借给你。”

    这一点早在叶修的预料之中，说道：

    “好，你说服剑庐众人之后，带着兵器谱去楠溪别院找我。”

    “可以！”南天君点头。

    叶修当即带着蛟蛟和克里斯蒂娜离开了，走远之后，叶修狠狠的抓了一把克里斯蒂娜的臀儿，道：

    “再敢跟我耍花招，我就把你挂电线杆上。”

    “啊……”克里斯蒂娜疼的惊叫，却敢怒不敢言，委屈的就像是被婆婆欺负的儿媳妇似的。

    三人回到楠溪别院的时候。

    见大门口蹲着一堆人，跟农村大爷大妈们扎堆晒太阳似的。

    “小公主？”

    虎城城主见克里斯蒂娜终于回来了，连忙招呼大佬们迎接，单膝跪地道：

    “卑职虎城城主卫明理，拜见小公主殿下！”

    其他大佬也单膝跪地，恭敬的吆喝着：“拜见小公主殿下！”

    “起来吧！”

    克里斯蒂娜淡然道。

    这一刻她才展露出身为黄金家族小公主的高贵气质，与在叶修面前时受气包的形象，形成鲜明对比。

    “小公主，这两位是？”

    卫明理起身，示意克里斯蒂娜介绍叶修和蛟蛟。

    毕竟能和小公主待在一起的人，都是他们的大腿。

    “他们是……”

    克里斯蒂娜差点说出叶修的名字，一想到叶修抓她屁屁时威胁的话，连忙改口道：

    “他们是我的朋友。”

    小公主的朋友？

    嗯，找机会抱一抱这位小公主朋友的大腿。

    卫明理和大佬们心里打定主意，卫明理说道：

    “小公主殿下，今晚卑职为您准备了接风宴席，您有空参加吗？”

    “这……”克里斯蒂娜面带为难之色，她倒是想参加，问题是决定权不在她这里啊。

    这时叶修说道：“有空，你们尽管回去准备，我和小公主一定参加。”

    “那就去吧！”克里斯蒂娜顺势点头道。

    卫明理和大佬们心中一惊，作为官场众人，最擅长的就是察言观色，揣摩心思。

    刚才他们无比确定，克里斯蒂娜很是为难，显然是不想参加，但是小公主的这位朋友一开口，小公主居然答应参加了。

    这位不会是小公主的男人吧？

    嗯！

    很有可能！

    一时间卫明理和大佬们心中打定主意，必须找机会抱紧‘驸马爷’的大腿。

    这可是一条超级无敌大粗腿啊！

    “多谢小公主殿下赏脸，如果没有别的事，我们现在就回去准备？”

    卫明理一脸恭敬，试探着问道。

    “嗯！”克里斯蒂娜点头。

