    第321章探访

    东山市市立医院，此刻已经是八月份的傍晚，太阳没中午那么毒，但南方的天气还是那么潮湿闷热。

    院长杨心善坐在临时搭建的遮阳伞下，手里则拿着一杯凉茶。

    他的目光时不时看向外面，眼神带着几分急迫。

    “呼呼呼！”

    一阵急促的喘息声，四十多岁，肥头大耳。

    杨心善的侄子杨友华，一路小跑的冲过来：

    “叔，来了，高书记的车已经快到了。”

    杨心善点点头，随口训斥了一句：

    “不是跟你说了吗？在外面别叫我叔。”

    杨友华擦了擦额头上的汗水，满脸肥肉的他，脸上浮现出一抹油腻的笑容：

    “好的，院长！”

    点点头，杨心善随意的摆摆手，示意对方赶紧归队。

    而在杨心善身后的这只医疗队伍里。

    看着眼前这叔侄，不少人不由的眉头微皱，但最终还是忍了下来。

    五分钟后，一辆黑色的轿车在医院前停了下来，整理了一下衣服，杨心善脸上浮现出一抹灿烂的笑容，他带领身后的医生，大步走了过去：

    “高书记，你来了？”

    从车里走了出来，看着眼前的杨心善。

    高育良连忙热情的伸出手：“院长你客气了，怎么还亲自来啊，我就是来看望一下我们的同志。”

    话音落下，杨心善不由感慨的说道：

    “想不到高书记如此用心，病人如果知道，一定会很感动吧！”

    高育良看了杨心善一眼，他摇摇头，若有所指的说道：

    “不能这么说，现代社会，人人平等，我们都是人民选出来的，更应该如履薄冰。”

    杨心善不由的一愣，随后连忙改口说道：

    “对，人人平等，是我说错了，这就带高书记去病房看望我们的同志。”

    高育良笑着点点头，感谢的说了句：

    “那就麻烦院长先生了。”

    而在另一边，707号病房。

    面色苍白的陈长青，此刻正躺在病床上，双眸紧闭，身体一动也不动，如果不是有微弱的呼吸，看着毫无血色的惨白模样，怕是要以为他已经病入膏肓。

    不过从旁边的心电图看？

    陈长青的各方面状态还算不错。

    手里拿着一个小药碗，将最后一口中药喂进陈长青嘴里，阿雪擦了擦额头上的汗水，看着旁边坐在椅子上的老天师，眼里不由闪过一抹感激：

    “这次真是麻烦先生了。”

    说着，阿雪从旁边病床柜里，双手捧出一个盒子：

    “小小薄礼，不成敬意。”

    盒子不大，但里面的东西却不简单。

    一公斤的金砖，里面一共是两根，阿雪之前想过送钱。

    但感觉送钱太俗，所以便去银行买了两根一公斤的金条。

    老天师也没多想，接过盒子的他，随手便放在一旁。

    他摆了摆手，打量着眼前的阿雪，童颜鹤发的脸上不由多了几分笑容：“没什么，不过是举手之劳，对了，小姑娘，你叫什么名字？”

    见老天师收下，阿雪脸上多了几分笑容：

    “我叫司徒雪，小名阿雪，老先生有什么问题吗？”

    老天师沉默了片刻，眉宇间带着几分思索：

    “没什么，就是看你有些眼熟，像是一位故人。”

    这话不止是老天师说过，来自霓虹的勇次郎，还有之前见过的涂诗绮，这两人都曾经说过阿雪很像一个人，眼前的老天师是第三个这么说的。

    不过阿雪很清楚，自己就是来自湾岛渔村的一个小村姑。

    父母都是出海的渔民，不存在有什么达官显贵的亲戚，所以便自嘲的摇摇头：

    “可能是因为我长了一张大众脸吧。”

    “大众脸？”

    老天师楞了一下，他打量着阿雪俏丽的面庞，不由摇头轻笑了一声：

    “你这个小女娃有那么点意思。”

    说着，老天师突然话锋一转，眼里多了几分认真：

    “有没有兴趣跟我修道？”

    “啊？这怕是不太合适吧？”

    阿雪眼里闪过一抹诧异，似乎想不明白对方怎么突然问自己这个问题，但老天师却摆摆手，他一脸认真的看着阿雪：

    “没什么，就是看你有眼缘，在说教你的也不是什么不传之秘，就是一些强身健体的东西，而且这里面有一些特殊的手法，对你家老板身体恢复有好处。”

    一开始，阿雪是准备拒绝的，不过在听到老天师说有利于自家老板身体恢复？

    眼神闪烁，阿雪白皙的面庞不由多了几分意动：

    “既然老先生这么说了，如果在拒绝，就是阿雪不知礼数，就拜托老先生……”

    只是下一刻，门外传来的一阵声音，让阿雪和老天师不由的一阵皱眉。

    五六十岁的杨心善，带着一副眼镜，衣冠禽兽的模样，他也不问适不适合，直接就推门走了进来：“高书记，这里就是707号病房，你找的那位陈先生就住在这。”

    阿雪眉头一皱，她下意识喊道：

    “你们谁啊？”

    杨心善看了阿雪一眼，俏丽的面庞，皮肤白皙似雪，这让他不由眼前一亮，不过考虑到旁边站着的高育良，杨心善有所收敛，脸上则浮现出一抹和善的笑容：

    “小姑娘，我是院长，来看望一下病人。”

    阿雪摇摇头，直接拒绝道：

    “老板需要静养，如果没什么事，诸位请回吧。”

    这让杨心善不由眉头一皱。

    他没说话，而是给旁边的侄子杨友华使了个眼色。

    杨友华虽然也是医生，但他这个医生的身份不是因为医术高明，而是因为他叔叔是医院院长，很清楚自己这份工作怎么来的杨友华，此刻站了出来：

    “小姑娘，这位是医院的院长，这位更是吕州市的市高官高育良，他们是来看望病人的，不是什么坏人。”

    但阿雪却不予理会，她冷冷的看着眼前这两人：

    “还是那句话，老板需要静养。”

    见阿雪油盐不进，杨友华眼里不由闪过一抹厉色，他直接一瞪眼：

    “你这个小姑娘怎么说话，这里是医院，不是你们家，赶紧让开，在胡搅蛮缠，小心我让保安赶你出去。”

    说着，便要伸手拉扯阿雪。

    旁边的老天师眉头微皱，神情不由多了几分不悦。

    不过老天师并没有出手。

    因为下一刻，房间外突然传来一声温怒的声音：“好啊，好大的官威啊，一个医院的医生，居然能如此嚣张，我现在算是知道这东山市为什么贫穷落后了！”

    话音落下，杨友华神色诧异。

    在这家医院，因为杨心善的原因，已经很少有人敢这么跟自己说话了。

    但当作为院长的杨心善，他隐隐感觉这话听着有些耳熟，便下意识扭头望去，随后脸色骤然一变：

    “田……田市长！”

    冷冷的看了杨心善一眼，田国富直接将他晾在一旁。

    随后大步走进屋内，一脸歉意的对阿雪说道：

    “阿雪小姐，抱歉，让你受委屈了。”

    说完，田国富扭头看向在场的院长，医生等等，在高育良身上短暂的停留了片刻。

    田国富摇了摇头，随后沉声说道：

    “在场的诸位，以及育良书记，不好意思，来晚了，让诸位看笑话了。”

    高育良反应速度很快，田国富话音刚落，他这边便摇摇头，一脸正色的说道：

    “不，我认为田国富市长来的刚刚好，如果不来晚，怎么能揪出这害群之马！”

    话音落下，刹那间，刚才是瞪眼的杨友华，脸色骤然苍白，眼前的这话他听着很耳熟，但有感觉很陌生，就好像平日里自己说得那样。

    所以他很清楚这句话意味着什么。

    田国富这边则楞了一下，因为不太清楚发生了什么，便只能说道：

    “育良书记说的好，指的提倡！”

    不过下一刻，还没等两人虚伪的寒暄，阿雪便冷冷的看着众人说道：

    “不好意思，如果没什么事情，能请你们离开吗？我家老板需要休息。”

    高育良和田国富对视了一眼，随后面上轻笑了一声，便结伴一起离开房间。

    只留下冷着脸的阿雪，以及老天师看着两人的背影。

    先是点点头，然后有是摇摇头，似乎有些感慨，有些惋惜。

