    上微博抢奖品？

    颜如愣愣地看着学姐茹可，心中有一种上当受骗的感觉。

    自己不会是被骗到贼窝来了吧？

    学姐不会参加了诈骗集团了吧？

    颜如左右看了看，想看看是不是有什么套路？

    茹可见颜如没动静，在自己的手机上用自己的微博账号在王谦的微博留言区接连发了几条无营养的留言，抬头看着颜如催促道：“快点呀，抽奖时间快到了，初步估计，至少上百万人在抢，快点帮我抢一下，万一你中了，我给你奖励。”

    颜如清醒过来，拿出手机问道：“抢什么东西？谁送的？学姐，你在追星？”

    颜如稍微有些失望。

    自己印象中的学姐可不会追星的，那是谁都怕，谁都不服，绝对自信的呀……

    哪怕是天王巨星，在茹可的眼中也就那样。

    茹可笑道：“我可不会追星，我只会打败明星。不过，我还是挺喜欢他的字的，尤其是昨天晚上他在舞台上写的那一幅天净沙。”

    刷刷刷！

    茹可开始展现手速，不断的发言。

    颜如也立刻知道怎么回事了：“是王谦？”

    茹可点头，没说话，眼睛盯着屏幕，催促了一句：“快点，时间马上到了，还有几十秒了。”

    颜如已经进入王谦的微博页面，看到了王谦送东西的消息，顿时也是眼睛一亮：“那我中奖了，可以自己留着吗？”

    这届好声音，颜如也是每期都看，看着那一个个独立歌手，音乐学院的学生们，上台展示自己的实力和才华，引起了巨大的关注，获得了成功，被称作是十年来最强好声音一代选手。她的心中也早就是蠢蠢欲动，她也渴望展现自己。

    所以，她才会被茹可一句话忽悠了过来。

    因为，她自己的心里其实已经很想做点什么了，就差有人来勾引了。

    所以，茹可的电话一到，她马上就来了。

    在这届好声音当中，她最欣赏两位选手，第一肯定是王谦，第二就是陈晓雯！

    王谦的歌，她每一首都听，为此也专门注册了千千静听的账号，还充值成为了付费会员。

    陈晓雯是她的学妹，而且颜值，才华，天赋实力都是顶级，创作的歌曲她也非常喜欢。

    不过……

    她不追星。

    她只是单纯的喜欢王谦的作品，平时对王谦个人不怎么关注，只是看王谦在舞台上的演出，听王谦的歌。

    当然，也很喜欢王谦的文学作品。

    作为一个文艺女青年，面对优秀的文学作品，几乎是没有抵抗力的。

    此刻，她看到王谦竟然要送出自己的书法作品。

    颜如当然也想要！

    茹可看了颜如一眼：“你想要就留着，前提是你能中奖。”

    颜如哦了一声，就迅速在王谦的微博区域开始刷留言，距离抽奖时间只有十几秒了。

    两人全神贯注地开始参与王谦的抽奖活动。

    ……

    京城！

    某四合院内。

    雪漫用了老爸的账号，不断地在王谦的微博下面刷留言。

    薛振国在旁边看着书，低声说道：“如果中奖了，东西给我。”

    雪漫：“凭什么？是我辛苦得来的！”

    薛振国振振有词地说道：“我就你一个女儿，等我死了，什么都是你的。”

    雪漫一愣，貌似是这个道理。

    可是，凭什么？

    雪漫迅速收拾心思，没时间去和老爸讲道理了，马上投入抽奖活动当中去，一秒钟留言三次。

    ……

    西湖市。

    浙大校园内。

    白桦和唐河鹏，以及吕春湖三人聚在一起。

    本来，三人上午是要讨论讨论诗词书法的，讨论的也比较愉快，结果看到了王谦的微博信息。

    三人此刻都用自己的手机开始不断的刷留言，开始争夺奖品。

    吕春湖轻声说道：“王教授现在的书法作品，已经迈入大师门槛，非常有收藏价值。如果我能得到一幅，肯定收藏起来，留给我孙子。等几百年，说不定就是国宝级藏品了。”

    唐河鹏：“你不是已经收集了十几幅当代书法大师的作品了？现在还活着的书法大师，你都要过作品了，还不够你传家的？”

    吕春湖作为江浙一代书法圈内的代表人物之一，在国内书法圈还是有些地位的，所以要过所有书法大师的作品，他本人虽然还不算是大师，可也触摸大师门槛，能有机会和那些大师交流，有意收集这些大师的作品。

    吕春湖摇头：“那不一样，王教授是几百年来唯一一个开创新书法字体的宗师级书法大师，代表的意义不一样。单纯就在书法领域的意义来说，哪怕两百年前的清代大书法家郑桥都比不上王谦。”

    唐河鹏和白桦都惊讶地看了吕春湖一眼。

    因为，这评价太高了。

    郑桥可是最近三百年来最著名的几位书法家之一，其书法作品已经是国家级收藏品，在国际拍卖会上卖出过三千多万的天价，而那只是其一封家书，都不是真正的书法作品就被炒出如此高价。

    吕春湖评价王谦在书法领域的地位还超过郑桥。

    绝对是超级高的评价。

    传出去的话，肯定又会引起文学圈书法圈的一番口水仗。

    唐河鹏轻声说道：“我只想能收藏一幅王教授的书法，其他的没多想，不管价值高不高，都无所谓。”

    白桦也点头：“我也是，就是喜欢王教授的书法而已！”

    时间临近了。

    三人都保持了沉默，神色专注，迅速操作手机发言参加抽奖。

    ……

    山城。

    萧冬诚叫了几个朋友一起在王谦的微博下面刷留言参与抽奖。

    一个年轻男子问道：“冬诚，你也喜欢王谦的书法？我听说，他的书法水准非常高，是不是真的？”

    萧冬诚轻声回应：“是真的，很有收藏价值。不过，我抢来是送给我姐的。”

    听到萧冬诚提及姐姐萧冬梅，几人的眼睛都是一亮。

    萧冬梅可是他们这个圈子的传奇人物。

    一个女子问道：“你姐喜欢王谦的书法？”

    萧冬诚点头：“嗯，我姐最近都在练王谦的书法，已经有些火候了。我想拿到一副王谦的真迹送给她当礼物，她应该会喜欢。”

    几人都卖力的抢了起来。

    如果能抢到，他们就有机会见见萧冬梅了。

    见见这位山城文学圈子内的传奇女神，也足够他们出去装逼吹嘘一下。

    ……

    廖永江正在办公室内和几个助手商量接下来给刘胜男准备的宣传计划。

    电话突然响了起来。

    是刘胜男打来的。

    廖永江迅速拿起来接通了：“胜男，有事儿？”

    刘胜男迅速说道：“你看到王谦的微博了吗？”

    廖永江：“当然看了，王谦的人气简直爆炸，抽奖送书法作品的活动，都能登上热门第一，把两大集团的炒作话题都压下去了，牛逼！”

    廖永江此刻真切地感受到了王谦的号召力。

    那粉丝活跃度，简直是圈内头一个。

    刘胜男：“我不是说这个，我是说，他的抽奖活动。”

    廖永江：“嗯，我知道，就是准点送书法，一共三幅，胜男你的意思是，我们也来个类似的活动？给粉丝抽奖送礼物？”

    刘胜男：“不是，我想让你安排人去参加抽奖，尽可能的中奖，给我拿一幅书法作品回来，我想要。”

    额！

    廖永江没想到刘胜男竟然会有这样的要求，当即问道：“那如果没中奖呢？我看了看，初步预计，至少有两三百万人参与抽奖，可能更多，留言数量都超过几千万了，让整个微博官方服务器都变慢了很多，话题热度数值超过后面所有热门话题加起来的综合。”

    “中奖的概率非常低，几乎不可能中奖！”

    廖永江觉得，没有中奖的可能。

    刘胜男：“你试试吧，中奖最好，如果没中奖，你想办法联系中奖的人，花钱把奖品买过来。五十万以内的价格，你都可以自己做主，超过的话，就给我打电话。”

    ？？

    廖永江感觉自己此刻是满头的问号：“胜男，就是王谦的一幅书法而已，用不了这么多钱的吧？几千上万块最多了。你放心好了，我在圈内还有些人脉的，我会帮你搞定，把你要的东西送到你面前。”

    刘胜男：“好，交给你了，那我去忙了。”

    说完，刘胜男直接挂了电话。

    她正忙着制作音乐，不想因为其他的事情分心，所以听说王谦在送书法奖品，就联系经纪人去操作，她只要结果。

    而廖永江马上行动起来，通知了公司老板之后，然后动员了整个公司内能动员的人，全部参与到王谦的微博下面去抽奖。

    中了奖品上交，公司直接给奖金五千。

    没中……

    那廖永江就只能去联系中奖的人购买奖品了。

    而且，他现在已经开始施行第二计划了，开始联系一些网络上的工作室，为接下来去购买奖品做准备。

    ……

    王谦自己都没想到，就是送出三幅书法作品而已，竟然能在微博上引起如此巨大的轰动？

    看着每一秒都是密密麻麻数不清的发言。

    短短十几分钟，留言新增数量就超过了两千多万。

    绝大多数都是为了参加抽奖而发的没啥营养的留言，为了增加自己的发言速度和数量，很多都是几个字，甚至一两个字的发言，这样可以提升自己的中奖几率！

    秦雪荣趴在王谦的背上，双手搂着王谦的脖子，低声笑道：“看到了吧？大家都很想要你的奖品。”

    王谦点头，目光看着画面上不断闪过的留言：“嗯！”

    秦雪荣点开微博热度排行榜上，王谦的微博热度数值远远超过后面第二到第十加起来的总和！

    而这时。

    时间到了。

    准点时间到。

    王谦提前设置了系统自动抽奖，所以一到准点。

    系统立刻开始自发抽奖。

    一秒钟之后，结束！

    在这一秒钟，王谦和秦雪荣能明显感觉到，微博页面出现了卡顿，鼠标滑动页面都要停顿了下来，等了两秒钟之后才恢复过来。

    然后，过了这一秒钟之后。

    迅速恢复了正常。

    微博服务器经过这几年的不断加强，已经不像几年前一样，爆几个大瓜就能让服务器宕机的时候了。

    这两年，微博服务器不论遇到什么超级话题，都没有出现过卡顿了，在服务器提升上花费了不少。

    而此刻。

    王谦的一次抽奖，竟然让微博的服务器出现了明显的卡顿。

    实在是，这一秒发言的数量太多了。

    王谦这里显示出的新增留言数量，在这一秒钟之内，就增加了一千两百多万。

    就算按一人平均三条留言来计算，都有四百多万人参加了抽奖。

    很多人肯定做不到一秒钟三次发言，所以参与的人数可能是超过四百万的。

    这不是累积。

    而是瞬间爆发，所以极其恐怖。

    如王谦之前发言，在高热度的时候，几个小时累计下来，留言数量也能达到数百万。

    但是，那是几个小时时间的累计！

    而现在，王谦的微博这里，一秒钟的瞬间发言数量超过上千万。

    这绝对是微博有史以来遇到的第一个。

    三次抽奖当中。

    第一次也结束了。

    王谦这里能看到中奖的ID！

    是一个名叫李想的世界的id！

    王谦马上在微博上公布了出来：“恭喜id为：李想的世界，这位童鞋中奖了，我已经在后台联系你了，请你马上回复我，给我你想要的书法作品，和你的地址，我会在今天下午之前寄出去！”

    点击，发送。

    一发出去，瞬间就有了十万的点赞转发，无数的留言。

    “呜呜呜，这就结束了？为什么中奖的不是我？”

    “李想的世界？请联系我好吧，求你，我想买你的奖品，价格好说，请务必联系我！”

    “我找了三个小伙伴一起刷留言，结果还是没中奖，呜呜呜……”

    “我也想买李想的世界手中的奖品，求联系我。”

    “王教授，能多送几幅吗？这么少，我肯定中不了。”

    “我的天，这么多人抢的吗？刚才微博卡顿了，你们感受到了吗？三四年没感受到过微博卡机了，这次王教授做到了，一个人让微博服务器卡顿，厉害！”

    “现在这么多人喜欢书法作品了吗？几百万人抢？”

    “就是呀，什么时候大家都喜欢书法作品了，不是都在追星追爱豆吗？王教授的书法都这多人抢？”

    “我也以为没多少人抢，结果微博直接卡机，吓坏我了。”

    “李想的世界，一分钟之内，我要这个人的全部资料信息。”

    ……

    李想的世界，这个微博ID此刻在微博上火了起来。

    本来只是一个普通人，关注人数只有几十个，可能是其亲朋好友，发布的微博信息也很少。

    但是，现在短短几秒钟之内，就有超过十万人过来点了关注，还有很多人在下面留言。

    “李想，王教授的这幅书法作品，我想购买，你说个价格。”

    “李想，联系我……”

    “李想，我想购买这幅书法，如果有意出售，请先别给王教授提要求，我想亲自和王教授说想要的作品，还请出个价格，多少我都买。”

    ……

    李想，的确是一个普通人。

    她只是一个小学老师，师范毕业不到三年，在小学三年级安安静静地当一个语文老师。

    平时最大的爱好就是听歌，学习音乐知识，偶尔会在课堂上给学生们唱歌，或者带着学生们一起唱歌。

    之前，她唱的最多的就是自己以前喜欢的老歌，也教了学生们唱这些歌。

    最近，她唱的最多的就是王谦的所有歌曲！

    她还在上课结束之后，利用多余的一点时间，和学生互动，一起唱歌，教他们唱王谦的歌。

    算是王谦的一个铁杆歌迷。

    所以，王谦的微博动态，她也偶尔关注。

    王谦要送书法作品，她第一时间参与进来。

    不过，她没有呼朋唤友，也没有去发动学生，就自己安安静静地刷刷微博，参与抽奖。

    她做梦都没想到，自己竟然会被抽中！

    正好是课间操时间。

    她站在自己的办公室里，感觉自己是全世界最幸福的人。

    看着手机上的微博信息，傻笑了一会儿。

    看到王谦在微博上说自己中奖了，李想很想向全校师生宣布自己是个幸运的人。

    但是，她不会这样去做。

    因为，她为人师表，要做榜样。

    手指颤抖着，李想迅速在后台回复了王谦发来的消息：“谢谢王教授，我想要一棵开花的树，可以吗？”

    这首现代诗，是王谦所有作品当中，李想最喜欢的一首，没有犹豫，就要这首现代诗的书法作品了。

    王谦也迅速回答了：“当然可以！邮寄地址呢？”

    李想也马上将自己的地址和姓名联系方式发给了王谦，最后郑重的感谢：“谢谢王教授的奖品，我会好好珍藏的。”

    王谦：“是我要谢谢你的支持。”

    然后，李想没有再和王谦多互动。

    因为，她知道王谦肯定很忙，没有时间和自己多互动。

    支持，就不要去打扰。

    这是李想的行事准则。

    王谦是她喜欢的第一个明星人物。

    她没有整天到处宣扬自己喜欢王谦什么的，更没有对学生们说这些。

    她只是唱着王谦的作品，偶尔关注王谦的动态，准时观看王谦的演出。

    如此就足够了。

    现在，得到了王谦的书法奖品。

    是意外之喜！

    李想正思考着拿到书法之后，是挂在自己的办公室，还是家里的书房。

    然后，她再次进入自己的微博页面，才发现自己的微博已经炸了。

    短短几分钟。

    她的关注人数从之前的几十个，暴涨到了三十多万。

    留言数量更是新增了百万。

    后台请求联系的留言，更是数不胜数。

    清一色的。

    全部都是想要从她手上购买王谦的书法作品的请求。

    李想只是粗略看了几个，就神色坚定地在微博上公开发言说道：“大家不要再来找我了，我不会卖王教授的作品的，我会自己好好珍藏。”

    发送了出去。

    但是……

    后台消息依旧不断，虽然少了很多。

    但是还在联系的，却是最想要的，最有诚意的。

    看着那一个个数字。

    李想都心惊肉跳。

    “李想，我是王谦的忠实粉丝，很想得到这幅作品，你能出售给我吗？我最高可以出一万的价格。”

    “李想，三万，王谦的书法能卖给我吗？”

    “李想，我出五万，还请一定把书法作品卖给我。”

    “李想，十万，我出十万，你把书法留给我，我很有诚意，如果你不满意价格，还可以再商量。”

    ……

    李想瞪大眼睛，根本想不到。

    王谦的书法作品，竟然如此吃香？

    价格如此之高？

    这些人这么想要？

    看到后面有人出到了二十万的超级高价。

    李想的心中都动摇了一下。

    这个价格，在她工作的城市都足够一套房子的首付了。

    难道，王谦的书法作品已经是收藏品了？

    还是因为什么？

    李想心中动摇了一下之后，就抛去那些疑问，还是决定自己留下来。

    因为，她不太缺钱，家里父母是双职工，有房子住，自己一个独生女，从小就不缺钱花，当老师也是她喜欢的职业。

    可以说是每天生活的很幸福快乐了。

    所以。

    她稍微想了想，就再次发言拒绝：“大家不要再给我出价了，我不会卖的，我也很喜欢王教授的书法作品，我决定自己留下来收藏，所以大家不要再给我发消息了。”

    再次发送。

    这下，联系她的人再次减少。

    但是，依旧还有不少，而且出价比刚才更高。

    达到了夸张的三十万……

    李想直接不去看了，收拾课本教案走向教室去准备上课了。

    ……

    西湖市。

    孙晶不断的给李想发消息，开价到了五万，终于放弃了，对陈晓雯说道：“她明确表示不卖了，看来是王谦的忠实粉丝。”

    陈晓雯遗憾地摇头：“可惜了，没拿到。”

    孙晶看着陈晓雯，认真地说道：“你真想要的话，后面还有两幅奖品，我会想办法帮你弄回来一副！”

    陈晓雯笑道：“我当然想要，我第一次看王教授讲课，就知道他的书法造诣很高。可惜，一直拉不下脸去要一副书法作品，总感觉我开不了口。”

    孙晶保证道：“那我肯定帮你弄回来一幅！”

    陈晓雯：“那麻烦你了孙姐，也别太勉强，有了最好，没了也无所谓，也不是必备的。等下次和王教授同台演出了，我找机会问他要一幅看看。”

    孙晶现在正是全力和陈晓雯拉拢关系的时候，所以绝对会尽全力去帮陈晓雯买一副回来！

    中奖？

    见识了第一次抽奖微博卡顿的威力。

    孙晶根本不奢望能中奖了。

    数百万人参与。

    凭什么你能中？

    她已经做好大出血买下来的准备。

    ……

    廖永江也马上给刘胜男打了电话：“胜男，没买到。”

    刘胜男：“怎么？价格太高？我不是说了，超过五十万就叫我吗？我很想要一幅王谦的书法。”

    廖永江：“不是，我刚给她开价到了十万，然后她直接公开拒绝了，明确表示不会出售，那就没办法了。”

    刘胜男也沉默下来。

    看来，碰到了一个王谦的忠实粉丝了。

    如果不是铁粉，面对几十万肯定不会这么坚决的拒绝！

    刘胜男马上说道：“那你继续关注后面两个奖品，我不管。这次不管多少钱，就算上百万都可以，我要一幅书法挂在我的录音室里。”

    廖永江：“好，我绝对帮你搞定。”

    ……

    魔都。

    李青瑶也在操作小号不断的打字给李想：“十万，怎么样？”

    没回复！

    李青瑶再次打字：“二十万，给我提要求的机会。”

    没有回复。

    李青瑶眼神闪过一丝激动，再次打字：“三十万，我是王教授的忠实铁粉，很想要一幅他的书法真迹，还请你成全我，让给我！”

    还是没有回复。

    然后，李青瑶看到了李想在微博上的公开发言。

    李青瑶顿时无奈，郁闷地喝了一口茶水。

    ……

    一次抽奖活动。

    整个微博上都轰动了起来。

    如此大的流量。

    如此大的热度。

    那些不想参与的大v和自媒体们，都不得不参与进来了，来蹭一波热度，蹭一波流量。

    这都是钱呀！

    所以。

    王谦的热度再次提升了起来。

    不过……

    王谦没有去过多的关注。

    和李想联系了之后，王谦将李想的地址记录了下来。

    然后，他再次进入了油管上国际好声音的页面。

    看了看自己的演出视频！

    没想到。

    这么一会儿。

    他的演出视频在油管上的点击量再次暴涨。

