    系统提示：任务完成，恭喜获得“村长的馈赠”。

    村长面色不错，笑着对林清说道：“小友，这给你的第一个奖励，就是，以后啊，这个传送阵你免费用！当然，只是来我们村的传送阵，其他的我可没权力决定，哈哈！”

    使用传送阵一金币一次，就算以后林清用的次数不多，也还是不错的，而且这只是第一个奖励，林清很期待后续的奖励。

    村长李默继续说道：“这第二个奖励，是一枚钥匙。”

    村长从口袋里拿出一枚钥匙递给了林清。

    这钥匙约摸一指长，呈铜黄色，古朴典雅，造型奇特。钥匙前端的齿上还有着几个小小的凹槽，钥匙尾端是两个心形相互交叠。

    林清觉得这钥匙定然不凡，只是不知其来历如何。

    林清干脆地对村长问道：“村长，这是……”

    村长神神秘秘的凑过来低声说道：“我们村子有个秘密地点，里面有凡人无法接触的宝藏，这是开启那扇大门的钥匙。”

    林清面色一喜，当即问道：“敢问村长，地点在何处？”

    村长笑了笑：“天机不可泄露，这不可直接和你说。”

    林清心想，你不说我这何时才能用到这枚钥匙啊。

    “不过……我可以透露下，你已经去过那个地方了。”

    村长这句话顿时让林清脸色一喜，已经去过的地方。

    村子内部，樱花林，矿洞，还是野狼谷？

    内部可能不是，樱花林和野狼谷基本都探索了一遍，看来是矿洞了！

    林清当即行礼：“感谢村长！”

    村长抬起手制止林清，说道：“我可什么都没说啊！”

    林清无奈一笑，坐回座位，“是，您什么都没说，我什么都不知道。”

    村长点了点头：“嗯，那还有第三个奖励，这可不得了啊，是我们村子里最好的剑！”

    村长说完回到内屋，拿出了一把剑递给林清。

    村长缓缓说道：“我已经看出来，你是喜欢用剑的，而且也适合用剑，所以才把这把剑送给你。你可要好好发挥它的威力啊。”

    林清拥有【剑徒】天赋，倒是没想到已经被看出来了。

    林清当即从剑鞘中拔剑，查看属性。

    【全村最好的剑】（可命名）

    品阶：青铜级（可成长）

    属性：攻击力＋1

    特殊属性：献祭

    献祭：通过献祭其他同级别剑类武器可以提升本剑属性或获取其他技能，进度条满即可提升品阶。

    当前进度条：0%

    装备要求：玩家【清风】专属，不可掉落，不可交易。

    林清惊了！

    可成长的剑！不愧是【村好剑】！爱了爱了！

    感谢伟大的村长！

    赞美伟大的村长！

    林清当即对着村长鞠躬！仅仅是通过一些简单的任务就能获得这把剑，实在是……太爽了！

    村长依旧笑呵呵的，对着林清说道：“这也是对你的投资和寄予，希望以后你能用它杀尽万千妖魔，守护人族四方净土！作为「人族守护者」，这就是你的使命！”

    林清庄严回道：“定不辱使命！守护人族，杀尽妖魔，我辈义不容辞！”

    村长拍了拍林清的肩膀，嘴中说着：“你们才是希望！我相信你们！”

    “好了，奖励就是这些，经验值我相信你自己可以很快获取，去吧，提升自己！未来需要你们！”

    听完这些话，林清也是不由得感受到一丝紧张，前世人族确实处于不利地位，他实力还是不够！这次一定要赶紧提升！

    随即，林清离开这里，把新手村还能接的任务接了一遍，随后便出去杀怪顺便做任务了。

    一整个下午，林清疯狂刷怪，现在虽然等级还没到10级，但是已经可以刷现阶段新手村的所有怪了。

    到5点钟，林清停止刷怪。

    目前林清的等级已经是8级，经验已经来到2100/2560，离9级已经不远了。

    属性面板如下。

    玩家：清风

    性别：男

    等级：8

    经验值：2100/2560

    气血值：900

    魔法值：900

    攻击力：182（90+50+30+5+7）

    防御力：145（90+50+3+2）

    耐力值：90

    精神值：100（90+10）

    敏捷度：106（90+15+1）

    幸运值：11

    天赋：「悟道者」（传说级），「剑徒」（钻石级）

    功法：无

    技能：樱花落雨

    称号：「人族守护者」，「世界探索者」，「世界先驱者」，「怪物杀手」

    装备：樱花剑（白银级），野猪皮衣（白银级），布甲裤（青铜级），布甲鞋（青铜级），木质玉佩（青铜级）

    林清没有直接装备上【全村最好的剑】，因为他现在没有青铜品阶的剑，没有献祭，现在【村好剑】的属性实在没法看，樱花剑还是能用一段时间的。

    至于【全村最好的剑】的名字，林清想了想，决定现在就改名为【诛邪剑】，意为诛杀邪异。

    下线，明天准备去矿洞。

    6点钟，三人吃完饭。

    林清对两女说道：“我去学校一趟，办理暂停学业手续。”

    原灵音笑着说道：“去吧去吧，别迷了路呀！有事可以给我发消息。”

    林清点头，示意明白。

    走出小区，打了个出租车前往学校。

    这件事是他中午和导员商量好的，林清觉得还是提前办理比较好，等后天《世界》游戏公测后，就不用再理会这些游戏之外的事情了。

    一小时车程后。

    学校门口排着一条长队，此时已经七点钟，但是到学校来的新生依旧很多，这两天是新生到校高峰期。

    实际上，虽然联邦高层呼吁大家都进入游戏，但是还是有很多新生向往大学的生活。

    所以他们不会直接办理暂停学业手续，而是采取边上课边游戏的策略，如同前世的林清一样。

    林清排在队伍长龙的后面，慢慢往前挪。

    望着眼前的大门，林清也是一阵恍惚。

    他努力这么多年，就是为了上一个好的大学。

    古都大学，这所大学已经很不错了，原本他是能够从大学安稳学习，正常毕业，甚至考研到更好的大学，但是世界改变的太快，当《世界》开启公测那天，一切都变了。

    约摸半小时后，林清终于是进了大门，没有去新生迎接点，他直接去了导员办公室。

    【作者题外话】：第一章，继续码字去了！

