    林岩今天心情本来很不错，完成了另外两首歌的录制。

    他偷偷去黄大波的斗音号看过。

    视频发布不到半天，就已经冲上了热门。

    热度非常高！

    看着系统显示的人气值已经突破200万大关，林岩心里美滋滋。

    他没有急着抽奖，因为他最后录的那段引流的视频还没有发布。

    等那段视频一发，绝对可以掀起一波流量高潮。

    到时候他的人气值肯定还得暴涨！

    林岩要等到晚上把人气值都积攒到位，然后再抽奖。

    一次抽到爽！

    但让他没有料到的是，黄大波这二愣子居然把视频上传错了！

    看着手机里各种卖萌的自己，林岩有种想屎的冲动。

    幸亏把脸都挡住了，要不然，直接当场社死。

    林岩恼羞成怒，给黄大波打电话。

    这货不仅不接，而且还把手机关机了。

    看着黄大波发来的信息，林岩气到生无可恋。

    也不能全怪黄大波，自己也有责任。

    毕竟，敢跟黄大波这样的二货合作，就要敢于承担各种后果。

    林岩做好了挨喷的准备，点开评论区浏览了一下。

    结果看到的居然是各种好评。

    都是夸他可爱的，要粉他的。

    林岩有点懵逼。

    现在的年轻人们，口味真难把握！

    黄大波居然弄巧成拙！

    这样的话，引流效果就更成功了。

    林岩也没有再追究黄大波了。

    毕竟他已经被骂的很惨了。

    继续码字！

    林岩在码到5万字的时候，收到了李可馨的信息。

    他拿起手机看了一下，便把稿子发到了编辑群里。

    不过他并没有把这5万字全部发送。

    而是发了3万字出去，留了两万字的存稿。

    以后忙的事比较多，不能再像以前那样码字了，得节省一下时间。

    当然，每天更新3万字，这也是全网独一份的码字速度了。

    像别的作者，每天能坚持两万字的都非常少见。

    照这个速度，再有二十多天林岩就能把《笑傲》更新完。

    换一套衣服，洗把脸，跟老婆约会去咯！

    林岩满身清爽的坐上了出租车，朝着山海饭店出发了。

    六点28分。

    到达山海饭店门口。

    不由分说，林岩便气宇轩昂的走进了饭店。

    可林岩前脚刚一踏进饭店门，一个身穿旗袍的服务员就愣住了，盯着他看了好几秒。

    随后这个服务员又找来几个同事，聚在一起，一边指着林岩，一边窃窃私语，满脸的惊喜之色。

    林岩被他们看到有点瘆得慌。

    他摸了摸自己的脸，胡子刮了啊，鼻毛也剪了啊，这么盯着我看是几个意思？

    难道下午上传的那个视频被认出来了？

    想到这里，林岩忍不住打了个激灵。

    不要啊！

    这可是社死场面！

    视频里我明明带着帽子和墨镜的！

    要是万一被认出来，我就打死不承认！

    正当林岩疯狂脑补的时候。

    其中一个长得最俊的，气质最好，一看就是领班的服务员走了过来。

    “大师，您之前来过我们饭店，而且是在我们天字号房间用的餐是吧？”

    “大师？”林岩眉头微皱，随后又放松下来，好像不是视频的事，那就好。

    “嗯，我之前来过，在最里边那个包间，我不太清楚叫什么名字。”

    听完林岩的话，领班服务员脸上的兴奋之色溢于言表。

    “大师！那就是天字号包间！我们真的又见到您了！”

    “什么情况？有什么事吗？”林岩问道。

    “您上次在我们菜品满意度调查表上留的建议，被我们老板看见了！

    我们老板说，如果再碰到您，一定要感谢您！”

    原来是这件事。

    林岩恍然大悟。

    确实，他上次写的那些建议，都是佛跳墙最精义的部分。

    对于山海饭店这种把佛跳墙作为招牌菜的饭店来说。

    林岩的这份建议，简直比瑰宝还要珍贵！

    这能让他们对佛跳墙这道菜的认知再上一层楼，达到登峰造极的高度。

    “不用这么麻烦，我还有约，先去包间了。”林岩摆手说道。

    “好的，大师！稍后我们老板会亲自去感谢您！”

    林岩点点头，向着饭店里边走去。

    可还没走到包间门口，就听到里边传来一阵轻浮狂傲的声音。

    “我虽然获得过一些成绩......奖项证书太多了！

    听说可馨小姐最近要开个人演唱会？

    ......我买500万的！”

    林岩一听，都气乐了。

    这是从哪来这么个傻比玩意？

    敢跑到我老婆包间里吹牛逼，还特么想花500万讨好我老婆！

    你特么长了几个脑袋，连我林某人的婆娘都敢勾搭？

    林岩正打算破门而入，突然听到李可馨清冷的声音传来。

    “对不起了，陈先生，我的演唱会门票不卖给黄牛！”

    噗呲！

    林岩没忍住，差点笑出声。

    小娘皮还是很可爱的，怼得好！

    包间里陈浩天恼羞成怒了。

    他接连使出两个大招，居然没有把李可馨给拿下，反而被李可馨嘲讽了！

    陈浩天受不了了，干脆也不装了，眼神死死的盯住李可馨的身体，脸上露出lyb的笑容。

    “呵呵，500万还嫌少？

    你以为我不知道你们娱乐圈那点破事吗？

    大家都是成年人，有什么好装的？

    我500万买你一夜，可比别人出价高的多了！”

    听到陈浩天的话后，李可馨砰一掌拍在桌子上，直接从座位上站了起来。

    “滚！我老公马上就到！信不信我现在就报官！！”

    李可馨俏脸冰冷，气的浑身颤抖。

    她没想到陈浩天居然敢如此过分！

    “呵呵，老公都搬出来了？他在哪？来让我看看是个什么样的屌丝？”

    陈浩天嬉笑道。

    砰！

    就在这时，一道巨响传来。

    包间门猛的撞在墙上，门锁都被踹烂了。

    一个高大威猛的身影出现，把陈浩天吓了一跳。

    这得多大的力气，能一脚把实木门踹成这样？

    他还来不及懵逼，就见这个高大的身影朝他走了过来。

    冷冽的眼神，配合着高大的身躯，给人极强的压迫感。

    即便是拿过京都散打冠军的陈浩天都受不了这种压迫，下意识向后退了好几步。

    李可馨一看，是林岩来了！

    她赶紧朝着林岩跑来，双手挽住林岩的胳膊。

    她刚才又害怕又紧张，直到此时，心中的恐惧才慢慢平复下来。

    看着身边林岩坚毅冷酷的侧脸，李可馨心中充满了安全感。

    “你，你是谁？！”陈浩天强行止住后退的冲动。

    他见林岩高大强壮，器宇轩昂，外形条件上完全压制住了他。

    尤其是李可馨还挽着林岩的胳膊，很是亲密。

    陈浩天心立的妒火一下子烧了起来！

    “我和我老婆在这里吃饭，你特么问我是谁？”林岩冰冷道。

    “什么？李可馨是你老婆？！”

    林岩眼睛微眯：“滚过来给我老婆道歉！”

    听到林岩的话，陈浩天拳头紧紧的攥了起来，眼中怒火狂喷。

    “你特么说什么？你知不知道你现在站的地方是我陈浩天的地盘！

    我现在只要一句话，你就出不了山海饭店的门！”

    陈浩天今天本想猎艳李可馨，谁知李可馨根本不鸟他，这本就让他恼怒不已。

    然后，李可馨的老公突然出现了。

    还这么高！这么帅！

    声音这么好听！

    陈浩天引以为傲的外形条件被林岩击的粉碎！

    他得不到的极品美女，竟然是林岩的老婆！

    陈浩天气的浑身颤抖，虽然林岩比他高大威猛，但他一点都不怕林岩，因为他是京都市散打冠军！

    正当他准备要教训林岩的时候，突然包间外传来一阵急促的脚步声。

    “老师在哪里？快，快带我去！”

    陈浩天一愣，这是他老子陈山海的声音！

