    　　“我说你又有事就说事，往这里一站，含情脉脉的看着我，也不说话，我不要名声的吗？”

    　　万雷无奈的看着眼前的方小雨。

    　　这个女孩儿，来到自己面前后，便一言不发，死死的盯着自己。

    　　这让万雷身后的兰宁国和其他国家参赛者，纷纷聚拢到一起，八卦着万雷和这个中域美少女到底是什么关系。

    　　“你哪只狗眼看到我含情脉脉了？”

    　　方小雨终于开口了，只不过语气冷若冰霜。

    　　“天呐，杀了我吧，小雨妹妹她不仅看了那个男的，竟然还说话了，我不活了，我的小雨妹妹啊！！！”

    　　“她竟然会跟一个北域来的乡下土包子说话，凭什么凭什么，我决定了，那小子不管是谁，都将是我的一生之敌！”

    　　“我们护雨联盟，绝不允许我们中域的明珠蒙尘到一个北域小子手上。”

    　　“干掉那小子，夺回小雨妹妹！！！”

    　　雷少爷还不知道，他啥都还没干，就被中域无数的男性参赛者记恨上了。

    　　雷少爷冤枉死了。

    　　雷少爷跟你们的小雨妹妹没有关系啊，他们只是仇人啊！！！

    　　已经成为了中域公敌的雷少爷，此时还浑然不觉的跟方小雨“愉快”的聊着天。

    　　“不是含情脉脉吗？那你来干啥？难不成是来找我表白的？哎呀，真是烦恼，走到哪里，都有美女环绕，哭着求着要我收下，哎，我什么时候才能不那么优秀呢？”

    　　雷少爷此时嘴上花花的很，反正这里不允许动手，那就嘴上占点便宜呗。

    　　这方小雨长的也不差嘛。

    　　“登徒浪子！”

    　　这是方小雨说的。

    　　“小浪蹄子！”

    　　这是祁曼瑶说的。

    　　后面好远的地方，是观战者的区域，祁曼瑶站在人群里，银牙紧咬，恨恨的盯着万雷和方小雨，小嘴撅的老高。

    　　面对巴儿奴的时候，祁曼瑶也是这样的，但危机感并没有那么强烈，毕竟巴儿奴又黑又瘦像个猴子。

    　　但这方小雨不同，以前只是听万雷说过她很漂亮，没什么印象。今天见到了真人，祁曼瑶立刻有一种自惭形愧的感觉。

    　　单从美貌的角度上来说，作为中域第一美女的方小雨，确实要比祁曼瑶漂亮些。

    　　“万雷，这一次，我会在决赛的舞台上，堂堂正正的击败你，夺得万骄榜第一，而你，只能屈居第二！”

    　　“哟，瞧您说的，你是太看得起你和我还是太看不起这雷风界数十万英雄了？

    　　你凭什么觉得最后决赛圈就只剩你和我？”

    　　“对于我来说，不过是数十万土鸡瓦狗罢了，所有参赛者，唯有你一人配做我的对手。

    　　你若是连这点自信都没有，连决赛圈都进不了，连和我决战的资格都没有，那你也不配做我的对手了。

    　　到时候，我会击败那个击败你的人，也算是击败了你，洗刷我的耻辱。”

    　　听到这里，中域那边的人觉察出不对了，难道二人不是要组队，是仇敌？

    　　而且听方小雨那话，之前应该和这个叫万雷的打过，并且没有取胜。

    　　“呵，方小雨，你还是那么骄傲啊。

    　　也罢，就趁着这个机会，我会将你的骄傲狠狠的踩碎，让你知道，

    　　你那你那不可一世的傲慢，在我眼里，屁都不是。”

    　　雷少爷的台词极为俗套，像极了反派，也不知道在哪里抄来的。

    　　“好！万雷，我等着你，这一次，不是你死就是我亡，再也没有平局的可能！”

    　　“一言为定！”

    　　看着方小雨离去的背景，万雷嘴角挂起一丝冷笑。

    　　“真是个骄傲的小孔雀啊，把你的羽毛全部拔掉后，你还会这么美丽吗？”

    　　人群逐渐散去，但中域那边，全部都知道了，北域有一个叫万雷的人，曾经和方小雨打成过平手。

    　　一瞬间，万雷的危险程度，直接进入了本次所有参赛者的前列，与九大势力的领头人并列了。

    　　此刻的雷少爷，依旧懵懂无知……

    　　中域参赛队伍的最南端，毗邻南域参赛者区域之间，有一支只有十几人的黑衣队伍。

    　　这支队伍的前方旗帜，也是黑色的，上面书写三个大字，

    　　天谴者。　　在中域，对于九大势力来说，天谴者的名声不怎么好，因为他们总是刺杀一些犯了错的弟子。

    　　在九大势力看来，自家弟子犯了错，自然有自家去惩罚，哪里轮得到你天谴者来多管闲事？

    　　所以他们这支队伍，便被排挤到了最南端。

    　　但在中低层修士里，天谴者的名声还是不错的，他们刺杀邪修，维护正义，让他们免于被人屠杀之苦。

    　　队伍里，一个黑衣人抬起头，看向北边，眼中满是战意，口中轻笑，

    　　“呵，万雷……”

    　　两个时辰，在紧张严肃的气氛中，很快便过去了。

    　　刘家族长走了出来，大声喝道：

    　　“所有参赛者，全部进入阵法，大比……开始！！！”

    　　随着这一声令下，数十万参赛者立刻飞了起来，犹如蝗虫过境一般，向着阵法飞去。

    　　万雷站在第一排，飞得也最快，进入阵法后，立刻消失不见。

    　　很快，数十万人全部进入了阵法，外面只留下了观战的人。

    　　忽然，这大阵上，密密麻麻出现了无数投影，每一个投影里，都有着一个人影，上方还标明了他们的名字和势力。

    　　“观战者们可以自由活动了，去寻找你们关注的人的投影，安静观战，不得喧哗，不得争斗扰乱秩序！”

    　　祁曼瑶飞到了半空中，在这数十万密密麻麻的投影中，开始寻找万雷的身影。

    　　但投影太多了，一个一个寻找，她要找到什么时候才能找到万雷？

    　　“喂，慢摇摇，这边！”

    　　远处，传来了睢小航的喊声。

    　　“万雷的投影被调到中间位置了，九大势力很关注他，走，跟我一起去看。”

    　　祁曼瑶点了点头，跟着睢小航飞向了中间位置。

    　　“让一让，让一让，这是天丹阁的地盘，你们不要挤！”

    　　睢小航连声呼喝，终于带着祁曼瑶挤到了玄冥二老身边。

    　　…………

    　　“这是……什么地方？连个地图也不给吗？”

    　　万雷看着四周，全部都是无尽的黄沙，连一点参照物都没有。

