    没有两天，知青点就传来了消息，肖燕从卫生院找关系，准备参加高考，从这边走名额。

    知青点的人谁不眼红？

    都是同一批知青下来，当初也就是肖燕会说，还会打针，所以有机会进修学习，然后去卫生院当了赤脚医生，比他们在村里当知青清闲很多。

    现在要恢复高考了，肖燕竟然能从卫生院走名额，那对他们这些知青多不公平？

    他们很清楚，就算恢复高考，也不可能这么多人全部都能去，肯定会有名额，只是多和少的，所以现在私下都忙着和支书搞好关系，争取到时候能拿到名额。

    听到肖燕在卫生院竞争少，拿到名额的几率很大，都眼红得要死。

    有嫉妒的，就有心里觉得不公平想要举报的。

    没多久，就有人跟支书和陈院长举报，肖燕作风不正派，曾经跟大队计分员有过不清楚的关系。

    陈院长看了后，还是挺重视，找肖燕过去谈话，毕竟男女不正当关系，在这个时候是大忌，要是放在早些年，都会拉去游街的。

    肖燕看完举报信，吓得脸都白了：“陈院长，我是被冤枉的，我没有和这个计分员关系不清楚。”

    陈院长也无奈：“上面写很清楚，你什么时候和计分员私下有过接触，孤男寡女你们去山上干什么？这个不能不让人多想，还有那么多人看见。”

    肖燕瞬间说不出话来，她还在知青点时，确实为了让计分员给她多记点工分，冲对她有意思的计分员耍手段。

    约他出去聊天，在言语上勾着对方，却从来没让对方得逞过。

    就吊着对方，计分员也是憨憨的老实人，又做梦想癞蛤蟆吃天鹅肉，结果给肖燕没少偷偷摸摸计工分。

    最后连人家的手都没有摸到。

    所以，这举报信不算无中生有，这就让肖燕很害怕，这个节骨眼上出问题，以后还能考大学吗？

    陈院长见肖燕脸色变了又变，知道举报信说的是真的，语重心长地说道：“肖燕，你在工作中表现虽然不是最优秀的，但也算勤勤恳恳，可是出现这样的情况总是不好，对你以后也是有影响。”

    听到对她以后有影响，肖燕心里一惊，赶紧摇头否认：“不是的，我和计分员没任何关系。”

    说着都要哭出来：“陈院长，这是有人冤枉我，我是跟计分员去了几次后山，但是我们都是谈思想和工作，还有学习心得，没有干任何出格的事情。”

    陈院长已经没心情再和肖燕讨论这个：“你的问题我会保留意见，这件事现在还闹得不算大，你以后注意吧。”

    毕竟肖燕不是正式编制，说难听点，要是她太过分，随时可以辞退她，让她回知青点。

    肖燕也明白这个道理，不敢在陈院长面前在哭诉。

    脸色很难看地从院长办公室出来，回到办公室看着盛安宁和山子坐在办公桌前吃鸡蛋糕，突然怀疑，会不会是盛安宁举报了她？

    最后又觉得不可能，盛安宁怎么可能知道她和计分员的事情？

    最大可能就是知青点那帮人，现在肯定很多人知道要恢复高考的事情，所以都想着使劲，暗中嫉妒她的人肯定也不少。

    这么一想，就完全能想得通，肯定是知青点那帮知青在暗中嫉妒她，所以才会现在就开始整她。

    盛安宁边吃着点心，边看着肖燕坐下对面，跟板凳上有刺一样，一会儿工夫就换了好几个姿势。

    中午刚下班，肖燕就收拾着东西离开，去跟陈院长请了假。

    盛安宁觉得这样还不行，毕竟恢复高考的通知还没有下来，哪里都会有变动，也随时可能会有转机，所以不能给肖燕翻身的机会。

    所以还要更狠才行，让肖燕彻底爬不起来。

    牵着山子往家走，小家伙跟了盛安宁两天，虽然心里想妈妈，却不敢在这个阿姨跟前哭着要妈妈，还有就是白天的时候，跟着阿姨可以吃到很多以前吃不到的零食。

    阿姨闲了还会给他讲故事，虽然盛安宁将故事干巴巴的，没有什么感情色彩，山子却听得很开心，也顾不上想妈妈。

    所以，小孩子有奶就是娘，这话一点也不假。

    两人到家，盛安宁让山子自己玩，她准备做饭，边择菜还边想着，怎么能让肖燕赶紧再栽个大跟头。

    想着想着眼睛一亮，把肖燕从卫生院赶出去，让她回到知青点，她就不要想考大学。

    至于怎么赶，盛安宁还要好好合计一下，反正是坏人，就不讲武德。

    正想着时，心口猛地剧痛起来，像有尖刀戳在心里，还翻转一圈，疼得让她差点儿从凳子上掉下去。

    疼得身体痉挛，团成一团。

    周朝阳正好进门，看着盛安宁像个虾米一样坐在凳子上，身体一直在抖着，下一秒就要摔过去，吓得扔了手里的饭盒跑过去扶着盛安宁：“嫂子，嫂子，你哪儿不舒服？”

    盛安宁疼得根本说不出话，五官全皱在一起。

    是两三分钟后，那股疼痛才缓缓消失，盛安宁出了一身冷汗，整个人像是从水里捞出来一样：“扶我去床上躺一会。”

    心里也想不明白，明明没有心脏问题，为什么总是有这种预警的疼痛？

    不行去市里看看？

    周朝阳也担心得不行：“嫂子，不行我们明天就去市里，你这样也太吓人了。”

    说话声音都忍不住发抖，刚才的盛安宁真是吓到她了。

    盛安宁呼了口气：“没事，我先躺一会儿，等明天早上起来再说，要是好好的去市里也查不出问题，只有犯病的时候才能检查出来。”

    周朝阳担心：“可是我们也不知道啥时候犯病啊，这样再来一次，我都要吓死了。”

    盛安宁抚着心口，还是有些迷信地认为，她的心脏没有问题，是不是周时勋或者爸爸妈妈出事了？

    这些都不敢深想，越想越害怕……

    【作者有话说】

    今天更新完，明天咱们恢复五更啊，爱你们的每一天

