    青阳镇并不是所有势力和谐相处的，林家也有敌对的雷家，谢家，若是知道林栋突破到地元境，还有武技上的天赋，怕是要被针对。

    “哈哈哈好，跟我进屋。”林震天听完这个消息后哈哈大笑，接着也意识到什么，便把二人带到屋内。

    “父亲，现在大儿突破到地元境，最需要的就是高品质的阴煞之气和阳罡之气，要不然未来结成的元丹可比不过宗族的那些天才。”林啸进屋后连忙道出这次来的目的。

    “林栋突破到地元境当然是一件喜事，但是高品质的阴煞之气和阳罡之气就算在炎城也是供不应求，除非...”

    “除非什么？”

    “除非我们能在族会上通过以全族之力培养栋儿，但...”

    林震天也是见过世面的，虽然林栋二十岁突破到地元境是一件大喜事，但雷家的雷力比栋儿还小一岁，也已经快地元境，以目前的天赋并不足以让全族人紧巴巴过日子去买修炼物资供应林栋。

    林啸也明白林震天话中的含义，对着一旁看戏的林栋说道，“大儿，你给爷爷打一遍通背拳。”

    “啪！”林栋也不好拒绝，只好按照林啸的意思打出了十响通背拳。

    “这是第十响？是栋儿自己悟出来的吗？”林震天震惊了，接着又看了看林啸，叹了口气，说道“我知道你们的来意了，先回去吧，让我独自考虑考虑”。

    林震天自从上次带林啸去宗族大比后，其实已经对回归宗族不报什么希望，他们这一支林家分支，最高的武学也就四品，就算林栋的天赋再强，能推演到六品武学也是极限，这和宗族内最下等的上品武学也有一条不可跨越的沟壑。

    “大儿，你先回去指点动儿修炼，我和你爷爷再聊一会。”

    本来激动的林啸看到父亲林震天的态度，心情也有些低落下来，摆摆手让林栋先走。

    林栋也不想掺和二人之间的爱恨纠缠，连忙告退一句，就往后山赶去。

    “明天就借此机会提出，需要出门历练一下，然后去炎城‘借’点修炼物资先，等狩猎大会的时候回来就顺势展示出元丹境实力，省的家族内还要想着出资源供养。”

    林栋暗暗计划道，待在家内受限制太多，又不好曝光太多实力引起怀疑，他本来想直接设定为林家的天才，已经突破造化境，但是没有被此处世界承认，可能是不符合林啸儿子的情况，只好设置成淬体九重的实力。

    ......

    林栋赶回后山的时候，林动还在专心努力打通背拳，根本没发现他已经站在身后。

    “二弟。修炼的时候还是要留心环境，你这么专心，被人偷袭了都不知道。”

    “大哥！”林动听到声音惊喜地喊道，然后又不好意思地挠了挠头，“这不是在家旁边么。我以后会注意的。”

    “嗯。通背拳有哪几式还不熟，我来指点你一下。”

    “第七，第八...”

    ......

    林氏兄弟二人一直修炼到傍晚，才停下。

    “大哥，还有些时间，我们去那里泡泡。”林动提议道。

    林栋知道林动说的是那个山洞，那个地方只有他们和青檀知道。

    “嗯。”林栋点了点头，这也是为什么他过来后山教林栋通背拳的原因之一，按照剧情，这方天地的第二神物，石符也将出世。

    他有系统，也不需要去抢夺林动的机缘，反而要给他安排机缘，因为求道者的成长越快，对林栋的实力增长起到的帮助也就越快。

    两人往后山深处跑去，约莫十数分钟后，一面陡峭悬崖出现在他们两个面前，沿着悬崖的一些凸出石块跃下，这些石块并不显眼，可却是刚好构成了一条暗路。

    对于这条路，两人都是轻车熟路，因此在保持小心的情况下，倒也没出什么意外，而后一个隐藏在数块巨石下的山洞便是出现在了眼前。

    山洞极为的隐蔽，再加上周围那些凸出的巨石遮掩，若非特意搜寻，根本是无法察觉，当然一般情况，也没人会来做这种事。

    跃进山洞，一股清凉扑面而来，这里与外面的炎热形成鲜明的对比，倒是一个避暑的好地方。

    山洞之内也不是极其的宽敞，而且除了山洞中央位置的一个约莫两三丈的石池外，也没有什么特殊的东西。

    “石符应该就在这上面了吧。”林栋看了一眼这个池子上方的一些钟石乳。

    “大哥，快下来一起泡，可凉快了！”

    林动可不知道上方有宝贝，连忙喊林栋赶紧下来。

    武动里面可没有浴缸泡澡，也没有淋浴可以快速清洁，让一下子从现代社会来的林栋有些不适应，听到林动喊他，他也暂时忘记石符之事，脱掉衣衫直接跳入池中，享受起来。

    “啊，舒坦~要是有个温泉就更好了。”林栋感慨道。

    “温泉？咦怎么回事。”林动听到温泉这个新名词正想发问，突然，池水宛如沸腾了一般，一个个带着血色的水泡从水面上升起。而后又宛如有灵智般钻入林动的身周的毛孔中。

    “大哥，这是怎么回事？”林动震惊的问道。

    “别着急，应该是好事，你没发现身体的变化吗？”

    林栋提醒道，石符灵液对于疗伤有奇效，他身上可没流血，自然没这么大感觉，只是感觉暖暖地倒是和泡温泉有些像了。

    “我手臂上的伤痕浅了很多。”

    经过林栋这么一提醒，林动也发现了自身的变化。

    约莫十数分钟过去，池水停止了沸腾。

    “大哥，我快突破淬体五重了！”

    林动兴奋的说道，他才刚突破淬体四重不久，没想到在这里泡一泡，马上又要突破了。

    林栋在池水中，精神力一扫上方，有一小块区域是空白，没有任何反馈，接着抬头一看，那块区域却有一丝亮光，想必就是石符所在。

    他控制精神力直接把那一整块岩石从顶部剥离，飘到林动面前。

    “大哥？怎么这个石头自己会动？还有这个石符是什么宝贝？”

    青阳镇上没有符师的存在，林动看到石头漂浮下来，自然好奇，连忙问林栋道。

    “这石头被我精神力控制着，自然我想让它去哪就能去哪，这石符可是一个宝贝，你先收着。”

    林动听话地将那块石符拿了下来，那看上去似乎是一块双指大小的石头，似玉非玉，似木非木，材质很是神奇，石符上面还有一些看起来奥秘的符文。

    “大哥，它是你发现的，就给你吧。另外精神力也能修炼吗？”林动说道。

    “二弟，还是你拿着，似乎只对淬体境有帮助，不过切不可让别人知道，这池水的效果不下于三品灵药，要是让别人知道，会给林家带来很大的灾难。”

    “另外，精神力量的妙用，某种程度还要高于元力的使用，等你凝聚出元力种子后，我就教你符师的修炼法门。现在还是专心淬体。”

    林栋首先提醒一下林动，随后又回答道。

    石符对于林栋来说毫无作用，他这个身体就是修炼黑洞，这辈子是不可能自己修炼了。

    “嗯。”

    林动郑重的点了点头，他年龄虽然不是很大，但是匹夫无罪怀璧其罪的道理他还是懂的，将石符贴身收了起来。

    “大哥，二哥。”这个时候，山洞口传来一道如黄鹂叫声般清脆的声音，紧接着一个少女出现在他们两人面前，正是青檀。

    “嘿嘿，我就知道你们在这里。娘亲让我喊你们去吃饭，林动哥应该不想再天黑看不到路，结果睡在山洞中了吧！哇大哥你的身材真棒啊~”青檀得意的笑道。

    “青檀，走吧！”

    林栋听到林动小时候的丑事边笑，边和林动一起穿上衣衫，顺带摸了摸青檀的头。

    “林栋哥，不要摸我的头，将我的头发都弄乱了。”青檀嘟着嘴说道。

    “青檀长大了，都知道爱美了，还是以前可爱啊~”林栋打趣道。

    “臭林栋哥，就知道欺负我。我现在不可爱吗？”青檀气嘟嘟的样子，惹得林栋和林动两人哈哈大笑。

    三人一路欢快的回到了家中。

