
　　沐清漪倚坐在椅子里，捧着刚刚让珠儿从书房里取来的书看得津津有味。出身相门，沐清漪从小便养成了很好的阅读习惯。这两天容瑾刚刚送过来一本她找了许久都没有得到的孤本，却一直没有功夫看。现在无奈必须陪着千凌闲侃一些毫无意义的话，所以沐清漪也不在意一心二用一下。

　　沐清漪心情越好，千凌的脸色就越难看。站在沐清漪身后的珠儿警惕的盯着千凌，生怕她一时忍不住怒气做出什么对小姐不利的事情。许久，千凌才终于忍不住开口道：“公主，你在看什么？”

　　沐清漪抬头瞥了她一眼道：“平湖纪事考，千凌姑娘要看么？”

　　千凌娇柔的容颜有片刻的空白，半晌才强挤出一丝笑容道：“公主答应了陪千凌说话的，为何却独自一人看起了话本？”

　　沐清漪淡然的道：“我没看话本。”

　　千凌睁着水汪汪的眼眸瞪着她，仿佛在指责她当面儿说谎。沐清漪扬了一下自己手中的书道：“平湖纪事考是一千三百年前平湖居士所撰写的金碧皇朝开国到衰落四百一十八年间的一些史事。虽然不被列为正规的史册，但是一直以来都是史学家研究金碧皇朝历史最重要的佐证和参考之一。”

　　千凌脸色一阵青一阵白，沐清漪也觉得自己有点像是在欺负小姑娘顿时没了兴趣。只看了千凌一眼沐清漪便知道了，千凌纵然是琴棋书画样样精通。那也只限于诗词曲赋之类的，这样的女子对那些厚重的经典史册什么的是不会有功夫去研究的，更不用提这样偏门的书了。

　　其实不知道这些对于一个女子来说当真算不了什么。就是京城里这些从小培养的大家闺秀抓出来十个也有九个半是不知道。就是沐清漪自己也不敢说自己无所不知。但是千凌却显然不这样为人，她只觉得沐清漪是故意在打自己的脸，嘲讽自己的学识和家世。当然，沐清漪必须承认她确实是有一点故意的。

　　“公主……很讨厌我么？”千凌幽幽问道。

　　沐清漪有些失望的叹了口气，她确实是很讨厌千凌。比朱明嫣淮阳公主甚至京城里所有刁蛮的阴险包括沐飞鸾和沐云容加起来还要讨厌！如果刚才千凌直接抓起桌上的茶杯砸过来的话，沐清漪说不定还会稍微对她改观一点点。

　　“千凌姑娘，我实在不太明白。你是魏公子的未婚妻，我是肃诚侯府的嫡女。按说你我应该没什么交集才对，你又何必在乎我喜欢你还是讨厌你？”沐清漪淡然道。

　　千凌有些委屈的道：“无忌说我们大婚之后也会住在华国京城，难道我们交好一些有什么不对么？”沐清漪挑眉，平淡的指出，“你不可能交好所有的人。而且，我看千凌姑娘对别的人并没有这么热情。千凌姑娘如果想要交好京城女眷的话，个人建议你可以多去拜见一下几位陛下的公主和王妃。”

　　千凌轻咬着唇角道：“她们都看不起我，怎么会跟我结交。”

　　难道你以为我很看得起你么？沐清漪无语。

　　“千凌姑娘，我不管你到底为什么非要来跟我叫我，我只想说一句，沐清漪虽然蒙陛下封为公主，但是实际上也只是一个侯府小小的嫡女而已。魏公子家大业大实在是高攀不起。如果千凌姑娘是为了陛下寿诞那晚沐清漪多看了魏公子几眼的话，实在抱歉，我当时只是在发呆，并没有看魏公子，也绝对、没有对魏公子有什么心思。这样，千凌姑娘可以放心了么？”沐清漪盯着千凌漫声道。

　　虽然千凌的神色并没有变化，但是沐清漪依然看清了她眼中闪过的一丝安心和恼怒。不管千凌从前是什么身份，估计自从她做了魏无忌的未婚妻之后，没有人这么不给她面子过。

　　千凌并没有如之前一样泪眼盈眶，只是打量着沐清漪，许久才叹息道：“公主误会了，千凌只是……很羡慕公主而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“羡慕？”沐清漪挑眉道。

　　千凌道：“是啊，公主出身侯府嫡女，生的也是国色天香，才华横溢。如今又是高高在上的公主，这世间……所有的优点公主都有了啊。也只有公主这样的人……才能配得上……”

　　羡慕？沐清漪眼中的笑意冷淡。如果让千凌知道了她从前经历过的一切，知道了漪儿曾经受过的苦，不知道她还会不会心生羡慕。更重要的是，因为所谓的羡慕你就这么缠着一个已经明显的表示出不喜欢你的人，你的羡慕还真不是一般人能够消受的起的，真不知道之前被你羡慕过的倒霉鬼们都怎么样了？

　　懒得再搭理千凌，沐清漪低下头继续看书。即使千凌再怎么装傻，也明白了沐清漪是当真不喜欢自己，也不想跟自己接触的。虽然她也不见得有多喜欢沐清漪，但是沐清漪这样的冷淡还是让她感到十分的不悦。

　　她之所以一直故意接近沐清漪，就是因为从第一次看到她就直觉的感觉到了威胁。总觉得这个女子将会抢走属于自己的一切。但是她所会的那些手段，在沐清漪面前根本就不好使，甚至她连使出手段的机会都来不及。而沐清漪高高在上的公主身份也注定了，即使无忌对她再好，也绝对不会因为她随随便便的几句话就去对付沐清漪。这样前所未有的为难和挫折，也千凌更加确定沐清漪必定不会是自己的朋友了。

　　她拥有的东西从来就不多，所以她绝对不会允许有人抢走她所拥有的一切！

　　千凌怨恨的目光沐清漪并非没有察觉。事实上千凌本身无论如何都是不可能对她造成什么伤害的。她唯一能够依仗的人只有魏无忌。但是魏无忌这个人……沐清漪感觉他并不是一个会被身边的人左右的人。虽然他对千凌有着近乎不正常的纵容和宠爱，但是如果他真的因为千凌而跟她为难的话，沐清漪也只能接受了。她不想委屈自己去跟千凌交好，而且以千凌的心态其实根本不可能真正的与她交好。就算她有法子让千凌相信她，交这样一个朋友也是得不偿失。

　　“千凌姑娘若是没事了，清漪就不送了。”沐清漪直接开口逐客，“千凌小姐有那个功夫对沐清漪处处提防，还不如多注意一些别的人，陛下寿宴那晚千凌姑娘也看到了，京城里……容貌出色才情出众家世清贵的姑娘可是多得很。最重要的是……她们还可能对魏公子倾慕有加。另外，无论是华国还是西越北汉，权贵之中都不太欢迎太过纤弱的女子，毕竟名门闺秀的气度和举止远比矫揉造作的楚楚可怜的姿态要重要的多。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第175章 安西郡王的请求(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 