    238亿轰动值...

    252亿轰动值...

    269亿轰动值...

    三天时的时间，李言获取的轰动值已经达到了269，也就是说...

    当任务完成并结算时，李言可以获得2.69亿功勋。

    但是，看着数据变化的李言，却依然皱起了眉。

    除了第一天外，后面两天的增长量每天都在暴跌。

    果然, 这三个月的热度必须得不断整点事才行，单一事件并不能维持太久。

    只不过，经过这次的事情后，怕是圣地那边是不会再轻易派人来劫狱了，那么要搞点什么事情才能引发足够的轰动呢？

    圣地...

    世界海军...

    世界贵族，天龙人...

    对了, 除了这三样外，海贼世界中还有一大毒瘤。

    那就是各加盟国内的贵族。

    “来人！”

    “大将！”

    听到办公室内传出李言的喊声, 门口的传令兵立刻推门而入。

    “让情报部门的夏琪、副总督桃兔, 以及艾恩立刻来我办公室开会！”

    “是，大将！”

    ------

    数分钟后。

    当三人来到了李言的办公室。

    “夏琪，如果我要东海那些贵族的犯罪情报，多少时间能收集齐全？”

    “你这是小看我啊，东海这些贵族我这边全都有建档，根本不需要时间再去收集！”

    好吧，真不愧是海贼世界最牛批的情报人员之一。

    说起来，夏琪还不止是情报方面的能力了得，实力上也同样是很强。

    虽然她来东海后一直负责情报，也没人见过他动手，但看过原著的李言却知道，她实际上拥有着不下于大将级别的战力。

    所以，严格来说, 如今东海实际上是拥有五名大将强者。

    “嗯, 将其中那些十恶不赦的人挑选出来，并将他们干过的事情整理出来，我有用！”

    “李言, 你该不会是想要对那些贵族动手了吧？”

    闻言，夏琪一脸古怪地看着李言。

    毕竟，这个时候并不是对他们动手的最好时机。

    “没错，我确实准备对他们动手了，而且准备将其中一部分放在公开处刑日一同处理！”

    “你认真的？这样做的话不利于将来海军获取加盟国的支持，没有了他们的支持，总不能一直靠山多拉的黄金支撑吧？”

    “没事，这件事我有分寸！”

    “好吧，你是东海总督你说了算，稍后我就会将符合要求的对象资料整理并送过来。”

    微微叹了口气，夏琪说道。

    “嗯，等资料送来后，祗园和艾恩负责抓人吧，不过记住，不要一次都抓了，每隔两三天抓几个，总之将整个抓捕任务平摊一下，一直维持到处刑日。”

    “李言, 你这是打算在公开处刑日之前, 一直维持事件的热度？”

    听到李言的要求，桃兔和艾恩有些懵圈, 完全不明白这是什么意思。

    而一旁的夏琪，却已经从中明白过来，李言这么做是要达成一个什么样的结果。

    只是，为什么要这么干，她却完全想不明白。

    “对，因为一些目前无法说的特别原因，我需要整个世界的人，在公开处刑日之前，每天都不间断地讨论这件事！”

    虽然，听到李言这么说，桃兔与艾恩依旧是满脸的疑问，但对于让她们干的事情，却也没有任何抵触。

    毕竟，那些整天欺压平民，无恶不作的贵族，她们早就看不过眼了。

    只不过，以前因为海军的身份，即便是知道了什么事情，也无法动手。

    而现在，有了李言的命令，她们可就毫无顾忌了。

    夏琪的效率很高。

    在散会后仅仅半小时，就已经完成了目标的筛选，并将资料整理后送了过来。

    而当李言粗略看了下这些情报资料后，也是一脸的厌恶。

    这些家伙，比天龙人也好不到哪里去。

    基本上，东海每一个王国都已经烂到了骨子里，尤其是哥亚王国。

    在那干净华丽的外表之下，隐藏的却是让人作呕的卑劣。

    整个哥亚万国大致可以分为五部分，即王宫、高镇、中心街、边镇以及不确定之物的终点站。

    其中，前四处都在哥亚王国的围墙之内，分别是王族、贵族、富人以及平民的住处，而不确定之物的终点站则是在围墙之外。

    哥亚王国采用的是一种隔离制度。

    什么叫隔离制度？

    就是将所有非必要的东西，都从这个王国中排除出去。

    所以，在哥亚王国内，你看不到穷人。

    因为，穷人都被赶了出去，生活在不确定之物的终点站，与那些同样被赶出去的地痞流氓，居住在一起。

    当然了，不确定之物的终点站内，还不单单是这两类人，其中还包括着被贵族迫害，抢夺了资产妻女等等的人，也同样会被赶至这里。

    相比与城内的干净与华丽，不确定之物的终点站却是充满了阴暗贫困以及绝望。

    ------

    数日后。

    哥亚王国，贸易港口。

    一支由钢铁战舰所组成的舰队，停靠在这里。

    而其中作为主舰的，正是被冠上哥亚王国号这个名字的战列舰，也是东海舰队曾经的旗舰，如今是桃兔的专属军舰。

    “看，那就是哥亚王国号，以我们王国来命名，东海海军最强大的军舰！”

    港口中，一些穿着华丽的人，正指着那艘巨大的战列舰，自豪地说着。

    但很快，他们就发现了不对劲。

    大量全副武装的海兵，正不断自各军舰上走下，并在港口列阵。

    “我怎么感觉有些不对劲啊？”

    “是啊，就算是天龙人来访也没这么大的阵仗吧？”

    “怕是来者不善，别忘了海军如今和圣地的关系，而我们王国又是...”

    这话一出，周围所有人都安静了下来。

    毕竟，大家都是想起来了，海军现在和圣地可是势同水火。

    而哥亚王国确实圣地的忠实支持者，也是最大的钱袋子之一。

    所以，这些海军全副武装来到这里，只怕是没什么好事吧？

    就在这时，身披海军中将大衣的桃兔，也是走下了军舰。

    “报告中将，所有中队已经集结完毕！”

    “按照计划行动，立刻前往高镇，逮捕奥特卢克家族以及南德卡内特家族的所有成员。”

    “是，中将！”

    得到命令的海兵，立刻就杀气腾腾地向着哥亚王国内部而去。

    而港口上，同样听到桃兔命令的人们，却一个个满脸都是惊恐。

    他们竟然说...

    要逮捕奥特卢克家族，以及南德卡内特家族的所有成员？

