    乔梁这时看到床头柜上有一张纸，忙拿过来看，是季虹留下的。

    “小乔，酒醒了，梦也醒了，我走了。

    昨晚我们都喝了很多，都醉了，都疯了，都丧失了理智。

    小乔，谢谢你，昨晚你给了姐从没有过的快乐和愉悦，姐终于觉得自己是个女人，终于不枉做了一回女人，虽然这似乎听起来很无耻。

    但姐不后悔，姐心甘情愿把身子给你，姐知道你内心的憋屈和耻辱，如果你要了姐的身体，内心能得到一些释放，能减轻你的屈辱，姐会很宽慰。

    昨夜是一场梦，这些年同样是一场梦。昨夜的春梦短暂而欢愉，这些年的噩梦漫长而耻辱，现在，这所有的梦都醒了，都该醒了。

    梦醒时分，我终于意识到，这世间，爱也好，恨也罢，都不过是一场终究会醒来的梦。

    既然梦醒了，那我就该走了。

    我会放下这所有的爱恨情仇，远离带给我痛苦和耻辱的江州，我会在走之前给那混蛋留下一纸离婚协议。

    不要问我到哪里去，也不要找我。

    小乔，我相信一句话：善恶有报。你是个好人，是个好男人，你最终一定会有好报的。

    亲爱的弟弟，祝你平安顺利，祝你开心快乐。我走了，再见。”

    看完季虹的留言，乔梁忙打季虹手机，关机。

    乔梁发了半天怔，季虹就这么走了，带着痛苦屈辱，还有昨夜自己留给她的短暂欢愉走了，不知她会去哪里，不知此生还会不会再见到她。

    如此想着，乔梁心情不由惆怅，觉得人生充满了无数的未知和迷惘。

    想着自己昨夜和季虹的疯狂纠缠，还有自己在干季虹的时候身心充斥的强烈刺激和复仇快感，乔梁突然觉得自己很无耻，真的无耻。

    乔梁靠在床头抽了一支烟，然后下床洗澡。

    洗完澡，乔梁穿上衣服出了房间，到二楼餐厅吃早饭。

    此时，在江州宾馆接待室，楚恒正和丰大年、叶心仪一起接待省新闻出版局局长安哲一行，叶心仪正在给安哲汇报情况。

    这时楚恒的手机来了短信，楚恒一看是唐超发来的：“楚哥，公司人力资源部一早突然接到嫂子的辞职信，别人代交的，不知嫂子为何突然要辞职……”

    楚恒心里咯噔一下，忙走出接待室，摸出手机给季虹打电话，却关机。

    楚恒接着又打家里座机，没人接。

    楚恒不安起来，回到接待室给丰大年说家里有点急事要回去下，丰大年点点头，楚恒忙赶回家。

    回到家，家里静悄悄的，茶几上放着一张纸，楚恒拿起来一看，脑袋顿时大了：季虹签好字的离婚协议书。

    楚恒十分意外震惊，昨晚自己离家前季虹还好好的，怎么突然要离婚？而且还辞职了。

    楚恒接着进了卧室，打开衣橱，季虹的衣服少了很多，平时旅行用的皮箱也不见了。

    楚恒立刻意识到，季虹给自己留下离婚协议书后，接着就辞职，然后离家出走了。

    为什么季虹突然要这么做？为什么没有任何征兆？楚恒百思不得其解，在困惑的同时又很不安，在自己的仕途正春风得意的时候，季虹突然离婚出走，如果这事传出去，对自己不知会意味着什么。

    难道季虹发现了自己的什么事情？楚恒不由想到自己昨晚暂时遗忘在家里的公文包，眉头皱起，莫非季虹打开那公文包看到了不该看的东西？

    想到这一点，楚恒愈发不安了，接着就给章梅打电话。

    “季虹昨晚找你没有？”

    “没有啊。”章梅回答。

    “乔梁昨晚在家不？”

    “没回来。”

    “去哪里了？”

    “不知道，一直就没回来，我正打算找你说说呢，乔梁现在混成这鸟样了，我是不是可以和她离婚了？”

    章梅虽然和乔梁早已离婚，但那是瞒着楚恒的，现在想借机正大光明，这样自己就心安理得了。

    楚恒此时哪有心思谈这个，不耐烦道：“这个事情等等再说，回头我和你好好谈，先这样。”

    说完楚恒挂了电话，章梅不满哼了一声，尼玛，好好谈啥？不知道老东西又在打什么鬼主意。他肯定是担心自己和乔梁离婚后逼他和季虹离婚，而他出于自己的前程，不愿后院失火，不愿让这事闹出太大动静影响自己进步，说不定又会找什么借口推诿。

    其实想想也有道理，楚恒和乔梁是上下级，如果自己和乔梁公开离婚后，楚恒也和季虹离婚，然后自己和楚恒结婚，那这事肯定会在市委大院搞地满城风雨，肯定会对楚恒的名声带来很大不利。

    但章梅却很不甘心，自己付出那么多，不就是为了当官太太吗，管别人怎么说呢，只要自己能达到目的就行。现在自己有钱了，如果再当上官太太，那人生就完美了。

    想到这里，章梅暗暗发恨，尼玛，等楚恒和自己谈的时候，坚决不能让步，必须给他强大的压力。

    反正乔梁已经完蛋了，自己的任务也完成了，楚恒既然现在不想谈这事，那就等等也无妨，不着急。

    此时，乔梁正在酒店餐厅吃早饭，手机响了，一看是楚恒打来的。

    “楚哥，早上好。”乔梁边吃边道。

    “小乔，你在哪里啊？”楚恒努力让自己的声音听起来正常。

    “我在外面吃早饭的。”

    “哦，昨晚你没回家？”

    “是啊，出了这事，无颜回家了，在朋友那里住的。”

    “哦，昨晚季虹知道你的事情后，很着急，想安慰安慰你的，她找到你了没？”

    乔梁暗暗冷笑，麻痹，季虹不但找到我了，昨晚我们还互相安慰了，我们还给你戴了绿帽，一夜戴了好几次。

    楚恒此时给自己打电话，显然是看到离婚协议书，找不到季虹急了，来问自己的。

    “楚哥，昨晚我手机关机了，没见到虹姐，也没接到她的电话。”

    “哦，那好，没事了，你好好保重。”楚恒匆匆挂了电话。

    收起手机，乔梁一声冷笑，继续吃早饭。

    一会，楚恒神色不安回到宾馆接待室，叶心仪刚汇报完，看楚恒神色重重的样子，不由觉得奇怪。

    按照行程，汇报完安哲一行要去下面县里转转，第一站是三江，丰大年、楚恒和叶心仪陪同。

    楚恒悄声对丰大年道：“丰书记，我家里出了点急事，我想请个假不下去了。”

    丰大年有些不悦，尼玛，你是宣传部的主持，老子是代管，省里来了你宣传口的领导，你不去怎么说得过去？

    看丰大年不悦，楚恒有些尴尬，一时不知该怎么说。

