    林天亿站在办公室的百叶窗旁，掀开一帘百叶，向外看去。

    只见他的福将正坐在位置上忙碌着，时而对着电脑敲几下，时而又边打电话边核对手上的文件，总之，认真程度他这个老板都甘拜下风。

    最近半个月，林天亿时不时就会这么偷偷的观察一番，可他真没看懂他这个福将，要说她已经傍上陆总了，还用这么认真工作吗？她只要稍稍跟他这个老板提点一两句，他保证当她财神爷一样供起来，在职场上，谁不想混个轻松闲适，不用操心，还能按月拿薪水的职位啊！

    可问题就是，小江半点痕迹都没暴露出来不说，甚至还主动来找他，说不想负责跟天瞻的外联，要不是恰巧被他看到她从陆总的车上下来，他还真不能把她和陆总两个人往一块儿想。

    所以这小江到底在玩什么套路啊？他真是一点一点都看不透。

    林天亿蹙眉琢磨了一下，决定试探一番，于是，他转回办公桌后，拉开抽屉，拿出了一个包装精致的长方形礼盒。

    他靠坐在大班椅上，轻轻把礼盒拉开，盒子里躺着一条深蓝色配浅蓝条纹的领带，其实这条领带他本是买来要送给褚衍的。

    那会儿他什么办法都用了，就是没办法约褚衍出来谈谈海韵天城项目，后来靠着小江，他如愿得到了参与项目的机会，虽说有小江一份力，但也有褚衍给面子嘛，因此他不能什么都不做吧，小小意思意思总是应该的。

    不过，他这还没找到机会把领带送出去，就被他发现，原来天下能得到参与项目的机会，可能还真不是褚衍给面子，而是陆总给的面子，于是这条领带就被他放进了抽屉。

    现在正好，拿这条领带试探一下小江和陆总之间发展到什么程度了，日后他也就知道，到底该不该拿小江当财神爷供着了！

    当然，他这个老板是很拎得清的，小江是功臣，不管她是不是陆总的地下情人，他都会好好对待她，但是这好好对待也是有个度的嘛，他现在就有些拿捏不好这个度，急需确认一下。

    想到这儿，林天亿把礼盒又收回抽屉，拿起电话，订了个饭店。

    江暖忙了一整天，发现周围同事陆陆续续离开了，才反应过来，已经到下班的时间了。

    她将电脑上的文件保存好，关机，正准备收拾一下下班，突然，桌子上的座机响了起来。

    江暖探身一看，居然是老板办公室的分机号，她立刻接通电话。

    几秒后，江暖放下电话，略有些困惑的起身，往老板办公室走去。

    “老板，你找我？”其实一般，老板下午三四点钟的时候就会走了，所以这个时间老板还在公司，还叫她进办公室，江暖着实有些意外。

    “小江啊，晚上有没有事啊？”林天亿态度温和的问道。

    江暖脑子里想的是，老板可能要让她留下加班，于是老实的摇摇头，“没有事的。”

    “啊，没事就好！快，回去收拾一下东西，今晚林哥请你吃饭！”

    林天亿话落，江暖顿时愣住了，眼眸瞠大，小嘴微张，一副不可置信的样子。

    “怎么了？愣着干什么？去吧，你先去停车场等我，我过几分钟就下去！”

    于是，江暖带着一头雾水，收拾好东西，先一步走出公司，乘电梯往地下停车场去了。

    一直到站在老板的车旁边等着，江暖都还有种恍惚感，老板那么吝啬的人，居然说要请她吃饭？这是发生了什么事啊？

    几分钟后，林天亿也下来了，他招呼江暖上车，然后很快发动车子，驶出停车场。

    江暖抱着包包坐在副驾驶，几次欲言又止，其实她就是想问问，老板怎么突然要请她吃饭？

    其实，老板虽然吝啬，但也不是没请同事们一起聚餐过，只不过十次有八次都是大家AA制罢了，现在重点是，老板只叫了她一个人，这才是让江暖倍感不安的原因。

    林天亿一边开车，一边像个良善的老板一样和江暖聊天，一会儿问问项目进展如何了，一会儿又问问江暖是否有遇到什么困难，有困难一定要同他开口，让江暖根本找不到机会问出心中的不安。

    林天亿订的饭店是樊香楼，他之前请客户吃饭应酬，经常会选择这里，倒不是这樊香楼有多高档，而是菜品的味道不错，一楼散堂也不会太嘈杂，还挺适合边吃边聊天的。

    江暖跟在老板身后，走进樊香楼，因为已经事先订了位，服务员直接引领他们到了位置上就座。

    “来，看看想吃什么，挑你喜欢吃的点，不用跟林哥客气啊！”

    江暖压根不去翻菜牌，只对着老板摇摇头，“我吃什么都可以，老板您定吧！”

    林天亿大概也看得出江暖的拘谨，他这福将在公共场合一向都是这样，这他倒是稍微知道点的，大概也就是因为一直觉得这小江挺内敛挺乖巧老实的，他才会因为发现她竟和陆总搞到一起去了这件事而感到格外惊讶！

    林天亿也不为难江暖，拿过菜牌，开始点菜，他猜测江暖这种看起来纤纤柔柔的女孩子，应该更喜欢吃甜食，索性点的菜全是甜口的，但其实他根本不知道，江暖喜欢的是吃辣，除非是吃甜品，否则正常菜肴她并不怎么吃甜。

    当然，即使这一桌子的菜都不是江暖喜欢的，她也不会说，让她吃不喜欢的菜没关系，大不了她做做样子随便吃几口，她担心的是，老板会不会又有什么她招架不了的事要赶鸭子上架啊！

    江暖的小脑袋瓜从坐上老板的车开始，就在想老板单独请她吃饭到底要干嘛？但现在海韵天城项目正在有序进行着，目前也没遇到什么天下解决不了的问题，那么老板还会有什么事，需要动用到她呢？

    看着向服务员点着菜的老板，江暖抿了抿唇，待服务员记下菜单，转身离开后，立刻站起身，对老板说了一句她去下洗手间，就立刻朝洗手间方向走去。

    江暖找到一楼散堂区的洗手间，发现挂着维修的牌子，问了经过的服务员，只好又跑去二楼的洗手间。

    她在洗手间里来回走了几圈，因为实在想不到老板一会儿会说出什么让她意想不到的话，没办法的情况下，她掏出手机，打给了云川。

    “云川，你下班了吗？”

    这次靳云川倒是挺快接了电话，“怎么，我的女朋友这是想我了？”

    要是平时，江暖可能会害羞的嗔怪两句，可眼下她心里有点慌，实在没心情跟云川说笑。

    “云川，我遇到点事，你要是下班了，能不能现在来接我？”

    一听到江暖说遇到事了，靳云川的声音立刻微变，“暖暖，告诉我，发生什么事了？”

    “其实也没什么，就是老板突然单独请我吃饭，你也知道我老板平时什么样，我有点担心……”

    江暖没法在电话里把她心里的担心都说出来，只能含糊着简单说了一下，靳云川倒是知道江暖的老板是个极吝啬的人，他便下意识以为，暖暖可能是手头没带多少钱，怕老板请客最后演变成AA制，她付不出来，让他去救场。

    靳云川轻笑了笑，刚才一瞬间的紧张散去，对江暖道，“暖暖，你不用担心，就先跟你老板吃着，我这就过去，你一会儿把饭店的定位发给我！”

    知道云川要过来接她，江暖也没那么紧张了，她乖巧的应道，“嗯，好，我挂了电话就发定位给你。”

    和靳云川通完电话，江暖对着洗手台前的镜子，整了整有些凌乱的发帘，深呼吸了两下，才走出洗手间。

    可她还没走到下楼的楼梯，经过的一间包房门就打开了，里面走出几个人。

    江暖本能的看了一眼，然后就后悔了，因为就是那么巧，走出的几个人里，她半个多月没见到的人，赫然在其中。

    陆行瞻自然也一眼就看到了江暖，然后他的视线就再没从江暖的身上移开。

    身边的人还在不停的说着什么，陆行瞻的注意力已然不在上面，他眼看着江暖加快脚步要走，干脆的出声，叫住了她，“江暖！”

    江暖像是被人突然从后扯住一般，蓦的停住了脚步，背对着陆行瞻的小脸，下意识皱了皱。

    陆行瞻对身旁的人说了一句“稍等”，就在众目睽睽之下，走向江暖。

    感觉到身前被高大的身影笼罩，江暖不太自然的后退了一步，有些尴尬的看向陆行瞻，“陆，陆总！”

    陆行瞻要是看不出江暖这有意躲他的表现，就枉为他在尔虞我诈的商场混了这么多年了，不过他像是看不出一样，面上带着温柔的笑意，“这么巧，来吃饭？”

    江暖眼角余光能看见站在包房门口的几个人，都双目灼灼的盯着她这边，她更想躲开眼前这位大人物了，忙不迭的点点头，迅速道，“是，是的，我老板在楼下等着，我，我先下去了……”

    “等等！”陆行瞻抬手就按住了江暖的肩膀，不让她跑掉，“我正好结束了，下去跟你老板打声招呼！”

    陆行瞻这话说完，江暖立刻瞪大了双眼，仿若陆行瞻变成了什么怪物一般。

    “陆总，别，别开玩笑了，求您了……”

