    紫霖圣地，主峰大殿之中。

    在那高阶如同帝王龙椅的圣主宝座上，姜清裳手掩小嘴，轻轻打了个哈欠，白嫩的掌心继续拖着微微冒尖的下巴。

    高阶之下的大殿之内，又是日常的争吵。

    上一次的争吵，是因为正道战线对与魔道战线进入白热化的阶段，紫霖圣地的各堂各峰都认为其他山峰堂口拖了自己的后腿。

    而这次的争吵，则是因为正魔之战即将告一段落，因为战利品的分布不均而互相打着口水战。

    这场持续了将近半年的正魔之战很是短暂。

    主要还是魔道各大宗门趁着当年林寻天下无敌的时候，打着林寻的旗号掠夺了太多的土地以及资源，远远超过了他们能够守住的能力。

    而林寻又在传闻中是杀人不眨眼，你看他一眼，他便杀你全家的大魔头形象。

    所以对于之前的魔道行为，正道是真的敢怒不敢言。

    谁知道会不会惹到林寻，然后把自己宗门一锅端了。

    可是现在，林寻受大道之伤，近乎陨落，没有了林寻这么一个逆天的魔头，所有憋着一口气的正道恨不得把所有魔门的老窝给端了！

    而大多数魔门本来就是借助林寻名义的“虚胖”，实力本来就不咋地。

    如此一来，魔门节节败退，正道节节高歌。

    甚至打着打着，一些正道才发现，原来在自家门口狐假虎威的魔门竟然如此菜鸡！

    而自己竟然忍气吞声这么久！

    并且再一经过调查，他们别说是和林寻有关系了，林寻说不定都不知道这个魔门！

    不想还好，一想就越想越气！

    这就像是你被一个三岁的熊孩子骗走了三百块，伤害不大，可是侮辱性极强啊……

    于是在这次的正魔之战中，正道发了疯般进攻魔门，魔门只能将吃的全部吐出来，然后龟缩于自己的老窝中了。

    甚至还有不少魔门老窝被一锅端了，以解心头之恨。

    其中，端魔道老窝的，九大洲的九大圣地干得最多，就连菩提圣地也没少干。

    反正不要白不要，不是贫僧我跟你过不去，而是我们有缘啊，走着走着“一不小心”就到了你们的老窝，再顺便搅一搅，这怪谁呢？

    “好了，别吵了。”

    圣主玉座上，少女一声轻喝。

    大殿之中，所有人同时安静了下来，对着姜清裳拱手作揖：“还请殿下恕罪。”

    事实上，所谓的宗门，其实也相当于一个王朝，只不过王朝有固定的疆域，而宗门只有一宗之地。

    但是如果圣地实力强大，那么就可以辐射整个天下！

    “各地战况如何，打风堂，给我列一个重要的条目出来。”姜清裳不耐烦地说道。

    她有些体会到姐姐的难处了。

    在修仙之地，这些人吵起来都没完没了，这要是在真正的乾国朝堂上，那些勾引斗角的权谋还能少？

    姐姐是如何处理那些的？

    “是，殿下。”

    打风堂堂主崖索走上前，开始述职。

    “正魔之战以来，战况大致统计如下：

    龙鸣洲，黑龙宗于魔剑之夜，受未知修士重创，战线回缩，黑龙宗残留余孽皆是回到本部龙鸣洲。

    龙鸣州月胧圣地圣女与圣子分别带队，试图将黑龙宗挖一块肉下来。”

    “挖黑龙宗的肉？呵。”

    姜清裳冷冷一笑。

    “黑龙宗再如何弱，那飞升境的龙石更没有陨落，就伤不了黑龙宗的根本，怕是月胧圣主那老东西故意想要他的两个徒弟吃点苦头，多点历练，再多刷一些名声，这才让他们去的。”

    “殿下所言极是。”

    “下一条。”

    “万佛州，万佛州魔门战局最少，也基本结束，不过菩提圣地传闻想要趁着此次的正道大运，结合万佛州各佛寺攻打血影崖。”

    姜清裳柳眉微皱：“圆静和尚不是喜欢闹事的人，原因。”

    “传闻血影崖想要解开圆梦大师的封印，放出幽渊下的东西，”

    “圆梦大师以身镇压幽渊已有千年之久，血影崖想放出幽渊下的东西，可没那么简单，要不然他们早就尝试了，何须等待千年。”

    姜清裳摇了摇头，觉得事情并没有这么简单。

    “此次万佛州推举何人为负责。”

    “若忘尘，此次攻打血影崖，菩提圣地推举若忘尘负责。”

    “.....”

    姜清裳陷入短暂的沉默。

    “和尚不会骗人，血影崖近期确实可能对幽渊有些小想法，圆静也确实是想要去阻止。

    但是事情绝对没有那么严重。

    这一次，圆静怕是想要让万佛州真正认可若忘尘的佛女身份，这是给她立威。”

    “若真如殿下所言，让若忘尘成为万佛州真正的佛女，怕是没有那么简单。

    佛门虽然讲究“缘”字，但是若忘尘毕竟是女儿身，尽管有不少寺庙认可若忘尘的佛道修行。

    可是，若是想要让若忘尘从菩提圣地的圣女，上升到万佛州的佛女，就算佛道自诩随缘，但若忘尘终究一介女流，自古以来就没有这种事情。

    那些和尚嘴上不说，但心里怕是反抗的很。”

    “那也是他们佛家的事情。”姜清裳不打算再浪费时间，“派出人手，看紧幽渊那一边，如果血影崖真的要有行动，再小我们也得注意。”

    “是。”

    “下一个。”

    “我千叶洲，在圣主与圣女的英明下，我们千叶洲.....”

    “别废话。”

    “是.....”崖索只好放弃自己准备好的舔狗台词。

    “千叶洲，小魔门不说，万魔宗绝大部分山峰堂口不战而退，撤离极其迅速，宝物灵石大多搬走。

    不过也有少部分山峰堂口拼死抵抗，最后被我们拿下，战利品正运往宗门。

    万魔宗败退，其他魔门更是不成气候，元气大伤，正在蛰伏。”

    姜清裳：“万魔宗并不是铁板一块，那个林寻失踪后，万魔宗的山峰堂口要不相对独立，要不抱团成派系，此次万魔宗损失最低的派系是哪一支？”

    “回殿下，是魔女苏樱一系，根据我们的间谍回报，没想到林寻的势力也皆由苏樱掌管，且林寻在九岁那年，就将自己的势力班底全部交给苏樱。”

    罗汉三摸了摸自己的胡子，发言道：

    “万魔宗魔子和魔女是竞争者，以前哪一个万魔宗的魔子魔女不是为了魔主宝座打得头破血流，就算是那林寻再怎么无敌，会把自己所有的势力交给自己的最大对手？”

    “罗汉三，这你就不知道了。”

    崖索八卦道。

    “这一届万魔宗的魔子与魔女不同，苏樱是林寻的师妹，且传闻他们是道侣，从小定了娃娃亲的那种。

    甚至万魔宗还流传说，林寻当时前往合道之前，对着苏樱说‘等我合道成功，便回来娶你’。”

    “我去！魔门还有如此纯净感人的爱情？”

    “一个上古以来前所未见的魔门天才，一个是当今魔道的第一美人，这如果还没火花，什么才有。”

    剑锋峰主接话。

    “就是可惜了，枪与剑一样，最需要远离的就是女人，想必那林寻合道失败，就是心有女人的原因，枪心不够纯粹。”

    “那你还喜欢万剑阁的那位阁主。”宫聚仁白了剑峰峰主一眼。

    “你！你懂什么，挽歌是吾辈剑修的女神！我们剑修喜欢挽歌！就是喜欢那种求而不得，心中只有剑，任何男人都无法靠近她的那种高冷！

    因为没有男人能够得到挽歌，所以挽歌永远是最纯洁的！”

    “好了......”姜清裳制止住了越来越偏的话题，“苏樱这个女人怕是不简单，打风堂，三十天之内，尽你们的所能！我要那个女人的一切信息！”

    “是！”崖索应下。

    “继续说。”

    “蓬莱洲.....儒家学宫与魔道‘丧钟’交战，依旧激烈，但是儒家学宫占据上风。”

    “万剑洲......”

    “冰魄极洲......”

    崖索禀报着九大洲的大致战局。

    除了蓬莱洲之外，战局已经接近尾声，而且用不了多久，四大魔门之一的‘丧钟’也会后撤。

    用不了多久，当年由林寻一人之力影响的魔门猖狂的局面，将会被打回十年之前，正道会继续占据上风，魔门只能继续蛰伏，甚至经过这一次正魔大战，魔门元气大伤。

    “对了，殿下，还有一事！”

    “说。”

    “欢喜宗圣女出世了，传闻已经迈入了乾国疆域。”

    “嘶~”

    大殿之上，半数长老皆是倒吸了一口凉气。

    这些日子，他们对这欢喜宗的圣女可早有耳闻。

    传闻这欢喜宗圣女模样极美，至于有多美.....他们也不知道，反正美就对了。

    甚至有传闻说欢喜宗圣女才是真正的天下第一美人！无论是姜清裳还是苏樱，皆要让道！

    当然了，这种说法很不切实，毕竟能见到紫霖圣女以及万魔宗魔女苏樱的人能有多少？

    反正跟着喊就对了，说不定喊的人还是欢喜宗的炒作。

    他们一开始是这么认为的.....

    但是直到近些时日，传闻越来越多的年轻俊杰只是见到欢喜宗圣女一眼，就彻底丢了魂，像是失了智一样。

    甚至传闻有一个普通宗门的嫡传见到欢喜宗圣女后，甘愿当舔狗，可是人家理都没理，直接让侍女把他打了回去。

    回到宗门后，这个嫡传弟子自此茶饭不思，日日夜夜想着要去找那圣女，最后被关起来，没想到，一个月后，这个嫡传弟子竟然入魔而死！

    最可怕的是，至始至终，这个嫡传弟子都没有被施加任何魅惑的法术！

    这些都是事实，打风堂有前往那个宗门证实过。

    也就是说，这个欢喜宗圣女就算没有自家圣地的圣女好看，但是也绝对不差，更别说欢喜宗主修媚术，对于男性修士更有特攻。

    “乾国？她来乾国干嘛？”姜清裳倒是有些疑惑。

    “回殿下，传闻林寻潜伏在洛城，这欢喜圣女，怕是为了林寻而来。”

    说到这里，崖索尽全力思考着措词，毕竟圣女殿下尽管已然是玉璞境后期，但本质还是一个十八岁的纯洁少女，有些用词不能污。

    “欢喜宗历代圣女出阁后，必然要以秘法控制一名绝世强者！将其变为自己的奴隶，此时林寻受伤未愈，是最好的机会！”

    “确实。”

    书峰书道人点头道。

    “林寻虽然受大道之伤，可并不是泯然众人，传闻欢喜宗圣女修炼的秘法，不仅可以凭借纯净元阴控制强者，更是可以修补伤势，并提升双方境界！

    等林寻恢复之后，又将是一个大魔头。

    那个欢喜宗的圣女说不定还可以借此突破上入上五境！欢喜宗从此迈入第五大魔门，也不是不可能。”

    罗汉三出列：“殿下，是否需要我罗刹堂去截杀欢喜宗圣女？”

    姜清裳看向崖索：“欢喜宗圣女喜杀戮凡人？还是喜掠杀？”

    “皆是没有。”

    崖索摇了摇头，崖索知道自家圣女有一个原则，那就是修士之间生死自负，可她最不允许修士骚扰凡人，更何况是杀戮凡人。

    “这名欢喜宗圣女入世之后，皆是夜间行路，且带着面纱，仿佛是刻意避免打扰凡尘。

    否则以这欢喜宗圣女的媚骨天成，凡人见了，只会疯狂，祸国殃民，莫过于此。

    所以据我们大风堂探知，从来没有听闻有凡人死在她的手中。

    而她也没有主动去招惹那些正道修士，那些死在她手中的修士，皆是因为馋她的身子，然后要不被直接抹杀，要不以魂术灭他们三魂七魄，炼制成傀儡。”

    “这欢喜宗圣女倒是有些意思。”面纱之下，姜清裳微微一笑，“既然如此，那就没必要了。罗刹堂！”

    “在！”

    “让几个女弟子去告诉那个欢喜宗圣女，她往哪里走我不管，可是她若是要进洛城，后果自负。”

    “是！”

    “今日会议，便到这里。”已经快到中午，还要赶回家做饭的姜清裳手扶玉座，飘然起身。

    而就当姜清裳要离开时，侍女小婵在大殿门前飞落，小婵抱着飞剑，慌忙地快步跑入大殿。

    “殿下！殿下不好了！圣主大人.....圣主大人她.....”

