    

    站在外面，卫宗看着姬舞岚化作一道流光，在陨石阵中左突右突，很快就进入了陨石阵内部。

    见状，卫宗此时也是闭上了眼睛，静静等待。

    说实话，让姬舞岚一个人去执行任务，他也是有些忐忑的，就是不知道能不能成功了。要是不能成功的话，他花费一些代价，还是能够进去救她的。

    就在卫宗沉思之时，突然，前方躁动起来。

    嗡嗡的声音从陨石阵里面传来，初始时还很小，只是瞬间，就变得震耳欲聋起来。下一刻，卫宗看到一道流光，迅速从陨石阵中闪过，而在她身后，跟着数不清的噬界蚁。仿佛移动的阴云一般，跟在那流光身后。

    很显然，嗡嗡声，就是由它们发出来的。

    “出来了！”

    见状，卫宗眼眸一凝，连忙迎了上去。

    而这时，那流光也扑到了卫宗身上，尾巴一甩，一只大腹便便的噬界蚁立刻被甩到了卫宗的手上。

    “蚁后！”

    卫宗也来不及细想，因为噬界蚁大军已经就要扑过来，将他们吞噬了。情急之下，卫宗神魂透体而出，直接没入了那蚁后的识海当中。

    吱——

    卫宗的强力介入，自然是遭到了蚁后的强烈反抗，它的神魂拼命挣扎，就是不肯臣服。见对方这么顽强，卫宗脸色一冷。

    “哼！”

    一声轻哼之后，卫宗的神魂之中，来自他前世的剑主威严不由自主散发而出，仿佛神邸将临，煌煌赫赫，直接将蚁后的神魂压得一动不敢动。

    见状，卫宗这才满意地点了点头，神魂侵入，直接将其炼化。

    而这个时候，噬界蚁已经将卫宗与姬舞岚二人团团包围，甚至不少的噬界蚁已经贴到了二人的身上。

    就在卫宗将蚁后炼化的那一刻，一股无形的波动扫过，本来想要攻击卫宗两人的噬界蚁齐齐僵住了，接着，它们纷纷从卫宗两人身上离开，然后老老实实停留在卫宗前方，一动不敢动。

    见到这些噬界蚁井然有序的样子，卫宗满意地点了点头。

    这些噬界蚁还真是听话，只要他掌握了蚁后，这些噬界蚁就能一直为它所用。

    伸出手，蚁后静静趴在他的手上，就好像在沉睡一般。

    卫宗转手，将一个翠绿的袋子拿了出来，然后解开袋口。一股强烈的吸力从中传出。接着，仿佛早有准备一般，那些噬界蚁一个个乖乖进入了袋子当中。等它们全部进去之后，卫宗将蚁后也放了进去。

    接着，将袋子系好。

    这是生灵袋，里面可以存放活物，一般用来放置灵宠，很是方便。

    姬舞岚看着卫宗手中的袋子，有些好奇道：“卫宗，你收服它们有什么用啊！这些噬界蚁虽然数量众多，可是我看它们的攻击力好像并不强，你如果想要用它们去对付七大家族的话，我看恐怕不太可能。”

    卫宗拿起袋子晃了晃，笑道：“现在的它们不强，是因为这蚁后不过是幼生体，生产出的噬界蚁也不算强大，等我喂给它们一些东西，让它们进化一番，自然就不可同日而语了。到时候……七大家族？我会给他们一个惊喜的！”

    卫宗拿着生灵袋，冷笑着接着道：“你想想，这噬界蚁连世界都能吞噬，还有什么是它们不能吃的。也就是它们在虚空当中，没有太多的食物让它们进化，一旦食物充足，这些噬界蚁大量繁殖……”

    卫宗虽然没有明说，但是姬舞岚想到那个场面，就有些不寒而栗。

    “那可真是一场灭顶之灾……”

    “好了。”卫宗见气氛变得有些凝重，于是开口笑道：“既然已经收服这噬界蚁了，我们回去吧！”

    姬舞岚点点头，于是，两人化作流光，向着卫家小世界赶了过去。

    小世界之内，卫家老祖等人则是一直在等候，见到卫宗两人回来，他们连忙迎了上来。

    “怎么样，还顺利吗？”

    卫家老祖当先问道。

    “很顺利，已经收服了！”

    卫宗笑着挂在腰间的生灵袋晃了晃，接着带着姬舞岚走向众人，一边走一边道：“你们啊，也别再这里杵着了，我们去议事厅，我有些事情和你们商量。”

    “唉，好！”

    卫老爷子等人对视一眼，连忙跟上卫宗。

    议事厅之内，卫家的主要人物此时都已经聚齐了。

    包括各位长老，还有卫阳卫姝等天才弟子。此时卫宗坐在卫家老祖下手边，环视一圈，脸色有些严肃道：“诸位，我想你们都应该知道我们卫家的来历了。”

    听卫宗这么一说，在场所有人都点点头，就连卫阳等几个小辈都面色凝重点头。他们也是不久之前才听自家长辈说起的自己家族的来历，当他们知道自己家族是另一个大家族的分支的时候，他们也是十分惊讶的。

    见众人点头，卫宗才道：“我们家族的先祖，当年因为某些事情，从七大家族的卫家中分裂出来，同时带出来了一个小世界，来到这天沙域，生活了近千年。但是现在，我们的消息被七大家族的卫家发现了，他们想要收回小世界，同时抹杀我们的族人，因为他们根本不认同我们，反而认为我们的存在是污染了他们的血脉。”

    卫宗这么一说，很多人脸色变得苍白，七大家族是何等庞大的势力，和那样的势力作对，他们不慌是不可能的。

    一位长老突然站出来，看着卫宗，有些小心翼翼问道：“那……我们和那他们之间，就没有一点点的回旋余地吗？”

    卫宗看着他，缓缓摇了摇头。

    “很遗憾，并没有。先前那个在我们家族外面叫骂，威胁你们打开通道的人，他名为于瀚海，是卫家授意他来找我们麻烦的，他上来打的就是灭族的主意，可见卫家的想法了。”

    “原来是这样！”

    那长老脸色苍白后退几步，彻底死心了，再也不抱有一丝幻想。

    “这样……”卫家老祖沉吟片刻，看向卫宗道：“卫宗啊，既然你把我们都叫到这里来，想必一定是有什么办法，来抗衡那七大家族的卫家吧！”

    “当然！”

    卫宗颌首！

