    “外公、外婆，你们聊，我先去做饭啊。”方如绣把时间留个了叶氏跟何氏三人，自己说了一声，便出去做饭去了。

    何氏继续拉着叶氏的手，说一些掏心窝子的话，问的最多的还是担心叶氏过得不好，毕竟方家以前比起叶家来，还是要穷上那么一点，而且在叶家的时候，叶氏是两老口唯一的女儿，何氏也是将她捧在心尖上疼过的，可是来到方家做媳妇之后，一切就都不一样了，这让何氏不得不有些担心叶氏，担心她过得不好。

    叶氏自然是说了一些宽慰的话来安慰两个老人，可是何氏知道她一向是一个报喜不报忧的人，不过看到她面色红润，好像的确过得不错的样子，便也不说话了。

    两个老人提着东西又去了上房看望方维成跟喻氏，毕竟亲家好不容易来一趟，不去跟方维成两个人见过面，这怎么都说不过去了。

    等到饭好了之后，方如绣去叫何氏两个老人吃饭时，顺便也叫了一下方维成跟喻氏，然而这段时间，方维成看着方如绣就觉得有些不高兴。他觉得她好像被方如绣给骗了，被那天她这样一说，他就傻乎乎的答应分家了，如今想了想，再加上方长留那天对他说的那些话，他的心中愈发不是滋味。

    “好了，如绣，你带着你们的外公外婆去吃饭吧，好好的招呼他们，我们就不去了。”喻氏看到方维成的那副不理不睬的样子，连忙打了一个圆场，并且用隔壁碰到了一下方维成，道：“老头子，你这是怎么回事呢？如绣叫你呢，你怎么也不吱个声呢，你这样做，可是很失礼的啊，枉你还是一个读书人。”

    方维成本来是不想理会方如绣的，不过喻氏最后一句话，可是触碰到了他的痛脚，所以他有些不耐烦的应了一声，道：“嗯。”

    嗯，嗯是什么意思？！方如绣看着方维成，觉得这个老人就好像是一个小孩子一般，容易受人的影响，也有些阴晴不定。

    “奶奶，外公外婆，我们一起去吃饭吧，今天的饭菜可是我亲自做的哦，奶奶还有外公外婆，你们好像都没有吃过我做的饭菜吧？”方如绣索性把方维成过滤掉了，这种书生意气的人，她懒得理他，他若是不愿意去，到时候直接让以诚给他送一碗菜过来就行了。。

    “如绣，你还会做饭呀。”何氏笑眯眯的说道：“我家外孙女可真的能干哟。亲家母，你说是不是呀？如绣这丫头，平日里在家乖不乖？”

    何氏说这话，是看到了方维成好像不太开心的样子，便以为喻氏跟方维成都对方如绣有意见，因此就想让方如绣在两位老人的面前有一个好印象。

    不得不说，这爷爷奶奶跟外公外婆还是完全不同的，爷爷奶奶的爱之中还含有呵斥跟希冀，但是外公外婆的爱是最纯粹，并没有半点想要从你这里得到什么好处。

    “这孩子，挺好的。”喻氏也夸赞道。

    “那就好，我就身怕这孩子在家里面，做了什么不尊敬你们两个老人的事情，惹得你们生厌。不过我想也不会，我们如绣啊，又善良又乖巧。”如今在何氏的眼中，方如绣就是有万般好的那种人。

    呵呵，你们家如绣？如绣什么时候成了你们叶家的了?她可是姓方，是我家的孙女呢，她好不好，难道我还不知道？

    喻氏在心中腹诽着这些，但是并没有说出来，反而是道：“本来是想要留两位亲家吃饭的，不过既然如绣这孩子有小心，眼巴巴的要过来叫我们去吃饭，那我就过去呗？”

    “好。”何氏点点头，便跟在方如绣的身后，率先往门口走去。

    “老头子，走啊，去吃饭了。”众人都快迈出门了，可是方维成仍旧是坐在座位上没有动。

    “我不饿，你们去吧。”方维成耍起了小孩子脾气。

    “老头子，我说你今天是怎么回事啊？”喻氏看到方维成这个样子，十分的不开心，当做客人的面，他这是干嘛呢。

    看到这个情况，方如绣就知道这方维成是在拿乔了，不过她并没有去劝他，反而是劝到喻氏，道：“奶奶，您就不要这样说爷爷了，现在是夏天，天热，爷爷胃口有些不好也是很正常的。我看这样吧，等吃完饭，我去村口老大夫那里去给爷爷捡两副药来，到时候奶奶你煎了药给爷爷喝就好了。”

    “嗯，我看如绣这主意不错，这人年纪大了，就容易得病，还是如绣孝顺，老人一有什么毛病，她就知道担心、宽慰。”何氏在一旁插嘴道。

    “是啊，是啊。”喻氏点点头，然后跟着何氏等人一起去吃饭了，出门的时候，她给方维成递了一个眼神过来，那意思就是你就作吧，再作中餐都没得吃。

    吃完了饭后，方如绣果真去到村口的老大夫那里给方维成捡了药来，这药是那种吃了没事，不吃也可的药，主要功效就是清热解毒，不过这药的主药是黄连，所以有一点坏处，那就是苦的很。

    方维成看起了年纪大，但是他却最是怕苦了，从前年轻的时候就怕苦，如今更是如此。

    所以他看到方如绣真的给他捡了药来，心中的不满愈加多了，嚷嚷着自己不要吃药，可是耐不住方如绣跟喻氏说了这药的好处，并且亲自煎好药，然后看着喻氏端给他，让他喝下去。

    他要是不喝，方如绣就在一旁无辜的说道：“爷爷，您可别耍小孩子脾气了，这药您一定要喝，不喝，你就没有胃口，没有胃口你就吃不下饭，吃不下饭那您的病情就会加重的。”

    她说的浅显直白，但是意思就只有一个：不喝药没有饭吃！反正这几天她都会叫喻氏去吃饭，然后方维成又不可能自己去做饭，若是他自己做饭了的话，那不是啪啪打脸嘛，毕竟他才说了没胃口的。

    方如绣的话说完，何氏也在一旁帮腔，她对着坐在一旁的叶老爷子说道：“你看，这人老，就如同给一个小孩子一样，这亲家公或许是怕苦呢。”

    老爷子虽然的确是怕苦，不过他可不喜欢别人嘲笑他，而且使用一种这样戏谑的表情，就如同逗小孩子一样，这让他的自尊心有些受不住，所以他听到这话之后，一口就把这苦药给喝了。

    这苦药一入口，苦的方维成的脸都皱了起来，本来就有了一些皱纹，这样愈加是有些皱皱巴巴了。

    看到方维成这模样，方如绣有些开心的笑了起来，嘻嘻，小样儿，跟她斗。

    “奶奶，我这里还有两服药，已经放到厨房的碗柜里面了。老大夫吩咐了，这药分三天吃完，一副可以煎三次的，今天奶奶你记得再给爷爷煎两次药哦。”方如绣把十分关切的说道：“若是三天之后，爷爷还是没有胃口的话，奶奶，您一定要记得跟我说啊。”

    “好的，我知道了。”喻氏笑着点点头。

    “我们家如绣可真的是有孝心哪，不像我们家的那几个孙女，平日皮的很，叫她们帮着做点小事都叫不动，更别说，像这样，只是一点小毛病她就眼巴巴的要帮着你们去捡药的了。”

    何氏如此说的，她的话中，真真切切的羡慕并非作假，可是只有当事人才知道，这样一点小事也需要喝药是有多么的难受，而且这药又是有多么的苦！

    喝了这一碗药，方维成觉得他这三天之内，他的嘴巴、喉咙、胃、肠子等都是苦的，他觉得他整个人已经都是苦的了。可是这个该死的方如绣竟然给他捡了三天的药，还说要让他喝上三天！而且每天还要喝上三次！

    可是他说他不想吃药，这些人都逼着他吃药，还说他是小孩子的脾气，真的是气死他了。

    以前他怎么就没有发现，这个丫头这么的有心机而且还这么的狡猾呢？你看她这样说就得到了所有人的赞同，她故意买药来毒害自己，可是却还是得到了众人的夸赞！方维成觉得他的眼中有眼泪哗哗在流，泪水已经汇集成了小河！

    “嗯，如绣的确是很有孝心，每次去到县城买到什么好东西了，她都眼巴巴的要给我们送过来。”

    喻氏孩子方维成的耳边说着方如绣的好，这让方维成愈发的不是滋味，但是他的确也找不到方如绣什么缺点，便只能够是坐在一旁，恨恨的闭嘴。

    今天整治了一番方维成，方如绣的心情也好了很多，不过既然要留何氏跟叶老爷子在家住宿，她们家的房子就有些不够用了，不过方长留并不在家，所以便留何氏跟叶老爷子住在正房。

    到了傍晚的时候，这些在地里干活的人都回来了，听说叶氏的爹娘来了之后，为了表示尊敬，他们都到上房来慰问他们两个老人一番。

    何氏跟叶老爷子则是拿出他们的包袱，把包袱里面的糖果跟糕点分给方家的小孩子。

    方如绣没要，她只是劝说以后何氏跟叶老爷子再来的话，不要太过破费了，可能就是因为这几颗糖果，两个老人就要多走二十里的路途。

    两个老人之所以买了这么些东西过来，一是因为疼爱方如绣等小孩子，另外一个也是要给叶氏长脸，希望喻氏等人不要误以为他们两个老人来是来蹭吃蹭喝的。

    娘家强大，自己的女儿在婆家才回过得好，这是千百年来，这里的人们心中不变的真理，何氏跟老爷子疼自己的女儿，自然也是爱屋及乌的疼爱方如绣等人。

