
　　好像是有一种肉身在岩浆中泡澡的炙热感。

　　不过这种感觉并未持续太久。

　　强化很快就结束了。

　　林北辰站起身来，适应强化后的状态——从表皮来看，好像是没有什么变化，但伸手一摸，直接在胳膊上扯下一层厚厚的白色角质皮。

　　好像是蟒蛇蜕皮一般。

　　他走进浴室，泡了个星空温泉。

　　身上各处蜕下来的角质皮，好像是一件脱下来的衣服，还可以穿回去的样子。

　　“说不定真的可以用这一层角质皮，定做一件衣服。”

　　林北辰将蜕下来的皮收入【迅雷】云空间。

　　他低头看去。

　　身上露出了全新的皮肤，晶莹白净，摸上去犹如新生婴儿一般滑腻，看上去犹如玉石一般，凑近了仔细观察的话，会肌肤肌理之间还似是泛动着淡淡的银色光辉。

　　“看起来很软，很嫩也很润，似乎吹弹可破，难道强化失败了？”

　　林北辰有些意外。

　　他从【百度网盘】中取出天境剑，对着自己的胳膊砍了一剑。

　　咔嚓。

　　剑身直接出现了一道裂纹。

　　“我屮艸芔茻。”

　　林北辰震惊了。

　　天境剑是飞剑宗第一长老邱天境随身佩剑，在青雨界也算是极为有名，锋锐无比，就算是拿在三岁小儿的手中也可以吹毛断发切金碎玉。

　　但竟然被我的皮给震碎了？

　　林北辰有些难以置信。

　　他想了想，对着自己的俊脸，砍了一剑。

　　咔嚓。

　　天境剑直接断了。

　　脸皮似乎要更厚啊。

　　林北辰欣喜之余，不断地做出各种实验。

　　他以断剑杵自己的眼球，结果剑刃又破碎了好几片。

　　更加变态的是，他发现自己的汗毛，都可以在天境剑的剑刃上磕出一个小豁口。

　　“我还是人吗？”

　　林北辰彻底将天境剑玩坏了，变成了一堆废渣。

　　【化气诀】第一层大圆满带来的‘特殊强化’实在是太顶了。

　　“我现在的真气修为虽然只是五阶大圆满，只是一个入门级的宗师，但就这皮肤的强化程度，就算是大宗师使出吃奶的力气轰击自己，也只是刮痧而已。”

　　林北辰想一想都觉得兴奋。

　　他甚至有一种预感，就算是领主级的强者，只要不是十五阶以上的大领主境界，也很难打穿自己的厚皮防御。

　　直接立于不败之地了。

　　林北辰兴奋地披着浴袍，回到了自己的房间。

　　说起来，王忠这个狗东西，运气还真的是好，路边摊上随便捡一个秘诀，竟然真的是从屎里面淘到了钻石，发现了【化气诀】这种逆天的功法。

　　是个副将啊。

　　林北辰心情很不错，从【开心农场】中，摘下一筐子‘圣心果’，当做是水果来嚼着吃。

　　嗡嗡嗡。

　　【晨曦号】结束了第三十一次锚点跳跃，进入了稳定状态。

　　林北辰换上常服，来到了外面甲板上。

　　“进入五阶宗师之境，就可以感悟星河之间的法则……具体是怎么感悟呢？”

　　林北辰站在船舷边自言自语，开始思索。

　　对于一个开挂少年来说，这个问题有点难。

　　“其实很简单，吸收星河之中的潮汐能量，化作己身真气即可。”

　　秦主祭好听的声音，从耳边传来。

　　“洪荒世界到处都充斥着能量潮汐，小到沙粒草叶的生长，大到星球星河的运转，都是在这种能量潮汐的作用之下进行，界星之内的能量潮汐与星河之间的能量潮汐，虽然无绝对本质上的区别，但却有高低之分……高等级的能量潮汐，造就更强的力量。”

　　秦主祭身穿一袭黑色紧身长裙，身段高挑曼妙，银色秀发披散，穿着很随意，似是也刚刚出浴一般，身上带着淡淡的香气，徐徐走来。

　　举手投足之间，自有绝代风华。

　　哪怕是来到了星路之上，她的容貌气度，依旧是最顶级的层次。

　　“人族武者的修炼，便是激发和利用自身的血脉之力，吸收和感悟星河之间的潮汐能量，不断地变强。”

　　“你已经晋入五阶，完成了真气‘由虚入实’，下一步就是转化真气，同时要开始考虑，在二十四条血脉道之中，选择哪一道，作为日后的主修之路了。”

　　秦主祭来到林北辰身边，与他并肩而立。

　　这些信息，都是她体悟洪荒世界的人族修炼法则而来。

　　这段时间，她做了大量的理论研究。

　　林北辰恍然大悟。

　　他立刻召唤出手机，调整了其上的【御虚蓄意养剑心经】，开始吸收宇宙星河之间的潮汐能量。23sK.com

　　“还有一件事情很重要，你想好选择哪一条血脉道为主修方向了吗？”

　　秦主祭轻声地问道。

　　林北辰摇摇头，道：“没有想过……秦老师有什么建议吗？”

　　秦主祭樱唇饱满红润，吐气如兰，轻轻地撩了撩鬓间的长发，道：“我仔细研读过二十四条血脉道的文献资料，略有了解，以你的平日里的风格，第一血脉道‘圣体’，第二十血脉道‘元素’，都是可以选择的方向，另外，你之前得到过天公子的血魔之力和木心月的‘吞噬’属性，因此第八血脉道‘血魔’，第二十三血脉道‘吞噬’，也是可以备选的目标。”

　　她讲的很仔细，将各大血脉道的优劣势，都分析给了林北辰。

　　虽然大部分都是短时间之内搜集各种粗略资料文献的总结，但其中也还是有很多她自己的见解。

　　不得不承认，秦主祭在学习方面的能力是真的强。

　　她已经做出了自己的选择，日后会走第二十一血脉道‘博士’为主修方向。

　　“一般而言，血脉浓度越高，修炼的前路就越宽，上限级血脉及以上，可以在主修血脉道的基础上，选择另外一条血脉道作为辅修，如果是破限级的话，甚至有可能选择三条血脉道，不过一般破限级的天才，都不会这么做，因为贪多嚼不烂。”

　　秦主祭看向林北辰，道：“不过，你乃是神圣帝皇血脉，我搜集到的资料，关于这一血脉的描述和讲解很少，能否辅修，能否多修，现在还不能完全确定。”

　　啊，秦老师为我真的是操碎了心。

　　我愿意为你精尽人亡。

　　林北辰内心里很感动。

　　“秦老师，你现在什么到什么境界了？”

　　林北辰好奇地问道。

　　秦主祭道：“七阶大圆满。”

　　卧槽。

　　好快的女子。

　　林北辰瞠目结舌，顿时有一种紧迫感。

　　自己一路开挂，如今也不过是五阶大圆满。

　　大大老婆只不过是经历了一次KEEP的偶触加速任务，完成了进入宗师的五阶关键一步，然后在这么短的时间里，就进入了如此境界？

　　“你不用有压力。”

　　秦主祭一眼就看破了林北辰心中所想，道：“你之所以进阶缓慢，是因为你血脉的原因，每升一阶，都需要远超其他人的海量磅礴能量，但你每晋升一次阶位，获得的力量、战力，都要远超同阶，如果我猜的不错，等级进入六阶，在不施展‘破体无形剑气’的基础上，甚至拥有与领主一战的资格。”

　　林北辰闻言，心中嘿嘿一笑。

　　领主级强者？

　　只是一群刮痧师父罢了。

　　两人正说着，突然【晨曦号】的警笛长鸣，发出了刺耳尖锐的啸声。

　　“前方有不明物体靠近。”

　　“不好，那是星兽，警戒，快注意警戒，开启星舰星阵……”

　　“准备战斗。”

　　凌家的武士们紧张了起来，如临大敌，全力开启【晨曦号】上的武器攻防系统。

　　凌太息也闻讯出现在甲板上。

　　他的表情很凝重。

　　很显然，有大麻烦了。

　　-------

　　高估自己了，差点儿连三都没有保住。

　　谢谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百一十六章 领主级？一群刮痧师父免费阅读。https://xs.23sk.com 