    天壶道人修道年代久远，炼就无穷大法，这一头凶兽乃是他的一种极厉害的道法凝练，名曰饕餮。腹中自成空间，能够吞噬万物，并且炼化成吞噬的万物，结成一团秽气。

    虽然这饕餮凶兽，亦能吞噬万物，但是终究比不得先天五太之宝，也比不得先天五运的厉害，不能把万物反本复原，化为混沌元气，甚或虚空，只是结成一团秽气，这秽气只是把许多元气混杂，变得污浊不堪，除了污秽法宝，法器，修道人的元神，别无用处。比不得混沌元气有无穷妙用，能够演化种种元气。

    这饕餮凶兽，能够喷吐万千秽气，元神法身以下，法有真形级数的法宝，都要被打落道行，乃是一种极阴毒的厉害道术。

    焦飞的河洛天书抵挡了古象宝镜，数百座符阵不散不乱，亦无丝毫颓势，他心道：“除非有先天气运道种炼就的法术，不然如何就能破我的先天圣德道种？何况我有河洛天书在，除非有人把先天气运道种凝结，炼就先天纯阳道胎，不然就算能克制我的先天圣德之道，也不能越过一个级数，压制纯阳至宝。这两个道人的道行，不过跟那个被我送走的道人一般，都跟我一样是元神合道之辈，哪里就能破得了我的道术来？”

    所以焦飞也不用别的道术，只是把河洛天书一卷，先天清气便自席卷而出，把那头凶兽一磨。饕餮浑身都是秽气凝聚，被先天清气一磨，顿时纷纷化为混沌元气，天壶道人见势头不大好，伸手一指，那头凶兽饕餮，便自把身一滚，从圆滚滚，通身逆鳞的身子中，飞出六件法宝。这六件法宝也都是污秽之气凝聚，只是比饕餮的护身秽气凝练千百倍，河洛天书放出的先天清气虽然仍能磨损，却比原来要差了许多倍。

    焦飞微微吃惊，心道：“这两个道人的法力，果然非同一般，不是那些靠了自家摸索，修成大道的野道人，散修士。被我送走的那个道人，也能抵挡我连天劫运，末运之道片刻，这个道人竟然也能抵挡我先天圣德道法。若是方才，给我一两个时辰，就能把这头凶兽用河洛天书刷一个灰飞烟灭，但是现在却至少需要十余日方能奏效。”

    天壶道人比焦飞还要吃惊，他自从炼就法有幻神的大污秽道术以来，对阵应敌从不失手。只要被这头凶兽饕餮喷出的秽气一罩，元神法身以下就不消说了，就算不当场身死道消，也要被渐渐磨去道行。就算是同级数的大敌，面对这秽气道法，也只能固守，无法反击。

    焦飞出手就是纯阳法宝，这还罢了，居然还险些把他的大污秽道术炼就的法有幻神级数的饕餮凶兽磨去，天壶道人虽然催动了饕餮体内，六件秽气凝聚的法宝，但也知道，这不过是暂时拖延，并不能抵挡焦飞的法宝多久。

    孙元道人见古象宝镜没有功效，也把自家炼就的一尊巨灵凶神放出，和天壶道人夹击焦飞。

    三方这一交手，便自各展奇能，孙元道人和天壶道人，都是元神合道级数中，最为厉害的那一层次。若不是焦飞炼就先天圣德道种和先天劫运道种，又有河洛天书，山河鼎，纯阳仙根，阴阳万剑无形葫芦这些法宝在手，换了别个元神合道之辈，只怕苦斗数日，就要被孙元道人和天壶道人镇压住了。

    焦飞凭了河洛天书，就足以敌住孙元道人和天壶道人的一切法术，但是这黄脸小子心头微微思忖，却有几分愁思。孙元道人的古象宝镜能够逆转时光洪流，焦飞除了河洛天书和山河鼎之外，其余的法宝，比如纯阳仙根，阴阳万剑无形葫芦，天魔童子的末法雷阵，甚至他自家的虚空劫，都要受了克制。

    只要被古象宝镜一照，瞬间退回去数千百年的光阴，立刻就无任何威胁。毕竟焦飞修道年久，不比桑皇之流，凭了合道十万载的源流，还能硬抗一阵。

    “那个使用古象宝镜的道人，法力也只是一般，他的巨灵凶神，我须臾间便能破去，但是这一面宝镜，却着实可虑。看来还是要把这两名大敌分开，方能一一击破。”

    焦飞伸手一指，孙元道人就觉得自家周身虚空破碎，似乎要被人用法力送走。元神合道之辈，便能领悟虚空奥妙，只要愿意潜心参悟，都能够领悟挪移虚空的法力。但是山河鼎为挪移虚空的大道源头，天然克制一切挪移虚空的道行法术。

    之前焦飞法力不济，还发挥不来山河鼎的绝世妙用。如今他已经元神合道，山河鼎的大威力发挥出来，便是元神纯阳之辈也禁制不得山河鼎的来去自如，任何挪移虚空的法术，都要被山河鼎克制。

    孙元道人还想凭了自家挪移虚空的法力，来抗拒山河鼎这件纯阳之宝，却是哪里能够？被焦飞一指，他只来得及用古象宝镜照耀了一下，便被送走，焦飞出手的仓促，只是尽力送的远些，一时间也不知把这位孙元道人送去哪里了。

    至于古象宝镜最后发挥的威力，照在山河鼎的挪移虚空法力之上，只是让五娘的法力，退回去了七八百年，而且瞬即就恢复了。五娘轻轻一笑，低声说道：“老爷，你莫不如把那个道人的镜子也夺了来，古象这娃娃其实很温驯的。”

    焦飞手中的四件纯阳法宝，有两件缺了元灵，阴阳万剑葫芦被他把无形童子打入其中，演化为阴阳万剑无形葫芦，河洛天书却跟他的先天圣德道种合一，等若他自家做了河洛天书的元灵，纯阳仙根不是遇到自家的分身，极少出来呱噪，就算五娘，也在生了焦师秀之后，稍有出头露面。

    这一次，偏巧被孙元的古象宝镜照耀了一次，五娘法力倒退了一瞬，这才笑嘻嘻的出来，调戏了焦飞一句。

    焦飞嘿然一笑，对五娘他的心情颇为复杂，五娘身为先天纯阳至宝不死不灭，也不须他什么，焦飞只想日后大道有成，帮忙五娘把失去的那一道先天神禁祭炼回来。至于古象宝镜，他倒是并不贪多，如果不是机缘巧合，寻常法宝都难被抢夺祭炼，何况纯阳法宝？就算他把孙元道人镇压，也拿不住古象宝镜，毕竟他才是元神合道的级数，没那个本事超出本身的境界，去镇压纯阳之宝。

    天壶道人本来尚有些留手，毕竟他道行深远，非是寻常后起之辈可比。虽然也出手对付焦飞，却只用了他最不看上的大污秽道术，毕竟跟同门师侄儿，两个老家伙合力欺负一个才踏入此境界还没几年的新人，有些下不去手。

    但是当焦飞把孙元道人也送走，天壶道人便朗朗长笑，喝道：“我倒是你如何把东河弄的没了，原来是天河剑派的山河鼎。此宝对付别人还可，对我却是无用。你且看我的道法。”

    天壶道人把身子一抖，又有三头凶兽，三尊神灵飞出，各有不同法力。焦飞本来不忿他吹大气，但是见得这老道人的手段，立时明白天壶道人是打算用什么法力，来对付山河鼎的挪移虚空。

    天壶道人把七大分身，加上自家本体，互相间用一种秘法联系起来，可以任意把其余分身撕裂虚空，挪移到其中一具身边。他把四头凶兽，三尊神灵，加上本体远远分开，不拘焦飞把任何一尊分身送走，乃至把他的本人送走，天壶道人能够迅速赶回来。

    这般手段，略略有些无耻，并不是道法上克制山河鼎。但却也真个管用。

    焦飞呵呵一笑道：“我也不全靠山河鼎，既然那个使用古象宝镜的道人走了，我也不妨用些别的手段。”

    焦飞把阴阳万剑无形葫芦放出，无形童子操纵七十二名元神法身的葫芦道兵和一十八名元神合道级数的无形道兵一起飞出。无形童子遇上东河道人，恰好为先天摩诃道种和五通神的法力克制，居然没能发挥威力，就被焦飞收了起来。心中着实憋闷了一口气，这一番遇上了天壶道人，无形童子又得了出场的机会，哪里还肯留手。

    他用七十二名葫芦道兵去阻挡天壶道人的援兵，一十八名元神合道级数的无形道兵，一起结成了剑阵，把那头凶兽饕餮困住，无穷无尽的剑光一合，竟然不惜耗费诺大元气，生生把这头凶兽斩爆。

    饕餮虽然凶顽，寻常元神合道级数的道人，一来奈何他不得，二来就算有本事镇压，也怕它的大污秽道术，污染了自家的法力。但无形童子哪里顾忌这个？一十八位元神合道的道兵出手，又皆是修炼最主杀伐的剑阵之术，哪里容得这头凶兽抵挡，当真是一瞬间便斩了，连一点余地都不留。

    焦飞在旁边见得，心道：“这无形童子好生气盛，看来之前用的错了，这一次却是用的对了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

