    王虎在虎王洞中都在关注着，更何况其它联盟国。

    明里暗里，都在为这件事情忙碌。

    暗里的调查不用多说，明面上，一封封官方的询问也到了乾国。

    不仅仅是朱洪明、刘继秀，还有乾国为什么短短时间中，实力就增强了这么多？

    表面上自然是不好直接问出来的，但是话里话外都是询问这个的意思。

    乾国当然不会这么轻易说出来，双方就表面维持着友好，来回扯皮。

    所幸，以乾国如今的实力地位，各联盟虽然敢问，但肯定是不敢强迫，这也就给了双方来回扯皮的机会。

    这些国家层面的事情，双方都默契的，没有影响到民间社会上。

    所以乾联的民众，包括其它七大联盟国的民众们，都是以兴奋为主。

    因为这的的确确代表了人类的实力，有了一个大幅度的进步。

    给他们安全感。

    就相当于一场具有跨时代意义的一战。

    各种各样的消息在人类八大联盟国中流传，尤其是乾联，更是如此。

    乾国中部一个小城市中。

    一位身材高挑、清秀美丽的小脸上含着兴奋雀跃的女孩，脚步轻快的在一条小巷子中穿行。

    不一会，就来到了一间破旧楼房的后面。

    非常熟练的将一块大石头移开，从中取出一个手机，开机游览着一些新闻。

    毫无疑问，她游览的，正是关于湖县异世界这一战。

    眉宇间，喜色更浓，还有一份淡淡的奇异之色。

    几分钟后，一道优雅中带着慵懒、还有些淡淡清冷的声音响起：“这也没有关于你那位虎王陛下的，你还这么高兴？”

    突如其来的声音，就在女孩身边响起，但女孩好像早就知道了，没有一点意外，一边继续看着，一边允着笑容雀跃道：“我乾国取得了这一次大胜利，我当然高兴了。”

    “呵。”那声音不咸不淡的笑了声，好像有些嗤之以鼻不信，又好像根本不感兴趣，仿佛小猫轻挠、勾人心痒的独特声音不紧不慢的响起：

    “你这小丫头片子，果然是越来越会说谎了。”

    女孩脸上一下子露出灿烂的笑容，偏了下小脑袋、更显可爱，充满阳光气息道：“我可没骗魅姬姐你，我真的很开心，你不知道，这些獩族最可恶了。”

    那声音没有接话。

    女孩又看了几分钟，收了手机，将一切都收拾好，脸上的笑容又浓郁了几分道：“魅姬姐，我来这还有一件好消息要告诉你。”

    “嗯？”

    清清淡淡的声音响起，示意她说吧。

    “我已经通过考核，可以被京都武道大学还有其它所有武道大学提前特招了。”女孩小脸上都洋溢着兴奋期待的情绪。

    那声音沉默一下，淡淡道：“你达到真气境巅峰了？”

    “嗯。”女孩重重点头。

    真气境、真元境、灵气境，这就是乾国修炼对前三个境界的称呼。

    她今年才十五岁，就已经达到真气境巅峰，还是出身平凡家庭，天赋可想而知。

    直接在高中一年级时，就通过了乾国特别为天才准备的考核，可以被乾国所有武道大学提前特招。

    换句话说，现在，女孩可以随便选择武道大学。

    “那就恭喜你了，可以离开你那个家。”

    又沉默了几秒钟，那声音风轻云淡道。

    女孩笑容一滞，随即就当作没听到一样，声音中夹杂着真诚的感谢：“这多亏了魅姬姐你，要不是你的指点，我不可能这么快就达到了这个地步。”

    “我可不用你谢，我只不过是指点了一些你的技巧而已。”那声音又道。

    女孩摇了摇头，双眼中透着坚定之意，她心中自然有一杆称，知道该不该感谢。

    不过几年相处下来，她也已经清楚。

    自己这个魅姬姐性子清冷中，带着自己的骄傲，也的确不需要自己口头上的感谢。

    下次，等攒够了一些钱，再给魅姬姐带些好东西吃就是了。

    想罢，一双明亮的凤眼眨了眨，有些期待道：“魅姬姐，这次我想去北地武道大学，你去吗？”

    自从搬到这里，她如今只有魅姬姐一个朋友。

    再加上魅姬姐的外族身份，所以她就想着对方能跟她一起离开这里。

    对方没明确回答她，语气中反而多了几分调侃和兴趣：“北地武道大学？那个排名第五的，第一的不去，反而去第五的。

    看来、是想离你那个虎王陛下近一点了。”

    女孩抿了下嘴，却好像是习惯了，没有一点不好意思，大大方方地点下头，郑重道：“嗯。”

    说着，流露出可怜兮兮的表情：“姐姐，你能不能跟我一起啊？以后、我可能都不会再回来了。”

    对最后一句话，隐起身形的魅姬并不意外，思绪流转，却是没有回答女孩。

    女孩也不催促，静静看着，小脸上都是渴望和乞求。

    “等你走的时候再说吧。”最终，魅姬的声音平静响起。

    女孩也不失望，点下头，告别了声，脚步欢快地离去，离去前还笑道：“魅姬姐，下次我肯定给你带好吃的。”

    魅姬薄薄的嘴角微勾，流露一抹动人心魄的美丽。

    不过没有谁看见罢了。

    很快，笑意消失。

    又清澈又妩媚的双眸中，流露出一抹犹豫。

    以玉丫头的天赋，入了乾国的武道大学后，实力肯定会突飞猛进，吸引的目光越来越多。

    我如果再跟在她身边的话，恐怕迟早有一天会暴露。

    还有那位虎王虎后。

    一旦有了实力，这小丫头肯定会去找他们的。

    想着，又想到了当年的狼狈逃走，右胸上、好像也有隐隐的阵痛升起。

    一股不服的情绪，在蠢蠢欲动。

    虎后~！

    哼。

    另一边，女孩回到了家，原本的阳光气息，消失的无影无踪，有种小心翼翼的感觉。

    “爸、妈，我回来了。”轻轻的喊了声，就熟练的开始打扫卫生。

    正在看电视的一男一女，没有理会女孩，只是抱着一小男孩继续看着电视。

    忽然，一个节目到了广告时间，上面出现了对湖县异世界这一战的宣传。

    宣传一出来，那男子脸色就是一变，羞怒交加，然后就是生气，厌恶的看了眼正在打扫卫生的女孩。

    冷声喝道：“还不快去做饭？笨。”

    “嗯。”女孩一听，立即应了声，利落的收拾好手上活，进入厨房开始做饭。

    ······

    八大联盟国兴奋沸腾中，各个异世界对地球的入侵、却是在越来越深入。

    短短时间内，就有二十几个拥有第三境、乃至拥有第四境的A级S级别异世界，彻底进入了地球。

    他们开始快速的占领着地盘，同时打探着这个世界的情况。

    没有出乎人类的预料，这些异世界彼此之间，也慢慢发生着矛盾。

    各种各样的战争，在地球上降临。

    这个时候，由乾国提出来，结交一些异世界，共同对抗邪恶异世界的计划展开。

    各联盟国答应了，不过他们的进展很慢。

    距离远的异世界会结交，距离近的异世界，顶多也就是结交一些很弱小的。

    稍微强大一些的，就都没有选择结交。

    虎王洞。

    王虎也知道了这个计划。

    不用说，这个计划是好的，更是可行的。

    毕竟地球上的异世界那么多，其中有强的，也有弱的，弱的更多一些。

    强大的异世界可不会只入侵地球，弱小的异世界，同样是他们的目标。

    地球拉拢弱小的异世界，共同抵抗强大的异世界，这是很好、也是必要的战略问题。

    不过~

    暗自摇了摇头，王虎对这憨憨淡然道：“可惜这个计划注定效果不大。”

    帝白君看向王虎，略带疑惑的眼神，表示着一时间没想太透彻。

    王虎对于憨憨，那自然是好为人师，笃定道：“除了乾国，其它各联盟国能走到这一步，靠的是什么？

    他们的修炼功法哪来的？

    他们的灵石，以及众多资源又哪来的？

    还不是靠抢劫异世界得来的，他们想要快速变强，就必须掠夺异世界的一切。

    现在让他们去结交一些异世界，靠近自己国家的，他们肯定要抢夺。

    就像我们，我们也会选择掠夺、入侵。

    而距离远的异世界，各联盟国倒是可以结交，帮助他们抵挡强大异世界入侵。

    这种效果是有，但是又有多大呢？肯定是远达不到乾国预想出来的这种效果。”

    帝白君点下头，表示明白了。

    很好理解，要不是入侵、掠夺了离赤世界，虎王洞实力，包括他们两个的实力，都达不到现在的地步。

    想让他们放弃入侵，选择结交，他们当然不会同意。

    不要说是离赤世界先入侵的地球，就算他们不入侵地球，王虎也会选择入侵它们。

    这就是现实。

    各联盟国同样如此。

    抢夺多爽啊，结交不仅慢，还麻烦。

    更何况现在乾国实力这么强，远远超过了它们，它们更加紧迫下，更是不会选择结交这种手段。

    它们要用尽一切手段方法追上去。

    帝白君想了下，略有疑惑道：“那乾国呢？他们~”

    “乾国。”王虎淡淡道了句，语气中有些古怪，“他们开挂，一开始就确定了国策，虽然他们也需要异世界的资源。

    但是主动入侵乾国的异世界可不少，还全部是他们能够对付的。

    他们所掠夺的异世界绝对不少，也就不用对那些没有主动入侵他们的异世界动手，所以他们才有底气提出这一个计划。

    不用管他们，谁知道他们最终会办成什么样？

    也许真的能做到拉拢一股力量。

    也许不用多久，就会跟各联盟国一样，忍受不了巨大的利益，直接选择入侵，废除那条基本国策。

    我们做好自己的就行了，这计划也管不到我们。”

    帝白君表示赞同，不管乾国，也不管那份计划，有合适的异世界，自然是要入侵、从而壮大自身的。

    这就是天地中大自然的法则。

    弱肉强食。

    又过了几天时间。

    还是乾国中部的那个小城市中。

    那个不大不小的家中。

    一阵充满冷意的骂声响起：“周玉，你想干什么？通过特招考试，为什么不跟我说？你想干什么，啊？

    你胆子大了呀。”

    中年男子冷冷瞪着刚刚放学、走进家门的女孩，一缕缕的厌恶在眼睛中流露。

    女孩像是想到什么，脸色难看了些，一个个想法快速流转，有些不安，低下头，没有去看她的这个父亲。

    看女孩不反驳，中年男子眼中更加厌恶，但似乎也习惯了，走上前去，劈头盖脸的骂过去：“我告诉你，周玉，这种事你再敢瞒着，你试试，我打断你的腿。”

    女孩好似没听到，低着的脸上没有丝毫的波动，尽是沉静。

    又不满的骂了两句，中年男子冷冷道：“好好准备，下半年去西地武道大学。”

    女孩一下子抬起了头，双手紧握，平静道：“西地武道大学找你了？”

    中年男子一看女孩这样子，顿时更怒了，一巴掌推了下她，指着脸骂道：“你什么态度？想干什么？我给你脸了是不是？”

    女孩双手握的更紧了，甚至紧的有些颤抖。

    但最后，还是低下了头，什么都没说。

    中年男子冷哼了一声，冷声道：“到了武道大学，自己要勤工俭学，还有一些修炼资源，学校答应给你的，你到时给我寄回来，听见没有。”

    沉默几秒，女孩应了声：“嗯。”

    中年男子又充满嫌弃的看几眼，转身走了，一边又喝骂了一句，“还不快去做饭？”

    女孩默不作声，安静的放下书包，走进厨房。

    几个小时后。

    黑夜中，女孩悄无声息地走出家门，在黑夜中熟悉的向一个地方走去。

    幽静的黑夜，在此时，却好像与她有一种神秘的默契。

    依旧是那个小巷子，依旧是那座废弃的楼房后面。

    “你居然会在这个时候过来？”

    魅姬独特的声音淡淡响起，其中、还夹杂着一丝不易察觉的冷意。

    像是明白什么，让她生气了。

    （第一章，谢谢那些依旧在支持的朋友。）

    ········

