一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十一章养鱼计划

    甄昊听了张铁森的话，满脸的惭愧的之色，苦涩一笑说道：“我们确实也没啥学历，那些大公司的活我们也干不了。”

    张铁森看他有些无奈又有些着急，心里也是默默的在为他想着办法“他们没学历，也没啥技术，到底有啥工作适合他们呢。”

    想破了脑袋，张铁森也没想出什么好工作适合他们两个干的。

    甄昊发现张铁森眉头紧锁，给了他一个释怀的眼神，说道：“张铁森，你想不到有啥工作适合我们的就算了吧，我们隔天出去找找吧。”

    “不急，慢慢想总会有办法的。”张铁森微微一笑说道。

    张铁森会对甄昊的事这么上心，除了履行自己的承诺以外，也真心想给他安排一个工作。

    那样的话，张铁森觉得甄昊和大头以后就不会整天想着什么歪主意了。

    只要他们不出来搞事了，这村里也就太平了一半。

    一旁的大头看到张铁森能这么心平气和跟甄昊聊天，他的畏惧心理也减少了许多。

    “张铁森，以前我做了太多的坏事，尤其是对你造成了很大的伤害，现在昊哥都已经改变了，我当然也要改掉以前的那些坏毛病，我真心的跟你说声对不起，希望你能原谅我。”大头真诚的对着张铁森弯下了身子。

    看到大头也改变了，张铁森心里甚是欣慰，笑着说道：“大头，你能改变这当然是好事了，我又咋会不原谅你呢。”

    大头抬起头，笑呵呵的望着张铁森。

    现在张铁森和甄昊还有大头之前的恩恩怨怨，已经算是冰释前嫌了。

    眼下张铁森觉得还是先替他们想个办法，找到工作才是最要紧的事。

    那些客套的话，张铁森也没有说太多。

    只是，他们两个到底适合做什么工作，让张铁森很是烦恼。

    虽然张铁森这边有很多的事，像管理养鸡场的人，像是跟他一起种种冬瓜的，像可以去他工厂上班的。

    可是这些张铁森都觉得不适合甄昊和大头他们两做。

    毕竟他们以前做了太多的坏事了，就算张铁森原谅他们了。

    像狗子他们，还有邱益他们，不一定能原谅他们。

    张铁森自己也没有找过工作的经验，现在这个事情确实是把他给难住了。

    看到张铁森为自己的事这么犯愁，甄昊心里有些感激也有些过意不去。

    “张铁森，你也别想了吧，我就不信我们有手有脚的，还连个工作都找不到了。”甄昊有些生气的说道。

    张铁森知道他这是心急了，淡淡的说道：“反正我现在也没事，就帮你一起想想吧，多个人也多个办法嘛。”

    甄昊感激的看了张铁森一眼，也没有再勉强他了。

    毕竟他也知道张铁森的路子比他要广，有张铁森的帮忙，自然比他们两个瞎琢磨的要强。

    大头看到张铁森满头大汗的样子，匆匆的跑去买水了。

    张铁森把能想到的门路都给想了一遍。

    却始终没有想出有什么适合他们两个的工作。

    大头买了几瓶水跑回来了。

    “张铁森，你先喝口水解解渴。”大头把水递了过来，笑呵呵望着张铁森。

    张铁森发现大头其他也并没有那么坏，心里高兴的想着“大头看起来其实也挺好相处的嘛。”

    他对大头微笑示意了一下，打开盖子喝了几口。

    甄昊喝了几口以后，却没有止住他内心的火气。

    “妈的，想找个工作也这么难。”甄昊捡一块石头狠狠的丢进了河水里。

    张铁森看到河面上晕开的涟漪，顿时眼前一亮，激动的说道：“有了，你们可以在河里面养鱼。”

    “养鱼？”

    甄昊用疑惑不解的目光盯着张铁森。

    张铁森是看见清澈的河水，想起了当初和铁蛋他们说的话。

    当时喝醉了酒，大家都说要在河里面样大龙虾，养中华鲟。

    自从修了水库以后，村里的这条河，水质更加的好了。

    而且还清澈如镜，一眼望去还能看到河底的小鱼小虾。

    “对，就是养鱼，这个保证也可以赚到钱。”张铁森难掩激动的说着，心想“现在大龙虾，中华鲟他们是养不了，可是养些普通的鱼还是可以的。”

    甄昊还不是很明白张铁森的意思，一脸迷惑的问道：“张铁森，你说这个养鱼，具体是啥样的情况？”

    “这个嘛，你听我给你分析分析。”张铁森喝了口水，从容不迫的说道：“前期你们先买些小鱼苗放进去，给鱼苗喂些饲料，等鱼长大了，你们不就可以拿去卖了嘛！”

    张铁森会想出让他们养鱼这个办法，也是觉得他们既然干不了工作，那就自己当老板。

    这样他们也不会受别人的气，免得去别人那里工作了几天又做不下去了。

    甄昊也仔细的琢磨了一下张铁森的这个办法，觉得养鱼这个办法还是可行的。

    只是他还有些不明白的地方。

    “张铁森，你说的这个办法确实不错，可是这个等鱼苗长大要很长的时间吧？再说了等鱼长大了，咱们又要拿哪里去卖呢？”甄昊满脸纳闷的看着张铁森。

    张铁森微微一笑，信心十足的回答道：“这个你可以完全放心，我保证咱们村养出来的鱼肯定比别人的要长的快，而且肉质也比别人的要好，到时候名气传出去了，你还怕没人过来收购。”

    “到时你只管坐着数钱就可以了。”张铁森拍了拍甄昊的肩膀，笑容满脸的说道。

    甄昊看到张铁森这个胸有成竹的样子，也知道张铁森有过人的本事，也没有去怀疑他的这些话。

    “那你觉得先开始养啥品种的鱼，才合适呢？”甄昊也被勾起了兴奋的情绪。

    他仿佛已经看到张铁森刚刚所勾勒的美好画面了。

    一旁的大头咽了一口唾沫，满脸期待的望着张铁森。

    张铁森把目光缓缓的移到了河面上，淡淡的说道：“先养些红田鱼吧，这类的鱼生命力强，长的也快，最主要的是，它颜色是红色的，在清澈的河水里游来游去，一定也很好看。”

    说着说着，张铁森的脑海中仿佛已经出现了，成群成群的红田鱼在河水里游来游去的画面了，嘴角不由的勾起了笑意。