    第49章 好爹！胜过一切！

    已经不知多少年，她没感受过这种快乐。

    当年的自己，无忧无虑，有父亲的宠爱，长辈们的关爱。

    无论闯出什么祸事，都有人愿意帮她处理。

    可最终，她闯出了一件自己父亲也无法解决的祸事，还因此葬送了父亲性命。

    每想到这里，她都不由感到心痛！

    九幽女帝眼中的缅怀很快就变换为了冷漠和恨意！

    “魔帝，我一定要让你为自己的行为付出代价！”

    萧峰感受到九幽女帝身上的杀气，心中不禁窃喜。

    只是他的目光始终放在了画面上，从未离开。

    不得不承认，画面中的九幽女帝更加好看！

    九幽女帝在虚空中连续几个跳跃就已经来到叶云身前。

    “你是谁？”

    “为什么来到这里！”

    见到陌生人到来，叶云瞬间提防起来，充满戒备的看着对方。

    九幽女帝的目光在叶云身上扫过，顿时露出了满满的惊讶神色。

    “你这不会是荒古圣体吧，我还是第一次看到呢！”

    “你手中的枪是什么，威力好像很大的样子！”

    “比我拥有的法宝看上去还要强上一些，都怪我那小气的父亲，好东西都舍不得给我。”

    说起那小气的父亲，九幽女帝仿佛异常委屈的样子，直接嘟起了嘴巴。

    外面众人已经爆汗，偷偷瞧着一旁的九幽女帝。

    他们惊讶发现，九幽女帝那洁白无暇的脸上，竟浮现了两朵红云。

    九幽女帝也是没有想到，当年的自己竟然会做出如此姿态。

    如今更是通过魔帝的记忆，映射给了万千修士。

    这让她如今高傲的人设，瞬间产生了崩塌！

    画面中的九幽女帝在被叶云吸引一波目光后，目光便又转移到了那股魔气上面。

    “这是什么东西，怎么感觉这么奇怪。”

    “我怎么从来没有见过这种能量。”

    “哎，不管了不管了，等我回去问问那些老头就知道了。”

    紧接着，她又把目光转移到了正在变化中的吞天蟒身上，眉头顿时拧巴到了一起，很是不忍。

    “这不是龙族嘛，怎么会变得这么惨，还被人剥皮抽筋了。”

    “小子，这不会是你做的吧，你还挺厉害的啊，龙族都能杀死。”

    “不过你这样对她，是不是太残忍了一些？”

    那精致的脸庞上面，顿时露出了愤怒的神情，挥舞着拳头，似乎准备攻击叶云。

    叶云只能颇为无奈的看着对方，有些无可奈何。

    自从对方出现直到现在，都是对方在自言自语，仿佛自己完全不存在一般。

    “我是为了保护她，才会这样做的。”

    叶云根本不愿和对方多做交谈，只希望对方能够尽快离开。

    “明明就是你杀了她，竟然还好意思说是为了保护她！”

    “咦~这是怎么回事，她身上怎么又产生了生机。”

    当吞天蟒的气息在龙灵尸体内流转的时候，九幽女帝也敏感的发现了其中的不同。

    叶云目光立刻转移到龙灵尸体身上，眼中充满激动！

    “我终于救活你了！”

    在九幽女帝和叶云的注视下，龙灵身上被剥去的鳞片又缓缓生长出来。

    身上所散发的生机，也变得越加浓郁。

    “难道这是夺舍！”

    “难道有人夺舍了她的身体！”

    “龙族你们竟然也敢夺舍，你们难道不想活了么？”

    “龙族的实力可是很强的！”

    “若他们知道这个消息，定然不会放过你们！”

    九幽女帝仿佛突然想到了什么，指着叶云满是惊讶。

    “不是，是对方自愿的。”

    “她们是姐妹。”

    叶云此时根本没有心情理睬对方，一心都在吞天蟒身上。

    “你既然拥有荒古圣体，不如加入我们天帝殿怎么样。”

    “我们可是整个大陆上最强大的势力，我父亲也是最强的存在！”

    在提到自己父亲的时候，九幽女帝眼中有着明显的崇拜！

    叶云听完对方介绍，甚至都未抬头多看一眼。

    他目光始终锁定在气息渐渐恢复的吞天蟒身上。

    在他心中，一切最强，都比不上吞天蟒！

    九幽女帝见叶云对她根本不加理睬，不禁也有些愤怒。

    可这次，她倒没有生气，眼睛开始四处张望起来。

    当扫视到周围一些龙鳞和龙血，狡黠的眼中忍不住闪过一抹惊讶。

    最后，她才将眼神看在了那一团不断涌动的魔气上。

    在仔细的凝望片刻后，她嘴角顿时扬起了笑容。

    “哪怕灵魂和这条龙融合到了一起，可之前所有记忆也会全部消失！”

    “不过，我们天帝殿中却又方法能够恢复记忆。”

    “而且，若能够将那团诡异能量中的龙珠提取出来，然后让你朋友服下。”

    “这对于她的未来，将有无可限量的好处！”

    九幽女帝这番话，犹如重拳直击叶云内心。

    让他不禁心神一颤！

    他立刻抬起头，盯着九幽女帝，一字一句的问道：

    “天帝殿中真有办法能够恢复吞天蟒的记忆！”

    “没错，不过这种办法是否能够用在你朋友身上，这就是一件未知的事情了。”

    “毕竟，你朋友的灵魂有着一定损伤。”

    九幽女帝点点头，目光锁定在龙灵肉体上面，语气肯定！

    处于慌乱中的叶云无心考虑太多。

    可外面观众，却好奇看向九幽女帝，有些好奇。

    九幽女帝幽幽叹息一声，才缓缓开口：

    “在我幼年的时候，父王联手一些高手曾为我强行打开了天眼。”

    “我这才能够在当时看破这些事情。”

    其余修士忍不住冷吸一口气！

    强开天眼！

    这里面的各种条件都极其苛刻。

    只有在出生三日时间内，才有机会成功做到。

    最重要的还是，需要十名神境强者联手，才能做到！

    而主导行动的那人，还会受到天惩，危险极大！

    可想到九幽女帝的身世，大家也勉强能够接受。

    毕竟，在任何时代，一个好爹，胜过一切！

    当然，耗费如此代价才能打开的天眼也极其强横！

    不仅任何幻境都能轻易看破，甚至，别人灵力运行，都能看清。

    这些功能都是最表现的存在而已。

    至于真正的功效，恐怕如今大陆，只有九幽女帝一人知晓！

    (本章完)

