
    第2684章你不是在等我，而是在……等死！

    “叮！宿主的玄丹、玄符两项玄职技法，已双双晋级地阶七星。!”

    “神魂之力也因此水涨船高，突破三星玄君巅峰、达到四星玄君之境！”

    “叮！在玄气世界，宿主身怀的“月光骑士境”蛮修之力虽无法单独催动，但此能量却已融入血脉之，进一步强化了宿主的神魂和肉身……”

    一系列的系统提示音响彻耳畔，早已令辰申心潮澎湃：“哈哈哈，好极了！”

    “想当初，哥是被追杀之下、不得已才闯入了这月光之林。”

    “却不曾想七八十年过后，我在这被无数玄修们称为‘四大凶地’之首的炼狱深渊内取得的收获，竟远远超出了我的想象！”

    正当此时，他神魂一动，已精准无误的捕捉到远处那道熟悉的身影——

    六指琴魔：魍老。

    “呵，我说方才尚未离开月光之林的时候，便已察觉到这老家伙埋于界限之外的琴弦气息。”

    “现在看来，他果然还没死心啊？”

    曾几何时，这名天尊境的大能，是辰申只得仰望的存在，完全生不出半点忤其逆鳞的心思，除了逃命，别无选择！

    可现在，这少年却是一副恬淡轻笑的神情，自顾自的背着手、昂着头，静静等待着那滔天杀机的降临……

    “呼呼、呼呼～～”

    耳畔凌风丛丛，吹拂着辰申的洁白衣摆。

    他轻闭着眼，微勾着唇，乍一看，还真有些出尘公子的仙态。

    “哼，你终于舍得离开那龟缩了数十年之久的月光之林了么？”

    某一时刻，振聋发聩的炸喝声灌入耳，让辰申缓缓张开双目。

    仰目望去，凌空虚立着一名穿着邋邋遢遢、蓬头垢面的驼背老头。

    他面色煞白，右手端着一口琴，长着“六指儿”的左手则轻轻的搭在琴面之，说话的声音沙哑如同糙石相摩的声响。

    这琴的琴体，形似一柄尚未开锋、也不曾锻尖儿的玄铁宽剑，通体黝黑，给人一种厚重大气的感觉。

    怪的是，这琴身徒具其体、却并未附弦。

    要不是因为琴面端处有着七个扣齿状的固弦锥的话，乍一看之下、人们绝对不会把它当成一面七弦琴，反倒觉得它更像是一柄宽大的无锋重剑。

    在这老者的周身，八星玄尊的威势浩荡如潮、油绿色的毒能澎湃不休，除了煞鬼门下、那外号“六指琴魔”的魍老外，还能有谁？

    此时，辰申的淡定，倒是有些出乎魍老的预料。

    不过，他六指琴魔是何等人物？

    那可是煞鬼门“魑、魅、魍、魉”四大鬼老排名第三的强悍存在，放眼整个玄灵大陆，都是足以踏金字塔尖的大能，又岂会被一个毛头小子的淡定吓到疑神疑鬼的程度？

    魍老龇着牙，居高临下、恶声恶气的开口：“辰申啊辰申，你这小畜生可真是让本尊好等啊！”

    而后，他微一招手：“现在，你是打算乖乖交出神阶玄器、再立下血誓效忠我煞鬼门呢？”

    “还是想枉然送死，待本尊将你碎尸万段以后，再将那神阶玄器夺来？”

    言语间，魍老还不忘以神魂、玄气双重威压压迫辰申。

    然而让魍老微感诧异的是，那少年根本不为所动，似是能将逼面而来的万千恶力、化为拂面清风。

    只见辰申缓缓伸出食指，左右晃动了两下，嘴里啧啧出声：“老东西，你似乎搞错了一件事。”

    或许是因为对方的表现与态度，实在是有些反常，魍老闻言，竟下意识的接口问道：“什么事？”

    辰申嘴角轻轻一荡：“你不是在等我，而是在……等死！”

    微一怔愣后，魍老大笑不止：“呵、呵哈哈哈哈哈！”

    “真不知道你这小畜生哪来的勇气？竟敢跟本尊如此说话。”

    “莫不是在月光之林、被那些蛮族人类给打坏了脑子不成？”

    而后，他嘴角的笑意陡然一收，眼寒气四射：“既如此，还是让本尊来替你做出选择吧——先杀了你，再夺神器！”

    说罢，魍老随手一抛，那天阶下品的妖弦琴便被他凭空浮于面前。

    继而左右手共计十一根手指大张，从琴端往琴这么一聚、一拉——

    “铮！”

    下一刹，七根莹绿色的琴弦已悬着于在琴面之。

    这琴弦，居然是用魍老的自身玄气凝形而出的——

    “千兵百将杀！”

    一语炸喝间，魍老指间联动，火速拨弄琴弦——

    “铮、铮、铮、铮、铮……”

    随着每一道琴音响起，都会形成一具手指尖刀利刃、身着重甲跨起骏马的鬼魅之影，发出阵阵“唳”音，尖啸着扑杀向那好整似暇的少年。

    “呦呵？”

    辰申眉梢轻挑：“这招有点意思，形杀为虚，音杀为实？”

    这少年轻飘飘的一言既出，却是将那魍老吓了一跳：“嗯？这、这小畜生怎么会知道我这《千兵百将杀》的虚实？”

    “本尊之所以催动这招地阶品、孤本的音杀类玄技，只是想在第一时间遏制住辰申的神魂，让这小畜生完全动弹不得，以免他在明知必死的情况下、把神器也脱下了水。”

    “在本尊看来，催动《千兵百将杀》去对付一名下品玄尊，完全是杀鸡用了宰牛刀。”

    “可现在看来……本尊似乎还小瞧了他？”

    也在这一怔愣的功夫，那白衣少年突然展颜一笑：“呵呵，既然如此，我便同样以音杀之法出招，让你败个心服口服！”

    “嗡～～”

    “滋啦啦、滋啦啦啦……”

    下一刹，辰申周遭顿然腾升起狂放的雷光。

    那雷光的主体，是黑紫色的，仿佛来自九幽地狱，萧穆煞冷！

    主体之，萦绕着丝丝道道耀眼的金光，反而像是这世间最圣洁而不容玷污的圣灵。

    一黑一金，亦正亦邪，亦神亦魔……

    这，便是九霄神霆独一无二的华泽！

    雷华一现，原本对辰申大放厥词颇感不屑的魍老，忍不住的浑身一颤：“这这这……这是什么品级的变异雷元素？居然让本尊这把妖弦琴的器灵都感到了一丝不安？”
