    王天华接到电话之后，怒不可遏。

    他在江州摸爬滚打了这么多年，从来都只有别人敬畏他三分，没有他向别人低头的。

    王天华立刻给其他工地的负责人打电话，让他们调集工人和车队，前往垃圾处理场的现场。

    王天华在电话里大声吼着说道：“都tmd给我干，出人命了我负责！”

    在王天华的发展历史之中，又不是没有出过人命。

    当初抢沙石场地的时候，就有人失踪到现在都没有找到。

    而做建筑行业，更是每年都会有安全事故，造成工人死亡或者是残疾。

    就是很多建筑开发企业发家必然经历的黑暗历史。

    在法制不是很健全的年代，很多事情就这样不了了之了。

    所以，王天华才会放出这样的狠话。

    与此同时，王天华又笑眯眯的给相关部门打投诉电话，投诉的内容是对方寻衅滋事。

    他做事从来都是滴水不漏，不仅要把人给教训，还要站在道德的制高点。

    江州大学城和经济开发区现场。

    馒头已经指挥着推土机将垃圾处理场的建设现场全部给推平。

    馒头看着已经堆满了垃圾的一处小湖泊，老鼠四处窜着，就算是冬季也是恶气冲天，简直是大煞风景。

    把垃圾处理厂推平只是第一步，馒头今天带的施工队，立刻就要开始三通一平工作。

    按照陈潇的吩咐，在明年年底之前，长天科技园区必须要初见规模，总部大楼可以缓一段时间，但是一些工厂和研究室必须要建成。

    就在这个时候，大量的工人带着安全帽和施工的工具（铁铲、螺纹钢管等）从外面涌进来，一下就把馒头的人团团围住。

    不知道谁捡到一块大石头，扔向了馒头。

    馒头一个不留神，被砸的头破血流。

    “MD！”馒头怒吼一声，招呼工人们上车，就要开着推土机往人群里面冲。

    这个时候，馒头被身边的人给拉住。

    “江哥（馒头本名何满江）！这么多人，咱们的机器要是开过去，要出人命的！”

    馒头当然知道，这推土机要是开过去，这么多的人，一不留神肯定要出人命。

    他一下就冷静了下来，今天来到现场，并不是要和谁打一架，更不是要发生流血冲突，最主要的原因就是要停止垃圾处理场的建设，拿回土地的使用权。

    但是这么多的工人一下就冲了过来，而且手里都拿着器械。

    盛世天华的人恐怕一点都不害怕出人命。

    眼看着对方冲了过来，馒头招呼着几位工人，将推土机开成一排作为防守，剩下的人躲在推土机后面，利用现场的石头等工具进行反击。

    还别说，这招相当好使。

    盛世天华那边的工人，有好几个都被石头砸的头破血流，就是没有办法冲过来。

    但馒头这边终究是寡不敌众，逐渐体力不支。

    馒头也是气硬，还是没有给周凌华打电话。

    要是这个时候给周凌华打电话，那不就证明自己办事不利吗？

    最终，盛世天华的工人还是越过了推土机，冲了过来。

    白涛在后方，用着喇叭喊道：“给我弄他们！”

    馒头带的几个兄弟也不是孬种，和盛世天华的人扭打做一团。

    也不知道过了多久，相关部门的执法人员才赶到，赶紧将众人分开。

    不少人已经躺在了地上，头破血流，还有几名身受重伤，整个现场都是血腥味。

    这件事情闹大了，一下就闹到了江州上层。

    正在办公室和王翔商量事情的陈潇也接到了电话，脸色贴青，眉头紧皱。

    “怎么了？”王翔问道。

    陈潇没有回话，而是给周凌华打了一个电话，“来我的办公室！！”

    周凌华也听到了相关消息，急匆匆的来到陈潇办公室，并且把事情的经过简单给陈潇汇报了一下。

    周凌华采取的这种方式，陈潇是不怎么赞同的。

    但是他也十分的明白和理解，周凌华采取这种方式的根本原因就是，盛世天华实在是太嚣张。

    长天科技已经三番五次地给盛世天华下了通知，要求对方撤出场地。

    江州的相关部门，也三番五次的对盛世天华的某些负责人进行了约谈，并且发出了停工的公告。

    但是这一系列的措施，对盛世天华都是无效的。

    眼看着垃圾处理场就要建成，强盗占有土地既成事实，总部的环境就要被破坏，周凌华采取如此极端的措施，也是在情理之中。

    陈潇对周凌华没有丝毫的责备，而是立刻给他安排了善后工作。

    “带人去医院看望伤员，该慰问的慰问，该给钱的给钱！不要让跟着你的兄弟们心寒了！”

    听到陈潇这话，周凌华有一些羞愧，他知道自己这一次是冲动了。

    暴力可以一时解决问题，但绝不能够根本性的解决问题，更何况现在是法制社会。

    周凌华赶紧去江州市人民医院探望伤者。

    陈潇再让孙东开车，和王翔一道去现场。

    在车上，陈潇也一直在思考一个问题。

    为什么会发生这种事情？

    如果连长天科技这样的科技企业，在江州都遭受到如此的待遇，那么其他体量更小的科技企业会怎样？

    根本是无法生存的！

    陈潇也相信，江州的管理者一定是十分看重长天科技的，并且十分重视用科技拉动江州的发展，不然也不会在自身经济不算景气的情况下，划拨给长天科技2600亩土地，并且愿意承担相关的建设工作。

    但是陈潇也知道，江州的下面，特别是个别的办事人员，和盛世天华之间有很深的利益纠葛，甚至就和盛世天华现在同一条战线上，他们有着共同的利益。

    这一些人吃着国家的饭，砸着国家的锅。

    这也是为什么，江州相关部门已经三番五次地下了停工整顿书，盛世天华却迟迟不按规则办事的根本原因。

    盛世天华以为2001年了，还是上个世纪八九十年代，自己只要有关系，有钞票就是天王老子，就是土地主！

    盛世天华这样的地方房地产公司，在江州深耕几十年，各种关系盘根错节。

    这样的公司要是不从江州拔掉，江州根本就不可能有良好的营商环境。

    别说长天科技布局的产业链公司没有办法在江州落脚，就算是陈潇自己，也想把公司搬去深市或者是沪市得了。

