    西维亚脸上却露出了迟疑的神色，她伸出两只手来，似乎不太确定兑换的东西是否成功了。

    “我兑换的是一个叫做魔法精灵的血统强化，按照那光球所给予的资料上的描述来看，魔法精灵是一种纯粹的由魔法能量构成的生物。它和奥术灵体十分相似，不过两者不同的是，奥术灵体是由于遭受奥术能量的侵蚀变异而成的产物，虽然体内拥有源源不绝的奥术能量，但是并不具备自主的思维，只能凭借本能行事。

    而魔法精灵则不一样，虽然魔法精灵体内可以自主的生成魔力，但是跟奥术灵体比起来是远远不如的，但是魔法精灵却又很强的奥术亲和力，而且，这个主神提供的血统兑换，都是改良后的版本。所以你们并不需要担心我会变成一个发光的小蓝人，至少我的外表是不会发生变化的。”

    西维亚说道，事实上，她对魔法精灵所带来的魔力亲和以及自主生成魔力这两种血统天赋并不是很看重，和奥术原液提供的奥术能量相比，自主生产的那点实在不够看的。

    她最看重的是魔法精灵特殊的体质，由于魔法精灵跟奥术能量的相性相同，所以完全不会担心魔瘾的问题，就好像一只鱼不用担心会被水淹死一样。

    “所以你现在可以无限制的使用魔法了？”邢天宇惊喜的问道。

    “应该是吧，至少理论上应该是这样。”

    “我们只要等等看就知道结果了。”

    西维亚释放了几十个魔法，一口气把体内魔力耗尽，然后坐在那里静静的等待着，然而之前那种无比饥渴空虚的感觉并未出现，她闭上眼睛，能够清楚的感觉到体的奥术能量内正逐渐的恢复着，就好像体力耗尽的人恢复体力一样，虽然缓慢，但是却毫无副作用。

    睁开眼睛，西维亚顿时露出了惊喜的神色。

    “看来这个魔法精灵的血统确实是兑换成功了！”

    一听这话，众人神色各异，邢天宇固然高兴，其他人在祝贺之余，脸上却是各种惋惜、羡慕、后悔的神色。

    如果他们之前豁出去把异界之书给兑换了，也可以获得强大的力量了。

    不过很快这种情绪就消失了，和灯神的愿望以及源源不断的召唤所能够获得的力量相比，那个光球主神所给予的点数所能兑换到的东西也就没那么吸引人了。

    这一晚很快就过去，第二天一大早吃过一顿丰盛的早饭，一群人又聚集在召唤平台上。今天，却是轮到了路西法的召唤。

    路西法很着急，七个人中，有三个人对灯神势在必得，一个是小泽君，为了解除诅咒，另外另个是暗影和红女巫，两人是为了驱除红女巫身上的魔瘾。

    相比之下，其他人对灯神的态度固然十分渴求，但却没那么迫不及待。

    然而现在，小泽君的诅咒已经解除，红女巫身上的魔瘾也已经搞定，再加上教授、巫妖、白霜最近迷上了那个大脑怪，这就使得众人对召唤灯神的意愿，已经不是那么严重了。

    尽管大家都没有说什么，但是毫无疑问，如果再遇到两次挫折，这个召唤灯神的队伍，恐怕就要有分崩离析的风险了——至少路西法是这么认为的。

    所以他这一次，大胆的对自己的咒语进行了一些改动，变得没有之前那么保守了。

    “好了，各位。废话不多说，让我们开始召唤吧。”路西法直接省去了对咒语的解释，很快仪式就开始了。

    站在召唤者的位置上，路西法开始念出自己的咒语。

    【来自未知世界的神秘存在啊】

    【永恒不灭之意志、洞悉万物之思维、无视法则之存在、游戏人间的玄奇之物啊】

    【我以幸运者之名召唤你、我以不幸者之名求告于你、我以凡人之名质疑你的存在】

    【以灯神之誓的名义】

    【我召唤你降临于此世界】

    尽管之前众人的每一次召唤的情形都各有不同，然而这一次，还是出现了异常情况。

    咒语很快完成，灵能旋涡也逐渐成型，灵力消耗的异常巨大，仅仅比召唤源初古神的时候稍微小一点而已，然而在一阵闪耀的白光中，当召唤仪式结束的时候，众人却没有发现又任何东西来到这个世界。

    几个人朝着四周望去，惊讶的发现，除了七人之外，周围什么也没有。

    这还是第一次。

    “那东西该不会是隐身了吧？”巫妖下意识的问道，同时开始掏出一面镜子对着四周照了起来。

    其他人也几乎同时反应了过来，隐身这种事情在召唤仪式中却是经常会遇到的，于是各自使出侦测隐形的招数来。

    然而邢天宇和白霜早已开启了灵能视觉，西维亚也释放了一个显影术，而教授则用一个魔法灯朝着周围扫描着，路西法喊来几个能够侦测隐形的蝠翼魔，但还是什么也没有发现。就好像并没有任何东西被召唤过来，然而刚才的召唤仪式明明又生效了，这让众人都分外的奇怪和疑惑，一群人大眼瞪小眼，都是一副惊疑不定的样子。

    虽然看起来好像什么也没有，但是刚才的召唤仪式却明明又反应，所以几个人此时都将精神绷到了极点，但是却又没有办法。

    西维亚却忽然好像想起了什么，“我或许有办法！”她一边说着，一边从魔法口袋里取出了一面镜子，这是她前一段时间召唤到的一面魔镜，轻轻用手一抚，魔镜中立刻出现了一张金色的人脸。“有什么吩咐吗？我亲爱的女主人。”

    “魔镜啊魔镜，告诉我，我们刚才是否召唤出了什么东西？”

    “当然，女主人。你们的召唤仪式非常成功。”

    “那么我们召唤出来的那个东西呢？它在哪？为什么我看不见它？”

    “它就在——”

    咔嚓，那魔镜一句话还没说完，忽然镜子上就裂开了一道巨大的痕迹，那镜子中的人脸惨叫一声，顿时消失不见了。

    “喂，魔镜！魔镜！听到请回话！——该死！”西维亚将魔镜收了起来，惊疑不定的看向四周。

    “给我出来你这混蛋，我知道你就在附近！”西维亚大喊了两声，见没有反应，嘴角闪过一丝冷笑，双手合拢，一个银色的光球在她手中浮现，“给我现身！”她双手用力一挥，那银色光球立刻开始扩大，朝着四面八方扩散而去，瞬间将周围数百米的范围内都镀上了一层银色。

    这个魔法叫做【神之视界】理论上，不管是灵体也好，隐身也罢，都会被显现出来，然而结果却是这一下子还是什么都没弄出来。

    这下子西维亚顿时变了脸色。

    众人朝着周围看去，一时间全都陷入了一种惊疑不定的状态，周围一片安静，只有风吹过沙子的声音。

    然而就在这个时候，一个声音忽然响了起来。

    【西维亚显然有些难以置信，她的魔法第一次让她失望了，很显然，这一次她所召唤出来的是她自己也无法理解的存在，然而再无奈的同时，她也有些赫然，这几天里她已经见识到了太多奇怪的东西，‘或许是时候收手了’西维亚想到，在解决了她的魔瘾问题之后，对于召唤灯神她已经变得不那么热衷了，尤其是这几次召唤出来的东西一次比一次古怪的情况下。】

    那声音毫无预兆的响起，淡然而又沉稳，并不像是在跟人对话，倒好像某些电影中的旁白一样。

    “西维亚是谁？”巫妖忽然问道。“等一下，红女巫你不会就叫西维亚吧？”

    白霜却瞪了他一眼，“相比之下我倒更好奇，那个声音是怎么回事，为什么听起来就在我们身边，却什么也看不到？”

    “看来我们的确召唤来了一个东西。”教授说道，又从背包里翻出其它各种各样的道具，朝着西维亚周围搜索着。

    然而什么也没有发现。

    “看起来那东西既不是灵体，也不是隐形的，甚至没有能量波动可寻，它是我们完全无法理解的存在。”教授紧张而又兴奋的说道。“唯一比较庆幸的是目前为止那东西似乎还没有什么威胁。

    但是这已经完全超出了众人的常识。

    “所以你确实叫西维亚？”教授问道。

    西维亚脸色有些难看的点了点头，真名这个东西在召唤师当中是很敏感的，大家都尽量不让别人知道，没想到她却莫名其妙的暴露了，虽然没什么大碍，但总归是个隐患，还好他们不知道我的全名叫西维亚·贝尔德拉，西维亚想到。

    然而这个时候，那个声音又一次响了起来。

    【西维亚忽然发现，自己的名字被其它人知晓了。她并不知道这到底是怎么发生的，一直以来，她都在尽量隐藏着自己的真名，毕竟这是身为一名召唤师的基本常识。然而现在，因为一些未知的原因，她的真名暴露了，幸好他们不知道我的全名叫西维亚·贝尔德拉，西维亚想到。她心中恼火的同时，又在想，自己应该知道其他人的真名，这样才算公平。毕竟她对眼前这些同伴的信任十分的有限，尤其是对路西法和小泽君，她之前暗中在这二人身上释放了秘法魔眼，随时监控二人的行动，但是却并没有发现任何有用的信息。】

    【然而她并不打算把心中所想的说出口，有些事情在心中想想就行了。】

    那声音听起来还真的就是个旁白，但是这旁白透露出来的内容，却让几个人一起看向了西维亚。

    “是真的么？你在我们两个人身上施加了那个什么劳什子秘法魔眼？”路西法生气的问道。而小泽君则同样的一脸气愤，不过大概是因为邢天宇救过他一命的关系，他却并没有说什么。

    西维亚张了张口，正打算解释。那声音却又响了起来。

    【路西法感到异常的气愤，自己竟然被同伴监视了，这让他感到愤怒的同时又有些感到心虚，因为，他自己也派遣了几个能够隐形的暗影魔暗中监视其它的召唤师的动向。然而，他决定用表面的愤怒来掩盖内心的心虚，同时暗自祈祷，自己的秘密，不会被人发现，不过这种担心多半是没有必要的。因为他的行为非常隐蔽，几乎不可能被发现。】

    这一次众人的目光，却看向了路西法。“暗影魔是吧？我就说，总感觉有人在监视我。”白霜愤怒的说道，“你这个偷窥狂！”

    “我没有——还有我们干嘛要相信那个声音的话？”

    “哼哼，有没有做，你心里清楚。”

    这个时候，那个声音却又响了起来。

    【白霜感到由衷的失望，这让她想起了几个月前，亚特兰蒂斯世界中的一个法师，向她发出的邀请。那个法师组织一直希望获得召唤术的秘密，作为回报，他们愿意在获得这项技术之后，将白霜召唤到他们的世界中去。而由于对于亚特兰蒂斯世界的一些不切实际的幻想，白霜已然答应了对方的要求，并且提供了相关的资料，她对此一直有所愧疚，感觉自己好像背叛了召唤师这个组织，然而现在，同伴的行为却让她意识到，没有人是可以相信的，并且她决定，一旦完成这一次行动，她就接受召唤，离开这个让她感到厌倦的世界。】

    教授满脸的震惊，“天呐！白霜！你怎么可以这样！把召唤术的秘密出卖，你知道你的行为是多么的糟糕吗？要是被议会知道了。”

    而巫妖也在幸灾乐祸的说道，“哼哼，我就知道她不是什么好鸟，平时装的跟白雪公主似的，竟然出卖我们的秘密，要我说，我们应该把她抓起来。”

    【尽管巫妖的口气大义凛然，然而实际上，在他的心中，同样隐藏不可告人的秘密。】那声音又跟着凑起了热闹。

    “停！”巫妖脸色一变，急忙大声喊道，他朝着天空望去，捉摸不定自己该看哪。“我知道你想说什么，我这就闭嘴行了吧？”

    然而那声音却没有放过他的意思。

    【巫妖的秘密就是，他已经暗中投靠了奈拉瑟罗世界的魂之巨蛇：噬魂者阿拉多萨科，以为其服务的代价，换取了永生不死的灵魂，就算他的身体被摧毁，他的灵魂也可以借由噬魂者的力量重新复活，为此他甚至不惜答应当奈拉瑟罗世界入侵的时候，主动为其开启传送门。】

    这一次，众人的目光更加的充满敌意了。白霜的行为，顶多算是出卖技术，损害组织利益。而巫妖的行为，就是妥妥的一个带路党。

    “嘿，我可没这么说过。我只是说。。。”巫妖想要解释，但是却好像无从开口。他忽然好像想起了什么，高声叫道，“路西法说得对，我们干嘛要听它的？那声音根本就是挑拨离间嘛。”

    “巫妖说的没错，它的这些话摆明了是想挑拨离间，它是个异界生物，我们都知道异界生物是不可相信的。如果我们相信了，那就是中计了啊。”说这话的却是白霜。

    【白霜第一次赞同了巫妖的话，她心中甚至有些感激巫妖，巫妖的行为让她的行为显得没那么可耻。同时一直以来对巫妖的敌意，也在这一刻化为了一种奇怪的感情。】

    “喂，我可没有什么奇怪的感情！”白霜高声叫道，然而脸上的绯红却让她显得没那么有说服力。

    巫妖却有些愕然的看了一眼白霜，他的眼珠子一转，好像想到了什么。

    【巫妖忽然想到了一个好主意，他觉得或许用这一招可以摆脱当前的困境。】

    巫妖张了张嘴，却犹豫的没有立刻开口。

    “你想说什么？”邢天宇脸色沉冷的问道。

    “我想说的是，我们没必要相信这个声音的话。首先，我们不确定它真的能够知道我们心中想的是什么，同时，也不确定它是否不会撒谎，所以我们没必要听它的。”巫妖虽然把话说了出来，但是却没有多少底气，因为很明显，他还没开口呢那个旁白就已经把他的想法给说出来了。

    【巫妖的话引来了一阵赞同声，这是一个很好的观点，可以非常合适的掩盖众人内心的阴暗。然而他们心中清楚，裂隙已经出现了，尽管他们仍然可以继续进行他们的活动，但是他们心中彼此已经不再会有什么信任了。教授是第一个意识到这一点的人，他打定了主意，等到今晚，就带着大脑怪离开这个营地，事实上，他已经想好了计划，当初他所拿出的那些所谓的炸弹中，有几颗其实是伪装而成的传送器，只要他的一个念头，它们就会将‘大脑怪’传送到只有他知道的地方。他已经想好了，如何解释大脑怪的失踪，事情结束之后，他将有充足的时间来研究这个神奇的生物了。】

    教授急忙摇头，“我绝对没有这个想法！”

    “你确定？那么你不介意把梦幻之脑的管理权交出来吧？”巫妖脸色不善的问道。

    “出卖灵魂的叛徒也好意思跟我谈信任？”教授顿时也急了。

    “你说谁是叛徒？”眼看着剑拔弩张，气氛变得紧张了起来。邢天宇忽然大吼道，“都给我闭嘴！”

    他的这一声吼蕴含了灵能尊者的力量，场面一时间完全静了下来。

    “各位，别忘了我们来这里的目的是什么？我们要做的是召唤灯神，这是十分冒险的买卖。我对你们的过去一无所知，也没有兴趣知道，我也不在乎你们是否想要逃离这个世界，或者把我们的世界出卖给别人。这都是你们自己的事情，我不想去干预，如果我有类似的事情，我觉得也不干你们的事。”

    “同时，我们对彼此有所戒备，也是很正常的事情，毕竟我们在此之前，并没有什么交情。互相监视，也并不是什么奇怪的事情，这是出于自卫的本能，是人类几百万年来进化出来的本能，那些缺少这些本能的人，早已经死了。所以大家没必要感到生气，在内心深处，你们应该知道，这是很正常的，所以不要再装作高尚的嘴脸了。我也没有那个闲工夫跟你们讨论这些没用的东西。还是让我们研究一下该如何解决眼前这个异界生物吧，又或者该如何继续召唤灯神吧。”

    他的这番话让之前的那种紧张的气氛消失无踪了，众人想想也是，召唤师里，估计就没有什么好鸟，大家聚集在一起，是要召唤灯神，扯那些没用的干啥。

    “你说的没错。”

    “暗影说的对。”

    众人各自答应着，或是发出赞同之言，或者默默地点了点头。

    原本互相剑拔弩张的气氛，也终于缓和了下来。

    然而那个声音却再次阴魂不散的又响了起来。

    【暗影的这番话让召唤师们从新恢复了团结，至少表面上是如此，他们决定彼此放下成见，然而他们并不知晓的是，一场巨大的危机正在接近，死亡的阴影已经笼罩在所有人的头上，他们之前所进行的那些毫无节制的召唤所留下的恶果，注定将在这一晚绽放，而这一晚，也注定将是一个危机四伏的杀戮之夜，只是不知道，又有几个人能够看到明天早上的太阳呢】

    那声音说完，立刻就十分应景的响起了一阵阴森恐怖的音乐声，就好像恐怖片里，经常出现的那种一样，让众人心中下意识的冒出一股惊悚的感觉来，好像又什么不好的事情，即将发生。