    “咔嚓……”

    羽田寻有些郁闷的打开房门走进新家。

    刚刚他把号啕大哭的吉田步美送回家的时候，居然差点被吉田太太当成了某种日本著名变态！

    然后在他好说歹说和吉田步美的解释下，吉田太太才终于相信羽田寻真是帝丹小学的体育老师。

    不过当听到这个眯眯眼是体育老师并且住在她家隔壁的时候，吉田太太看着羽田寻的目光变得更为诡异，这险些让羽田寻保持了近二十年的眯眯眼挂不住！

    从来就没碰到过这么恶劣的家长！

    吉田太太一定会秉持着宁可错杀绝不放过的原则跟步美交代，离自己这个疑似变态的老师远点。

    羽田寻打开灯叹了口气想到，感觉自己跟紧死神们步伐的道路任重而道远。

    感叹了一番后，他走到卧室将衣柜一个暗格里的箱子提了出来。

    铁制箱子名为羽田宝匣，设计极为精巧。

    相传是羽田家先祖向传说中机关大师三水吉右卫门定制的，用来存放羽田家第一代将棋大师羽田正雄下棋时惯用的一套装备所用。

    而一旦有人妄图以错误的解法解开箱子三次以上就会触发里面的自毁机关。

    羽田寻对此颇为不解。这箱子的价值明显比一把破烂高到不知哪里去了！人家干嘛要解开，干嘛要这些破烂？

    可能只有羽田家这群认为家传神器能给他们带来赛场上运气的将棋选手才会这样认为吧？

    迷信可要不得，所以自从羽田寻满十八岁老爹远程把传家宝解法告诉他之后，这个箱子就被他用来存放一些专属于他的秘密。

    至于那些神器？呵，早就尘归尘土归土了！

    羽田寻按照老爹教的解法将箱子解开，从里面取出一把手枪放进箱子里。

    这是一把黑枪，也就是说在警局没有备案，用它来做某些见不得光的事之后警方无法通过弹道比对锁定持有者的身份。

    是行走柯南世界、接触组织的不二之选。

    虽然不知道羽田宝匣能不能毁掉手枪，但羽田寻还是比较相信三水吉右卫门造物的坚固程度的。

    咳咳……扯远了，说回手枪。

    现在，这把黑枪派上用场了。

    从几天前……也可能是几周前，现在时间乱得很，随便啦！

    几天前，羽田寻从柯南那里得到经验让枪法升到四级之后，他就订购了一把狙击枪，同样是黑枪！

    有备无患嘛！说不定哪天就用到了呢？

    至于订购渠道？如果真的留心去找，你就会发现……东京社团的业务范围是真的广，业务能力也是一流！

    总之刚刚在吉田家的时候，他另一部插着不记名电话卡的手机收到消息，卖家让他拿货！

    一般这种地下交易，除了那种长期合作的老主顾之外，交货地址和时间都是由卖家临时通知的，毕竟谁也不知道新客户是不是警方抛出来的诱饵。

    羽田寻换了一身黑色服装，在手掌上涂上胶水，戴上一套口罩墨镜鸭舌帽之后，用黑色卫衣兜帽将自己包裹住。

    这也是卖家要求的。黑色衣物黑色帽子加上墨镜的组合，在黑夜里既不显突兀有极具辨识度，毕竟正常人谁晚上还带墨镜啊？

    听到这个要求的时候，羽田寻突然后心一凉还是决定把珍藏已久的小手枪带上。

    装扮完成后，羽田寻站在等身镜前看了看身上还有没什么可能暴露的痕迹。

    声音！

    羽田寻反应过来，又在嘴里含了一颗糖，脸上套了几层口罩。

    虽然还是能听出一些原本的音色，但也足够模糊了。

    毕竟只是一次交易，此后他跟这些人应该不会存在其他交集。

    但这让他突然有种跑到江古田把某个怪盗给绑起来打个十天半个月把易容变声术给弄到手的想法。

    但黑羽快斗这家伙会的东西很多，估计跟柯南有的一拼，包括但不限于魔术、枪法、记忆力、开锁、鉴宝、飞机驾驶、炸弹组装、剑道、腹语、绘画、易容变声等等一系列技能！

    羽田寻估计，要是自己逮着黑羽快斗压榨估计把这家伙打到死都不一定能得到易容术！

    而且如果真的要实施的话，他就要面对黑羽快斗加上他身边作为侦探的白马探还有某位魔女的组合，甚至还有可能遭遇那位隐藏在背后的初代怪盗！

    面对这样的对手，羽田寻真的不敢保证自己能全身而退，所以针对黑羽快斗这家伙还是要讲方法的，细水长流嘛！

    绑架怪盗的想法还没实施便已经破产，羽田寻只好就用这一身装扮出门。

    ……

    羽田寻从卖家提供的地址见到接头人，从他那里拿到一把公用储物柜的钥匙，但接头人并没有告诉他这个钥匙的储物柜在什么地方，估计他自己也不知道。

    “确实是很值得信赖的卖家。”

    羽田寻收起钥匙不由得微微点头评价，这些家伙行事还真是缜密，难怪警方没动他们。

    只能说按照他们这样的行事风格真的很难诱捕。

    羽田寻敢肯定，一但接头人在交易现场被抓，那批寄放储物柜里的货估计会被第一时间转移！

    果然，在接头人顺利撤离之后，羽田寻手机里才收到一封邮件，里面标明了取货地址。

    双方的交易到此已经彻底结束，就算羽田寻在此之后被警方抓捕，也跟卖家扯不上丝毫关系。

    ……

    “哐当……”

    汇丰大厦地下一层。

    羽田寻打开储物柜取出里面的黑色高尔夫球包。

    “吱啦……”

    拉链被拉开，露出了里面黝黑的枪管！

     Mac-80军用狙击步枪！

    马克系列的巅峰之作！这个世界最强的狙击武器！漂亮国军方配备的武器！

    重11.8公斤，全长接近一米五，12.7毫米口径，弹夹容量五发，枪口初速850米每秒，有效射程超两千码！

    值得一提的是，实战中最远的狙击距离就是这把枪创造的，三千四百五十米，接近三千八百码的极限射程！

    当之无愧的狙击之王！

    不过要价也黑，全枪配备三种倍镜外加一百发专用的MAC子弹共计五万美金！

    这个价格是普通狙击枪的十倍以上！据说这部分暴利的大头都供给了那位敢走私军备的漂亮国议员！

    羽田寻拉起高尔夫球包的拉链正要离开时，一道浑厚的声音响起。

    “大哥，我想不明白为什么要买那些家伙的货？”

    羽田寻眼皮猛地抬起，淡红色瞳孔里的惊骇之色却怎么也掩饰不住。

    怎么会在这里遇到他们？！

