    “哥，那个赵秘书的意思，是不是想让你们现在去大西南？”小君问道。

    “嗯，差不多吧，估计是想让白凰战队出任侦查队的角色，将情况探明，协会再决定是否追加顶级战队参与。”

    白晓文笑着说道，“站在觉醒者协会的角度，这么决定也属正常。毕竟大西南的动静不小，派一般的战队去，他们不放心。而要是直接派豪门顶级战队，又有可能大材小用，而且说服老牌顶级战队出动，要付出的筹码肯定不少。”

    小君明白了：“白凰战队应该算是新晋的顶级战队吧？所以协会想让你们去，付出的代价小一些，还有把握完成任务。那么哥哥你后续的表态，意思是不想第一个去侦查，而是等情况明朗，有油水可捞的时候再入场。”

    “嗯。”

    白晓文笑着抓了抓小君的辫子：“不只是我，那些老牌顶级强队，应该都会作出这种决定。既然有了觉醒者圈子大佬的实力，就得有大佬的自觉。否则，什么侦查小兵的任务都找我，岂不是很没面子？”

    “好啦，给大佬递茶……”

    小君端起茶杯，皮了一句之后问道：“哥，你们的下一场比赛快到了啊。”

    “嗯，明天就是了。毕竟还是在比赛月之中，还有二十天左右的赛程，相对比较密集。”

    “我看过赛程表了，你们下一场碰到的是‘星月战队’，据报道说，战队是在半个月前完成了一次非常成功的灵界探索，全员实力都有提升呢。”

    “嗯。”白晓文微微点头。

    “哥，你就一点不关心一下吗，星月战队最近已经取得了四连胜，是很多人都看好的有希望进入季后赛的强队呢。”

    “嗯。”白晓文又是点头。

    “哥，塞西莉亚姐姐不回来吗？”

    “嗯。”白晓文第三次点头。

    ……

    庐州基地市，中央体育馆。

    今天要在此地举行一场乙级联赛，本地的乙级强队星月战队，迎战远道而来的白凰战队。

    原本一场乙级联赛，不会引起多少关注，但现在毕竟是流量为王的炒作时代，再加上挑战者队伍本身拥有的话题度，庐州本地媒体还是很容易就找到了很多可供炒作的爆点，成功地预热了这场比赛的气氛。

    一方是实力进步显著，已经豪取四连胜的本地强队星月。

    一方是刚刚风传陷落灵界结果安然返回，一贯强势的黑马白凰战队。

    很多庐州市民，都愿意在周末花点钱，去看这一场精彩的龙争虎斗。

    主持人在台上声嘶力竭的为两支战队作介绍，一位位选手的PoSe照片伴随着姓名、职业等等基本信息，出现在大屏幕上。

    观众席，有眼尖的人发现了不对劲。

    “咦，白凰战队怎么只有四个人。”

    “是啊，不是还有一个据说从灵界拐带回来的美女射手吗，怎么没看到？”

    “白凰战队该不会是准备四打五吧？他们也没有替补队员。”

    台下的嗡嗡声像是蜂群。

    而随着主持人的解说，确认白凰战队射手塞西莉亚缺席比赛后，这嗡嗡声更是演变成了议论浪潮。

    “这……白凰战队有些托大啊。”

    “太看不起人了，当星月战队是泥捏的吗？”

    “毕竟是一群年轻人组建的新队，连胜十几场后就找不着北了。”

    “强烈支持星月战队，好好打，给这些膨胀的年轻人一点教训，让他们知道狂妄自大并不可取。”

    选手休息室。

    例行的战术安排时间，白晓文并没有讲太多。其他三名队友，也没问塞西莉亚的事情，大家也没有讨论关于比赛的问题，一个个随口闲聊着。

    四人的脸色也并没有所谓的自信神采，而是一种淡然的表情，就好像今天是来踏青度假一样。

    “队长，我们在比赛中要不要隐藏一些新增的手段？”乔蕊举手发问，“比如韩旭新得的套装，淑仪的觉醒技，都可以藏一藏，在以后遇到强敌时，打出出其不意的奇效。”

    白晓文摇头：“不，没必要隐藏任何东西，该用就用。”

    停顿了一下，白晓文又笑着说：“实力不足才需要考虑出奇兵，隐藏秘密武器。我们队伍的实力已经足够强大了，直接碾压过去就可以。”

    白晓文还有一句话没有说出，白凰战队作为新晋的大一统战队——也就是世界顶级战队，有必要展示一下自己的锋芒，不然其他人还以为他们这个大一统有多少水分呢。

    而在另一边，星月战队的选手休息室中，也得知了白凰战队射手缺席，只有四人应战的消息。

    不过，他们并没有像观众席那么愤怒。

    只有作为觉醒者，才能意识到大一统队伍的强悍可怕，星月战队从公会渠道，得知白凰战队完成了大一统的消息之后，就没有再把自己放在和白凰战队同等的地位上。

    虽说仍有一些被轻视的不甘，但一想到轻视己方的是一支大佬战队，那种不甘的感觉也就很快消散了。

    取而代之的是一种想要拼命的情绪，要在大佬战队面前证明自己的实力。

    “这未尝不是一个好机会，白凰战队刚完成大一统，实力的迅速飞跃肯定还没来得及消化，他们应该是盲目膨胀了一波，才会以残缺不全的阵容和我们打。如果能击败白凰战队，击杀白晓文，我们星月的声望，也会在觉醒者圈子里水涨船高。”

    说话的是队长韩新月，也是队内唯一的女性。

    其他四男，对于队长韩新月是既仰慕又敬畏，打个比方，就像是一个女神和四条舔狗——作为队内唯一英雄职业的韩新月，实力与气质兼具，确实是女神级的存在。

    所以韩新月一开口，四男纷纷点头赞同，表态支持。

    此时，铃声响起，现场广播提示两队的队长前去抽签。

    然后，韩新月就看到了一身统帅大氅，长身鹤立于台上的白晓文，如同芝兰玉树，卓然不凡。

    该死，韩新月感觉自己的小心脏被一只手攥住了，有那么一瞬间停止了跳动。

    随即韩新月长长吐了口气。

    长得好看又怎么样呢，我们现在是对手。

    可是这也长得太好看了吧。

    那就先杀你的队友好了。