 “白城主的师尊，已经陨落多年，看样子，你应该是没在白城主那儿听说过关于她师尊的事情？”

左丘千雨从林辰的神色，判断出他从未听白娇娇提起过她的师尊，而事实也是如此。

提到白娇娇的师尊，左丘千雨的眼中，满是钦佩：“白城主的师尊，论境界，和我一般是不朽境后期，论战力，比不上今日的我。

不过，我却是非常的佩服她。

她和我不同，倒是和你一样，是来自离本源大陆极为遥远的星域，踏入不朽，要比我这等出身的人，付出更多。

她虽是女子，却比世上大多数男人，更加勇敢、坚强。

她还是一个极为孤独的人。”

“孤独？”

林辰有些疑惑。

左丘千雨解释道：“她是一个修炼狂人，一心只想变得更强，也将所有的时间，都用来修炼，没有伴侣，没有子嗣，亲人也早消逝在时间长河中。

或许，正是因为一心修炼，她才能达到绝大多数人都无法达到的高度。

但是，你要知道，修道者，特别是不朽境修道者的寿命，实在太漫长了。

寻常人连几年的寂寞，都难忍受，而不朽境修道者，若是孤独一人，要忍受的，可是几十万年的孤独。”

年轻时，实力飞速成长，一心修道，并不会感到孤独。

但随着时间流逝，终于触碰到了自身资质的天花板，明白已经无法更进一步，当死亡即将到来时，人们会回首这一生。

我见到白城主的师尊时，她已经离死不远，容颜枯老，她带着白娇娇来我们左丘家，付出代价，为白娇娇求了一个城主的职位。

说起来，我甚至不知道白城主的师尊，到底叫什么。

只知道她和白城主一般，也是姓白。

我之所以对她印象深刻，是因为，她让我明白了，一个人的眼神，可以孤独寂寞到那般程度。”

听着左丘千雨缓缓道来，林辰的脑海中，仿佛也跟着出现，一个来自偏远星域，一心修道，最终踏入不朽，但将死之时，回首过往，却只留下一身寂寞的女子。

她走到了寻常人无法仰望的高度，但爱情、友情、亲情这些，她甚至比不上一个普通人。

“抱歉，我自顾自说了这么多，会不会有些难以理解？”

左丘千雨回过神来，笑道。

林辰摇了摇头：“我明白你的意思。

如果那些对我而言，无比重要的人消失了，那么即便肉身不死，灵魂不灭，对我也没有任何意义。”

左丘千雨一怔，旋即微笑着点头，伸手揉了揉身旁左丘千雾的脑袋，眼前这个男人，似乎和自己有着相同的思想，比起不死不灭，无疑是身旁的人，要更加珍贵。

“想要救下白城主，需要先弄清楚她的具体位置在哪里。

即便现在，基本可以确定，她是在百里家的宫殿内，但百里家的宫殿，面积太过辽阔，里面还有着各种结界和机关，若是跟无头苍蝇一样闯进去寻找，估计还没找到人，你自己就先出事了。”

左丘千雨指着不远处的小巷，“你先在那小巷等我。

不出意料的话，我应该能够打听到白城主在百里家宫殿内，具体的位置！等我回来后，我会带着你，一同前往百里家。”

林辰闻言大喜，如果左丘千雨真的能弄来白娇娇的具体位置，而且还能带他进入百里家，那么简直是帮了大忙。

不过，他心中有些怀疑，左丘千雨是左丘家的第一天才，又不是百里家的第一天才，要弄清楚白娇娇在百里家宫殿内的位置，没那么容易吧？

左丘千雨带着左丘千雾离去，不到半个时辰的功夫，左丘千雨便回来，这次只有她一人，应该是将左丘千雾，留在家中了。

到了林辰面前，不等林辰开口询问，左丘千雨从空间戒指内，取出一张皮质地图，递给林辰，道：“这是百里家宫殿的地图，上面有白城主所在位置的标记。”

林辰惊喜不已，他以为左丘千雨能确定白娇娇大概在百里家宫殿哪个位置，就很不错了，没想到，她竟是拿来了一份地图。

林辰接过地图，这地图上的路线，很是详细。

地图的左边位置，有着一个很明显的标记，自然便是白娇娇所在的地方。

林辰惊喜过后，便是心中暗道：‘左丘家和百里家，看来也并非表面的那般和睦，至少，左丘家有在提防着百里家，百里家的宫殿中，应该有着左丘家所布下的眼线。

不然的话，绝不可能不到半个时辰，便拿来了这么一份地图！’仔细想想，也并不奇怪。

正所谓一山不容二虎，左丘家作为天炎神域的皇族，虽然没有去阻拦百里家的崛起，但会提防同样有至尊坐镇的百里家，并不奇怪。

“这份地图，我会小心保管，不会落入百里家的人手中！”

林辰看向左丘千雨，很是郑重的说道。

左丘千雨笑了笑，她喜欢和聪明人打交道，不需要去叮嘱什么。

“白城主所在的位置，是百里家宫殿中的几个住宅区之一，相当于寻常人家的内宅。

那里有不少百里家的强者，你去到那边，要小心一些。

我会找个借口，前往百里家。

进入百里家之后，需要你自己去寻找白城主。

我能帮你的，也只有这么多了。”

左丘千雨望着林辰，有些歉意的说道。

林辰摇头：“你能帮我到这个地步，我已经非常感激了。”

左丘千雨又从空间戒指内，取出一颗深蓝色，半个拳头大小，表面布满奇异纹路的金属球。

“直接将你一同带入百里家的宫殿，会太过显眼。

我先将你收入到‘异星珠’中，等进入百里家后，我会找个偏僻的地方，再将你们两人放出来！”

左丘千雨望着林辰和甄媚，说道。

“异星珠？”

林辰和甄媚目光落在左丘千雨手上的金属球。

他们都有些惊讶，没想到，左丘千雨的手上，竟是也有着能让活人进入的空间宝物。

不过冷静一想，左丘千雨是天炎神域皇族的第一天才，备受域主的喜爱，有这种宝物，也并不奇怪。

林辰和甄媚没怎么迟疑，当一股力量从“异星珠”中涌出，笼罩在他们身上时，他们很是配合，化作流光遁入那珠子里。

左丘千雨见对方两人，如此信任自己，露出笑意，转身走向百里家宫殿那堪称巍峨的大门！ 