    第616章

    韦浩到了洛阳后，直奔皇宫那边，那肯定是要去的，毕竟，明天就要开始正常当值了。

    “皇上，夏国公求见！”王恩看到了韦浩过来，连忙进去通报。

    “哦，快，快点让他进来，这小子，去了好几天了！”李世民一听，非常高兴的说道。

    很快韦浩就到了暖房这边。

    “见过陛下！”韦浩过去拱手喊道。

    “你再喊陛下试试，信不信朕收拾你，他李愔算什么东西，他还能决定你我的事情？”李世民一听，马上不高兴的说道。

    “嘿嘿！”韦浩马上摸着自己的鼻子，不好意思的笑了一下。

    “过来坐下，还陛下，陛下是你喊的？你敢喊陛下，父皇就敢把你挂在城门上风干！”李世民威胁着韦浩说道。

    “不喊就是了！”韦浩讪笑的说道。

    “嗯，父皇早就告诉你，你太心善了，他李愔是什么人，父皇还不清楚？你帮他，他会承你的情？父皇还不了解自己的那些儿子？他们什么德性，父皇还能不知道？”李世民指着韦浩说道。

    “是，当初不是想着不让父皇你操心吗？那想到，有后面这么多事情，其实，父皇也没有什么，这么多孩子呢，出个不懂事的，也正常。”韦浩笑了一下说道。

    “本来就正常，你看父皇有悲伤吗？朕现在还有儿子出生，还担心他们？来，坐下，你泡茶，咱们两个好好聊聊！”李世民招呼着韦浩说道，韦浩听后，马上坐了过去，准备泡茶。

    “父皇，李愔贬为庶民，有点严重了，你看？”韦浩看着李世民问了起来。

    “你给他求情？你脑子坏掉了？”李世民一听，盯着韦浩问着。

    “不是，不是为他求情，是，怎么说了，看在三哥的面子上，再说了，他可是皇子，不能成为庶民啊，其实也没有犯多大的错误，你看，是不是封个侯爷什么的，让他衣食无忧就算了，要不然，到了南方，就他这样的身份，还不知道被人欺负成什么样，欺负他，不也是欺负皇家吗？”韦浩看着李世民建议说道。

    “你有毛病，他连你都不尊重，你还帮他说话？谁找你了，李恪找你了还是杨妃找你了？还是杨家人找你了？”李世民不爽的盯着韦浩问了起来。

    “没有，父皇，就是三哥和我说了，本来这件事就是我和三哥一起办的，父皇，你就答应了吧！”韦浩看着李世民说道，

    李世民听后，盯着韦浩看了一会，韦浩也不知道他是什么意思，

    其实，这次，也是李世民的一次考验，他想要看看，韦浩会不会来求情，如果不来，也没什么，如果来了，那就说明，韦浩对于皇家子弟是好的，以后不管是什么事情，也不会拿皇家知道开刀，

    可是他没有想到，韦浩刚刚回来，就过来求情了，这个让李世民心里是感动的，同时也让李世民骄傲，自己可是没有看错人的。

    “父皇，你就答应了吧？要不然我是真的不好意思，因为我，弄废了一个亲王，这！我都没脸去长安了！”韦浩再次看着李世民说道。

    “跟你有什么关系，你做错了什么了？你帮他，他还这样，他不是找死是什么？如果是寻常人，父皇早就宰了他了，他命大，是父皇的儿子！”李世民不高兴的盯着韦浩说道。

    “是，父皇，你看？”韦浩还是笑着对着李世民问道。

    “行了，父皇答应你，你呀！”李世民无奈的指着韦浩说道。

    “嘿嘿，来，喝茶！”韦浩一听李世民答应了，马上笑着给李世民倒茶。

    “兔崽子，对了，明天要当值了，洛阳这边是真好，过年都没有停下来，昨天，父皇和你母后一起出宫了，乔庄出宫，想要逛逛，那热闹啊，而且路上的马车是络绎不绝，全部都是装满了货物，你母后笑着说，这些可都是钱，都是大唐的钱，而且洛阳当地的百姓，都说你和进贤好，是因为你们来了，洛阳才有这般繁华，朕和你母后，可是买了很多小东西的！”李世民笑着对着指着韦浩说道。

    “嘿嘿，肯定是要发展的，长安那边也不错，长安现在也是马车不断，有这两个地方，我相信以后我们大唐未来二十年，是不会缺钱的，就是如何来治理百姓了，让百姓都富裕起来！”韦浩笑着看着李世民说道。

    “嗯，今年要打仗，但是不会影响到大唐，无非就是打赢打输的事情，打输了也不要紧，再来就是，现在父皇是兜里有钱，心里不慌啊！”李世民笑着看着韦浩说道，韦浩听到了也是笑了起来。

    “下个月，大军就要开拔，全部要开赴到前线，朕想着，把他们三个国家一起灭了，懒得费尽，不过这里面需要手段，反正不能留了，倭国就不好打了，我们的战船，很难到那边！”李世民坐在那里，发愁的说道。

    “无妨的，过段时间，我去造战船也行！”韦浩笑了一下说道。

    “你会造啊？”李世民惊讶的看着韦浩问道。

    “不会，但是我会学啊，慢慢摸索啊！”韦浩摇头后，对着李世民说道。

    “那就算了，你还是弄那个种子的事情，慢慢弄的，反正现在有了红薯，朕就不担心了，最起码老百姓不会饿死了，不会饿死，就不怕，红薯给我们赢的了很多时间！”李世民一听韦浩说不会，马上摆手说不用，

    韦浩现在是最主要的事情，就是弄出种子，现在这个棉花，就是非常好，去年有大量的棉花出来，老百姓御寒的物资又多了很多，而且冻死的可能性小多了，接着两个人聊了一会，就到了用晚膳的时间。饭后，韦浩就要回去了，毕竟坐了大半天的马车。

    “父皇，梁王的事情？”韦浩走之前，还看着韦浩。

    “行了行了，父皇知道，侯爷他不要想，最多给他一个伯爵，好了吧？”李世民不耐烦的对着韦浩说道。

    “也行，行！”韦浩笑着点了点头。

    “你呀，心太善良了，早晚要吃亏！”李世民指着韦浩说道，韦浩无所谓的笑着，

    晚上，韦浩回到了家里，洗漱后，韦浩就去了李丽质的房间，看了一下儿子，然后就是坐在那里聊天。

    “李愔的事情，你可真能瞒着，现在还不跟我说？”李丽质看到他根本就不和自己说这件事，马上恼火的说道。

    “啊，你知道了？”韦浩非常吃惊的说道。

    “我能不知道？我不该知道？他李愔疯了，欺负到我头上来了，认为我好欺负？”李丽质非常不高兴的说道。

    “算了，没多大的事情！”韦浩笑了一下说道。

    “没多大的事情，让他给我等着，看我怎么收拾他！”李丽质此刻咬着牙狠狠的说道。

    “嘿嘿，不说了，要不，咱们给至仁弄个弟弟妹妹出来？”韦浩笑着搂着李丽质说道。

    “去你的，才不给你生了，疼死我了！”李丽质一听，马上笑着打着韦浩，

    第二天，韦浩是精神抖擞的醒来，李丽质给他穿上衣服。

    今天要去衙门那边，各地县令也要到刺史府来开会，所以韦浩要过去布置一下今年的事情，主要还是三个事情，一个是种植红薯，另外一个就是修路，确保各地道路通畅，

    第三个就是发展经济，韦浩会放出一些工坊出来，分给各个县衙，让他们当地的百姓，也能够留在当地，其他的无非就是教育，抓农业的事情，这些本来就是需要说的，韦浩到了刺史府后，那些官员早就到了，

    韦浩和他们互相拜年后，就开始布置了，

    到了中午，韦浩带着他们到了聚贤楼吃饭，吃完饭，韦浩就让他们回去了，

    而此刻，在京城的李恪，也是接着李愔从牢房里面出来。

    “看到了圣旨吧？若不是慎庸，你还想要出来？嗯？可要记住了，现在还给你保留一个伯爵的爵位，到了地方上，老实做人，地也会赏给你，那些土地，足够养活你和以后你的家人，如果你乱来，就不来找我，我可帮不了那么多！”李恪对着刚刚出来的李愔说道。

    “嗯，我知道了，我要不要去感谢一下姐夫？”李愔此刻老实多了。

    “不用了，你去也见不到，再说了，父皇也不会允许你去洛阳的，过几天，你就去南方吧？

    晚上，去见一次母妃，去见一次太子殿下和魏王，魏王想要收拾你，你去一趟，哪怕是挨打，也要挨着，如果他不打你，才麻烦呢，到时候怎么收拾你的，你都不知道。丽质那边，我去求情，丽质也不会轻易放过你！”李恪叹气的说道。

    “谢谢哥！”李愔低头开口说道。

    “诶，你呀，放着好好的亲王不做，非要惹出这样的事情出来，你让我说你什么好？”李恪非常无奈的看着他说道，

    李愔不说话了，知道自己这次错大了，想要挽回都没有机会了。

    接下来的一段时间，韦浩就是盯着红薯苗的事情，随着天气变暖，韦浩开始命令自己治下的那些县，开始种植红薯，

    此刻，大唐的军队，也开始对高句丽发动了进攻，一开始，大唐这边可是做好了万全的准备，毕竟之前隋炀帝在高句丽手上吃过亏，这次说什么也不能吃亏，但是凭借火药和手雷，大唐的军队快速推进，

    半个月，就拿下了高句丽四分之一的土地和城池，逼的高句丽节节败退，而此刻，西突厥那边也开始出动军队，准备从北方那边袭击大唐的军队，和大唐的军队打了几次，丢下几万具尸体，再也不敢上了，只守城，

    但是大唐的军队可是带着火药的，守城完全没用，轰轰几声，就轰掉他们的城门，同时，大量的手雷飞到了他们城墙上面，让城墙上面的守军，躲都没有地方躲，不用一天的功夫，大唐的军队就能够彻底占领城池，

    就这样，大唐的20万军队，兵分三路，稳步推进，李世民得知前线的战果后，立刻就命令大唐的军队，只能稳步推进，不许冒进！

    “慎庸，快点过来，哈哈，又赢了！”李世民看到了韦浩过来，马上招呼着韦浩说道。

    “嘿嘿，听说了，传令兵一路飞奔喊着，恭喜父皇！”韦浩笑着对着李世民拱手说道。

    “哈哈，你小子的功劳是最大的，如果不是那些火药和手雷，我们可没有这么顺利，前线的那些将士都说，那手雷可是攻城利器，用攻城车扔上去，一轮下去，就剩不下几个人了，接着炸开城门，军队冲进去就行，不过，现在也有一些难题啊！”李世民说难题的时候，还是很高兴。

    “怎么了？”韦浩不懂的看着李世民。

    “那些俘虏，可怎么办？男的好说，挖煤，女的呢，小孩呢？”李世民坐下来，看着韦浩问道。

    “各个府上不是再买高句丽人吗？买来做奴婢？”韦浩不懂的问了起来，现在洛阳这边都有人在买，便宜啊，一个女人不足1贯钱，很多穷人家没钱娶媳妇的，就这样买女人回家。

    “嗯，小孩呢？男孩呢？放到挖煤的地方去，女人留着？”李世民看着韦浩问了起来。

    “嗯，那还能怎么办？总不能放了他们吧。放了他们也不会感谢我们，既然要打，那就是亡国战争，他们之前天天蚕食我大唐的领土，就该想到这一天！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，也行，那就这样办，不过高句丽可是有不少人，全部俘虏过来？”李世民继续开口问了起来。

    “反正女人无所谓，男人是一定要带走的，当然，我们这边也要准备移民过去，那边的土地肥沃，种植的农作物产量高！”韦浩也是说出了自己的想法。

    “那行，那就移民过去，朕会命令民部那边，拿出章程出来，看看怎么才能吸引百姓过去！”李世民一听，坐在那里思考了起来。

    “免税，奖励多少亩良田，他们开垦的良田是他们的，五年不收税，我就不相信百姓不去！”韦浩笑了一下，对着李世民说道，李世民一听，笑着指着韦浩。

