    第179章

    周老太爷周赴，自然是那后者。

    他觊觎刘韫已久，却顾及着谢吏，并未有什么出格的言行，可是他的心思碰巧被谢吏知晓了，一件腌臜事儿就此发生。

    谢吏竟许了周赴，将刘韫献给他。也不知道此举是为了讨好周赴,还是为了折磨刘韫。

    此事并没有按照谢、周二人期望的样子进行下去，刘韫的事儿，有人插手了。

    一块到嘴的肥肉就这样被人夺走了，周赴怒极。可没过多久，刘韫逝世，他不得不安分了下来。

    可他在一次偶然间，见到了谢蔚然,那颗不安分的心,又开始蠢蠢欲动了。

    几次他想将谢蔚然拐入周家,都被徐怿年发现了马脚，并且将他重击，他不甘心，两次三番打主意，可最后都落空了。

    他终是将徐怿年惹恼了，被人剁掉了子孙根，活活流血过多而亡。

    周赴此人，该死。

    谢蔚然回过神来，她拾起筷子，夹了两块水晶饺在碗中，而后用筷子将两个饺子串在一起，放到嘴边，慢悠悠的咬了一口。

    所以这次，是一箭双雕。

    “咦？”谢蔚然咬着水晶饺，看着韦小娘，笑眯眯道：“小娘怎么不吃呢,难道是席上的饭菜不合你的胃口？”

    所有人都看着韦小娘。

    妇人微微一笑：“怎么会，只不过是妾吃得有些撑了，想歇一歇。”

    她深知今日谢蔚然是冲她们母子三人而来，可她把握不住对方的想法，而这里又是在周家，她无法做出最敏捷的反抗，只有走一步看一步了。

    “撑了？”谢蔚然勾唇一笑，她又夹了一块饺子放入碗中，看着韦小娘，意味深长道：“怎么没吃几口就撑了？后边儿还有大菜呢，小娘可得打起精神来。”

    众人看看这个，又看看那个，心下激动不已。

    丞相府谢家的内宅之事，其实并没有多少摆到明面上来，就连谢吏不喜爱谢蔚然这事儿，都鲜少有人知道。

    不过谢丞相风流浪荡的事儿，京中的人倒是都有所耳闻。

    如今嫡女和姨娘庶出争锋相对，众人如何能不激动。

    “多谢郡主提醒。”韦小娘垂眸说了这么一句话，便再不开口了，众人又有些失望。

    谢蔚然睨了她一眼便收回了目光，专心致志的吃起自己碗中的饺子来。

    院中宴席气氛很是不错，总体来说都比较和谐。

    到了宴会高潮,周家的人起身来，向周老太爷举杯祝贺。

    院子里的宾客也都起身来，举杯高声祝贺，一时间，气氛达到了巅峰。

    “阿娘.......”谢黎娇有些坐不住了。

    韦小娘轻轻转动手里的杯子，低声警告：“乖乖在我身边待着，不准乱跑，若是出了什么差池，瞧我事后怎么罚你。”

    谢黎娇撇撇嘴，闷闷不乐道：“知道了。”

    她往男宾那边扫了几眼，心不在焉。

    “娇娇！”韦小娘语气中已然有些按捺不住怒气了。

    “不准我出去逛逛，难不成还不准我四处看看？”谢黎娇心下不爽利得紧：“我看几眼又有什么打紧的？又不是立马要卫莲真来做你女婿。”

    (本章完)

