    洛杉矶，斯台普斯中心。

    这里是NBA洛杉矶湖人队、洛杉矶快船队、WNBA洛杉矶火花队、NHL洛杉矶国王队、AFL洛杉矶复仇者和NBDL洛杉矶防御者队的共同主场，最大容量2万人。

    同时也承接各种演唱会、拳击比赛、颁奖典礼等活动。

    而在未来，斯台普斯中心还承办过多期WWE的夏季狂潮节目。

    今晚的斯台普斯中心座无虚席，无数的摔角粉丝涌入，只为欣赏一场刺激的摔角对决。

    斯台普斯中心外墙上悬挂的巨幅海报，海报上的主角是, 目前WWE的台柱之一“巨石”强森，以及前WCW的战神高柏！

    两人可以说是素有恩怨，高柏今年三月份首次登上WWE的舞台时，就用一记令人印象深刻的Spear完成了自己的WWE首秀。

    而受害者正是巨石强森，两人对决的节目则是RAW。

     RAW，全称是Raw is war, 把“war”反过来拼写，意思则是反战。

     RAW属于WWE旗下很知名的品牌，每周一晚上八点在美国有线电视网播出, 是第一个从PPV客户点播购买变成免费直播的摔角节目。

    而免费节目的受众是收费的好几倍，董熹因为要宣传《壹十三》登陆WWE，自然会选择这个节目。

     WWE拥有很多的编剧，为了保证收视率绞尽脑汁的在节目中制造噱头、矛盾、冲突，要让观众对节目充满期待。

    比如今晚的两位主角，一位是人气爆棚的的巨石强森，现在的强森还不是后世那个全球年收入最高的男演员。

    现在的他算是半只脚踏入好莱坞，去年主演过一部为他量身打造的《蝎子王》，票房成绩大卖。。

    但对强森的演绎事业帮助不大，他还是继续在摔角联盟上发展。

    而另一位主角高柏也是人气选手，在WCW没被WWE收购前，曾经在单打比赛中保持不败并创造了前无古人后无来者的连胜纪录——173:0。

    而他今年加入WWE后的剧情，就保持着“无敌”的势头。

    不管是人气旺盛的强森，还是今年成立实力雄厚的进化军团，都无法匹敌他。

    所以今晚高柏VS强森，是足以让整个摔角界瞩目的大事件。

    毕竟在此之前, 因为剧情的需要, 强森总是不敢正面对抗高柏，这已经让他的铁杆粉丝很不爽了。

    两虎相争必有一伤，怎么让剧情合理，就是编剧们的工作。

    “F**K 高柏，这不是你的主场！”

    “Go The Rock～”

    现场的气氛十分的激烈，主持人举着话筒大声的制造着气氛。

    八点钟，直播开始。

    强森率先登场，拿着瓶啤酒站在舞台上侃侃而谈，做为演技派担当，强森完全可以胜任脱口秀演员的职位。

    而且不用担心被人扇耳光……

    而这时候，伴随着高柏专属的BGM，一个滑稽可笑的人登场了。

    此人身高不过1米7，打扮和动作都在模仿高柏，为的就是羞辱对方。

    正当强森和“假货”高柏在舞台上搞怪之际，真正的战神高柏也从后台袭来。

    剧情正式开始：

    在观众一片的欢呼声中，高柏迈着六亲不认的步伐，在万年不变的音乐和烟火之间凶狠的走上舞台。

    面对众保安的围堵，强悍的高柏直接在舞台上开干，锁喉摔、爆肝拳、侧边踢，场上的保安被一個个清出擂台。

    不过强森依旧不敢正面跟高柏发生冲突，而是派出自己的帮手赵喜娜……

    董熹坐在后台的休息室里，从监控画面上观看着现场的直播。

    不得不说，WWE受欢迎还是有一定的原因的，看着壮汉们拳拳到肉的争斗，明知是假的也让人肾上腺飙升。

    董熹今天做为特别嘉宾，按照预定的剧情走向，高柏会在最后时刻被强森用十大武器之首的折凳偷袭，然后就轮到董熹登场。

    舞台上，年轻的赵喜娜两次爬上角柱顶端，空翻跃下，用金刚臂将高柏砸飞。

    高柏好不容易将赵喜娜干翻，强森的偷袭就如约而至。

    “嘭～”的一声响起，折凳都被砸的凹陷下去，高柏更是栽倒在舞台上。

    “Who's next?“（谁是下一个?）

    当强森得瑟的模仿着高柏的口头禅，和观众互动的时候。

    董熹站起身来，向着舞台走去。

    谷銴

    而强森还在按照剧情吹着牛逼，完全不知道危险正在靠近。

    当然观众是真的不知情，强森已经和董熹排练过好几次了。

    就在所有人以为这场摔角比赛，会以强森的胜利告终之际，忽然全场的灯光一暗，一段唢呐声响起。

    音乐开场就磅礴大气，瞬间抓住所有观众的注意力。

    现场的大屏幕更是对准舞台入口，观众们纷纷伸长脖子，期待的看向入口。

    按照惯例，这代表着会有新的摔角选手加入这场比赛。

    “会是谁呢？”

    “有没有可能是布洛克·莱斯纳？”

    “别开玩笑了，大布可和高柏有仇，不落井下石就算好了，怎么可能帮他！”

    “你别说，这开场音乐还挺好听！”

    董熹并没有让观众等太久，他身穿黑色丝绸的练功服，伴随着音乐声缓缓登场。

    入口处升腾起大量的烟雾，董熹强壮的背影，在烟雾与灯光的碰撞下，制造出别样的神秘感。

    “？？？”

    最忠实的观众都没认出董熹是那号人物，所有人脑海中浮现出一个词。

    “新人！”

    做为一个健康运营的联赛，每年出道的摔角手都不在少数。

    不过大部分新人往往都是从低级别联赛打起，积累着名气和演技，能够空降一线赛场的寥寥无几。

    而且是在强森和高柏决胜负的关键时刻，可以看出WWE对董熹的重视。

    伴随着《小刀会序曲》激昂的旋律，董熹终于登上舞台。

    “Who Are You？”此时站在舞台中央的强森，一脸懵逼的问出在场所有人的疑问。

    虽然在美国不算小人物，但董熹的知名度也很有限，所以他并未回应，而是继续背着手朝舞台上走去。

    “啊～”强森突然尖叫着，晃动着擂台围绳夸张的喊道：“你是The Master！”

    “The Master”翻译过来就是大师的意思，这也是董熹在WWE里的人设。

    和高柏的剧情互动，对方这段时间在日本打比赛，所以结识了来自东方的大师董熹……

    虽然剧情有些老套尴尬，但是观众就吃这套啊。

    原本WWE官方给出的建议是“功夫熊猫”，被董熹明确的拒绝了，他实在是不想加深这个绰号的存在感。

    所以才会有The Master的诞生，功夫在欧美的观众心里，永远有着独特的地位，仿佛是个东方面孔就会一样。

    “怎么办？怎么办？”强森还在舞台上夸张的转来转去时，董熹也终于走上擂台。

    他没有第一时间向强森发起攻击，而是观察起高柏的状态，他也有些好奇，对方是不是真的晕过去了。

    “啊～小心！”

    就在董熹低头查看还在躺尸的高柏时，观众席传来一声尖叫。

    原来强森趁着这个机会，直接从董熹背后发起偷袭。

    不过并未得逞，董熹仿佛背后长眼一般，轻松的闪过强森的袭击。

    然后严肃的看着对方，说出了自己在WWE舞台上的第一句台词：“You're next!“（你就是下一个！）

    同样是高柏的口头禅，让现场观众的气氛瞬间高涨。

    在强森愣神之际，董熹也开始发动进攻，他用一套类似咏春拳的寸拳，快速的击打着强森身体。

    简单来说，就是拍摄电影里武行的套路打击，不过就是拳拳到肉罢了。

    将他打的摇摇欲坠后，董熹紧接着使出高柏的常用技Spear（飞冲肩），将强森整个人撞飞出去。

    而此时“昏迷”的高柏也站了起来，和董熹对视一眼后，双方默契的上前。

    两人一左一右，用手把强森的脚朝上高高举起，然后从擂台上向下砸，让他背部直接砸向解说席。

    正是高柏的必杀技是Jackhammer（战神之锤）！

    至此，强森彻底的歇菜，高柏则在董熹的帮助下赢得比赛。

    而董熹也为自己赢得了一个新的绰号：The Master！

