    临近万圣节时，哈利他们终于知道魔法石是什么了，同时他们还误打误撞知道了魔法石很有可能藏在三楼。

    开学的时候，邓布利多说三楼今年是禁区，因为三楼藏着一只三头犬路威，它巨大的爪子下压着一扇暗门。

    魔法石是一种神奇的可以起死回生的石头，所以哈利波特怀疑这是和伏地魔有关，而且魔法石很有可能在那可怕的三头巨犬的保护下。

    都快两个月了，杜兰发现自己的女儿赫敏还没有交到什么朋友，依旧每天读书学习，反而因为太过出色倒是让同学们都不怎么喜欢她。

    赫敏太好强了，而且还好为人师，喜欢不留情面地纠正他人的错误，这让大家更不喜欢她。

    其实赫敏并没有什么恶意，因为确实是对方错了。只是在其他人看来就是赫敏喜欢显摆自己的知识了，她又不是老师，大家都是学生，有什么了不起的。

    “太糟了，和她组队的感觉实在是太糟糕了。”葛兰受不了赫敏，刚刚在上魔药课，自己不过是拿错了药剂，自己能发现的根本不需要赫敏多嘴，但赫敏还是高声地指出了自己的错误是，太丢人了，感觉糟透了。

    罗恩表示理解：“上一次魔咒课也一样，是我和她一组，她那骄傲的表情我现在都没忘，一想起来就感觉自己浑身燥热。”

    纳威倒是不觉得：“我想赫敏还是很可靠的。”和赫敏组队，纳威很轻松。

    “哈利，你绝对不会想到赫敏是怎么和我说话了。”罗恩不理纳威，他认为纳威被赫敏收买了，捏着嗓子学赫敏的姿态：“停停停，你要把我的眼睛戳瞎了。”恢复自己的声音：“见鬼，我怎么可能把魔杖戳到她眼睛里去，我都是朝外挥舞魔杖的。不就是成绩比我们好一点么？丑显摆。”

    这些话都被赫敏听到了，她没想到自己的同学竟然是这样看自己的，哭了。

    “是赫敏。”纳威说道：“我看到她哭了。”

    哈利看着罗恩和葛兰，“我觉得你们两个这一次是有点过分了。”

    罗恩也知道自己可能错了，但不想承认，改变话题说道：“我找了很久，都没有在看到上一次抓独角兽的人，我怀疑他已经离开学校了。”

    “或许他本来就不在学校长期工作，只是在校长需要的时候来一次，就好像出差。”

    罗恩点点头：“或许我可以给我父母寄信问问情况。”

    可怜的赫敏躲在女厕所哭泣，她很委屈，她又没有做错什么，明明是对方错了，自己纠正难道有错么？

    是没错，只是没人喜欢这种纠正而已。

    一下午，赫敏都躲在厕所里，她哪里都不想去，她想念爸爸妈妈和姐姐们。

    杜兰知道赫敏很伤心，不过这只是小挫折，赫敏会坚强度过的。果然等到肚子饿的时候，赫敏也发现自己没必要为其他人改变自己的想法，她就是她。

    “山怪——”正在恐怖气氛中进餐的学生被奇洛教授撕心裂肺的喊声吓了一跳，混乱起来。虽然是万圣节，但大家都没有做好被山怪袭击的准备。

    山怪可是一种危险的生物，他们没有多高的智商，但却很暴力，经常会攻击巫师。

    可是山怪不是应该在禁林里的么？为什么会跑进学校里来的？

    “安静！”还是校长沉着冷静：“各个学院的级长现在立刻带学生们回宿舍。”

    级长们行动起来，带头走。

    “各位教授，你们去学校各个出入口查看一下，确保没有其他山怪可以闯入。”

    “赫敏，她还不知道山怪的事情，听人说她今天一下午都在一楼的女盥洗室里。”哈利说道：“我们得找她一起回去。”

    罗恩和葛兰跟着哈利离开大部队，去找赫敏。

    此时山怪已经来到一楼走廊，按照速度完全能和哈利他们面对面遭遇。

    这不是一场美丽的邂逅，山怪腥臭的体味把三个小朋友呛坏了，在盥洗室的门外，山怪大吼一声，手中沉重的石棒子敲开了女盥洗室的木门，同时也把哈利三人组吓坏了。

    这头山怪比一般情况下还要狂暴，而且这个山怪身上竟然还穿着巨大的铁甲。显然世界对赫敏的恶意终于发作了，送来了一头强化过的超级山怪。

    赫敏受惊了，突然的攻击，纷飞的碎片在她白皙皮肤留下了伤痕。

    哈利他们哪里见过如此强势的敌人，肃杀的战士气势从山怪身上扑面而来，盔甲下的灰色皮肤下肌肉紧扎，每个动作都宛如皮肤之下有无数游蛇在行动。

    轰！

    连地板都被打碎了，赫敏跳到角落里，根本不知道该这么办。

    哈利，罗恩，葛兰都很着急，但没有任何办法，他们只是一年级学生，到目前为止就学了一个漂浮咒啊。

    罗恩想用票符咒对付超级山怪，根本没有用处，山怪完全不受影响，反而激怒了他，让他对哈利三人组发动了攻击。

    石棒挥舞的劲风，把他们三个都要吹飞了出去，摔在结实的地板上七荤八素。

    然后山怪继续追杀赫敏，果然是对赫敏的恶意。

    赫敏已经被逼入角落，避无可避，眼看落下的千斤巨棒就要把自己打成肉酱，绝望地闭上了眼睛。

    轰，一声闷响，却没有疼痛的感觉，只是有股风。

    “除你武器。”众孩子都听到了声音，难道是教授来了？接着他们就听到咔嚓一声，牙都酸了，好像是骨折了。

    睁开眼睛，便看到了永恒的一幕，那是一个人，没有魔杖，只是半腾在空中，空手对战山怪。他的手刀正敲在山怪手臂上，所以大家看到山怪手臂连同坚固铁盔甲都一起被这手刀敲变形了。

    还真是除你武器啊，手都断了啊。

    好疼，孩子们看到扭曲折断的手臂后背发毛。

    但还有结束：“昏昏倒地！”

    杜兰在半空变招，高踢一脚，踢在山怪的下巴上。又是咔嚓一声，或许头骨都碎裂了，山怪大脑受到重创，不可控地朝后仰倒。

    众人都看呆了，这是什么魔法？难道是不用魔杖的黑魔法么？

    然后罗恩和赫敏同时叫道：“杜兰先生（爸爸）？！”

    爸爸？！这次轮到哈利三人组吃惊了，这个人是赫敏的爸爸？

