    周明哲确实不想争论这件事情，也和染白吵不起来，如今在孟语馨给出的这么一个台阶下，沉默了一会儿之后还是顺着台阶走了下去。

    这样的一个小插曲，

    在飞船正式起飞的时候，终于落幕。

    飞船缓缓启动，逐渐起飞，离开了地面，向着遥远的天际方向而出发。

    在人类的视线中，变得越来越遥远。

    时间悄无声息的流逝着，并没有惊动任何一个人。

    在永恒不变的浩瀚星空中，

    一艘飞船向着遥远的星球行驶而去，它穿过了周围无数恒星，微光之中是划破空中的科技感。

    空间偌大而干净的飞船中。

    调节到正常精准的光线轻而浅薄，照拢在飞船内部，和飞船外的场景形成了鲜明而强烈的对比。

    距离到达另外一个星球还有很长的时间，而飞船中是有休息舱专门提供休息的。

    “许博士，现在是正常休息时间的标准，系统提示你需要入睡，是否即刻今入休息舱？”

    温柔如同三月春风拂柳般的声音落了下来，可却又带着点不易察觉的机械感。

    他是一个仿真机器人，专门在飞船上提供服务，确保可以达到最令人舒适的环境。

    无论是对待人类还是机器人，染白始终是温文尔雅的态度，令其感受不到丝毫轻慢，声音斯文悦耳：“不用。”

    仿真机器人微笑应下：“好的。”

    而就在这时，

    飞船却在一个瞬间十分猛烈的摇晃了起来，是事先没有丝毫预兆的剧烈晃动！

    整个飞船内部都呈现出一种向左倾斜不断下坠的弧度。

    这样突如其来的变故让许些人陷入了惊慌当中。

    染白没有倚靠着任何东西，只是静静站在那里，是临危不惧的修养。

    驾驶员的脸色并不好看，匆匆忙忙的说了一句：“遭到不明外星生物攻击！”

    在浩瀚宇宙当中，

    存在着一切未知的可能性。

    未被人类发现探索的领域数不胜数，蒙上了一层神秘而危险的薄纱。

    谁也不知在这广阔无垠的宇宙究竟蕴含着什么，这是一个永无止境，永无答案的问题。

    遭受到未知生物攻击这一情况并非是第一次发生，也不会是最后一次，只是这种可能一向是少数。

    真的遇上这样的事情也只能用“倒霉”二字来形容。

    运气好的，经过飞船的自我防御系统或者是逃生舱可以避开这一劫难。

    运气不好……倒也真的是就这样葬身在茫茫无尽，没有尽头的宇宙深处了，然后被分解成无数粒物质。

    显然，

    在这一艘飞船上，

    绝大多数人都很不可置信会遇到这样的事情，惊慌失措和忐忑不安的情绪侵蚀了每一个人的情绪，迅速弥漫在空气中，在悄无声息间逐渐形成了一种压抑而窒息的沉重气氛。

    “白白，你没事吧？”周明哲在出事的第一时间下意识地找到染白所在的方向，然后在摇摇晃晃的空间中十分艰难的走了过来，或许这样的行为在二十年来已经成为了一种潜意识的习惯。

    现在这样的时候，周明哲也无暇顾及在几个小时前发生的并不愉快的事情，只是担忧而不安的看着女孩，站在了染白旁边，抓住了支撑点站稳，明明自己也忐忑但还是安慰染白道：“别怕……不会有什么大事的。”

    对于这样的突发情况，

    染白的表现始终都很平静，没有任何的情绪变化，她只是站在那里，淡漠看着这么一幕。

    身形很稳。

    在听完了周明哲的话之后，染白依旧那样的神情态度，来了一句：“你看到我怕了？”

    周明哲愣了一下。

    浩瀚无垠的宇宙当中，

    原本是一艘巨大飞船存在其中，却显得无比渺小而微弱，仿佛随时都会被周围的黑暗给吞噬。

    四周存在着的行星静静散发着芒来，对于这样的突发情况毫无反应。

    飞船摇晃倾斜的幅度越来越严重，整个飞船全部亮起了红灯，那样的光闪烁起来几乎可以刺痛人的眼，尖锐的警报声始终没有停止，似乎可以穿破人的耳膜。

    自从上来之后一直一言不发，孤独又冷漠的女孩微不可查的蹙起清秀的眉。

    她那张软萌白净的小脸上并没什么表情，可从她的眼里却仿佛可以看得到丝丝厌烦阴郁。

    并没什么什么慌乱情绪的从口袋中拿出耳塞，面无表情的堵住了耳朵，才算安静。

    驾驶员额头渗出了细细密密的冷汗，一颗心一沉再沉，几乎跌落了谷底，强撑着理智，控制着身体颤抖的力道，哆嗦着手指在控制版面上不停的敲击着。

    但是那跳跃着的红色警示却越发的鲜艳，彷佛是鲜血染就的色泽，红的纯粹，红的惊心动魄。

    甜美的机械音在这一时间成为了唯一的救命声：“是否启动逃生舱？”

    驾驶员激动喊道：“是！”

    “正在启动逃生舱……逃生舱启动完毕，请迅速撤离飞船，倒计时一分钟……”

    机械系统的声音不停响起。

    驾驶员猛地从座位上起来，苍白着脸对其他人说：“乘坐逃生舱离开！”

    染白看着这样的画面，她修长白皙的手指屈起，抵着浅色唇畔，一身清隽禁欲的气质。

    到最后也没有说话。

    神情自始至终都没有丝毫变化。

    乘坐逃生舱的过程很顺利，

    驾驶员事事将染白安排在第一位，因为他知道在这其中最不能出事的就是染白，所以重心一直放在染白身上。

    周明哲注意到了这样的一个细节。

    他紧抿着薄唇，垂在身侧的手缓缓用力攥紧。

    忽然觉得他自己刚刚的举动似乎很可笑。

    许白能有什么事啊。

    所有人都知道许白有多重要。

    哪用得上他来担心？

    遇到这样的事情，孟语馨也在害怕，她咽了咽口水，勉强集中精神注意着四周的情况，悄悄走到了周明哲身边，“周先生，你注意安全。”

    …

    在顺利登上了逃生舱的那一刻，那一艘飞船终于不堪重负的无休止的坠落下来，分崩离析的消散沉坠在这黑暗无边的宇宙中，落得一个粉身碎骨的结果。

