    对于袁大宝又有了帮手，大家统一表示非常开心，人多力量大嘛，再说现在已经占领了整家酒店，再来一些人也能够装得下呀，而且他们也从侧面打听了一下，袁大宝为什么占领这家酒店呢？

    和其他的抢夺者为了满足一己私欲不一样，人家是想要给朋友得到更多的空间，这就非常不错了，包括周长青这种微微有点傲娇甚至洁癖的人也站到了酒店门口迎接陈可可等人的到来，这也算是最高的礼仪了。

    周长青是什么人？放眼整个中洲，那也是响当当的青年才俊，其父亲更是有名望。

    天翼帮虽然不能说与官方直接叫板，但是在一些小的事情的摄取上，他们还是能够占领一定的机会的，这已经比其他的小范围势力或者是土匪黑蛇会强上太多太多了。

    尤其是在中州大理这个不怎么欢迎帮派的地方，他们做的真是非常优秀，甚至可以说为一个新型模式开了一个先河，也许周长青只是遇到了袁大宝，所以他才会表现的谦虚。

    甚至有点抱大腿的意思，如果他要是遇到了别人，那小尾巴早都翘上天了，谁要敢跟他说一句古诗，那就甭想在中州大地继续混下去了，这话说的一点夸张的意思都没有。

    “咯吱！”酒店的门突然之间想起打头的是小姑娘，然后是神秘人等人脸颊之上都带着憧憬和微笑角色，甚至也微微有点震惊，中州大地一直是他们向往的集权中心当然也听说了。

    这里边存在着很多的问题，但是他们谁都没有太过，放在心上，能够来到这里，那身为天球的一份子，这辈子也不虚此行了。

    “妹妹你终于来了，想死姐姐了。”首先赢过去的自然是魔后了，张开双臂就想要给陈可可一个大大的拥抱，但是陈可可的面目表情却非常的诧异，甚至微微有些害怕，不断的向后退。

    “妹妹。你这是干什么呀？是姐姐呀，是姐姐我呀。”魔后也很是诧异，这个曾经一直在他屁股后边跟着的小姑娘，怎么现在见他以后表现的如此害怕呢？

    他做错了哪里，中间又有什么地方不一样了，满脑子的问号啊，不过身子却一直还在往前走。

    “这位大神儿，我并不认识你啊，你这是要干什么？魔后姐姐去了哪里？我怎么没有见到他。”陈可可这还算是有点职业操守的，并没有直接说魔后长得太丑了，赶紧离我远一点。

    否则今天中午吃的饭都得吐出来，袁大宝则是忍住了没有效果性分，魔后都已经忘记了，他现在是整过容的，自己那小姑娘哪里认识他呀。

    即使能够秀到他身上淡淡的化妆品的味道，也已经被他丑陋的外表给完全冲淡了，当然震惊，到了某种程度的时候确实会忽略一些东西，更何况小姑娘现在还不仅仅只是震惊这么简单，还有害怕。

    估计平生之年也没有见过如此丑陋的女子，之前小姑娘见到的都是什么人没整容之前的魔后各大门派中的大师姐或者女长老，那长得都是非常哇塞的女孩。

    “什么你不认识我了，哦，对了，中间发生了一些事情，改变了容貌，所以你可能不认识我，我是你的魔后姐姐，这一点你不要怀疑。”魔后满脸认真的说道。

    但依旧没有打消陈可可心中的猜忌，因为他所看到的场景跟他幻想中的场景完全不一样，包括大大哥哥也不在了，面前的全部都是陌生人，这到底什么情况啊？

    好在小姑娘头脑非常聪明，拿出手机拨打了袁大宝的电话，而一个陌生男子的手机竟然响了，这顿时让陈可可感觉可能出大事了，难道他大哥哥被这些人给陷害了吗？

    慌忙之下又拨打了魔后的电话号码，被一锅端了吗？

    全军覆没，他们大西北信誓旦旦而来，没想到竟然坠入到了贼窝之中，是谁要陷害他们，东南大陆还是西南大陆战斗不都已经结束了吗？

    也认输了，俘虏都已经归了，西北大陆所有，可是为什么还要报复呢？

    而且还是在中州这块极为敏感的地方，看来这两片大陆真的是疯了，短短几个呼吸的时间，在小姑娘的内心之中冒出来了无数的想法。

    不得不说这小姑娘的脑细胞确实非常活跃呀，眼看着现场的局面越来越尴尬，小姑娘神秘人等人已经剑拔弩张，随时准备对袁大宝他们发起攻击。

    “好了好了，不要这么紧张，他说的对，他就是你们的魔后姐姐，而我就是袁大宝，若是不信的话，你们可以感受一下我的气息。”袁大宝此话说完以后将一身的气息拜访而出。

    小姑娘神秘人等人顿时感觉到了非常熟悉的味道，没错，配方未变，只不过是包装变了，对于一个修炼者来讲，其实外部包装并不是很重要。

    当达到了一个修为境界，以后自己都能提升颜值，不过让小姑娘完全确信这位陌生男子所说的话语，他还是有些没把握。

    “你说你是大西北的总军魁，但却没有确凿的证据，那好我问你大西北在和东南大陆西北大陆展开战斗的时候，都发生了什么样的细节，总军魁都制定了什么样的进攻策略？整场战斗花费了多长时间？

    俘虏了多少名敌方将士。”小姑娘这边将信将疑，又想到了一个非常好的方法，那就是袁大宝之前所经历过的事情，一个人的容貌可以改变，但是他的记忆不会改变，听到这些话后袁大宝在内心中对小姑娘的小心谨慎给予了肯定来到一个陌生的地方。

    确实是需要小鑫的，要不然死都不知道怎么死的些，只有袁大宝几个人知道的细节他回答的没有丝毫错误小姑娘终于长出了一口气尝试着双臂去拥抱它的魔后不过面目表情卑微有些迟疑。

    这才分别不到半个月的时间，在他的印象之中，魔后姐姐可是倾国倾城堪比天女下凡一般的奇女子怎么就给活生生的变成这个样子了呢？

    就算改头换面了，那也要往自己心仪的方向去发展呢，怎么越变越丑了。

    “魔后姐姐，你不会在漂亮的这条路上走的时间太久，有些迷失了，自己想要改变一下风格吧，怎么变成了这个样子？虽然我不是什么颜值主义，但是这副尊容还真是让我有些无法接受啊…”小姑娘拥抱过后，结结巴巴的开口说道。

