
　　他朝着图书馆的里面走进来。

　　周围所过之处，所有人看待他的神情都很自然，没有任何的异样。

　　他不禁在内心冷笑道：

　　“一群废物，一个都看不透本座的真容，真是垃圾中的垃圾！

　　也不知道轩辕神族的人，教育这一群连神血都没有完全激活的废物，有什么用！”

　　他边走边扫，用自己的精神力，扫描了不少人，最终都没有发现有关刀剑仙真实身份的信息。

　　这让他不由得有些恼怒，忍不住在心底里暗骂一声，这个刀剑仙，真的是太‘苟’了！

　　这么多人，居然一个知道他身份的都没有。

　　但是没有办法，他为了寻找到刀剑仙，还是得继续查资料。

　　精神力一扫，一楼没有他想要找的资料。

　　他很快来到了二楼，但是和一楼一样，这里也没有他想要得到的答案。

　　就这样，他一边扫描众人的意识，一边扫描着周围的资料。

　　而且他也不敢太过放肆！

　　毕竟这个武道图书馆里面，还是有一个帝境强者在守护的。

　　他多少也得谨慎一些。

　　如果被对方发现，说不定会带来不少麻烦。

　　之所以敢用精神力来扫描，主要是因为这里的武者，基本上都是比较低等的，鲜少有帝境强者。

　　他很快来到了四楼。

　　四楼的人，已经很少了，他扫了一眼，正准备把自己的精神力扩散出去，忽然间，他看到了一道身影。

　　一道正在直勾勾的盯着他看的身影。

　　那一道身影，不是别人，正是叶萧。

　　早在对方进入图书馆的时候，他就第一时间感应到了，而且还知道了他伪装下面的身份。

　　翼神族！

　　帝境一百零八龙的实力，不知道比普通的帝境，要强大多少倍。

　　感知力也同样极为敏锐。

　　不管对方的伪装做的多好，自己连用眼睛看都不需要，一个感知力扩散出去，瞬间就把对方的来路摸得清清楚楚。

　　所以才会有对方刚刚来到四楼，他就直接盯住了对方的事情。

　　那一尊翼神族帝境，看到这一幕，瞬间一脸懵比，不知道是什么情况？

　　他被发现啦？

　　怎么可能啊？

　　他的伪装技术可是一流的！

　　即便是在翼神族之中，也鲜少有人能够看得出来。

　　甚至他可以百分之百自信的说，只要他不泄露出自己的气息，就算是轩辕神族的帝境强者站在他面前，脸贴着脸，都不可能发现他的身份的。

　　而且，他还知道一点，镇守这个武道图书馆的馆长，是一个女的，绝对不可能是他。

　　轩辕神族还不至于在一个图书馆里，同时放置两个帝境强者！

　　所以叶萧应该不可能是帝境强者！

　　但是...这个家伙是怎么发现的？

　　会不会...他可能是在看自己身边的东西？M.23sk.com

　　对，一定是这样。

　　想到这里，他立即不着痕迹的移动了一下自己的脚步。

　　然而，下一秒，他却再度一愣。

　　因为叶萧的脑袋没动，眼神却是直勾勾的盯着他，随着他的动作转动眼球。

　　刹那之间，他的眼神，瞬间变得冰冷无比。

　　他竟然真的被发现了，该死的！既然如此，那绝对不能放过他。

　　想到这里，他立即施展自己的精神力，企图将叶萧的精神力，连同灵魂，都全部一起崩碎。

　　精神力可是他最拿手的攻击方式。

　　下一秒钟，精神力就如同潮水一般。疯狂的扑向叶萧。

　　轰——！

　　扑通！

　　咚咚咚...

　　翼神族走的很安详，他到死也没有想明白，他是怎么死的？

　　叶萧明明坐在那里，什么都没动，就连精神力都没有释放出来，他是无论如何都不可能杀死自己的，可是他偏偏就做到了。

　　事实上，叶萧看到他出手之后，直接发动了瞳术攻击。

　　当然，他也可以用精神力来攻击。

　　虽然他目前修炼到精神系功法，和对方的一模一样，都是帝术级别的攻击。

　　但他已经修炼到一百零八龙，对方不过是区区三龙的存在，在他面前简直就是渣渣。

　　不过用瞳术更方便一些，能够悄无声息的瞬间杀死他。

　　本来，对方要是不对他出手的话，可能他还不会出手，至少不会这么快出手。

　　但是对方出手了，那就没得办法了，必须送他上路。

　　翼神族从楼梯上摔下去，三楼的武者，纷纷朝着他围过来。

　　“快看，他怎么了？”

　　“好像是死了，大家千万别乱动，通知守备队吧。”

　　话音还没落下，另一道声音忽然之间尖叫起来。

　　“啊——！你们快看，他长出来翅膀了。他不是人族！是星兽！”

　　“白痴，这不是星兽，这是翼神族，是西方的祖先！”

　　“哦！原来如此，可是对方怎么会来到我们这里呢？”

　　“别说废话了，赶紧报告守备队吧，这件事估计麻烦不小。”

　　众人手忙脚乱的用意念石，联系了附近的守备队过来办理。

　　...

　　半个小时后，守备队的太平间里。

　　一男一女，目光紧盯着桌子上的翼神族尸体，陷入了深深的沉思当中。

　　这两人，一人是目前守备队的总指挥，徐无名。

　　一个是目前武道图书馆的馆长，姚美琴。

　　两个人都是属于神木学院的帝境强者。

　　此时，两人紧盯着眼前翼神族的尸身，眉头紧锁，皱成了一个‘川’字。

　　“你说当时你什么都没感觉到？”

　　“不错，我当时正在办公室修炼，没有感觉到任何的波动，甚至，如果不是你手下的守备队成员过来找我的话，我都还不知道有这件事情发生。”

　　徐无名的眼神，不断的跳动着异样的光芒。

　　“这个翼神族，是帝境二龙的修为，你知道这意味着什么吧？”

　　姚美琴点点头。

　　“一方面，是这个翼神族能够在我毫无察觉的情况下，混入武道图书馆，的确有点把刷子。而且值得我警惕。

　　另一方面则是，那个家伙，居然能够在我毫无察觉的情况下，瞬间秒杀一个帝境二龙的强者，甚至连一丝动静都没有发出来，他的实力真的恐怖的让人不寒而栗。”

　　即便是身为帝境强者，此时此刻，提到这件事，姚美琴都感觉自己的后脊梁骨，一阵发寒，全身的汗毛都忍不住炸立开来。

　　对方的实力不知道超出了她多少倍，少说也在帝境几十龙之上！

　　可是，这次轩辕神族派来的高手之中，实力最强的也就是神虎门的那一位，帝境六十四龙的存在。

　　神木学院这边，实力最强的也不过是帝境四十七龙。

　　这家伙究竟是谁？

　　竟然这么变态？

　　“我之前查过一些资料，那个刀剑仙，一直以来出现最多的地方，就是江海城。”

　　姚美琴的呼吸有些急促，胸口起伏不停。

　　“你的意思是说，他就在江海城？而且今天白天，他就在图书馆中？”

　　“我只是说有这个可能。如果他的实力真的这么强，恐怕就算是不在图书馆里面。也能瞬息秒杀对方。”

　　“嘶~！”

　　姚美琴忍不住打了一个冷颤，倒吸一口凉气，整个人的眼神，都变得有些惧意。

　　“想不到这一个小小的，偏僻的人族之地，竟然会出现，让我们都感觉到恐怖的存在。真是太可怕了！”

　　“当年那一位轩辕神族的前辈，在轩辕神族中，虽然不算太过出名，但也是小有名气的。他的子孙中，出现一位强者，也是情有可原。

　　不过这对我们来说也是一件好事，至少现在我们可以大概确定，这个所谓的刀剑仙，是在江海城，而不是在其他地方。

　　对于我们来说，已经是一个非常好的消息。

　　我们一定要找到他，并且把他拉拢到我们神木学院之中，他对神木学院，至关重要。”

　　姚美琴再次被震惊道：

　　“我承认他的实力很强，但是他的实力强，只是相对于我们而言，神木学院之中，能人辈出，帝境巅峰，也不在少数，他应该还没有你说的这么夸张吧？”

　　徐光年笑笑。

　　“你知道这一次为什么？我们神木学院，会派人来这个世界吗？并且我们对江海城投入的规模，会远远超过其他几个宗门？”

　　姚美琴摇摇头。

　　徐光年再度开口道：

　　“你有没有听说过一个名字？”

　　“什么名字？”

　　“祖龙！”

　　轰——！

　　这个名字一说出来，姚美琴感觉自己的脑海都被剧烈的震动了一下。

　　那个名字，可是两千多年前的一个传奇！

　　他曾是代表着轩辕神族另一个崛起点。

　　曾经的轩辕神族，甚至差一点就跌出了星空万族前二十的排名。

　　正是因为那个男人的出现，方才保证了轩辕神族，现在还能稳固的排在第十九位。

　　“可是...祖龙和这里有什么关系？”

　　话刚说完，她忽然间脸色再度一变，身子颤抖了一下。

　　“你...你该不会是说，这个地方就是那个人的故乡吧。”

　　徐光年淡笑着点了点头。

　　“这么多年，轩辕神族所有势力，都在一直寻找着祖龙的故乡，想要看看能不能找到和他拥有同一支血脉的人。

　　这也是为什么这么多年以来，轩辕族族长立下族规，不论是谁遇到其他小世界的轩辕血脉求救，都必须及时救援。

　　轩辕神族，想要再创造出一个和祖龙相提并论的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百四十二章 你听说过一个名字吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 