    卫庄回到紫兰轩，身上有些狼狈，遗迹守卫太强大了，完全是被追着打，一点还手之力都没有。

    他走到雅间门口，伸手将门拉开，而映入眼帘的赫然是抱着萧谨言抱着紫女亲吻缠绵的景象。

    这一幕让卫庄愣住了，我才出去多久你们就好上了。

    而卫庄开门的声音也惊到了萧谨言和紫女，紫女妩媚美眸中出现羞涩，连忙抬手推开萧谨言。

    “你们继续。”卫庄虽然有些惊讶，但这并不并未打扰两人，反手将门关上。对于卫庄来说紫女只是他的合作伙伴，关于紫女的私事他不过问。

    门缓缓关上，萧谨言看着怀中面色微微羞红的紫女，眼中满是喜爱，想要更近一步，但是被紫女阻止。

    “不要太过了哦，不然我会生气的。”

    紫女伸手按住萧谨言想要更近一步的手，对他露出妩媚笑容，红唇微张警告道，这让萧谨言有些失望了。

    见萧谨言有些失望，紫女美眸中出现一丝笑意，轻易满足一个男人的话，女人可是会很吃亏的。

    随后紫女款款起身，卫庄既然回来了，不知他带来了什么消息。

    不一会，紫女带着卫庄回到雅间，卫庄又换了一声衣物，跪坐在萧谨言面前，紫女则给他们斟茶倒酒。

    “卫庄兄可抓到史莱姆了？”

    萧谨言笑着询问卫庄，伸手接过紫女递给她的酒杯，还顺便抚摸了她的玉手，这让紫女白了他一眼，这个小男人，真是什么便宜都占。

    卫庄摇摇头，同时将自己在断魂谷中的遭遇告诉了萧谨言和紫女，这让紫女感到惊讶，没想到断魂谷中竟然隐藏着如此强大的机关兽，连卫庄都不是对手。

    听完卫庄的讲述，萧谨言自然知道他遇到的是什么，不就是自己安放在断魂谷的遗迹守卫吗。

    卫庄不过人道第一步的实力怎么可能打赢人道第二步的遗迹守卫。

    “我想我知道卫庄兄遇到的是什么。”

    萧谨言抚摸着紫女柔软玉手，开口说道。卫庄闻言，眼中出现一丝了然之色。紫女露出好奇之色，说道：

    “不要买关子了，快说。”

    萧谨言开始向他们讲述遗迹守卫，两人听完后露出惊讶之色。

    “原来如此，难怪我那个宝箱无法打开，果然要打败那个机关兽吗。”

    卫庄细细想到，之前他触碰宝箱被一股莫名力量弹开，原来是要打败那个遗迹守卫，不过遗迹守卫太强大了，他用尽全力的一剑竟然没有对他造成任何伤害。

    紫女也是若有所思，守护宝藏的遗迹守卫，没想到断魂谷竟然隐藏有如此强大的机关兽，以前怎么没有听说过呢？

    但转念一想，断魂谷是什么地方，坑杀之地，谁没事会去那个地方。

    萧谨言见时间差不多了，随后缓缓起身，该回去了，紫女见萧谨言要走，起身送他。萧谨言将紫女抱在怀中，低头对她说道：

    “明天晚上依旧是哪个雅间等我。”

    紫女闻言美眸出现一丝羞涩，卫庄还在呢，这么光明正大约她。而卫庄明显两耳不闻风流事，一心只想如何击败遗迹守卫。

    新郑街道上，萧谨言明显注意到有士兵开始集合，很显然，韩王已经知道了军饷被史莱姆打劫的消息，准备叫士兵去干它们。

    对于这些事情，萧谨言是不关心的，只不过，神之眼的发放不能迟了。

    “嗯？又有任务。”

    萧谨言刚走到家门口，还没进去，系统发出任务提示。

    ［支线任务：找回军饷］

    ［任务内容：帮助韩王安找回遗失的军饷。］

    ［奖励：两千积分，一次低级抽奖or生灵召唤。］

    看着任务面板上的新任务，萧谨言刚准备点拒绝，但一想韩非是肯定要找到军饷的，不如自己搭个顺风车。

    想到这里，萧谨言选择接下这个任务。可当接下任务后萧谨言才发现，这系统又坑他，竟然还有时间限制。一个月之内！

    虽然有些郁闷，但这个亏萧谨言也只能吃下了，不行，他需要有人安抚一下他受伤的幼小心灵。

    回到萧府中，萧谨言来到惊鲵房间，推门而入。惊鲵坐在床榻上等候着萧谨言。

    “你来了。”惊鲵绝美冷艳脸蛋带着一丝微红，随后起身走到萧谨言面前，依旧是鱼鳞软甲刺客服勾勒包裹着她曼妙诱人娇躯。至于为什么，自然是萧谨言喜欢。

    萧谨言将惊鲵抱在怀中，看着她绝美冷艳的脸蛋，眼中满是喜爱。惊鲵秀鼻轻嗅，闻到萧谨言身上紫女的体香，还注意到他嘴唇上沾染的些许胭脂。

    “你又去找那个女人了。”

    惊鲵声音清冷带着丝丝沙哑，询问萧谨言。萧谨言点头，笑着询问道：“你吃醋了？”

    惊鲵摇头但又点了点头，这让萧谨言有些错愕，在他看来惊鲵应该是最不会吃醋的那一个。

    不过没关系，吃醋就代表惊鲵心中有他，这让萧谨言自然欢喜，绅士一把将惊鲵拦腰抱去，走向床榻。

    不多时，路过的美艳侍女就听到房间穿出靡靡之音，不绝于耳。

    第二天，韩王宫朝堂之上，韩王安一副没睡好的样子，时不时打着哈切，而且面色也有些阴沉。

    殿中的诸多大臣也是一副没睡好的样子，唯有姬无夜精神奕奕，甚至还有些开心。

    “王上，怪物袭击军饷分明是子虚乌有之事，恐怕是有人居心叵测想要独占军饷。”

    韩国相国~张开地率先开炮，直轰姬无夜。姬无夜顿时面色一沉，这个老家伙，就知道和老子作对，既然如此。

    “启禀王上，既然相国大人认为怪物袭击军饷是子虚乌有之事，不如就让相国大人调查军饷一事，追回军饷。”

    张开地听到姬无夜竟然直接将锅摔给他，顿时眼中出现一丝惊讶，而韩王安也是点头附和。

    “就按大将军所言，这军饷之事便交给相国查办。”

    韩王安的话瞬间让张开地有些失望，没想到竟然如此直接将锅甩给他，一点都不质疑姬无夜。

    而姬无夜则挑衅的看着张开地，慢慢查吧，军饷，士兵，还有那两个王族都死在了那些怪物手中，看你怎么查，等查不出来，就等着韩王的怒火吧。

    ~

    （求收藏，求推荐，求月票！）

