    这个委托很有意思，委托人是一个正在上高一的女生，叫杨慧。

    她在委托里说，她现在正烦恼一件事情，大概在一个星期以前，她最好的闺蜜突然变得很奇怪，变得神经兮兮的，因为她总是在人前问一个人叫做“秦宇”的名字，逢人便问认不认识这个人，然而，得到的回答，均是不认识。

    一开始杨慧的闺蜜还在坚持着挨个询问，可是，当一个又一个人回答了相同的答复后，杨慧终于心灰意冷，只是口中依旧时常呢喃着，他消失了，他消失了...

    我的委托人杨慧同样对秦阳这个人一点印象都没有，她曾经试图开导过自己的闺蜜，但却没有一点效果。

    因为杨慧的闺蜜一直神经兮兮的，以至于很多人觉得她疯了，神经错乱了，以至于自己幻想出一个根本不存在的人出来。

    一开始杨慧也是这么认为的，可她的闺蜜却又不像是骗人或是作假的样子，而且以她对自己闺蜜的了解，显然不会做捉弄人这种无聊的把戏。

    自从那天开始，她的闺蜜仿佛像是变了一个人似的，不像原来那样活泼开朗，而是整天满脸恐惧，像是受了什么惊吓一般，变得沉默寡言了起来。

    看着她日渐消瘦的模样，我的委托人心疼的不得了，于是便是上网求助，在几个贴吧将前因后果清楚的写了出来，而最终这个委托便是传到了除鬼会这里。

    其实，如果沿着有鬼的方向去想，稍微强一些的鬼是完全可以让一个普通人的存在彻底消失的，比方说我们已经消失了的同学们，现在除了我们对他们有印象以外，无人对他们有任何记忆。

    但是，老实说，这个委托的内容，我并不确信一定有鬼的因素存在，没准杨慧她闺蜜只是压力过大，或是得了什么心理疾病之类的，这种情况发生的可能也并非没有，而事实上，杨慧可能也没往鬼这方面想，她只是在网上寻求帮助。

    而且杨威也说了，在C级委托之下，有少部分委托任务中其实并非一定有鬼。不过，这也没关系，虽说除鬼会的指责主要是除鬼，但不代表说没有鬼的委托就不能去做了，如果你真的帮委托人解决了问题，那自然也算完成了委托。

    当然，大半委托都是真实存在鬼的，只有少部分是例外。和D级E级不同，C级以上（含C级），是经过除鬼会反复审核的，是绝对有鬼的。

    餐上的很快，几分钟功夫，两碗香辣牛肉面便是尽数的上桌，在上桌之前，我将委托单子拿了下去。

    “你怎么看。”我吹了吹面，然后道。

    “还不能确信委托是否与鬼有关，不过这并不碍事，反正是第一次委托，重在积累经验。我们觉得我们不如先联系一下我们的委托人。”叶雨幽道。

    “嗯。”我点点头，道：“正好面有些烫。”

    我拨向了委托单子上写下的联系电话。

    在这种公共场合开免提显然不妥，不过好在我和叶雨幽的听力较常人都要强了不少，见我拨通了电话，叶雨幽略微朝我这边凑了凑，然后竖起了耳朵。

    铃声响了几下，旋即有人接起。

    “喂？”

    回应我的是一个女声，应该就是我们的委托人，杨慧了。

    “你好，请问你是杨慧么？”我礼貌的问道。

    “你是接委托的？”杨慧小声问道，我能听出来她的声音有些刻意压低，而凭着我的听觉，依稀能听出里面似乎传来了老师授课的声音，看来她现在正在上课。

    “是的，杨小姐。”我点点头，然后道：“不知可否见面详谈一下情况？”

    “又来了一个。”我听见那边小声嘀咕了一声，然后她说：“我正在上课呢，现在抽不出时间！”

    “没关系的，我不着急，改天再见也可以。”

    “哎，算了，怪麻烦的。”那边沉默了一下，然后有些不耐烦的说道：“这样吧，我们十二点整在阳城三中门口集合，行吧？”

    “行。”

    “那就先挂了吧，一会见，先说好，迟到了我可不等你。”杨慧的语气满是不耐，说完便挂断了电话。

    挂断电话之后，那边响起了嘟嘟的响声，我和叶雨幽面面相觑，过了一会，叶雨幽嘟囔道：“到底是谁需要帮忙啊...

    杨慧的语气有些不耐烦，态度也有些蛮横，听上去完全不像是有求于人的样子，不过我能从又来了一个听的出来，恐怕在我之前已经有人来了，只是没能解决问题，而且还怕是不止一人，也正因如此，杨慧的态度才会有些恶劣。

    “没事，毕竟我们也要收人钱财嘛。”我笑了笑，道：“快吃面吧，吃完我们就走。”

    “嗯嗯好的啊。”叶雨幽点点头。

    今天是七月四号星期二，除了初三高三的学生，其他年级还在上课，十二点以后是午休时间，一般来说午休时间都有一个小时，比较充裕。

    阳城三中距离这儿不算很远，也不算很近。坐车估计得用个二十分钟。现在是十一点二十分，我们怎么说也得提前到一会，所以尽快要解决掉眼前的这碗面。

    我和叶雨幽大汗淋漓的吃完了面前这碗巨辣又有些烫的麻辣面，用纸巾擦了擦汗水，然后各自喝了几口饮料。

    其实我觉得，哪怕是两个人大汗淋漓的吃碗麻辣面，也是一种享受，是的，我享受平和的日子。

    不过，我心里清楚，即便我们现在已经脱离了鬼师的掌控，但是，我们现在的生活，依旧和以前不同，并且我也清楚，以往无忧无虑的日子，怕是永远都无法回去了。

    因此，我现在比谁都要珍惜，比谁都要珍视生活，即使是一分一秒，我都不愿意去浪费，而是去尽情的享受着。

    那些在家、在网吧、在寝室消磨时光的人，又如何懂得平和生活的宝贵？唯有像我们这样的人，恐怕才懂得平静的生活究竟有多么美好吧。

    “走吧。”我付了账，然后宠溺的拍拍叶雨幽的头，随后二人一起走出了饭店。

    其实，比起坐车，我和叶雨幽更喜欢步行，只要不是太远的地方，我们都愿意走着去，不过现在走着去时间显然不够了，而我们要是动用鬼气狂奔，别说这样容易引起鬼的注意了，怕是想不引起普通人的注意都难，所以我们只好去找了一个通往阳城三中的公交车。

    我们在十一点五十五分来到了阳城三中的门口，过了没多久，就听见学校里响起了清脆的铃声，然后原本寂静的校园，顿时焕发了活力，少男少女们结伴而行，谈笑着走出校园。

    中午的人流量肯定是很多的，而且我们两人也没见过杨慧的容貌，在校门口瞅了半天都没看到人，正当我考虑要不要给她打个电话时，就听一旁传来一道声音，这是一个男声。

    “孙慧，那人靠谱吗？别又跟前面那几个人似的，一点用处都没有。”

    之所以引起我注意，是因为开头说的名字里有了一个慧字，当然这只是引起我的注意罢了，毕竟我的委托人叫杨慧。

    不过紧接而来的女声，却再度挑起了我的注意力。

    “哎，谁知道呢，不过就算没用我们也得见过了以后才知道，说不定这次受委托人和以往那几个不同呢。”一个容貌靓丽的女生，叹了口气，说道。

    我挑了挑眉，回顾了一下先前在手机对面委托人的声音，和眼前的女生几乎一模一样，就这么会功夫，以我的记忆力还不至于连声音都忘得一干二净，而且她的名字里有个慧字，这更加是我确信，她就是我的委托人！

    至于她为什么叫孙慧而不叫杨慧，也很容易理解，毕竟是在网上么，用个假名并不奇怪。

    “孙慧，可儿现在的状况越来越糟糕，连心理医生都治不好她，难道你要指望网上那些骗子治好她们吗？”在孙慧旁边，一个梳着短发的女孩皱着眉头，道。

    “我知道，可是，我总觉得这件事没那么简单...你们都和可儿是好朋友，对她再了解不过了，你们难道真的觉得，好端端的她，突然出现心理疾病了吗？”孙慧回答道。

    “我...”短发女孩还欲说什么，就听身后传来一道询问声。

    “打扰一下，请问，杨慧在这儿么？”

