
　　没有其他心思的胡立三，很快便是带着叶通玄来到了玄阴老魔的藏宝地。

　　虽然叶通玄早有心理准备，但看到这些东西，心中还是惊讶万分，里面的好东西实在是太多了。

　　与以往不同，玄阴老魔的藏宝地，没有堆积如山的灵石。只有大概整整齐齐的放置了百来块灵气更为浓郁的中品灵石。

　　这种灵石灵气更为浓厚，一块灵石抵得上一百块平常叶通玄见到的灵石，出门在外，如果能够带上这样的灵石，肯定是要方便许多的。

　　虽然这样的中品灵石在灵气上抵得上一百块普通灵石，但向来是有价无市的存在。叶通玄修炼这么多年，也没有看到过，数量如此之多的中品灵石。

　　叶通玄差点抑制不住内心的激动，差点想将所有灵石全部拿下来。然而，心中毕竟还是有一些理智存在。

　　“你去把这些灵石放到储物袋里。”叶通玄指使胡立三道。

　　以玄阴老魔的性格，说不定在这个地方有机关布置，如果自己一不小心中招了，那可就得不偿失了。

　　胡立三挑了挑眉头，这个年轻人倒是十分谨慎，然而现在身家性命全在叶通玄身上，只好照做。

　　毕竟帮玄阴老魔看守了这么多年，对于这藏宝地还是了如指掌的，一切正常的将所有中品灵石打包放入储物袋，没有发生任何的变化。

　　接着，叶通玄又看到了许多珍贵的灵药，其中更是有叶通玄心心念念的明云花！叶通玄也不客气，直接将这些灵药全部收入囊中。

　　胡立三看着这些珍贵的灵药落入别人的手中，心中有些肉痛，但面上却不能表现出来。

　　他知道，玄阴老魔的这些收藏，一个个都是价值十分不菲的灵物，当初他原本是没有能力进入筑基修士的行列的，是玄阴老魔动用了不少灵药，才硬生生将其提进去的。

　　与寻常筑基修士服用筑基丹不同，胡立三的灵药增幅是全方位的，按照玄阴老魔给的那些灵药，价值不在筑基丹之下。

　　胡立三现在虽然被强行带到了筑基修士的高度，但透支了生命，如今的潜力被极大的压缩，今后的寿命可能没有寻常筑基修士那么长寿。

　　叶通玄心心念念的还是玄阴老魔值钱口中说的那柄二阶上品法宝，这才是叶通玄的主要目的。

　　玄阴老魔的法宝显然不止是那一件，其中还有两件是二阶中品的法宝，但无疑来说，那件二阶上品法宝才是压箱底的宝贝。

　　让叶通玄松了口气的事是，这件法宝并不是一件邪修专门用的法宝。如果是玄阴老魔那种，用数千个冤魂组成的法宝，叶通玄是断然不会使用的。

　　这是一个剑匣，里面有九把金色长剑，每把长剑都是二阶中品材料打造，即便是单个拿出来，也是二阶中品法宝。

　　如今被放置在同一个剑匣之中，九把长剑能够组成金元剑阵，形成一道筑基巅峰修士的全力一击。除此之外，这些长剑也能合二为一，组成一柄巨大的九曲金元剑，威力同样不俗。

　　拿到这件法宝的叶通玄喜不自胜，金元剑，可以作为自己的一项底牌，起到一战定乾坤的作用。天籁小说网

　　玄阴老魔还留有一些灵符，然而，这些灵符等级不算太高，因此，叶通玄只是带走了二阶灵符，其他的灵符就没有一并带走。

　　毕竟叶通玄的储物袋容量有限，不可能将里面的全部东西带走。

　　得到自己想要的东西之后，叶通玄不打算做任何停留。

　　因此，叶通玄手中一动，直接将胡立三打晕过去。

　　林伯寒见状，立即戒备起来，“还请前辈说话算数，否则，今后紫府之时，心魔缠身，修为无法寸进。”

　　叶通玄神色冷漠，没有说话，但心中却是若有所思，语气沾染上因果，不如就此斩断，今后不再有任何瓜葛。

　　想到这里，叶通玄突然处现在林伯寒面前，手指快速的朝着林伯寒点了几下，“暂时封住你的修为，饶你们一条性命。解药都放在瓶子里。如果在一个时辰内没有解掉我下的封印，整瓶解药都会自毁。你自己掂量着办。”

　　叶通玄说着，跑出去两瓶解药，身形一闪，便是消失在原地。

　　林伯寒哪有精力去管叶通玄，立即带着解药出了密室，直奔小师妹。虽然他现在修为被封印起来，但小师妹没有，可以先利用她的修为，解掉上面的封印。

　　“大哥，按照我的实力，可能需要半个时辰左右。”小师妹不确定地说道。

　　“还好还好。”林伯寒长出一口气，只要能够解掉封印，他便是有办法得到解药的丹方。

　　玄阴老魔向来十分谨慎，每次下发解药，都要他们几个当面服用，根本不给他们任何研究丹方的机会。

　　如今有大把的解药在手上，自然有充足的时间和机会去进行研究。

　　他也认识一些炼丹师，从中破解丹方，也不是没有可能的事情。

　　至于叶通玄，他也没有想要追击的意思，虽然玄阴老魔的大部分宝贝都是在叶通玄身上，但目前来说，自己的小命更为重要。

　　而且，即便是现在对叶通玄进行追击，凭借他们二人的实力，也不一定能够留得住，到时候不要引火烧身，自己陷了进去。

　　想到这里，林伯寒也就熄灭了想要追击叶通玄的念头。毕竟现在玄阴老魔已经死了，再追究下去，也没有什么意义。

　　等到自己体内的毒素被解决之后，就带着小时灭远离天玄海，一切从头开始。

　　<divid=&"p5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　筑基等级之间的突破，叶通玄可以找一个大一点的岛屿，上面自然会提供给散修修士突破的密室。这对于叶通玄来说，是一个十分良好的选择。

　　今后进行紫府的突破，叶通玄不放心交由给别人，只能自己找一个僻静的地方修炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百二十一章：金元剑免费阅读。https://xs.23sk.com 