
　　第八百六十六章吓唬你的

　　“快逃！”

　　“麒麟队来了！”

　　“什么麒麟队？”

　　“就是那个麒麟队啊！”

　　破旧的烂尾楼里，扎着马尾的男子接到了一个莫名其妙的电话。

　　这个电话很奇怪，打过来之后直接说让他们逃命，之后更是直接告诉他们，麒麟队来了，这很奇怪。

　　对面很快就挂断了电话，可却让扎着马尾辫的男子很不解。

　　不过他的内心却有一种不安的情绪开始弥漫，不知道为什么，他觉得今晚要出事。

　　回头，看了一眼在一旁打盹的短发刀疤脸，马尾男子脸上露出了一个阴冷的神色，咬咬牙，冷冷的开口道：“快起来，到处去看看，小心有人来！”

　　“要是让别人救走这个小妞，到时候老大怪罪下来，你可兜不住！”

　　马尾男子的声音，吵醒了正在打盹的短发刀疤脸，刀疤脸的脸上很烦躁，有些不屑的摆摆手，开口道：“滚蛋，你个狗东西是想要趁着我下去偷偷把这个小妞给吃了吧！”

　　转头看了一眼被绑在凳子上，那身材已经发育的初具规模的女孩儿，短发刀疤脸舔了舔嘴唇，脸上的笑容变得猥琐了起来，低声道：“别以为我不知道，你这个狗东西最喜欢的就是小女孩儿……这种未经人事的小女孩儿，更是你喜欢的！”

　　听到短发刀疤脸这么说，马尾男子看了一眼绑在椅子上的女孩儿，眼中隐隐闪过淫光。

　　他确实有那种癖好，喜欢找一些年轻的小女孩儿……

　　但是他跟刀疤脸却不太一样。

　　刀疤脸做事从来都是不顾后果的。

　　他却知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。

　　什么是他能碰的，什么是他不能碰的……

　　就如同这个女孩儿……

　　看起来确实很诱人，身上遮挡不住的那青春气息，让他感觉到了一种难言的诱惑力，可他却很清楚，这是自己不能碰的！

　　因为这女孩儿的父亲，不是好惹的！

　　老大已经将这一次的事情告诉给了他们，女孩儿的父亲对他们有用，而且不好惹，抓走女孩儿只是为了让女孩儿的父亲暂时听从他们的命令。

　　如果因为碰了女孩儿，被女孩儿的父亲知道了的话，后果不堪设想！

　　想到这里，马尾辫的男子冷哼了一声，开口道：“你小子别乱来，不该碰的不要碰，刚才有个人打电话过来，说什么麒麟队要来了，你赶紧去附近看看，是不是这女孩儿的父亲叫人来了！”

　　“什么麒麟队狗屎队的，台岛市我就没听过这一号人物！”

　　刀疤脸一脸无奈的瞪了马尾辫男子一眼，恶狠狠的开口道：“那我就下去看看，上来之后要是知道你趁我不在，偷偷要了这女孩儿，我回去就跟老大说，让老大阉了你！”

　　马尾辫男子一脸的愤怒，不过却有些无奈。

　　尽管他们同样都是老大的手下，可这个刀疤脸做什么事情都那么冲动！

　　当然……

　　老大信任他，也正是因为他这副莽汉的样子。

　　因为这副样子，才足以获得信任！

　　没有头脑，不懂得算计，只懂得往前冲，按照自己想做的随便做。

　　一个势力里面，必须有这样一个人在！

　　这样的话，才能让这个势力快速的发展起来！

　　看着刀疤脸下去了，马尾辫才稍稍松了一口气。

　　站在烂尾楼的窗边，看着刀疤脸出现在外面，并且朝着自己的方向挥了挥手，表示一切正常的时候，马尾辫脸上露出了一个微笑。

　　还好，什么都没有发生！

　　那个……

　　应该就是一个不重要的骚扰电话吧！

　　想到那没头没尾的什么麒麟队，马尾辫就觉得有些不安。

　　可究竟是哪里不太对，他也说不上来。

　　很快，刀疤脸开始在附近巡视，看看附近有没有监视跟踪自己的人，马尾辫也回到了里面。

　　他的目光在那女孩儿的身上扫过，眼底闪过了一抹淫邪的神色。

　　不得不说，这一次的目标，实在是太诱人了！

　　这女孩儿刚刚发起来的身材，凹凸有致，该有的地方全都有，脸上还稚气未脱，带着一些青春与稚嫩结合的气息。

　　这种感觉，让马尾辫内心蠢蠢欲动，甚至险些准备上手了。

　　不过理智强行让他停了下来，没有乱来。

　　“小妮子，反正我知道你在哪里住，在哪里上学，以后有机会了，爷们儿一定好好让你舒服舒服！”

　　马尾辫舔舔嘴唇，低声开口。

　　被绑在椅子上的女孩儿，脸上满是惊恐的神色，身体不断的扭动着，好像是要逃脱他的魔爪。

　　而马尾辫则是嘿嘿一笑，声音淫邪的开口道：“放心吧，我现在不会碰你，等到以后……以后一定会有机会的！”

　　这话更是让女孩儿挣扎的厉害了，一脸的惊恐。

　　看着女孩儿在挣扎之下，那被绳子绑着的凹凸有致的娇躯，舔舔嘴唇，马尾辫男子低声道：“你越挣扎，越吸引我！”

　　看着女孩那惊恐的表情，马尾辫男子得意的大笑了几声，回过神来，看向外面，却微微皱起眉头。

　　好像……

　　安静的有点过分啊！

　　看了一眼不远处刚才刀疤脸睡着的地方，那里并没有对讲机。天籁小说网

　　这个时候……刀疤脸不是应该回复自己一切正常吗？

　　之前大家说好了，下去的话一定要拿着对讲机，每隔两分钟要报一下，好让另一个人知道对方的安全。

　　可到现在已经好几分钟了，刀疤脸完全没有说话。

　　看着自己腰间的对讲机，马尾辫内心的不安越来越浓郁。

　　难道……

　　是刀疤脸忘记了？

　　这不太可能！

　　马尾辫觉得既然刀疤脸将对讲机拿下去了，应该就不会忘记。

　　想到这里，马尾辫下意识的按了一下对讲机，开口道：“你那里怎么样了？”

　　对面传来了刀疤脸的声音：“快救我……我要死了……快救我……”

　　听到刀疤脸的声音，马尾辫下意识的站起身来，从自己腰间另一侧，掏出了一柄枪械，抵住了椅子上被绑着的女孩儿的头，脸色惶恐的开口道：“你那里发生了什么？”

　　对面平静了几秒，对讲机里突然出现了一个大笑的声音：“哈哈哈哈哈……你个蠢货，被劳资吓到了吧！”

　　“一切都很平安，劳资一点事儿都没有，刚才是吓唬你的！”

　　马尾辫男子的脸色瞬间黑了下来，骂骂咧咧的将枪械收回了自己的腰间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百六十六章 吓唬你的免费阅读。https://xs.23sk.com 