    援军到来的消息，顿时让所有匈奴人一阵头皮发麻，不过区区是两千人，最后居然硬是在这里跟他们缠斗了一天一夜，真要是让汉军援兵摆开阵势，这个仗都不用打了！

    “哈哈哈，兄弟们，我们的援兵到了！”

    何君安听到马蹄声的时候，已经开始狂笑了起来，汉军的压力虽然倍增，但是，他们的士气也一下子升到了顶峰。

    “该死的！”

    听着马蹄声越来越近，可是，这些该死的陌刀军居然硬是短时间内消灭不掉，军臣单于的心里真是郁闷到了极点。

    “大单于，不能再等了！这地方对我军不利！”

    伊稚斜狠狠的一咬牙，现在这个时候，不能再继续等下去了，为了那些溃兵，要是把自己的人给搭进去那可就得不偿失了！

    这一战死的人已经够多了，那些人都已经吓破了胆，现在就算是把他们带上，他们在短时间内，恐怕也很难形成战斗力。

    必须要壮士断腕了！

    “撤军！”

    军臣单于咬牙切齿的说完这句话，整个人仰天就倒，他这次是真的亏到姥姥家去了，带来了八万大军。

    到最后，能回去的不过一万余人！

    这样的战绩实在是让他难以接受，此战结束之后，恐怕，他要成为匈奴衰落的千古罪人了！

    这一战下来，汉军得到了无数战马，纵然现在是冬季，但是，以汉人强大的粮食生产能力。

    他们就算是没有足够的草料，就是全用谷子喂养，也不会放弃这么多战马倒毙的，只要他们好好经营，恐怕只需要几年时间。

    从今以后，汉军再也没有缺马的危机了！

    有了战马，汉军的骑兵恐怕用不了多久就能够在草原纵横驰骋了，匈奴人欺压汉军的历史，恐怕要一去不返了！

    “大单于！大单于！”

    军臣单于的亲兵立刻上前，将军臣单于护卫在了中间，甚至，隐隐有将伊稚斜隔离开来的架势。

    伊稚斜身边的那些亲兵也有些蠢蠢欲动，很多人都已经看向了伊稚斜，伊稚斜的眼中闪过了一丝复杂的表情，但是，很快就消失无踪。

    “来人，保护大单于先走！”

    伊稚斜深吸一口气，让那些侍卫护卫着军臣单于赶忙朝着草原退去，终究他还是没有准备好......

    撤军的命令一下，那些匈奴人也不敢恋战，短短的一炷香的时间里，陌刀军士兵死伤超过一百五十人，若不是援兵到了。

    恐怕最多再有一个时辰，他们真的要全军覆没了......

    眼看着撤军的号声响起了，那些溃兵们一下子就慌了，一面是汉军的援军，一面是他们畏之如虎的陌刀军，所有人都彻底的惊慌了......

    有人狠狠的一咬牙，趁着陌刀军现在体力耗尽，想要进去博一把，但是，很快就被现实打脸了。

    看着那些是援军都退走了，何君安立刻开始布置队形，重新卡在了黑风口入口的位置。

    “嘿嘿嘿！大汉陌刀军在此，此路不通！”

    何君安的头盔早就不知道丢到了那里，连上满是血污，也不知道这到底是他自己的还是匈奴人的，但是，整个人看起来狰狞的如同恶鬼一般。

    “他们只有两百人，我们有上万人，怕什么？杀过去！回家！”

    “回家！”

    生死关头，既然有人带头，那些匈奴人也开始奋起反抗，立刻有人朝着陌刀军再次冲杀了起来。

    简简单单的两个字，仿佛唤醒了匈奴人无尽的勇气，他们再次开始不顾一切的冲锋。

    “杀——”

    尽管双臂已经酸麻，尽管很多人体力都要耗尽，可是，两百陌刀军依然死守这狭窄的谷道。

    所有人都梗着脖子，咬紧了牙关，拼尽了自己最后一口气，不顾一切的挥舞着手中的陌刀。

    援军已经近在咫尺了，只要他们挺住，这些强盗全都要死在这里！

    “杀——”

    眼看着援军已经近在咫尺了，那火把组成的长龙已经出现在了面前，何君安猛地奋起余勇，一刀砍死了一个匈奴人之后，不退反进再次踏前了一步！

    他身边跟着的那些士兵们不由自主的也踏前一步！

    “嘿嘿嘿！援军已至，随我冲杀一番！”

    何君安猛地大喊一声！

    “汉军威武！”

    二狗大喊一声，身边的士兵们也开始高呼战号，向着正在冲锋的匈奴人，反冲了回去！

    “汉军威武！”

    匈奴人的身后，汉军的援军终于到了，那嘹亮的战号声，就如同是匈奴人的丧钟，紧接着，一阵箭矢从身后飞来，顿时，匈奴人的队伍为之大乱。

    再也没办法形成有效的冲击了，所有陌刀军士兵都是长长的吐出一口气，他们终于安全了......

    陌刀军的士兵们全都浑身铁甲，那些援军也不必客气，飞蝗一般的箭矢不断的射了过来，转瞬之间，战场上已经满是倒地呻吟的匈奴人。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    何君安带着剩下的士兵们退出了战场，再次据守在了黑风口的入口处，坐在一块巨石上狂笑了起来。

    “汉军威武！”

    邹旸也是一阵意气风发，放了在以前，麾下的士兵们看到匈奴人的时候，腿肚子都在转筋了，像现在这样人人奋勇个个争先的事情，几乎都是不可能的。

    “汉军威武！”

    到处都是箭矢，到处都是倒毙的匈奴人，这让那些如同没头苍蝇一般乱窜的残兵败将们惊骇欲绝。

    “我投降！我投降！别杀我！”

    终于，有人受不了这诡异的气氛，哭喊着下马投降，但是，迎接他们的是更加密集的弓箭。

    “将军，为何我们不受降？”

    邹旸身边的亲兵有些不解的问道。

    “他们可给过肤施那些百姓们投降的机会吗？大王有令，此战只以斩首论军功！”

    邹旸的面不改色，直接下达了一条血腥的命令。

    “诺！”

    箭矢如雨，等到战场上再也没有声息的时候，天终于亮了，初升的朝阳照亮了战场，伏尸满地，血流成河，满地的黄沙已经变成了黑色......

