
　　本章“奇技淫巧”一词，有许多读者认为这时不该有。这词的出处是《书·泰誓下》：“（商王）作奇技淫巧，以悦妇人。”孔颖达疏：“奇技谓奇异技能，淫巧谓过度工巧。二者大同，但技据人身，巧指器物为异耳。

　　而《书·泰誓下》实际上就是儒家经典《尚书》，汉朝时称《尚书》，战国时期称《书》。此书就是成书于战国时期的，而主角所以的年代已经是战国末期要结束了，这个词当然是有的，而且用了几百年了。

　　如果说是儒家的东西没人看……当时是百家争鸣的时候，秦太子扶苏的老师还是大儒淳于越，孔子的徒子徒孙遍天下，用一个儒家的成语没什么问题吧？

　　..............................

　　沈兵一挺胸膛。

　　“我可不管她是什么将军之女！”

　　“也不管她是什么中军校尉！”

　　“总之得罪师傅就是不行！”

　　“不给她点颜色瞧瞧，怎生也吞不下这口气！”

　　循瞬间就崩溃了，望向沈兵的目光也有了异样。

　　再联想起之前沈兵不顾自身安危救了自己一命，循不由暗叹。

　　“还是这个徒弟好！”

　　“也不枉这几年的栽培！”

　　“自己刚才竟然还因为他表现突出而心中不快……”

　　“真是惭愧！惭愧啊！”

　　循这表情看在沈兵眼里就暗呼得计。

　　其实沈兵这么做也不全是为循出气。

　　沈兵很清楚，这时代身为校尉鞭打小兵几下那是常有的事。

　　半封建半奴隶制度嘛。

　　没有要了小命就算不错了。

　　沈兵是受不了这种性命在别人手里把玩的感觉。

　　如果这样卑微的活着，沈兵都不知道能否算得上活着。

　　所以，沈兵这么做与其说是恶作剧、出气，不如说是一个现代人的抗争。

　　循迟疑了一会儿，就问：“若是校尉怪罪下来……”

　　沈兵看了看周围，打断循的话，小声说道：

　　“此事只有师傅和我二人知道！”

　　“先不说我已经跟校尉划清了责任干系！”

　　“就算校尉怪罪下来，我等只说不知道下坡这事！”

　　“校尉又能奈我何？”

　　循想了想，就点头说道：“只能这么办了！”

　　另一边，杨婷一行人还没意识到危险。

　　柳絮从后方策马赶上杨婷，兴奋的报告道。

　　“校尉，这法子确实管用！”

　　“马车走在平地也比往常稳当多了！”

　　“那公士还真有几分本领。”

　　“只加了几段麻绳就完全不一样了！”

　　这柳絮是杨婷的丫环，同时也是杨婷习武的陪练。

　　杨婷在军中任要职后，柳絮就自然成了她的左膀右臂。

　　杨婷只是“哼”了一声。

　　“不过是些奇技淫巧罢了！”

　　“我等行军作战切不可只思取巧！”

　　“战场上还是真刀真枪管用！”

　　“那公士若是面对敌军，只怕一刀便小命不保了！”

　　柳絮吐了下舌头，回道：

　　“校尉所言甚是！”

　　“属下谨记于心！”

　　这时前方突然传来一阵惊呼。

　　杨婷眉头一皱，暗道一声不好，难道是敌人布下埋伏？

　　她没有多想，带上柳絮拉上一队人马就往前急赶。

　　赶到前头却发现是几辆马车在下坡时收势不住急往下冲。

　　再往前方一看，杨婷不由大惊。

　　这段下坡足有一里长，若是任由马车冲下去不车毁人亡才怪了。

　　杨婷也不愧是出身将门。

　　她当机立断的下达两道命令：

　　“阻住后方马车！”

　　“下马帮忙！”

　　女兵们应了声“诺”，纷纷下马去拉马车，杨婷也不例外。

　　然而雨天路滑，众女兵虽是经过训练后力气非常人可比，但脚下却没有着力点。

　　马车虽是减缓了冲势却依旧带着女兵们往坡下冲。

　　接着速度越来越快，越来越快……

　　最后一声惊呼，在拐弯时马车收势不住冲到了路边。

　　一时人仰马翻箭矢木箱洒了一地。

　　好在路边是滩烂泥起到缓冲作用，除了几个受点轻伤外皆没什么大碍。

　　杨婷狼狈的从泥水中爬了起来，愤怒的叫了声：

　　“怎么回事？”

　　“谁赶的车？”

　　一名同是浑身泥水的女兵赶忙上前怯生生的禀告道：

　　“校尉！”

　　“我等见这马车绑了麻绳后上坡和平地都走得十分平稳！”

　　“只道下坡也是如此！”

　　“是以没有多安排人手！”

　　“不想……”

　　杨婷怒道：

　　“哪有那许多不想？”

　　“你等又不是头一回运补给，怎会不知道下坡多安排人手？”

　　女兵吓得半句话都不敢回。

　　杨婷转念一想，就发觉自己其实也没意识到这一点。

　　这其实是惯性思维，想当然的以为上坡与平地没事，那么下坡也可以像平时一样顺利。

　　谁会想到事实并非如此。

　　又想到临行前那公士啰里啰嗦的一大堆，杨婷就狠狠一拳砸在了马车上。

　　“岂有此理！”

　　“那公士分明知道有此变故却有意不提醒！”

　　“来人，去把那厮给我押上来！”

　　几个女兵应了声“诺”就要去拿人，却被柳絮给拦下了。

　　“校尉！”

　　“那公士有言有先，马车上陡坡后就与他无干！”

　　“更何况，他若是咬定不知情。”

　　“我等又能以什么名义治他罪？”

　　杨婷闻言不由一愣。

　　秦国自商鞅变法之后，虽说下层百姓身份、地位依旧很低。

　　但凡事都讲法令。

　　比如违抗军令，或是误了工期等都可治罪。

　　但像杨婷这种无凭无据的猜测想要治罪就难了。

　　不是说做不到，而是会引来非议甚至影响军心。

　　出身将门的杨婷何曾受过这样的气，只恨得她银牙紧咬目露凶光。

　　但思虑再三，她最终还是无奈的说道：

　　“迟些再找他算帐！”

　　“谅他也逃不出我的手掌心！”

　　“收拾箭矢继续赶路！”

　　众女兵应了声“诺”，便四下收拾。

　　几里外的沈兵则是在半个时辰后才知道这事的。

　　消息是由一队从前线返回的伤兵带来的。

　　“我们在五里外碰到了中军。”

　　“似乎是杨校尉的部队！”

　　“许多女兵浑身泥水狼狈不堪，似乎校尉也在其中。”

　　“好像是马车出了事故……”

　　沈兵面上装作吃惊，但心下却乐开了花。

　　“看你这小妮子还嚣张！”

　　“动不动就动鞭子要人命。”

　　“不给你点厉害瞧瞧你都要上天了……”

　　循则紧张的问：

　　“没出人命吧？”

　　“损失大吗？”

　　“校尉没负伤吧？”

　　在得到否定的回答后，循一颗悬着的心才稍稍放下。

　　又等了一会儿，见那些壮女没来找麻烦，循又轻松了些。

　　完了后瞪了沈兵一眼，小声说道。

　　“往后莫要再做此等傻事！”

　　“你我身卑力微，那些达官贵人又哪里是我们能惹的？”

　　沈兵嘴里应是，心下却不以为然。

　　身卑力微？

　　沈兵从小的认知就是“人人平等”。

　　所以沈兵从来都不认为会比别人卑贱。

　　以前不会。

　　现在不会。

　　以后也不会！

　　只不过，沈兵和循两人没想到的是……

　　他们的麻烦才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦工程兵更新，第十二章 身卑力微免费阅读。https://xs.23sk.com 