一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    都说瘦死的骆驼比马大，陈强就算是失去了药王经，就算是失去了玄气，他那经过巨人改造后的身体强度也远远强于一个三品境界的高手。

    王福平本想趁你病要你命，却没想到碰到了硬茬儿，一时间脸色难看至极。

    “嘿，小杂碎，刚刚你说什么来着？要好好教训我一番？”陈强玩味地笑着，“你们几个，给我好好招呼一下这位客人，记住不要招呼过头了。”

    “得嘞！”

    “我最喜欢招呼客人了！”

    “强哥您到一旁休息着，我们保证把周围客人招呼好！”

    徐虎的手下摩拳擦掌，他们打不过那个老家伙，难道还打不过一个王福平？

    看着王福平被十几个小弟包围，陈强并没有觉得多么解气。

    相反，在陈强看来，徐虎的手下还是太弱了。

    平日里欺负一些小杂鱼还管用，一旦碰上了有点实力的高手，徐虎的这帮手下就只能干瞪眼。

    回头还是想要办法提升一下这批小弟的战斗力才行！

    一想到这里，陈强心里就有些失落。如果他的药王经还在，随便炼制一些丹药出来，改善一下这些小弟的体质什么的还不是手到擒来？

    可是现在陈强没有了药王经，炼丹什么的也只能想想。

    “商陆儿，这笔账老子记恨你一辈子。”

    陈强暗暗骂了一句，当初在这陈家村后山上继承了药王经，开启了他人生的新篇章。结果还没等他爽多久，药王经就被商陆儿自作主张的废掉了。

    不过陈强很快就释然开了，没有药王经也好，没有药王经就不用背负那么大的责任。

    之前很多时候陈强都有些身不由己，可不就是因为药王经的存在么！

    如今没有了药王经，陈强可谓一身轻松。只要不碰到一品境界的老家伙，陈强自问自己还是抵挡得住。

    “好啦，差不多就行了，再打就把人打死了。”

    听到王福平的惨叫声愈发减弱，陈强适时地制止了这帮小弟。

    躺在地上的王福平蜷缩成一团，整个人已经被揍的面目全非，看起来要多惨就有多惨。

    陈强蹲下身子拍了拍王福平的脸，笑道：“现在还想不想找我报仇？”

    “姓陈的，你别得意，老子今天栽了，明天一定不会栽！”

    王福平的眼里充满恨意，接连两次被陈强的手下胖揍，这份仇恨已经浸染到了王福平的骨子里。

    就算是散尽家财，王福平也要找陈强报仇，不报此仇誓不罢休！“很好，有骨气，我这段时间都在陈家村，你随时可以来找我报仇。不过丑话说在前头，我这人的忍耐是有极限的，下次要是你还报不了仇的话，你的下场就不是现在这样

    了。”

    陈强的嘴角勾起一抹冷笑，王福平充其量就是一只跳梁小丑，压根儿上不得台面。

    陈强若是真想收拾王福平，王福平今天就别想离开陈家村！

    “滚吧，趁我现在心情好。”

    陈强转过身刚想走，突然想起什么的他连忙回头，道：“等等，你还得赔钱才能走。”

    赔钱！

    王福平瞪大眼珠子，好似要把陈强吃掉一般。

    他和他带来的人纷纷被打了个半死，结果到头来还要他赔钱，这尼玛是不是欺人太甚了！

    “别瞪着老子，那老家伙把我的墙都砸烂了，不该赔么？”

    陈强指了指不远处刚刚砌好的墙，被老头子的身体一砸，整面墙肯定是不能用了，必须要重新砌才行。

    王福平用力的咬了咬牙，道：“赔你一千块行了吧？”

    “啥？一千块！”

    不只是陈强惊呆了，就连徐虎的手下都被惊呆了。

    一千块钱拿来打发叫花子么！

    这堵墙用的材料可都是上等琉璃砖，其中还镶嵌了极为珍贵的蛭石，他们这帮小弟都是专门去培训了砌墙技术才敢回来打造赫尔曼财团投资的工程。

    刚刚陈强没说，大家也就觉得无所谓，毕竟赫尔曼财团投资了那么多钱，他们打人也打舒服了。

    现在陈强要求赔偿，那王福平居然说赔一千块！

    那随随便便一颗蛭石拿出来都不止一千块好吧！

    “瞪着老子干什么，不就是一堵墙么，赔你一千块就不错了！”

    王福平太知道自己掉进土匪窝了，当即就语气有些暴躁，“你们也要赔我钱，赔我的医药费，不然我就报官！”

    报官？

    在场的小弟们顿时哈哈大笑起来，这王福平怕不是还没有搞清楚状况，在这里报官！

    “好啊，你就报官，该陪你多少医药费我陪你就是。不过这堵墙嘛，你至少赔我一千万。”

    陈强也忍不住跟着笑了起来，抛开徐虎在安庆的势力不谈，这事儿不管是谁来处理，陈强都不怵！

    “一千万，你特么怎么不去抢！你们这帮土匪，这是敲诈！”

    王福平差点把肺都气炸了，不就是一堵破墙么，陈强居然张口要一千万，这不是赤果果的抢劫是什么？“我要报官，把你们这群土匪全部抓起来！”

    “别以为你认识徐虎就了不起，我告诉你，安庆新来的局长不是徐虎惹得起的。”

    王福平气得胡子都快竖起来了，以至于身上的剧痛好像都消失了一般。

    被狠狠的胖揍了一顿，末了还要被敲诈，他就不信没人收拾得了陈强！

    “行啊，你赶紧报官，我琢磨着一千万好像还不够呢。”

    陈强嘿嘿一笑，随即向一个小弟使了使眼色。

    这个叫罗兵的小弟何等聪明，一下子就明白了陈强的意思。

    在王福平不明所以的目光中，罗兵一把将王福平拎起，然后重重的砸向了那道本就被砸出了一个窟窿的墙壁。

    轰！刚刚砌好的墙壁瞬间垮塌了一大半，各种琉璃石和蛭石洒落一地。这还没完呢，罗兵不知道从哪儿找来了一根铁锹塞进王福平手里，然后架着王福平的胳膊就往墙壁上招

    呼。

    “混蛋，放开老子，你们这是赶鸭子上架！”

    王福平大声咆哮着，只可惜陈强全部选择了无视。既然这个王福平想玩，那他就陪王福平玩个开心，玩个快乐！