    “公主想让在下以后跟随在公主左右？”

    慕白似乎一脸抗拒，甚至，原本带着一丝愉悦的眼眸，一下子就冷了。

    楚倾歌料到他有这样的反应，她笑道：“放心，不是要你当我的入幕之宾。”

    慕白有些愣住，没想到她一个姑娘家，说话竟然如此直白。

    随即，俊脸微红，有点辣。

    “在下……”

    “真不是，没有开玩笑，也没有任何暗示。”

    楚倾歌将车帘子掀开，给了他一点安全感。

    孤男寡女共处一室，别人家都是怕姑娘家吃亏，到她这里倒好，还得给人家男子安全感。

    慕白似乎想明白她掀开帘子的意思，一张脸更为火辣了。

    不过这次，是带着几分惭愧。

    “抱歉……”

    “不用不用，我九公主花名在外，坊间传闻人品确实不怎么好，我有自知之明。”

    她不是在赌气，不过是在说事实。

    人家长得如此俊逸，安安静静的，美好得仿佛不吃人间烟火。

    再说这看着，分明是个正派到几近苛刻的男人，自然不能冒犯。

    她道：“先生，我看你不像是个工匠，打造这些精致物恐怕也只是个人爱好。”

    “你这一双手，虽然葱白如玉，看着十分的好看，但掌心有老茧，要么是个常年练武的人，要么，就是常年做某些事……”

    慕白不说话，脸色有些复杂。

    楚倾歌摆了摆手：“放心放心，我不打听你的隐私，每个人都有属于自己的秘密不是吗？”

    “我欣赏你，看到人才就想留在自己身边，职业病发作而已，你别介意。”

    “不过，我也只是请你留在我身边三个月，我还有很多东西，希望你能帮忙打造，至于报酬，你开，我斟酌。”

    这完全是商人的说辞。

    慕白眸色微闪，再看她，面容淡然，唇角含笑，笑意却薄凉无情。

    对，就是商人，只有利益，没有任何情感纠缠。

    这神色要是落在男子的身上，慕白不会有什么感觉。

    但，她一个姑娘家，这神色有些太让男子无地自容了。

    爽快率直得让人汗颜。

    “我对公主的设计，确实很感兴趣。”

    “所以我觉得，你留在我身边一段时间，于我们来说，绝对是双赢的局面。”

    楚倾歌眨眨眼，依旧笑得人畜无害：“先生，你觉得呢？”

    慕白似乎在思索。

    楚倾歌也不逼他。

    片刻之后，慕白才道：“在下一个男子，跟在公主身边，始终是有不便。”

    “不过，在下目前也没有什么打算，公主若是能给在下安置一个小屋子，在下倒是可以安心给公主忙活一段日子。”

    “那好，就这么说定了，我给你安排住处，你给我打造我需要的东西。”

    当然，报酬这个，绝对不会亏待了人家。

    她是公主啊！金银珠宝多得很。

    慕白颔首，这才从马车中退出去。

    楚倾歌却看着他的背影，微微出神。

    那双比艺术家还要好看的手，指腹满满的，都是茧子……

    但，如她所言，谁还没有一点秘密？

    何必纠结？

    接下来那几日，楚薇云再没有来挑事，楚倾歌也没再见过风漓夜。

    数日之后，皇城到了。

    不想，此时的皇城，关于世子爷和九公主的传言，早已传遍大街小巷……

    ","hascontent":1}}

