    “喏，那边不是诸葛村夫，我就说嘛，这家伙跟你一样能掐会算，必能趋吉避凶。”岳原舟插着裤袋，向前努努嘴对旁边的王也说道。

    而王也不用他提醒，早已观察了前面三人一小会，见到此情此景，机智的王大师一下子就猜到了局势的大致发展方向，这没几天就好上了，这也太快了，这过的挺滋润呀，他还一直担心这家伙会跟马仙洪搅在一起，想想就来气。

    于是他没有一丝丝迟疑，本能般的向诸葛青冲去。

    而此时诸葛青也仿佛心有灵犀一般明白了王也的用意，张口正好说话却被王大师剑指一掐瞬发土河车，一撮黄泥便精准无比的塞到他嘴里......当真是提前为了傅蓉吃土了。

    一击得手之后，王也在与诸葛青身形交错之间，胳膊肘一把夹住诸葛青脖子，一个标准的摔跤动作把他摔了个四脚朝天，然后马上对其一阵狂踏，还不忘狡辩般的喊道：

    “老青！不要怪我！我也很痛心！但现在你我是对立的双方，我也是没办法滴哟！”

    诸葛青鼻青脸肿欲要解释：“我已经...哎呦！”

    “憋说话，我懂！不必顾忌你我的交情！来嘛，动手！”王大师依旧没有停手，顿时一副王也踏青图便出现在众人眼中。

    趁着空档，诸葛青感觉一口气说完：“我投降，我已经投降了，我会离开碧游村！”

    王大师则睁大眼睛，装出一副很震惊的样子一把扶住脸部都有些变形的诸葛青，惊呼道：“什么！哎哎呀，是我鲁莽了！但是这也怪你，老青呀，你为什么不早说呢？”

    嘴上这么说，其实王也这时候内心却是一阵暗爽，嘿嘿嘿害得我担心那么久，还在中途被人揍了一顿，别提有多憋屈了，现在终于出了胸中一口闷气，虽然现象夜幕降临但是总觉得阳光明媚......

    这时候岳原舟也走到他俩边上，眼睛一会看着诸葛青一会看着王也，然后笑眯眯的说道：“王大师见诸葛村夫移情别恋，然后顿生醋意...”

    岳原舟说道这突然很夸张的后退一步，装出一副好害怕的样子喊道：“原来王大师你是...你们...原来如此！”

    随后嘿嘿一笑对着正在观望不明所以的傅蓉说道：“姑娘，你作为第三者，现在有什么感想没有？”

    傅蓉睁大眼睛看着诸葛青：“你……”

    “......”老孟，这谁啊，碧游村没有关于这个人的资料呀，同时在犹豫还不要跟其他临时工说明一下情况！

    被岳原舟这一打岔，王也也不好意思抓着诸葛青了，他立刻松开爪子，哈哈一声尴尬的笑了笑表示没有这回事。

    而诸葛青表现就更直接了些，他已经注意到傅蓉一脸懵逼的样子了，似乎还有往相信的方向偏移，这可大事不妙，他动作稍微一顿眼珠子一转，瞬间就想到了化解方法。

    真不愧是诸葛家的后人，这脑子就是好使，被岳原舟话语这么一打击，他来了一招接打蛇顺棍上。

    只见他一转身立刻展开双臂向傅蓉扑去，然后趁着傅蓉还呆立状态没反应过来之时，放了个怀中抱妹么么哒...

    还真的么上了，而傅蓉在他怀里也呆呆不语，只是羞涩的红着脸小声说道：“快...放开，这么多人看着呢。”

    诸葛青已经达到目的，也觉得这种时候不太好，虽然月色朦胧丛林幽暗，但是有好几个人看着呢，况且傅蓉也快爆发了，现在他有种感觉，继续撒狗粮会被揍，于是便松开抱住傅蓉的双手，却趁势抓住她的小手转身警惕的看着王也...

    气氛一度有点尴尬。

    而正好没有机会说话的老孟便直接无视尴尬气氛，哎哎粑粑的说道：“留着这里你们也会为难...我觉得你们还是现在就下山的好，下山你们会遇到公司的人，之后的事情听他们安排吧，现在这山的几条通路都有公司的人把守。”

    “已经包围这里了？”傅蓉有些惊讶的问，同时暗道，“我们的事...这么严重了么。”

    老孟认为，虽然现在还有一个身份不明的人，但是现在当务之急便是先处理好诸葛青的事，而且这家伙看似跟王也相识，所以他继续说道：“现在还不严重，但是放着不管会变得很严重，我们就是不想事情变成那样，所以才会全力把事情压下来...”

    哦，原来是神机百炼的事，看来公司现对神机百炼是否有可能流传出去很在意，怕是这次出现在这的人都得回去上一次公司的从宽凳了吧。

    虽然之前从岳原舟得到一些科技，但是如今看来似乎也不可能那么快就改变社会，所以在没有新法令出来之前，异人还是按照之前方式做事。

    也是，任何变化总得有个时间。

    但是这就与岳原舟无关了，于是他呵呵一声对诸葛青说道：“诸葛兄，神机百炼你没看吧？”

    诸葛青还没来得及回答，老孟听到岳原舟直接说出这几个字就大吃一惊，说话都利索了很多：“你！也是为了这个来的？”

    岳原舟没理他，继续看着诸葛青等他回答，因为他不知道有了他在，诸葛青还会不会跟原来一样不看，不过要是看了也不错，正好可以打探一下那种制造噬囊的手段。

    “嗯，那玩意哪有那么容易，我才来几天怎么会那个...”诸葛青沉默一下，有些不明所以的说道，其实当时为了验明神机百炼的真假，他确实翻开看了两页，所以不想说谎的他避开了看没看的问题，而且他有些不明白岳原舟问这个做什么。

    是的，这么久以来，他通过内景问了一些小问题自己猜测，越猜测就越确定，岳原舟这家伙就是世界之外，至少是外星球来的，但是这东西就跟算命一样，他自己的猜测却是不能随意说出来的，否则光是反噬就会要他命。

    “那真是太可惜了，我还以为你会了呢，对了，你身上有噬囊吧，那玩意你留着也是麻烦不如给我得了。”岳原舟丝毫不避讳，至于诸葛青，现在跟公司的人回去也好，回头跟赵方旭打个招呼就行。

    “还有你，有没有？”

    老孟立刻后退一步摆出一个防御姿势，低着头眼睛反射出一道毫光，对着王也说道：“王道长...这个？”

    老孟有些疑惑，这不是王也一起来的么，这是什么意思，同时也期望王也能继续合作。

    在一旁的王也把手插到裤袋，叹了一声气，说道：“别了，这家伙我也扛不住，大神来着，况且人家要东西，有的话给他不就完了。”

    老孟闻言，迟疑一下说道：“这是马仙洪才有的东西，我怎么会有。”

    有也不能给呀，这玩意可是关乎神机百炼的，绝对是不能被人带走的，之后上头肯定也会对本次行动进行调查，没人能留得住。

    “我也没有，之前早就还给马村长了，你们忙，我就先走了！。”这时候诸葛青开口，然后拉着傅蓉摆摆手，两人便一起向山下走去。

    傅蓉也随诸葛青握住手，一边走一边小声的问道：“这人是谁呀？”

    诸葛青侧身低头，嘴唇都快贴到傅蓉耳朵了才说道：“回去慢慢说...”

    “既然都没有，那我得去找找那个马村长了！”岳原舟邹着眉头看向冒着火光的村庄，幽幽的说道，噬囊是必须拿到的，越多越好，毕竟实验肯定会有消耗。

    老孟也皱着眉头说道：“这位...怎么称呼？这件事你最好不要插手，否则被卷入其中可就说不清楚了...”

    虽然不知道这是谁，但是老孟还是觉得有必要提醒一下，以上头对这件事的重视程度看，多一个人卷入这件事就意味着多一分麻烦，为了不必要的麻烦，最好也能说动他回去。

