    花散里带着八重神子来到了她平时经常待着的地方，这里是山洞的边缘，深渊之力没有那么强烈，但是依旧让她感到恶心。

    花散里将八重神子轻轻地放在了墙边，此时八重神子相当的虚弱，黑暗的力量在侵蚀着她的身体，腰间有一道巨大的伤口，鲜血顺着伤口流淌了出来，染红了她的巫女服。

    八重神子感觉身体非常的疲惫，但是她不敢倒下去，她必须撑住，因为云墨还身处危险之境。

    花散里看着八重神子的状态有些手足无措，在这里既没有止血的东西，也祛除不了八重神子身上的深渊之力，难道又要重演当初的悲剧了吗？

    “云墨呢？”八重神子一把握住了花散里的手，急切的问道，眼神之中满是焦虑。

    “我在路上放了标记，他应该很快会赶过来的。”花散里安慰八重神子说道。

    “不行，我要去找他。”八重神子挣扎着站起身来，刚刚走了几步她的身形便摇晃了两下，向前一栽，就在要摔在地上之时，一个人出现在了她的眼前，接住了她的身体。

    八重神子抬头一看，接住她的人正是她所魂牵梦萦的云墨，此时他已经解除了魔人状态，一张俊逸的脸庞上充满了无奈之色。

    “你怎么就是不听劝呢？”云墨有些埋怨八重神子说道。

    八重神子见云墨终于安全了，她紧绷的心弦放松了下来，一下子瘫倒在云墨的怀中。

    云墨皱着眉头抱起了她，转头看向花散里问道:“怎么回事？”

    虽然八重神子实力肯定比不上影和狐斋宫，但是也不至于变成这样吧，就算黑暗之力侵蚀加上深渊魔物围攻，但也不至于如此严重吧？

    花散里苦笑着说道:“深渊之门打开的时候，深处那个家伙想要逃出来，神子大人阻止，被他打伤了。”

    云墨闻言皱眉，问道:“现在那个家伙哦的？”

    “虽然他打伤了神子大人，但是他还是没能从深渊之中逃脱，现在应该回到原来的位置了。”花散里说道。

    云墨闻言松了一口气，他抱着八重神子坐了下来，让八重神子躺在自己的腿上休息。

    八重神子此时状态相当糟糕，腰间那本就没有愈合的伤口，因为刚刚的动作再次受到了损伤，伤势比之前更为严重，黑暗气息盘踞在伤口之上，这让她的身体越发的虚弱了。

    “我没事的，不用担心。”八重神子看着云墨担忧的眼神，强忍着痛楚说道。

    “还逞能。”云墨没好气的说道，他伸手轻抚她腰间的伤口，一股暗红色的光芒闪过，黑暗之力顿时被驱逐出了八重神子的体内。

    云墨拿出了随身携带的医疗包，要给八重神子处理一下伤口。

    八重神子连忙推辞道:“没关系，我没有事。”

    那个位置有些羞人，如果只是和云墨两个人也就罢了，在有着狐斋宫大人记忆的花散里面前，八重神子有些不太好意思。

    云墨没有搭理八重神子，直接将她衣裙撩开，露出了腰部那狰狞恐怖的伤痕，一看就是被利爪所伤。

    云墨用碘酒清洗着八重神子腰间的伤口，酒精刚刚触及到伤口之时，八重神子就疼的倒吸了一口凉气，一张俏脸皱成了一团。

    “疼吗？”云墨轻声问道。

    八重神子点了点头，有些委屈的说道:“疼。”

    “那我轻一点。”云墨手上的动作轻了许多，他仔细的为八重神子处理着伤口，仿佛是在对待珍宝一般。

    看着那伤痕，云墨不禁有些心痛，如果不是自己被引诱到荒岛之上了，八重神子就不会遭遇这种罪。

    八重神子看着云墨认真而又温柔的动作，心里面涌起了一种异样的感觉，她的双颊泛起了一层淡淡的红晕，低垂着眼眸不敢去看云墨的脸。

    花散里看着眼前的两人，微微偏过头去，她现在的处境有些尴尬。

    云墨处理完伤口之后将纱布缠绕在了八重神子的腰间，并且用白色布条缠绕的像是一个蝴蝶结，看上去颇有几分可爱。

    “好了。”云墨轻声说道。

    “谢谢……”八重神子低声说道，说着想要从云墨身上起来。

    谁知她刚刚坐起身来就感觉浑身无力，又重新跌在云墨的怀里。

    “别乱动！”云墨搂住了八重神子的娇躯，轻声呵斥道。

    八重神子听话的不再乱动，她靠在云墨的肩膀上，静静的感受着他的气息，他的体温。

    云墨伸出左手握住了八重神子那柔若无骨的玉手，轻轻地握着。

    八重神子有些奇怪的看着云墨，正想发问之时，从云墨的手掌之中感受到一股温暖的力量，那是云墨储存在人偶手掌之中的雷元素之力，此时八重神子相当虚弱，正需要“充电”。

    那股属于云墨的力量顺着八重神子的手心传递到了她体内的每个角落，她感到非常舒服，伤口正在因为这股力量而慢慢愈合。

    “这次真的是谢谢你了。”八重神子轻声说道。

    “说什么谢谢如果我不走的话，你也不会这样。”云墨有些歉意的说道。

    “没关系的，不必担心我。”八重神子微笑着说道，她打了一个可爱的呵欠，感觉一阵困意来袭，连续的战斗让她筋疲力竭，现在的她很是需要休息。

    “睡吧，我在这里，别怕。”云墨温柔的打着节拍，眼中流露出一丝的柔情，那只握八重神子的手还在继续输送着雷元素之力，让她睡得安稳一些。

    八重神子点点头，缓缓地闭上了眼睛，沉沉的睡了过去。

    云墨看着八重神子安详的睡颜，脸上挂上了一丝温柔的笑容，但下一刻，发生的事情让云墨有些惊掉了下巴。

