
　　龙影神教。

　　乃周围区域最大的神教。

　　其大祭司，乃是二阶巅峰的梦灵师，距离三阶梦灵师，也仅有一步之遥。

　　可以说，安平县周围五县，就以龙影神教最强。

　　以往，吴长龙还见过龙影神教的大祭司邓先流，那是一个恐怖、毫无敬畏之心的家伙。

　　仗着自己实力强，立龙影神教，欺骗百姓。

　　“哼！”吴长龙冷哼，“区区伪神教众，也敢与吾神作对？

　　今日，就让他们见识见识吾神的光辉！”

　　成为五阶梦灵师，背后还有恐怖的造梦之神，吴长龙早已不是当初那个落魄的流浪梦灵师。

　　很快，在刚才那位教众的带领下，吴长龙等人去了一个山谷。

　　山谷，原本生活有一个村镇。

　　不过，后来，猛兽进入那个村镇。

　　这个村镇的人，死的死，逃的逃，最后沦为了一片死地。

　　最后，也成为了龙影神教的地盘。

　　此刻，龙影神教大祭司邓先流，双眼放光。

　　他看着地上瘫软的男子，眼中带着阴狠的笑容：“到底是发现了什么宝物，让你迈入了一阶！”

　　他在路上，看到这个打工神教的教众。

　　看到不少钱财。

　　他出手，将其擒拿。

　　但也发现了一件令人震惊的事情。

　　这个打工神教的人，竟然是一阶梦灵师！

　　而他的教众里，有人认出了这个打工神教里的人。

　　乃是圣虚神教里的普通教徒，名为刘琪。

　　一个普通人，突然成为一阶梦灵师！

　　这肯定隐藏有秘密。

　　说不定，还和一些古迹有关。

　　“你只要告诉我真相，在我龙影神教，你的地位，仅下于我！”

　　刘琪看着邓先流，心中不屑。

　　他可是高贵的打工人。

　　打工人，打工魂，打工都是人上人！

　　他怎么会愿意屈居于邓先流之下？

　　那是对打工人的侮辱。

　　“我的实力，乃吾神赐予。

　　吾神乃天地间最强大的造梦之神，能够带领吾等进入梦乡。

　　你识趣的话，快放了我。

　　否则，大祭司来了，你跑不掉的！”

　　听着刘琪的话，邓先流笑了。

　　神赐予的？

　　扯淡！

　　作为一个神棍。

　　他信奉的龙影神，都是他自己杜撰的。

　　这个世界，有个狗屁的神。

　　都是假的！

　　都是人类自我幻想，自我欺骗的把戏而已。

　　当然，作为大祭司，作为愚弄其他人的手段，这些话他当然不会说。

　　“龙影神才是真神，其他皆为伪神。

　　伪神，自然没有赋予信徒神力的能力。

　　快点告诉我，到底是什么宝物？”

　　“龙影神才是伪神，吾主造梦之神，才是世间唯一的神。”

　　刘琪眼中都是虔诚。

　　邓先流看着刘琪，目露凶芒：“看来，要亲自去圣虚神教走一趟。”

　　轰！

　　就在这时，一个身影跌落。

　　“大祭司……有敌人！”

　　邓先流目光微变。

　　“好胆！”

　　这几个县城，就以他为尊。

　　竟然有人敢打到他面前来。

　　这时，一道威严的声音传来。

　　“邓先流，你竟然敢伤我打工神教门徒。”

　　在吴长龙的带领下，一行三十人闯入了这里。

　　打工神教众人，脸上都带着倨傲、神圣不可侵犯的神色。

　　邓先流看着眼前众人，微微错愕。

　　这个圣虚神教，和以往有些不同。

　　不过，不同又如何？

　　他可是接近三阶的梦灵师。

　　“吴长龙，你来的正好，你手下这位教众，是如何成为一阶梦灵师的？

　　难道，你们发现了遗迹？”

　　邓先流一脸的贪婪。

　　如果他找到遗迹。

　　他也可以迈入三阶，甚至有望进入四阶之中！

　　“信奉吾神，皈依打工神教，才是你们都归途。”吴长龙没有理会邓先流。

　　他决定，先把龙影神教吞噬掉。

　　至于邓先流这个二阶梦灵师，那算什么？

　　“看来，你不愿意告诉我真相。”邓先流双眼阴狠，“看来，多年不发威，你们都忘记了我的恐怖！”

　　说着，邓先流手中，凝聚了一大团梦灵之力。

　　梦灵之力，散发着恐怖的温度，逐渐组成了一条龙影。

　　这条龙影，缠在邓先流的手臂之上。

　　轰！

　　龙影冲向了吴长龙。

　　邓先流眼中带着自信神色。

　　这一击，普通的二阶梦灵师，都轻易接不住。

　　吴长龙看着这一幕，面露轻蔑。

　　“灭！”

　　他轻轻开口。

　　在他的手中，出现了一缕无比纯正的梦灵之力。

　　这缕梦灵之力，组成了一柄小锤子，直接撞向了龙影。

　　咔嚓！

　　瞬间，龙影破碎。

　　两种梦灵之力的质量，根本不是一个层面之上的。

　　“怎么会？”邓先流错愕。

　　对方的梦灵之力，怎么会这么精纯。

　　根本不像梦灵之力。23sk.Com

　　对方的实力……看起来比他要强。

　　邓先流第一次产生了畏惧。

　　“你……到底什么境界？”

　　吴长龙扫了眼邓先流：“在吾神的赐予下，我已经成为了五阶梦灵师。”

　　说完，吴长龙身上，散发着恐怖的气息。

　　这股气息，无比强悍。

　　整个村镇，都笼罩在压抑、光明的气息之中。

　　龙影神教的教众瑟瑟发抖！

　　邓先流，一脸惊惧。

　　“怎么可能！”

　　这是五阶梦灵师！

　　五阶梦灵师，就算在梦城之中，也是真正的上层！

　　吴长龙，这个一阶梦灵师，怎么会突然成为五阶梦灵师！

　　这已经不是奇迹可以形容的！

　　这不可能！

　　难道……真的有造梦之神？

　　可是，这些神灵，不都是杜撰编造的吗？

　　邓先流心乱如麻。

　　“对吾神不敬，伤我打工神教教众！

　　我判你，死！”

　　吴长龙没有在意邓先流的想法。

　　他要立威！

　　轰！

　　梦灵之力迸发，直接把邓先流笼罩。

　　邓先流没有任何反抗，全身直接炸裂。

　　在五阶梦灵师的出手下，他根本没有活命的可能。

　　“不……啊……”

　　邓先流只留下最后的惨叫。

　　他的身躯化为了灰末，死得不能再死。

　　旁边，龙影神教众人看着这一幕，心惊胆战。

　　逃的逃，跑的跑。

　　至于反抗，那是不敢的。

　　他们本来就是愚昧的。

　　现在，看到这种局面，哪里不害怕。

　　“逃者，死！”

　　“进入打工神教，信奉造梦之神，才是尔等的归宿！”

　　吴长龙身上散发恐怖的气息，声音滚滚如潮水。

　　在场的龙影神教的教众，都被恐怖的气息压抑，根本跑不快。

　　“我愿加入打工神教！”

　　“我愿信奉造梦之神！”

　　扑通！

　　诸多的龙影神教教众跪地，不断磕头。

　　看着这一幕，吴长龙露出了笑容。

　　造梦之神吩咐的事情，终于开始做了。

　　把这些教众收编，就该去其他神教了！

　　整个梦灵空间，都应散发造梦之神的光辉。

　　唯有信奉造梦之神，才能进入梦乡，才能获得永生！

　　……

　　梦城。

　　踏踏踏！

　　脚步声传来，来人一身铁甲，身上充满了肃杀之意。

　　“拜见城主！”

　　梦城，并不是一座城，而是由三千座城市共同组成。

　　此刻，梦波城城主看着前方的铁甲人。

　　“何事？”

　　梦波城城主乃是六阶梦灵师，是整个梦波城的最强者。

　　如今，他已经三百岁。

　　寿命，只剩下七十年。

　　所以，他一直在苦修，力求突破成为七阶梦灵师。

　　然而，整个梦城，拥有的七阶梦灵师，不到一掌之数。

　　天赋再高，寿命低，他们也无法成功进阶。

　　“城主，梦城外，出现了一个神教，名为打工神教。

　　这个神教目前发展汹汹，囊括了周围数十个野县，教众数百万。”

　　铁甲男子脸上带着杀意。

　　“这些教众无关紧要，不过他们的大祭司，乃是五阶的梦灵师，这恐怕有些蹊跷。”

　　五阶的梦灵师，即便是在梦波城，那也是绝对的高层。

　　整个梦波城，五阶的梦灵师，不超过两掌之数。

　　他，乃是梦波城的大统领，也才是五阶的梦灵师。

　　“五阶？”梦波城城主微微讶异，“他们想做什么？”

　　“他们信奉造梦之神，宣扬唯有造梦之神，才能解救大灾难，带他们进入梦乡。”

　　“可怜之人罢了。”梦波城城主无奈，脸上露出苍凉的笑容，“这个世界……怎么了，五阶的梦灵师，都寄托由神来拯救自身。”

　　铁甲男子面色漠然。

　　这个世界，确实很绝望。

　　梦城外的人，命薄如草芥。

　　他们，也好不到哪儿去。

　　也就比城外的人，可能多苟延残喘一段时间。

　　“要不要……清理一番？”铁甲男子面容严肃，“如果聚齐的声势太大，把流浪法师聚齐，我害怕他们冲击梦城。”

　　“不用。”梦波城城主叹息，“梦灵族可以死在外族的手上，怎么能够死在自己人的手上。”

　　“可是……”铁甲男子犹豫。

　　“有何担忧的？”梦波城主开口，“仅我梦波城一城，野城所有流浪梦灵师就不是我们的对手。

　　不过一群可怜之人罢了，在绝望之际，难免有人把希望寄托在虚无缥缈的神之上。

　　就算是神，敢救我们梦灵族吗？

　　等大灾难降临，神不出现，他们就解脱了。”

　　梦波城城主一脸沧桑。

　　神，不存在。

　　就算有，敢救梦灵族吗？

　　梦灵族巅峰时期，实力多强？

　　十阶以上的梦灵师，数不胜数。

　　那些高阶的梦灵师，哪个不堪比现在他们祭拜的神灵？

　　然而呢，得罪了一个恐怖的敌人。

　　一天之内，所有的梦灵族，惨遭咒杀。

　　唯有他们，在先祖的庇护下，苟且偷生。

　　然而，他们也承受诅咒。

　　寿命大减，这么多年，也没有十阶以上的梦灵师出现过。

　　现在，大灾难就在梦灵空间。

　　所有梦城外的地方，都会沦为炼狱。

　　作为梦城，他们也只是能够不受这次的大灾难影响。

　　但是下一次的大灾难，也会波及到梦城。

　　可以说，就算是梦城，能够支撑的时间，也不到百年了。

　　如果，放更多的平民进来，这个时间会缩短。

　　“真的有神，也无法拯救我们。”梦波城城主叹息，“梦灵一族的神，不够多吗？

　　如果真的有神能够拯救我们，我也愿意信奉神。”

　　然而神并不存在，神也救不了他们。

　　……

　　“梦灵空间和外界的时间流速不一样。”

　　许晨坐在软椅上，陷入了思索。

　　在他的感知中，那一处的梦灵空间，时间流速是现实的四倍左右。

　　这个流速，还在不断增加。

　　也就是说，现实中过了一天，梦灵空间过去了四天。

　　“有机会的话，可以利用一下。”

　　就算在造梦空间，许晨如今也无法控制时间流速。

　　而若把那一处梦灵空间掌控在自己手下，许晨觉得大有可为。

　　首先，整个梦灵族，都可以变为他的打工人。

　　再者，梦灵空间，可以用来提升青玄宗等人的实力。

　　用丹药提升，用灵果提升等带来的缺陷，如实战，如心性，都可以在梦灵空间得到解决。

　　“少岛主，又造出了一个机甲。”封林晚走过来，脸上带着尊敬之色。

　　“不错，赏。”许晨露出了笑容。

　　每一个机甲，他都能融合，继而突破。

　　现在的他，论神魂和体魄，早已达到了涅槃九变。

　　但是，没有融合天材地宝的他，境界才是涅槃三变。

　　机甲出现在许晨面前。

　　这个机甲，乃是黄棕色的，主土属性，擅长防御。

　　“融合。”许晨立即将这个机甲融合。

　　顿时，许晨睁开眼。

　　“终于突破了。”

　　现在的许晨，已经到达了涅槃四变。

　　他只需要等着一个一个机甲造出来，来提升自己的境界。

　　时间飞速过去。

　　许晨和以往一样，两点一线。

　　要么去青玄宗，要么来极乐宫。

　　师妹苏靖瑶和往常一样，对许晨不冷不热。

　　不过，许晨送了几次特制的牛奶以后，苏靖瑶对许晨的好感度，由78变成79。

　　不过，她看许晨的目光反而看起来更冷了。

　　许晨没有在意。

　　至于妙菡，则是换着花样来鼓励许晨修炼。

　　各种制服，各种暗示。

　　修炼，修个屁！

　　许晨只是个普通人，懂个屁的修炼。

　　至于造梦空间，和往常一般。

　　域外邪魔找到了短期的核心，实力大增，这一段时间，人类修士的进攻

　　现在，极乐岛上的人也越来越多。

　　梦灵空间里，打工神教声势也越来越大。

　　仅仅一个多月，就有教众千万，可以说是裂变发展。

　　一日。

　　许晨正在吃葡萄，妙菡喂的。

　　妙菡一直在努力，伺候许晨。

　　而这些时日，她除了努力让许晨修炼。

　　她的目光，也落在了许晨脖子的挂坠上。

　　她总感觉，这个挂坠不一般。

　　似乎，和她有缘。

　　“师兄，你这个挂坠，可以送给我吗？”妙菡忍不住说了一句很绿茶的话。

　　想也没想，许晨拒绝。

　　“不行。”

　　这个挂坠，可是一个强者的肉体。

　　“师兄，我花钱买可以吗？”

　　“找我借钱，然后找我买东西，你算的真好。”

　　这个灵体，找许晨借了这么多灵石，都没有还过的。

　　这点，和苏靖瑶有些像。

　　不过，苏靖瑶不一样的是，苏靖瑶修炼的时候，通过阵法消耗灵石，会返还给许晨灵石。

　　所以说，实际上，目前许晨身边，就妙菡一直在亏钱。

　　许晨有时间就想，不如把妙菡打晕，也挂在脖子上？

　　当然，只是想想而已。

　　旁边，妙菡看着许晨，最终没有说话。

　　毕竟，她不占理。

　　这时，脚步声传来。

　　妙菡看了许晨一眼，转身回避。

　　毕竟，她穿的太清凉。

　　可惜，师兄估计在青玄宗被两个师妹榨干，对她根本不感兴趣。

　　“少岛主，大事不好。”封林晚走来，脸上带着忧虑。

　　“怎么了？”许晨没有太在意。

　　“天环……来人了。”

　　许晨微愣。

　　天环，他有所了解。

　　天环，是天环大陆最强大的组织。

　　可以说，有超过一半的君主，都属于天环。

　　极乐君主，就是天环的一员。

　　整个天环大陆，几乎所有域，都由天环统率。

　　每一个域，都有君主坐镇。

　　“如今，极乐君主消失多年，西海域可以说群龙无首。

　　所以，天环会派遣人，来执掌西海域。”

　　说到这，封林晚无比忐忑。

　　西海域，不能长期没有执掌者。

　　极乐君主失踪这么久，天环肯定会来探查，到底发生了什么。

　　如果确定极乐君主陨落，弄清真相，西海域，也需要重新更换执掌者。

　　所以说，天环来人，是来代替许晨，执掌西海域的。

　　“来的是谁？”

　　“清风君主。”封林晚面露严肃，“清风君主很强，比主人还强。”

　　主人，指的是极乐君主。

　　这个清风君主，论实力，比极乐君主还强。

　　“他来了吗？”

　　“没有。”封林晚露出思索的神色。

　　“清风君主，在落子岛停了下来。”

　　落子岛，是一个中型的岛屿，实力不强，也不弱。

　　“他似乎，暂时没有想来极乐岛的意思。”封林晚的语气带着疑惑。

　　按理说，清风君主来到西海域，做的第一件事，应该是来极乐岛。

　　然而并不有。

　　“他如今在做什么？”许晨问道。

　　“下棋。”封林晚开口，“今日，清风君主在落子岛，摆下棋局，名为太闲棋局，广邀众修士来破。”

　　“看来，他是真的太闲了。”

　　下棋，许晨也懂那么一些。

　　目前，和他下棋最多的，就是美女师父和苏靖瑶。

　　师父棋品不好，苏靖瑶下棋技术还行。

　　“那就不管他。”许晨没有在意。

　　没找他，那就算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百章 天环来人，极乐岛危？免费阅读。https://xs.23sk.com 