    “好一出师徒情深的戏码。”李寻凛拍了拍手，眼底的不屑越来越深。

    如果说之前的他还觉得这两个家伙战斗力不俗，一旦跑了，将来可能会成为十分棘手的对手，那么此刻在他们见到如此妇人之仁之后，他就明白这两个人绝对不可能成为他的对手。

    这样的心性，想要在仙域走的长远，根本就是异想天开。

    不，今天就会死在他的手上。

    “我知道你想我们死。”帝北宸目光平静地看着李寻凛，“你们这么多人在这里，我们想要离开根本就不可能，在这临死之前，不知道你能不能答应我一件事？”

    “都快要死了，还想请我帮忙？”李寻凛轻笑一声，顿时倒也不着急了，“你说说，我或许可以考虑。”

    “在我临死之前，我想先杀了这个家伙。”

    帝北宸右手一抬，指向了前方的冯丞。

    这个举动有些出人预料，却又在情理之中。

    众人听闻帝北宸的请求之后倒是一点都不意外，相比于李家和公孙家，想必他们现在最痛恨的莫过于冯丞了。

    对手没能制服他们，最后却因为“自己人”而功亏一篑，这种感觉最是不痛快。

    冯丞亦是一怔，眼中的恨意闪过，不过脸上倒是并未流露出紧张之色，相反的轻笑道：“帝北宸，你别做梦了！”

    然而，就在冯丞一脸得意的时候，李寻凛的声音却是响了起来。

    “可以，我给你一个机会。”

    此话一出，冯丞顿时就变了脸色，难以置信地看着李寻凛，只怀疑自己是不是听错了。

    直到众人的表情都清晰地告诉他这就是事实之后，他亦是身体颤抖，连忙道：“凛少，我们可是一伙的，你怎么能过河拆桥呢？”

    “我和你什么时候是一伙的了？”李寻凛反问道，“就你这样的货色，配吗？”

    “李寻凛，你怎么能这么做！”冯丞顿时也撕破了脸，没有了之前的客气，“我帮了你这么大的忙，你不出手帮我也就罢了，竟然还过河拆桥，你简直卑鄙至极！”

    李寻凛眼眸微眯，脸上是毫不掩饰的厌恶，“倘若不是看在你有一点用处，从你出现的时候我就已经直接杀了你了。

    真以为自己是了不得的人物了，想借我李寻凛的手杀人，做你的春秋大梦吧！”

    李家众人纷纷笑了起来，正如李寻凛所言，冯丞在他们眼中一直就是一个笑话，从出现的那一刻起，大家就明白此人一定会死在凛少的手上，只不过是时间问题罢了。

    因为，背叛这种事情，凛少同样很厌恶。

    “鑫少，你帮帮我。”

    愤怒之后，冯丞也意识到眼下的情况根本不是他所能应对的，想要逃命就必须得有人帮忙。

    “鑫少，我和鸿飞的关系有多好，你也知道的。

    此次如果不是知道你在这里，我也不会贸然前来，我也是为了帮公孙惊报仇啊。”

    公孙鑫皱起了眉头，下意识地看了看李寻凛，正巧见到后者眼中一闪而逝的冷芒，心中顿时就有了决断。

