    简单的话语，平淡的声音，但却犹如一声九天道喝，在所有人的心中炸响，格外的清晰。
        是何方高人，竟能无视天道压制，从容挡下玉龙道君的必杀一剑？
        所有人都不禁抬头望去，只见月季园的角落里，一名布衣男子踏空而行，缓缓迈步而来，须臾间咫尺天涯，出现在樱洲的中心区域。
        “怎么可能？！”
        待近距离看清布衣男子的面容，众多大佬全都震惊的瞪大双眼，根本不敢相信自己的所见。
        是那个男人！他竟然回来了！
        而不曾见过叶新的诸多强者，心中也同样惊悚骇然，因为布衣男子说二哈王是他的神宠，那他的真实身份，已然呼之欲出！
        除了传说中的那一位，还有谁敢自称二哈王的主子？！
        “红衣堂苏小凉，拜见门主。”
        苏小凉朝叶新微微低头，周围的红衣堂、道法堂众多弟子随后一齐躬身拜道：“拜见门主。”
        “水氏一族水清清，拜见门主。”
        “江州军司徒离，拜见师尊。”
        “妖族黑熊王、金蛇王，拜见神子大人。”
        ......
        众多大佬人物的声音接连响起，证明了布衣男子的身份，其余人在震惊与惶恐中，纷纷慌忙恭敬行礼。
        “完蛋了，我这次真的完蛋了...”
        一直心存侥幸的方翔宇此时吓得脸色惨白，裘断情的逃亡本就让他惴惴不安，此时那布衣男子摇身一变，成为传说中的天门之主，更是让他瞬间如遭雷击，大脑一片空白。
        自己是不是脑袋秀逗了，竟敢去挑衅天门之主，还想要出钱强买他的侍妾？！
        这种作死行为，有多少条命也不够死的！更何况，自己与裘断情等人的密谋，很可能已经败露，那可是会诛灭全族的泼天大罪！
        “孽子！”
        方家之主方洪见到自己儿子的脸色，便已然猜到几分，他一直反对儿子与那裘断情交往过密，没想到最后还是没能防止意外发生，顿时整个人仿佛泄了气一般，摊倒在地上。
        而除了方翔宇以外，周围好几方势力中都有强者的脸色很不好看，他们通过目光暗中交流，都看出了对方眸底的那一抹深深恐惧。
        “你，是这傻狗的主人？”
        缥缈的声音响起，玉龙道君的双眸璀璨，紧紧盯着叶新，手中的光剑愈加明亮，他很是意外，因为自己的神通道压三千界，竟然对叶新没有任何影响。
        这其中所代表的含义，恐怕极不寻常。
        “不错，大宝是我养的狗子。”
        叶新微微点头，抬手摸了摸大宝的狗头，此时大宝的脑袋开花，硕大的身体更是血肉模糊，这傻狗舔着舌头蹭了蹭他后，一瘸一拐的拖着残躯，夹着尾巴躲到叶新的背后，十分罕见的表现出委屈模样。
        可想而知，大宝这次受的伤是有多惨。
        “敢问道友何方高人？为何要夺我天门至宝，杀我天门之众？”
        叶新依旧面带微笑，并以道友相称，但话语之间的的凌厉之意，却令玉龙道君感受到一丝压迫。
        “本道君从不滥杀无辜，但天照那厮的走狗，我见之必杀！”
        四周雪花渐止，湖水寒冰消融，玉龙道君深深看了一眼叶新，见到对方将八咫神镜掌在手中，顿时眸中杀意大甚，提剑直指叶新。
        璀璨的剑光瞬间绽放，笼罩在叶新的头顶，叶新微微抬手，仿佛在轻描淡写间，便接下玉龙道君的可怕光剑。
        下一秒，玉龙道君驾驭神龙腾空而起，叶新踏天紧随其后，两人立于高空之中，遥遥相对。
        “这是...离尘之境么...”
        苏小凉抬头望天，美眸之中有异彩闪动，倩仙子、司徒离、尘寒、水安羽等人亦全都面露神往之色。
        自神州天开，恢复上古天道，虽灵气充盈天地，修行不再如往昔艰难，但万物生灵所受到的压制却极其可怕，曾经的蜕凡九境便可上天入地，但如今就算是洞天圆满，也无法长时间踏空而行。
        飞天，已经成为一种奢望。
        而离尘之境，便是修行者飞天的重新开始，这是一道槛，犹如天堑一般，神州开天三年，还无人能真正踏入其中。
        难道，这位传说中的天门之主，已经是离尘之境的超级强者？！
        “唔。”
        忽地一声闷哼，空中遥遥相对的两人同时一阵摇晃，玉龙道君随即瞪大双眼，面露无比震惊之色。
         他们之间的对决早已在无形之中展开，玉龙道君施展诡秘莫测的神识攻击之法，想一举击溃叶新，但却受到可怕的回击，神魂震荡间反遭重创。
        “你尚未破境离尘，为何会这么强？”
        玉龙道君紧皱眉头，目光中似乎带有不解，在他看来，离尘以下皆是蝼蚁，不可能有人能挡得住他的仙剑，更不可能有人的神识比他还强大。
        就算是那只进入莫名暴走状态的傻狗，也只能强行利用金钵打到他而已，根本无法对他造成实质性伤害，相反自己的一剑，差点便杀了那傻狗。
        眼前这名貌似普通的男子，明明仍旧身在洞天，为何会如此强大？
        “跨阶而战，没听说过吗？”
        叶新目光微抬，忽然间气势爆发，背后陡然展开一幅恐怖画卷，天魔乱九州，群妖舞人间，看起来可怕至极，令人绝望窒息。
        玉龙道君的神识攻击，同样令叶新的神识遭受重创，这样的强大敌人，激发了他内心的无限战意！
        “霸魔神掌！裂空之拳！”
        他抬手施展绝强神通，在逆天霸术的加成下，左手化掌，右手成拳，带着无与匹敌的强大威势，镇杀向玉龙道君。
        “嗯？！”
        叶新气质的突然转变，令玉龙道君心中更加困惑，面对恐怖的神通杀招，他抬起手中光剑，自九天一剑斩落。
        可怕的神通对决下，炽白光剑尽褪神芒，显露出晶莹剔透的剑身，如同一根碧玉铸成的龙骨，蕴藏有无穷道韵。
        “在我面前，从来不存在什么所谓的越阶而战！”
        仙剑化作一道光，照亮整片天际，玉龙道君的气势也陡然凌厉起来，爆发出绝强的神威，在空中与叶新展开惊天大战。
        “我有神镜在手，万法无敌不侵。”
        八咫神镜悬于叶新的头顶，绽放神芒万丈，挡住部分玉龙道君的绝强神通，但叶新依旧受到极大的威胁，因为对方真的太强大了，几乎展现出无敌的姿态，若不是有神镜护体，他恐怕撑不了太久。
         叶新敢肯定，对方在离尘之境中，也是最为顶尖的存在，这样的人物面前，跨阶而战或许真的只是一个笑话。
        “离尘之境，恐怖如斯...”
        湖心樱洲，望着天空中的可怕对决，诸多强者不禁倒吸一口凉气，不少人都已是战战兢兢，在两人绝世神通的共同作用下，威压弥散全场，整个玄武湖区域几乎寸步难行。
        “啪。”
        忽然，苏小凉面前的虚空出现一道裂痕，在众人猝不及防的瞬间，一枚黑色金属刀片破空而来，带着一张燃烧的黄色符纸，轻烟袅袅，迷人眼眸，五龙塔随即与金属刀片一齐消失不见。
        “谁敢夺我天门至宝？！”
        苏小凉第一个反应过来，抬手探进那道还未消失的虚空裂痕之中，成功拍毁空间通道，随即数里外的湖面上，有一道人影自虚空之中跌落。
        熟悉的黑色风衣，令所有人微微一愣，因为这样的装扮，代表的是曾经的道武乾坤。
        “你是...”
        苏小凉凝眸，想看清楚这名黑色风衣的面容，但对方却迅速钻入玄武湖水中，她刚想起身去追，但忽然又停下来，抬头望向空中的叶新。
        因为在叶新与玉龙道君的神通威压下，她体内灵气的运转阻滞，无法支撑她去追击敌人。
        “小离，你去追他。”
        注意到下方的情形，叶新一指点向正在莫名发呆的司徒离，有灵光没入她的体内，使其能够无惧威压。
        司徒离不知在想些什么，微微愣神后才反应过来，她深深看了叶新一眼，郑重点头应命，随后一跃跳入玄武湖底，不见踪影。
        “气运之器，岂容他人染指！”
        玉龙道君发出一声怒喝，想要摆脱开叶新，去追五龙塔的下落，却被叶新强行拦住，顿时变得更加恼怒，爆发出更加恐怖的神威。
        “冰雪九重天！”
        随着一声暴喝，玉龙道君的周围时空变幻，如同身在一片冰雪天地，雪落九重天界，冰封万里山巅。
        “噗！”
        叶新大口吐血败退，他猜到玉龙道君很强，却没想到会强大到洞天画卷一出，自己便毫无招架之力。
        要知道，自己可是有八咫镜这样的防御神器，不然很可能会直接惨死！
        “你不是离尘之境...”
        叶新轻声低语，话还没说完，玉龙道君的仙剑便再次斩落下来，这一剑，不再如之前一般气势如虹，但却令人心底陡生寒意。
        一道可怕的血痕，出现在他的眉心，叶新怔怔抬手擦干血迹，随后无所畏惧的迈步上前，以灭神兵配合幻剑三千神术，将玉龙道君再次成功拦住。
        “看来，你是真的不怕死。”
        玉龙道君感受到五龙塔的气息消失不见，回头杀意凛然的看着叶新，全身的气势再次暴涨，他驾驭冰雪神龙，手持碧玉龙剑，如同一尊天神下凡，以近乎碾压的姿态，强势镇杀向叶新。
        叶新施展无穷妙术，纵有神镜在手，但依旧不是玉龙道君的对手，背后展开的洞天世界摇摇欲坠，天魔群妖的虚影近乎崩溃解体。
        “嗷呜...好可怕...”
        大宝已是目瞪狗呆，玉龙道君所爆发出的战力太过于恐怖，之前自己能侥幸逃得一条狗命，真的是走狗屎运了。
        “公子要败了么...”
        纸鸢的美眸闪动，紧紧盯着空中的大战，叶新几乎是被完全压着打的，毫无还手之力，眼看就要被强势镇杀。
        可是，自己却有心无力，该怎么办？
        “何方道友，敢乱我拍卖盛会？！”
        一道空灵的声音忽然响起，不知源于何处，却回荡在云霄之间，有神秘的天道意志降临，镇压在玉龙道君的头顶。
