    韩立看着眼前的白袍男子虚影，眼中闪过一丝惊讶。

    对方虽然看似狐狈不堪，却给他一种有些熟悉的感觉，只是一时之间又想不起来。

    “原来如此，原来你是来自仙界的人族修士。你这小辈好大的胆子，好好的真仙界不待，竟敢跑到灰界来。”白色男子上下打量了韩立几眼后，面上闪过一丝了然，笑道。

    “阁下是谁？”韩立闻言心中一惊，缓缓开口道。

    他的伪装极其完美，没想到竟被此人一眼看破。

    不过这白袍男子虽然是从黑色古刀中冒出，但似乎并没有什么恶意，且这黑色古刀蕴含的这股邪恶之力虽然不弱，他自忖还是能应付一二。

    “我是谁？这是个好问题……你就管我叫石轻侯吧。”白袍男子一挥长袖，淡淡一笑说道，给人一种霁月清风之感。

    “石轻候……阁下莫非是这柄古刀的器灵？”韩立又问道。

    说话间，其脑海中回想着这些时日看过的灰界典籍，里面并没有这个人名，不知此人说的是不是真名。

    “器灵，算是吧……”石轻候听闻此话，眼中闪过一丝愤恨之色，不过下一刻便立刻隐去。

    韩立将石轻候的神情变化看在眼中，心中微微一动，面上却没有表露出来分毫。

    他嘴巴一动，正要再开口。

    “你这小辈已经连问了我两个问题，你既然是来自真仙界，想必应该明白来而不往非礼也的道理，现在也轮到我来提问了吧？”石轻候抬手阻住了韩立的话头，说道。

    “阁下说的是，请说。”韩立微微一怔，随即抬手说道。

    “我的问题和你刚刚问的差不多，你是什么人？为何会出现在这里？”石轻候目光陡然变得锐利无比，身上一股宛如洪荒巨兽般的可怕气息陡然陡然冲天而起。

    那黑色古刀上面的黑光也随之骤然大放，黑光中隐约浮现出一头巨大双头妖狐的身影，双目盯着韩立，似乎下一刻便要将韩立撕成碎片。

    “在下厉寒。此番来到灰界纯属意外，我在仙界探索一处秘境时，被里面的一处空间涡流吞噬，之后便来到了灰界。”韩立面对石轻候散发出的可怕威势，面上没有丝毫变化，镇定异常的说道。

    石轻候听闻此话，眉头微皱，双目闪动不已，似乎在判断韩立此言是否可信。

    “我不知道你此话是真是假，不过看你的样子，应该不是阴丞全那厮派来的，既如此，我们便不是敌人。”石轻候盯着韩立看了好一会，这才开口说道。

    同时他一挥手，身上的可怕气息潮水般褪去，黑色古刀绽放出的冲天刀芒也飞快收敛而回。

    “阴丞全……”韩立双眉一挑，对这个名字也颇为陌生，虽然有心想要询问，但现在他有更重要的事情要说。

    “在下已经回答了阁下的两个问题，现在该是我发问了，不知阁下的这柄黑色古刀是何物？”韩立轻轻一拂衣袖，继续问道。

    “你不知道此刀？也对，你刚刚竟敢以神识碰触这化血刀，看来你确实不是阴丞全的人。”石轻候怔了一下，自顾自的点了点头说道。

    说完此话，他面露沉吟之色，似乎在考虑什么。

    “阁下还没有回答在下的问题。”韩立弹了弹手指，提醒道。

    “此刀名为天狐化血刀，任何被此刀斩杀之人的神魂都会被永远禁锢其中，无法超脱轮回。古往今来此刀刀下亡魂太多，所以其内蕴含的煞气怨念自然达到了一种十分惊人的地步。你刚刚已经领教过了，就不需要我多说了吧。”石轻候一怔回神，开口解释道。

    “天狐化血刀，看来也是一件不可多得的宝物了。”韩立喃喃自语了一声，心中疑惑更多，但现在轮到石轻候提问。

    “人族小辈，你既然不是阴丞全的人，又身负时间法则之力，你我做个交易如何？”石轻候没有问韩立问题，话锋一转的说道。

    “交易？什么交易？”韩立双目一眯，心中暗暗警惕起来，开口问道。

    “放心吧，石某对你并无恶意，此个交易对你我双方都有利。”石轻候笑了笑，然后抬手一挥。

    一股白光从其掌心飞出，却是一闪没入天狐化血刀旁边的地面。

    地面立刻嗡嗡颤鸣起来，很快以天狐化血刀为中心，周围十几丈的地面缓缓升起半尺高，形成一个圆形石台。

    石台上的泥土很快被尽数震飞，露出灰色的石质台面，上面赫然铭刻了一道道漆黑纹路，遍及整个石台，组成了一个复杂大阵。

    一道道如墨的黑色光华从大阵中泛起，朝着周围迅疾流淌而去，发出阵阵凄厉的呼啸之声，让人闻之心惊。

    天狐化血刀正插在黑色大阵中央处，被整个黑色大阵层层笼罩，似乎被禁锢于此。

    “这是……”韩立眼见此景，面露惊讶之色。

    他刚刚用神识探查过周围的环境，竟然没有发现地下还有这么一个大阵。

    此大阵和仙界的法阵完全不同，是灰界特有的禁制，韩立这些时日也读了一些灰界法阵方面的典籍，不过也只是知道一些皮毛而已，完全看不懂眼前这个黑色法阵。

    他虽然看不懂，却也能感受到这黑色法阵的艰深玄奥，内部一道道禁制之力层层交织，变幻无穷，仿佛星空一般浩瀚，绝不下于他以前见过的任何一个禁制。

    “这是一处封印大阵，你来自真仙界，可能看不懂，天狐化血刀是被人封印于此，连着着将我也禁锢于此，永世无法离开。我的要求很简单，就是请你将天狐化血刀从此处封印中拔出。当然我也不会让你白白出力，只要你能带我离开这里，石某可以操控天狐化血刀，为你所用，在你身旁助你十万年。”石轻候放下手臂，看着韩立郑重说道。

    “拔出天狐化血刀……阁下太瞧得起在下了，我虽然小有神通，不过这大黑天道神禁强大无匹，我自认还没有这个能力可以将其破解。”韩立闻言目光不禁一亮，然后很快又摇了摇头说道

    “单靠你一人自然不行，我待在这天狐化血刀中不知多少岁月，通过此刀不断渗透这大黑天道神禁，已经将其炼化了不少，可以为你消减大半的禁制之力。”石轻候笑道。

    “这样的话，倒还可以考虑。不过想要拔出此刀，应该还有其他障碍吧，否则你应该早已脱困而出了。”韩立闻言摸了摸下巴，似有所指的说道。

    “这是当然，虽然我可以消减大半的禁制之力，但想要将天狐化血刀拔出，起码也需要太乙境层次的实力，而且我全力出手遏制大阵，就没法顾及天狐化血刀，一旦你碰触到此刀，必会被刀身内的无穷怨念反噬，只有三大至尊法则才有可能抵挡住，人族小辈你有时间法则，否则我也不会想要和你合作。”石轻候点了点头，又说道。

    韩立听闻此话，收起了脸上笑容，低头默然不语，不知在考虑什么。

    “人族小辈，这个提议你觉得如何？”石轻候等了一会，见韩立仍然没有开口的意思，不由得追问道。

    “按阁下所言，这确实是一件双赢的好事，不过很抱歉，此事阁下另找他人帮忙吧。”韩立抬起头，摇了摇头道。

    石轻候闻言，双眉顿时紧蹙在了一起，面上神情也是一沉。

    韩立对此视若无睹，作势便要转身离去。

    “等等……你可知道天狐化血刀意味着什么？有此刀在手，你的实力起码能够提升十倍。我看你只有金仙巅峰的修为，不过只要有我相助，你横扫太乙境也不在话下，就算这样你还是要放弃？”石轻候缓缓说道。

    “天狐化血刀威能虽然强大，但此物是掌控在阁下手中的，并非无主之宝，而且我怎么知道你刚刚说的一切都是真实的，厉某初来灰界，行事还是谨慎些的好。”韩立丝毫也不动心的说道。

    “原来你是对我抱有怀疑，不过这也是人之常情，说吧，你要如何才肯相信我。”石轻候听完此话，面色反而变得轻松，坦然说道。

    “你想让我相信你的诚意，要先答应我两个条件。”韩立略一沉吟，开口说道。

    “但说无妨。”石轻候面色变也不变的说道。

    “首先，我要知道你的身份，阁下应该不是这天狐化血刀的刀灵吧，还有你刚刚口中所说的那个阴丞全是何人，以及你们二人之间的恩怨。”韩立盯着石轻候的面容，缓缓说道。

    “你要知道这些做什么？”石轻候闻言，原本平静的神情变了一变，皱眉道。

    “咱们明人不说暗话，我可以带你离开此地，但可不想惹上什么麻烦，你若是不将这些事情和我说清楚，我是不会同意你的提议的。”韩立语气平静的说道。

    石轻候闻言，面上露出复杂之色，默然片刻后，才慢慢道：“好吧，既然你执意要问，我便告诉你也无妨，不过知道的太多，并不是什么好事。”

    “洗耳恭听。”韩立微微一笑。