    如王毅所料的那样，随后，仔细搜查基地每个建筑的动员兵们，在一处干净整洁的住所里，找到了很多女性。

    与居住环境脏乱差的男性幸存者不同，这些女性们看上去要好很多，虽然也有些营养不良的样子，但最起码的温饱应该是可以解决，而且身上比较干净整洁，甚至还有漂亮的衣服与首饰穿戴。

    她们的表情大多都是麻木的，当看到大批动员兵闯入后，也没有惊慌失措的表情。

    只是当得知这里原本的统治者已经被消灭，她们已经自由的时候，不少女子都喜极而涕。

    在这里虽然不愁吃穿，也不会受到丧尸的威胁，但沦为泄欲工具也绝对不是什么好受的事情。

    她们不想死，也不想饿肚子，就只能委曲求全，但这种屈辱是一生都难以忘记的伤疤。

    当然，也不是所有人都是这样想的。

    位于这栋住所最高层的豪华房间里，只有三个女人，这三个女人样貌都非常漂亮，而且都经过精心打扮，即使相比徐媛略有不如，却也相差不多。

    这三个美女当得知江老板也不知所踪后，居然都不约而同的露出怅然若失的表情。

    和其他女性不同，她们三个作为被江老板看上的女人，在整个基地里都享受着近乎超然的地位。

    整个基地里，她们想要什么都可以的得到，所有江老板的部下看到她们都需要恭恭敬敬的行礼，甚至她们若是看哪个人不爽，吹吹枕边风，第二天那人就会永远的消失。

    这样的权利，已经近乎是封建时期皇后贵妃的级别了！

    末世之前，她们或许因为出色的样貌获取了不少便利，但绝对达不到现在这种程度。

    习惯了这种权利后，一旦失去，自然而然会怅然若失。

    对此，王毅也只是感到好笑。

    这恐怕就是现实，这个世界一向如此。

    ……

    在好好的将那些江老板的部下一顿修理之后，这群幸存者们终于找出一个代表，试图与动员兵们交涉。

    “同志，谢谢你们来解救我们，你们是部队的吧？我们什么时候可以撤离这里？我已经迫不及待想要结束这噩梦一样的经历了！”

    一次性召唤出近百红警士兵，王毅是没办法向之前的十名动员兵那样为他们每一个人准备便服的，所以大部分红警士兵穿的还是刚被召唤出来时的迷彩服，很容易被误认为是部队的战士。

    动员兵面无表情，也不回答这个人的问题。

    王毅从一旁走过来。

    “我想你们误会了，我们并不是部队的，也是一群末世求生的幸存者。”

    “什么？”

    听到这个消息，这人脸上露出极度失望之色，他没想到，这群荷枪实弹的人居然并不是部队来救援的！也就是说他们的噩梦还远远没有停止！

    他有些失魂落魄的回到那群幸存者中，很快，幸存者们便一片哗然之声。

    王毅并没有理会那边的混乱，有条不紊的安排红警士兵们对这里的各种物资进行归类规整，然后就近搬运到基地停放的重型卡车上。

    米国大兵们驾驶满载物资的重型卡车返回基地，随行的还有部分负责护送的动员兵。

    看到王毅等人如此堂而皇之的拉上各种食物和物资搬走，这些慌乱中的幸存者们有点坐不住了。

    还是先前过来说话的那个男子又走了过来。

    “同志，不好意思刚才误会了，不过你们既然不是部队的，这些物资你们就没权利带走了，因为这些都是我们被那些匪徒抢走的财产。”

    男子的话让王毅愣了愣，用看神经病的目光看着对方。

    难以置信，在经受了那样一番社会毒打后，他居然还能堂而皇之的说出这样的话？

    “他们抢走了你们的财产，我抢走了他们的财产，这好像没什么毛病。”王毅呵呵笑了一声说道：“你们打算怎么办呢？”

    男子哑然，他当然知道这个道理，可是他更明白，没有这些物资，凭他们根本没办法在末世中生存下去！

    一咬牙，他终于下定决心。“我们刚才商量了一下，想要加入你们的团队，虽然我们这些人没有战斗力，却是社会各界的精英，掌握着很多特殊技能，一定有某些方面是可以用得到的，我们的要求也不高，只要能保护我们不受到丧尸的威胁，能给一口包饭就可以！”

    然而，王毅再一次击碎了他的幻想。

    “抱歉，我们不准备接收任何人。”王毅说着，又看了看男子身后那群幸存者们。“你可以放心，我们不会搬走所有物资，会给你们留下一部分食物，水源以及车辆，你们可以继续在这里，依托这个庇护所成熟的防护体系生存下去，也可以选择开车离开这里寻找新的生机。”

    “谢谢！太感谢你们了！”

    听到王毅的话，这个男子大喜过望！

    这已经是最好的结果了！

    双方的实力完全不对等的情况下，谈判根本就不成立，说的简单直白点，这场谈话，就是要赌王毅是不是像江老板那样残酷无情的统治者。

    如果不是，就能为他们博得一线生机。

    王毅当然不是残酷无情的暴君，江老板基地的物资有很多，即便拿走大部分，也足够红警士兵们的日常补给了，没必要全搬走了，断了这些幸存者的活路。

    只要不是那种目中无人，一上来就颐指气使的蠢货，王毅还是愿意在不影响自身的情况下给对方一个活下去的机会的。

    毕竟丧尸爆发，全球的人类存活下来的也所剩无几，能多活下来几个还是不错的。

    ……

    五辆重型卡车往返了两三趟，耗费了整整一上午的功夫，才将所需要的物资全部搬运到基地中。

    此外，还有十几辆大型油罐车，几十辆越野车，以及一些诸如轮胎等必要零件也都运送完毕。

    这一波扫荡，可以说解决了王毅物资方面的很大问题，未来很长一段时间，他都不需要为这些琐碎的小事费神了。

    一切处理完毕，王毅便登上一辆越野车，准备同剩余的红警士兵们一起离去。

    就在这时，有一个女子上前挡住越野车的去路。

    “等一等！”

    王毅看过去，发现拦住车辆的，是江老板选中的那三个女人中的一个。

    “把我也带走吧，以后我就是你的人了，你想要怎么样都可以！”

