    李娇娇也怕，她都不敢出门。

    外面的百姓愤怒的砸门，让李艾交出李娇娇。

    李艾跑去找长老：“怎么办？”

    长老们面面相觑，谁也说不出什么。

    大长老一叹：“娇娇是惹了众怒，我们只能把她交出去才能平息百姓心里的愤怒。

    如果不交……我们李家就必须离开京城。”

    李艾摇头：“不行，我们不能离开。”京城的日子多么舒坦他可不想离开。

    最后他们决定交出李娇娇。

    李艾凶巴巴的来到李娇娇房门前：“出来。”

    李娇娇瑟缩一下，不敢开门。

    “来人，给我撞，把那逆女拉出来。”

    家丁很快就把门撞开，涌进去将李娇娇给拖出来。

    “带走！”

    他们来到大门口，大门已经破了两个口子，外面的百姓还在用斧子劈。

    李艾命人打开门，外面的百姓反而愣住了。

    他把李娇娇推出去：“从今天开始李娇娇与我李艾再无关系，我也没有生过这个逆女。”

    说完便让人关门。

    李娇娇愣愣的看着紧闭的大门，这就是她爹？

    这就是李家。

    她突然觉得李窈窕与李家脱离关系是明智的选择。

    百姓们刚才叫的欢，喊打喊杀，可李娇娇站在他们面前，谁也下不去手。

    一个娇滴滴的小姑娘，眼神空洞，面无表情，又显得那么可怜和无助。

    不知道谁扔了一个臭鸡蛋过去砸在李娇娇的脸上，臭烘烘的蛋液糊了一脸。

    有了开头就有后续，烂菜叶子、臭鸡蛋如同下雨一般招呼过去。

    李娇娇蹲在地上，抱着头，她不反抗的姿态让人索然无味。

    百姓心里的怒火渐渐消失，加上天黑了，他们便散开。

    李娇娇站起身茫然的走着，几个皇子的的府邸她都去过，可惜没人见她。

    她无助的走在街上，不知不觉来到了江边。

    “李娇娇，你也有今天。”

    她转头看过去，是李天赐，那个被她退婚的男人。

    “你不是天女吗？为此想攀高枝儿就把我踹了，现在你的高枝儿在哪？”李天赐奚落的说道。

    李娇娇咬了咬牙准备离开。

    李天赐却继续说道：“还以为你是凤凰，结果连秃毛的鸡都不如。

    这样吧，小爷不嫌弃你，你来给爷做个暖床丫头，爷保准你吃香喝辣。”

    李娇娇眼中浮现怒火，这个废物有什么资格说自己？

    她突然冲过去想杀了李天赐，然而李天赐早就有防备，闪身避开。

    她身上很臭。

    可李娇娇扑过去的力道很大，李天赐身后就是湍急的江水，她慌乱的抓住了李天赐的袖子，两个人都掉入了江里。

    李娇娇死死的抱住李天赐，要死一起死吧……

    很快二人便被江水淹没！

    李窈窕得知李娇娇落水身亡的时候并没有什么感触，既然人死了，那么所有的债就一笔勾销。

    但……张姨娘还没死，她害死自己娘亲的事情还没了结。

    京城里的百姓经历了漩涡和地裂，他们有种劫后余生的感觉，而李娇娇这个害了天女的坏人又淹死了，所以他们自发的开始庆祝。

    李窈窕不敢出门，一出门就会被塞满各种礼物，她只好在王府里躲清静。

    有事儿就让刑天去办，刑天跟木棉一样，都是易容高手，木棉一直在李窈窕身边，成为了她的影子，很容易让人忽略。

    后来又跟暗一学了影卫的身法，就成了李窈窕真正的影卫。

    刑天还跟她打了一架，发现小姑娘资质不错，也开始教她各种功夫。

    李窈窕闲的的望天，手里的食材做了八道顶级菜肴就做不下去了。

    这八个顶级菜肴一道菜就能耗光她所有的魂力，这还是简单的。

    稍微复杂一点的顶级菜肴她做不了，难怪说只有厨神级别的才能做顶级菜肴。

    地灵玉菇种植在菜盆里，不指望它生小蘑菇，想养大一点吃掉。

    在她百无聊赖的时候刑天说道：“主子，门外有人求见，说是您的舅舅。”

    李窈窕嗖的蹦起来，她立即跑向大门，还未跑近就看见玉树临风的舅舅站在那里。

    真是公子如玉世无双啊……

    寒飞雪打量自己这个外甥女，眼神清澈，身有正气，脸上浮现的是发自内心的激动而不是谄媚。

    “小丫头。”

    “舅舅，快请进。”李窈窕现在见到真人，平静的心就跟投入了巨石一样掀起大浪。

    也许他是自己娘亲弟弟的缘故，李窈窕都快压不住心里喜悦。

    寒飞雪跟着她进入王府，笑道：“小丫头不错嘛，才十五岁就拿到了十级饕餮勋章。”

    李窈窕得意的说道：“不仅是十级饕餮勋章，我还有全紫色的美食殿勋章。”

    寒飞雪笑道：“要不是我故意放你一马，你以为你那么容易拿到紫色奖励？”

    李窈窕嘿嘿一笑：“是是是，多谢舅舅高抬贵手。”

    寒飞雪一笑，身上白衣缥缈，让李窈窕觉得自己看见了神仙。

    进入花厅，李窈窕立即亲自动手烧水泡茶。

    她的动作如行云流水，优雅婉约，脸上带着天崩不惊的从容，这样一个女子是有资格做寒家人的。

    “我父亲，也就是你的外祖父想见见你。”

    李窈窕知道自己与寒家认亲是早晚的事，只是没想到来的这么快。

    “外祖父还好吗？”她淡淡的问。

    寒飞雪点头：“身体还算硬朗，我们寒家不属于任何一个国家，祖父想选一个国家做定居。

    已经考察过七个国家，现在……”

    他顿了顿说道：“因为你母亲的事情，他心里对湘国有怨言，所以没打算过来。

    后来听我说了一些你的事，他在心里也是真的想你娘，所以这次来……”

    他又顿了顿，脸上浮现一丝尴尬：“你就当他是小孩子吧。”

    李窈窕呵呵了，寒家也不是非去不可，认不认亲不重要。

    她只是想搞清楚寒家人身上的诅咒怎么破解，这个与李家的血脉又有什么干系。

    “你知道我娘为什么执意要嫁给李艾吗？”

    寒飞雪摇头：“我那时候在外游历，回来后父亲说姐姐私奔了，我当时就去还早她想把她带回去，可是她不肯。”

