    沈修远跟管家在病房外等候，从管家口中得知爷爷没有什么问题便也放了心。

    沈修远问起：“爷爷怎么忽然要见温温？”

    管家笑得和善：“小少爷，我也捉摸不透老爷的心思，我想大概是老爷觉得薇薇小姐伤害了小少奶奶，想跟小少奶奶道个歉，说会儿体己话吧，总归不是坏事。”

    他话音才落，病房里传出了笑声。

    沈修远与管家相视一眼，皆从对方眼中看到了惊讶。

    沈老爷子不是个好哄的人，他也不容易亲近小辈。

    过去魏薇已经算是老爷子最亲近的一个小辈了，可惜魏薇伤透了老爷子的心。

    现在姜温温能这么快逗笑老爷子，让老爷子从这种打击中走出来，可见她是很讨老爷子喜欢了。

    连管家都说：“小少奶奶真是很讨人喜欢啊，我很久没见老爷这么开心的笑过了。”

    沈修远笑而不语。

    小姑娘是容易讨老人家的欢心，长得白白嫩嫩，看着乖巧温柔，一瞧便是老人家最钟爱的心上宝。

    管家安慰道：“有小少奶奶在，老爷身体应该很快就会好转过来了。”

    沈修远嗯了一声。

    管家又问：“对了，薇薇小姐那里……”

    没等管家将话说完，沈修远便开了口：“不用管她。”

    管家迟疑片刻，点点头说：“好。”

    姜温温跟沈老爷子柔声细语的说着话，哄得老人家眉开眼笑。

    沈老爷子还得意的挑眉看向管家，那架势像是在说：“瞧，我孙媳妇不怕我了。”

    管家偷笑。

    沈修远进屋后，站在她身后，摸着她发顶姜温温乖巧的往后仰，任由他顺毛。

    她看着老爷子盈盈含笑：“那爷爷我们就说好啦！春节您跟我们一起过。”

    沈老爷子满心欢喜，是越看面前这个小孙媳妇就越喜欢，他笑着回：”好好好，爷爷一定早早到。”

    姜温温也笑：“爷爷你要好好保护身体了，早点好起来，才有劲儿跟我们一起过春节啊！”

    沈老爷子刚点头。

    她话锋一转：“那爷爷你现在是不是该吃药了？”

    闻言，沈老爷子脸上的笑容顿时僵住。

    管家也配合的拿了药过来，沈老爷子脸色青白交加，愣是没动。

    在孙媳妇鼓励的目光下，执拗的老爷子终于肯乖乖吃药了。

    老爷子服了药，管家偷偷朝姜温温竖了竖大拇指。

    姜温温笑眯眯的像只偷了腥的小猫，尾巴高高翘起，左摇右晃。

    舒舒服服的靠着沈修远，由着他有一下没一下的轻轻撸毛。

    夜里，姜温温跟管家离开。

    走之前，她在门外轻声跟沈修远说着话。

    沈修远耐心应下：“回去早点休息，不要躲在床上偷偷玩手机。”

    姜温温撇嘴，不满道：“你怎么总用教育小孩子的语气来跟我说话？”

    沈修远懒洋洋的挑起眉梢反问：“你不就是小孩子？”

    姜温温生气了，用话噎他：“我要是小孩子，你不就涉嫌诱拐未成年？这可是要被问责判刑的！”

    “哦？法官打算给我什么刑罚？”

    “死刑吧……”姜温温装模作样的又看了他一眼，“倒还不至于，无期你觉得如何？”

    “挺好。”

    沈修远应着：“甘愿在你牢里被判无期。”

    “……”

    姜温温愣了会儿，嫌恶地搓了搓胳膊：“你好土噢”

    她还配合的打了个哆嗦，颇为认真地点点头：“这话真的很土了！”

    沈修远低笑，一点都不见生气似的，眉眼漾着温柔浅泽。

    话别半晌都不嫌多，她依依不舍的举起手跟他告别。

    沈修远站着未动，看着管家出来，看着她跟管家进了电梯才回病房。

    沈老爷子看着去而复返的孙子，神色着实复杂。

    要不是他这臭脾气依旧这么讨人厌，老爷子都快怀疑他这孙子是被人掉了个芯儿，不然他怎么能说出那种又老土还肉麻兮兮的话来？

    “温温回去了？”

    “嗯，回了。”

    老爷子咳嗽一声：“霍家那边给我来电话了，他们的意思，你清楚？”

    沈修远：“嗯。”

    老爷子欣慰：“那就好好做准备，争取给亲家留个好印象。”

    沈修远看起来有些漫不经心，像是没将这件事放在心上。

    老爷子可不开心了，好不容易有这么一个称心可人的孙媳妇儿，不得多关心点？

    他吹胡子瞪眼的：“你那什么态度？温温可是你要娶的人，你怎么就一点都不上心呢？”

    “爷爷。”沈修远轻笑，“您就别费心了，再怎么做准备，霍家也不会欢迎咱爷孙俩的。”

    沈老爷子：“……”

    沈老爷子皱起眉：“你干了什么惹得霍家人这么讨厌你？”

    沈修远：“大概……”

    他想着姜亦己的反应便不能猜测到姜温温其他几位兄长的反应，他笑：“是因为我抢走了他们最看重的宝贝吧”

    ……

    没有沈家庇佑，魏薇被警察带走协助调查的事情，虽然旁方晴捂了一段时间，但还是没保住，曝光在了大众面前。

    魏薇落网，并且还是以嫌疑人的身份被带进了警局，这桩大料，顷刻间便引起了轩然大波。

    魏薇会与这件事有所牵扯，这是所有人都始料未及的。

    在事情曝光前，压根就没有人猜测到这件事与她有所关联。

    甚至在营销号发布这则消息时，公众都不愿意相信这件事是真的，他们以为是有人在带节奏恶意抹黑魏薇，毕竟魏薇的存在，也着实挡了不少女演员的路，可惜紧跟着警方公布的通告让他们感觉脸都被打的火辣辣的疼。

    不少为了魏薇说过话的人，不止觉得羞耻更有种被戏弄了的愤怒。

    网络上，顿时骂声一片。

    “这居然还是真的！是魏薇！我他妈做梦都没想到大家刨了快半个月的人竟然是她！！”

    “我呸！就这还和平大使呢？不讽刺吗？”

    “我粉了她七年，无论发生什么事，我都始终站在她这边，但是现在我真的太失望了，我不想再相信她了，这回，就让她一个人走吧”

    “洗啊接着洗啊！先前不还有粉丝信誓旦旦说我们造谣吗？现在警方都出了公告你们不觉得打脸吗？呵呵呵你们竟然还觉得魏薇是无辜的，一个无辜的人干嘛要去跟一个迷j犯做交易？不就是一丘之貉才会勾搭在一起狼狈为奸的吗？！”

    “心疼那位小姐姐，被迷j已经够惨了，还被魏薇要挟，真是哑巴吃黄连有苦说不出啊！”

    “就我一个人想知道魏薇为什么威胁对方吗？警察也没说清楚啊！”

    “请严惩魏薇这种知法犯法的公众人物！”

    “封杀吧！这种人凭什么还在公众面前活动！”

    舆论开始一边倒时，一则新的爆料将她彻底推向了深渊。

    扒皮小能手：大家还记得前段时间闹得沸沸扬扬的出轨门事件吧？现有事实证明所谓的脚踩两只船，全是魏女士一手策划导演出来的闹剧，据说这位魏女士十分喜欢沈影帝，曾多次在片场追在男方身后跑，结果男方不声不响交往了一个小女友，魏女士怀恨在心，得不到就要毁掉，谋划一切，操纵舆论将男方推到了风口浪尖上，心疼原本只是爷爷生病才在医院照顾的男方，被这种女人盯上，哦避免你们说我造谣，有魏女士买水军操纵舆论的聊天记录与转账记录为凭证（图片）（图片）还有下一弹，魏女士与爆料狗仔的聊天录音，大家下一条微博见。

    字里行间透露出来的信息，很快就让聪明的网友们对上了号，大众联想到沈修远。

    所谓的沈修远出轨并没有实锤，只有几张说不上暧昧的照片，而现在有关于魏薇恶意抹黑沈修远造谣生事的爆料却是已经扔出了实锤，营销号放出了她购买水军的聊天截图以及转账的个人信息，还有录音，录音没有经过任何的特殊处理，魏薇声线本就比较特殊，网友们一下就能听出来女方声音是不是她。

    这下，大家才明白当初就是被魏薇给耍了，压根就没有那么一桩子事儿，劈腿都是凭空捏造出来的。

    自知被玩弄了许久的网友愤怒达到了顶峰，开始疯狂反扑压制。

    魏薇曾经苦心经营起来的荧幕形象有多美好，现在破裂的就有多凄惨。

    公众接受不了从女神到罪犯这个落差，对她的攻击也就越来越重。

    他们已经不关心真相是如何了，只一心想着要让她付出代价！要让她知道欺骗观众是多可恨的一件事！

    他们每天都在为了这件事争辩，吵闹不休。

    魏薇的经纪公司万艺娱乐已经扛不住公众的愤怒而选择了弃车保帅，毕竟魏薇现在已经没有商用价值了，可公司其他人的星途才刚刚开始，他们不可能为了一个魏薇牺牲所有人。

    在魏薇还被扣押在拘留所时，万艺娱乐单方面宣布与魏薇解除合作关系。

    方晴忙得焦头烂额，她这人虽市侩功利但也知道底线，这违反法则的事情，她可从来不干。

    她知晓魏薇跟郑成峰联系过，但不知魏薇的目的何在。

    如今事情捅了出来，她连要怎么公关都不知道。

    现在公司放弃了魏薇，魏薇的个人工作室也没法正常运行，这两天员工都递了辞呈要离开，她只好花了大笔钱找外包团队紧急公关，可是效果微乎其微。

    只能说这回魏薇是真的捅到了马蜂窝，身为和平大使她知法犯法，身为公众人物她没有树立好良好的社会形象，还对社会造成了极大的不良影响。

    方晴也放弃了，她不想干了。

    她知道魏薇这回完了，没有任何反转的余地，就算她死撑着，也不可能再有机会回到这一行继续发光发热。

    方晴在经历了数日焦头烂额的折磨后，终于狠下心来下了决定。

    等到魏薇从拘留所中出来的那天，方晴亲自去了一趟。

    也不知道媒体哪里得来的风声，一大早就堵在了门口。

    连方晴都是好不容易才挤进去的，接到了神情憔悴的魏薇后，方晴护着她出来。

    魏薇被关了几天，人早就老实了。

    她原本还嘴硬不肯认，可最终在三方的对质下，痛哭流涕的承认了罪行。

    现在是因为她患有心脏病不适合继续被拘留，警方才同意暂时先取保候审，将她给放了出来。

    魏薇脸色苍白，狼狈不堪。

    在外蹲守多时的媒体蜂拥而上时，她着实吃了一惊，受到了严重的惊吓。

    “魏小姐网传您与郑导有过秘密交易，那这是否意味着您曾参与甚至间接操纵过为郑导提供便利条件迷j女性？”

    “魏小姐您能跟我们解释一下您为何要威胁恐吓别人吗？”

    “魏小姐……”

    魏薇被堵在了门口，进退不得。

    她看着闪烁的镁光灯，挡住了脸，情绪逐渐奔溃：“不要拍了…不要拍……”

    魏薇想藏也无处可藏，她被人群推挤着，那些恶意满满的质问声缠着她。

    她捂着耳朵，用胳膊挡着脸。

    倏地，她手捂着心脏，呼吸急促，愈发困难。

    作者有话说：

    感谢支持，这章设为红包章

    二分评一律发红包

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：青衿1个非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

