    只是一片鳞甲而已，散发的气息竟然比五级魔兽还要恐怖，众人又惊又俱，只是刹那间，便有人受不了嘴角溢血，还好鳞甲的气息只是无意识的散发，并不主动攻击人，才没人死亡，若不然，昨天的灾难将要重演。

    石道林连续拍打了三掌，掌掌相连，把所有的气息逼回去了，隐约间，一条巨蟒的虚影一闪而灭，不少人身体一冷，仿佛在鬼门关面前走了一遭。

    “那是什么？如此可怕！”年轻一辈，脸色都白了。

    “如此气势，莫非是——”一个老者惊疑不定。

    “是什么？”青年人迫不及待询问。

    “通天巨蟒！”说话的是顾一鸣，他的脸色凝重，没想到刘危安竟然能解出这种东西出来。

    当啷——

    鳞片从石台上坠落地上，把地面砸成了粉末，鳞片和脸盆差不多大，薄如蝉翼，沉重的不像话。

    最终，石道林把所有的气息都逼回去了，鳞片散发的光芒消散，露出本来的色彩，幽绿色。

    解石师傅蹲在解石台的下面，直到这个时候才敢战战兢兢站起来。解石师傅的危机意识很强，同时也因为他们接触石头，感应最为敏锐，一旦发现不对，立刻就蹲下去。解石台上刻画了符箓，防御力极强，安全性比远处观望的群众要强不少。

    昨天的解石师傅是大意了，同时也是因为黑影的速度太快，若不然，一般来说，解石师傅都是受伤，死亡的情况还是相对比较少发生。

    “七级魔兽通天巨蟒的鳞片，腐朽估价1800金币，一鸣同意吗？”石道林抓起鳞片抚摸了一下，得出了结论。

    “晚辈同意！”顾一鸣此言一出，周围一片哗然。他们惊讶的不仅仅是鳞片的级别之高，竟然是七级魔兽的东西，更是惊讶顾一鸣认输之痛快。

    同意了鳞片的价格，就等于认输了。刘危安解出的鳞片的价格是1800金币，他开出的乌仙木根系的价格是1500金币，相差300金币呢。

    这一输，可就不只是1500金币的损失了，而是10万金币的损失，很多人一辈子都没见过10万金币。

    风仪情、妍儿等人都松了一口气，脸上露出了笑意，顾一鸣虽然有些傲气，但是还不算太讨厌，至少不会睁着眼睛说瞎话。

    “行，老夫的任务完成了，接下来的事情，就是你们年轻人自己的事情了。”石道林放下鳞片，活了一大把年纪，知道什么事情该过问，什么事情不要多管闲事。

    “石大师还不能走，有一件事还得劳烦你老一下。”顾一鸣道，石道林不解地看着他，其他人也是一脸奇怪地看着顾一鸣，难道输不起？

    “师傅解石刀我一用。”解石师傅忙不迭把自己的石刀递给顾一鸣。顾一鸣在开出乌仙木根系的废料中，抓起了那块比较大的废石放在石台上，整个人的气质为之一变，变得凌厉起来。

    他想干什么？解石吗？

    “难道赌石里面还有东西？”经验丰富的老一辈皆吃了一惊，一般来说，赌石里面只有一件物品，但是并非绝对，赌石里面，什么情况都可能发生，出两件物品，甚至三件物品的情况，也不是没有有过。

    只是这种情况很少，一年也难得出一次，很多年轻人不知道。见到顾一鸣亲自解石，石道林的目光微微收缩，盯着半块已经作废的赌石，表情带着一丝诧异。

    赌石不解开的时候，根据经验，还能看出一些端倪，解开的废石，规则全部被打乱，反而什么都看不见了，废石里面有什么，他也不知道。

    顾一鸣的解石手法娴熟，看得解石师傅羞愧不已，他一个专业的解石师傅，竟然比不上顾一鸣。

    一片一片石皮飘落地上，半块废弃的石料的形状迅速发生变化，从不规则的长方体变成了圆球，圆球越来越小，最受只剩下拳头大小，顾一鸣的神情谨慎多了，出刀也慢了一倍多，石皮薄如蝉翼，近乎透明。

    没人出声，大家都盯着顾一鸣手上的小圆球，呼吸微弱，忽然，一个玩家忍不住惊呼一声：“有香味！”

    大家一愣，接着不少人脸色大变，看着开了一道口子的圆球，浓郁的香味正是从石球飘散出来的。

    “出物了！”这个时候，只要不是傻子，都知道，顾一鸣开出物品来了，而且还是难得的好东西，浓香是骗不了人的。

    透光的欺骗性很强，但是香味却是物品的真实反应。

    顾一鸣的脸上露出一丝笑意，情况比他想象的要好，他的动作更慢了，如果因为自己的失误让物品受损，他自己都不会原谅自己。

    随着开的口子越来越大，异香越来越浓，现场的玩家们使劲吸着鼻子，这股香味涌入心肺，仿佛身体都轻了几分，十分神奇。

    石道林忍不住上前一步，表情惊疑不定，这种香味，让他想到了一种果子。

    咔嚓——

    石皮的口子足够长的时候，左右裂开，露出了一棵黑色的果实。

    “乌仙果！”石道林脱口而出，顾一鸣则是以最快的速度取出一个宝盒，把果子装进里面去，顿时，浓郁的香味消失，玩家们怅然若失，马上又震惊起来。

    乌仙果！石道林大师说的是乌仙果，这枚黑黝黝貌不起眼的果子竟然是乌仙果，所有人不能淡定了，乌仙果，延寿100年的绝世珍宝啊。

    一石双宝，其中一件还是乌仙果，这种物品干系太大，这个消息以惊人的速度传播出去，半盏茶的时间不到，解石棚周围出现了大量的玩家，还有源源不断的玩家从四面八方赶来，中档赌石场和高档赌石场的玩家们都过来了。

    低档区竟然解出了乌仙果这种逆天的东西，没人能不震惊，没人能够不好奇，议论纷纷。

    “听说了吗？有人解出了乌仙果。”

    “乌仙果？什么东西？听名字好像很不错。”

    “没见识，真可怕，乌仙果，延寿100年的神珍，你说错不错。”

    “咝——我的天啊，100年！在哪里？是什么样子？谁解出来的？”

    ……

    玩家们可以不知道乌仙果，但是不可能不清楚延寿100年代表着什么，对很多人来说，100年等于多活了一世，价值无法用金钱来衡量。

    乌仙果太贵重了，石道林也不敢怠慢，仔仔细细看了好一会儿才把宝盒交还顾一鸣，斟酌了一下才开口：“乌仙果是神珍，本来是无价之宝的，不过，这一枚乌仙果在赌石里面藏的时间太久了，精气流失了大半，功效只有正常的20%-30%，老朽估价8万金币。当然，这是老朽一家之言，两位小兄弟如果觉得不妥，可以自行商量。”

    “我认同石大师的价格。”顾一鸣刚刚得到乌仙果的一瞬间很惊喜，但是仔细感应之后，喜悦降了不少，赌石虽然能够封锁精气不外露，但是毕竟不是绝对，挡不住时间的威力，这枚乌仙果存留的时间太长了。

    赌石能够保留20%-30%的精华已经是奇迹了，不能奢望太多，8万金币不如预计，但是已经足够赢刘危安了。

    “顾大师如果愿意出手，我出8.5万金币。”一道苍老的声音响起，众人回头，发出惊呼声。

    “谢青牙！”这是一个辈分比石道林还要高的老人，实力深不可测，没想到被乌仙果惊动了，不过，想想也可以理解，谢青牙毕竟年纪大了，对这类延年益寿的宝物很稀罕。

    顾一鸣还未说话，一道威猛霸气的身影落在解石棚内，刺耳难听的声音在每一个人耳中炸响：“我要了，10万金币！”根本不顾这么多人在场，直接动手。

    手掌出现在顾一鸣身边的时候被另外一只手掌挡住。

    砰——

    劲气碰撞，顾一鸣被气浪迫的连退三步，一张脸涨的通红， 对着出现的老者怒目而视。石道林手腕收回，一把古朴的石刀出现，散发着若有若无的恐怖气息，淡淡地道：“赌石场内，交易公平，还请彭兄按照规矩来。”

    “石道林，你这多管闲事的习惯总是不改，迟早有一天会吃亏的。”彭雄哈哈大笑，笑声如雷，震的周围的赌客无不心血翻腾，不过，却没人敢说什么。

    彭雄，是一个得罪了卢家还活的好好的人。

    “你这冲动的性格也该改一改了，现在的年轻人可不像我们这一辈人那么好说话。”石道林淡淡地道，眼神警惕。

    “小朋友，你好说话吗？”彭雄看着顾一鸣。

    “多谢前辈厚爱，但是这枚乌仙果是我和人对赌之物，胜负未出之前，不能交易。”顾一鸣压下了内心的愤怒，如果是别人，他会不客气，但是面对彭雄，他不敢。

    “还用问，肯定是你赢了，10万金币不够就20万，20万金币不够就30万，我看谁能赢你，我看谁敢赢！。”彭雄大刺刺地道，若无旁人。顾一鸣拳头紧握，价格升了，对他而言是好事，但是他不喜欢这种好事，他不喜欢被威胁的感觉，也不喜欢这种方式赢人，他要的是靠真材实料的实力。

    “是谁？是谁在对赌？是你吗？”彭雄目光扫过人群，最后落在刘危安的身上。

    “正是。”刘危安道。

    “你输了知不知道？还不快认输滚开？”彭雄恶狠狠地瞪着他，杀机不加掩饰。

    “这是卢家的赌石坊吗？还有没有规矩？如果可以不守规矩，我想很多人都会很乐意的。”刘危安淡淡地道，声音不高，却传遍了整个赌石坊。

    彭雄脸色一变，刘危安不经意露出的这一手，显示出可怕的实力，让他意识到眼前的年轻人不好对付。

    “赌石坊内，没人可以不守规矩。”卢赓扬的声音响起的时候，东南西北出现了四个老者，卢家的太上长老，一口气出现了四个，可怕的气息锁定了彭雄，只要他敢乱来，迎接他的必然是狂风暴雨般的攻势。

    “卢家，真威风！”彭雄脸色一变再变，最终嘿嘿一声，没敢乱来。

    “你还有什么话说吗？”顾一鸣看向刘危安。

    “有！”刘危安走到废弃的石料里面捡起一块半个西瓜那么大的石料的时候，顾一鸣脸色变了，围观的人则是露出惊疑之色。难道还有东西？这次对赌还会再起波澜？一石两物不多见，难道一日之间可以见到两次？很多人不相信，内心又隐隐期待！

    

