    第24章水火不容的死对头

    白时暮完全是医者心态。

    薄知宴只希望他闭上嘴，立马消失。

    “谢谢。”男人冷淡礼貌的推开他，“我先去处理下伤口。”

    说完，身形匆匆的走了。

    白时暮顿了顿，转身朝池声走过去，在少女耳边低语了几句。

    说完后，池声淡淡的“嗯”了一声。

    【哦莫哦莫！他们在说悄悄话！】

    【有什么是我们观众不能听的吗？】

    【谢谢，在撕逼中我扣到了一丝糖！】

    【池暮cp好甜啊！我一开始就觉得白时暮对池声有意思。】

    【是吧是吧，这对cp我站定了！】

    【你们都在磕cp，我只心疼哥哥~~】

    【哥哥昨天事故受伤，今天又受伤，心率还出了问题，熏疼他呜呜呜呜……】

    【所以，到底什么原因导致薄影帝心律紊乱的？】

    白时暮离开厨房，在公共卫生间内找到了薄知宴。

    卫生间干湿分离，有洗手区，有单独的男厕和女厕。

    两个人同时进卫生间，倒也不会让人觉得奇怪。

    这里面没有摄像机，两个人也都关掉了收音麦。

    白时暮将藏在手掌心的外伤药膏，给了薄知宴。

    对面男人低头扫了眼药瓶，羽睫微敛，掩起了一抹晦暗。

    他勾起玩味的笑。

    “池声的？”

    白时暮扛着一股莫名其妙的冷气压，英挺眉宇微微蹙起，有些疑惑。

    解释道：“是她的。不过我征求过她的同意了，你不用担心。”

    他知道池声和薄知宴的关系，这种事不好拿在明面上说，便悄悄问了她。

    这也是出于医生的本能。

    “你是以什么身份，跟我说这种话？”

    凉薄的声音再次传来，如果说刚才的冷气压是错觉，那现在的敌意便十分明确了。

    白时暮的手依旧停在半空，空气逼仄，却还是挺直了腰板。

    “医生，仅此而已。”

    薄知宴一直没接那瓶药膏，静静的凝视着白时暮。

    良久，高冷男人才缓缓开口，声线如腊月寒风般，冷彻入骨。

    “谢谢，我不接受。”

    周遭的冷压力撤去，薄知宴扭头离开了卫生间。

    此时此刻，白时暮终于明白——

    薄知宴和池声，的确是水火不容的死对头。

    他没记错的话，从开始录制到现在，这两个人没有跟对方说过一句话。

    是他做了多余的事。

    这档节目，似乎越来越有趣了。

    厨房这边，暂时交给了池声、闻灏和徐朵朵。

    池声掌勺，闻灏和徐朵朵清洗蔬菜。

    采摘园里有大棚，大棚里种了很多种蔬菜水果，足够他们吃了。

    徐朵朵一边择菜，一边小声跟闻灏嘀咕。

    “薄老师今天是不是不高兴啊？看起来好像生气了。”

    “不知道。”闻灏摇摇头：“可能身体不舒服吧。”

    俩人本想拉着池声一起说话，但一想到他们的关系，立马打消了念头。

    他们仅仅相处了半天，就深刻的明白了一个道理。

    千万别惹池声和薄知宴！

    否则会被他们怼到颜面尽失、怀疑人生！

    池声正在查看食材，下厨对她并不难。

    像他们这种特训过的人，即使扔到远古丛林，也一样能生存。

    徐朵朵递过来刚喜好的菜，看到平底锅里已经报废的香煎鲈鱼，顺手就要丢进垃圾箱。

    手指还没碰到锅，就被一只漂亮的手拦了下来。

    “别扔，我继续做。”

    徐朵朵“啊”了好大一声。

    扔不扔鲈鱼不重要。

    重要的是池声竟然不讨厌薄知宴做的菜诶！

    ?  ?第四章~

    ?      感谢宝宝们的打赏投票留言~

    ?      这本书上了新书榜，我们继续往前冲鸭！

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

