    雪狮子很是友善的咧着一张大嘴，看起来倒是有点恐怖呢，但韩若青却明白雪狮子的善良。

    当下韩若青坚定的表示到，“你放心，等有机会我一定会进宫把你带出去，不会让你在这里苦等。”

    “一言为定。”雪狮子像个人一样的举起了爪子，韩若青用手对了上去，一人一兽击掌为誓。

    谁能想到一个雪狮子能够像人一样的跟韩若青相处。

    此时事不宜迟，韩若青辞别了雪狮子按着脑海中雪狮子给画的地图溜了出去。

    天慢慢的将晚，皇宫的守卫虽说增多，但是不少侍卫们都在打哈欠，倒是给了韩若青一个溜出皇宫的好机会。

    这一路偶尔遇到巡逻的侍卫，她藏在草丛中一动不敢动，直到脚步声遇见预言才敢出来继续在夜色中溜走。

    一直将近走道脑海中地图的尽头，韩若青突然停了下来，看着面前的建筑一脸的懵。

    “这不是冷宫吗？”

    她这才发现竟然已经走到冷宫这里来了。

    可是仔细回想雪狮子给她画的地图，没错！

    就是这里！

    难道密道就在冷宫中？

    她从不怀疑雪狮子的忠诚度，这密道必然就是在这冷宫之中了，只不过这里必定有侍卫把守甚至还有打入冷宫的嫔妃们居住，要想找到密道恐怕……

    天遂如愿，偏偏凑巧此时有一个小宫女路过，韩若青想也不想的立刻上前打晕了小宫女，然后把她拖到了角落里换上了小宫女的宫裙。

    为了避免有人能够认出她的容貌，韩若青还特地给自己做了一番乔装打扮。

    然后施施然的现身在冷宫门口。

    慢慢的装作若无其事的样子接近冷宫，发现除了冷宫的大门外有两个把瞌睡的侍卫在守着，里面竟没其他人把守。

    难怪是冷宫，连守卫都如此不森严。

    打着路过的幌子想要不动声色的进去找密道，一走进冷宫见到各种疯疯癫癫的冷宫妃子喧喧闹闹的。

    人数众多她也害怕吸引到其他人，韩若青低下了头准备绕过这些不知道何年何月失宠被关在这里关到精神都失常了的妃子。

    可是……

    “哎，你是谁。”

    一声惊呼声，所有的冷宫妃子都停下手中的动作痴痴傻傻的看向了韩若青。

    韩若青心里咒骂了一声，她已经这么降低存在感了竟然还被发现了，但此时如果跑的话定然会引起轩然大、波，她只能停下脚步看下那些嫔妃。

    嫔妃们一拥而上吵吵闹闹着。

    “好久没有看到新人了，你有没有带桂花糕来？”

    “长得这么丑还不如本宫的一半美丽。”

    “明明本宫才是最美的，你们谁也别跟我抢这最美的名头。”

    “……”

    听着这些话韩若青心中倒是松了一口气，这些嫔妃们常年关在这冷宫里整日抱怨着，此时多半都是疯癫一场，基本没有意识清醒的。

    而且她方才给自己化了妆，穿上宫女的衣裙又在脸上涂了黄色的药粉，甚至还点了几个看起来很是恶心的麻子。

    如若不是很是熟悉的人，定然不会认出她就是堂堂的秦王妃。

    对自己的化妆术很是的自信，韩若青扬起一抹笑容对大家笑了笑，“各位娘娘安好。”

    可谁知换来的并不是几个疯娘娘的招呼，反而是一个个排斥的看向了她。

    “本宫都好久没有看到人来这里了，她不会是新打入冷宫的妃子吧。”

    “我看就是！长得这么丑一定是皇上不喜欢这丑陋的容颜才把她打入这冷宫之中的。”

    “你也是皇上的女人？那你一定是个狐媚子！”

    “……”

    韩若青本以为现场能够把控住，可谁知这些疯女人早就没了理智，只知道嫉妒与吃醋。

    明明她在脸上画了如此之丑，这些疯女人还认为她是打入冷宫的妃子，竟然平白无故的对她吃起了醋，甚至一致排外。

    更有甚者有一个看起来爆炸头的疯女人指着韩若青大叫，“一定是你抢了皇上的宠爱，才让皇上一直没有来看我们。”

    这一句话顿时激起了其他妃子的怒意，其他人竟慢慢地靠近韩若青，嘴里还不客气的大喊。

    “肯定是你，是你狐媚皇上害得我们这些姐妹被关在这里，你说，你是不是该死！”

    “明明皇上曾经最疼爱我的，一定是你把皇上的心勾了去，害我到如此地步，你这个狐媚子好不要脸！”

    韩若青都愣了，“不是这样的……”

    “你别想不承认！”那个爆炸头掐腰道，“你就是想独占皇上，我们这些姐妹哪一个没成宠过，我们看的可透透的。”

    明明从前都是得过宠的嫔妃，出身也不低，韩若青也不明白这些女人怎么就为了一个男人而落得如此癫狂状态，其实说白了都是这些女人自己放弃了自己才会变成如此。

    还没等韩若青解释什么，就突然有一个女人冲了出来挠了挠头竟抓出了一个跳蚤递给了韩若青，“你尝尝这个，好好吃的。”她不但往自己嘴里扔跳蚤吃，甚至还想逼韩若青吃下。

    “呕……”一向冷静的韩若青见到如此画面也不冷静了，一时没忍住竟有些反胃。

    那女人还想凑过来，韩若青冷着声音挥了挥手，“别靠近我。”说着又扫了一眼其他女人，“你们赶紧让开。”

    谁知道那些女人不但没有让开，反而站成一排难住了韩若青的路，甚至还吆喝着，“就不让。”

    “姐妹们，这个女人夺走了皇上的爱让咱们无法再见皇上，咱们把她抓起来好好的教训教训，让她知道咱们到底是什么地位。”

    “有道理，本宫倒是要扒下她这身衣裳看看她里面是不是狐媚子皮。”

    “这个狐狸精诱/惑皇上害得咱们如此之惨，扒了她！”

    “扒了她！”

    一群疯女人不管不顾的就想要上前抓住韩若青扒了她一身衣裳。

    韩若青见到其中一个女人那肮脏的手即将要碰到自己的时候心中一阵反胃，立刻闪身到一旁躲了过去。

