    “你？”

    那圣龙神明显听到了6天龙的声音，略微有些惊讶的开口。?

    天空之中，那一朵白莲仍在旋转之中，上方仿佛幻化出一个精致绝伦的容颜，低头俯视着6天龙。

    “你怎么长得这么像……”

    现场沉默了十几秒钟之后，那圣龙神的声音再次响起。

    声音之中充满了无尽的震惊。

    甚至都有些掩饰不住的颤抖，很明显受到了巨大的震动！

    “我长的像谁？像你，还是像他？”

    6天龙内心同样波涛汹涌，表面上却仍然看上去非常的平淡。

    只是，他的声音里面，也带着他自己都控制不住的颤抖，这完全是自内心的，不受控制的。

    “你是我的……天龙？”

    圣龙神的声音再次提高了几分，这回能够明显感觉到，天空之中那旋转的白莲，似乎都是微微一颤。

    她那声音里面，更是充满了无比的震惊和意想不到。

    “没错，你是我的天龙，你是我的天龙。”

    “天呐，我真是没有想到，原本以为会在这寂灭战场之中孤独终老。”

    “原以为这辈子都不可能再遇到你。”

    “没想到，没想到苍天有眼，苍天有眼……呜呜呜。”

    那声音原本只是颤抖着说，到了后来，抽泣声掩盖了一切。

    可以想象，圣龙神现在是怎么个模样，必定是双手死死捂着嘴巴，努力不让自己哭出声。

    “应该是吧。”

    6天龙轻轻回答道。

    他也不由自主红了眼眶。

    现在应该不会错了，她一眼认出了自己，很明显，现在6天龙的身世确定。

    他正是这曾经龙族圣龙神的儿子！

    “你，还好吗？”

    6天龙曾经无数次幻想过，自己的父母究竟是什么人，长得什么样，现在在什么地方。

    无数次幻想过，等到冲锋的那一天，会是什么样的场景。

    他的心中有千言万语，有说不完的话，有诉不完的情。

    但今天，当这一幕真的出现的时候，千言万语却都汇成了这句话。

    你，还好吗？

    很幼稚，甚至略带愚蠢，但却是6天龙现在空白脑海之中，唯一能够想到的一个问题了。

    为什么曾经被抛弃？

    为什么这么多年未曾去看过他？

    为什么一直对他不管不问？

    曾经怨恨的那些问题，在这女人的抽泣声中，瞬间烟消云散。

    母子情，世界上恐怕没有任何感情能够与之媲美，能够比之单纯，能够比之深厚！

    6天龙这些年闯荡大千世界，深知这个道理。

    有凶恶的父亲，但却绝对没有残忍的母亲！

    不管怎么样，她必定有她这么做的理由，她受到的伤害，或许并不比这些年仿佛孤儿一般的6天龙要少！

    “好好好，我很好，我很好。”

    那边的圣龙神深知有些手足无措，似乎没想到6天龙竟然会关心她的情况。

    “我原本以为，等到我们相见的那一天，你必定会责问我，会怨恨我的……”

    “可是你却没有，你在问我过的好不好？”

    “我很好，我很好！”

    圣龙神抽泣的声音再次传来，任何一个人都能够听出，这女人心底最纯粹的感情被触动。

    她不再是那个仿佛天女下凡，出水白莲，不食人间烟火的女神。

    她不再是那个声音空灵清淡，仿佛看穿一切的女人。

    此时，她只是一个普普通通的母亲，一个盼儿久归，最终达成所愿的母亲！

    “混蛋，搞来搞去，你们是一家人？”

    这边正在聊着，另外一边，冥界之主愤怒的声音传来。

    他那边正怨恨着呢，一心想要干掉6天龙，结果一开始圣龙神三番五次的阻挠。

    现在更好，看来两个人关系不浅，似乎还是亲人？

    “别跟我来这一套，今天无论如何，我都要干掉这小子！”qL11

    冥界之主的脾气也上来了，很邪，别人越是不让他做的事，他还非得要做。

    哪怕这个叫6天龙的小子和那圣龙神真的是亲人关系，那又怎么样？

    他今天就是要杀了他！

    “你说，你要干掉他？”

    冥界之主的声音刚落，圣龙神接着开了口。

    这一次，她的声音不再空灵和清淡，而是变得无比的冷漠。

    整个寂灭战场之中的温度，似乎都随着她这一句话，陡然下降了几分。

    6天龙心中一震。

    外面的冥界之主似乎也是一愣，没想到圣龙神的声音之中，为何会突然杀机毕露。

    按照他这么多年的了解，这圣龙神可是一个纯粹的与世无争的人呀。

    寂灭战场之中那么多的异族，这些年来一直在她进行挑衅，可她却始终没有任何反应。

    可为何这次，突然变得如此冷漠和杀机浓郁？

    “没有人，可以伤害我的儿，你也不行！”

    “想害他，先过我这一关！”

    圣龙神冷冷声音在起，能够明显感觉到，她说这话的时候，是咬牙切齿的，是自内心的凶狠的。

    6天龙真替那冥界之主感觉到悲哀。

    难道他不知道，任何一个儿子受到威胁的时候，不管多么温良贤淑的母亲，都会变成老虎吗？

    女人是老虎，其中很大的一方面，就是描述为了儿子怒的母亲！

    可是……

    就连6天龙自己，也低估了圣龙神的愤怒。

    “轰！”

    就在圣龙神话音刚落的瞬间，天空之中，那一朵徐徐旋转的白莲，陡然加。

    加的过程，也在以肉眼可见的度迅变大。

    随着它的旋转，原本散出来的点点柔和光芒，突然间变得凌厉起来。

    6天龙抬头看去，那一点一点的光芒，竟然瞬间变得无比狰狞起来，就仿佛一条条怒的龙影。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接着，那道道光芒不再只是围绕在6天龙身边，而是猛然朝着四周扩张出去。

    这一扩张，就直接和冥界之主释放出来的冥族力量正面交锋了！

    双方能量碰撞，一声声巨响传来，整个寂灭战场开始剧烈的震动！

    6天龙心中惊悚，难免有些为圣龙神担忧。

    毕竟那冥界之主，当初可是能够力战龙族八大龙神的级高手呀。

    可接下来的一幕，却彻底出了6天龙的想象，让他直接震惊当场。

