    “巴基船长！”

    “不好了！海贼猎人东泽来镇上了！”

    “会被杀的！我们快跑吧！”

    ......

    一个小酒馆中，人满为患。

    喧嚣声中传出阵阵奸笑，最扎眼的是，这里还有一头体型硕大的雄狮。

    他们正是东海臭名昭著的巴基海贼团。

    听闻这几日东海出现了一个疯子，正在猎杀海贼，死在他手底下的海贼已经不计其数，为了躲避那个人，几乎所有的海贼都夹起了尾巴，躲藏了起来，他们一伙人也不例外，躲在了这个小镇上已经有半个月了。

    本来他们以为终于逃出生天，不料天有不测风云，那个杀星居然降临这座小镇了。

    “看来那个人是不打算放过我们了，可恶！！！”

    “船长！我们该怎么办？”

    “要不我们拼了吧！”

    “不错！让他见识一下巴基船长的厉害！！”

    ......

    听着耳边的传来的迷之自信，巴基嘴角几乎都要抽筋了，他猛地一拍桌子，“都给老子闭嘴！”

    “那个家伙可不是一般的海贼猎人，据我所知，死在他手下的海贼已经有数十个了，并且还都是身负悬赏的强大海贼！”

    “贸然动手，你们是嫌自己死的不够快吗？？？”

    “笨蛋！！”

    众人一听自己的船长巴基发话，都慢慢地闭上了嘴。

    驯兽师摩奇吞了口口水，忍着心底的惶恐，小声地问道：“船长！那该怎么办？”

    巴基扫了一眼自己的船员们，心底也是七上八下的，害怕的要死，要说在东海他最不想碰到的人，无疑就是东泽这个牲口了，东泽出征，寸草不生，那可不是说着玩的0。

    大脑一片空白的他刚想说等一等，乞料因为紧张只说出来一个字“等。”

    众人疑惑不解，“等？”

    都这个时候了，还等什么？难道是要等死吗？

    这时，一旁的卡巴吉眼睛一亮，迅速的替巴基脑补好了一切，“搜嘎！虽然东泽进镇，但是不一定是针对我们来的，现在静观其变才是最好的办法！！”

    “不愧是巴基船长！！”

    巴基听到卡巴吉的话直接就懵逼了，他说的是那个意思？他自己怎么都不知道。哑口无言地巴基只能沉默是金，默默地灌了两瓶酒，好吧！你有理，你说的都对！！

    ......

    “东泽先生，我们这是要去哪了？”

    东泽揉了揉自己的头发，“你不想换身衣服？”

    他记得在现世，女性同志们最喜欢的事情之一可就是逛街购物了，本来想着就算是来到海贼世界，也应该差不多才对。

    不过看上去，罗宾的兴致并不高，难道罗宾是个例外？

    但是东泽很快就收回他浅薄无知的想法了，罗宾在听到东泽的解释之后，一双眼睛直接开始放光。

    “真的吗？”

    “非常感谢！！！”

    “东泽先生！”

    看着罗宾的模样，东泽嘴角猛地抽了两下，好吧，是他错付了，没想到你也是这样的罗宾。

    “东泽先生，这件事怎么样？”

    试衣镜前，罗宾穿着一身比基尼，前凸后翘的身材几欲让人喷血。

    看着眼前这个妖精，东泽明显一愣，都是正常的人，不，应该说都是正常的男人，美人谁不喜欢。

    好吧！

    他必须得承认，他也馋......

    “嗯！”

    于是在东泽不住的点头中，罗宾开始了她疯狂的购物之旅，大包小包最后到没地方挂才为止。

    走出商店，东泽悄悄松了一口气。

    看着身边的东泽，罗宾此刻心情意外地轻松，就像是突然卸下了千斤重担一样，不再担心会突然有人朝自己下手，自己又能光明正大地走在阳光下。

    如此惬意的生活，不正是她一直以来的追求，感受着头顶的阳光，头一次让她生出了一种彼时及永恒的心情。

    不过，命运真是同她开了一个天大的玩笑，她一个海贼最后居然和一个海贼猎人走到了一起。

    想起了之前的约定，她心里又有些烦闷。

    虽然眼前的一切还都那样美好，但谁又知道下一刻会怎样呢？

    就像这伟大航路上的天气一般，上一刻是晴空万里，但是下一刻暴雨狂风也不少见。

    ……

    和女同志购物可并不是一件轻松的事情，饶是以东泽如此心性也差点没忍住，倒是罗宾还一副意犹未尽地模样，让东泽心里不由一阵恶寒，他发誓以后再也不和她出来买东西了。

    随后两人来到了这个镇子唯一的一个餐馆，打算在这好好吃一顿，东泽这个牲口，除了必要的补给，根本就不会上岸，这个刷熟练度狂魔恨不得每一刻都用在刷熟练度上。

    现在他又带上了罗宾，身后又有着老父亲大将青雉的巨大压力，可想而知未来一段时间又会是脚不沾地的日子了。

    但是随着东泽的到来，这个小餐馆瞬间变得鸦雀无声。

    巴基海贼团的那些人瞬间就被吓得面无血色，苍白如纸。

    世界就是这么神奇，虽然他们想着这个地方这么偏僻，镇子又这么大，东泽一定不会来这里的，那他们就是安全的。

    可是他们忽略了一个事实，那就是这个镇子上只有这一个餐馆。

    这就......

    “喂！巴基船长！我们现在该怎么办？”

    卡巴吉双腿已经开始打起了摆子，人的名树的影，罪犯克星寸草不生的大名已经刻到了他们的骨子里了。

    巴基拉了拉头上的斗篷，手抖得向筛糠一般。

    哆哆嗦嗦地小声回道：“等！”

    又是一声“等！”

    但是这一回，卡巴吉他们却没有那么自信了，那个刽子手可就在他们身旁，伸手间就能要了他们的小命。

    他们只觉的此时他们坐的不是板凳，而是钢钉，看着依旧纹丝不动的巴基船长，他们急的像是热锅上的蚂蚁。

    奈何自己的船长巴基就像是老树盘根一般，一动不动。

    可实际情况真的是那样吗？此刻的巴基，只觉得两腿像是面条一般，一丝力气都用不出了，别说逃了，就算是想站都成了一个问题。

    不是说他不想离开，而是无能为力。

    早在东泽一进门的时候，他就感觉到一股力量落在自己的身上，他很清楚，那股力量究竟是什么。

    虽然自己的战力低下，但是他可是海贼王罗杰船上的实习生，没吃过猪肉，他还没见过猪跑吗？

    “见闻色霸气！！”

    并且还到达了极深的阶段。

    就在判断出那股力量的一瞬间，他差点没跳起脚骂娘。

    在东海这么一个穷乡僻壤的地方，居然会出现这样的变态。

    我们都还在对三对四打的火热，你上来就是王炸！过分了啊！老铁！

    有这样的实力，去新世界他不香吗？为什么要来为难他们这些小喽啰！

    这个时候，他也知道了为什么东泽会有那样恐怖的战力了，一个剑士，tm见闻色都到了那种程度，武装色还用说吗？

    在这种人面前逃跑？巴基在心底呵呵了两声。

    跑个屁！！！

    跑，死得更快！

    时间一分一秒的过去，巴基海贼团全员内心是煎熬的，神经绷的紧紧的，生怕一转眼就被那个刽子手枭首。

    不过让他们没想到的是，就算到最后，东泽也没有动手，就像是没有看到他们一样，付完钱，然后带着罗宾离开了。

    离开餐馆后，罗宾有些疑惑地问道：“东泽先生，那些人可是巴基海贼团一众海贼！”

    “我知道！”

    “那您为什么不……”

    东泽沉默良久，无奈地说道：“打不过！！”

    罗宾一愣，这次的答案出乎了她的预料，要说东泽打不过巴基，她根本一点都不信。

    但是看上去东泽并不像是在说谎，就如同当初给自己的原因时一样。

    那到底是怎么回事呢？

    罗宾不由猜测起东泽这句话到底是什么意思。

    东泽看到了罗宾的神色，已经猜到了她的想法，不过他也没有去解释什么，就如同她的老父亲青雉一样，巴基的基友香克斯，他现在也惹不起。

    他又不是真头铁，这个擦边球万一真出火了，到时候连哭都找不到地儿了。

    “唉！还得努力啊！！！”

    ......

