    何问之话一出口，脸上的笑容没有丝毫减少，反倒是充满戏虐上翘的嘴角更高了几分。

    见此一幕，尸王睚眦欲裂，浓郁的血煞之气狂涌，面容狰狞好似罗刹厉鬼一般。

    “放开我！”

    他咆哮着，扭头怒视着那个阻拦他的黑影。

    “放开我！我要去杀了这个男人！”

    然而黑影却不为所动，只是看着他，没有丝毫退让。

    尸王见状，破口大骂了几句，而后便是大手一挥，命令正堂内的鬼物一拥而上。

    “今日谁若是能够将这个男人击杀，本王便送他一场大造化！至少可突破四个小境界！”

    “什么？！”下面的那些鬼物一听，顿时瞪大了双眼。

    俗话说得好，有钱能使鬼推磨。

    这句话真的一点也不假。

    别说是鬼了，就算是换成人，在拥有足够的利益情况下，也会在明知存在很大风险的时候，决心铤而走险，目的就是为了那些利益。

    而现在，这些难民鬼跟囚犯鬼物也是纷纷被利益熏心。

    至少可以突破四个小境界啊，这绝对不是开玩笑的，那定然是宝物，是大机缘，是大造化！

    面对如此巨大的诱惑，正堂中的鬼物没有一个是能够拒绝的。

    所有鬼物互相看了一眼，眼神之中都有着各自的算盘，最终都死死的锁定了何问之。

    刚才他们也感受过了，这个男人身上的气息虽然也很不错，尤其是那个滚烫灼热的气息非常骇人。

    但是跟他们的尸王比起来，还是要差了太多。

    而且就算是厉害又能怎样？

    还不是单枪匹马？

    他们这里现在什么都不多，就是数量多啊！

    如此多的数量围殴上去，双拳难敌四手，至于最后功劳算谁的，那也是先把这个男人打死了之后再说。

    总之一切全凭运气，最后致命一击被谁拿到了，那就是谁的机遇。

    想到这里，不论是难民鬼物还是囚犯鬼物，纷纷一拥而上。

    整个正堂之内，一瞬间便爆发出了可怕的浓郁鬼气。

    这是群鬼汇聚在一起的可怕力量！

    同时因为拥有这么多数量的鬼物在一起，庞大的鬼气跟阴气聚在一起，使得这里形成了一个后天的极阴之地。

    何问之脑海里瞬间便浮现出了当时老板娘说的那件事，还有他刚刚进入这个鬼域的时候，看到的那个巨牛石雕。

    当初建厂，工地上怪事频发，后来风水先生来了，便用了九牛镇压。

    看似镇压，实则是为了把这里打造成一个极阴之地！

    当时何问之刚刚进来，还纳闷这里明明都被镇压了，为什么那些鬼物还能自由活动。

    现在想来，那根本就不是什么真正意义上的镇压，而是一个屏障，又或者说是囚牢。

    目的就是为了让那些鬼物被困在这里，而后利用众多鬼物身上的鬼气跟阴气来改变此地的风水。

    紧跟着，何问之又想到了当初天鏖山的那次事件。

    夫妻双双意外横死，为了避免结煞，所以分开埋葬。

    其实呢，夫妻早就都结煞了，而后男煞尸还被偷偷运到了春市，并且最后放在了天鏖山之中，利用那里的山川地势再加上龙脉的强大，接着又是通过某些手法，以此来刺激男煞尸的成长进化。

    能够如此通晓天鏖山的风水地势，并且知道那里就是龙脉之首的人，想来肯定也不简单。

    首先，至少风水术数这一方面的实力就不能太低，否则也做不到这些。

    那么把这两件事联想在一起看，不都是需要通过风水玄学之术吗？

    而且都是需要做到对地势风水的一些改变。

    这样说来，当时做着两件事的会不会就是同一个人？

    仔细算算时间，这不就都是几十年前的事情吗？

    先是让男煞尸在天鏖山之中滋养进化，估计也是早就料到可能会被发现，毕竟天鏖山不是寻常之地，所以就准备了一个后手，也就是现在这个养殖场的地下。

    因为这里是一个人为造成的后天的极阴之地，需要不少时间来完成，所以就先一步进行。

    仔细想想，这个风水先生还真是谋划了多年啊！几十年前就已经开始算计了。

    然后就是天鏖山里的男煞尸被发现，最后就一直躲藏在这里。

    而现在的男煞尸，也就是尸王，他的实力之所以能够进步的如此飞快，想来也跟这个极阴之地脱不了关系。

    不过更多的应该是他确实有着这个天赋吧。

    不论是妖魔鬼怪，又或者是人类觉醒者跟修炼者，最终能够进步多少，都跟天赋有关。

    风水先生应该是看出了男煞尸在尸之一道上有着极高的天赋，所以才会如此不遗余力的去培养。

    事到如今，以他能够在这么短的时间里就晋升为了尸王，也确实对得起那个风水先生的培养了。

    这样的天赋，不论是放在人类势力又或者其他的鬼怪势力，想来都会得到极大的培养。

    何问之的心里一瞬间闪过这些思绪，理清楚前后原因之后，所有的一切也清晰了很多。

    至于那个风水先生是谁，何问之把目光转向了阻拦着男煞尸的那个被黑气包裹着的鬼影。

    “会是他吗？可是这是一只鬼吧？”

    “这应该是陈队长说的那个鬼影才对。当时出现在天鏖山地宫之中，然后联手男煞尸将他重创的那个鬼影。”

    就在这时候，何问之一拍贴身带着的香囊，黄晓烟立刻便从中钻了出来。

    在她出来之后，何问之身上的鬼气也立刻消失。

    那些冲上来的鬼物纷纷便是一惊。

    “他……”

    “他竟然不是鬼？”

    “之前他身上一直散发着的鬼气，都是这个女鬼的？”

    “卧槽！竟是这么浓郁的鬼气威压……！”

    “这个女鬼好强！”

    听着这些鬼物不停震惊的模样，黄晓烟嘴角一抽，同时也忍不住翻了个白眼。

    只听她小声嘀咕了一句。

    “我哪里强了，明明是你们太弱了好吧……？”

    这时候，何问之说道：“黄晓烟，今天在场的鬼物一个不留，将他们杀个精光，屠戮一空！你做得到么？”

    “他们这么弱，应该是没问题的。”黄晓烟说着，又想了想，而后再次说道：“只是……真的要这么做么？”

    “不杀光就是祸害，留着有什么用？”

    “好，那我知道了。”黄晓烟点了点头。

    “交给你了，我去会会那个尸王。”何问之冷笑一声，一步猛然迈出。

    轰！

    一股灼热的气浪瞬间扩散而出，一脚重重踩踏在地面上，热浪就好似一个弧形的波纹一般瞬间席卷而去，正前方的那些挡路的鬼物瞬间就被滚烫的气息给燃烧的烟消云散。

    黑色的阴气、鬼气残留，在虚空之中回荡。

    好歹这里也成了极阴之地，哪怕是人为造成的，但也不是普通的地方可以比的。

    鬼物死后，那些阴气跟鬼气所维持的时间要比外界长了很多，没有那么容易消散。

    也是因此，一招大范围的灭杀之后，倒也不是太担心来不及吸收那些阴气、鬼气，它们就会消散一空。

    几乎是同一时间，黄晓烟就飞身而起，轻飘飘的她，在空中飞行的轨迹看起来非常的流畅。

    黑丝包裹着她的长腿，看起来紧致柔滑，身上的JK制服也是随风轻轻飘舞着，裙摆在晃动，好似有一种若隐若现的感觉。

    那些游离在空中的阴气、鬼气不断被她挥手吸引而来，紧跟着便是吸收，以此强化己身。

    众鬼物心中惊惧，那个男人好强，仅仅只是一个热量的余波冲击竟然就干掉了他们那么多鬼。

    而且这个女鬼也真是贪心，竟然一下就吸收那么多阴气、鬼气，难道就不怕自身的魂体承受不住，从而导致爆体而亡吗？

    然而，他们所想像的爆体而亡的画面并没有发生。

    毕竟黄晓烟的魂体，可是通过每天附体何问之，不断地进进出出，深入交流之下，早就被那些阳火跟气血淬炼的非同一般了。

    她的强大，也是因此而来的。

    只是她跟何问之都并不知晓，毕竟每天都在一起，每天都在接触，所以看不出什么变化。

    然而对于外界的其他人或者鬼来说，那就是飞跃性的提升。

    韩雨洛只要再持续一段时间，想来也会有一个全新的蜕变。

    “这女鬼到底是什么怪胎！”众鬼并不知情，只是心中震撼无比。

    他们想要再冲上去，可是一时间又有点怂了。

    而就在此时，那些还未全部消散的阴气跟鬼气忽然涌动了起来，竟然是朝着一个方向疯狂流去。

    众鬼扭头一看，竟然是刚才的那个男人！

    “他他他……！”

    “他在吸收鬼物死亡之后留下的阴气跟鬼气……？”

    “他……这……不就是像在吃鬼吗？”

    “难道他……？”

    “呵呵。”所有的阴气跟鬼气入体，脑中传来了一道道提示音，同时何问之也是冷笑一声。

    “对啊，我就是你们刚才一直在骂的那个【吃鬼的男人】。怎么，很惊讶吗？”何问之扭头看着他们，咧嘴笑着。

    哗！

    场面瞬间哗然，一众鬼物纷纷后退。

    他竟然就是【吃鬼的男人】？

    这未免也……

    刚才我们还在不断地议论他，说他是人渣，是卑鄙无耻下流的人类……

    结果……

    原来那时候，他们就已经在死亡边缘游走了一圈了吗？

    见他们如此畏惧自己，何问之也不知道究竟是该开心还是该失落的好。

    同时。

    高台上的尸王，见到自己手下的那些鬼物被吓退，当即便咆哮着。

    “退什么退！都给本王冲上去！【吃鬼的男人】又如何？他不过就是区区一个人类罢了！杀！给本王杀了他！谁若是能杀了他，本王再赐他一个更好的造化！”

    听到这话，所有的鬼物眼中又一次燃起了贪婪之色，只不过更多的还是犹豫。

    一开始，他们以为何问之也是鬼物，所以到是没有觉得有多可怕。

    后来那一个踏步余波，结果却一瞬间灭了他们不少鬼，着实让他们震惊。

    现在更是知道了对方的真实身份，他们是再也不敢冲了。

    这谁敢冲？谁冲谁死！

    有些胆子较小的鬼物，都已经被吓的两股颤颤，心中萌生退意。

    有了这个想法，同时又看到了何问之那张核善的脸，他们再也控制不住自己的脚，纷纷向着正堂之外逃去。

    只是下一秒，一袭魅影瞬间袭来，几个刚刚想要逃出去的鬼物，立刻就被黄晓烟击杀。

    鬼物炸裂死亡，黑气弥漫之间，又被她给吸收殆尽。

    见此一幕，尸王气的牙根直痒痒，甩手就要把身边的冒着黑气的鬼影给甩开。

    却哪知这个鬼影却是先一伸手，仿佛早有预料一般，提早一步出手，把尸王的甩过来的那只手给轻轻一撇，瞬间就让他变的软绵无力了起来。

    “你——！”尸王咬牙切齿，怒视着鬼影。

    然而鬼影不为所动，依旧是静静的看着他。

    见此一幕，何问之心里就更加好奇了。

    为什么有一种感觉，那个黑影是不是把尸王给拿捏的死死的？

    “难道他比尸王还强？”何问之心里如此想到，可是散发出来的气息，那个鬼影其实并不强。

    下一秒，他又调笑着看向尸王。

    “尸王，你知道喜洋洋是在哪里拍的吗？”

    尸王：“……”

    他现在心里只有气愤，哪里知道喜洋洋是什么鬼。

    那个黑影也是不明所以，喜洋洋是什么，也是鬼物吗？为什么要拍？

    何问之却是笑道：“就是在你头顶拍的啊！因为你那里是一片一望无际的青青大草原！”

    “好一顶绿帽子啊！尸王戴的可还开心？”

    “尸王还真是好气魄啊！你老婆都被我干死了，你现在还不出手，就还站在那里看？”

    “这你都能忍？你该不会是个龟公，是只绿王八吧？”

    “噗呲。”漂浮在一边，还在击杀着那些试图逃离正堂的鬼物的黄晓烟，她听到这话也是忍不住笑出了声音。

    她看了眼何问之，说道：“你真坏，以前骗骗女孩子，欺负欺负女鬼就算了，怎么现在连男鬼你也要调戏了？”

    “你不懂。”何问之笑了笑，却也没有多做解释。

    他现在要是不激怒尸王，不让他陷入极端的愤怒之中，那么一会儿打起来，尸王又怎么能发挥出全力？

    发挥不出全力，又怎么能让属性点的提升最大化？

    所以说嘛，既然要做，那就要做到利益最大化。

    这个尸王，可是刷属性点的好材料！

    当着所有鬼物的面，何问之大声宣扬着尸王的绿帽子，那些鬼物即便是手下，心里也莫名的有些心疼起尸王了。

    他们的脸色变了变，忍不住扭头看向尸王，可是又不怎么敢表现出来。

    只是越是这种模样，就越是让人气愤啊！

    尸王脸上的怒气越来越浓，身上散发出来的煞气也越来越重，何问之的脸上笑了笑，而后便是继续说着。

    “尸王，你跟你老婆有孩子不？就是你那个被我干死了的老婆。你说你的老婆给你戴了几顶绿帽子啊？从你头上的青青草原的面积来看，恐怕是有不少吧？那这个孩子……会是你的吗？”

    “哦，不对！我看你面色苍白，眼窝深陷发黑，双唇毫无血色，你这是肾虚的表现啊！唉，毕竟是你不行嘛，也难怪你老婆会给你戴绿帽子呢！这还真不能怪你老婆~”

    “啊——！”尸王历啸一声，浑身上下的皮肤瞬间变色。

    原本还面白无须的俊朗年轻人，在这一刻彻底化作了一个一个灰白狰狞，两眼之中一片漆黑，毫无眼白的怪物。

    他一把撕扯掉胸前挂着的那个大红花，两手挥舞之间，红花瞬间变成了粉碎。

    他的身上也在这一刻爆发出了一股前所未有的气势。

    见此一幕，何问之眼中亮起了火光。

    之前见尸王不小心散发出来一点气势的时候都不比当初在小秘境里遇到的白骨将军弱多少，现在彻底被激怒的尸王，所爆发出来的实力将会更加可怕！

    只不过，好像距离真正的【恙鬼】级别，还是差了一些。

    轰轰轰！

    忽然之间，高台之上爆发出了一阵阵的炸裂声。

    尸王以庞大的气势瞬间将高台压垮炸碎，而后便是利用高台塌陷的这一个空档，顺利从黑影的阻拦之中冲了出来。

    黑影见状，也知道已经拦不住了。

    只是他很疑惑，这个男人要打便打，却为何要一直激怒尸王？

    如此这般去激怒，别说是尸王了，只要是个正常的男人都会愤怒，而愤怒之后的下场可是很惨的！

    更何况，现在被激怒的可是尸王啊！

    是经历过了不断地培养，而后又是快速成长起来的尸王！

    这么简单的道理，这个男人他难道会不知道吗？

    外界传闻【吃鬼的男人】如何了得，又如何可怕，然而现在这个男人的作为却非常的古怪，一点也不符合常理。

    反倒是像在故意给自己提高难度，搬石头砸自己的脚一样。

    “他……真的是【吃鬼的男人】？”黑影这样想着。

    而另一边。

    看到高台坍塌，尸王冲出来的那一瞬间，何问之也是心头火热，对方现在展现出来的气势确实算是很不错了。

    他的脚下猛然一踏，地面瞬间碎裂，一个脚印出现在原地，他的身影也是如同飓风一般狂卷而去，在他的身后更是有一道道气流飞旋，将周围的那些桌椅彻底掀飞。

    轰轰轰！

    一人一尸，拳拳相撞，发出了剧烈的声响，一道道气浪伴随着两人的拳风相交，不断炸裂。

    何问之体内的气血鼓荡，澎湃不止之间就被点燃，不断燃烧之下，乳白色的火焰更是喷涌而出。

    蹭蹭蹭！

    几乎又是在同一时间，他双肩跟头顶的三盏阳火又是同时蹿了出来。

    热浪席卷，那些一直被黄晓烟阻拦逃不出去的难民鬼物跟囚犯鬼物纷纷骇然。

    这是什么怪物？这还是人吗？

    这样狂暴的热量，就仿佛滚烫熔炉中的核心一般，这竟然会是从一个人类身上散发出来的？

    一些距离较近的鬼物，直接被烫的浑身刺痛不止，就好似被丢到了太阳里炙烤一般，只觉得自己的魂体马上就要融化了。

    反观黄晓烟，她杀起这些鬼来，依旧是一副轻松的姿态，杀完了一个就吸一个，似乎完全不受这个狂躁热浪影响一般。

    众鬼心中又是骇然，这个女鬼，她真的是鬼吗？

    竟然丝毫不受一点影响？

    看到一众鬼物用震惊、不解、惊惧、疑惑、害怕、不可思议的复杂眼神看着自己的时候，黄晓烟则是露出了比他们更加复杂的眼神。

    “他们到底是怎么回事啊，只不过是这一点热量罢了，我平时进入何问之体内的时候，进入我魂体里的滚烫灼热气息可要比这个可怕多了，他现在可都还没有使出全力呢！”

    看到这些鬼物的反应，黄晓烟真的有些想不明白。

    她突然有一种感觉，这些鬼物该不会是都没怎么见过世面吧？

    想到此处，黄晓烟的眼神立刻就有些怜悯了起来。

    因为经常受到了何问之的欺负，加上她自身又失忆了，就连情绪跟情感都会流失，所以她一直觉得自己已经很弱了，所了解所见过的东西也非常的少，却没有想到，这世间竟然还会有这么多比她更无知，且又弱了这么多的鬼物。

    “能跟着他出来真好，今天又涨见识了……”黄晓烟心里想着，紧跟着又扭头看着那些难民鬼跟囚犯鬼物。

    “好鬼不做，非要杀人害命……既然如此，即便是再弱，也都该死！”

    说着，黄晓烟再一次发动了攻击。

    另一边。

    在何问之的三盏阳火自动燃烧而起的时候，他的双拳也被乳白色的火焰所包裹。

    在刚开始的三拳碰撞之后，一人一尸几乎又是在一瞬间再次轰杀在了一起。

    轰隆！

    一声巨大的爆炸声响起，原本就塌陷了的高台，在受到了剧烈的冲击波之后，再度被掀飞。

    原本还保留了一部分，现在彻底被毁了。

    一时间，一黑一白两个身影缠斗在一起，难分难解。

    黑光与白色光华不断炸裂，一圈圈肉眼可见的冲击波气浪扩散，正堂之中以两人为中心，一大片的范围几乎都被掀飞冲散，仿佛形成了一个真空地带一般，那里除了他们两个之外，地面上干干净净，再也看不到其他任何东西。

    轰！

    又是一声巨响，一黑一白两个身影终于分开。

    这一场交锋，被波及到的范围极大，一眼看去则是似乎彼此的实力相当，总之谁也奈何不了谁的样子。

    可仔细看去，尸王虽然依旧散发着浓烈的煞气，仿佛无止境一般，然而他的双手实则已经有些微微颤抖。

    显然是刚才的拳拳碰撞，给了他不少压力。

    而且……在他的拳头之上，那里有些焦黑，表面的一层手皮都被烧没了，露出了里面的发黑发黄的血肉。

    只是那些血肉也显得有些焦黑，就像是被烈火烤过了一般，还在冒着烟。

    何问之则是站在原地，仔细感受了一下刚才的战斗，却忍不住摇了摇头。

    他就只是让乳白色火焰包裹住了自己的双拳而已，结果尸王就好像有些撑不住了。

    这要是刚才直接施展全力，让乳白色的火焰化形，并且覆盖自己的上半身，那岂不是一拳就能把这个尸王给干趴下了？

    何问之皱着眉头。

    “不行，还不够……”

    猛然间，他的眉心亮起了一抹火光，冰蓝色的火焰嗤的一声蹿了出来，双瞳之中也有一缕幽蓝色的光芒一闪而过。

    原本还有些不正经的态度的何问之瞬间变了一个模样，就仿佛是换了一个人一般。

    眼神淡漠，神情冷淡，浑身上下散发着一股生人勿进的冰冷气息。

    绝对冷静的buff开启，何问之瞬间就进入了另外一种状态。

    想要很好地思考一件事情，冷静的大脑跟安定的情绪便是必要的。

    他现在只想思考一件事情，那就是如何让尸王发挥出更大的利用价值，要怎样才能把他所有的一切都榨干。

    很快！

    几乎就是在一两秒之间，何问之脚下便是一动。

    全力施展，顷刻之间就来到了尸王的面前。

    尸王一愣，这人的速度怎么会突然快了这么多？

    他伸出双手，指尖的黑色利爪猛然伸长，就要朝着何问之身上抓了过去。

    然而。

    啪！

    面无表情的何问之，只是淡漠的一挥手，右手臂上便卷起了一圈乳白色的火焰，瞬间就将尸王袭来的双爪击飞。

    轻轻触碰之下，通过冰蓝色的火焰作为媒介，何问之跟他接触在了一起。

    几乎就是在同一时间，双方均有不同的画面流入对方的脑海之中。

    跟上一次一样，何问之同样发挥出了视频剪辑大师的刁钻手法，把自己曾经跟女煞尸所发生的事情断章取义，然后让男煞尸看了一遍。

    如果仅是靠语言攻击，虽然可能有效果，但远远比不上画面感的冲击来的更加猛烈。

    夜市之中，何问之大口大口吃着女煞尸下的面，每一碗面都是热气腾腾，仿佛爱心晚餐一般。

    再看女煞尸，婀娜的身姿扭动之间，面若桃红，好似小女子一般羞涩诱人，忍不住就想咬上一口。

    何问之一边吃着她下的面条，一边又是跟她有说有笑，一言一语之间总是能逗的女煞尸频频发笑。

    慢慢的，女煞尸看着何问之的眼神含情脉脉，就好似这是她心爱的男人一般。

    紧跟着，面条吃完了，何问之站起了身，女煞尸眼神迷离，跟着何问之动手动脚。

    起初时候，女煞尸好像有些不愿意，但却又是欲迎还羞，半推半就，而后又是不停的怪嗔。

    最后，两人的手紧紧的握在了一起，互相看着对方，脸上都挂着耐人寻味的笑意。

    看到这里，尸王彻底怒了。

    他知道，自己真的是被绿了！

    从画面中可以看得出来，并非是他的妻子被强迫了，那种欲迎还羞、半推半就，还有怪嗔的小女人姿态，还有那频频抛过去的媚眼，你要说这是被强迫的，谁会信？

    这分明就是自愿的啊，刚才的那个样子，只是在调情罢了！

    一口怒气在心中上涌，老子还在棺材里睡着呢！你就出去勾引男人了是吧？！

    尸王再也忍受不住，口中在这一瞬间喷涌出了大量的浓烈煞气。

    见此一幕，何问之急忙后撤，先跟对方拉开了距离。

    与此同时，一直在观望，准备找机会偷袭何问之的那个被黑气包围的鬼影也是一惊。

    “你对他做了什么？！”鬼影急忙飞了过去。

    他试图稳定住尸王的情绪，不让他陷入狂化之中，可是那浓烈喷涌而出的煞气，竟是将他不断逼退。

    鬼影大急，唳喝一声，看着何问之怒斥道：“人类，你可知道你到底在做些什么？”

    “知道。”何问之面色平淡，随口回了一句。

    语气之中不咸不淡，不带丝毫感情。

    并且在说话的时候，何问之又是脚下一发力，整个人如同炮弹一般飞射而去。

    这个鬼影很古怪，刚才一直躲在旁边迟迟不出手，似乎是在谋划着什么。

    并且，看着这个被黑气包围的鬼影，难免让何问之想到了当初通过兔子怪物跟九咒鬼新娘还有小秘境里的那个壁画上看到的那些人。

    他们都是被黑气所包裹。

    而且，通过刚才跟尸王交换画面。

    何问之提供过去的，是经由他“剪辑”过的画面，尸王那边流过来的则是随机的。

    有不少都是他曾经生活的画面，但是其中有一个非常破碎的画面里提供了一条非常重要的信息。

    当初在兔子怪物那里看到的那个画面，里面的那个道士，刚才竟然从尸王提供的那个碎片画面中看到了！

    并且这个被黑气包围的鬼影，就是那个道士留下的！

    鬼影的任务就是保护好男煞尸，帮助他快速提升实力，必要的时候甚至可以牺牲自己。

    因为男煞尸的天赋很高，是可以进阶到【恙鬼】级别的存在！

    在当年灵气枯竭的时代，想要制造出一只【恙鬼】级别的鬼物，代价是非常大的。

    现在灵气虽然复苏了，但也只是初期，很多曾经被尘封的鬼怪不可能第一时间就苏醒。

    所以，若是能在这时候成功制造出一只【恙鬼】，那绝对是一个强大的战力！

    看到了这样的画面，加上尸王现在又是一个进入狂化的阶段，何问之便打算先把这个鬼影给抓了。

    而后再通过冰蓝色的火焰，看看又能从他那里随机获得什么画面。

    或许，能够找有关那个道士的线索。

    而且，通过现在已经掌握的种种信息，再结合之前的各种猜想。

    那个试图制造混乱，让这个世界陷入百鬼降临，妖魔横行，并且开启鬼神时代的势力难道就是尸族的尸人派？

    如果是按照古往今来保留下来的实力跟底蕴来看的话，也不是没有可能。

    可是毕竟当年尸人派被各大势力联手爆杀过一次，而且如果真是尸人派，那么多势力当年都杀上去了，不应该没有丝毫察觉才对。

    这样说来，尸人派只是跟那个不知名的势力组织有联系，而且很有可能是在他们被杀爆了之后。

    这绝对是一条重要的讯息，何问之决定出去之后就立刻告诉李子儒。

    想要调查清楚某件事，单靠一个人，能力总是有限的，所以告诉李子儒，让镇魔司去调查，效率就会快很多。

    毕竟镇魔司也是自古时候以来一直流传下来的势力，其中的成员实力高强，有不少都是【司夜使】的境界，而且遍布东大陆各地。

    并且他们接触的也大多都是妖魔鬼怪一方的顶尖势力，让他们去调查，确实会方便很多。

    心里这样想着，已经进入了绝对冷静状态的何问之已然来到了鬼影的身前。

    鬼影比起尸王可就要聪明多了，刚才他一直都在观战，试图寻找机会偷袭，只是当时一人一尸打的难分难解，他根本插不进去手，所以才迟迟没动。

    可是后来尸王就突然性情大变，仿佛是受到了非常可怕的刺激一般。

    尸王生前就是一个普通人的村民，死亡的时候年纪也不大，后来又是直接被炼制成了煞尸，一直在天鏖山之下沉睡，直到前段时间才苏醒过来。

    紧跟着就是这些时日里，他的实力突飞猛进，也让他有些飘了。

    说到底，沉睡的那些年对他来说是没有什么心理上的变化的，醒来之后，他的心性估计还保持着当初的那个样子。

    也是因为这个，他会受到言语的刺激并不奇怪，只是突然狂化，却是黑影没有预料到的。

    不过，狂化之前，这个男人跟尸王有过近距离的身体接触。

    所以鬼影推断，问题会不会是出现在这里。

    因此他变得极其敏锐，不敢跟何问之有任何身体上的接触。

    只是何问之的速度越来越快，让这个鬼影有些应接不暇。

    最终，眼看着就要被一只燃烧着乳白色火焰的大手抓到的时候，唰的一下，鬼影竟然自己散开了。

    这模样，就好像是一抹尘土，被风吹散了一般。

    整个鬼影，瞬间变得烟消云散。

    “好古怪的能力！”何问之心里想着，同时也回忆起了陈队长当初所说的话。

    在天鏖山地宫里的时候，那个鬼影不管被他如何攻击，哪怕是被他给打炸了，鬼影最后都能恢复如初。

    现在看来，那根本就不是被打炸了，而是鬼影知道会有危险，所以才自动选择散开的。

    就在这时候，浓烈的煞气滚滚而来，只听其中不断传来尸王狂暴的怒吼声。

    “杀了你！杀了你！贱人！你这个该死的贱人！”

    下一秒，煞气之中又传来了另一个声音。

    “你冷静一点！主人大费周章、不遗余力的在培养你，就是想让你进化为【恙鬼】级别的存在！你现在若是靠着狂化进入了【恙鬼】，那样的【恙鬼】又有何用？失去了理智，你与一头野兽又有什么区别？”

    随着声音的出现，那个鬼影重新凝聚，竟是出现在了尸王的身边。

    分散开的他，竟然是可以移动的。

    然而却在此时，尸王猛地伸出手，一把就抓住了鬼影。

    “你……就是你……死贱人！你竟敢背叛我！背着我在外面偷男人！你该死！贱人！”

    说着，尸王便操控着大量的浓烈的煞气，将鬼影包裹在其中。

    鬼影大惊，这个自己一手带出来的尸王，他竟然敢对我出手？

    面对何问之，鬼影还知道要堤防，但是面对自己一手带出来的尸王，他却没有这样的想法。

    现在被浓重的煞气紧紧包裹，他连散开都做不到了。

    “你……！你知道你现在在做什么吗？若是主人归来，你可知道会是什么下场！？”

    “呵呵！”尸王冷笑着，漆黑的双眼之中浮现出了一抹血光。

    “贱人！背叛了我……就该死！”说着，尸王就要将其撕裂。

    见此一幕，何问之迅速冲了上去，同时也激发体内的乳白色火焰，热潮劲气喷薄而出，紧跟着又瞬间收束回来。

    一条粗壮的火焰长蛇熊熊燃烧，同时张开了血盆大口，猛地便撕咬了过去。

    轰！

    两两碰撞，黑白两色瞬间炸裂，整个正堂之中的所有鬼物都被掀飞，黑色的煞气彷如利刃，将那些鬼物切割。

    炸裂白色火焰好似炎阳，触碰之后在刹那间就将那些鬼物燃烧殆尽。

    几乎是在一瞬间，除了躲在何问之身后的黄晓烟之外，正堂之中的鬼物全灭！

    滚滚黑烟，其中满是阴气、鬼气在这正堂之中弥漫开来，仿佛漆黑的空间侵袭而来一般。

    黄晓烟急忙抽取那些鬼气、魂力，以最快的速度让正堂内的环境恢复，避免影响到了何问之战斗时候的视线。

    嘭嘭嘭！

    又是几声巨响，黑暗之中有白色的火焰在跳跃，炸裂出来的火星劈啪作响，将浓浓的黑暗空间燃烧出一个个真空的空洞。

    就在这时候，浓郁的黑烟狂涌，一道劲风呼啸而过，一张狰狞大蛇的血盆大口以火焰的形态覆盖在了手上，猛地便伸了过去，一把就抓住了那个鬼影。

    下一秒，何问之抽身而出，迅速将自己的额头贴在了这个鬼影的身上。

    一个个画面随机涌入，何问之不断挑选着有用的信息。

    就在这时候，那个被黑气包裹的道士出现了。

    画面非常的模糊破碎，只见那个道士对鬼影交代着，只是因为片段太过稀碎，只有零星的几个关键词是完整的。

    【灵气复苏】、【灵眼】、【秘境】、【封印】。

    到了这里，画面变突然全部都消失了。

    何问之急忙低头一看，被自己抓过来的那个鬼影，竟然只有一个上半身？

    他扭头一看，只见男煞尸咧嘴笑着，手上正好拿着鬼影的下半身，一副癫狂的模样。

    他张开大嘴，一把就将鬼影的下半身给塞进了嘴里，紧跟着便是露出了享受的表情。

    “好吃，嘿嘿……贱人……贱人的滋味就是好……”

    见此一幕，何问之收起了冰蓝色的火焰，从绝对冷静的状态中退了出来。

    刚才的画面之所以破碎模糊并且会突然消失，应该就是尸王趁着黑烟滚滚的时候，强行斩断了鬼影身躯的缘故。

    啵！

    何问之一把捏碎了鬼影的上半身，同时张嘴猛地一吸。

    阴气、鬼气入体，这个鬼影的实力并不算弱，好几种属性都提供了八点左右的提升。

    若不是被斩断了，应该还能获得更多的属性点。

    何问之冷笑一声，目光注视着尸王，其中已经有火焰燃烧而起。

    “靠着狂化进入了【恙鬼】阶段是吧？那就让我试试你有几斤几两吧！”

