    第345章被送进孤儿院了

    片刻之后，龚文柏似乎是察觉到了李淼的尴尬。

    “这都是好几年前的事情了，早就放下了。对了，你在学校怎么样？”

    李淼见龚文柏转移了话题，心中松了口气，跟他聊起了大学的生活。

    等几个孩子钻进了人群，龚文柏和李淼也就顾不上说话了,眼巴巴的盯着他们。

    主要是人太多了。

    季子昂这个嘴馋的，拉着李淼买这个买那个，没过一会儿，李淼和龚文柏的手中，就拎了好几个袋子。

    秦慕丞像是一个小绅士一样，一直护着季元元。

    “小姨,我想要这个！”季子昂又指着一个卖麦芽糖的小摊儿，跟李淼撒娇。

    李淼没办法,只得挤过来，跟摊贩说道：“大姐，多少钱一斤？”

    季元元就站在季子昂的后面，跟秦慕丞手牵着手。

    麦芽糖的隔壁，是一个卖蔬菜的妇女。

    看样子都是家里自己随便种的，辣椒又小又短，黄瓜歪歪扭扭的，几颗青菜捆成了几捆，根部还带着一撮一撮的泥。

    她的身边，坐了一个小男孩。衣着干净，看起来跟季子轩差不多年纪。

    男孩看着季子轩手里拎的糖葫芦，有些眼馋，“妈，你给我钱，我想买个糖葫芦吃！”

    妇女闻言，立刻从兜里掏出了几毛钱，放到了男孩的手里：“去吧去吧,想吃什么就买！”

    男孩拿了钱,高高兴兴的走了。

    妇女看着儿子的背影,十分的高兴。

    等儿子走远了之后，这才看向旁边卖厨具的另一个妇女。

    “吴姐，我跟你说，我家那个赔钱货前两天终于送走了。”

    买厨具的吴姐没啥生意，看了过来，有些诧异：“送走了？送到哪里去了？”

    “孤儿院呗，还能送到哪里去？没爹没娘的孩子，都得去那里！我们家肯定是养不起的，老头子和老婆子倒是想养，他们有钱养吗？”

    这两个人说话丝毫不顾忌，声音还挺大的，所以话都钻到了季元元的耳朵里。

    “你小姑子的车祸，不是赔了一些钱吗？怎么就养不起了？”那个吴姐诧异的问道。

    “切，那个sao货，未婚先孕，生下小赔钱货。惹得我们沈家在村里多少年都抬不起头来。赔的那点钱，还不够弥补我们家这么多年受的委屈。再说了,那个小赔钱货，长得越来越像sao货，大家看了都觉得难受,还不如送走的好！”

    季元元打了个哈欠，心中觉得这个妇女未免也太狠心了一些。

    小姑子死了，赔了些钱，就应该拿来养小姑子的孩子。

    即使她不愿意养，那就不要拿钱啊？

    谁愿意养，就把钱给谁呗！

    她竟然将钱霸占了，把小姑子的孩子送到了孤儿院？

    还有她的公婆，也不是个什么好玩意，竟然就放任儿媳妇这么糟蹋外孙女？

    一家子不要脸的玩意儿，迟早有报应。

    季子昂和李淼买完了麦芽糖，带着她离开。

    季子昂往嘴里塞了一块，喟叹一声：“真甜呀！”

    季元元伸手：“二哥，我也要！”

    季子昂掏出几块，开始分。

    最先给了季元元，她接过来，塞进嘴里，慢慢的往前走着。

    走了几步，忽然间顿住了脚步。

    未婚先孕、出了车祸、沈家。

    怎么听着这么眼熟呢？

    李淼见她停下来，问她：“怎么了？”

    季元元道：“好像掉了钱。”

    她顺着刚才的路，往回走了两步。

    在那个妇女的周围徘徊着，假装在地上找东西。

    “你小姑子后来不是再嫁了吗？她那个男人就没说什么？”吴姐八卦的问。

    那个妇女当即嗤笑一声：“学人家去南方赚钱，赚了一屁股债回来。怕银行追债，早就不知道跑到哪里去了。再说了，他和赔钱货又没血缘关系，哪会管她？”

    对上了！所有的事情都对上了！

    眼前的这个人，八成就是沈凌雪的舅妈。

    所以，沈凌雪被送进了孤儿院？

    赔偿款还被舅妈霸占了？

    季元元回到李淼的身边，抓住了她的手：“就一毛钱，不找了！”

    李淼点点头：“人这么多，不找了。”

    季元元的唇角忍不住的往上翘着。

    这个女人口中的赔钱货指的竟然是沈凌雪？

    虽说这个女人做的也不对，可是这一切，都是沈凌雪她该得的。

    季元元只觉得心中，无比的畅快！

    比起她受过的苦，沈凌雪这才哪到哪？

    秦慕丞牵着季元元的另外一只手，虽然不知道她为为什么忽然间高兴起来。但是只要季元元开心，他就也跟着开心。

    李淼拿着五十块钱，买了不少东西。

    李淼和龚文柏拎了满手的东西。

    除此之外，几个孩子手上也是满满的。

    几个人挤出了人群，往停车的地方走去。

    “李淼？”

    忽然间，有人喊李淼的名字。

    李淼诧异的回头，环视一圈。

    很快就在后方不远处看到了一个熟悉的人，她有些惊讶的开口：“学长？”

    季元元也跟着回头去看，只见一个带着金丝眼镜、个头不高、长相斯文的男人快步而来：“好巧啊，你也来赶集？”

    李淼抿着唇笑：“是啊。”

    季元元一看小姨这眼神就知道，小姨八成是喜欢人家。

    “这是你侄子和侄女吗？都长这么大了？”男人低下头，看向季元元几个。

    李淼笑着道：“这是我姐的孩子，快叫叔叔！”

    最后一句话，是对着季元元几个人说的。

    四个孩子，齐刷刷的喊道：“叔叔好！”

    男人又看向龚文柏，“那个是你哥吧？是大哥还是二哥？”

    李淼连忙解释：“不是我哥，是一个朋友！”

    男人闻言，脸上的表情就有些僵硬起来。

    李淼也大概知道男人是误会了，连忙道：“他是这孩子的叔叔，不放心孩子自己跟着我，所以才一块来的。”

    男人闻言，脸色变得好看起来，他看了龚文柏一眼，像是有些故意的，跟李淼说起了学校里的事情。

    龚文柏站在后面，脸色始终淡淡的。

    季元元仰起头来，又看了男人一眼。

    不知道为什么，总觉得这个男人好像在哪里见过一样，怎么这么眼熟呢？

    ?  ?咱们元元可不会无缘无故的眼熟，戴着眼镜，长相斯文，猜猜看，这是谁！

    ?  

    ????  

    (本章完)

