    维扎克斯将军张大嘴巴，似乎还想咒骂什么，麦当肯懒得听，一个手势。

    “嘭”地一声！

    他手下头号小弟的一记炎魔锤打爆了毫无元素防护力的将军的脑袋。那没了触须的章鱼脑袋成了一个烂西瓜似的玩意。

    做完这事，阿尔萨斯中二之魂猛然爆发，高举战锤：“无面者也好，上古邪神也罢，别想把你们那些恶心的黑暗命运套到我们头上，凡人永不屈服——”

    联盟开放这么多年，收纳了来自高等精灵和暗夜精灵的史料，大家都知道在精灵独霸大陆之前，巨魔和上古邪神是什么德性。

    那种其它智慧生物猪狗不如的生活，谁他喵想过啊？

    被二傻子所煽动，英雄们集体举起武器，跟着齐声高呼：“凡人永不屈服——”

    英雄团的士气，一时间到了顶峰。

    曾几何时，古神、邪恶龙王、恶魔统帅、元素领主这些超乎凡人想象的存在，对于凡人来说是多么陌生。

    第一次看到这些动不动十层楼高的大家伙时，不知多少人事后回忆，当时自己内心在打颤，小腿肚子也在打颤。

    打多了，英雄的生活就成了吃饭、喝水、睡觉、打Boss！

    就是古神嘛……那尊荣，每见一次，就能省一顿晚饭。

    最后的守卫无面者将军嗝屁，原本堵在通道口的无面者应该是收到了来自主人的信号，居然鱼贯似的退走。就不知是真的回到了大地的深处，还是蛰伏在周围伺机偷袭。

    联盟此时收到了好消息，奥杜尔的几个守护者总算不像丑国那些被削减经费后摆烂的警察，一到圣诞就放大假。

    泰坦没给他们加班费不假，这四个尽职的守护者好歹在恢复神智之后，屁颠屁颠跑来了。

    “伟大的凡人啊！你们的勇武让我们深感叹服与敬佩。或许，你们才是终结这场可能的世界灾难的最好人选。”芙蕾亚作为代表首先开口。

    屁这玩意，当升级为彩虹屁的时候，拍谁谁舒服。

    特别是跟世界守护巨龙同一级别的守护者说这话，英雄们心底对守护者不干正事反而被心灵控制这事，倒是释然了。

    这时，泰兰德敏感地察觉到关键：“等等，守护者们不跟我们一同讨伐尤格萨隆？”

    四位守护者面露难色，还是霍迪尔开口：“我们担心，自己灵魂深处还藏有尤格萨隆的精神烙印。一个不好，在对抗尤格萨隆的时候，我们再度堕落，给你们反戈一击，那就问题大了。”

    这……

    好多英雄绷不住了。

    这场景，光是想象一下都让人不寒而栗。

    四大守护者够难打了，别关键时刻跳反，那就不是百上加斤，那是加吨了。

    “那好吧。”麦格尼掏了掏耳朵：“你们可以提供什么帮助？”

    托里姆正色道：“我们必须呆在奥杜尔的守护坐席上，这能最大限度确保我们的精神不沦陷。同时可以利用守护者的身份，将我们的力量远程投送过去尤格萨隆身边。”

    说罢，托里姆双手一张，一团电火花在他手上亮起。

    麦当肯腰间的鹿角剑和后背剑匣里的风剑顿时有了反应。

    系统提示：【感应到奥杜尔守护者托里姆提供的奥术能量加持，宿主在面对尤格萨隆时，所有伤害+10%！检测到额外风元素传输接口，风元素传导能力+20%】

    加起来竟然可以加成30%！？

    这一刻，麦当肯惊了。

    游戏里，每个守护者能提供的伤害加成是额外10%，这很不错。

    麦当肯就没想过，单一的元素加持竟然有这么多。

    这就是真正的神器加成吗？

    托里姆话音落下，霍迪尔也开口了：“我可以赐予你们力量与冰霜的加成。”

    说罢，就是一片冰雾缓缓降临。

    这一来，所有法爷神色一凛，最擅长玩冰霜魔法的吉安娜更是喜上眉梢。很明显，她的好处是最大的。

    霍迪尔之后，另外两个守护者也毫不吝惜地提供力量支持。

    凑一凑，那就是：【全团伤害+40%，血量上限+20%，治疗效果+20%，移动速度+20%】

    这可了不得，一个三流英雄加了这么多buff，立马实力往一流靠拢了。

    除了战斗意识还要多多磨练，还有装备一时无法超越极限之外，其它就是一等一的高手模板。

    “放心，我们会根据战斗情况，尽可能提供更多额外支援的。”

    “感谢守护者们！”麦当肯躬身行礼。

    花花轿子众人抬，你给我面子，我也给足你面子。

    一切说定之后，就是最后的进军。

    基本上，能带的人都带了，唯一被麦当肯剔除在外的就是黑龙队。

    麦当肯的理由是：“地下空间很狭窄，多半不利于黑龙部队的发挥。你们退出奥杜尔正门外待命。”

    “是！”奥妮克希娅乖巧地行了个淑女礼：“我会净净等候主人的新命令的。”

    呃，麦当肯发现，这母龙居然没说错字。

    当做没听到，麦当肯打发她带着小弟们走了。

    在机甲部队的簇拥下，联盟一行来到了奥杜尔的最深处。

    顺着一段由于巨型地板崩塌而造出来的斜坡往下，来到一个守护者们自己都不一定知道的巨大地下空间。

    典型的、可容十层楼高巨人轻松通过的镶金门扉之后，是一个比某穿越者所认知的游戏中更为宽广的地下空间。

    大体呈半球形的地下空洞中，远处墙面还有奥杜尔的特色装饰，地面已是巨石拼成的粗糙地面。

    每一块大石头呈现出来的石头表面有半个篮球场那么大，只是经过最粗糙的打磨，显然就没精修过。

    出乎99%的英雄意料，没有一上来就看到一个恶心的大怪物，出现在众人面前的，反倒是一个很粗犷的女性维库人。

    她有着食人魔他娘的‘窈窕’身材，就缓缓漂浮在大殿中间一坨像极了史莱姆粘液的氤氲绿色气团中。

    大家犹疑之际，麦当肯一个招手，直接带着三叉戟机甲队和英雄团，呈半圆形包围过去。

    对着这个系统标注为【萨拉】的维库女人，麦当肯按照浆糊规矩，例行先开嘴炮。

    “尤格萨隆！你的命运便是被封印。末日将会降临在你头上!不，应该说你所能拥有的最好结果，只是痛苦的封印而已。”

    尤格萨隆傻眼了：尼玛的，抢我台词！？

