    

    
                竺灿灿小姐是一个很漂亮的人，听闻她在湖新城是第一美女，集天赋与美貌于一身的美女。

    
                竺家乃是二流世家，对于苏家来说，可能算不得什么，但是在湖新城地区，竺家只手遮天，没有任何势力敢与其争锋。

    
                同时。。。。

    
                工人丝毫有些难以开口的事情，神色犹豫。

    
                苏御挑挑眉毛，拍了拍他的肩膀，“有什么事情直接说出来就好了，不用遮遮掩掩的，如果你怕有什么意外，我可以帮你扛下来，你应该知道，我乃玄脉子弟，五长老是我爷爷，绝对有能力保下你。”

    
                工人咬咬牙，开口说道：“竺小姐并没有传言中的那么完美，我曾经听到过一个小道消息，您听到后可能会生气。”

    
                “直接说便可，我不会为难你的。”

    
                “竺小姐的私生活并不好，可以说很乱，虽然竺家一直在保密，很少有人知道，但是我的儿子曾经受她蛊惑，与她有过一个露水情缘。

    
                当然了，这也只是我的猜测而已，因为我儿子有一天外出和朋友玩，遇到了竺小姐，那一夜我儿子没有回家，第二天我问他的时候也是支支吾吾的，不敢言语。

    
                如果您想要知道真相的话，我可以将我儿子带来，给您亲自解释一番。”工人小心翼翼的看着苏御。

    
                时间一点点流过

    
                工人的额头冒出一滴汗水，他咽了咽口水，“少爷，您。”

    
                苏御摇了摇头，没有怪罪这名工人，“放心好了，我不仅不会惩罚你，还会给你很多好处，只要你配合我。”

    
                嗯嗯！！

    
                苏御对工人说了很多，然后工人便离开了这里。

    
                “事情变的有意思了。”

    
                苏御望向天空，嘴角上扬，“竺家分明知道自家小姐的私生活混乱，竟然还要执意与苏家联姻，胆子不小啊！”

    
                允仙儿走到苏御后方，“如果他不说，你是看不出来的，现在的科技很发达，区区一个膜而已，只需要花费二十分钟便可以恢复如初。

    
                如果你不知道的话，一定会带着无数顶绿帽子，成为世人口中的笑柄。”

    
                苏御撇了撇嘴，难道是他见到绿帽之神，哦不，是工匠之神得到的后果？

    
                “看看那一天竺家的反应吧，估计会很可笑吧。”

    
                苏御转身离去，蹲坐在大石上，开始静静体悟脑海中的圣人道果。

    
                虽然他看不懂圣人道果中的玄妙，但是他只要临摹便可以，借此引起共鸣，然后圣人道果便会释放出玄妙之气，改造苏御的身体。

    
                现在的他已经不用累死累活的去锻炼身体，只需要端坐在任意地方，领悟道果内的玄妙，便会自主修炼，并且修炼速度比之自己锻炼还要强。

    
                就像是强者的身边只有强者存在，因为弱者会被强者的气息感染，身体向着强者的力量靠拢。

    
                而苏御此时就在被圣人的力量影响，以极快的速度变强。

    
                此时

    
                苏家对零一高等学院出手的事情已经在网上发酵，变得越来越大，苏家向官方人员解释了当天的起因。

    
                没有任何证据，官方便相信了苏家的言论。

    
                随即官方发布了对零一高等学院的处罚，第一：零一高等学院被撤销，从此世界上没有零一高等学院。

    
                第二：所有学院老师都要反思三年时间，三年后才可以应聘为其他学院的老师。

    
                第三：对始作俑者的家庭作以处罚，每一家都罚款五百万灵石！

    
                官方的言论一经发表，顿时在网络上引起轩然大波。

    
                “不公平！祸不及家人！！更何况那些老师都是无辜的，根本不知情，为什么要处罚？”名叫可爱的猪在下方留言。

    
                “呵呵，上边的那家伙，你是零一高等学院的老师吧，竟然说出如此幼稚的话，祸不及家人？你想的太天真了，难道你报仇会只杀一个人，放过其他人？没有宰了你们所有人，这已经是苏家心慈手软了，不要不知足。”

    
                “可怕啊，零一高等学院竟然与棒子国的那些傻子同流合污，难道不知道那些人就是言而无信的东西？不怕被黑吃黑？脑子不知道怎么想的。”

    
                “官方怎么会惩罚苏家，那可是大华国的重要组成部分，如果没有了苏家，大华国的实力就会下降百分之二十。”

    
                一处山石嶙峋的地方，一名身穿褴褛的男子看到网络上的言论，顿时皱起了眉头，其中有一条便是。

    
                “极道大帝妄为强者身份，自己的亲生儿子被欺负，竟然没有任何表示，难道是怕了棒子国？软骨头！”

    
                苏御的身份信息早已经被好奇的网友找了出来，苏家主脉子弟，玄脉嫡系，未来可以争夺苏家主的位置。

    
                并且是拳道宗师九拳的孙子，极道大帝的儿子。

    
                “棒子国竟然敢对付我的儿子！”苏极道眼睛一瞪，身躯爆发出恐怖的威势。

    
                天空像是要裂开一般，周围的飞沙走石，苏极道脚下升起一道巨大的冲击波，身体弹射而出。

    
                这一日！

    
                极道大帝降临棒子国

    
                独自一人与棒子国大战，闯入了棒子国的首都，击杀了许许多多的棒子国强者，尸横遍野，鲜血染红了棒子国首都。

    
                “混蛋！你竟然敢杀这么多人！苏家是要与我国开战吗！”一尊强者缓缓飞起，面如黑锅。

    
                苏极道冷笑，将手中的一名强者甩出去，在半空中，那名强者身体爆炸，烟消云散。

    
                “你们敢对我儿子出手，是不服吗？当年给你们的教训，难道不够？”

    
                “那件事并不是我们主导的，只是一个手下擅自决定的。”

    
                “哼！不论是谁决定的，都要付出代价！难道你们的手下犯下的错，你们没有责任？”

    
                苏极道身体爆射出无量神光，神光所到之处，所有的事物都烟消云散，灰飞烟灭。

    
                混蛋！

    
                棒子国的强者眼睛充血，死死的看着苏极道，“你该死啊！”

    
                啊啊啊！！！

