一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第563章上台

    十六进八的斗法场次已经进行了一半，有四个人晋级了本届苍云门大试的前十强。巧合的是，晋级的这四个人，都是女子，个顶个的漂亮，不过令人难以接受的是这四个女子，有三个是苍云门的女弟子，分别的宁香若、云乞幽、杜纯，最后一个则是玄天宗的上官玉。

    后面还有古剑池与叶小川没有上台呢，就已经提前完成了玉玑子之前最乐观的战略目标，整个人就仿佛吃了麻衣大力丸，浑身上下充满了活力，完全看不出这老道士今天都四百岁了，说他五十岁都有人相信。

    苍云门欢声鼓舞，玄天宗却是一脸黑线，并没有因为师姐上官玉的晋级而高兴。

    半个月前，巨石城夜市二手成衣摊，叶小川与李玄音曾经定下赌约，就赌哪一派晋级前十强的弟子人数多，当时李玄音是不屑与叶小川开赌的，不过巧的是古剑池等人忽然出现了，于是古剑池就与李玄音定下了这个赌约，谁输了，就当着天下修真者的面儿大声的说出三个字。

    我服了！

    如今苍云门已经有三个弟子出线，就算后面的古剑池与叶小川都被淘汰出局，玄天宗也已经必输无疑了，因为后面只有李玄音一个人了。

    这个赌约正道弟子可是都知道，在如今的世道，信誉最重要，如果到时古剑池要李玄音兑现赌约，他只能硬着头皮当着天下修真者的面儿说出我服了，到那时，玄天宗的面子就会彻底丢光。

    在这种大环境，大背景之下，玄天宗的人能开心才叫怪事呢。

    接下来的两场比试都很有看头。

    第三场二号擂台古剑池应战魔教五行旗的李仙月。四号擂台叶小川应战魔教天魔门的毒公子封天穹。

    第四场二号擂台百里鸢应战六怪人之一的天问姑娘，四号擂台杨灵儿应战六公子之一的道公子李玄音。

    从杨灵儿上一轮轻而易举击败曲向歌来看，没人看好李玄音能挡住杨灵儿鱼肠匕的那凌厉一击。

    值得一提的是，这一届迦叶寺在前三轮表现的非常的好，但后面两轮却是没有令人惊艳的地方，六公子之一的禅公子戒空，在上一轮败给了封天穹。其他戒字辈的高手，除了戒色在第一轮就被淘汰之外，如戒贤、戒嗔、戒元、戒痴等年轻高手，都是在三四轮被淘汰出局。

    不过这也没什么好奇怪的，其他门派收弟子基本都是会根据断天崖斗法的时间才会择徒，佛门没这个讲究，看到好苗子就收。

    比如，断天崖结束之后，在回须弥山的路上，遇到有缘人张三收为弟子，可是断天崖每六十年才一次，报名参加比试必须是四十岁之下的弟子，这就有一个很大的时间差，等到下一届断天崖斗法大试，这个张三就快百岁了，纵然资质再高、修为再强，也是没资格参加断天崖大试的。

    苍云门等门派就不同了，古剑池、杜纯、宁香若这三个年纪最大的也没有超过四十岁，就是根据断天崖大试的时间进行收徒的。当然，这应该是最后一波宗子辈的弟子了。在苍云门，叶小川这个宗字辈的弟子，其实有很多，年纪最大的都可以追溯到第六十六届断天崖大试，不过效果不好，前两届比试，苍云门没有什么好成绩，如今长老院的大部分供奉长老，还是以云字辈、玉字辈、静字辈为主，只有不到十人是宗子辈弟子达到灵寂境界晋级长老供奉。

    正是迦叶寺收徒从来不看时间，所以历届苍云门大试，迦叶寺都取不得什么好成绩，最好成绩还是五六百年前顶着捡漏之王的名号得来的。

    古剑池上擂台很简单，一个纵身飘了上去，完全没有心理负担，在他心中李仙月还不入的法眼，绝对不是自己晋级前十强的绊脚石。

    叶小川在四号擂台下磨磨蹭蹭好半天，在接受无数正道弟子的祝福之后，这才咬牙切齿的飘上了擂台。

    输人不输阵，上擂台的姿势动作一定要拉风，裁判长老绝对不会再给你第二次重新上擂台的机会，这是与蓝柒雲那场中比试中总结而来的血泪经验。

    封天穹的实力叶小川有一个比较直观的认识，从这一场开始，这个家伙就没扮猪吃虎的意思，第一轮开始就施展他的五毒金蚕丝，将对手毒的外焦里嫩，还好在赢了之后将解药丢给了对手，否则肯定会被毒死。

    叶小川倒是不太惧怕五毒金蚕丝的毒性，第一场比试中那个倒霉的家伙是没有料到五毒金蚕丝的毒性如此猛烈，所以才着了道，后面几轮的比试中，对手事先有了防备，五毒金蚕丝的毒性就很难在不知不觉的侵入到体内。

    叶小川真正畏惧的是封天穹身上的另外一件法宝，九煞针，听说是九枚白骨针，很厉害。

    这玩意可不是好对付的，和上一轮大师兄古剑池对战柳华裳时，柳华裳手中的那件无影锥差不多。

    虽然九煞针不属于刺客法宝，但速度也是奇快无比，而且带有剧毒，能不能接下九煞针的全力一击叶小川心里着实十分没底。

    当然，他更没底的是，封天穹已经达到灵寂境界，虽然时间应该不长，但毕竟在修为上领先自己一大步，他甚至在嘀咕，自己能不能逼出封天穹施展九煞针都是未知。

    一个漂亮华丽的上台动作，让叶小川稳稳的落在了擂台上，叶小川看到封天穹，却感觉到来自封天穹眼中的警惕。

    一路上过五关斩六将的封天穹，向来都是骄纵至极，从没有将任何对手放在眼里，每一次上台都是用一种十分轻蔑鄙视的眼神看着对手，叶小川心中非常奇怪，为什么这个封天穹不鄙视自己呢？

    或许整个断天崖上只有他一个人不知道，如今绝对没有一个人敢小看与他，与妙华小尼的一场大战，摧毁擂台。与杨亦双的一场大战，是本届苍云门弟子第一个施展出强大的北斗诛神剑阵的。

    所有人现在都知道，叶小川手中的那柄剑很牛，剑灵击败了十大神剑之一的纯钧的剑灵。

    所有人也都知道，叶小川的修为极高，能催动北斗诛神剑阵，你能说他的修为不高吗？

    不过后面的这个确实是众人的一个误解，叶小川的真实修为确实不怎么样。

    可是，封天穹不了解啊，他看到叶小川自信满满，气势汹汹的从擂台上翻了几个京斗云落在擂台上，模样十分嚣张，似乎一点儿也不惧怕自己。