    六百万彩铃下载量，刨除原来的二百三十万，那就是一个多月又增加了三百七十多万啊。

    虽然跟《老鼠爱大米》的单月近七百万相比，还算正常，可他那是彩铃时代的最巅峰创造的记录。

    再说了，其他那些没有突破记录的彩铃，人家下载量比他多的也不是没有。

    算了一下，这个三百七十万下载量，收入要达到二百二十多万。

    现在看着记录也在不停的刷新，自己的这首彩铃已经差不多登顶了。

    看样子最少还有两三千万的下载量，这可不是吹牛，是对前世这首歌两年彩铃记录保持者的一个敬意。

    彩铃的第一口螃蟹，是自己的这首歌吃到了。

    对于赚钱，王峥还是很高兴的，这个时候，夏彤说道。

    “别说了，小幂的电视剧开始了，老王过来一起看。”

    几个人守着电视看了两集，王峥感觉要不是为了幂姐，这种苦情戏真的挺垃圾的。

    看完了两集，夏彤又去电脑前面忙活了。

    王峥因为彩铃太挣钱了高兴，心情一时半会也静不下来，没事干，就拿出了课本，自己复习吧。

    毕竟过段时间，自己时不时就得请假了。

    现在多复习下，别到时候学习成绩下降了，假不好请了。

    这边他在学习，诗爷那边也在忙，晚上去了广播站学妹的宿舍，正在想办法让学校广播站的同学，在学校里放王峥的歌，好宣传一下。

    广播站的同学们，对于诗爷的请求也没有什么意见，都是大学生，帮个忙没有什么的。

    幂姐那里，回到家呆了一会，感觉没有意思，想起了王峥跟她说过的唱片，就想着出去买一张听听。

    刚准备出门，就被杨妈妈发现了。

    “你去哪儿啊，马上就要吃饭了。”

    “我听小峥说他发了一张唱片了，我出去买一张听一下。”

    “你这孩子，还买什么啊，小峥当时刚出唱片，就送过来了，我跟你爸听了，挺好听的，当时我不是告诉过你吗？”

    “妈，暑假我太忙了，大概没有听清吧，我听一下啊，吃饭叫我。”

    进了家门，打开了放在桌子上的cd机。

    这个cd机还是自己买的，不过没有用了几次。

    光盘已经在里面了，不过没看到包装在哪里。

    打开之后，熟悉的声音响了起来。

    “夜空中最亮的星，能否听清；

    那仰望的人，心底的孤独和叹息；

    夜空中最亮的星，能否记起；

    曾与我同行，消失在风里的身影；

    我祈祷拥有一颗透明的心灵；

    和会流泪的眼睛；

    给我再去相信的勇气；

    越过谎言去拥抱你；

    每当我找不到存在的意义；

    每当我迷失在黑夜里；

    夜空中最亮的星；

    请指引我靠近你；”

    听了一会，嗯，挺好听的，不过这个歌词怎么怪怪的。

    接下来听了几首，杨爸爸也回来了，杨妈妈叫她吃饭。

    幂姐也没有关cd机，就开着吧，到了饭桌这里。

    杨妈妈和杨爸爸说话了：“老杨，当时小峥送过来这个唱片的时候，我就听了。

    挺好听的，小峥真的唱的挺不错的，学习又好，又会唱歌。”

    “嗯，我听过了，我还买了几张呢，给了所里的一些朋友。”

    “啊，小峥怎么也是咱们干儿子，我明天也出去买上几十张，给街坊四邻听听。”

    这边又对幂姐说话了：“小幂，小峥是不是找对象了啊。”

    幂姐正听着两人的谈话，吃着饭呢，当时就喷了。

    “妈，什么意思，小峥找对象了，你看见了啊，在哪里，他告诉你了，还是你发现了？”

    “你这孩子，我问你呢，你怎么问我了。”

    “不是，妈，你怎么突然问我了，你知道什么吗，还有爸，你知道些什么吗？”

    杨爸爸也摇摇头，他也不知道什么情况，不是正在说唱片吗，怎么说起小峥找对象了。

    这边幂姐也眼巴巴看着杨妈妈，杨妈妈指了指唱片。

    “你听啊，就这首歌，什么越过谎言去拥抱你，这不是情歌吗。

    小峥告诉我的是励志歌曲啊，其他歌曲挺励志的，尤其是那个什么追梦赤子心。

    可这首歌，我听歌词旋律是励志的，又感觉这是不是说的情情爱爱的事啊？”

    实际上王峥自己也知道这首歌有问题，歌词太明显了，这首歌确实是一首励志的歌曲。

    可是这首歌的本身是有指向性的，就是怀念前女友和感怀朋友的，说的就是释然的感觉。

    也不知道为啥励志歌曲清点，也总是有它。

    王峥选择这首歌，也是因为他确实质量可以，还有就是这种歌词里的含义可以多重解释。

    可以是朋友，也可以是女朋友，他都高三了，有这点感情也很正常吧。

    这里幂姐只是听到旋律不错，没注意听歌词，杨妈妈说出来了，她抓紧吃完饭，进去找包装了，那里一定有歌词。

    杨妈妈也是随便一说，根本没有放在心上。

    幂姐从杨妈妈那里知道了唱片包装所在的的地方，也没看王峥的个人照片，直接展开一首首歌词往下看。

    《麻雀》《最初的梦想》，一首首的往下看，都没多大问题。

    就是这首《夜空中最亮的星》，本来是没问题的，可是杨妈妈那一番话，导致她越看越像失恋后释然的歌。

    这不就是怀念什么人吗？

    谁欺骗他了，还越过谎言，。

    王峥有过对象了，怎么没有告诉我，什么时候的事。

    女人就是这样，容易胡思乱想，但是她们瞎猜的一点逻辑都没有的事，往往就是现实，你跟谁说理去。

    这个时候，经纪人给她打电话了，告诉她电视剧上了。

    她应付了几句，就挂了，她现在的心思不在电视剧上。

    幂姐的心乱了，她想给王峥打电话确认，可是她又怕王峥承认了。

    她的心真的挺乱的，不过幂姐就是幂姐，还是把电话拨出去了。

    那边接电话的王峥看了一下号码，是幂姐的。

    “喂，幂姐，怎么了？”

    “小峥，你的歌都挺不错的啊，怎么写的啊。”

    “哈哈，我这些年，没事就写歌，就那么写出来的啊。”

    “奥，我挺喜欢那首夜空中最亮的星的啊，真好听。”

    “是吧，我也觉得那首歌可以。”

