    剑灵消失之后，夜笑沉默了好半晌，方才回过神来。自顾自的点了点头，回想着剑灵所说的话语。剑灵所说的没错，如今他去思索这些隐秘，对他并没有太多帮助。他最需要的，依旧是提升自己的力量。

    “呼！”长长的吐出一口气，夜笑静心凝神，开始熟悉体内暴增之后的力量。

    相比晋级原始境之前，夜笑体内的各种法则力量，增长了何止十倍？尤其是在初元之上，夜笑身为原始，即便他不自主修炼，也无时无刻受到各种力量的灌注和加持。

    而且，夜笑的真实之界中，除了法则力量更为浓郁之外，包含的范围竟直接扩大了一倍。

    真实之界，其实从最根本来说，它并没有大小之别。就比如说，一方天地，人们很难去断定它的大小。或者换个角度说，说它是无限大小更为合适。而真实之界也是一样，对于生存与其中的修炼者而言，根本就判断不出他的大小与边界。但是，夜笑作为真实之界的主人，却是可以分辨的出来。

    体内力量的增长，使得夜笑施展法则能量爆发出来的力量直接获得了提升。在此之前，如果说夜笑仅能勉强与最低级的破碎境媲美的话，那么到了此刻，夜笑即便是对战顶尖破碎境，恐怕也不会落于下风。

    就如同在灵域盛会中，对战的那映日族千耀。若是此时对战，即便是夜笑一人，那千耀也无法奈何的了夜笑。可以说，夜笑成就原始，使得本身战力提升了十倍之上。

    当然，这仅仅是夜笑在初元之上，所能发挥出来的战力。若是到了其他星界中，没有了初元界域力量的加持，夜笑虽然同样有提升，可却不会达到这种地步。

    一遍又一遍的，夜笑将自身的力量锤炼，并使得身体与力量互相适应。这个过程，并不复杂，但是却极其损耗心神。尤其是对于夜笑来说，他这一次提升的力量，甚至比他自身之前的力量要多得多。这样一来，想要将这些力量彻底融合，就变得极为缓慢。

    好在，初元之上的法则为夜笑所用，让这个过程顺利了许多。

    饶是如此，夜笑也足足持续了将近半年左右的时间，全身力量方才彻底融汇贯通起来。

    “嗡……”

    夜笑周身轰然震响，他的双目缓缓睁开。此刻的夜笑，再不似刚刚晋升那一刻般的光芒耀眼，可是他浑身深沉的气息，却是宛如浩瀚的海洋般令人震撼。几乎可以想到，一旦这力量爆开，定会爆发出令人骇然的力量。

    如今力量已经融汇与自身，夜笑也就可以开始尝试凝练法身了。

    不过，在此之前，夜笑却还有几个地方，要亲自走一趟。其中一个，便是当初玄心宗所在的位置，镇封盘古残躯的镇封迷境。

    当初在这片迷境中，那镇封之地的看守人巫熊，正是与巫司晨一样，将夜笑认作了是雷部传人。因此，才将那传承赠与了夜笑。否则的话，说不定那一分传承，就要被雨巫部的吴岳得去了。

    如今夜笑想要进入这些密地，变得极为容易。首先来说，当初夜笑因为实力弱小，并且与玄心宗敌对的缘故。所以每一处密地，都不能光明正大的进入。不过，现在整片天地，都被夜笑控制，夜笑无需再躲藏、隐瞒。

    再者说，如今的夜笑，身为初元世界的原始，想要找寻这些密地所在，变得极为容易。现在夜笑神识散开，可以顷刻间探遍整个初元，夜笑早就发现，这些镇封密地，实际上并非属于初元地界。他们就如同一个个附属的空间一般，悬浮在初元世界之外。但是，却是与初元世界有着某种联系。

    在初元宗之上，盘桓了数日后，夜笑便是之身前往玄海州，来到了当初玄心宗所在的位置。在天机门与玄心宗大战之前，无数的岁月中，玄心宗都是这片大陆之上，无可争议的霸主。所以，那时候，整个玄海州虽然孤悬于无尽海外，可是依旧繁华。

    无数修炼者，慕名汇聚于此。

    可是，天机门与玄心宗一战，尤其是夜笑的崛起，令的玄心宗强大的哪怕降临元神，也没有延续胜利。一战而跌落下神坛，令的整片大洲也受到了极大影响。

    所有人都知道，玄心宗与天机门敌对。唯恐天机门报复的玄海州之上大小势力，一个个隐姓埋名，从玄海州脱离。

    及至如今，整个大洲上，就算是月级势力也极为稀少。

    站在荒凉的城池边缘，夜笑抬目四望，神色中百感交集。虽然与玄心宗一直处于敌对状态。可是，这里却是遗留着夜笑不少的记忆。

    当年，天鼎盛会之中，夜笑凭借元王之身，却是硬生生夺取第一。也是那一次，让夜笑名传初元。当然，也是那一次，让夜笑进入了玄心宗的视线，这才引出了后来的事情。

    而且，夜笑与盘芊芊的相识，也是在这天鼎盛会之中。只不过，当年盘芊芊化身剑臣，夜笑与其并无太多交集。然而此刻，两人关系渐浓，甚至早就有过鱼水之欢。人生莫测、不过如此！

    那时候，恐怕任何一个人都不会想到，这延续了数千年的玄心宗，会陨灭在夜笑这样一个小辈的手中。

    直到夜笑踏上玄心宗，凭借自身强大的力量以及雪嫣儿遗留下来的不死草，险而又险的战胜了雨巫部降临的元神强者巫成。玄心宗宣告败落，并且这一败，直接让整个宗门万劫不复。

    玄心宗被天机门吞并、落英门也同一时刻归顺天机门。整个初元之上的形势，瞬间改变。延续了数万年的五大宗门，五去其四，只留下一个天机门存在。或者说，五大门派统治初元的历史，宣告结束。因为，合并之后的天机门，改名初元宗，一统初元。

    这所有发生的一切，都与眼前这些破败的记忆有关。

    “唉！”夜笑幽幽的叹息一声，繁华如浮云过眼，一步不慎、万事皆休！

