    　　苏云也是非常的无语，正如陆涛所猜般，她真是不想这小男人利用这次的机会对郑家与钱队动手，所以才想要尽快的息事宁人，但却没想到这小男人依旧还是不依不饶，虽然话中处处都是在听自己安排，不过确实却是在逼自己。

    　　这令她很是无奈，一方面不想这小男人这个时候对付郑家与钱多影响到太子城的股份改革，令一方面是不想与这小男人走向对立，所以一时间她感到有些难办。

    　　“走吧！我想要安静一会，想想以后该怎么办，太子城势大我惹不起，我还是躲避吧，不要那一天死都不知道自己是怎么死的。”

    　　不给苏云考虑与犹豫的时间，陆涛继续用话语来逼迫她，如果她真的要下定决心插手这件事，那自己也只好从此不再理会这个女人，因为这个把利益看的比一切都重要，所以不值得自己在去结交。

    　　“陆小友，开门见山的说吧，这件事你想怎么办？”

    　　一旁，郑权忍不住了，见苏云摇摆不定，生怕她会在改变主意对付郑家，尽管心中此刻非常的讨厌陆涛，想要拍死这家伙，但还是不得率先开口，直截了当的问道。

    　　“郑总，我都成了这样，你说这件事我该怎么办？如果换做是你，差点就被打死，还被别人扬言要灭全家，你会怎么办？”

    　　陆涛毫不畏惧的迎上郑权逼来犀利的目光，冷笑了一声，不答反问，然后眼眸变得无比犀利盯着郑权。

    　　“陆涛，难道事情就不可以缓一缓了嘛？”

    　　一旁，苏云微微叹了口气，美眸之中闪过一丝无奈，她是真的不愿意与陆涛闹成这样，但是太子城是她母亲留下的产业，所以她又不舍得放弃做大做强的机会，所以语气带着恳求的问了一句。

    　　郑权并没有知道俩人说的是关于钱多和郑浪之事，还以为是在决定要不要将郑家给铲除，其实他也一直都是在这样认为的，所以才一直忍气吞声在委曲求全，如果早知道对方只是想要找郑浪和钱多的麻烦，他也许就不会再管那么多。

    　　此刻，他已经顾不上心中怒火中烧，连忙看着陆涛说道：“陆涛小友，只要你既往不咎，不管提出什么条件我都会答应。”

    　　闻言，陆涛和苏云不由一愣，纷纷一脸疑惑的看向他，陆涛心想，这老狐狸想干嘛，竟然那么狠，连自己的儿子都不打算管了。

    　　不过他很快便明白是怎么回事了，知道郑权肯定是误以为自己和苏云是在商量要不要灭了他郑家，所以才一直都那么低声下气。

    　　此刻，苏云也明白了郑权的想法，不由暗暗苦笑了一声，有心想要提醒一句，但又觉得还是不要提醒的好，万一这老家伙知道不是针对郑家，而是只针对郑浪和钱多而已，然后为了息事宁人不在管，那就不好办了。

    　　他可以不在乎郑浪，但是钱家可不会放弃钱多怎么一个在商业上难得的天才，当然不会让别人随意欺负家族子弟，如果真在这关键时候闹起来，损失最大的还是太子城，所以她才不得不谨慎，一直以来都想方设法阻止陆涛找两家的麻烦。

    　　陆涛没有在理会郑权这糊涂的老狐狸，非常失望的看了一眼苏云，叹了一口气说道：“好吧！钱多和郑浪的事我不在理会，但是你最好去警告一下俩人，如果在敢来招惹我，那就别怪我不客气了，还有，之前咱们所以的约定，一笔勾销，你做你的太子城老板，我做开我的饭店，就这样吧，你们可以离开了。”

    　　一旁，郑权突然变得糊涂起来，有些弄不明白这件事了，心想，这怎么有跟钱家扯上了关系，难道我弄错了什么嘛。

    　　不过他虽然怀疑自己可能弄错了什么，但这个时候他可不敢问，这小子好不容易松了口，我不想在将事情弄复杂，微微点了点头，离开转身便离开了病房。

    　　苏云此刻心如刀绞，知道这小男人肯定是记恨上自己了，但她又没办法解释什么，因为这件事她的确是选择了太子城。

    　　不过她还是有些愧疚的看着陆涛说道：“放心吧！等太子城一切都稳定了下来，我自会给你一个交代，在这段时间内，我也不会再让那俩人去招惹你，好好养伤，我先走了。”

    　　说完，便眼眶湿润的转身离开，很快就消失在病房中，外面郑权见她出来，想要打个招呼，但见她情绪不对，便不想在生出事端，微微点了点头，就目送她与秘书离开。

    　　“叔！我真的错了，求你救救郑超这孩子。”

    　　病房外，中年妇女还没有被带走，此刻她在已经没有了先前的嚣张与霸道，可怜巴巴的看着郑权，坐在地上不断的哀求。

    　　不过郑权却是冷哼了一声，没有理会她，转身便在司机与秘书的陪同下离开，很快就消失不见。

    　　中年妇女一脸绝望的坐在地上，身边站在目光复杂而又无奈的丈夫，微微叹了一口气，知道妻子已经失势，今后对自己不再有所帮助，在想想这些年自己受到的羞辱，眼神闪过一丝寒意，转身离开，不在理会这个骄横的女人。

    　　“老公！”

    　　见就连自己的丈夫都不在管自己，中年妇女顿时便慌了，连忙大喊了一声，但终究还是没能留住人，她心中一片死灰，呆呆的坐在地上，任由两名警察将自己拉走。

    　　“涛哥！”

    　　外面的警察将中年妇女拉走了，陈明也吩咐几名壮汉离开，自己进入了病房之中，看着一脸疲惫的陆涛，轻声问道：“涛哥，饿嘛？想吃点什么我去买。”

    　　“不用了，我不饿，现在没事了，你会黄龙港吧。”

    　　陆涛摆了摆手，这件事到现在基本已经解决了，但这结局却令他很不满意，不过也没办法，谁叫自己现在还没那个能力掌握局势，只能借别人的势，所以不得不受这样的结果。

    　　“涛哥，快送111的工作我已经安排了，不用担心，我还是留下来陪你吧，万一有什么事也好解决。”

    　　虽然事情已经解决，但是陈明依旧不放心，生怕还会出现什么意外，所以便劝说了一句。

    　　陆涛摆摆手，沉声说道：“不用，有依竹在这里陪我就行，不会再有什么事了，我伤的也不重，所以也不会呆在这里太久，两天后就回去丰县，饭店还有很多事需要解决呢。”

    　　“那好吧，等先去将依竹接上来，然后在回去。”

    　　家他都将话说到看了看这份上，陈明也没有在继续勉强留下，然后便转身离开病房，准备去马镇将吴依竹接上来，不过在临走前，还是给朋友打了个电话，叫他们时不时的过来看看。

    　　两天后，陆涛背后和肩膀上基本都消了肿，虽然还没彻底恢复，依旧有些疼痛，但已经可以穿上衣服出院了。

    　　跟吴依竹告别后，他回到了丰县，没有干去看方圆圆，而是去饭店，王聪见他回来，笑着走过来拍着他的肩膀高兴的说道：“陆涛，咱们饭店这几天的生意不错，每天的流水都有几千差不多一万块钱，在这样下去，相信用不了多久，生意定会越来越好的。”

    　　肩膀错不及防被拍了一下，顿时便疼得陆涛龇牙咧嘴，脸色苍白，额头布满了冷汗，蹲下身没好气的瞪了一眼王聪，忍着痛笑骂道：“王掌柜，你这段时候能不能不拍我肩膀呀？疼死我了。”

    　　“陆涛，你这是怎么回事？”

    　　见他不想是在装，王聪立马将他扶到餐桌前坐下，然后小心翼翼的翻开衣服看他肩膀，就见全都是淤青，脸色不由一变，惊呼道：“陆涛，这是怎么弄的？”

    　　“哎！前两天在儋城出了点事，受了些伤，不过都是些皮肉之伤而已，不碍事。”

    　　陆涛简单的解释了一遍在儋城发生的事，不过却没有说太多，只是说被打了而已。

    　　“那你先上楼休息吧，等晚上我给你去弄点药擦一擦，保管一两天后所有淤青都消失不见。”

    　　王聪知道事情并不像他说的那么简单，不过也没有多问，嘱咐了一声，然后转身便出去打电话准备给他弄点药来消除淤青。

    　　陆涛并没有多想，走到后院看了看厨房，然后又在饭店中转了一遍，这才往三楼走去，进入办公室中拿出手机给大伯打去，了解了一下情况，得知大伯现在已经当选村长，并且自己交代的事也都全部办好，现在大喜，挂断电话后，就给李常明打去。

    　　“您好陆总！”

    　　电话很快便接通，传来李常明的声音，陆涛笑着问道：“李主管，上次说的事你办的怎么样了？”

    　　“陆总是说民生直播记者的事嘛？这件事我已经办好，陆总你记一下，我现在就将我妹妹的电话告诉你，然后你直接跟她联系就行。”

    　　记下了李常明报出的一个手机号码和传呼机号码，又简单的客气了两句，陆涛挂断电话，点上一根烟，不一会，掐灭了烟头然后便拨通了李常明妹妹的手机号码。

    　　“喂！你好。”

    　　很快，手机中便传来一道女声，他清了清嗓子说道：“您好！是李记者嘛？我是李常明的朋友。”

    　　“噢！您好陆总，我是李常明的妹妹，陆总叫我李珍就可以，您的事我哥已经跟我说了，我这边随时都可以去采访，您安排个时间就行。”

    　　“这样的话太好了，那就麻烦李小姐每天过来吧，到时我叫人你车站接你们。”

    　　没想到事情竟然会如此顺利，陆涛心中大喜，然后便约定好了时间，挂断电话后，他又将这消息告诉了王聪，还有些不放心，起身离开了办公室，准备会一趟牛头村在看看，确保每天的采访不会出现任何问题。

    　　“陆涛，那明天咱们要怎么准备？”

    　　他刚下楼，便遇见急匆匆往楼上赶的王聪，一见他，就立马兴奋的问道。

    　　陆涛沉思片刻，沉声说道：“也不用刻意准备什么，不过明天饭店的卫生一定要提前搞依搞，然后一切都按照原来的模样来就行。”

    　　“好！放心吧，咱们饭店的卫生每天都会搞，这块不会出现什么问题的。”

    　　王聪脸色掩饰不住兴奋，笑着拍胸口保证。

    　　陆涛点了点头，王聪办事他还是很放心的，丢过去一根烟，自己也点上一根，边往楼下走去边说道：“你的摩托车呢，给我用一下，我要回一趟牛头村看看，不要每天采访出现什么问题那就麻烦了。”

