    陈青国老看着倔强的希罗笑了笑，并没有多说什么，只是让人将莱恩和希罗都放了出来。

    “你可以离开了。”陈青国老扫了眼克罗米，淡淡道：“会有人带你离开中州的，但前提是，无条件配合。”

    克罗米感激涕零，连连鞠躬：“谢谢您，谢谢您，我一定会好好配合的……”

    说完，克罗米毫不迟疑地走向监狱大门，看都没看莱恩，希罗一眼。

    两个警卫站在监狱门口，将克罗米押上了一辆军车，待会将送克罗米去极西省城海关检查，没问题了就会将其送回西约联盟。

    看到克罗米离开，莱恩眼中闪耀出希望之光。

    而这光芒，陈青国老精准捕捉到了。

    “说吧。”陈青国老淡淡一笑，语气平静道：“交代这件事所有的知情者，西约联盟的官员，商人，机构成员，暗势力成员，我要全部名单。”

    莱恩咬咬牙，眼神纠结。

    希罗扭头喊道：“莱恩！不要说！我们坚持下去一定会获胜的！”

    希罗又转头对着陈青国老露出深恶痛绝的表情，愤恨道：“我们是西约联盟高质量人类，西约联盟一定会来救我们的！你们中州也不想跟西约联盟交恶吧？”

    陈青国老淡笑着，眼神漠然，忽然说道：“来人，去把极西省城法庭的法官长给我喊来，按照国际惯例，我们中州的省城级法官，有权审判这个西约女人。”

    “遵命！”

    希罗眼神出现慌乱。

    片刻后，法官长来到监狱。

    “国老。”法官长对陈青国老点头致敬。

    陈青国老轻淡一笑道：“来，给这个对中州法律一窍不通的女人，开一场临时法庭，审判结果，将由外交部向全球公开。”

    就地审判！

    希罗瞳孔颤抖。

    眼前这个老人竟要就地审判她！

    这怎么可能，我可是西约联盟的高级教授啊！要审判我起码都得先向西约联盟说一声啊！

    “遵命！”

    法官戴上白色卷发，穿上法官审判袍。

    随从们将法案桌摆在希罗面前。

    又将中州国徽高高挂起。

    就这样搭建了一个简易的临时审判法庭。

    啪！

    法官敲响法槌，眼神炯炯有神，在希罗慌乱的注视下，缓缓开口道：“中州省级临时法庭，有权随时随地审判任何国外人士！”

    希罗心慌意乱，但还是嘴硬：“我不认可，我不同意……”

    砰！

    法官重重敲响法槌，语气拔高两度，冷声道：“法庭之上，禁止随意喧哗！”

    希罗嘴边的话被噎下去。

    “根据控诉人陈青的描述，以及一系列证据……”

    法官将监控视频，建筑工人口述，极西省城官员作证的证据一一陈列在希罗面前。

    希罗的眼神，也随着越来越多的证据而变得更加惶恐，她大喊大叫，拒不承认自己的罪行，并且不断狡辩，一副胡搅蛮缠的模样。

    忽然，法官拿出一个针管，冷声道：“并且持有危险性药物，并在行窃过程中迷晕了建筑工地办公室里的行政人员，罪情恶劣！”

    希罗望着针管哑口无言。

    愣了很久，最终低垂下了头。

    她在出发前绝对没想到，自己携带的迷药会成为了压倒她的最后一根稻草。

    最终，法官宣读完所有铁证，目光冷冽地盯着希罗，手中的法槌轻轻悬起，说道：“根据中州法律，被控诉者希罗，所犯国际间谍罪……”

    希罗惶恐大喊：“不不不！我不是间谍，我不是间谍罪，你不应该……”

    法官顿了一秒，继续冷声道：“且拒不认证悔改，罪情严重，现宣判，无期……”

    “不！不要！我不同意…！”

    砰！

    “无期，徒刑！”

    法槌落下。

    法官冷漠望着希罗。

    希罗低垂着头，瞳孔涣散颤抖。

    “押送犯人去中州新天都江南市监狱！”

    两名警卫迅速上前，将希罗押着走向监狱大门口的军车。

    陈青国老轻轻喝了口茶，看了眼牢房里的莱恩，眼神轻淡而饶有兴趣。

    莱恩看着陈青国老的眼神，心理防线也彻底崩溃，他主动吐出了所有情报，包括所有支持他们探秘的西约联盟官员和某些特殊部门。

    最终，陈青国老拿着一张纸离开监狱。

    这张纸上，满是人名。

    大部分，都是西约联盟的人。

    某些人他还认识，都是社会上有头有脸的人物，有豪门商人，有位高官员，甚至还有西约联盟特种部门的成员。

    “这些人……”

    陈青国老站在监狱门口的军车之前，低眸看了眼纸上的名单，冷冷一笑：“希望你们最好保持沉默。”

    ……

    傍晚。

    中州发布一则通告。

    “中州法庭：今日，三名西约联盟人员进入中州，擅自窃取中州国家机密，犯间谍罪，已被中州省级法庭审判，一人无期徒刑，两人暂扣检查！”

    傍晚本是万家灯火，黑夜降临，人们准备睡觉安息之时，却因为这则通告掀起狂风骇浪。

    半小时后。

    西约联盟，又惊又怒。

    一座白雪皑皑冰山下，有座古老的庄园，庄园里奇珍异兽数不胜数，还有大批量的珍贵文物随意摆放在窗户，门柱，水瓶附近，其中就有一座古铜龙头，尤为引人注目。

    一双大手按在龙头上。

    那是一个身材魁梧的男人。

    他穿着考究的黑西装，戴着西约官员的肩章，倒梳背头，此刻动怒沉声道：“给我联系中州，我的女儿……竟敢被他们私自审判，无期徒刑，这是公开挑衅！”

    男人的手掌筋骨奇特。

    手指微微反曲模样。

    虽然戴着一双黑色皮手套。

    但明显看得出来，手掌大小已经异于常人。

    “总督！”管家凯博阴沉着脸，点头道：“放心吧，希罗小姐绝不会有危险，我会动员所有人脉关系，尽全力施压中州！”

    男人深呼吸几口，坐在满是黄金钻石的座位上说：“真的是，我女儿干什么不好，非要去中州探秘！”

    凯博一边打电话联系人，一边宽慰道：“小姐性格外向，总督，我刚才联系了西约联盟海军总督和空军总督，他们都表示支持。”

    凯博递来电话。

    “喂？老希汉！我是空军总督法斯，你的事我知道了，真不明白，我们西约联盟堂堂陆军总督希汉的女儿，竟然被中州宣判无期徒刑，这真是太让人愤怒了！”

