    经过一段时间的筹备之后，苏咏霖下令枢密院将过去提出来的提案进行一个归纳整理。

    由他先行阅览之后再召开国务会议进行具体商讨，若是差不多的话，就要进行这方面的改革了。

    为了防止各部队内部出现山头抱团等等的不良现象，将各部队进行一次人员方面的调整和制度上的变革也就是有必要的。

    枢密院很快按照苏咏霖的要求给出了一份完善的后勤改革计划。

    苏咏霖读过之后觉得很有可行性，就在赵不息等人抵达中都前两天召开了军务会议，把包括番号在内的全部问题拿出来彻底讨论。

    这场发生在洪武八年年初的军务会议对明军军队建设的很多事情进行了讨论，并且就改革问题达成了一致，正式推进下去。

    首先是明军的番号问题。

    军务会议上做出决定，将采用数字番号取代地区称谓番号，淡化军队的地域色彩，强化国家意识，后续将按照各兵团成立的时间对各兵团的番号进行分配。

    最早成立的河南兵团就将改番号为大明第一兵团。

    后面成立的齐鲁兵团、河北兵团和燕云兵团也将按照兵团成立时间分别改番号为第二兵团、第三兵团和第四兵团。

    辽东兵团改番号为第五兵团，河西兵团改番号为第六兵团，江西兵团改番号为第七兵团，尚未成立的川蜀兵团就将改番号为第八兵团。

    各兵团下辖的军级番号也将从早前光复军时期遗留下来的旧式军队番号改为全新的数字番号。

    数字完全按照军队成立时间按照顺序安排，不涉及到军队荣耀、战功之类的安排。

    比如河南兵团里最早编成的是张越景亲自统领的陷阵军，所以改番号的时候，陷阵军就将改番号为大明第一兵团第一军，破敌军就是第二军，游奕军就是第三军。

    而从第二兵团也就是齐鲁兵团开始，则将天兴军、武策军和神锐军改为第四军、第五军和第六军。

    以此类推。

    八个兵团总计有二十四个军级番号。

    军队下面的师级番号从明军改组之后就是数字番号。

    不同的是之前作战的时候，每个军都有第一师第二师和第三师，没有独立的师级番号。

    而按照全新的规定，师级作战单位因为是很有可能在战场上脱离军级单位独当一面独立作战的，所以师级军队也要有独立番号。

    那么就按照一样的规定，师级番号位在军级番号之下，从第一兵团第一军下面的第一师、第二师还有第三师，再到第二军的第四师、第五师以及第六师，一直到最后的第七十二师。

    一个兵团有三个军九个师，明军八个兵团则合计二十四个军、七十二个师级番号，一目了然。

    除此之外，八个兵团各自下辖一个兵团直属骑兵队，编制为一万人，作为全兵团的机动作战兵力而存在。

    因为这八个直属骑兵队属于纯粹的骑兵部队，所以在新番号编制的时候则采取【骑兵第某师】的番号来设定，隶属于第几兵团，就是骑兵第几师。

    如此，七十二个步兵师加上八个骑兵师，就是明军的全部新番号。

    师级以下的旅营队班级作战单位则还是按照老规矩，每个师论每个师的一二三四五，不设置独立番号。

    唯一一个特殊存在就是担任中央禁卫军职责的虎贲军。

    虎贲军的番号没有改变，且在其麾下的师级建制也有特别的番号提供，便是虎贲第一师、虎贲第二师等等，如此彰显虎贲军特殊的地位，彰显中央禁卫军的荣耀与强悍。

    番号问题至此也就解决的差不多了，明军全新的番号规定将会通报给各部队，准备实施。

    然后相对来说更复杂的后勤方面的问题，经过商讨，决定按照枢密院最早提出的方案来执行。

    即枢密院收回给各部队各自招募新兵、训练新兵、考核新兵的权力，将各兵团后勤部门中的新兵训练处全部收归枢密院直接管理。

    枢密院将在中都和全国所有中直辖地区设立新兵训练大营，专门负责招募新兵、训练新兵，然后按照一定的需求分配给各兵团补充兵力。

    目前全国的中央尚书省直辖地区除了中都周边的中直辖之外，还有河套中直辖、两淮中直辖和正在规划中的重庆中直辖，那么新的募兵、练兵训练大营也会建设在这些地方，面向全国募兵。

    届时全国军队的新兵补充需求会先由兵团向枢密院打报告，枢密院研究决定之后再向各地新兵训练大营摊派任务，再从训练大营调拨考核合格之后的新兵前往各兵团参军服役。

    今后各兵团都不应该让某一个地区出身的士兵占据多数，而应该通过对全军士兵出身情况的统计，对各兵团内部士兵出身状况进行调控，确保一支军队士兵出身的地域多样性。

    士兵出身多样性得到了保障，则军队的和谐就更能得到保障。

    如此对全军内部已经开始有苗头的地域抱团、小山头之类的情况进行遏制和处理。

    未来如果军中此类情况得不到处理，苏咏霖将会使用其他的方法来处理，比如指挥官调动、军队调动编制等等方法，不求全部打掉，但求维持在一个良性的状态之中。

    这些关于军队建设的重要问题以明国中央这个效率处理起来是很快的，苏咏霖这边签署了命令颁布下去，那边就能付诸实施。

    对军队的处理伴随着明国大部分地区的稳定，将得到妥善的解决。

    这边会议刚刚结束掉，那边，以赵不息为首的蜀宋政权俘虏团和投降团顺利抵达了中都。

    因为有一部分人是俘虏，有一部分人是投降的，所以在对待这些人的问题上必然有不同的方式。

    当然，这是小事，至少比起军队建设的改革问题，全都是小事。

    所以这也就导致赵不息等人抵达中都之后苏咏霖才意识到根本没有组织会议商讨一下对他们的处置安顿方式。

    于是苏咏霖只能临时把他们安顿在城外军营，自己赶快召开了一个复兴会内部的会议讨论了一下。

