    安澜浑身僵硬，却就听见陆翌然的轻笑声响了起来：“安总，这么热情？这么激情？”

    “这可是车里，不太好吧？”

    “……”安澜急急忙忙撑起身子，恼羞成怒地瞪着陆翌然：“都怪你！你拉我做什么？”

    陆翌然将安澜往怀中一揽：“喜欢吗？”

    “现在不喜欢也没关系，你以后会喜欢的。”

    安澜咬牙切齿，她当然知道陆翌然问的是什么。

    正因为知道，所以心中才愈发恼。

    “怎么不说话？”

    安澜翻了个白眼：“我之前怎么不知道，你竟然这么……”

    陆翌然轻笑了一声：“感觉不是什么好话，安总还是别说了，我们来说说，算账的事情吧？”

    “在电话里面撩我？嗯？”

    安澜拒不认账：“你在说什么，我为什么完全听不懂呢？”

    “听不懂啊？”陆翌然眸光渐深，只似笑非笑地看着安澜：“听不懂没有关系，毕竟很多事情，本来就不是让你用耳朵听的，而是让你做出来的。”

    陆翌然说完，就低下了头：“我们现在，好好算算？”

    安澜顿时瞪大了眼，嘴被堵住，她发不出声音，只身子不停挣扎着。

    她完全想不到，陆翌然竟然会这么大胆。

    这可是在车上！

    而且司机就在前面！

    就和他们隔着薄薄的一层挡板，那层挡板虽然能够挡住司机的目光，可是却挡不住声音啊。

    安澜只觉得浑身都紧绷着，浑身绵软，却不敢发出丝毫的声音。

    过了许久，陆翌然才松开了安澜。

    陆翌然眼中仍旧带着笑：“刺激不刺激？”

    “刺激个鬼！”

    安澜脸色涨的通红，只急急忙忙离陆翌然远了一些，靠在了车门上，一脸防备的看着陆翌然。

    陆翌然被安澜的模样逗笑：“安总这是做什么？怎么这样看着我？我刚才，没有让安总满意？”

    安澜咬牙，她收回她先前的腹诽。

    陆翌然的确不能够做其他的事情，的确是只有嘴上功夫厉害一些。

    可是，单单是这嘴上功夫，就实在是让她有些受不住。

    安澜哼了一声，转过头望向车窗外，她之前完全不知道，单单只是一个亲亲，就可以让人脸红心跳，让人浑身发软，让人脑中一片空白，什么都没有办法去想。

    “安总生气了？怎么不看我？”

    安澜咬了咬牙，转过头：“你别叫我安总了。”

    以前倒还算正常，可是现在，她听见陆翌然叫她安总，就总觉得，这其中带着一些，说不清道不明的味道。

    让安总这个平平无奇的称呼，都好像带上了别的色彩一样。

    “不叫安总？那叫什么？安澜？安安？澜澜？”

    “……”

    为什么从别人嘴角叫出来明明很正常的称呼，到了陆翌然这里，就完全不一样了呢？

    为什么不管陆翌然怎么叫，她都觉得，那声音里面带着一些隐隐约约的暗示呢？

    安澜自闭了：“算了，还是直接叫安澜吧。”

    “好的，安澜。”陆翌然声音中带着几分笑意，平白让这看起来平平无奇的应答，像是调戏一样。

    安澜转过头，不理陆翌然了。

    好在陆翌然虽然私底下像是解放了思想一样，变得让人招架不住的浪，但是在人前，也还是正常的。

    安澜看着陆翌然一下了车就恢复如常，才忍不住轻轻松了口气。

    果然，人前人后，陆翌然好像是完全不同的人。

    安澜忍不住地盯着陆翌然看着，这也太奇怪了吧？

    怎么会有人，可以将两种状态做到切换自如的？

    “为什么总是看我？”

    “没什么。”安澜轻咳了一声，就是好奇。

    两人最近都很忙，说吃饭，也就真的单单吃了个饭而已。

    上了车，安澜下意识地就坐在了离陆翌然最远的位置。

    但是奇怪的是，陆翌然这回终于做了个人，全程一切正常，只问了问安澜叶轻语和安小九最近的情况，又问了问米尔蒙和陆氏集团合作的项目的事情。

    正因为陆翌然一反平常的做了人，反倒让安澜觉得有些意外，有些不适应了。

    不知道为什么，这样正常的陆翌然，总让安澜觉得，陆翌然是不是悄悄在心里憋着坏水？

    可是一直到了安澜的家门外，陆翌然也依然什么都没做。

    安澜心里虽然疑惑，却也只多看了陆翌然两眼：“你来了，要不要去家里坐坐？小九和轻语前两天还念叨你呢。”

    “今天晚上还有点事情，就不去了，下次吧。”

    安澜听陆翌然这么一说，又忍不住地看向了陆翌然：“晚上还有事？”

    “嗯。”

    陆翌然似笑非笑地看向安澜：“安总放心，晚上我会和你保持通话的，到时候给你汇报。”

    行叭。

    安澜瞥了陆翌然一眼，打开车门就要下车，却瞧见外面他们隔壁的房子的灯亮了。

    安澜微微顿了顿：“我隔壁的邻居好像在家？我搬过来这么两三个月了吧，还从来没有见过隔壁的人。”

    “嗯。”陆翌然嘴角勾了勾，意味深长地：“既然是邻居，还是有往来的必要的，毕竟，远亲不如近邻嘛，得了空，可以拜访拜访，来往来往。”

    安澜有些意外，她万万没有想到，陆翌然竟然会说出这样的话来。

    只是安澜却也没有多想，只朝着陆翌然挥了挥手：“那我……先进去了？”

    陆翌然挑眉：“安总是不是忘记了些什么？”

    “嗯？忘记了什么？”

    陆翌然不动声色的抬起手来，点了点自己的唇。

    “晚上了，离别的时候，不都应该有的吗？”

    安澜翻了个白眼，飞快地凑过去，在陆翌然嘴上亲了一下：“好的，陆先生，晚安吻已经送到，我先走了。”

    “敷衍。”陆翌然啧了一声，随即才又道：“你车没开回来，明天我接你去上班。”

    安澜已经下了车都已经关上了车门了，听见陆翌然这句话，又忍不住转过了头来：“明天早上？不用了吧？从陆家过来到这里挺远的，还要绕去米尔蒙，麻烦。”

    “不麻烦。”

    陆翌然说完，车就启动了。

    安澜站在原地，眼睁睁地看着陆翌然的车径直往前，开进了……隔壁院子？

