    第1037章 毕业答辩

    《武状元苏乞儿》这部电影，可以说是方既明的演技大爆发。

    这也是方既明要在毕业之前，必须要拍这部电影的原因——提升自己的演技。如果读了四年表演系，还没能磨练出自己的演技，方既明觉得这四年自己白读了。要知道，方既明可是经过了很多次实践练习的！他这个条件，一般的明星都比不了。

    只要方既明想，他能一年到头都拍戏。

    谁能做到这一点？

    估计也只有演艺圈的劳模了，这些人真的能演自己想演的角色吗？能演自己想演的剧本吗？估计不行。演艺圈的资源是有限的，男一号一部戏只有一个，女一号也是。谁都想演主角，因为钱多，戏份多，容易成名。

    可资源就那么点，必须得靠各种手段去拿。为了拿到一部戏，很多明星反目成仇都可能。

    方既明就不一样了，只要他想演的剧本，没有办不到的。但由此一来，演技其实很受限。方既明要突破自己，演出不一样的内涵，所以选择了《武状元苏乞儿》来拍摄。

    历经两个多月，中间还休息了几天，总算是拍完了。

    还没来得及庆祝杀青，北电的毕业季又来了。

    答辩，拍毕业照，毕业汇报演出……

    这一系列的活动，让人眼花缭乱。

    至于毕业论文，方既明去年就开始写了，而且修修改改，洋洋洒洒写了两万多差不多三万字。答辩的时间，定在六月上旬，也就是6月7日。其实方既明不需要答辩，也不需要论文写得多好，枪手代写都没事，北电都会让他过的。更何况，方既明的论文还全都是自己的感受，例如“无厘头”喜剧的表演方式。这一个表演方式，是北电老师都需要向方既明学习的。

    所以答辩这一关，方既明并没有太大的问题，虽然没有当堂给分，可应该认真对待的学生都过了。

    再不济，六月下旬还有二次答辩，这总该能过的。

    最让方既明感慨的就是，又要再次离开生活了四年的学校，这种分别的感觉真的不太好。虽然这四年时间里，方既明起码有一小半是在外面拍戏的时间，可生活了这么久，还是很不舍的。

    “小明童鞋！”

    于洋突然从旁边蹿出来，一把搂住了方既明的脖子，“还在伤春悲秋呢？”

    方既明瞥了他一眼，说道：“真羡慕神经大条的人。你知道吗，拍了毕业照意味着什么？”

    “意味着我们能自由拍戏了？”

    于洋转了转眼珠子，说道。

    方既明叹了口气，说道：“意味着自由，将离你而去。你还在学校，就有借口推脱责任。但走出校门之后，你将没有退路。”

    这时候，林辰皓、孟光熙也跟上来了。

    “是啊……”

    孟光熙也深有感触，他作为一名大院子弟，似乎走出学校之后，就要肩负起一种责任了。只不过这种责任太过沉重，孟光熙不想背负而已。最关键是，并非他的兴趣所在。

    林辰皓说道：“我突然感觉自己学得不够多了……”

    “嗯？”

    方既明有点诧异地看向林辰皓，一向自命不凡的林辰皓，居然会说出这种话？

    “要是学得够多的话，不至于论文被打回来这么多次！”

    林辰皓恨恨地说道，他是真的怕了论文，简直是这段时间的噩梦。最羡慕的，还是方既明，他的论文居然一次过了！简直没有天理，要知道，方既明的论文是到最后才交的，林辰皓一直觉得方既明是不是有啥特权。

    当然了，私底下拿过方既明的论文一看，林辰皓就知道，得，自己是狭隘了。

    从这种表演方式的总结来说，方既明不过都没天理。“无厘头”喜剧的表演方式，方既明算是“祖师爷”，很多要点都总结好了。怪不得导师没有打回来，实在是导师也不会啊！这就有点尴尬，答辩现场搞得跟学术交流一样，不知道还以为是方既明在做学术报告呢。

    至于于洋，这家伙是直接错过了一辩，准备二辩的货了。要是没过，第二年再来。

    不过中国嘛，大学都是严进宽出的，所以于洋二辩几乎没什么风险。

    孟光熙就厉害了，学院派的典范，在演技的探讨上，在理论建模上，都没有任何瑕疵。答辩的时候，把老师都唬得一愣一愣的，煞有介事的模样。也是，孟光熙是从导演和演员的矛盾入手的，甚至拿了方既明做例子，证明了导演其实并非能掌控整部影视剧，而演员的天才，则要跳出框架。如果两者不能很好的合作，那么必定是有矛盾的。

    这时候听导演的，还是听演员的？

    孟光熙觉得，最好的解决办法是自导自演。

    这一段论述，把林辰皓都唬住了。这简直是为自导自演站台啊，但孟光熙就不想想，有多少导演长得周正的？不周正的导演，能自导自演吗？哪怕是演个配角，都够呛了。偏偏孟光熙能自圆其说，说自导自演才能把导演内心的世界发挥得淋漓尽致……

    于是，老师们很客气的，给了孟光熙一个及格分。

    看着自己的分数，孟光熙的脸黑得跟锅底一样，被林辰皓笑了足足半天。

    要知道，孟光熙当初的豪言壮语是：“我要让老师们刮目相看！”

    嗯，还真的刮目相看了，不曾想你这个浓眉大眼，居然想把导演的饭碗都抢了。要不是看着孟光熙的论文还勉强说得通，导师们都能让孟光熙直接二辩。不服气的孟光熙，自己去申请了二辩，结果被导师们驳回来了。

    导师们的心理历程是：这货实在是不讲武德，要是都像他这么玩，演艺圈还需要正牌导演吗！

    是，孟光熙说得有道理，确实从某个角度来说，演员和导演的矛盾是存在的。演员对于剧本的感性，觉得要这么演才好；但导演立足全局，觉得那么演才行。你说说，如果是大牌也就罢了，导演压不住，自然是让路。可拍得不行了，演员就要吃亏。要是导演大牌了，演员是对的，那么演员的天分被压制住了，影片沦为平庸之辈，也是导演吃亏。

    (本章完)

