    “不是，”卫初心说：“就是洗一下，再修短一点，头发长了会分叉，发质不好，也难看。”

    南冬城看见她的发尾确实有些分叉了，说：“女孩子梳什么发型好看？”

    卫初心反问：“你说呢？你喜欢留马尾还是披肩发？”

    南冬城回答：“媳妇儿梳什么发型，我就喜欢什么发型。”

    卫初心咯咯笑起来：“我知道，男人都喜欢女人留披肩长发，因为觉得那样走路的时候很飘逸，也就显得很漂亮，所以我也打算留成披肩发。”

    南冬城撩起她的马尾吻了吻，说：“媳妇儿觉得留哪种发型方便就留什么发型吧，我喜欢你身上的全部。”

    “呃，你好肉麻！”

    她打开车门叫厉传奇：“厉特助，帮忙扶南总一下。”

    厉传奇过来把南冬城扶下车。

    卫初心向南冬城挥手：“老公，拜拜！”

    南冬城回答：“拜拜，注意安全，晚上早点回来。”

    “知道了！”卫初心一轰油门开出去，从后视镜看着南冬城的身影，心忽然一揪，顿时泪流满面。

    刚才她知道南冬城想说什么，她原本也很期待他告诉她一些她不知道的秘密，然后她再把初初的事情告诉他，这样他们双方就是真正的坦诚相待了。

    她也想知道，南冬城为什么要承认她肚子里怀了孩子，他倒底隐瞒了她多少秘密？

    但是萧左的突然出现打乱了她的计划，她怕初初有麻烦，急于离开，没有时间听完南冬城的解释。

    她非常清楚，萧左现在出现在玉川市，而且直奔草鞋街，说明对她产生了怀疑，或许他已经确定她就是乔如歌了。

    她不能连累南冬城和南都国际，尤其是在这段时间，南冬城和景赛云刚进行了一场惨烈的商战，南都国际伤了一些元气，如果萧左和南冬城再次血拼，对南都国际来说无异于雪上加霜。

    虽然表面上看来，萧氏集团不如景铭世家强大，但萧左这个人可比景赛云有能力多了，他在萧氏集团有绝对的话语权，不像景赛云只能拿几个亿的资金和南冬城拼。

    卫初心更担心的事，掌控欲极强的萧左会因为南冬城护着她，而对南冬城实施报复。

    她不想连累南冬城，更不想让他受到伤害，所以今天给他的这个吻是她第一次主动，也是最后一次！

    之前她对南冬城有感觉，但因为萧左的阴影，她一直克制着，所以她以为爱他没有那么深。

    现在她觉得要跟他分别，在很长很长一段时间里都不能再见他，甚至有可能这一辈子都不再相见的时候，她的心如撕裂般的疼，疼得她泪如雨下，她才知道，这个男人已经深深的刻入了她的骨髓里。

    想到他的音容笑貌，想到他的温暖，或者腹黑，或者可恶……想到他的每一个动作，每一句话，每一个笑容，她的心都疼得痉挛。

    原来爱情的味道是这样的，你和那个人在一起的时候，你不觉得他有哪里好，不觉得他有多重要，可当你要离开他的时候，才知道他已经嵌入了你的灵魂里，不管你走到哪里，他都如影随形！

    *

    相对于卫初心的伤心，南冬城却很开心。

    他完全不知道卫初心有麻烦了，不知道她亲吻他是在向他做最后的告别，因为他根本不知道萧左和卫初心有关系，也不知道萧左来了。

    男人总是要神经大条一些，他因为很开心，就把事情一直往好的方面想，想着卫初心那样突然那样热情地亲吻他，是不是已经认可了孩子，因为喜悦和激动，才骤然间爆发那样的情感？

    卫初心不让他解释刚才的事，是不是已经猜到了他会说些什么？

    他毕竟是凡人，不是神，无法预料他不知道的事，所以不知道他心爱的女人此时在街上因为舍不得他而泪如雨下！

    哭得两眼模糊的卫初心不敢再往前开，把车停到路边，趴在方向盘上伤伤心心大哭起来。

    但她并没有哭多久，因为她必须尽快计划，让萧左不去找南冬城的麻烦，所以没有充足的时间来伤感她的爱情。

    擦干眼泪，用湿巾擦了脸，又化了妆，然后她给凉珊珊发消息：“凉哥，我有事跟你说，你别让初初知道。”

    凉珊珊回复：“等一下，我出去打给你。”

    过了一会儿，凉珊珊打过来了：“老大，什么事啊？”

    卫初心说：“金川市找我的人来了，我需要你帮帮我。”

    凉珊珊紧张地问：“我怎么帮你？”

    “你先跟初初说，我们去祭拜一下你姥爷，回来得比较晚，让她就在你那里好好呆着，谁敲门都不要开。”

    “好，然后呢？”

    “然后你出来，到鲜香饭店找我，我们边吃边聊。”

    凉珊珊马上答应：“行，我很快出来。”

    卫初心挂断电话，发动车子开出去。

    *

    此刻，萧左在司俊辰的诊所里。

    他来找司俊辰，为的当然是乔如歌的事情，所以走进诊所，他开门见山地说：“司医生，我想向你打听一个人。”

    司俊辰以前跟萧左不熟悉，这段时间因为穆时光的关系，两个人经常见面，又多次一起吃饭，也算熟悉了。

    他对萧左是佩服的，佩服的当然是他经商的才能，司家也做那样大的生意，他对经商却完全不感兴趣。

    萧左来找他，他以为是要谈建医院的事情，还奇怪为什么穆时光没有一起来，听见萧左说要打听一个人，才知道他另有目的。

    司俊辰客气地问：“萧总要打听谁？”

    萧左拿出一张照片递给他说：“司医生，我那天在你的手机屏幕上面看到了她的另外一张照片，我想，你认识她吧？”

    司俊辰接过照片，看见正是那天初初照相穿的那身套裙，脖子上带的项链都一模一样，不由诧异地问：“你怎么有她的照片？”

    “这是我妹妹，”萧左解释：“是我的继母带来的女儿，她已经失踪一年多时间了，我一直在找她，但没有她的消息。那天我看见你的手机屏保上面是她的照片，我想你一定知道我妹妹在哪里。”

