    不到三天时间，术道网站和各个聊天群就彻底被人引爆了。

    也不知道是谁在术道网站上发了一个帖子：陈野有本事拿下术道悬赏榜前三的任务，才算得上年轻一辈的术道第一人。要不然，就别顶着年轻一辈术道第一人名头招摇撞骗。

    这个帖子一发出来，就引爆了术道网站的论坛。各种各样的帖子布天盖地遍布整个网页之后，很快就在有心人的引导之下转化成了一个声音：让陈野去接悬赏榜前三的任务。

    小钱儿一直都在密切关注着网站的动向，我却没拿这些事情当回事儿。每天除了打游戏就是在吃吃喝喝。

    没想到，有人冒用我的名义发了一个帖子出去，大致的意思是：术道第一人是册封，还是我在自封的？我凭什么要向你们证明？

    我不得不说，那个冒名发帖的说，说话的口气还真挺像我。换成我自己发帖说不定也得跟这个内容一样。

    小钱儿一看见这个贴子就懵了：“陈野，你快点发帖澄清，要不然这件事儿会越演越烈。”

    我好笑道：“澄清什么？本来就不是我发的帖子，我为什么要跟一群不认识的人去澄清啊！”

    小钱儿急得直跺脚：“陈野，你怎么就不明白啊！你这样不出去澄清，就得罪整个术道哇！你现在已经跟宗门水火不容了，如果再得罪了术道，你在江湖上就真的混不下去了啊！”

    小钱儿的话有几分道理！

    我正在思忖之间，那个冒了我名字的人又发出来一个帖子：

    我接不接任务暂且不论，我想问的是，你们有谁敢接这三个任务么？

    我知道你们为什么这么激动。这就好比一群满肚子男盗女娼，偏偏又装得道貌岸然的人凑在一块儿，大家互相看着，谁也不好意思动那个勾勾心。结果，有个人憋不住去那个啥被抓住了，结果所有人都疯狂鄙视他。为什么？因为自己的没被抓着啊！鄙视他才能标榜自己清白无暇，情怀高尚啊！

    这个帖子一出来，顿时引得群情激奋，不到半个小时的工夫，论坛就差点被掀爆了。

    小钱儿脸色一白：“完了，这下糟了。陈野，叶玄，要是有人过来找你们，你们千万别冲动，要是动了手我们就更不好解释了。千万忍住……叶玄，你干什么？”

    叶玄不知道什么时候，从局里申请了一挺重机枪，直接把枪给架在了门口不说，还在门前竖了一个牌子：“谁他么找死，尽管来！”

    小钱儿被气得七窍生烟：“你们想要气死我啊！小糖豆，你帮我……小糖豆呢？”

    小糖豆悄悄躲回了房间里，等小钱儿找过去时，一层浓重如雾的血气已经在她的屋子弥漫而起，离着老远都能闻到她屋子里散发出来的血腥。小钱儿顿时懵了：“糖豆，你在干嘛？你疯了吧？陈野，叶玄，你们快来看看啊！”

    我还没冲到小糖豆的房间门口，就听见她声音阴沉的说道：“别进来，我要让那些陷害哥哥的人付出代价。”

    小钱儿跺脚道：“你别乱用血咒，那是要遭报应的。小糖豆，你快停下。”

    小糖豆冷笑道：“血咒已经开始了，没人能让它停下来，你们千万别强行阻止，不然的话，我会遭到血咒反噬。”

    “糟了，糟了！”小钱儿差点急出了眼泪。我的脸色也是一片铁青。

    我转身回到客厅里用“陈野本尊”申请了一个账号，在论坛上发了一个帖子：

    我才是陈野本人，现在我要郑重说明三件事儿。

    第一，所谓的什么年轻一辈术道第一人，纯属无稽之谈，我陈野还没狂妄到敢以术道第一自居的程度，至于说，某些想要捧杀我的有心人，你们辛苦了，作为回报，我会在三天之内逐一拜访各位。

    第二，我承认自己才疏学浅，至于术道悬赏榜前三的任务，还是留给各位大能去破解吧！我本人对此毫无兴趣，更不会用这些东西，去证明什么。

    第三，如果某些人还要揪着什么前三任务不放的话。那么，我可以直言不讳的告诉你们。我也是江湖混饭，刀口舔血的术士。没有一分钱不挣就平白无故提着脑袋去接任务的道理。如果有人真想试试我能不能接下三个任务。那好，三千万一个任务，现金支付，先付款，后行动。任务失败，只退四成佣金。有人拿得出真金白银再说话。

    如果，有人想跟我谈情怀，讲气节的话，请你保证这辈子接任务不收一分钱佣金，再跟我讲话。

    我的帖子发出去之后，论坛里很快就没了声音。

    术士虽然满身江湖习气，但也是要脸的人，先钱后手一向是术道上的规矩。况且，出这种生死立见的任务，都得先给术士卖命钱，六成佣金不退，也一样是术道上的规矩。

    我以前就研究过术道悬赏榜，凡是能上术道悬赏榜的任务，都是以百万佣金起价，上不封顶。按照价格推算的话，悬赏榜前三的任务，少说也得五千万打底儿。

    我敢喊三千万，是因为排名前三的任务都已经在悬赏榜上不知道挂了多少年头，就连当年发布悬赏令的人都已经死了，谁会去付这个佣金？除非那些挤兑我出手的人自己付钱？术士存不住钱，都不怎么富裕，让他们花三千万看热闹，除非他们疯了。

    我发完帖子就把电脑扔到了一边儿，拿起电话给老王拨了过去：“老王，给我申请两挺重机枪，马上送货送过来，我就不信了！”

    老王在电话那头吓得声音都走调了：“我的小祖宗哎！你要干啥？两挺重机枪，你要搞屠杀啊！网上那帖子，我看见了，你可别玩玄的……行，行，小祖宗我服了你了，我给你弄一杆狙击行了吧！你等着！”

    我挂上电话气还没消，我本来不想搭理这些事情，让他们自己冷了也就完事儿了。

    谁想到却连累了小糖豆！

    他们要是再敢找死，那就别怪我真下狠手。

    我的帖子发出去之后，论坛上还真就冷下来不少。还有不少人站出来替我说话，我的心情总算是舒畅了一些。

    小钱儿却皱着眉头道：“陈野，你最后那句话容易被人抓着把柄。”

    “最后一句？”我往电脑上扫了一眼：“还真有那种不要钱，只讲情怀的术士？”

    “确实有这么一个人。”小钱儿道：“不过，他能来找你的可能性非常低。那个人还是很讲道理的。”

    “这就好！”我还真怕忽然就蹦出这么一人来，要是真有这样的人找上我，还真是一件事儿麻烦事儿。

    小钱儿说的那个人没找上我，宁爷倒是把我给叫回了局里，看见我头一句话就是：“野子，要是让你接悬赏榜前三的任务，你有多大把握？”

    我的眼珠子差点没瞪出来：“宁爷，你疯了吧？前三的任务最低一个都在那放了二十年了。接那东西有什么意义么？”

    “说的也是！”宁爷道：“我就是那么一说。对了，这次把你叫过来，是想让你接悬赏榜上第五的任务。”

    “啥？”我差点没跳起来：“宁爷，你瞎弄什么？前三我不接，你让我接第五，你开玩笑呢吧？”

    “人情难却啊！”宁爷无奈道：“这个世道就是这样，你欠了人家的情，就得舍出去这样脸啊！况且，对方给的佣金也非常丰厚。还报销你执行任务过程中的一切费用。”

    我本来不想搭理这茬，小钱儿却在我耳边低声说了一句：“那人家里有血龙参。”

    我双眼微微一眯：血龙参并不是什么天材地宝，主要的作用就是含有大量的血气，只要一个人身上的血不被抽空了，有血龙参就能在短时间之内补回来。可是说是专门用来救命的药材。市场价格也就百十多万上下，只是血龙参极其稀少，有价无市。

    我敲了敲桌子道：“任务我接了，我不要佣金，只要血龙参。如果雇主觉得可以，明天这个时候带着血龙参过来找我。否则，一切免谈。”

    “好！”宁爷一挑大拇指：“这事儿，我替他答应了。你先把资料带回去看看。明天我让人找你。”

    我要血龙参是为了小糖豆。血咒作为巫门的禁术之一，每次施展都消耗大量的气血，血龙参就算不能让小糖豆恢复如初，应该也大有裨益。

    我从秘书那里拿过资料，转身看向宁爷道：“宁爷，有句话怎么说来着，如果有人对你挑大拇指，可能不是夸你，而是正在拿炮瞄你。”

    “滚！”宁爷暴怒道：“我特么知道你小子憋得什么坏。滚回家去，网站那边的事情，我会处理。”

    宁爷说是要处理，结果还是晚了一步，我还没到家，就有人把我接下第五任务的事情给爆出来了。

    这一下，论坛里又热闹上了，所有人都在坐等结果。

    我却毫不在意的翻动起了资料。人家想看结果，我还能掖着藏着不成？

