    <!--go-->    

    场景变换。

    倚天世界，海外冰火岛。

    此乃一座无人孤岛，风景奇秀，宛若世外桃源一般。

    之后，“金毛狮王”谢逊与张翠山、殷素素一路漂路到此岛定居，苦心钻研武功绝学，一转眼便是十余年……

    这日傍晚，风平浪静，夕阳沉到了海平面。

    海边一块悬空的岩石上，一个中年男子盘腿而坐，面向大海吐纳调息。

    突然间，男子身体一僵，双眼仿佛失神一般变得无比空洞。

    随之，又慢慢涌出一丝神彩。

    “呼~”

    随着一声长长的吐气声，“张翠山”慢慢睁开眼睛。

    准确地说，从现在开始，便由陌子鸣来扮演张翠山这一角色了。

    这倒不算夺舍，毕竟完成任务之后陌子鸣便会离开。

    如若任务圆满，对张翠山来说反倒是一桩大好事。

    毕竟陌子鸣的到来彻底改变了他们夫妻俩的悲惨命运。

    按照剧情，一年后便是张三丰的百岁寿诞，夫妻二人会带着儿子张无忌一起回武当拜寿。

    各大门派闻风而至，逼问谢逊的下落。

    张翠山特讲义气，本着“死贫道不死道友”的精神，竟自绝经脉而亡。

    还将娇妻一起连累，也跟着当场自尽。

    可怜如花美眷就这般香消玉陨，令人扼腕叹息。

    当然，陌子鸣既然来到了这个世界，全面掌握了剧情，自然不会再容许惨剧发生。

    习惯了一会新的身体之后，陌子鸣念头一动，掌心多了一颗丹药。

    这是系统送的福利，可增加十年功力的小还丹，不过只限当前场景有效。

    “咕噜~”

    陌子鸣没有一丝犹豫，抬手将小还丹送到口中咽下，随之调息了一个小周天，便将药效尽数吸收。

    同时也在消化张翠山的记忆。

    要扮演好一个角色，自然要演入透彻去了解对方的一切。

    根据记忆，张翠山目前所擅长的招式主要有“武当长拳”、“银钩铁划”、虎爪绝户手“、”笔贴划字功“、“真武七截阵”、“梯云纵”等等。

    算起来，在七个师兄弟之间他的年龄最小，但武功却是最高的。

    现在又凭空多了十年功力，实力自然是更上一层楼。

    天色将黑未黑时，一道窈窕的身影走了过来。

    “翠山，还在练功呀？该吃晚饭了。”

    来人，正是被无数正道中人视为妖女的殷素素。

    她来自于源自波斯的拜火教，在中原又称为明教，总坛位于光明顶。

    明教因行事方法与中原各门各派迥异，故而被正道中人视作魔教。

    殷素素的父亲殷天正，乃教中四大护法之一，号称：白眉鹰王。

    也正是因为如此，二人之间的情路可谓是一波三折，充满坎坷。

    毕竟张翠山乃是武当弟子，妥妥的名门正派。

    直到来到冰火岛，身处与世无争的环境之中，二人方才修成正果，在谢逊的撮合下拜堂成亲。

    婚后产下一个儿子，起名：张无忌。

    “素素……”

    陌子鸣跃下岩石，亲昵地上前牵着“妻子”的小手。

    这可不是故意占便宜，而是一个演员的基本素养与敬业精神。

    既然扮演了张翠山这个角色，就得全身心投入。

    为艺术而献身。

    为任务而全力以赴，力争三星圆满达成！

    “翠山，感觉你今天有点不一样……”

    “嗯？哪里不一样？”

    陌子鸣心里一跳，暗道不会哪里露馅了吧？

    “整个人看起来似乎精神多了，眉眼间也多了一些神采。”

    “哈哈，原来是这样……”

    陌子鸣松了口气，乐呵呵道：“今日修炼突有一种顿悟之感，内力有了不小的提升。”

    正好，为突然增加的十年功力找个借口。

    一听此话，殷素素惊喜不已：“太好了，那我可得恭喜相公，贺喜相公。”

    “哈哈哈，走，回去吃饭！”

    空中，回荡起一阵爽朗的笑声。

    “阿爹~”

    刚到院外，一道小小的身影便亲亲热热扑了过来。

    “无忌，今天乖不乖？有没有惹娘亲生气？”

    陌子鸣蹲下身抱着“儿子”，俨然一副慈父的表情。

    当然，他也是按照张翠山平日里的表现来的。

    就算他想改变一些什么，那也得循序渐进。

    突然间变化太大，难免会令人生疑。

    “嗯嗯~”

    张无忌点了点头，又摇了摇头。

    “哈哈哈，贤弟，等你好久了。弟妹今晚做了不少好菜，咱们兄弟可不要辜负了她的心意，定要喝个痛快。”

    “好，既然义兄有些雅兴，小弟自当奉陪！”

    要说起这岛上的伙食倒也不清淡，有鱼、有虾、有野味，还有天然的香料。

    故而，殷素素经常都会变着花样弄一些好吃的。

    “对了贤弟，你真的要回武当为你师父祝寿？”

    喝了一会儿，谢逊忍不住问。

    “嗯，毕竟是师父的百岁寿诞，于情于理小弟都该回去祝寿。”

    “可你一回到中原，那些个名门正派恐怕不会放过你。”

    陌子鸣笑了笑：“义兄请放心，他们找我，无非就是想逼问义兄的下落。

    小弟可以对天发誓，无论他们如何威逼……”

    “贤弟打住！”谢逊急急抬手：“愚兄并非此意，只是担心你们夫妇的安全。”

    这时，殷素素不由笑了笑道：“谢大哥不必多虑，翠山毕竟是武当弟子，想必那些人也不敢胡来。”

    “唉，话虽如此，但……罢了，不说这些不吉利的话。

    既然你们夫妇心意已决，愚兄也只能祝你们一切顺利。

    来，干一杯！”

    “干！”

    一顿酒，喝了足足一个时辰。

    陌子鸣多少有了几分醉意。

    “翠山，快来洗把脸。”

    “嗯，来了~”

    “趁水热，把脚也洗一洗。”

    “好~”

    此时的殷素素，俨然就是一个持家有道的温柔娇妻，哪有一丝在江湖行走时的英姿飒爽？

    洗漱完毕，陌子鸣心情颇有些复杂地走向房间……

    他突然想到了一个奇怪的问题。

    这一睡，算不算给张翠山戴帽子？

    应该不算吧？

    毕竟身体是他本人的。

    嗯嗯~正解！

    记着，从现在开始，我即张翠山，张翠山即我，必须要全身心入戏。

    这样才算得上一个优秀的演员。

    不久后。

    “相公，今晚你怎么……”

    “功力有长进了嘛……”

    “讨厌……”

    ……

    [PS：新的一年来临了，三郎在此祝大家新年快乐，新的一年大家一定要元气满满哦]

     

