    临县，法场之上，秦氏凄厉的吼道：“狗官，我做鬼也不会放过你们的。”

    “给我杀了她！”

    临县县令崔严恶狠狠的道。

    “为善的受贫穷更命短，造恶的享富贵又寿延。地也，你不分好歹何为地，天也，你错勘贤愚枉做天……”

    秦氏对着天空怒吼道。

    “你看小说看傻了吧，还真以为念《窦娥冤》就能变成厉鬼。别痴心妄想了！”

    崔严不屑的道。

    “咦，天怎么变黑了？”

    一名差役疑惑的看向空中。

    “给我杀了她！”

    崔严再次道。

    刽子手听命，手起刀落，将秦氏的头颅斩下。

    “这是怎么回事？”

    崔严目瞪口呆的看着法场上秦氏的尸体，那秦氏尸体竟是直接从地面爬起来了，她弯下腰捡起自己的头颅安在了自己的脖颈上，然后用狰狞的面容看向崔严：“我说过，你会死的！”

    这诡异的一幕把崔严给吓到了，他用手指着秦氏道：“你……你是什么鬼东西？”

    当天，临县县衙被秦氏屠戮一空，崔严全家被秦氏杀死，这件事立即传遍了整个天下。

    “听说了吗？临县县令被化为厉鬼的一位女子给杀死了。”

    “那崔严是咎由自取，他不仅霸占人家良田，还将人家丈夫打死，最后女子化为厉鬼，向他索命。”

    “据说那女子在行刑之前吼出了《窦娥冤》里的那句话。”

    “我看看以后还有哪个贪官污吏敢为非作歹。”

    因为临县县令被杀一事，《大周仙吏》这本书的热度更高了，就是原本对《大周仙吏》不敢兴趣的读者也开始购买《大周仙吏》观看。

    “竟然是一本小说让天道规则改变了！”

    玉皇大帝惊奇的道。

    “他的这本新书很有意思呀！”

    武曌喃喃的道。

    说完之后，她观看起了《大周仙吏》的最新一册。

    李慕诧异道：“你见过陛下？”

    面摊掌柜点了点头，说道：“见过啊，只不过那个时候，陛下还不是陛下，也不是太子妃，她还在我这里吃过面，那个时候，我怎么都想不到，她后来会成为女皇陛下……”

    王武喝完汤，放下碗，不屑道：“别吹了，陛下不是太子妃的时候，也是周家的嫡女，会来你这里吃面？”

    面摊掌柜瞥了他一眼，说道：“你爱信不信……”

    ……

    说起这种事情，王武便滔滔不绝起来，“那可多了，陛下是周太傅的小女儿，有倾国倾城之貌，从小就有很高的修行天赋，二十岁的时候，就已经迈入了第五境……”

    “倾国倾城之貌……”

    李慕狐疑道：“不是说，她嫁给太子之后，并不被太子所喜，如果她长得这么漂亮，太子怎么会不喜欢……”

    在李慕的潜意识里，女皇陛下，修为虽高，应该长得不怎么样。

    否则，她怎么会直到成为皇后，还是处子之身，如果不是因为她长得太丑，就是传言有误。

    王武左右看了看，压低声音道：“这头儿就不知道了吧，太子喜好男风，这在神都并不是秘密……”

    李慕愣了一下，也压低声音，八卦道：“这么说，传闻陛下至今还是处子，也是真的了？”

    话音落下，他忽然察觉到了一股莫名的凉意，身上寒毛直竖，整个人都打了一个哆嗦。

    “天姿极高还有倾国倾城之貌，这不会是以我为原型写的吧？”

    武曌暗自猜测道。

    “这女皇肯定也是李慕的后宫之一。”

    徐文道。

    “这么说，女皇现在应该还是处子了。”

    李文道，随后他继续阅读后面的内容。

    梅大人张了张嘴，想要替李慕求情，却也不知道如何开口。

    背后非议陛下，若要治罪，可是大罪……

    美貌女子表情平静，似乎并未生气，淡淡道：“算了，他刚刚为废除代罪银法立下大功，若是将他下狱，该如何向百姓解释，念在他对大周有功的份上，饶他一次。”

    ……

    “梦？”

    李慕站在白色雾气中，很清楚的意识到了这一点。

    修行者炼化三魂七魄，意识和身体，都在自身掌控之中，他已经很久没有主动做过梦了。

    前方的雾气一阵翻涌，李慕看到一个亭子，出现在雾气之中，亭中似乎还有人影，他缓步向亭中走去。

    ……

    这个念头刚刚产生，亭中的女子，忽然在他的眼前消失。

    随后，李慕的屁股上传来一阵巨力，整个人直接飞了出去。

    他再次回头的时候，发现那女子手里出现了一只鞭子，她轻轻甩手，那鞭影便直逼自己而来。

    李慕想要躲开，却发现，他的身体根本不能移动，只能眼睁睁的看着那鞭子抽在他的身上，传来一阵火辣辣的疼痛。

    “哈哈，女皇真是口是心非，嘴上说饶了李慕，结果跑到梦里揍他。”

    徐文笑道。

    “我也想被美女在梦里拿鞭子抽。”

    魏得禄道。

    “要是我会入梦之术就好了。”

    武曌喃喃的道，随后她继续阅读后面的内容。

    梦中的女子如此暴力，难道是因为他这些日子，主动找事，揍了神都那么多权贵，所以才幻化出这种暴力的心魔？

    李慕一时也不能确定这是不是巧合，再次躺下，闭上眼睛。

    雾气中，那女子一手持鞭，冷冷的看着李慕。

    “还来！”

    李慕悲愤的看着她，主动退出了梦境。

    他坐在床上，面色阴沉。

    一次是意外，两次是巧合，第三次，便不能用意外和巧合解释了。

    他可能真的遇到了心魔。

    那并不是幻境，而是李慕自己做的梦，梦中的女子，也是他潜意识幻想出来的，甚至连李慕自己都无法控制。

    若是不克服心魔，恐怕他以后睡觉便不得安宁。

    今晚是不可能再睡了，李慕一个人走到院子里，望着头顶的满月，心情惆怅。

    ……

    李慕解释道：“我这不是防患于未然吗，我怕对陛下不够了解，日后做了什么，冒犯了陛下……”

    梅大人道：“你放心，陛下的仁慈和大度，远超你的想象，就算你冒犯了她，她也不会计较……”

    “真没有想到女皇会有拿鞭子抽人的爱好。”

    “女皇表面上仁慈大度，暗地里却记仇的很。”

    “女皇一出来，李青和柳含烟都黯然失色。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    李慕刚刚走到街口，忽然听到前方传来一阵哗然，夹杂着百姓的惊呼。

    李慕面色一变，飞快的向着前方人群聚集处跑去。

    刚才纵马的周家子弟，此刻还骑在马上，那匹马正前方的街道上，有一道长长的血迹。

    前方数丈远处，躺着一道人影。

    那是一个老者，胸口凹陷，躺在地上，已经没了气息。

    李慕双目金光涌动，并没有发现他的三魂，只有他尸身上空，飘洒着的淡淡魂力。

    他已经死了。

    ……

    年轻人冷冷的看了李慕一眼，说道：“让开。”

    此人一张口，李慕便闻到了浓重的酒气。

    酒后纵马，撞死百姓之后，竟然还想逃离现场，李慕冷冷道：“给我滚下来！”

    年轻人面露杀意，一甩马鞭，竟然直接向李慕撞来。

    ……

    李慕沉着脸道：“我不管什么周家公子吴家公子，本捕头食国家俸禄，此人当街杀人，若是让他就这样走了，怎么对得起陛下，怎么对得起这神都百姓？”

    围观百姓脸上露出激动之色，“不愧是李捕头！”

    也有人面露担忧，说道：“这可是周家啊，李捕头怎么可能抗衡周家？”

    “这周家公子竟然草菅人命，该死！”

    “要是我们这个世界有李慕这样的捕快就好了。”

    “我最喜欢李慕的一点是他的嫉恶如仇。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    都衙给出的理由是，周处醉酒纵马，致人死亡，后来又意图逃窜，拒捕袭捕，行为过于恶劣，当处过失杀人的极刑。

    刑部没有批示，原因是周家赔偿给死者家人一大笔钱，那老者的家人出具了谅解书。

    一般情况下，对于过失、非故意杀人，只要能取得家属的谅解，官府在量刑之时，便会极大程度的轻判。

    一旦周处获得了死者家属的原谅，他必然可以逃过一死。

    ……

    李慕回到都衙，张春摇头说道：“没办法，死者的家境并不好，周家给他们赔了一大笔银子，足以让他们一辈子衣食无忧，死者的家人出具了谅解书，刑部酌情轻判，处以周处流刑，前往九江郡服三年劳役……”

    王武叹息口气，补充道：“九江郡……，都是新党的人，周处只不过是换了个地方快活，九江郡远离神都，周处在九江郡，会比神都更舒服……”

    ……

    他的这幅样子，让周处很满意，他对李慕笑了笑，说道：“我只是提醒你，我可什么都没有做，你们做事要讲证据的，千万不要冤枉好人，哈哈……”

    李慕道：“人在做，天在看，举头三尺有神明。”

    周处不屑的一笑，说道：“神明，这么多年了，我倒真想看看，神明长什么样子，你若有本事，就让他们下来……”

    ……

    这一道紫色的雷霆，将他整个人彻底吞没。

    “周处死了好呀！他死有余辜！”

    “我觉得这样死便宜他了，他应该被千刀万剐。”

    “周处怎么也不会想到自己会这样憋屈的死去。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    面对女皇的震怒，他依然平静的看向李慕，问道：“百余年来，百川，青云，万卷书院，为朝廷培养了无数官员，白鹿书院的学子镇守边疆，血洒疆场，四大书院对大周的贡献，无法衡量，今日你却要颠覆书院的根基，说，你到底有何居心！”

    六部九寺中，无数官员，用嘲讽的目光看着李慕。

    ……

    李慕擦拭了嘴角溢出的一道血丝，抬头看着白发老者，淡淡道：“你问我有何居心？”

    这一刻，面对洞玄强者，他的心中丝毫不惧。

    ……

    他一手指天，一字一顿的说道：“天地无心，不辨黑白忠奸，本官上为天地立心！”

    ……

    他似有所悟，以另一只手指地，继续说道：“恶法无道，荼毒万千百姓，本官下为生民立命！”

    ……

    李慕感受到身边天地之力的凝聚，语速加快，高声道：“武帝文帝，安定疆土，治国有方，二圣之后，圣道遗失，本官前为往圣继绝学！”

    ……

    李慕最后看向帘幕中的女皇，沉声道：“身为大周吏，幸得陛下垂帘，臣不胜感激，必将鞠躬尽瘁，死而后已，后愿为大周万世开太平！”

    ……

    天谴！

    百川书院的副院长，洞玄巅峰，距离超脱只差半步的强者，在大殿之上，遭到了天谴，修为险些跌落了一个大境界。

    这一道天谴，至少让他损失了三十年的道行！

    “好一个为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “这百川书院的院长竟然挑衅李慕，这不是作死么？”

    “李慕说的对，读书人应通晓万物造化之理，使天道彰显。从物质上丰衣足***神上伦理政教，使百姓安身立命。替历代圣贤延续行将绝传的不朽学说，给千秋万代开创永久太平的伟大基业。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读后面的内容。

    片刻后，宗正府内，天牢门口，张春拦着寿王，大怒道：“什么，你们要放了崔明，崔明犯了这么大的罪责，你们居然要放了他，你们眼里，还没有一点儿王法了！”

    寿王举着那枚令牌，说道：“这是先帝御赐免死金牌，持此牌者，除谋反大逆，一切死刑皆免，这就是王法。”

    张春大声道：“你们用先帝时期的令牌，免当朝的罪臣死罪，你将陛下置于何处？”

    寿王冷哼一声，说道：“君无戏言，先帝令牌，代表着皇室威严，大周威严，只要大周还在，此令牌便有效用，见此牌者，如见先帝，抗此牌者，如抗圣旨，抗旨不尊者，处斩决，夷三族……”

    “难道崔明要被释放了？这真是一点王法都没有了。”

    “放心，有李慕在，崔明活不了。”

    “对啊，李慕是邪恶的克星，他一定会让崔明付出应有的代价。”

    读者们议论纷纷。

