    

    死寂！

    一片死寂！

    四个字干脆利落，冲击了所有人的心神。

    这一刻，寂得连风声似乎都静止了，只能听见渐渐加重的呼吸声。

    离着君慕浅较为近的天骄，更是瞠目结舌。

    众人都惊呆了，木愣愣地看着紫衣女子，耳边还不断回响着先前那番对话，这才确认自己绝对没有听错。

    ——君，这里有一个贱女人在冒充你，她不要脸，她实在是太过分了，你快出来给她点颜色看看！

    ——关你屁事。

    几百几千次天骄盛会了，还从未出现过这样一幕。

    还有什么比这四个字更打脸更可笑的吗？

    你说人家冒充君，结果人家就是君！

    “唰——”

    再一次，众天骄的目光又汇聚到了脸色无比惨白的凤弦的身上，眼神都幸灾乐祸了起来。

    也是因为被君慕浅给震到了，沉寂了有片刻，轰动被压狠了，爆发得更加厉害了。

    “我可算是知道什么叫做专门把脸送上去让别人打了，哈哈哈，笑死人了，怎么会有这么愚蠢的人。”

    “可不是吗？人家都说了自己是君了，她还在那里咄咄逼人，啧啧，这下被打脸了吧。”

    “哈哈哈哈——”

    听着这些话，凤弦的脸更白了，就像是兜头一盆冷水泼下，让她浑身冰冷。

    不！

    假的……一定是假的！

    “哎，野鸡，你不是说你知道谁是君吗？”天焕都笑疯了，神情痛快，“你现在说说，到底谁是啊？”

    “这不可能！”凤弦捏紧了手指，她死死地瞪着紫衣女子，身子颤抖，“你不可能是君，不可能！”

    她就像是抓住了什么救命稻草，不断地重复这三个字，眼神凶狠阴沉：“你在骗人！”

    君慕浅并不动怒，她挑眉一笑，风流恣意：“那我还真是很厉害，连天至尊都能骗过。”

    此话一出，众天骄们笑声也更大了，皆是嘲讽的神色。

    “嘘，瞧见没，她还在自欺欺人呢。”

    “没错，我们可是都听得清清楚楚，她给君传音，慕姑娘就如她所愿地接收了，这不就是她想要的吗？”

    敖越也感觉脸上一疼，但他更多的是愤怒：“大哥，雪宜君那个女人好不要脸，她居然骗我们她是君！”

    若非雪宜君说她就是君，他们怎么会让她加入他们的队伍中？

    亚龙族人虽然也喜欢美人，但对于他们兄弟几个来讲，看中地更多是实力。

    否则，日日夜夜沉迷于温柔乡，如何成为一代天骄？

    而敖冰，还是注定要登上王位的人。

    “骗？”敖冰不置可否，神色漠然，“也就骗骗你这种脑子差一筹的。”

    “大哥？”敖越愣住了，“你早就知道她不是君了？”

    “嗯。”敖冰淡淡，“否则，你以为我为什么不帮她一把？”

    雪宜君的实力确实不错，可在那几天的接触之中，他发现此女心性委实不稳，容易受外界影响。

    君的天骄值在他之上，纵然会有运气的成分在其中，但大体绝对不会变。

    天穹境，本就是磨炼心境的地方。

    敖越这下不解了：“大哥，那你还……”

    敖冰瞥了他一眼，竟是难得地说了一句俗话：“想看看她脸皮有多厚。”

    “大哥，一定要给雪宜君点颜色看看。”敖越不甘心，“马上就要到最后时刻了，她一定会出来！”

    现在，敖越对雪宜君可谓是嗤之以鼻了。

    还万灵第一美人？

    飘雪峡谷也不知道是培养出了一个什么低贱的“天之骄女”来。

    听到这句话，敖冰皱了皱眉，也没再开口了。

    听着众天骄的嘲笑，凤弦再也无法忍受住了，她尖叫了一声：“你们都被她骗了！她就是一个惯犯，天天骗人，她不是君，她一定是把雪姐姐的黑色玉简抢走了。”

    这一句话像是终于把她给点悟了，她神情瞬即厌恶：“慕浅，没想到你竟然是这样的人，趁着雪姐姐重伤把她的黑色玉简拿走，再在这里招摇撞骗，我可不会这么容易上你的当！”

    话罢，凤弦傲然了：“大家说是不是？几个月前那一幕你们也都看到了。”

    凤弦洋洋得意，自以为抓住了君慕浅的把柄，就等着其他天骄也恍然大悟，替她和雪宜君讨伐慕浅。

    然而……

    这句话一出，天骄们都像是看傻子一样地看着她。

    就连一向不怎么插手他人事情的宫暮云，也都掠来了一个略带冷讽的眼神。

    “野鸡，你是第一次参加天骄盛会吧？”天焕惊奇于凤弦的逻辑和思维，“不知道就算黑色玉简被抢走，也不能替玉简的主人掌管？”

    “不，你说谎！”凤弦拼命地摇头，她咬牙，转身就跑，“我这就去找雪姐姐！”

    君慕浅眯了眯眸，并未阻止，反而就站在那里等着。

    而就在凤弦还没有跑几步的同时！

    “轰隆隆——”

    苍穹深处传来了一连串惊天动地的巨响，仿若有惊雷在轰鸣，云层四散，滚滚而来。

    不管是位于天穹境的那一个地方，都能听见。

    天焕神色一肃：“老大，这是最后一战打响的征兆，我们必须迅速结队。”

    便是映照着他这句话一样，一直引导着天骄们的声音也响起来了。

    “小辈们，现在才是你们真正大显身手的时候。”

    “老夫宣布，这一刻，天骄盛会全面升级，进行最后的大比拼，具体规则，也都传到了你们的玉简上了。”

    “只有一个月时间，你们，可不要让老夫失望啊……”

    君慕浅越听越觉得熟悉，她拧眉，自言自语：“哪里听过呢？”

    同时，暗处的青年也抹了一把汗，他也喃喃：“这次可不要再被兴师问罪了。”

    “来了！”雪宜君在远处，眸中爆发出强烈的精光来，“我们上！”

    “唰唰——”

    就在不少天骄还处于震惊茫然之际，一支人马已经汇聚了。

    “雪姐姐！”见到雪宜君，凤弦大喜过望，“雪姐姐，你终于来了，慕浅刚刚还冒充你，说她是君，你快来证明啊。”

    一句话，让雪宜君的瞳孔一缩，眉眼顿时一厉：“你说什么？！”

    慕浅是君？

    凤弦就将事情讲述了一遍，愤愤不平：“雪姐姐，她真的好不要脸。”

    她没注意到，雪宜君的脸色也是一白，额头上都直接冒出了冷汗，脑海也被轰然炸响。

    不……

    慕浅是君？怎么能是？！

    偏偏，不管是任何事情都要和她作对吗？

    “哦——”君慕浅抬眸，唇边含笑，“正主来了啊。”

    “慕浅，你还敢笑？”凤弦神色讥诮，“雪姐姐你说，她是不是在冒充？”

    这一句话，又把天骄们的注意力给吸引走了。

    有一部分人也有些摸不着头脑，到底谁才是君？

    “没错。”雪宜君压着内心汹涌而来的嫉妒和厌恶，“便是慕浅抢走了我的黑色玉简，冒充我的身份！”

    只要她死死咬定，谁会知晓？

    结果，就在话音刚刚落地的这一刻，一声蕴含着怒意的冷哼声突兀地响起，雷霆一般，响彻天地！

    “区区第三，还敢冒充第一？真当老夫也那么好容易被欺骗？”

    “哗——砰！”

    下一秒，众人就看到斗志昂扬的雪宜君忽然就倒在了地上。

    像是有一只无形的大手，直接把她扇飞了。

    天骄们都看傻了，惊喃出声：“老天爷……”

    凤弦这下也彻底懵逼了，她哆嗦着，腿一软瘫倒了地上。

    谁会听不出这就是先前那位天至尊的声音？

    天至尊，也来给慕浅撑腰？

    但就是天至尊这么一句，才彻彻底底地说明了谁才是冒充者。

    雪宜君疼得直抽气，她跌坐在那里，脑子嗡嗡一阵响，只感觉一直在被人抽着巴掌。

    她万万没想到，天至尊会这么无聊，只是为了拆穿她，来替慕浅说话。

    凭什么？！

    众目睽睽之下，雪宜君脸上一阵火辣辣，除了羞愤，更多的是暴怒。

    “我就知道，你有后台！”她冷笑了一声，“但是慕浅，你太不幸了，你的占有欲害了你，你若是把少君分给我，我也不会对你出手。”

    君慕浅的眼神渐冷，笑也寒凉：“先前，我真应该先替你治治脑子。”

    天至尊突然出来，她也有些意外，貌似她好像也没做什么惊天动地的大事，能引起他们的注意才对。

    某尊主完全不知，她家美人已经连天至尊都警告过一番了。

    不过，现在雪宜君终于现身了，那么她也该动手了。

    君慕浅握了握手指，她倒是想看看，她这个实验品如何。

    “慕浅，这个时候了你还嚣张？”雪宜君气得胸腔内一阵气血翻涌，“我今天就要替天行道，除掉你，这最后的一战，就是你的葬身之时。”

    雪宜君越说，气势就越加磅礴：“我说过，我会回来的，今天，你必死无疑！”

    她上前一步，灵戒上光芒一闪。

    下一秒，雪宜君的手中就出现了一把奇形怪状的东西，像是一个圆筒，却有着把柄。

    她缓缓抬起，直指紫衣女子的额心，唇边浮现出一抹诡异的笑来：“慕浅，你要完了。”

    那是一个纯金属的兵器……

