    第173章 【174】阿七的人力蹬腿器，斗罗女团来收作业

    万界典当铺三层。

    其中一间套房。

    白玥，白玲轩，蓝妍雨，李馨围坐在在客厅。

    来自同一世界的她们正在计划着接下来的进货日程。

    过了一会儿。

    正经事交谈完。

    “这个健身业务真是不错。

    这位高瑶看起来小，真是非常会啊！”

    白玥脸蛋微红道。

    “还是掌柜大哥取材取的好。

    给了个擦出爱情的火花的机会！”

    蓝妍雨含羞一笑。

    脑海中回放起相关画面。

    白玲轩和李馨笑而不语，心中满怀期待。

    “阿七前辈的健身时间应该开始了吧？

    要不要去观摩一下？”

    李馨眨了眨宝石般的蓝眸道。

    “没问题吧？”

    白玥轻声道。

    “没问题的。

    我刚才上来前问过阿七前辈。

    她说又不是什么见不得人的事情，随意”

    李馨回道。

    “嗯，说的也是”

    “掌柜大哥看来真的没在意这些。

    只是为了经营典当铺”

    “当然喽。

    高瑶前辈说这是为了让典当家乐到找不到北。

    我们和掌柜大哥是平等的合作关系！”

    “掌柜大哥太有格局了！

    强大又友好，而且分享的力量也是实打实的逆天。

    简直太完美了！”

    白玥，白玲轩，李馨，蓝妍雨议论纷纷。

    然后起身，扭着诱人的腰肢走向大门。

    ...

    店铺二层。

    其中一间套房的对开式大门缓缓关上。

    “阿七妹妹想从什么健身项目开始进化？”

    李寒站在客厅吊灯下，一脸正色道。

    阿七穿着轻薄紧身的黑色瑜伽裤和露腰小背心。

    灯光照射下。

    妙不可言的风景更是隐约可见。

    其中细节足以令人血脉喷张。

    这也是可以自行调整健身衣后的后果。

    比李寒提供的原版更显细节。

    还是细到痕迹和重点分明。

    “那就从练腿开始好了”

    阿七神态自若的回道。

    芳心却不争气的乱撞。

    但在李寒清澈平静的目光下。

    她逐渐跟着平静。

    更加激起撩汉的冲动。

    我一定要掌柜大哥为我失态！

    想想就太有成就感了！

    “行！

    我看看练腿是怎么练的”

    李寒点点头，抬手点在虚空。

    一道投影随之呈现。

    画面中正是一方世界中健身房里的女子健身实况。

    “这个坐式蹬腿器怎么样？”

    李寒指了一下投影。

    “用器材？人力行不行？”

    阿七看了眼轻声道。

    “行啊。

    蔷薇，宋嫣都是选择的人力，那以后就默认人力好了”

    李寒回道。

    然后指向一旁的茶几接着说：“那就开始健身吧！”

    两人走向桌子。

    阿七优雅的坐在桌边，一跃而上坐到正中间。

    修长笔直的美腿垂落在外。

    身后的桌面立起一块靠背。

    李寒将沙发拉近，坐到女子前方。

    伸出双手摊开掌心面朝对方。

    坐好后的阿七抬起白里透红的莲足。

    将足底贴合掌心。

    顿时感到被吸附住。

    掌柜大哥的皮肤真是太好了。

    这感觉简直无法言喻！

    因六阶生命体的皮肤和从未被人触碰过的玉足。

    导致女子冷艳的脸蛋升起红霞。

    “准备就绪。

    重力数值会逐步提高。

    你就放心大胆的练”

    李寒一本正经道。

    清澈的目光却将一切尽收眼底。

    今天得是哆啦A梦款健身教练。

    针不戳！

    “好的！”

    阿七轻舒一口气，甩开脑海中的怀春杂念。

    浑圆的长腿开始发力向外蹬。

    李寒的双臂随之向后移。

    能够进化的健身正式展开。

    过程中。

    阿七逐渐气喘吁吁，狭长的美眸中水波流转。

    李寒神色如常，目不斜视，尽显正人君子风范。

    实则洞悉一切妙不可言的细节。

    暗中妙个不停。

    生活啊~

    真是芳香馥郁，妙趣横生！

    大门口。

    不知何时已经虚掩的大门门缝。

    出现数双瞳色各不相同的眸子。

    正在叠罗汉的一众女子正窥视着屋内。

    由下往上分别是。

    媚儿，夏星，夏蛊，史金刀，史银枪，白玲轩，白玥，李馨，蓝妍雨，高瑶。

    由于是趴着叠。

    大门的高度绰绰有余。

    众女一旁站着两人。

    蔷薇和宋嫣看着眼前的一幕，满脸笑意。

    她们看的真是津津有味！

    身为过来人。

    只能说其中的奥妙只能你们自己去亲身体会了。

    良久。

    高瑶从最上方一跃而下低声道：“健身结束！闪喽！”

    其他女子跟着一哄而散。

    屋内。

    面红耳赤，体香浓郁的阿七躺在茶几上气喘吁吁，煞是令人浮现连篇。

    健身搭配进化。

    真是太痛快了！

    我要好好进货，继续体验健身进化的乐趣！

    “阿七妹妹不错啊，能坚持十四倍重力了。

    再接再厉！”

    站在大腿边的李寒看着女子含笑道。

    我气势冲天的妹妹哟。

    真是又美又突出！

    “都是掌柜大哥的进化点数太厉害~”

    阿七侧卧微微一笑道。

    “呵呵~

    那你是在这里休息？还是待会儿自己回卧室？”

    李寒随意笑道。

    “我现在实在是不想动了。

    劳烦掌柜大哥帮帮忙~”

    阿七轻声软语道。

    “举手之劳！”

    李寒弯腰将女子拦腰抱起。

    真是香喷喷！

    阿七顺势将一只手臂搭在男子肩膀。

    看着眼前的脸庞。

    脑海中编排出孤男寡女共处一室的艺术情节。

    可钢铁直男李寒并未出演。

    将女子柔软无骨的娇躯放在床上，便转身离去。

    留下一句话。

    “阿七妹妹好好休息，晚安！”

    “嗯，掌柜大哥晚安~”

    侧卧的阿七轻声回应，目送走出门的背影。

    掌柜大哥！

    你就等着和我日久生情吧！

    我真是越来越喜欢你了！

    想罢。

    她躺下身，望着天花板红润薄唇微微上扬。

    冷艳的脸蛋浮现羞意。

    心念一动。

    所穿的瑜伽服化为流光褪去，飞落至床头柜。

    变成叠在一起的模样。

    一丝不挂的诱人女子，翻身抱住一旁人高的抱枕。

    浑圆大长腿呈现包夹之势。

    令人想要化身为枕。

    整个套房的灯光随之暗淡。

    大门外。

    李寒带上大门，对阿七的风情暗自点头。

    妙妙妙！

    下一秒就消失不见。

    健身教练的兼职工作暂告一段落。

    下一位美女典当家的健身也已排上日程表。

    李寒回到自己独占一层的房间。

    忽然。

    一道道婀娜性感，散发着黑光的身影。

    从他身体的前后左右上飞出。

    各不相同的高跟鞋落地轻轻落在地板。

    阿银，比比东，千仞雪，朱竹清，唐月华等斗罗女团将其团团包围。

    “又在整活的夫君大人，准备好交功课了吗？”

    女子们异口同声，抛出风情万种的媚眼。

    “我早已准备就绪！”

    李寒邪魅一笑，对正前方的阿银竖起大拇指。

    阿银一跃而起将男子扑倒在地。

    再正常不过的情人日常就此展开。

    (本章完)

