    伏特加话音刚落，琴酒忽然瞥了过来——不知道为什么，琴酒的眼神当中饱含杀意，简直像是说话的人，提到了某些绝对不能提起的禁忌一样。

    伏特加：“……！！”

    怎、怎么了？

    ……乌佐刚才究竟在电话里说了什么？自己只是告了乌佐一状，大哥为什么要露出这种眼神？！

    一瞬间，伏特加汗毛倒竖，意识到自己好像大意了。

    “有乌佐出没的地方，最好什么都不做，一切主观行为都可能反过来变成杀伤自己的利刃”……如今看来，这条“如何跟乌佐和平共处”的守则还是不够贴切——应该把“乌佐出没的地方”，改成“乌佐的声音所能传达到的地方”。

    伏特加顶着琴酒凉飕飕的眼神，满头冷汗。

    “……”好在，或许是他和琴酒大哥之间的信任牢不可破，琴酒并没有忽然一枪打在无辜小弟身上，慢慢移开了视线。

    …………

    伏特加刚才的重点，明显放在了最后一句话上。

    琴酒却选择性地忽视掉了那句话，独自思忖道：

    “乌佐都能混进那一班专门搭载老弱病残的观景电梯，看来宴会厅里没有下一波撤离对象，那就是最后一班电梯——不敢坐电梯，也不敢跟那些男人一起走联络桥撤离。呵，雪莉要么是有事没能过来，要么就是依旧藏在楼里，没敢现身，想等大火扑灭，再暗中离开……”

    想到这，琴酒很快做出了决定：“炸掉楼顶和联络桥，封锁那栋楼。”

    伏特加眼睛一亮，惊喜地握住了引爆器：“好！”

    “等等。”

    按下去之前的一瞬间，琴酒忽然一伸手，从他手中把引爆器拿走了。

    琴酒把引爆器拿过来放在自己面前，重新点起一根烟，心情复杂道：“……先等乌佐过桥，他还在A栋。”

    ……虽然刚才疑似被乌佐算计了，但毕竟还只是“疑似”。

    按照伏特加那个一紧张就掉链子的习惯，万一他手一抖炸了楼，把乌佐也烧死在里面，以后谁来轻松暗杀那些高官大鳄？

    琴酒：“……”何况刚才发生的事……如果现在，乌佐撤离之前，联络桥忽然炸了，这种事落在“那位大人”眼中，怎么看都会是“琴酒对乌佐的蓄意报复”。

    ——刚才的事，就算乌佐是故意的，那也不过只是一个恶劣的玩笑，如果自己因为这个，就贸然炸死一个前途光明的组织新干部，boss才真的会感到失望。

    而且那可是乌佐：乌佐手中握有炸弹的布局图，他今天敢进大楼，就一定不会轻易死在里面，或许乌佐早就偷藏了什么滑翔翼之类的东西……就算自己真的被愤怒冲昏头脑，毅然炸楼，乌佐也绝不会死，损失的只是那位大人对自己的印象。

    以往，琴酒还没那么在意boss对自己的态度，那本就是一种毋庸置疑的信任。

    可现在……

    意识到乌佐似乎找到了新的“玩具”，琴酒也不得不警惕起来，仔细思索着所有可能出现的纰漏。

    ……

    伏特加一怔，没能看清大哥复杂的想法，只震惊地看着引爆器离自己越来越远，越来越远……

    最后它彻底到了琴酒手中。

    而琴酒，显然没有立刻按下按钮的打算。

    伏特加：“……”

    大哥！乌佐这样你都能忍？！刚才那通电话里，那个小阴比究竟说了什么？？我、我也想学一学……

    “大哥，不管乌佐怎么辩解，他和雪莉接触，都是不争的事实——那个混蛋一定是在用这种方式逐渐踩破我们的下线……不要被迷惑，直接炸死他才是最安全的！不是我假公济私，也不是怕乌佐杀了我。主要是他确实很可疑！”

    伏特加心里发出了如上的咆哮。

    但思忖良久，终于还是没有说出口。

    伏特加：“……”从大哥如今的反应来看，他显然已经被带进了乌佐的节奏当中……这种时候自己非要跟乌佐对着干，指不定等来的就是迎面一发子弹。

    只能等大哥冷静一点，自己回过神了……

    伏特加忍辱负重地闭上了嘴，心里愤愤给乌佐扎着小草人，诅咒这个手上沾了无数人命的家伙出门撞鬼，最好在这栋满是火焰的大楼里，被海量的怨魂扑住，无法逃生。

    ……

    双子大楼中。

    江夏看了一眼被挂断的电话，将它随手收好。

    片刻后，不知为何，他忽然感到一股源源不断的暖意，仿佛有人在背地里为他虔诚地祈祷。

    江夏疑惑地左右看了看，一时有点茫然。不过有人夸他显然是好事……他很快不再想这些乱七八糟的事，继续混在一群人身后，跑向45层联络桥所在的方向。

    …………

    半分钟前，大楼60层。

    ——易容成了“冲矢昴”的赤井秀一，此时还正在楼里游荡。

    身为“乌佐的忠心部下”、炸弹和助燃剂的实际架设人，赤井秀一在下方的火海中，为自己预先留出了一条足够隐蔽的安全通路。

    此时，那条路还没有被火焰封死。赤井秀一掐算着时间，决定最后在楼里转一圈，说不定能好运地找到那个“组织的目标”。

    不过，一路下来，并没有遇到人。

    赤井秀一回到安全通道口，正打算再去到下一层看看。

    但这时，他目光忽然一顿，落在了附近的观景电梯上。

    ——那架有着独立电源的、负责运输不方便跑路的乘客的电梯，不知何时，竟然停下了。

    而且并不是停在1层，它的仪表盘正在“44”和“error”之间闪烁。

    赤井秀一注视片刻，忽然想起组织的暗杀计划，蹙了蹙眉。

    ——难道自己估算失误，组织今晚的目标，真的就在刚才那一架观景电梯上，于是电梯被狙，故障停运？

    赤井秀一：“……”明明刚才都用那个“笑话”，把“组织可能会狙击观景电梯”这件事，委婉地传达给了电梯乘客，可现在……

    到底是那个“目标”过于自信，还是太过紧张，以至于没听到他刚才的提醒？

