    王林沉吟少许，起身向远处掠去，一路上他小心翼翼，神识散开，对于那无声无息出现的次元裂缝，他颇为头痛，有此物在，他便无法加快速度，只能一步步缓慢的行走。两日后，王林飞行中，跃过一处处沦为虚无之地，目光所望，前方是一大片盆地，这些盆地内，充满一股股破金之气，刺向天空，好似一把把利剑的剑芒。

    他神识一扫，这里盆地极多，不下数万，秘密妈妈连成一大片，一眼看不到尽头。

    在每一个盆地内，都深深的插着一把长剑，虽说只露出一半，但剑芒确实极重，刚一走进这里，王林便可以清晰的察觉到，那森森剑意。

    “金命魂“王林沉默

    他在这朱雀墓内的时间已经不短，此墓内的一切，与司徒男所说差距太大，王林不是迟钝之人，时至今日，他内心对于这一现象，已经有了自己的分析。

    "恐怕这朱雀墓，根本就是修星之晶才对。我此刻虽说是在朱雀墓内，但同样，也是在修星之晶内！

    所以，才会遇到众多的命魂组成的灵物所以，才会在修星之晶崩溃时，出现那些奇异的裂缝。这碎裂，就是修星之晶的崩溃。“王林面色阴沉，遥望眼前一大片盆地。这只是他的猜测与分析，并不能完全确定，所以，他要去此地中心之处，看看那里是否有灵山。如果有此山，更多章节请上hāoi23se则表示自己的猜测错误，如果没有，那么王林就可以肯定。这里，就是修星之晶！

    王林沉吟少顷，神识扫动之下，忽然内心一震。

    在这片盆地的中心位置，有一个略大的盆地，其边缘，被一层寒冰覆盖，散发晶光，其内，充满了深蓝之色，看不到内部景象。

    但，此地的剑气，却是很重，好似穿透天地，散发出一股睥睨的气息。

    这气息，绝非寻常飞剑可以散发而出，这气息，王林并不陌生，他在仙界之时，就曾亲眼看到过与此相差不多之物。

    “此地怎么可能会有这等之物！”王林双目一闪，眼前这一大片盆地。范围极大，从四周绕过耗费时间太久，而且在四周，一定还有其他命魂灵物，危险程度没双目区别。

    另外那中心位置的盆地内之物，让他有一种熟悉感。

    这种感觉，并非是某个命魂，而是总体的熟悉。

    沉吟少顷，王林一步一步走进这片盆地的世界，但，当他走出十丈之时，忽然远处最近的一处盆地，突然散发浓浓的寒意，深插在盆地底部的剑，立刻拔地而起，呼啸而出。

    这是一把极为普通的剑，它三尺长短，两指粗细，通体银白，剑尖指向王林，发出嗡嗡的剑鸣之声、

    “滚”

    在那剑鸣之中，传出一阵神念，这神念极为霸道，充满了一股傲意。

    “金命魂组成之灵物，没想到，却是与剑魂类似”王林感受到那剑内的神念，目光闪烁，忽然内心一动。

    此地中心位置的那个盆地内，散发而出的剑意，与当年仙界中看到的那些仙剑，极为相似。

    他右手在储物袋上一抹，立刻仙剑在手，仙剑一出，立刻之前那狂傲之剑，顿时仿佛皓月之下的萤火一般，立刻黯然失色。

    “许立国”王林口中轻喝、

    仙剑上散出一股黑雾，许立国的身影，从黑雾内幻化而出，他一出现，双眼立刻一转，盯着那狂傲之剑，嘿嘿笑道“孙子，你家许爷爷虽说是半路成为剑魂，你”

    没等他说完，那狂傲之剑一颤，没有任何犹豫，立刻后退，向远处疾驰而去、

    这一幕，让许立国一怔，但立刻，便嚣张起来，说道“跑，你家许爷爷让你跑了么”说着，他身子一动，卷着仙剑，迅速追去。

    “剑魂，自然需要剑魂来克制”王林轻声道，抬起脚步，向前走去。

    许立国在王林身前开道，所过之处，所有盆地内的宝剑，立刻一一冲出，看到许立国后，顿时后退。

    这一幕，极为诡异，好似这些宝剑，全都惧怕许立国一般，王林目光闪烁，平静的看着这一幕，脚步从容，向前踏去、

    许立国此刻极为兴奋，连连咆哮，卷着仙剑这飞一下，那飞一下，时而大声吼叫、

    一把把宝剑拔地而起，呼啸而出，向着中心位置的盆地飞去，在那里，这些飞剑立刻停止逃遁，而是飘在半空，散发出浓浓的剑意与寒芒。

    一路势如破竹，晚啦跟在许立国身后，向着此地中心位置，迅速飞去。

    此地的次元裂缝不多，一路上王林只遇到了三个，可见此地是修星之晶第一次崩溃中，少见得几处并非太过波及之地。

    越是向深处走，次元裂缝便越是少见，最后王林几乎展开了全部的速度，好似流星一般，向着中心的那出盆地，破空遁去。

    数个时辰后，那中心位置巨大的盆地，摇摇在目，远远看去，在那盆地上空无数宝剑飘散，传出阵阵剑鸣，尚未临近，王林便可以感受到其内的那股惊人的剑气。

    许立国身子一缓，有些不敢上前，讨好的望向王林，说道“主子，你看这一路我可没偷懒，把所有的剑魂都帮你赶到这里来了，你看现在没我什么事，不如我先回到剑内，等你把这些剑魂都灭了，我再出来”说着，许立国连忙向仙剑内回缩、

    只是，他的身子刚刚回去一半，便被王林一把抓住仙剑，向前一扔之下，连带着他，一同抛向那满是宝剑的盆地之上。

    许立国尖叫一声，身子立刻全部回到仙剑内，操控仙剑一闪之下，就要逃走。

    “你若无法给我破除此地，留你无用”

    王林冰冷的声音，在许立国内心回荡，他暗自叫苦，内心不断的诅咒王林，但此刻却是不敢再逃，咬牙之下，硬着头皮，连连咆哮，带着仙剑向着盆地的那密密麻麻的宝剑群疯狂的冲去。

    他的咆哮，通过仙剑传出，那便是一声声惊天动地的剑鸣。

    这剑鸣之声，洞彻九天，一声之下，顿时使得盆地之上的那些宝剑立刻让开一条通道，此刻，只见盆地内，那深蓝色的雾气中，忽然急剧的翻滚云涌，与此同时，一把弯月之刀，从其内缓缓的飞出、

    王林眼中露出一丝失望，他之前感受到那好似仙界之物的气息，脑中第一个想到的，便是巨富。

    虽说他也认为这不大可能，但这种感觉，却是弥漫不散。

    可惜，眼前之物根本就不是巨富，而是一把弯刀，自古刀剑便是齐名之器，但剑有傲意，刀友狂息，若是凡铁倒也罢了，可一旦有了灵性，成为了魂一般的存在，那么轻易不会彼此凝聚在一起。更不用提眼下这般居然可以使得无数剑魂为之膜拜，好壹贰叁中文网此刀，绝非等闲之物！

    不过此地之物，即便再为不凡，也是由众多命魂组成，如此一来，根本就无法取得，即便是拿在手中，若是离开了此地，失去了修星之晶奇异力量的禁锢，立刻便会崩溃散开，化作命魂，回到各自本源之处。

    王林暗叹，抬起右手正要把仙剑召回，冲出此地之时，忽然他目光一凝，盯着那弯刀，眼露奇异之芒。

    “不对，此刀魂，不是由大量命魂组成，它它是单一命魂！”王林深吸口气。

    他进入朱雀墓后所见命魂灵物众多，这些灵物全部都是由大量的命魂凝聚而成，从未有一个灵物是只靠一个命魂幻化而出，唯有眼前这刀魂！

    那弯刀从盆地内飞出，顿时四周所有宝剑立刻发出一种好似臣服的剑鸣，如同臣子朝拜天子一般，向后散去。

    许立国在仙剑内，看到那弯刀，立刻紧张的颤抖起来，他天生胆小，此刻一看其他剑魂都这样，自己犹豫了一下，有心想要朝拜，但又怕王林。

    他的颤抖，传递至仙剑上，立刻使得仙剑轻颤、

    那弯刀一闪，以一种难以想象的速度，顿时出现在了仙剑之旁，但听铛的一声清脆之响，仙剑立刻退出数丈，只补过其上却是没有任何裂痕，完好如初。

    许立国尖叫一声，毫不犹豫的带动仙剑，向着王林飞来。

    王林眉头一皱，许立国胆小，他一直知道，但却没想到这许立国居然连战斗不敢，直接逃跑。

    王林右手一召，心念一动下，仙剑立刻破空而来，落在了其手中，此刻，那弯刀一闪，迅速追来。

    王林身子立刻后退，与此同时手中仙剑一斩，剑芒顿时呼啸而出，与那弯刀撞击在一处。

    砰的一声，弯刀之上没有任何裂纹，反倒散发出一股冰寒之意，与此同时，一道神念，从弯刀之内传出、

    “把它的魂留下你，走”

    神念传递而出后，这弯刀一晃之下，立刻化作一把长约十丈大小的巨大弯刀，向下一挥，顿时一道好似开天辟地的刀芒，立刻轰然来临。