    夜色下的温泉池烟雾萦绕，酒井花青和安琪一边聊着，一边看着上了线的众人。

    他们都闭着眼睛，平静的面容像睡着过去，所戴头盔的指示灯平稳地闪烁着绿光。

    时间已过了有一阵子，她们俩聊了一会演员系，但安琪觉得那不是自己的路。

    “酒井小姐，你去过心灵网络吗？”安琪这时又问道，之前不太熟，不好意思问。

    “去过，我也有参加过心网战斗的……”酒井花青说得倒自然，虽然说出来连自己都难以置信，她边说边用木水瓢勺着热水往禾桑的肩背浇下。

    顾禾的半截后背露出水面，也露出半片的大圣刺青。

    安琪挪了几步挤过去，伸手抚了抚他的刺青，“真好看。”

    酒井花青张口想说什么，还是没说，趁禾桑上线这样摸他，不太好吧。

    但安琪也没摸什么不能摸的地方，转而去比量洛娜，比量伊丽莎白，比量薇薇安。

    都没有碰着，她再着实地碰碰自己的，“我感觉我还有生长的空间。”

    这下，飘浮在温泉水中的大杯杯发出激动的声音：“杯杯，好多的杯杯！”

    酒井花青尴尬地笑了笑，不知道该怎么叫住安琪，还被她带动得也看了看自己的，比大不足，比小有余，应该还可以……

    这时候安琪又移到顾禾的前面，正伸出手。

    突然，他头盔的指示灯闪得更快了，顾禾突然睁开眼睛，只见安琪就在面前伸着手，不由被吓一跳，“啊！”

    安琪抬手往紫发抚了抚，酒井花青顿时呼道：“禾桑，情况还好吗？”

    “呃……”顾禾环顾左右，看看自己，大裤衩还在，总感觉好像没有安全感。

    不用他作答，其他人相继地下线回来，伊丽莎白，洛娜，薇薇安，千叶又再移魂来了，最后的是酒井修吉，一回来就喝酒叹道：“不过瘾呐。”

    酒井花青见全员回归，这才松掉一口气，问起是什么战况。

    众人就交给她哥哥这个最懂讲故事的人来说，酒井修吉讲得绘声绘色，酒井花青听得激动：“那太棒了，林桑、禾桑和大家都好厉害啊。”

    “这回小禾真没做什么。”酒井修吉叫道，“还没有我出力多。”

    但最主要还是林赛，在于他的新程序。

    能把别人拉进心灵网络预设网址，伊丽莎白都不清楚这样的程序，薇薇安同为操纵师也不知道，这只能是个极为罕见的程序，甚至是新程序。

    “阿赛有办法搞到的。”酒井修吉倒不意外，完全出于对阿赛的信心，“他门路多，又会搞，在东土街混过，在大房子区也混过，彩音小姐和老范更清楚。”

    听到东土街，顾禾就要问清楚点，但酒井修吉也说不上来，让他们回头自己问。

    好吧。顾禾想着，这下暂时不用为操纵师源代码发愁了，为其他人操心吧。

    千叶小姐也快要三程序了，呃好像薇薇安也是。

    与此同时，安琪听得既对林赛感兴趣，又在沉思，喃喃了几遍：“奇恰啤酒……”

    “我要喝！”大杯杯躁动地叫起来，在温泉中震动飘浮着，“人最喜欢喝奇恰啤酒了，每个人都在喝，奇物没有奇物啤酒，人有奇恰啤酒，我喝了就是人了。”

    “我们的人类用户最懂把自己的快乐建立在别人的痛苦上。”剑宝发出平静的电子合成音，“我敢肯定，如果大杯杯你再不闭嘴，也会建立在你的痛苦上。”

    顾禾正要喝斥威胁大杯杯呢，顿住了……

    众人几乎都被逗笑，洛娜翻白眼地嘟囔：“我的大牛牛怎么就没这么聪明呢。”

    “今晚正式开始泡温泉！”酒井修吉高呼一声，“花青，去拿点酒菜回来。”

    酒井花青顿时几乎在池中跺脚，“我又不是侍应……”如果是禾桑叫的，她会高兴乐意，但自家哥哥使唤，就是不爽。

    伊丽莎白也在笑，但笑得很牵强。

    她不断想着刚才的景象，想着这整个事情，是救出了仓库内的一批少女，还有剩下的呢，其它地方的呢？她无法转头就放下来。

    只是这样而已吗，只能做到这么点吗，还需要多久才能做到更多……

    现在林赛他们做不了，天使师兄做不了，大师又是世外高人，下着大师棋局。

    但她有机会，她必须做上更多，英雄誓约不是说说就算。

    伊丽莎白心绪凌乱，已经没什么心情再泡温泉，但现在自己急着走的话，其他人也会被扫兴，可能今晚就这么散场。

    “我去拿酒菜吧。”她起身上了小庭院的地面走去，也是想自己静一静。

    顾禾早已注意到伊丽莎白情绪低落，今天叫她来本来是想她放松的。

    伊丽莎白是个共情能力非常高的人，头号特障人，歌舞伎町的街鼠生存状况才有点好转，但烂泥塘的见闻就让她很痛苦无力，现在又来奇恰啤酒。

    “我去帮忙。”他也就起身跟去想安慰鹅几句，千叶在脑中说：“她在责怪自己。”

    “瞎操心。”洛娜趴在池子边没动，“伊丽莎白-斯特林不需要别人救。”

    顾禾还是跟了上去，与伊丽莎白一起走出院子来到温泉屋的木走廊。

    “师兄我没事。”她说，“我不想显得虚伪，我真想做到更多，也是为了让自己好受吧，但我没那么容易好受。”

    “伊丽莎白。”顾禾轻叹一口气，亦是有感而发：“我在这里是越活越明白了。

    “在流光城，你要留意着痛苦，要拥抱痛苦，但不要深拥，因为这里的痛苦太多而且太深了，我们都只是人，没人能承受那么多，那会让你掉进深渊走不出来的。

    “在苦中作乐这一块，我们都得向街狗学习，那样才能活下去，抗争下去。”

    千叶也在听着，这时在脑海里说道：说得真好，不愧是牛郎。

    顾禾真想问，为什么一定要强调牛郎啊。

    “天使，谢谢……”伊丽莎白凝着蓝色眼眸，“是你还是千叶小姐在说？”

    “不是我。”千叶出声道。

    “我会的。”伊丽莎白又说，“我会记住你这番话。”

    【牛郎值程序进度条：三档90%，↑80%】

    顾禾真的一惊，一下几乎升了一档，不愧是鹅。

    因为有一阵子没怎么薅鹅毛，他都几乎忘了，最好薅的是这头鹅啊。

    当下，他们出去温泉屋的餐室拿了两盘酒菜回来，又下到温泉池里继续泡，酒井修吉高呼雀跃，众人的笑声都多了起来。

    顾禾以酒井修吉为对象，用触手给大家表演了一番搔猪奇人的搓背本领，把这个酒鬼舒服得嚎嚎叫。

    他的牛郎值因此上升到四档15%，接着给薇薇安、酒井花青都搓了背，牛郎值涨到四档95%，安琪也要试试，一举突破到五档10%。

    “不了，不了。”伊丽莎白笑着摇头，“我看着你们就好。”

    “我也不要。”洛娜语气干脆利落。

    “我要，我要！”大杯杯叫嚷着，“用大杯杯搓背！”

    顾禾感到不怎么友善的目光，连忙道：“它是说用它，它这个大杯杯，不是别的。”

    但因为它这句话，他和大杯杯还是都感受到了痛苦。

    夜色更深，众人泡得、闹得差不多了，才起身去更衣走人。

    似乎玩得还不够尽兴，洛娜提议去摔角帮看摔角，反正红雨之家就在旁边，顺路。

    一行人结账离开早荣温泉屋，叫上朱蒂等安保人员，一同驾车前去大仓库。

    剑宝见到了大牛牛，只说了一句话：“有你出现的马路，车祸发生率上升100%。”

    让顾禾失望的是，大牛牛虽然也冲剑宝发出嘭嘭声响，却没骂“撞死你个王八蛋”。

    众人先去了红雨之家，看看没事儿，就前去位于旁边不远的摔角帮大仓库。

    从仓库外的停车场到仓库里的擂台边，都是人声鼎沸，拥挤喧杂，街狗们宁愿睡街，也要攒钱花上几千块买门票进去。

    顾禾第一次来的时候还不太理解，现在却不同。

    大伙儿需要那种力量，白色仓库禁锢着人，但这个大仓库释放着人的力量。

    仓库上空的机械雨棚打开了，微微的夜雨落下，与仓库内四面上空的各种霓虹招牌的绚光一起落在擂台上，映着那两位衣着怪异的摔角手。

    【大桥姬VS力士塔赞】

    擂台上还有街头摇滚乐队的咆哮嘶吼，擂台边围满了激昂沸腾的观众们。

    当大桥姬把力士塔赞推摔到了带刺铁丝电网的擂台护栏上，引爆起了一片电光火花，力士塔赞被刺得皮开肉烂，被电得头发炸起。

    全场都疯狂起来了，人们跟着齐声大叫：“爆破！”

    “大桥姬！”顾禾也大吼出声，洛娜抄起一张折叠椅要砸上擂台，但扔出去之前，椅背扫中了旁边的他。

    酒井花青，酒井修吉，薇薇安，拍掌的拍掌，挥拳的挥拳。

    “爆破！”伊丽莎白同样在咆哮着、叫喊着，就差跳上擂台去打架。

    活下去，抗争下去，这座城市有很多人都在抗争。

    抗争不是为了喝上奇恰啤酒，而是让更多人能喝猪肉汤。

    安琪看着擂台上的摔角，听着周围的呐喊，神经在加速，热血正在沸腾。

    她知道了，知道自己要走什么路。

    英雄，玩偶，演员，猎人，操纵师，编造家……这些都不是她的路。

    她安琪-斯特林，就要这样的爆破，爆裂，爆炸。

