    瑞兹的核心玩法就是法术连招。

    而且技能机制也是全英雄联盟独一无二的，任何法师都不具备这么多短CD的技能，且其伤害与法力值完全挂钩，也就意味着操作必定会非常繁复。

    李晏最近的训练赛足够多，手很热，对这个相对辛苦的英雄游刃有余。

    Icon拿这个老油子没什么办法，出到草鞋, 李晏的裸移速有381，能靠走位轻松躲蛇女的Q技能了。

    接近7分钟时，Juejue将河道蟹控住，叫上小五直奔中路。

    瑞兹没双招，蛇女又有大招石化，但凡李晏吃到一个控制这波都是必死局。

    真眼被排, 李晏立刻嗅到了下半野区的危险气息, 身位下意识往上半野区靠，不想给盲僧摸到自己的机会。

    小五已经来了！

    OMG五个人瞬间进入孤注一掷的状态，4级的婕拉越过草丛，卡着蓝Buff过道，企图围堵李晏。

    猎物近在眼前，法术涌动一交，Icon佯装Q技能起手，实则闪现上前，口中猛然发出锐利刺耳的嘶叫声。

    R【石化凝视】！

    卡西奥佩娅一双恶瞳怒视李晏，意图将猎物蛇吞绞杀。

    但也就是这瞬，处于大招边缘的瑞兹身形一扭，这一扭，顿时就像戏耍了Icon一般，幽绿色的凝视蔓延上后背，却只造成了短暂的减速效果。

    李姓中单永不石化！

    大招落空，身后两道人影急冲出来，正是Juejue的盲僧和小五的婕拉。

    此时的李晏回身W定住Icon，不慌不忙刷了层盾格挡伤害，接着在脚下开出曲径折跃伺机逃跑。

    符文决定了我的路！

    “Yan这边要看造化啦！Juejue摸蛇女近身上来打一套，婕拉闪现跟E......诶诶诶？”米勒连着惊叹了三声, “这都让他跑了？怎么让他坐车跑了啊！”

    娃娃提示道：“这瞎子是没大招的啊！他才5级！我还想着他能把Yan踹下车呢！”

    于是众人看到了仿佛惊险动作大片的一幕逃生，KING.Yan笔直向前逃跑，强行吃下蛇女Q连环E，走位躲掉婕拉的缠绕之根，又假意转身拥抱着没大招的瞎子，差三百滴血，或许再一个技能......魔蛇便能将猎物捕获了，但就在这时，曲径折跃时间已到。

    传送门结束，带着它的主人回到一塔之下，KING.Yan丝血逃生。

    “我靠！！”Icon表情管理下线。

    而这一次，李晏甚至想贪一点，等蛇女将一大波兵线推入防御塔内，叫Mlxg在侧翼保护他吃完了这波巨肥的线。

    “真的无解！”

    “我超，极限逃生！”

    “出现了：LPL中单的永不石化！”

    “66666”

    弹幕瞬间沸腾，都被KING.Yan在LPL的首秀给惊艳到了，毫不吝啬夸赞。

    结果就看右下角摄像头里的李晏相当淡定地笑了笑，甚至没有任何紧张的表情。

    “Yan这名选手......玩得好极限啊！”

    娃娃露出惊讶之色，“真是长了颗大心脏，那这样他不单经济没落下，出门再上线还能再拿一个蓝，反观Icon这边双招全交，接下来要小心了。”

    米勒话锋一转，“看Yan每次做的视野，总是把Juejue防得死死的。”

    8分钟末，李晏的闪现仍没转好，Juejue还想再蹲一波中路，贴着F6墙边摸到过道，以为自己完美卡视野，却不知红色方早已看清了他一步一停的滑稽动作。

    “哎Juejue一直在中路浪费时间啊，Mlxg已经领先一级了。”

    娃娃一时顾不上场上太多细节，但明眼人都能看出来，中路附近已经被红色方视野完全点亮，想碰到了李晏都是难事，更别说大招踢到、抓出击杀了。

    Icon想法很明确，想尽办法把李晏拴在线上。

    中路抓不成，那就换一路。

    俗话说得好，下路提款机越提越牛x，放着没战斗力的轮子妈不抓，为什么要去碰中路那个硬茬？

    Juejue绕过小龙坑往下路走，一路包抄到马平二人组身后的三角草丛，摸眼过墙，假眼上TP光束一亮，夕阳泰坦落地，OMG式越塔四包二！

    烬在远处开启大招，Juejue率先近身，猛龙摆尾踹中Smlz！

    短暂的击飞还未落地，直接交闪往后跑的Pyl仗义回头，一口将马哥吞进了肚子里。拍着圆圆饱饱的大肚皮，扛着烬的完美谢幕直线往回跑。

    “啊？泰坦这一勾没勾到啊！”

    不知OMG为何失误频发，夕阳的预判勾瞄着Pyl便出手了，却不曾想这蛤蟆又笨走得又慢，根本都走不到预判的位置上。

    长狙、短拳，深海冲击，OMG能用的技能毫无保留地用着，但是马平二人组就是稳稳不回头，Smlz落地便在安全位置，借不满1.0的攻速不断走A。

    这能放你走？

    绝对不能！

    Juejue想着，追着死神一顿胖揍，却不巧扛了塔又吃了回旋镖，杀了塔姆的同时，自己却被轮子抽脸换掉了。

    怎么？死神必须死是吧！Smlz当即就给辅助报了仇。

    “但是这边金贡T下来了！把夕阳堵在一二塔中间杀，这你怎么打啊？OMG下路二人组短暂地走失了......诶？”

    这瞬，画面抽搐了几下，在一二塔之间和对线拐角来回切换。

    米勒又被导播虚晃一枪，“Yan开传送门带着Mlxg过来了，下路这波怎么说？”

    Mlxg跃击飞入婕拉花丛之中，小五血量瞬间将到不足200，李晏替锅老师吃下虚弱，中野二人齐力完成击杀。

    小五不甘倒地，看着对手从自己的种子上踩过去，却没机会打任何输出了。

    他只恨自己为什么不是老版婕拉，死后穿一箭，把这个疾跑瑞兹送回家？

    KING战队从哪淘来这么一个中单啊？

    开着疾跑就是抓，无脑抓。

    W起手，根本不讲道理。

    烬也难逃一死，被随后赶到的金贡闪现抱脖子，众人默契地把人头让给双C，马哥杀上野，李晏杀下辅。

    台下的观众惊叫连连，死神跟香锅两颗人头换了一波大节奏，关键是都没给到关键人身上，锅老师吃下暴击子弹，却是被婕拉的花喷出最后一下，赴死赴得相当坦然。

    “KING这波大获全胜，我只能说，他们每一个点都稳如泰山。”娃娃攥紧拳头，“他们根本不像一支新人队伍啊，真是血型强，这才十分钟，打了几波架了？”

    米勒一锤定音，“关键就是看这个中单瑞兹啊！”

    “他怎么每波支援都能打得这么极限？”

