    

    （十分感谢‘欲翔无心’的1000打赏！以及‘x16341313’、‘道奇—战斧’、‘光之子夏娜’、‘书友140810205950908’的打赏！）

    风见幽香确实很强，强得连拥有着创造一切，毁灭一切的境界之力的紫都没有办法保证自己能够战胜对方，甚至还坦言过，若是与风见幽香正面碰撞，输的那一个人，多半会是自己！

    但那是以前的紫！

    经过斯巴利尔世界的一番经历以后，托了那些能够使人蜕变的神奇池水的福，紫的力量不能说是大幅度的精进了，可也上升了不少，连等级都提升了一级，从95级提升到了96级。

    在半神阶中，每一个小小的级别间的差距都是巨大的。

    提升到了96级以后，紫的等级跟风见幽香相比，只有那一级的差别了，再加上那恐怖的操纵境界的能力，现在的紫，若是跟风见幽香对上的话，胜率绝对能够拉到五五分！

    换言之，紫也有了角逐幻想乡最强这个位置的能力了！

    而无言的‘红玉模式’，是能够让自身拥有化为‘红玉’的那滴血液的主人全部的力量，包括等级、能力与各种各样的手段，哪怕是这个人的等级获得了提升，能力得到了新的发展，也一样！

    也就是说，进入了紫的‘红玉模式’，无言的力量已经提升到了能与风见幽香一较高下的程度！

    这一点，风见幽香不可能察觉不到。

    至少。在无言毫无保留的爆发了紫的第三‘红玉模式’的情况下，风见幽香不可能察觉不到。

    所以，风见幽香精神一震，眼中闪过了振奋与狂热的色彩。

    “强！好强！”

    不说风见幽香有这样的感觉，连进入了紫的‘红玉模式’的无言都不由的产生了自己真的好强的念头了。

    身上那浓郁的猩红光芒与血雾一样的气流缓缓的消散，无言握了握自己的手，感受着自己体内那许久没有涌现过的属于紫的力量，嘴角勾起了一抹自信的弧度。

    抬头，看向了对面站在太阳花田中央，正满脸兴奋的看着自己的风见幽香。无言将目光投到了对方的身上。

    “不知道。这样的话，能不能让你觉得我稍微有趣一点呢？…”

    风见幽香没有回答，但眼中那涌动中的战意与笑得很是开心的表情已经告诉了无言答案了。

    “你身上的气息，很熟悉！”

    事实证明。无言前前后后的谋划都很好的奏效了。风见幽香已经对他产生了兴趣。而且，也没有在第一时间里冲过来与他干上一架，压抑了一下自己心中的战意。打量了无言一眼。

    “我似乎在别人的身上感受到过跟你一样的气息，而且，你现在的气息跟刚刚比较，也有了很大的变化！”

    说这句话的时候，风见幽香的语气非常的贸定，显然，其口中的那个‘别人’，她已经猜到是谁了。

    无言也没有直接点破，而是点了点头。

    “你可以叫我八云白！”

    “八云？…”风见幽香一眯眼睛。

    “原来如此，虽然不知道你怎么会拥有跟她一样的气息，又为什么气息发生了那么大的改变，但那都无所谓，只要你够强就行了！”

    “确实如你所说的一样，有趣的事情就先放在后面吧！”风见幽香的表情恢复了一开始的漠然，轻轻的瞥了无言一眼。

    “你找我有什么事？…”

    “很简单！”无言也不拐弯抹角，倒不如说拐弯抹角的话很有可能会招来风见幽香这样我行我素的人的反感，于是，很干脆的说出了自己的目的。

    “我想要一滴你的血液！”

    身为一个本应最为低级与低阶的花妖，本身又没有能够与紫相匹敌的bug能力，风见幽香是如何坐上幻想乡最强的位置的呢？…

    原因很简单，风见幽香用来战斗的能力，跟她本身的能力是没有什么关系的。

    风见幽香真正赖以生存的战斗能力，是那已经无人能出其左右的近身战斗能力！

    也就是说，风见幽香真正强大的地方，是那副看起来很是柔软与高挑的娇躯下隐藏着的恐怖身体能力！

    而且，风见幽香的妖力，也是几乎无穷无尽的！

    身为一名花妖，风见幽香可以从自然界里获得活力与生命力，存在本身便与大自然离不开干系，再加上长久的活到了现在，风见幽香已经相当于是大自然的化身了！

    所以，风见幽香的血液，绝对是‘蕴含着自然之力的精血’！

    这，就是无言来找风见幽香的目的！

    “血液？…”风见幽香神色间没有一丝一毫的改变，连语气都没有波动一下。

    “理由呢？…”

    “那也很简单！”无言笑了，笑得让风见幽香热血沸腾而起。

    “你的血，可以让我变强！”

    “变强…吗？…”风见幽香也笑了，笑得非常的开心。

    “你也在追求强大吗？…”

    “不！”无言豁然开口，说出了这么一句。

    “我在追求无敌！”

    “无敌？…”这回，风见幽香倒是讶异了，直视着无言的眼眸中也出现了一丝丝的改变。

    “你觉得你能做到？…”

    “当然！”这句话，无言说的没有一点的迷茫，很是坚定。

    “你的血液，便是助我踏上无敌的道路的其中一个因素！”

    “是吗？…”风见幽香沉默了一小会，紧接着再一次的笑了，只是，这一次的笑声里饱含着的不是开心，而是佩服。

    “看来，我之前对你的评价错的很离谱，你比我想象中的有趣，不，是相当的有趣！”

    能让我行我素，除了对鲜花与战斗感兴趣的风见幽香做出这样的一个评价，而且还产生了佩服的情绪，毫不客气的说，无言绝对是头一个。

    “那么，你追求无敌的这份坚定的信念，就由我来验证一下吧！”

    当然，佩服归佩服，风见幽香可不是那种会因为一句口头的话语而去认同别人的存在。

    当下，风见幽香缓缓的将自己手中的阳伞放下，并收拢了起来，如同举着一柄武器一样，指向了无言，红色的眼眸中涌现出狂热的战意。

    “打败我！我就达成你的要求！”

    对于风见幽香来说，一滴血根本不算什么，以风见幽香的性格，也不会跟蓬莱山辉夜与八意永琳一样，担心自己的血液会被别人拿去施展什么邪恶的手段，危害到自己。

    这并不是因为风见幽香对自己的安危不关心，而是风见幽香有自信，没有人能够凭借一滴血液，就让自己遇上危险。

    所以，给无言一滴血液，根本不算什么。

    只是，风见幽香也没有大方到随便跑一个人出来，说上一、两句让自己佩服的话，自己就得乖乖的交出自己的血来。

    可如果能够打败风见幽香的话，那就另当别论了。

    毕竟，风见幽香是一个彻头彻尾的战斗狂！

    感受到从风见幽香的身上逐渐升腾而起的强悍气势，无言一闭眼睛，再睁开时，眼中已是一片平静。

    “你口中的‘打败’，应该不是指符卡规则或者弹幕游戏那种小孩子玩的游戏吧？…”

    “那是自然！”风见幽香理所当然般点头了。

    “你若是弱者，那我也不介意与你玩一次游戏，可现在，没有理由！”

    意思就是，风见幽香承认了无言的实力，也承认了无言是一名强者！

    只不过，风见幽香很明显的没有认真的去考虑，以两人这种程度的实力，若是在这里进行直接的战斗，那么，整个幻想乡都很有可能会遭受到波及，‘博丽大结界’也很有可能会被破坏。

    到那时，幻想乡也会遭到毁灭！

    正是因为要杜绝这种情况，博丽巫女才会立下符卡规则，以免幻想乡遭到破坏。

    不过，无言知道，用这种借口来避免直接的战斗的话，一定会被风见幽香视若逃避。

    于是，无言举起自己的一只手，上面，浓郁的境界之力如无形的波浪一样，蓦然涌现。

    “境界——永夜的四重结界！”

    话落的瞬间里，无形的境界之力猛的扩展而出，如同将整个世界都给染上了颜色一样，迅速的化为一个牢笼，在周围筑起了四道透明的壁障。

    风见幽香顿时明白了无言这般举动的意义，竟是伸出了自己的舌头，舔了一下嘴角。

    “来厮杀吧…”        

