
　　“无天佛祖和万妖女王？”正要发送红包出去的动作猛地一顿，听着系统的声音，看着群名单上新增的那两个头像，夜时秋眨了眨眼睛，然后，眼睛瞬间就亮了起来。

　　万妖女王是个什么角色，暂且不说，对于此人自己有点印象，但印象不深，无法完全想起来，可无天佛祖，这位的大名，夜时秋可是从未忘记啊。

　　如来佛祖的老对头，西游记后传世界的大BOSS，威压三界，将玉皇大帝，太上老君，观世音菩萨等仙佛的顶上三花和胸中五气全都给削去了，并统治了三界三十三年。

　　在他的世界，除了十七颗舍利子外，没有任何力量可以战胜他。

　　“罗喉计都刚恢复自由，这时候他也进群了，这下子，群里可要热闹了。”看着那一头乌黑长发及腰的男子头像，夜时秋高兴道。

　　随后，他心神一动，使用群主的权限，将这两位新人的身份信息调了出来。

　　【姓名：无天

　　性别：男

　　身份：魔界大圣，曾为佛界的紧那罗菩萨

　　来自：西游记后传世界

　　体系：佛道/魔道

　　境界：不朽境第四重巅峰

　　法宝：元神黑莲（不朽级第四级巅峰）

　　群员实力评价：脱胎于紧那罗与魔罗，但法力远胜二者，与他所在世界的如来佛祖相当。明知天命已定，定数无法更改，但仍愿竭尽全力改变自己的命运，改变整个佛界，在他原本的命运中，他以失败告终，没能更改定数，被孙悟空集合十七颗舍利子消灭。】

　　……

　　【姓名：诗诗

　　身份：蛇妖，万妖女王（曾为雀仙）

　　来自：天地争霸美猴王世界

　　体系：妖道

　　境界：不朽境第三重中期

　　法宝：万妖金丹（不朽级第四重初期）

　　群员实力评价：原本只是一只法力低微的雀仙，在五百年前，她因为自己绝美的容貌遭到了时任万妖国国王的万年大蟒蛇精的觊觎，想要强娶她为妻，拒绝对方后，大蟒精一怒之下对她发起了诅咒，将她也变成了蛇精，后来，迫于大蟒精的威逼，她假意答应嫁给对方，并在成婚之夜偷袭蟒精，将他杀死，吃了他的万年蛇胆，从此法力大增，成为了万妖国的新女王。

　　她在赤手空拳的情况下，实力与她所在世界握有金箍棒的孙悟空和握有三尖两刃刀的杨戬相当，如果炼化了万妖金丹，那么她就能轻易将实力提升到半只脚踏入不朽境第四重的境界，并获得吞噬他人，从而得到对方能力的神通，只可惜，她因为种种原因，迟迟没有将万妖金丹炼化。在她的原本命运中，不久后，她还会将万妖金丹交给黄眉老佛，让他转交给通臂猿猴。】

　　夜时秋：“……”

　　看完这两位新人的身份信息，夜时秋嘴巴微张，整个人在花园里愣了好一会儿。

　　这两个人…都比他这个群主要强啊！

　　可不是么，无天佛祖就不说了，意料之中。可这个万妖女王，不朽境第三重中期的修为，确实不如他这个第三重后期，但是…万妖女王有万妖金丹啊，虽然不知道她为什么没有将其炼化，但是至少她手里有这么一件宝物。

　　如果她改变了原本的命运，在黄眉老佛来到万妖国前，选择并成功将万妖金丹给炼化了，那么她就能将实力提升到半只脚踏入不朽境第四重的境界，那样的话，夜时秋自然就不会是她的对手。

　　所以说她比自己要强，倒也没错，人家有这个底蕴。

　　“嘶~”这么一想，夜时秋脸上的高兴笑容陡然一收，磨了磨牙，倒吸了一口凉气，心情略微有些复杂。

　　他是想群里能多一些强者不假，但他可不想群里有太多人的实力在他之上啊。

　　这一次，进群了两人，无天佛祖的实力比他高一个大境界加一个小境界，这个名叫诗诗的万妖女王，手里有可以让她变得比自己还要厉害的万妖金丹，真要说起来实力也比自己要强，再加上罗喉计都和秃头大魔王，群里比他厉害的人还真有不少呢！

　　想到这，夜时秋将手从七彩吞天蟒的身上移开，揉了揉太阳穴，感到有些苦恼。

　　本以为突破到了不朽境第三重后期，他已经很不错了，但现在看来，他还需要继续努力，再快点变强才是啊。

　　随即，他深呼了一口气，在群里给两位新人发送了一条消息。

　　夜时秋（群主）：“@无天佛祖，@万妖女王，欢迎新人。”

　　在发完消息后，夜时秋继续之前的行为，将经过超级强化炉的玄镇尺发送给了罗喉计都，帮助他封印褚璇玑的情感。

　　褚璇玑的情感虽然强烈，但到底只有二十年的感情，只要能封印住，那么活了数万年的罗喉计都就一定能靠着时间将它一点点的抹去，最终变回纯粹的自己。

　　罗喉计都：“多谢群主大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　拆开红包，拿到了玄镇尺的罗喉计都对夜时秋感谢道。

　　……

　　与此同时，另一边。

　　天地争霸美猴王世界，万妖国。

　　身着粉红色的裙袍，慵懒地侧躺在软床上，原本一脸惬意地休息的万妖女王，不知何时，突然睁开了双眼，妖媚的脸颊上挂满了惊疑之色。

　　幻境？

　　不对，似乎是真实的。

　　这到底是什么神通？

　　还有，连接诸天万界，BOSS代表一方世界强大的人物，有极大的概率是反派……这些内容究竟是真是假？

　　“女王，您怎么了？”一旁作为万妖女王侍女的雪妖，看到妖王女王那怪异的脸色，对她恭声问道。

　　“没事。”万妖女王冷声说道。

　　说完，她红唇轻启，吐出了一颗冒着紫光的珠子，这颗宝珠悬浮在空中，从她的体内出来后，洒出一大片妖光照射在她的身上。

　　“嗯，确实是真实的，不是幻境，难道……我真的遇到大机缘了么？”对万妖金丹的力量充满了信心，万妖女王黛眉微皱，低着头，小声说道。

　　接着，她将注意力转向了出现在她脑海中的聊天屏幕，犹豫了片刻，就要发送一条消息出去，只是，有人抢在了她的前面。

　　无天佛祖：“@妖王之王孙悟空，悟空，没想到这个神奇的地方居然能让你我二人直接对话。”

　　妖王之王孙悟空：“佛门扑街，是谁允许你直呼我花果山十三太保之大太保的名字的？”

　　无天佛祖：“……”

　　扑街？何意啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十章 无天：“扑街二字，何意？”免费阅读。https://xs.23sk.com 