    罗峰看着遥远处漂浮的那两份牵丝图碎片，又看了那正摇曳舞动的81根散发着无尽威压的黑色藤蔓，暗恨：“就算我施展‘我为宇宙’配合金色的国度、寒雾界，估计也就能压制那梦祖域罢了，那魔屿藤依旧能够困住我……”

    一对一。

    即使那天狼之主拥有‘梦祖域’，自己也敢拼上一拼。

    可‘魔屿藤’‘梦祖域’两大巅峰至宝一旦配合，的确让自己束手无策。

    “罗峰，我们走，夺其他牵丝图碎片！”冰峰之主却是干脆，见到得不到便立即放弃。

    “嗯。”罗峰点头，只是不甘看了眼远处的牵丝图碎片，随即便化作流光飞离开去。

    “哈哈哈……”

    黑色天狼飞向那两份牵丝图碎片，同时无比的畅快，“人类罗峰，哈哈，就你们人类族群也想和我妖族争，真是可笑。哼，当年实力弱小时就那么嚣张，现在就算成了宇宙之主，依旧斗不过我的。”

    “天狼，远处还有牵丝图碎片，我过去了。”幽魔之主传音道。

    “嗯，其他牵丝图碎片都一一分开，且大多不是太大份，不值得我俩联手。我们暂且分开，分别去夺牵丝图碎片，可能夺得的更多。”天狼之主也是迅速同意。

    ……

    罗峰和冰峰之主也是很快就分开，分别去争夺牵丝图碎片。

    毕竟宇宙之主一共才近20名罢了，牵丝图碎片数量比宇宙之主数量要多，两个宇宙之主一起行动……虽然得到牵丝图碎片把握大增，却也失去了很多争夺机会。除非像刚才那种情况，夺得一次便媲美六七份牵丝图碎片，否则也不至于联手。

    “是我的。”

    “冰峰，这份便让开你了。”

    “哈哈哈，九幽之主，你还来夺？没领域类至宝，你怎么争得过我们。”

    ……

    争夺的疯狂无比。

    在这空间夹层中来自九大势力近20名宇宙之主个个施展威能，或是本身实力极强，如冰峰之主、眦魔之主等，或者是带有一些极强大至宝的，如幽魔之主、天狼之主、溟莲之主等等……各方尽皆施展手段。

    “我为宇宙。”

    罗峰在争夺牵丝图碎片过程中，也施展了两次‘我为宇宙’，绝对全力以赴。可即使施展两次我为宇宙……却也仅仅其中一次得到了牵丝图碎片。可想而知争夺的激烈程度。

    *******

    当九大势力的宇宙之主们各自施展威能，疯狂争夺牵丝图碎片时。在遥远处的虚空中，黑宙创始者那巨大的火焰手掌一把抓住了那黑色神木。

    “奇物到手。”

    黑宙创始者声音低沉有力，他的火焰头颅微微偏转，看向遥远处那混战的虚空战场。之前因为‘垣奥之主’不断逃命奔跑，他黑宙创始者一直在追……使得垣奥之主爆炸处离牵丝图碎片位置很远。

    “本以为这次要花费些代价才能得到奇物。我都准备好将一些至宝给他们九大势力。没想到现在却能轻轻松松得到奇物。”黑宙创始者目光一扫周围。

    遥远处的一处虚空，巨大空间碎片正急速飞行，撞击在一巨大的盾牌上，令盾牌翻滚着乱飞。

    盾牌！

    圆锤！

    圣杯！

    灰色铠甲！

    ……

    一件件至宝分散在虚空中飞向各个方向，之前垣奥之主的自爆威能实在太可怕，连他自身携带的世界戒指都已碎裂，一些普通材料物品直接湮灭化为虚无。只有珍贵的一些至宝才能度过那场冲击。

    诸多至宝朝各个方向飞去，并且因为无数高速飞行的空间碎片撞击，也飞向各处。

    “奇物到手，我的目的已经达到。”黑宙创始者遥看着远处混战场景，“这些至宝分在各个方向，就算我去夺，单单飞行都得许久，最多得到一两件。对我而言，有护身至强至宝，有攻击用的奇物神木，已然足够，至于分散在各个方位的至宝，飞得都飞一会儿，就让他们辛辛苦苦去争吧。”

    “走了！”

    哗！

    那金色火焰身影迅速破空飞去，消失在无尽的空间乱流中。

    ******

    牵丝图碎片就那么点，原始宇宙九大势力近20位宇宙之主拼命争夺，仅仅片刻，便被争夺一空。像实力强又有厉害至宝的如‘眦魔之主’‘金角之主’自然占了大便宜，像掌控时空极强的罗峰也占了点小便宜。

    罗峰本身夺的不多，仅仅才两份，可他凭‘金色的国度’去帮助实力本来就极强的冰峰之主，毕竟金色的国度幅散范围极大，任由冰峰之主在哪争夺，都能得到金色的国度辅助。自然所向无敌。

    “哈哈，这次我们收获不小。”冰峰之主传音道，“不过得感谢罗峰你啊，有你那金色的国度辅助，再加上我的顶级领域类至宝，以及我自身实力……我夺得的数量和那眦魔之主倒是差不多，足足有五份，加上你的两份，我们人类族群这次便是收获了足足七份。很不错了。可惜妖族那次收获的两份牵丝图碎片面积很大，真是可惜。”

    这次，九方势力，得到的或是多或是少。

    最多的反而是星空巨兽联盟一方，足足得到10份！

    最少的是九域联盟，仅仅得到3份！

    当然也不能这么评判——

    因为牵丝图碎片有大有小，或许一份大的，能抵得上好几份小的。就像妖族的天狼之主、幽魔之主加起来一共才五份，可他们的牵丝图碎片如果拼起来，面积怕是不比星空巨兽一方的小。

    “星空巨兽联盟，有金角之主。”

    “狱族，有眦魔之主。”

    “人类，有那金光辅助下的冰峰之主。”

    “妖族竟然带着梦妖祖的两件强大至宝。他们四方，便夺得了大半，怕是每一方都约有六分之一！”

    宇宙之主们对战场掌控何等清晰，也清楚各自得到多少。

    而这次交手，也让各方意识到人类罗峰的能耐。

    “无尽金光，竟然掌控时空。比宇宙之主对一方时空的掌控，还要更强！而那无尽金光似乎便是那银色四翼催发而出。这羽翼至宝……或许比巅峰领域类至宝威能稍差些，可它竟然能掌控时空，还真是不可思议。价值上完全能媲美巅峰领域类至宝。”

    “哼，若无那金光时空领域，冰峰之主哪能得到那么多牵丝图碎片。”

    眼馋。

    天狼之主等一些宇宙之主眼馋了，却也根本没办法。罗峰可是灭杀三大联盟6000多宇宙尊者，最后都不了了之的。

    “坐山客真是偏心！给我仅仅‘原魂’和‘焱神戟’，那‘劫甲’也仅仅是借给我使用，最后这罗峰出世，还是给了这罗峰。”遥远处的焱帝心中愤恨，“坐山客更将至强至宝星辰塔给了这罗峰，劫甲和星辰塔我早就知道，可……可，可是这掌控时空的羽翼至宝，如此罕见独特，也就坐山客能拿出吧。竟然也给了罗峰！这实在太偏心了，等着，等着，即使我得到的没你多，我也会将你踩在脚下，甚至有一天达到原祖那般，将坐山客也踩在脚下！放眼宇宙，纵横宇宙海，唯我独尊！”

    焱帝的愤恨怒火充斥心头。

    “远处有至宝。”

    “是垣奥之主自爆后的至宝。”

    “黑宙创始者竟然走了？”

    “快，至宝。”

    一名宇宙最强者独行者，无牵无挂，有了护身至强至宝，有了奇物神木。或许对黑宙创始者而言能吸引他的也就剩下‘至强至宝’了。像垣奥之主死后留下的那些至宝，黑宙创始者还真不在乎。

    就像坐山客，直接给弟子大量宝物一样。

    为啥？

    自己够用了，自己无牵无挂，自然不需要了。多了也是放在藏宝库内永不见天日。

    相反，像星空始祖、巨斧创始者等有族群责任，才会重视其他一些巅峰至宝。

    ……

    “嗖！”

    “嗖！”

    一名名宇宙之主们迅速朝各个方向飞去，那垣奥之主陨落后遗留的宝物颇多，因为神体自爆威能太大，使得至宝被轰击的飞向不同方向，此刻距离也是极为遥远。所以宇宙之主们也仅仅能选择一个目标。

    “沙杯！”罗峰瞬间便锁定了那一圣杯。

    那圣杯，本名沙杯，又叫火焰沙杯，是垣奥之主的一件顶级领域类至宝，之前释放那火焰领域便靠的是这沙杯。

    “那铠甲、盾牌、战锤等对我无用，我现在施展金色的国度，若有顶级领域类至宝配合。再配合微型宇宙……就算巅峰领域类至宝，怕也能压制。”罗峰自然势在必得，而这时另外一个方向的天狼之主也正急速飞过去。

    轰隆隆~~~~

    天狼之主、金角之主、溟莲之主等这些拥有巅峰领域类至宝的，此刻却是施展开，一个个远距离不断碰撞。而罗峰的无尽金光也同样完全覆盖下去，却是完全不和他们碰撞。其他宇宙之主们又无法掌控时空，又无法施展领域，甚至都无法辨别遥远处一些至宝的位置。

    “那是我的。”天狼之主迅速飞去。

    “是我的。”

    罗峰也急速飞去。

    二者都远距离去控制那‘火焰沙杯’朝自己移动，不过天狼之主明显的巅峰领域类至宝更强一筹。

    咻！咻！

    罗峰、天狼之主不断逼近。

    当距离那沙杯约有一亿公里，且一亿公里内只剩下自己和天狼之主时，罗峰眼中厉芒一闪：“争夺宝物便要落幕，这沙杯定要到手——我为宇宙！”因为有金角巨兽神体神力补充，使得地球人本尊依旧处于巅峰状态。

    “轰隆~~~~”无尽虚空瞬间化为昏暗。

    混沌气流弥漫开。

    在这直径1亿公里的微型宇宙内仅仅只有两个生灵——罗峰和天狼之主。

    “是那缩小的混沌世界？”天狼之主一惊，此次行动他很是畅快，得到的牵丝图碎片也很多，最后这顶级领域类至宝再到手就更完美了，可一看到无尽混沌气流，就明白是罗峰的那一最强秘法。

    “哈哈哈，人类罗峰，就你，也想和我争？”黑色天狼飞行在无尽混沌气流中，声音却是令周围的混沌气流震散开去。

