    蒸汽房的热度越来越高，五十六度的温度烤的郭炳天摇摇欲坠。

    沈秋这边还是自我感觉良好，与此同时体内的灵气也是随之输送到身体的各个脉络之间，外面热、静脉凉、在沈秋的身体内形成了一个完美的互补。

    以沈秋体内的丰盛灵气，撑到六十度也是有依据的。

    “郭老板你仔细听好了！”沈秋将那颗天珠呈现在对方的眼前，特别是眼纹的细节：“我之所以说它是假的，因为其中两颗燕京的纹路不对劲，跟其他几只眼睛相比较下来，稍微有那么一点淡色！”

    “所以我确定你这颗天珠有猫腻，距离八眼天珠还差两颗眼睛！”

    “草泥马的！我这颗天珠少两只眼睛，我看你全家都缺两只眼！”

    沈秋连忙制止他说道：“郭老板你看你急的，花了大价钱买回来的天珠，你自然不可能承认它是假的，来来来我免费给你上一课，八眼天珠如果是真的，不管是在什么情况下，高温、冰点、还是任何复杂的背景下它都不会褪色，但如果它是假的？那就另当别论了！”

    沈秋将天珠移动到炉子上的火山石，架在火山石的表面烧烤了三秒钟的时间，也就是三秒钟的时间，那两只假眼睛就露出了原型，两只眼睛的纹路明显要暗淡许多，一下子就跟其他眼睛纹路区别开了。

    这么一来，就是傻子也看出来这两只眼睛有问题！

    天珠原本是六眼天珠，郭炳天的朋友擅自在上面添补了两只眼，于是市价只有二十万的天珠，摇身一变就变成了价值三千万的八眼天珠，估计这世界上没有比这个更暴利的了。

    “哎呦我去……”

    郭炳天扑通一声磕倒在地上：“草！我真的被人给骗了！狗日的顾同生！拿便宜的天珠忽悠我说是八眼的，看我不弄死你！啊啊啊……”

    郭炳天的愤怒火焰已经烧到了后脑勺了，三千万对他来说不是小数目，被人就这么忽悠感觉就像是吃了只苍蝇一样恶心，恨不得立刻找那个顾同生对峙问个明白！

    沈秋一个箭步挡在他的跟前：“郭老板，宝贝帮你鉴赏完了，也该轮到我说说正事了。”

    “你特么给鼻子上脸了！给我滚开！”

    沈秋没理会对方的怒吼，上前揪住他的领口，硬推在蒸汽房的木头墙壁上：“郭炳天，正式做个自我介绍，我叫沈秋！是轩宝斋的老板！也是叶梅的朋友！接下来的话我只说一遍，别跟我浪费时间！叶梅在哪？”

    “沈秋？叶梅？”

    郭炳天突的眼睛放光：“你特么敢打我！不想活了么？来人！快来人！”

    砰！

    沈秋没跟他客气，扬手给他一拳，打在郭炳天的鼻子上砰砰作响，嘴角立刻就被打歪了，及时的堵住了郭炳天的大嘴巴。

    啊？

    沈秋这一拳轻松解决了郭炳天，高温让他的身体虚脱，全身的水分几乎都被蒸发了出来，沈秋只给他一拳。马上就老实安分了许多，两只鼻孔已经在开始往外流黑血了。

    “兄弟兄弟……有话好好说，别动手别动手……我承认你牛逼！都快五十九的温度了，你还能撑得住！你撑六十绝对没问题！”

    沈秋瞪了他一眼：“谁跟你说这个！叶梅在哪！”

    “别别别！”郭炳天的额头上已经没有汗珠了，取而代之是他充满血丝的双眼，此时此刻已经感觉全身狂烧了开来，这个问题基本上已经到达他身体所能从承受的极限了。

    “我不知道……我真的不知道啊……叶梅不是出车祸了么？整个燕京城的不是都在找她么？我也不知道叶梅在哪呀！兄弟你找错人了啊！”

    “你这老狐狸！看来你是不见棺材不掉泪！”

    沈秋不再废话，抬腿照着郭炳天的连续踹了几脚，直踹的郭炳天发出杀猪般的惨叫。

    “我说我说我说！”郭炳天这边终于松了口，再不说就得挂了，就算不是被沈秋打死，也要被蒸汽房的温度给烤熟。

    “叶梅在我的仓库……是我和徐家合作的，她的这场车祸是我们提前设计的，我们提前在山坡上安排一块大石头，等到叶梅他们到达的时候滚下去……”

    沈秋听完郭炳天的叙述，内心平升起一团怒火，幸好解救的及时，否则再过几天的话梅姐就要出事了。

    最让沈秋不能理解的是，杰克居然也参加了这个策划，并且就是他在梅姐的车子上动了手脚，使得阿龙在开车的同时刹车失灵，最终酿成了这个悲剧。

    “都说了兄弟！该说的我都说了！饶命饶命！带我出去吧！我……我实在受不了……我快吸不过气来了……”

    沈秋不动声色的拿起那块天珠，将翡翠尖锐的边角抵在郭炳天的脖子上，将这只肥猪拎了出去。

    俩人从蒸汽房出来，郭炳天的几个手下立刻围了上来，他们都以为老大在里面玩的很嗨呢，却没想到老大被人揍成了这幅死猪嘴脸。

    “干什么！你做什么！放手放手！放了我们老大！”

    “麻痹的！你敢要挟我们老大！看我今天不弄死你！”

    沈秋无视众人的怒斥，在郭炳天的耳边念叨：“郭老板，还得麻烦你打个电话，麻烦你让人把叶梅送到我的古玩店轩宝斋！麻烦你了！”

    “好好好！什么都好说！你们他么还愣着干嘛等着我死啊！还不快打电话，把那个女人送走！送轩宝斋！”

    现场僵持了大概十多分钟，沈秋放在休息大厅的手机就响了，郭炳天的人第一时间把叶梅安全送到店铺内。

    “兄弟兄弟，该做的我都做了！你差不多该放手了吧？我身体真的撑不住了啊……”

    “别急啊郭老板，你还得送我一程……”沈秋抬头看到大厅的角落还躺着一个不省人事的家伙，这家伙正是刚才的马国泰，手脚无力的耷拉在一起，估计是被打折了。

    “把那位马师傅也一通捎上，再麻烦郭老板安全的把我们送进电梯……”

    “草！沈秋你别过分啊！你……”几个手下自然不肯就这么放过沈秋，郭炳天想都没想就点头答应：“行行行，沈秋！一切都听你的！我送你们下电梯！”

    十分钟之后，沈秋和马国泰安全的进了电梯，一切终究画上了句号，总结郭炳天今天确实有点惨。

    蒸桑拿没撑得住六十度、八眼天珠被人给忽悠了、叶梅被人明目张胆的抢走了，最后还被人莫名其妙的暴打了一顿，这几乎就是郭炳天有史以来最惨的一次，全部都是因为这个沈秋！都是拜这个沈秋所赐！

    “沈秋……你应该知道我是谁吧？”郭炳天欲哭无泪，用一种特殊语气说道：“燕京九龙之一的郭炳天！就算你今天侥幸跑了，跑得过初一你也跑不过十五，我郭炳天不会就此罢休的！我绝不会让你好过的！”

    电梯中，沈秋重新穿好了衣裳，表情镇定自若：“我要是怕就不会来了，既然来了就已经想好了结果，我就在轩宝斋，阴谋阳谋郭老板随时可以来找我，沈秋奉陪到底！”

    ……

    “沈秋！你特么给我等着！从今以后我郭炳天跟你死磕到底！燕京城有你没我！有我没你！啊啊啊啊！”

    ……?

