    ?我的直系祖先卫襄子死状诡异，铁索缠身，蠢材都这里头肯定另有一番布置和隐情。

    ?只不过，这一次的布置却并非是天官手段了，而是出自于《万葬经》里的五行伏藏篇。

    ?五行伏藏是《万葬经》里内容最大、最驳杂的一篇，大部分的内容都在讲基于阴阳五行之变而衍生出来的种种阵法应用，以及墓葬布置等等，但在五行伏藏的末尾部分，又将这一篇进一步升华了。

    ?阴阳五行者，天地之本源也，万炁之宗也，这世间一草一木，尽在其中，所以衍生应用一下，则世间没有东西是不可以拿来应用的，包括人、鬼、神！！

    ?卫襄子的布置，某方面来讲，其实和葬妖冢有些相似。

    ?在末代天官的布置下，茳姚曾自镇葬妖冢，卫襄子更狠，他干脆是拿自己来填坑了！

    ?华表上面的众多祭文，实际上是一篇炁体源流的祷文，就是来引导灵气的。

    ?至于卫襄子身上的那些锁链，又叫做五金索。

    ?五金锁是以金、银、铜、铁、锡等五金为主要材料，再辅以很多就连玄门世界都不太常见的材料打造出来的，这种锁链最早期的时候就是礼官一门用来镇压邪祟的，一旦被五金索捆绑个结实，哪怕是旱魃、不化骨这种凶尸都挣脱不了，而且其身上的力量会被渊源不断的汲走！

    ?单看这效用就知道，它就是用来对付一些修成了不灭身的东西，利用时间一点点的把对方给磨死。

    ?我在一些手札里见到过这种东西，可打造办法并不清楚，想来应该是收录在天官巨阙篇和玄黄九葬篇里的，不用说都知道是天师手段。

    ?结果卫襄子却把这种东西用在了自己的身上，狠到这个地步也确实是让人瞠目结舌了，旁人是只对别人狠，对自己却善良的很，他是不光对别人狠，对自己也狠，这大概也是卫氏一门的独门特点了。

    ?被五金索缠绕，卫襄子身上的力量在不断的被汲走，数千年来一直如此，它的尸体早成气候了，不断吐纳阴气，滋养煞气，又通过华表上的殄文引导，将他的力量一股脑儿的引导到了另一处，用来镇压某个东西……

    ?据我所知，似乎只有礼官在面对一些自己根本对付不了的东西时，才会用这种手段。

    ?即便如此，卫襄子犹嫌不足，还另外又加了两条蜃龙作为辅助……

    ?让一位天官不得不如此对付……能是什么东西？

    ?帛书我已经看过了，上面可没有强悍到这一步的东西，那么只能有一种可能了——卫襄子要对付的东西是收录在万族谱后半部分的。

    ?卫道子曾说，那部分内容里记载的一些东西，看起来像神……

    ?“也不知道蛊惑了万晓峰袭击我们的那玩意是不是卫襄子亲自填坑也要镇杀的这位，但愿不是吧，否则我们的麻烦可就大了。”

    ?我心下里叹息着，对于这一应的布局自无任何隐瞒，一边在夯土台上围绕着宫庙转悠，一边将自己已经看出的手段全都说了。

    ?这座宫庙隔着距离远了来看，保存确实极为完好，可实际上真等走到近前，却不是这么回事，这宫庙太高大了，原本的高度远超卫庶人修建的符墙，卫庶人为了省事，直接破坏了宫庙的顶部，以至于整个宫庙周围堆砌起将近两米高的废石堆。

    ?转了一圈后，老白道：“这连个入口都找不着啊，一定是被这些石头给堵住了，咋整，咱们总不能把这些石头都清理掉吧？这死热的环境，就跟人油似的！”

    ?说着，这厮摘下水壶，“咕嘟咕嘟”又喝了几口。

    ?张歆雅推了他一下，没好气的说道：“省着点吧，虽然淡水带的多，可咱也没想到这地方会这么热呀，在这等环境下，水就成了保命的东西，比粮要金贵，照你这么喝下去可坚持不了多久，一旦脱水了，那才是叫天天不应，叫地地不灵了！”

    ?老白舔了舔嘴唇，最后还是颇为不舍的放下了水壶。

    ?我思索了一阵子后，道：“那倒不必全部清理，偃国是商王朝祭祀玄鸟的地方，门开有讲究，殷商起于商丘，咱们现在所在的这个位置却是燕赵之地，在商丘之北，在这地方建立祭祀场所，门应该是朝南开，咱们搬开南边的石头应该就能找到入口了！”

    ?这些废石的体积都不算小，在高温的炙烤下，每一个都散发着惊人的热量，赤手空拳的摸上去，手烫的生疼，我们都是垫着毛巾，两个人搬一块石头进行清理的。

    ?高温之下，脸上还扣着猪鼻子，呼吸困难。

    ?不过就是清理了几块石头而已，我就已经气喘吁吁了，休息了片刻才再度上手。

    ?等完全将宫庙南边的废石清理的差不多时，已经是二十多分钟后的事情了。

    ?果如我所料，殷商在燕赵之地建立的祭祀场所，门正开在对着商丘的方向……

    ?当我们把堵在入口的最后一块石头搬开的时候，那情形如同打开了锅炉添置炭火的盖子似的，“轰”的一下子，一股子热量自宫庙内部喷涌而出，我正好就站在入口，首当其中，一时间裸露在外的皮肤都传来火辣辣的感觉……

    ?如果说登上夯土台时周遭的气温大概是四十度到五十度之间的话，那么这宫庙内部的温度，恐已达到了惊人的六十摄氏度以上！！

    ?这可真真是烤箱了。

    ?骤然提升的温度让我产生严重的不适感，双臂本能的挡在面部，阻止滚滚热量拍在脸上。

    ?很快，我适应了这样的温度，热浪的侵略感也消弭了很多，只余下丝丝缕缕的红光落入我眼中，当我放下双臂看清楚宫庙里面的情况时，饶是这一生稀奇古怪的事情见得多了，也不自禁的一时内心失守……

    ?无他，里面的情况实在是有些太过惊人了。

    ?这宫庙，赫然是这偃国遗迹中高温的唯一源头，就是这里，在千年的时间里，源源不断的向外发散着惊人的热量！！

    ?……

    （第一更）

