    不一会儿，瘦猴走了进来，拿出一包盐交给了我，我偷摸把盐放在了身后，然后看着服务员把酒拿了进来。

    “各位老板，酒来了，姑娘现在安排不？”经理开口问道。

    “可以，安排吧。”我点了点头。

    “进来吧。”经理对着外面一声喊，七八个打扮的花枝招展的女孩排着队走了进来。

    我稍微扫了一眼，里面并没有囡囡，瘦猴直接说道：“经理，你是不是没睡醒？这都什么货色？换！”

    经理也不生气，赶紧点头说道：“好好好，这就给您换。”

    一拥而入的女孩瞬间又走了出去，铁牛嘿嘿一笑说道：“有一个还是挺好看的嘛。”

    瘦猴切了一声说道：“这老板看我们不是熟客，就先把质量不行的叫进来，嘴都长歪了的也往里面带，妈的，难道我们看上去像穷人吗？”

    我和铁牛对视一眼，然后默默的点了点头，异口同声的说道：“像！”

    “人穷咱志不穷！”瘦猴反驳着，又看着被领进来的第二批。

    这一批的质量要好很多，不过里面依旧没有囡囡。

    “这还差不多。”铁牛开口说道，等那些女孩简单的自我介绍了之后，他直接点了一个穿着白色裙子的高挑女孩。

    经理用拇指和食指比了一个八，笑着说道：“这一批是这个数的。”

    “八十？”铁牛惊讶的问道：“就陪喝个酒要八十一个钟？”

    “不是，老板，咱们这个不算钟的，陪到各位老板唱完，价格不是八十，是八百。”经理笑着说道。

    “八百？”我和铁牛同时一愣，只有瘦猴说道：“那个……四公子，确实是这么个价。”

    “算了算了，这哪是人来的地方。”铁牛站起身来就准备走。

    我赶紧摆了摆手说道：“没事，八百就八百，经理，能再换一批吗？”

    “当然，还有九百和一千的。”经理说着挥了挥手，剩下的女孩全部走了出去。

    一直到了一千的那一波，这才看到了囡囡和之前去过烧烤摊的那几个女孩。

    当她们看到我们之后，完全没有任何不好的反应。

    “这个。”瘦猴直接点了囡囡，而我也随便点了另外一个当时在场的名叫乐乐的女孩。

    俩人坐到了我和瘦猴身边，端起酒杯就要敬酒。

    我们也没客气，先和她们喝了一轮。

    刺耳的音乐声响起，铁牛开始唱起了歌，气氛开始热闹了起来。

    两个人完全没有任何的芥蒂，就好像刚才的打架事件没有发生过一样。

    这里三个女孩，在她们喝酒的时候，我又看到了那种面无表情和眼神空洞，只要杯子一接近嘴唇，就好像完全变了一个人一样。

    看她们卸下了防备，我赶紧怂恿着她们去给铁牛敬酒，然后偷摸撕开盐袋，往两个新杯子里面各倒了一些盐，然后又倒满了啤酒。

    瘦猴看着我手里的动作，凑到我我耳边问这是在干嘛。

    我没有说话，只是给瘦猴使了个眼色。

    瘦猴心领神会的点了点头，等到囡囡和乐乐回来之后，瘦猴直接拿起那两杯新的酒说道：“囡囡，乐乐，来，你俩一人喝一杯，哥哥直接吹一瓶。”

    俩人没有任何的防备，笑盈盈的接过酒杯，直接和瘦猴的酒瓶碰了一下之后，直接把杯中酒给灌了下去。

    在她们喝下加了很多盐的啤酒之后，两个人突然哇的一声，捂着嘴朝着洗手间冲去。

    音乐顿时停了下来，瘦猴疑惑的看着我，我开口说道：“她们喝多了，去问问经理，能不能把她们带出去。”

    “带肯定能带，只是需要钱，四公子，这钱挂我账上，我以后赚钱还你。”瘦猴直接说道。

    我点了点头：“去吧，和经理说，我们带她俩出去。”

    “好。”瘦猴直接站起身来，朝着外面走去。

    和经理沟通好了之后，瘦猴找牛爷拿钱结了账，囡囡和乐乐这才从洗手间里面走了出来。

    她们脸色惨白，走路摇摇晃晃的，不像是喝醉酒的样子，反而像是浑身虚脱了一样。

    这种地方，付了钱，人就可以带走，经理也完全不会管他们的状态，只是叮嘱我们要照顾好她们。

    打车往棺材铺走，为了不让出租车司机起疑，我们什么也没有说。

    到了棺材铺，囡囡和乐乐已经陷入了昏迷，我赶紧招呼着铁牛和瘦猴把俩人背了进去。

    一进院门，铁牛就无语的说道：“瘦猴你可真行，预算两千，你这直接给我们整掉一万五。”

    “这钱以后从我工资里面扣。”瘦猴赶紧说道。

    “带囡囡回来就行了呗，把这个乐乐也带回来干嘛？白瞎了五千块。”铁牛满脸不悦的说道。

    “别说了，铁牛。”我快步走到他们房间，拿起他们的被子铺在了地上：“把她们放在上面。”

    俩人赶紧照办，虎子也闻讯赶来，围着被子不停的转着圈，却出乎意料的没有叫。

    我认真的看着虎子，不禁皱了皱眉头，虎子的这个表现，看来和带阴气的脏东西并没有什么关系。

    “四公子，她们这是怎么了？为什么喝了盐水会变成这样？”瘦猴一脸疑惑的问道。

    “还不确定，不过虎子没有叫，基本可以排除是鬼物作祟。”我伸手拨开了囡囡的眼皮，看了看她那布满血丝的眼球，再看了看乐乐，情况也是一样。

    铁牛看到后赶紧问道：“四公子，她俩不会死在这里吧？”

    “不会，如果不是鬼物作祟，那很有可能是被下了蛊。”我直接说道。

    “蛊？”两人顿时一愣，惊讶的问道：“真的有这种东西？”

    我点了点头：“有，如果是蛊的话，就比较难搞了，因为这一块我不是很了解。”

    “不了解你怎么知道是蛊呢？”瘦猴疑惑的问道。

    铁牛一巴掌拍在瘦猴的后脑勺：“没吃过猪肉还没见过猪跑啊？”

    我解释道：“我是了解过一些蛊毒的基本原理，我和烧烤老板了解过囡囡的怪病，说是喜欢咬人，还喜欢喝生血，并且一有机会就把自己泡在水里，如果没猜错的话，应该是水蛭炼的蛊。”

    “水蛭怕盐，所以她们喝了盐水之后会变成这样？”瘦猴接话说道。

    我嗯了一声，继续说道：“而且这蛊毒似乎会扰乱她们的记忆，之前在包房的时候，我问过乐乐，她居然完全不记得了在烧烤店摊那边的事情了。”

    “也就是说，无论咱们对她们干啥，她们都不记得了？嘿嘿……”铁牛坏笑着问道。

    “牛爷你这点出息，咱们花了钱的，乐乐你随意玩，不要碰囡囡就行。”瘦猴说道，然后转头看着我问道：“四公子，这蛊毒可解吗？”

    “我问问巫灵，巫家好像对蛊毒有所研究。”我说着拿出了手机。

    不过要说最懂蛊的，首数西边的屠氏，屠氏赶尸的时候就经常使用蛊术，不过我死氏和屠氏并不待见，我也不认识屠氏的人。

    电话拨过去，居然是关机状态。

    我皱了皱眉头，莫非已经睡了？

    “巫大小姐没接你电话啊？”铁牛疑惑的问道。

    “关机了，可能现在时间太晚了。”我翻找了一下号码，刚想给老曾头打一个，却听到了外面有车辆开过来的声音。

    声音很大，应该是那个华哥的跑车，而且还不止一辆。

    铁牛和瘦猴对视一眼，俩人显然也听出来了，他们站起身来，操起斧子和扁担，直接朝着外面走去。

    我赶紧跟了上去，嘴里说道：“别冲动啊，我来报警。”

    “四公子，报警干嘛，这些王八蛋居然还敢找上门来，今天我要是不把他们打哭，老子就不叫铁牛。”铁牛说着直接打开了院门。

    门外停的车足足有四辆，人有二十多个，铁牛只是看了一眼，便快速关上了门。

    “那啥……四公子，你还是报警吧，咱也不是说打不过，主要咱们得遵纪守法，不能违法乱纪。”

