    第239章：一剑秒杀

    “是谁在说话，不想要命了吗？”

    见在这种时候，还有人敢说话，众人也不觉将目光投向了说话的人。

    在所有人的注视下，叶飞流牵着小龙的手从人群中走出来，而周围的人自动分开了一条道。

    众人看着叶飞流，因为叶飞流变化过容貌，所以他们都不认识。

    大家脸上都很疑惑，只觉这个人勇气很大，但是在找死。

    而阴弘深阴弘福等人也在打量缓缓走来的叶飞流，他们看见的是一个其貌不扬，嘴角旁边有颗黑痣的青年。

    他们不认识这个青年，但能感觉他不简单。

    叶家人也是疑惑的看着叶飞流，没认出叶飞流来，不过他们认识叶飞流身边的小龙，心里已经有了联想，只是不太确定。

    另一边。

    荒小桂也疑惑的看着叶飞流...这个人是谁，怎么牵着小龙的手？

    终于，叶飞流和小龙停在了阴弘福等人的对面，看着他们。

    阴弘福也看着叶飞流，皱眉说道：“你是什么人？”

    “我就是你们要找的叶飞流，我这副模样你们可能认不出来，但我这样呢？”

    叶飞流说着，变回了自己的模样。

    阴弘福和阴弘深等人脸色微变，而周围一片哄闹声。

    “啊，真是叶族长啊。”

    “叶族长来了啊，不过这次可能叶族长也不是他们的对手。”

    “对啊，叶族长可能真打不过他们。”

    众人都看着叶飞流，这次都不怎么看好叶飞流。

    “族长（飞流）！”

    叶卫国、叶云、叶卫国等人都满脸喜色的看着叶飞流，但旋即都露出忧色，叶卫国便轻声说：“飞流，他们的实力都非常强大，要是不然，我们还是都退回叶府，靠九曲黄河杀神大阵对付他们。”

    “放心。”

    叶飞流给了他一个安心的表情，遂看着阴弘福等人说：

    “听说你们想灭掉我灭掉我们叶家？”

    “不错！”

    阴弘福冷眼看着叶飞流，说：“我们奉九天哥的命令，前来灭掉你和你的叶家。”

    “你胆子不小，胆敢杀我们蛇族人，这次我们会让知道杀我们蛇族人的下场是什么人，哼！”

    “九天哥？”

    叶飞流并没有把他说的话放在心上，他想起了上次阴郁安说的那个阴九天，看来又是这个阴九天派人来杀他的。

    叶飞流说：“这个阴九天就是你们的头领吧，他三番两次的派人来杀我，是看我好欺负吗？”

    “看来这次之后我是该去会会他了，不然他还真以为我没有脾气呢。”

    说到最后，他眼中闪过一丝冷然。

    加上这次，阴九天先后两次派人来灭他和叶家，所谓泥菩萨还有三分火呢，何况是他？

    等这次事了之后，叶飞流准备去会会这个阴九天，把两人的恩怨给了结了。

    听了叶飞流的话，阴弘福哈哈大笑，仿佛听到天大的笑话一般，半响他才止住笑声，看着叶飞流冷笑道：

    “凭你的实力还想去找九天哥，真不知死活。”

    “不过，你即便有这个想法，也不可能实现了，因为今天你，还是叶家全部会烟消云散。”

    说到后来，他眼中露出了一片杀机。

    “是吗？呵呵！”

    叶飞流不置可否的笑笑，遂扭头对着身边的小龙说：“去爸妈那里，哥哥先对付坏人。”

    “哥哥，我帮你打坏人。”

    小女孩奶声奶气的说。

    “不用。”

    叶飞流笑着摸了摸她的头，要是她出手，阴弘福他们估计还没玩便已经嗝屁了。

    “哦。”

    小女孩乖巧的点点头，遂走向余美莲，余美莲把她搂在怀里，随后有些担忧的看着叶飞流。

    “遗言说完了吧，我送你上路。”

    阴弘福杀气毕露，顿时如一道光冲向了叶飞流。

    眨眼间便来到了叶飞流身前，一掌朝着他天灵盖拍下去。

    叶飞流没有动，始终满脸淡然。

    等阴弘福的手掌拍下来，他方才反击，只见光芒一闪，噗的一声，一把剑从阴弘福的心脏穿透过去，甚至阴弘福从始至终都没反应过来。

    而他的手掌也停在了叶飞流的头顶上，离的只有两寸远。

    “这...这怎么可能？”

    阴弘福嘴角流血，双眼瞪得浑圆，满脸不敢置信的看着叶飞流。

    他不敢相信自己会死在叶飞流手里，而且还是被秒杀。

    不是说叶飞流的实力才玄仙后期吗？

    为什么会这样？

    阴弘福带着不甘带着疑惑闭上了眼睛，随后倒了下去。

    静！

    周围寂静无声。

    所有人都傻眼了，一个个目瞪口呆。

    刚才还如同神灵一般，气势那般恐怖的阴弘福，却被叶飞流一剑秒杀了。

    不敢置信！

    不可思议！

    众人都看到阴弘福的实力有多恐怖，一句话就令叶家人几乎全部趴下，爆发出来的气势更是令许多人吐血。

    众人在阴弘福面前，皆感觉连蝼蚁都不如。

    可就是如此恐怖的一位强者，却被叶飞流一剑秒杀。

    恐怖如斯！

    叶飞流的实力实在太恐怖了。

    就在刚才，众人还以为叶飞流不会是阴弘福等人的对手，可他们发现自己大错特错，错的太离谱了。

    众人愣了好一会儿才回过神来，皆看着叶飞流惊叹道：

    “天啊，原来叶族长的实力强到了这种地步。”

    “我还以为叶族长不是他们的对手，我错了，我真的错了。”

    “叶族长不愧是我最崇拜的偶像啊，牛逼牛逼...！！！”

    另一边。

    叶家人亦目瞪口呆，叶卫国更是愣愣地说：“原来飞流已经这么强了。”

    上次叶飞流杀阴耀华他们的时候，实力很强。

    但是也没有这么强。

    要知道，阴弘福给他们的感觉，要比阴耀华他们强了N倍。

    可即便如此，还是被叶飞流一剑秒杀。

    叶飞流的实力，实在是出乎意料的强！

    而此时此刻，阴弘深跟他身后的那五十位高手也早已经目瞪口呆，傻眼的看着叶飞流。

    不是说叶飞流的实力才玄仙后期吗？

    为什么玄仙顶峰的阴弘福会被他一剑秒杀？

    这叶飞流为什么这么强？

    这阴弘深愣了好一会儿才回过神来，随后他看着叶飞流，双眼变的赤红，眼中露出一股惊人的仇恨，只见他吼道：

    “叶飞流，你敢杀我弟弟，我要你死无葬身之地。”

    说罢，他便祭出最强的武器攻向了叶飞流。

    同时对着身后的人大吼道：“都给我杀，杀了他！”

