    蛇鸣山。

    纪清凌几人还在继续和三只白纹猴战斗。

    其中一只就在这时被关云超一支冰箭射中。

    那只受伤的猴子‘嗷嗷’两声往山上逃去。

    另两只见同伴走了也放弃战斗直接往山上去。

    这样明显有利的局面几人怎么会放过。

    果断疾行追了过去。

    好在白纹猴不是以速度闻名，几人紧追其后，并没有跟丢。

    有几次好不容易追上，但白纹猴已经不再恋战，都被他们逃脱了。

    等纪清凌几人再次追上，几招过后，他们发现原本视线清明的四周，开始涌上浓雾。

    关云超提醒大家，“小心这雾！”

    修士神识可观物，透过浓雾他们看见周围树上到处都是白纹猴。

    中计了！

    纪清凌拿出破障符扔了过去，浓雾并没有变化。

    “这雾只是单纯的浓雾，这些妖猴应该是摸清了浓雾出现的规律。”

    他们来时的路上，那三只妖猴已经守在那里。

    果然是猴精猴精，这就把他们引上钩了！

    周妍用神识扫过，“怎么会突然来这么多？品阶不高可数量也能把我们耗死。”

    纪清凌把国宝和无牙都放了出来。

    “围在一起，不要分开，不要把后背露出来。”

    在战斗中神识总有照顾不到的地方，以防万一他们需要互相守护后方。

    想来猴子把他们引到这里，也是清楚浓雾对修士会造成一定的影响。

    其他人也将自己的攻击灵宠放了出来。

    几人几兽就跟这山中的一群白纹猴开战！

    一时间，各色的法术在树林中飞起。

    纪清凌的漫天金锥不停的扔出去。

    关云超则是一手持剑，一手不停甩出串串冰芒。

    白启的落梅伞不停在手中旋转，一朵朵梅花像飞剑一样射出。

    周妍的火系法术烧得那些白纹猴不敢靠近。

    纪乔的剑劈斩之处，没有一只白纹猴可以活着躲开。

    关于白纹猴，纪清凌听余立秋说过。

    它们是少有的可以横跨蛇鸣山的灵兽，不畏寒冷，又爱以各色野果为食，但是更爱吃带着浓郁灵气的人修！

    大约余立秋来的那两次有长辈同行，这些妖猴不敢出来造次。

    最先坚持不住的是周研，她的丹药是最多的，但是补灵丹吃多了也无法跟上施法所需的灵力。

    纪清凌看她已经在咬牙坚持，“周妍，你先停下恢复，不能把灵力耗尽了。”

    关云超也发声道：“别慌，几只妖猴我们还稳得住！”

    少了周妍的火焰攻击，四人开始感觉有些吃力。

    关云超从储物袋拿出一颗天雷珠，扔向三只妖猴的位置。

    ‘轰’的一声，那只之前受伤的白纹猴当场被炸死。

    另一只身受重伤，已经奄奄一息。

    剩下的那只突然发出尖利的叫声。

    其他妖猴像是收到某种指令，进攻的越发猛烈。

    好在猴群已经被天雷珠耗掉了一部分。

    让他们有了一些喘息的机会。

    这时纪乔的灵宠受伤，纪乔不得不将那只水云兽给收了起来。

    这可是带有水麒麟血脉的灵兽，纪乔非常的爱惜，平日里不轻易放出来。

    纪乔没了灵宠的协助，渐渐也开始有些不支。

    “这样不行，我们耗不起，我先去弄死那只发号施令的。”

    冲出来的纪清凌全身被一层金色的灵力覆盖。

    国宝和无牙一左一中守在她的两侧，将两边攻过来的白纹猴击退。

    只是国宝不是攻击型灵宠，它的速度远远不及无牙，有几只从它身边溜了进来，直接攻向纪清凌。

    就在白纹猴的爪子即将要抓上纪清凌的后背时，她腰间突然灵光一闪，那只白纹猴直接被弹开！

    这是？

    纪清凌一下就反应过来，那是她新买的防御腰带啊！

    这么牛吗？

    那珍宝阁的修士好像说过，这是这件防御装备的附带效果。

    只能针对低阶修士的攻击，而且反弹伤害的在连续几次之后，就需要间隔一些时日才会恢复。

    就算这样也很厉害了，刚刚那只可是二阶妖兽，直接就被弹飞了！

    有了一些底气的纪清凌加快速度冲向那只躲在树上负责指挥的四阶白纹猴。

    这只白纹猴大约也感觉到了纪清凌的实力。

    准备逃窜时，被无牙的火球直接烧了回来。

    再转身已经被纪清凌抓住了长长的猴尾。

    在空中被抡了一圈后，直接砸在巨石之上。

    那白纹猴也不是吃素的，在纪清凌再次靠近它的时候，猴嘴一张，随即喷出巨大的火焰。

    瞬时将纪清凌的防御烧毁。

    摸摸自己有些被烧伤的皮肤，纪清凌抽出通天再次迎了上去。

    她不再理会身边的那些低阶白纹猴。

    今天就是要和这只大妖猴血战到底了！

    此时的周妍已经停止调息再次加入战斗。

    纪清凌的离开让剩下的三人陷入了苦战，周妍只得停止恢复灵气，吃下一把补灵单后再次开始战斗。

    突然远处传来一声惨叫，有一些白纹猴明显攻击有所迟缓，它们频频望向那声惨叫声传来的方向。

    那边纪清凌正拖着那只四阶三纹猴的尸体，一步步往这边走来。

    她走的很慢，确保每一只白纹猴都能看到。

    那只四阶三纹猴的脑袋上，通天从头顶直穿而下，只余下手柄的长短露在外面。

    所有的白纹猴都停止了攻击，这时一只三阶白纹猴‘嗷嗷’大叫两声，率先跑了！

    下一刻，其他白纹猴没有任何犹豫的，朝着同样一个方向逃窜。

    就连几只受伤，无法奔跑的，也开始朝远处挪动。

    原本被围攻的几人重获自由。

    关云超确定大家都没有受伤以后，才有心思问纪清凌。

    “这猴子精着呐，居然被你抓到了？”

    纪清凌抽出通天，将那尸体往另一只受伤的四阶白纹猴的身上砸去。

    ‘嗷’只来得及发出一声惨叫，那只白纹猴也不动了，也不知死了没有。

    “这猴子在我们陷入包围以后，就躲在远处的树上指挥呐。三只大的就剩它了，估计也怕死吧。”

    猿猴类的妖兽开智时间最早，这三只四阶白纹猴明显是想用猴海战术耗死他们。

    蚂蚁咬死象，在妖兽界这种事可不少。

    低阶妖兽除了知道猎食，他们的本能就是繁衍，那怕普通幼兽的存活力不高，但是能成年的妖兽数量也是惊人的。

    不管周围成堆的妖兽尸体，关云超激活一套法阵。

    “先进阵恢复灵力，再来一群猴我们可撑不住了！”

