    练武场上的两个人越大越快，动作也是越来越凌厉，如果不是因为他们两个，在枪法之上，都是一个十分强大的存在了，恐怕他们两个无论如何也是不可能毫发不伤的。

    这也就是他们两个人而已，如果要是什么刺客之类的家伙，恐怕还不等他们真正的拥有一个动手的机会的话，就会被陶商跟赵云他们两个之间的龙胆枪和霸王枪直接上去捅死！

    “子龙，看来你这一段时间，也是一直都有在锻炼啊。”

    陶商再一次的跟赵云拼了一个不分胜负以后，也是笑着对赵云说道。

    说实话，赵云在枪法之上，已经是可以称得上是自成一脉的枪法大家了吧？

    而陶商自然也不可能是一个什么庸俗之人，就算是赵云的攻击再强大，可是也没有任何能够真正的伤到陶商的意思。

    “却是无论如何，我是比不上主公你啊。”

    看着陶商脸上的夸赞之色以后，赵云也是笑了起来，别的事情不重要，能够跟陶商一起磨炼枪法，赵云就是有信心，能够在陶商强大的压迫之下，直接一举将自己直接就给超越！

    “此番你我二人依旧不过是如同的切磋而已，而且，我等二人更是旗鼓相当，我是真的准备要每一次都抽出来一定的时候，去跟你一起战斗！”

    陶商如今依旧是面不红，气不喘的样子，看上去异常的淡然。

    “主公你的体力，无论是见过多少次，也都是异常的让人吃惊啊。”

    对于陶商的话，赵云并没有什么在意，毕竟陶商如今早就已经是一个大势力之主了，就算是陶商想要每一天都和他切磋，也未必能够拥有这个时间来完成这样的事情。

    “哈哈哈，子龙，就像是你的枪法天赋，吕布的无双威势一样，这都是天生就具有的东西。”

    陶商听到了赵云的话以后，也是笑了起来，每一个人都会有他最擅长的一种东西，如果每一个人都是完全相同的，那还有什么乐趣呢？

    就像是陶商，在最开始来到这个时代的时候，是多么的意气风发，可是到了如今，陶商已经没有了之前对于这天下的兴趣了，因为，这天下对于陶商来说，真的已经是触手可得了。

    如果说，在这个时候，这老天爷真的弄出来一个能够跟陶商对抗的势力，恐怕陶商才会再一次提起兴趣来应对。

    可惜，根本就不可能有什么势力能够跟陶商相抗衡了，就算是当初不可一世的袁绍，如今也不过是在陶商的强势之下，苟延残喘而已。

    当年人才济济，热闹非凡的江东，如今不也是已经在陶商的进攻之下，已经被打爆了吗？

    当初的那个江东大都督，也是死在了陶商的手里，不过，如果周瑜能够知道，陶商用他的生命，为这天下的黎明百姓们，换取来了土豆这样的优良作物的话，恐怕周瑜也应该是哭笑不得吧？

    一方面，是福泽天下，功德无上之举，另一方面，是他的生命和陶商夺取这天下的助力，对于这土豆，估计就算是周瑜，也不知道应该说什么了吧？

    当然了，如果要是让周瑜自己选择的话，那他绝对是不可能让陶商得到土豆这样的优良作物的，无关于这天下百姓的生死存亡，而是因为江东而已。

    如果陶商得到了土豆之后，定然会直接攻打这天下，那他们江东，就算是苟延残喘的机会，都已经没有了，可惜，根本就没有周瑜什么选择的机会。

    “主公，就算是因为你忙于政事，你的枪法和武力，也是没有任何被落下的迹象啊。”

    赵云也是在跟陶商切磋完之后，不由得颇有些感叹的说到。

    陶商已经很久都没有跟人正式的动手了，除了偶尔的跟他切磋，还有之前跟李元霸做过一场以外，最近的异常战斗，还是跟典韦的战斗。

    武道如同是逆水行舟，不进则退，因此，赵云也是丝毫没有任何的松懈，一直都是在磨练着自己的武力。

    可是就算是陶商并没有在武道上花费太长的时间，他也是没有任何的退步的迹象，因为陶商的武力，是由系统带来的，无论如何，陶商都是不可能掉落这个程度的。

    “可我也是没有任何的进步不是吗？”

    陶商也是笑着对赵云说道。

    赵云听到陶商的话，不由得撇了撇嘴，你这到底实在说什么？

    不磨练枪法，就想要让自己进步？

    你这怕不是在想屁吃！

    如果要是能够这么轻松的就进步的话，那他赵云一直都是这样去磨练着自己的枪法，还有什么用呢？

    他们两个人又互相的切磋了一下之后，陶商这才离开了。

    如果要是可以的话，陶商也是不会选择就这么轻易的就离开了，可惜，还有很多的事情，都是需要陶商去处理。

    在陶商离开了练武场以后，也是直接就去找张良了，毕竟张良可是在掌控着锦衣卫的力量，所有的事情，都是在张良这里汇总的，陶商只需要在张良这里了解一下，就可以知道这天下诸多势力最近的动作的。

    “子房，如今的这天下诸多势力的动作，跟我说一遍。”

    听到了陶商的话以后，张良也是点了点头。

    “启禀主公，如今这天下诸多势力，大多是异常的的安稳，袁绍如今跟孙权他们之间的交流，已经日渐加深，而且有不少的人，都已经在袁绍和孙权的命令之下，被彻底清查了。”

    张良直接就把最重要的消息，直接就告诉给了陶商。

    可能也是因为最清楚陶商麾下的锦衣卫，到底有多么的强大，袁绍和孙权也是对于自己的麾下，异常的警惕。

    如果要是他们的麾下，真的有什么锦衣卫的人马混到了管理层的话，恐怕他们所有得有的决策，都是会送到陶商的面前的，就算是他们也是无法抵挡住陶商的铁蹄，只能够苟延残喘，可是他们怎么可能放任这样的情况发生呢？

