    第1208章很痛吗？

    再然后，她就眼睁睁地看着门消失了。

    消失了！！

    楚千璃的眼睛一下子瞪大了。

    不是，她都没有察觉到灵力波动呢，怎么门就消失了？

    夜九渊看着有趣，忍不住笑道：“小璃儿这是将本尊的天赋技能湮灭给忘了？”

    “哦，对啊！”楚千璃恍然。

    也就只有湮灭能达到这个效果了，无声无息地就可以把门给弄没了。

    本来，她还想试一试她的业火，若是火焰温度够高的话，没准可以直接把门给融没了。

    但眼下尊上出手，可比她用业火来尝试有把握多了，如此更好。

    咔嚓！

    就在这时，有什么东西被打开的轻微声音响起。

    楚千璃眸光一凛，身形便骤地自原地消失了。

    嘭！

    地牢中，楚千璃一拳轰出。

    青澜帝刚从地牢的下方打开了一个入口，小心翼翼地冒出了头来，都还没彻底爬出来呢，就被一拳给轰了个正着。

    嘭嘭嘭……

    他甚至连惨叫都没来得及发出一声，整个人就晕了过去，一下子顺着台阶滚了下去。

    “呼。”楚千璃轻轻地吐出了一口气。

    好险。

    她明明比青澜帝早了一步赶来，却没料到，这边的机关竟然更复杂，青澜帝不仅一下子出现在了地牢下方，还摸到了地牢中！

    还好，青澜帝眼下已经被她打晕了。

    只是，这地牢中黑漆漆的，四下一转目光，她还是看不清被关押之人的样子。

    “为什么我的业火就不能变颜色呢。”到了这个时候，楚千璃只能感叹一声，黑色的火焰没法照明，真的很不方便啊！

    而且这个时候，她也不可能找拥有火元素灵力的凶兽小弟出来放火，万一凶兽小弟一个没控制住，把这里弄塌了就麻烦了。

    就在这时，幽幽的绿光突然亮起。

    “……”楚千璃。

    眼看一簇绿色的火焰飘到她的面前来，坦白说，有点儿……阴森感飙升。

    夜九渊将生命之焱放了出来后，就见自家小璃儿的表情似乎有些古怪。

    眸光一闪，夜九渊暗道：小璃儿莫不是在羡慕他所操纵的火焰可以用来照明？

    不过，这带着几分调侃意味的想法，不适合在此时说出来。

    夜九渊就见楚千璃飞快地回神，目光便朝着一个地方看了过去。

    这一瞬，她的表情就彻底变了，呼吸也在一瞬间急促了起来。

    “小璃儿？”此时的楚千璃脸色实在太难看了，夜九渊唤了一声后，便赶忙顺着她的目光看了过去。

    这一看，夜九渊的瞳孔也是一缩。

    太惨了。

    三个字，蓦地自他的脑中闪过。

    “父，父王。”楚千璃只觉心口一阵撕扯般地痛，这是她从另一半灵魂处所继承到的感情，在看到眼前这一幕凄惨的景象时瞬间爆发了出来。

    她英武不凡的父王，此时竟然被铁链锁死在了墙壁之上。

    可若只是这样，她还不会想把青澜帝一刀一刀地剐了。

    问题是，父王的两条腿，膝盖以下的部分全都没了。两条手臂同样没好到哪里去，手肘以下的部位也全都没了。

    不仅如此，他的脸上还……

    “小璃儿，小璃儿别看了。”夜九渊就在这时一个闪身，挡在了楚千璃的面前并将她一把抱入了怀中。

    瞬间，他便感到了怀中的小丫头在颤抖。

    或许是气的，或许是太悲愤了，总之，她此时情绪起伏非常大。

    夜九渊眸光一暗，他也没想到，岳父大人竟会被折磨得这么惨。

    最重要的是，也不知是怎么回事，岳父大人明明还活着，却到现在也没个动静。

    他们进来后可是一点儿也没掩饰说话的声音，甚至，小璃儿刚刚一拳将青澜帝给揍晕时，动静闹得也挺大，可……

    看来他要尽快替岳父大人检查一下身体。

    但小璃儿这样，他又实在不放心松开她。

    垂眸间，夜九渊的眼里满是担忧，看着依旧在抑制不住地颤抖，但显然在死死压制情绪的楚千璃，他沉声保证道：“小璃儿，相信本尊，无论岳父此时是什么样的，本尊都一定会治好他。”

    “……好。”半响，楚千璃沙哑的声音才响了起来。

    紧接着，她深吸了一口气，仰起头，“九渊，我没事了，你快去帮我看看父王，他现在到底是什么情况，为什么我们进来这么久了，他却一点儿反应都没有。”

    “好。”夜九渊应声。

    虽然依旧不放心楚千璃，但到了眼下这个时候，他也只能是放开了她，而后快步走向楚修齐。

    楚千璃眼见尊上走向了父王，这才又深深地吸了一口气，而后稍稍松了松死死攥紧的手。

    随即，她竟是微微勾起了一点唇角，衬着已然变得幽深的眸，显得可怕得不得了。

    黏在她身边的墨色小灵纹本来是准备抱一抱自家亲亲主人，好好安慰她一番的。结果在发现自家亲亲主人突然变了气息，好似黑暗魔女突然降临似的，顿时就僵住了。

    好像，好像不需要他安慰的样子。

    亲亲主人眼下似乎只需要发泄。

    他正想着，果然，就见楚千璃一个转身，突然就顺着青澜帝开的那个洞跳了下去。

    夜九渊迅速地回头看了一眼，但很快，他就收回了目光，重新将注意力放在了楚修齐的身上。

    只不过，他的感知却是小心地释放了出去。

    察觉到楚千璃的灵识已经没有再释放出来了，他迅速地将感知探了过去，盯梢他家小璃儿，以便小璃儿需要他的时候，他能及时赶到她的身边。

    咔嚓！

    就在这个时候，骨头碎裂的声音突然清晰无比地响起。

    “啊啊啊——”紧接着，便是青澜帝痛苦的嘶吼声炸开。

    “很痛吗？”楚千璃微微歪了歪脑袋，似是很惊讶似的。

    青澜帝这才猛地意识到发生了什么。

    “你……”

    他猛地一抬头，怒瞪向楚千璃，可只吐出了一个字，他后面的话就卡在了嗓子眼里再也吐不出来了。

    如今这通道内，虽然算不上漆黑，但那种能够发光的矿石所折射出的光芒也算不得太明亮。所以，这通道内的光线显得幽幽的。

    就这么猝不及防下，他便在这昏暗的环境中对上了一双让他打心底发寒的眼睛。

    怎么说呢，透过这双眼，他觉得他仿佛已经不是一个活人了，而是待宰的牲口……

