
　　车内，温度有点低。

　　云正目不斜视地开车，默默地将隔板升了起来。

　　那股令人窒息的压迫感瞬间减轻，他暗暗松了口气。

　　神仙打架，他可不想遭殃。

　　此刻，后座依旧沉默着。

　　顾清宁靠着车门，余光若有若无地瞄着身旁的男人，神情略显无奈。

　　自从离开古堡之后，他就一直不说话，摆明就是还在生她的气。

　　她抿了抿唇，素白的手朝他的方向伸去。

　　一抹冰凉覆上他的手背，傅君承瞥了眼她的手，薄唇紧抿，依旧不说话。

　　见他没有挣开她的手，顾清宁嘴角勾起笑，微凉的指腹摩挲着他的手背，“不是吧，还在生气？”

　　傅君承不语，侧着头看着窗外的景色。

　　碰了一鼻子灰，顾清宁也不在意，“那等你不生气了，我们再谈。”

　　清冷的声音滑过他的耳畔，放在他手背上的手就要抽走。

　　傅君承一把抓住她的手，转头，星河般璀璨的黑眸看着她，低沉的声音带着气恼，“迟早被你气死。”

　　顾清宁弯了弯唇，笑眯眯地凑近，“别气了，嗯？”

　　傅君承哼了声，伸手将她拥入怀里，低头咬了下她的唇。

　　浅浅的吻，充满惩罚意味。

　　“这件事没完，回去再算总账。”

　　顾清宁上半身倚在他怀里，听到他的话，眸中闪过一抹无奈，“昨天是情势所逼，我……”

　　“你用离婚威胁我。”傅君承用眼神控诉道。

　　顾清宁一噎，讪笑道，“……那也不算是威胁吧？”

　　“你确定不算？”傅君承似笑非笑地看着她，低声道，“昨天是谁说，我不答应她就要和我离婚，嗯？”

　　胆肥了。

　　“离婚”也能拿来开玩笑的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　对上他灼热的目光，顾清宁心虚地偏开头，“……是吗，我有这样说吗？”

　　“少给我装失忆。”傅君承气笑了，搂着她肩膀的手紧了紧，“知错了没？”

　　顾清宁瘪嘴，点了下头。

　　傅君承抬手捋了下她耳边的碎发，深邃的眼神软了下来，“饿不饿？”

　　顾清宁摇头，用开玩笑的语气缓和着气氛，“待在那里虽然无聊了点，但还是有管饭的。”

　　“照你这么说，待在那里还挺好？”他打趣道。

　　好不容易给他顺好毛，顾清宁可不敢在这个时候惹他，用头蹭了蹭他的下巴，“你不在，一点都不好。”

　　她的声音温软又带着几分撒娇的口吻，傅君承顿时没了脾气，嘴角不自觉地翘起。

　　“对了，那个女人手里现在有八块地图碎片。”顾清宁突然抬起头，正了正脸色，“沐老爷子那对龙凤玉佩被她调包了。”

　　傅君承闻言，冷眸缓缓眯起，“她告诉你的？”

　　顾清宁“嗯”了声，把展惜要宝藏的原因和他一并说了。

　　为了得到宝藏，展惜已经害死太多人了，留着她只会后患无穷。

　　“我们这一走，她肯定不会再继续留在古堡里。”

　　要是让她逃走了，想要抓住她就没那么容易了。

　　傅君承也清楚这一点，声音低低地开口，“我和宇文梵已经商量好了。”

　　话说一半，他突然没了声，顾清宁疑惑地看着他，用眼神催促他继续说下去。

　　然而，傅君承迟迟不说话，似乎不打算告诉她。

　　顾清宁皱了皱眉，追问道，“你们商量了什么？”

　　傅君承挑眉看着她，卖弄关子道，“你猜猜看。”

　　“不猜。”顾清宁坐直身子，长发随意垂散在肩头，她伸手抱住他的手臂，“快说。”

　　傅君承低笑了声，揽着她按入怀里，“睡觉。”

　　顾清宁眼前一黑，男人身上清冽的冷香闯入她的鼻间，扰乱了她的心神。

　　她挣扎着抬起头，“睡什么睡，你……”

　　还没等她说完，男人霸道地吻住她的唇，温热的掌心按着她的后脑勺不让她逃走。

　　“别动，回去就告诉你。”他的声音低磁又沙哑。

　　顾清宁，“……”

　　……

　　入夜，华灯初上。

　　“傅君承，你个骗子。”

　　嘶哑的咆哮声在房间里回荡着，有些抓狂。

　　良久，浴室门打开。

　　傅君承大步走了出来，顾清宁被他抱在怀里，耳根红得似充血。

　　她闭着眼，整个人懒懒散散的。

　　傅君承把她放到沙发上坐着，拿起杯子倒水。

　　他看了她一眼，满脸餍足的笑，“这么快就累了？”

　　顾清宁睁开眼，伸脚踢了下他的小腿，没好气地瞪了他一眼，“你闭嘴。”

　　靠。

　　从回酒店到现在……

　　她抬手扶额，眸间浮出几分羞赧的神色。

　　“谁让你说离婚。”傅君承低低一笑，把杯子递到她面前。

　　顾清宁愤愤地接过杯子，控诉道，“你明明在车上说过不计较这件事了。”

　　“有吗？”傅君承一副“我什么都不记得”的表情，“我不记得了。”

　　顾清宁喝着水，听到他耍赖的话，忍不住翻了个白眼。

　　“要不要睡会？”傅君承边换衣服边问道。

　　顾清宁把杯子放回桌上，抬眸便看到他拿起一件黑色衬衫在穿着。

　　她懒洋洋地道，“不了，等回来再睡。”

　　没一会，宇文梵找来了。

　　左手上绑着的绷带十分醒目。

　　“你手怎么了？”顾清宁扫了眼他的手，随口问道。

　　宇文梵不以为意地晃了下手，云淡风轻地道，“没注意被划了一刀。”

　　“倒是你，命挺大，这么快就回来了。”

　　顾清宁玩味地扬起眉，调侃道，“听你这意思是嫌我回来得太快了？”

　　宇文梵哈哈一笑，“确实，省得你们两老是在我面前秀恩爱。”

　　“走吧。”傅君承走了过来，手上还拿着一件女款外套。

　　酒店楼下，车已经在等着了。

　　车内，云正面无表情地坐在驾驶位，一旁，麦克嘴里不停地说着话。

　　云正听得耳朵都快要长茧了，忍不住开口，“你能不能安静一会？”

　　似乎没看到云正嫌弃的眼神，麦克笑眯眯地道，“不能，反正闲着也是闲着，咱们聊几句打发时间多好。”

　　云正，“……”

　　别，他一点都不想和他聊。

　　三句话两句不离泡吧蹦迪和女人，简直是有毒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，818、你用离婚威胁我免费阅读。https://xs.23sk.com 