    在花菀小区的一栋别墅内，任天行正坐在沙发上看着电视这时候家中的电话响了起来

    “喂”

    “天哥，太岁党今天晚上已经出动了，看样子势必要收服第五大街啊”打电话的正是天任帮的祥哥

    任天行听出是阿祥，笑了笑，“哈哈哈，这是他一直想做的事啊，你顺便叫点人咱暗中看着，必要的时候帮帮他”

    “天哥，这样……这样好吗？”阿祥很是意外，想不到任天行竟然要帮助昊龙

    “没事啊，照我说的去做”任天行接下来和阿祥闲扯了一会挂上了电话，抱着老婆看电视了

    祥哥叫了百来号人也偷偷的去潜伏到了第五大街的暗处

    “轰轰”的声音越来越近了，这是今晚的主旋律

    魔鬼迪厅中，一个小弟慌慌张张的跑了进来，“刀疤哥，不好啦，不好啦！太岁党那帮人要打进来啦！”

    刀疤脸色一变，“什么！这么快！”太岁党行动之快是刀疤没有想到的，根本没有时间去部署，都忙着争地方分财产了，刀疤看着博文和黑三鹰，“现在大敌当前，我们好歹还都是魔鬼帮的，现在先解决掉他们在继续我们的事行吗？”

    博文和黑三鹰点点头，这是当前他们必须去做的，“兄弟们，抄家伙！先敢退这帮鸟人我们在分！”

    “吼吼！”有利益在后面驱使着，人的干劲是很大的，只是短短几分钟的时间，魔鬼帮的百来号人已经聚集在了迪厅门口，各个手持刀棍，气势汹汹

    昊龙他们来到的时候就见到了正在等着他们的魔鬼帮，“嘿呦，动作还蛮快的嘛兄弟们，不要停，我们冲过去！”

    百辆摩托车轰鸣着就冲向魔鬼帮的成员魔鬼帮的众小弟还以为开始就要血拼呢，但是没想到太岁党一上来就是摩托车的一轮冲撞就算你跑的再快也跑不过轮子啊

    一个回合，魔鬼帮就已经有几十号人被撞倒在地上，断胳膊断腿的，躺在地上是哭爹喊娘

    “妈的，博文，黑三鹰，快叫其他的兄弟来啊！”刀疤看着这个情况很是担心

    “你以为我不知道啊！都在路上了！”黑三鹰叫道

    魔鬼帮拿着铁棍的成员看准机会就将铁棍**摩托车的轮子里，摩托车被卡住了，往往就是车上的两个人被抛飞起来，然后就是一帮魔鬼帮的成员跑过去一顿海扁

    昊龙早就从摩托上下来了，直奔刀疤而去正在忙着砍人的刀疤看到一个黑影正在像自己冲过来看到那是黑色的蜘蛛侠后，吓得差点摔倒转身就往人多的地方跑

    黄牛动作也挺利索，挡在他身前的人都被他一一砸倒，不一会就去了黑三鹰的面前

    黑三鹰看着面前人高马大的绿巨人，吓得腿都在打颤，“哥，咱等会再说！”说完就跑

    黄牛见黑三鹰跑，自己就撒开牛蹄子往前追

    追了一段时间后，黑三鹰突然来了个回马枪，脚步急停，手持砍刀一个急转身，大号的看到就要砍到跑过来的黄牛身上

    黄牛也是心惊，心中说道，“这个人太狡猾了”但是不敢丝毫大意，要是被砍到了，不缝了几十针是不行的干脆身子一倒，黑三鹰的砍到擦着黄牛的头皮就砍了过去黄牛在地上双腿交叉，一下子夹倒了黑三鹰黑三鹰一下平躺在地，脑袋和地面来了个亲密接触

    黑三鹰感觉一阵剧痛，两眼发黑，眼前好像全是星星，“啊，我，我看到银河系了……”

    黄牛起身一把夺过黑三鹰的砍到，将刀一反，用刀柄在黑三鹰脑袋上砸着四五下后，黑三鹰彻底去见周公了

    博文看的是心凉啊，心想这人怎么还没到啊但是他做梦也想不到，他的人是不会来了不是因为逃了，而是因为被截了

    往魔鬼迪厅跑的小弟碰到了在半路埋伏的祥哥一伙人祥哥一声令下，天任帮的人马就和魔鬼帮的人火拼在了一起天任帮被称为北城第一帮是有根据的，而且祥哥带领的百人都算是精英，魔鬼帮的小弟根本招架不住，一路败退

    昊龙窜到刀疤面前，嘿嘿一笑，“看来今天我又得打你一顿了”

    刀疤想起上次来就打心底里发颤，表情难看，让人感觉他在哭，“大哥……你就绕了我”

    “切，就你这样还做大哥！窝囊至极！”昊龙很是鄙视刀疤

    刀疤跪在地上，想从地上抓一把土泼到昊龙脸上，可是无奈啊，地面是坚硬的水泥地面，还抓土，连哥小石子都没有

    昊龙捏了捏拳头，“咯嘣咯嘣”的响了几声，抄着刀疤慢慢的走过来

    “你……你别过来”刀疤将刀放在了自己的脖子上，“你在往前走我就自杀！”对于刀疤来说，自己自杀都比被昊龙暴打一顿强

    昊龙看的都乐了，“你死不死和我有什么关系，快起来啦，让我好好打一顿，这事就过了”

    刀疤差点没哭出来，让他打一顿，这是什么嘛，感情自己就是那挨揍的索性将心一横，脑袋对着地面使劲的碰了一下，晕死了过去

    昊龙看着自己将自己碰晕的刀疤，心中是微微吃惊，“丫的，你……让我打一顿不行啊！还自残！”昊龙山区就是一顿猛踹，“丫的，你晕了我就打不到你了，我踢死你！”

    眼下还剩下带着几十个小弟孤军奋战的博文，真是可怜着文化人了张辽，小白，金猴就是在玩博文呢，看他能坚持到什么时候

    “妈的，要打你们就快来打，打死我算了！别一直周旋！”博文气的火冒三丈

    “嘿嘿，这么快打完不是太可惜了？我们慢慢来”金猴笑道

    在火拼当中，红色的蜘蛛侠也是分外勇猛，虽然身材有臃肿，动作有些慢，但是出手也是很狠的而且他打人家一拳，人家反来打他的时候，一群太岁党的小弟就将他围在了里面，护着他也就是说，只有我打你没有你打我但是却是苦了护在他身边的太岁党小弟，自己就是替他挨打的谁叫人家是市长呢

    收藏少了，大家收藏一下

