    “何先生想多了，我没有说是你放的！”

    秦丽雅可不想引起何时鸣的误解，赶紧解释了起来。

    “我这次来找何先生，主角是想要感谢一下何先生昨天的提醒，除此之外别无他意！请何先生不要误会！”

    听到秦丽雅这些话，何时鸣这才长长的出了口气。

    “你这……吓死我了！我还以为你要把我送警局去呢！”何时鸣长长的出了口气道。

    他刚才被吓得差点直接跳车逃跑！

    “怎么可能！感谢您还来不及呢！为了表达对何先生的感谢，我在第一时间跑过来，向何先生传达我以及秦商集团对您的谢意！”秦丽雅说道。

    “不用客气！”

    何时鸣摆手道：“小事一桩而已，不足挂齿！只要你们没什么损失就好！”

    说完，呵呵一笑，深藏功与名！

    这一刻，他感觉雷锋同志在向他招手！

    此时的何时鸣，直接把舔狗的本质演绎到了极致。

    只求美人一笑与好感，其它不足挂齿！

    该打的架，何时鸣从来没有退缩过，该骂的人，也从来没有怂过，该舔的人，宁可舔错，也绝对不会放过！

    不得不说这厮的牙口真好！

    给他一点机会，他就能舔到你怀疑人生！

    何时鸣笑呵呵的看着车外，同时脑海中思索着刚才的‘超级霉运贴’的事儿。

    当初挖出黄金，系统奖励给了他格斗术。

    救秦丽雅那一次，非常的凶险，甚至受了伤，好不容易这才救了秦丽雅一命，系统直接奖励给他了一辆跑车、一百万RMB，一份超级士兵血清。

    但是这次，

    系统却只奖励给了他一个‘超级霉运贴’。

    按照秦丽雅所说，这次的火灾不算大，只是刚出现一点苗头，就被工作人员直接扑灭了。

    而且从始至终，何时鸣并没有付出任何东西，只是提醒了秦丽雅一句。

    如此说来，

    系统奖励的大小，应该跟事件的大小有非常直接的关系，可能也和他参与进去的程度，也有那么一点关系。

    想到这里，

    何时鸣双目的眼神渐渐深邃，阴策策寻思了起来。

    如果一开始他不提醒秦丽雅防火，而是等着大火烧起来，他再带消防队赶过去，不知道奖励……

    会不会大点？

    只是这个想法刚在他的脑海中出现，就被他甩了出去。

    不行！

    不能这么做！

    大火真烧起来，不仅秦丽雅会受到处份，何时鸣自已良心上也会过不去。

    更重要的是，他这么冒冒然的赶跑过去，还不得被秦商集团的人认为是纵火的凶手？

    太冒险了。

    根本就不划算！

    再说，这超级霉运贴也不错！

    等会回学校后，就直接贴在范云海那龟孙身上，让他体验一把‘慎用’的效果。

    很快，两人再次来到了荣华楼。

    上次他们两个也是在这吃的。

    只是，他们俩才把车停好，旁边突然响起一道声音。

    “咦？丽雅妹妹，你也在这儿啊？”

    秦丽雅疑惑的扭头望去。

    紧接着，

    她的脸色瞬间充数得阴沉无比。

    何时鸣看到秦丽雅的样子，也奇怪的向声音传来的方向看去，他真的很好奇，到底是什么人，只是一句话就能把秦丽雅给气成这样！

    当看到不远处站着的几个人后，何时鸣也跟着挑起了眉毛。

    四五米外，一共站着四个人。

    站在最前面的，是一名二十多岁的青年，戴着个墨镜，寸头，双手抄在兜里，正嘿嘿笑着看着秦丽雅。

    这个人何时鸣不认识。

    但是在这名青年身后那三个人中的其中一个，他却是再清楚无比，赫然正是他们临安大学的教务处长丁广坤，他的辅导员周升的顶级上司，临安大学的高层之一！

    但是现在，丁广坤却像是小跟班一样，老实的站在寸头青年身后陪笑，着实把何时鸣吓了一跳！

    这青年到底是什么来头？

    “刘明成？你怎么会在这里？”秦丽雅脸色阴沉的冷声道。

    刘明成摘下墨镜，露出两只不算大的眼睛，嘿嘿笑着道：“丽雅妹妹这说的什么话，这里是酒店，我们怎么不能来啊？你们说是不是？”

    说着，向身后丁广坤等三人问道。

    “刘少说的是，这里是酒店，谁不能来啊！”

    “是极是极！酒店本来就是公众场合，谁来都正常！”

    “……”

    丁广坤三人赶紧陪笑。

    何时鸣看到这一幕，眉头皱得更深。

    谁能想到，平时在校内威风凌厉、说一不二的教务处长，竟然有如此卑躬屈膝的一面？

    就算何时鸣如今亲眼所见，都有些不敢相信！

    只可惜，

    何时鸣认识丁广坤，但丁广坤却不认识何时鸣。

    临安大学的学子上万，除了范云海、田馥薇等少数几个人之外，丁广坤根本不可能全部认识。

    更别提何时鸣这个一直活跃在最底层的学生了。

    如果知道自已的学生就在自已跟前，不知道丁广坤还会不会向这名青年如此卑躬屈膝！

    “哈哈……”

    刘明成得意的大笑一声，向秦丽雅道：“听到了吧丽雅妹子？相见即是有缘，来来来，跟哥哥进去喝一杯！”

    说着，

    不理会秦丽雅旁边站着的何时鸣，直接伸手向秦丽雅的小手摸了过来。

    秦丽雅神色一凝，立刻后退一步避开刘明成，沉声道：“刘少抱歉，我还有事！”

    说完，拉着何时鸣就向酒店里面走去。

    “站住！”

    刘明成看到这一幕，神色瞬间变得阴沉起来，冷喝一声道。

    正快步往前走的秦丽雅，突然停了下来。

    与此同时，何时鸣清楚的感觉到秦丽雅抓着他的手掌，不自觉的有些颤抖，再一看秦丽雅的脸色，已经有些泛白，双眸之中充满了恐惧。

    何时鸣下意识的紧了紧手中秦丽雅那柔软无骨的小手。

    此时秦丽雅，给何时鸣的感觉，就像是老鼠见到猫一般，让何时鸣不由得更加的疑惑，这刘明成究竟是何许人也？

    要知道，再怎么说秦丽雅也是秦商集团总裁，临安市响当当的重点人物！

    这样的人，走到哪里都是受人尊敬的存在，什么人能只凭一句话，就能把他给吓成这样？

