    大王随时都有可能召见夏木。

    上一次从白敬琛手里赢来的萧山别院太远了。

    齐家人多眼杂，也不方便，齐允让江小白把夏木他们安置在他的一处别院中。

    江神医不仅名气大，也是相当的豪。

    一路上夏木都心不在焉的。

    现在狗系统休眠了。

    万一顾筝有什么危险，她也无法及时知晓。

    江小白在她耳边喋喋不休的说个不停：“木木啊！这一次面见大王，你一定要打起十二分的精神来，你在原阳县城请出天神的事，我和阿允可劲儿的藏着掖着，生怕大王知晓，也不知这件事怎么就传出去，现在邯郸城中人尽皆知你能请出天神，还有啊！你知道是谁在谢广背后使坏吗？竟然是阿允那个混账弟弟，不过你放心，在来的路上他想要杀谢广灭口，已经被阿允设计拿下，谁承想这货昨晚竟在牢中畏罪自杀了。”

    他说的嘴都干了，一看夏木已经神游天际。

    “木木你听到我的话吗？”他拧着眉头看着夏木说道。

    “啊？”果然夏木根本没有注意他都说了些什么：“你刚才说什么？”

    “我晕，我倒……”江小白十分无奈的朝她翻了一个白眼。

    “……”齐允捡了些重要的给夏木说了说。

    温软，许怀山，还有许大娘和两个孩子都在后面的马车里。

    夏木倒不担心这些事。

    若她请出天神这件事，能让人忌惮，何尝不是她的一道护身符。

    说不定这个身份就是到齐国也有用处。

    毕竟时人最是敬畏鬼神。

    她最担心的是顾筝。

    也不知狗系统什么时候才能醒来。

    齐允和江小白把夏木送到地方，待了一会就离开了。

    江小白的别院一应俱全，就连婢女和侍卫都安排好了。

    齐允还留下不少影卫。

    很多人都知道夏木现在是江小白的师父，所以她住在这里最合适。

    临走的时候江小白告诉她，他已经把牙膏铺搬到了邯郸城，里面还出售他自制的芙蓉玉面膏，还有一些除疤的药膏。

    他还把她在原阳县城做的那一套，生生搬了过来，自然代言人还是请的齐允，那效果是一级棒。

    至今他还能想起来，木木问阿允那句话：“九郎何故你的牙齿这么白？”

    这已经成了神梗！

    他这么一提，夏木又想起一个生财之道来，洗面奶，只清洁牙齿还不够，脸也得好好清洁才是。

    只是眼下她的心思不在这上面。

    许是看出她的担忧。

    齐允走的时候，给他留了一句话：“顾筝有任何消息，都会第一时间通知她。”

    她这才稍稍放心了些。

    见她如此忧心顾筝的安危，许怀山眸色暗淡了一下。

    其实他早就看出来了，她对顾筝不一般，只是她自己不愿意承认罢了。

    “夏妹妹你放心吧！顾筝不会有事的，他的命格极其贵重，无论遇见什么事都能逢凶化吉。”听着许怀山的话，夏木越发放心。

    许大哥可不是一般人。

    “木木你这副模样还敢说对他没有动心吗？”温软用手肘轻轻的撞了夏木一下，她看着夏木压低声音说道。

    “你别胡说，你又不是不知道他是我的任务目标，他若是出事的话，我也得跟着完蛋。”夏木脸不红心不跳的说道。

    江小白早就把什么东西都准备好，床榻上所有东西都新的，他还特地请了两个厨子。

    换了新的地方，两个孩子新鲜极了，他们蹦蹦跳跳到处跑着玩。

    ……

    彼时，月华殿。

    七公主赵姝正在抚琴。

    一个婢女匆匆走上前来，在她耳边低语了一句。

    赵姝顿时就怒了，她花一般的容颜扭曲的厉害，一不小心竟然勾断了琴弦。

    她的声音无比阴冷：“你说什么？阿允不仅亲自去接那个低贱的小农女，还把她送了回去。”

    她一脸肃杀，把琴架上的伏羲琴推了下去，起身就走：“走，陪本公主去会一会那个小农女！”

