    当余烬再度睁开眼睛的时候，他看到了一个房门紧闭的房间，紧接着就意识到自己正坐在一张椅子上……准确的说，是被绳子绑在了椅子上。

    正对面则是坐着似乎也是刚刚才醒过来的四宫辉夜，她有些不适应的扭了扭……是和余烬一样，只有右边手能够动弹的情况。

    不过，她的旁边有着一张金属桌子，上面看上去有着机关的样子……

    “余烬大佬，你可以挣脱吗……这就是第一个游戏吗？”

    “嗯，我可以，需要我挣脱后把你放下来吗？”

    余烬这么说着，他拿右手稍稍碰了碰绳子，确认了任务的介绍并没有什么文字游戏，所谓的【以进入主神空间前的姿态面对游戏】就是真正的以进入前的姿态玩游戏，而不是以【凡人】的身体。

    “不用……我不是为了奖励点，而是为了……变强！”

    啊，这份意志，和我曾经真的没有什么区别了，我那时候有着使命和觉悟逼迫，四宫辉夜倒是什么都没有……不，她有【梦想】那倒是没差了……

    这么想着的余烬，看着眼前浮现出来的主神的提示……

    【在这个世界，有着以游戏来决定生与死，决定醒悟与否的规矩，不珍惜生命的人，会被带到游戏中去进行玩耍，感受疼痛，珍爱生命的人才有资格走到最后。】

    【主线任务：进行游戏，每完成一个关卡，奖励1000奖励点……在任意关卡与关卡的间隙中，可以选择直接回归至主神空间，但已经进入到下一个关卡后则不允许回归。】

    【额外目标：完成所有的关卡，并通关竖锯游戏，奖励《辉夜大小姐想让我告白～天才们的恋爱头脑战～》世界控制率12%。】

    “……”

    “滋滋滋滋滋~”

    余烬和四宫辉夜同时顺着声音的方向看去，那里是一个收音机……果然，说到电锯惊魂，就不得不提一下收音机了啊……

    在一阵忙音之后，那里面传来了沉稳的、经过了处理的声音：

    “你好，四宫辉夜，你不认识我，但我认识你，你是个大家族的孩子，明明厌恶着掠夺者、剥夺者，却不自知自己也是个贪婪之人，或者亦是知道但却在欺骗自己……我想玩个游戏（I want to play a game）。”

    “你好，余烬，我认识你……你也认识我，哈哈哈哈哈，你就是那个余烬，哈哈哈哈，总之来陪我玩游戏吧！或者说，是我来陪你玩这场叫做【试炼】的游戏（The Game）！”

    “蛇蜕嘛……”

    的确，的确是我的游戏……培养四宫辉夜成为强者的游戏。

    “这个房间，正在不断的释放毒气，在六百六十六秒之后，差不多可以将四宫辉夜你致死……而解开你们腰间锁链的钥匙，就放在四宫辉夜右边的桌子上。”

    余烬和四宫辉夜同时看向了那边的桌子，那里的桌子发出了一阵齿轮啮合的声音，然后从中间凹陷了下去，露出了一池子看不清楚颜色的水来，发出着刺鼻的味道。

    “这里面有一把钥匙能打开绳子的捆绑，当然也仅仅只需要一把，你知道的……余烬自己能够搞定，甚至不需要钥匙就能够帮你逃出生天，但这是一池子是腐蚀性液体，你的选择呢？自虐还是让余烬帮助？你对强大的贪婪，到底到了哪种程度？”

    “那么……游戏开始了，你们最好快点开始，因为……毒气要释放了！”

    竖锯……或者说主神，甚至是贪婪之蛇蜕，并没有说谎，因为在她说完的下一瞬间，房间的角落里就出现了一排小洞，开始喷射出白色的气体，但是在白色气体扩散后又变得无色无味。

    “四宫辉夜……你明白吗？”

    余烬想要知道，四宫辉夜是否知道两种选择的不同……一种是他轻松破局后带着四宫辉夜前往下一关，另一种则是……

    “嗯，我知道。”

    四宫辉夜她这么回答着，她明显是误会了余烬的意思，说道：“我需要伸出手去，从这个腐蚀性液体的盆里捞出钥匙，然后打开我的锁……余烬大佬你可以自己出来，对吧？”

    “是的，需要我……”

    “不要！”

    余烬说到一半的话，被四宫辉夜打断了，她深吸了一口气，说道：“那样我会退缩，之前我证明了自己不会被力量控制……现在，我证明我有得到力量的资格！！！”

    看起来，如果余烬优先挣脱出来的话，四宫辉夜会失去自己去捞钥匙的勇气，如果余烬优先的打开门的话，那么四宫辉夜自己就会率先退缩……

    这本就是【没有必要的苦难】，是只有傻子才会去承受的痛苦……

    明明是根本没有必要的努力，明明是根本没有意义的【证明】……

    四宫辉夜知道余烬并不需要她的证明，也知道主神根本不在意她的证明，但是她依旧要证明自己有着得到力量的资格……有着为了梦想而受伤的资格。

    向谁来证明？

    向着……

    她自己。

    ……

    “咚！”

    “嘶~~~~”

    以快到余烬都没有反应过来，没有一点先兆的动作，四宫辉夜面不改色的将手瞬间伸进了池子里，然后池子里就飞快的传来了什么东西产生了反应的声音。

    听起来就非常痛苦的样子……

    四宫辉夜面无表情的脸骤然的扭曲，她飞快的晃动的手臂在池子里寻找着，额头上瞬间沾满了冷汗，浑浊的池子也渐渐的开始沾上了血色，然后在某一个瞬间……

    “碰！”

    四宫辉夜猛地抓住了什么，手从水池中伸出来，为了防止剧痛导致手松开，她高高的握着一把老式的钥匙……她抓着金黄色的钥匙高举向天空。

    闪耀的灯光反射在钥匙上，让它显得格外的耀眼。

    觉悟的光辉……几乎将上面沾染的鲜血，将已经残破不堪的手上流淌的血迹全都遮掩，这份光辉仿佛连痛苦都掩盖了。

    “看啊，余烬大佬！我想要拯救世界的觉悟！”

    是的，我切实的看到了，我甚至被吓到了，那真是……

    好漂亮的东西啊……

