    画面定格，屏幕上也迅打出了他的资料，天极学院，奈皮尔·墨，十九岁，身高177cm，体重72kg。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，伴随着低沉冷酷的音乐，五个人的竖剪影同时出现在了屏幕上，扭曲着、旋转着，最后化为了一张巨大的、带着问号的面具。

    谁，才是chF最强的刺客？

    “前面四个我都服，唯独最后这个不服，这家伙是来搞笑的吗？”

    “哥不是有歧视啊，但有穿得这么花枝招展的刺客吗？隔着几里远都能闻出那身骚味儿来，还刺个毛客啊！”

    “简直不忍直视……”

    “好像是墨家的人？吁……我保持沉默好了！”

    没有人会置疑墨家的榜单，墨家这几百年来的公信力早已深入了联邦人的骨髓，但这并不意味着人们就会完全不去思考。

    评论区里炸翻天的留言简直是铺天盖地，实力、名气这些先不说，人们可以接受冷酷的刺客、阳光的刺客、娇美的刺客，甚至是变态的刺客，还有搞笑的刺客……当然这一切都是表现吗，以往的chF，墨家可没太大兴趣，这是第一次做如此充足的准备，以墨家一贯的风格，最强刺客高达九成九会从这五个人中诞生，这不是搞笑，每一份资料都是经过详细调查，精心对比，加上异能判定做出的。

    越是这样表演的风格，越意味着……强大！

    chF虽然还没开始，但是竞争已经来了，每个年轻战士的梦想，荣耀，将在这里腾飞！

    别人看着这造型挺搞笑，王重看着却挺亲切，这世上恐怕不会有人比他更喜欢小丑了，至少说明这个刺客的心态很好，再说就算抛开感情因素，墨家给出的信息还从来没有出过大错，这个把自己打扮得花枝招展的小丑奈皮尔·墨，一定有其独到之处。

    无论是艾迪加的快刀还是影魅的邪气，包括雾里的神秘迷雾和造型独特的小丑奈皮尔，特别是鬼烈那莫可言状的杀气，仅仅只是一段影像，却每个人都给王重留下深刻印象。不真正交手或许无法准确判断对方究竟强到了哪一步，但王重感觉，这些人里绝对没有任何一个比帕帕达弱的，别说其他人了，就算王重也有一种迫不及待想和他们交手的想法，只有不断的跟这样的高手交战，才能不断的走向力量的巅峰。

    这才仅仅只是五大刺客，在视频的末尾，墨家还交代了会持续推出五大重装、五大远程乃至所谓的十大高手！

    chF，都是这样级别的对手吗？以天京现在的实力，果然很悬啊。

    王重暗暗摇了摇头。

    看看墨榜的五大刺客只是情绪的调剂，王重也没忘了正事儿，主要是来查阅一下关于冰冻维度晶石的价格，不要一头雾水的被人坑了，虽然和斯嘉丽聊天的时候只是开玩笑一样的提起，对方肯定也没在意，但说到做到，王重的性格一贯如此。

    地球上基本是不要想了，价格太高，动则就是数千万甚至上亿，而且最主要的是有价无市，倒不是地球不出产，而是因为产地都集中在北极一带，不同于联邦划分出来的那种普通禁区，北极可是现在人类完全无法涉足的禁地。

    不过在第五维度世界的探索者基地里倒是可以通过功勋兑换，甚至在探索者基地中某些私人商贩那里也能买到，那边没有地域限制，出产冰冻维度晶石的地方有很多，根据品质和成品大小，所需功勋点大概在3oo到1ooo上下浮动，如果是和私人交易的话，一般还会比探索者大厅的兑换标准稍稍便宜一点，当然，这种私人交易就要看运气了。

    上次成为金刚基地的六星探索者，王重把金字塔的攻略写了一份，但最终评定并不高，因为最核心的解决方案没有给，当然整个金字塔攻略的过程还是给予了肯定，秘境的攻克分过程和方法两种，有方法肯定功勋最多，但王重总不能透露命运石的秘密，过程还是得到了2ooo功勋值，对这个，王重还真没太多概念，考虑到金刚基地可以打六折，肯定还是金刚基地最划算。

    做好准备之后，将意识沉浸入命运石的力量之中，维度世界那熟悉的拉扯力再次传来，瞬间，意识腾空，宽阔的大6出现在感知里。

    原本所能感知到的探索者基地差不多都是一模一样，但曾经去过一次，并且在那里注册的金刚基地在意识中则格外醒目，有着自身的气息和特别的标注，和别的坐标相比，犹如黑夜中亮眼的繁星。

    王重很快就锁定了目标，牵引，整片在感知中的大6就好像光折叠般迅拉近，四周流光溢彩，犹如在时空中航行，王重已经从刚开始的慌乱变成了享受，就像是灵魂旅行，或者人类进化到某个境界，最终跨越时空的不是科技，而是灵魂。

    “王重，我们要去哪里？是上去那个金刚基地吗？”辛巴也跳了出来，感受到目标物似乎相当的平静，辛巴感动得都快哭了，终于不用陪这小疯子跳火坑了！

    王重还没来得及答话，却突然感受到在意识板块中的另一个位置出现了一阵剧烈的火焰力量波动。

    他心神一转，不由自主的便被那力量波动所吸引，两者间仿佛建立起了某种莫可言状的联系，火焰至尊体似乎在他身体里留下了什么，他从里面感受到一丝迫切的情绪，不知道是不是错觉，但王重还是改变了降临的方向朝着火焰至尊体的坐标落了下去。

    “天哪，王重，王重，冷静！冷静！”感受到拉扯的辛巴差点就抓狂了，刚刚还风和日丽的，结果突然就狂风骤雨，而且这条路太熟悉了，这一个多月来，辛巴已经不知道在这里挂过多少次了，他是这感觉已经受够了。

    王重没有说话，那熟悉的恐怖火海瞬间出现在王重和辛巴的眼前。

    辛巴想尖叫却现喉咙在痉挛叫不出声来，四周的火海……等等，自己居然没被烧死？辛巴惊奇的看向王重。

    只见王重正握着它的小手，火焰异能在两个身体中来回流淌和传导，四周原本应该恐怖狂暴的火焰，此时就像是一个个亲切的孩子一样围绕在他和辛巴的身边翩翩起舞，显得可爱极了。

    温暖亲切的感觉和被烧死的记忆形成鲜明的对比，让它觉得新奇。

    原本只是无奈之下试一试，可没想到，竟然真的再一次成功了，而且还保护了辛巴。

    王重也觉得不可思议，第一次出现火焰免疫时应该只是巧合，有了至尊的凝视以及和帕帕达那一战后，对火焰异能的进一步理解掌控，让他慢慢找到真正控制这种火焰免疫的方法了，这和火焰异能的强弱无关，而是一种真正意义上对火焰的融合，灵魂已经得到了火焰的认可，问题在于**的强度如何匹配的上。

    但眼前恐怖的场面让王重目瞪口呆，只见在那火海的正中央，一股股炙白的火浪正围绕着中心处旋转，形成一个巨大的不规则圆柱体火焰，产生着恐怖的吸力，如同一个搅动着整片天地的巨型火焰旋涡！

    尽管已经来过这片火海很多次，但这样的场景还真是头一次看到，火焰圆柱所产生的恐怖高温竟然已经将那四周的空间都烧得在不停的爆裂，王重甚至看到有好几十个突然从天而降的人影从四面八方的虚空被拉扯过来，卷入那恐怖火焰圆柱中，亦或是跌到自己附近的火海，瞬间被蒸得连渣都不剩。

    这火焰圆柱所产生的高温和力量不止是在影响着这片火海，甚至已经对维度壁都产生了影响！从那些热浪上方远远看到的景象，甚至有许多如同海市蜃楼、又如同被破开壁障后某些遥远星球的一角！

    王重震撼着，冷不丁的，突然听到在那圆柱中出一声愤怒且悲惨的鸣声。

    其声如鸣似啼，尖锐而高昂，蜿蜒直上，但却如同成了火焰圆柱的催化剂，让整个火焰旋涡瞬间撑大了三分之一。

    紧跟着，一只恐怖滔天的、由火焰组成的巨大翅膀突然从那火焰圆柱的顶端伸出一半来，它拼命的扑打，搅动这片天地，将那火焰旋涡拉扯得不规则的凹凸起伏着，四周的火海仿佛也受到它的感招，拼命的朝那个位置汇聚！就像是一拨拨生力军，想要冲破火焰圆柱的封锁，救出那只翅膀的主人。

    这汇聚的能量太惊人了，已经和四周火海几乎连为一体的王重能感觉到至少方圆数百里内的火焰都被聚拢了过来，在火焰圆柱外围所形成的那层炙白，远远过了王重在这片火海中所经历过的一切威势。

    可，即便是如此强大，但它每扑打一次，火焰每聚集一次，非但没能将那火焰圆柱给冲散，反倒助涨了它的气势，火焰圆柱变得越来越大、越来越强，也将所有汇聚来的火焰力量统统排斥。

    狂猛的威势席卷，连空间都仿佛在坍塌！

    王重和辛巴早都惊呆了，能感受到从这股火焰风暴中所酝酿着的那种精纯火元素，已经越温度本身的含义，那是一种剧烈到极点的原子活动，仿佛可以撕裂粉碎一切！

    旋涡中心的那只翅膀仍旧还在扑腾，可渐渐的，在这股无限大的自然天威之下，它的声势在越变越弱，无论多么强大的存在，既然还存在于这片天地，就必然会受到这片天地的限制和约束，无法越，这是天地自然之威，莫可名状的维度力量。

    王重和辛巴的所在位置一退再退，其实都不用他们自己退，火焰旋涡的膨胀在推开一切周围的其他火元素，王重感觉自己就像是周围火海那些普通的火元素一样，被一股无形的力量推攘了，他甚至能感受到来自四周火元素的那种焦急和狂躁，就像是一个个想要忠心护主的士兵却被拒之门外。

    火焰，竟然也有类似人类的感情？王重简直难以想像，或者，这只是自己的臆想？

    很快，在那恐怖的天威中，先前还能保持高昂斗志的鸣叫声已经渐不可闻，扑打在火焰旋涡壁障上的力量越来越弱小，整个旋涡越来越稳定，在飞旋转的过程中逐渐形成一个完整的球体。

    这是一颗怎么样的球体……王重惊呆了，就像是一颗缩小版的太阳，在那球体表面有着许多如同太阳曜斑一样的黑点，一根根绸带状的火焰冕环在那火球表面不规则的跳跃着，散着惊人的热量，以它为中心，方圆数里范围内的火海竟然被生生推开，形成了一圈隔离带，露出这火海下面那些王重从来没有见过的金色焦岩。

    轰！

    恐怖的火球微微荡了荡，隐隐能看到一只巨大的生物轮廓正被囚禁其中。

    那是……

    火焰至尊？！

    王重和辛巴差点没把舌头吞掉，还以为是火焰至尊遇上了什么恐怖的敌人，正在用火焰迎敌，却怎么都没想到竟然是它自己葬身火海！

    明显形成那火焰旋涡的力量和通常意义的火焰有所不同，甚至在排斥火焰，此时的火焰至尊已经没有了以前王重和辛巴所见到它时的那种无尽威势，被困在火球中的它显得有些无力，但这也并不能影响它身为至尊的骄傲。

    它还在奋力与这天威做着抗争，拼命的扑打着四周笼罩住它的火球壁障，但显然徒劳无功，它的整个身子都在被消融，一部分一部分的化为点点光华，先是那长长的漂亮尾翼、然后是那充满力量的羽翅、乃至于整个身体。

    它终于开始绝望了，放弃了反抗，整个身子在火球中化为五彩夺目的灰烬，将那原本就璀璨的火球充斥得无比炙白耀眼！

    这光芒简直是胜过了世间一切所能用言语描述的极致，王重和辛巴都被刺得忍不住闭上眼睛，只感觉正前方那火焰微微一静，飞快的缩小，只瞬间就缩成了一个小小的白色光点，紧跟着‘轰’的一声巨响。

    白色的光点炸开，无数奇异的五色灰烬从中洒落了下来，铺在那金黄色的岩层上，将整块地面点缀得缤纷亮丽。

    （2o16年的最后几天，在新年到来之前，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)