    第513章组建团体叫蓝星

    “那我们五个人一个办公室吧，不过最好在你们的旁边。”诸葛无开口道。

    云煌微微点头，表示这个没有问题。

    云煌带着他们来到一个大厅：“这个大厅是登记你们的来人情况的，以及将来要离开了，也要来这里登记，还有，大厅会设置一个团队，如果是团队成员，每个团队成员完成任务了，都会显示，而且日常若是急需什么东西，队员之间是可以通过仙界精灵传送的，以往我是一人来一人去，不过现在你们来了，我觉得我们可以建立一个团队，你们说怎么样？”

    “好。”郑琛易自然没问题。

    其他人也没问题。

    因为他们不知道自己将来要去做什么任务，而且任务中的东西，万一缺少的话，跟队员可以求助，这个还是比较好的。

    “我们的团队叫什么名字？”云煌问道。

    郑琛易轻笑一声：“就叫蓝星吧，你看如何？”

    “好啊。”云煌一点都不反对。

    云煌带着他们注册了团队，也拿了团队运输器，以后去做不同任务，需要帮忙的时候，可以通过这个运输器然后运输东西。

    “你们的储物戒指都要收好，做任务的时候，自己的东西是可以用的，但是也要当心，若是因此泄露了不是那个世界的东西，被人发现，代表这个任务失败。”云煌叮嘱道。

    “都是滴血认主的东西，藏在我们体内，不会被发现的。”诸葛无他们忙道。

    而且他们也记住了云煌告诉他们的信息。

    云煌带着他们去他们的办公室。

    云煌的办公室和他们五个办公室是相邻的，主要是因为大家是同个团队，所以相邻的办公室自然是没问题了。

    诸葛无他们走进办公室，只见办公室里面有五站办公桌，每张桌子上面都有一个电脑。

    “仙界也有电脑啊，真先进。”公孙辞笑着开口道。

    “这不是电脑，是仙界精灵。”云煌轻笑道：

    “当然仿造是人间的电脑，跟全息是非常相似的，功用更加的多，反正你们以前玩全息，现在这个仙界精灵对于你们来说也应该不在话下。”

    五个人过去，桌面上的提示，然后跟仙界精灵进行了契约，随后他们看见了不少的任务。

    “第一个任务，最好选择轻松一点，感受一下任务的氛围比较好。”云煌提醒道。

    诸葛无等五个人微微点头，表示知道了。

    随后云煌又指指一旁五扇门：“那里五间房，日常你们休息闭关都可以在那里，在没有离开邪巫山庄钱，这五间房是属于你们，你们可以在门派上留下你们的灵魂印记，这样就没有人敢闯了。”

    诸葛无五个人自然按照云煌的提示，留下了印记，然后他们好奇的开始浏览仙界精灵。

    “好了，我先带我老公去一旁看看我们的办公室，然后再带你们去仙界的酒楼吃喝一番，庆祝你们飞升上来，明天开始，你们在自己做任务，就当是上班了。”云煌含笑开口道。

    其他人自然答应了下来。

    云煌拉着郑琛易的手，走进了一旁的办公室：“以后我们两个就在这里办公了。”

    这里的办公桌是并排的两张，云煌又带着郑琛易在一旁的门上留下印记。

    随后道：“以后这就是我们的家，我们工作和家都在这里。”

    “好。”虽然这个地方不大，但是郑琛易知道，如今他们能在这里住着也不错，至少这里还是很隐蔽的。

    云煌拉着郑琛易的手道：“老公，接下来，我们要努力了。”

    “好，我们好好努力。”郑琛易知道自己的妻子在等着自己，他自然要更加的努力了。

    云煌环住了郑琛易的腰，然后将头埋入他怀中：“老公，我们要一直一直在一起。”

    “当然。”郑琛易含笑道：“夫人，难不成你想抛弃我了。”

    “没有的事情，我就是叮嘱你一下，我总觉得会有事情发生，我担心你会离开我。”作为仙尊，感觉素来不会白来，既然心中产生了这样的感觉，那么代表着必然会有这样的事情发生。

    郑琛易轻笑道：“夫人，我们可是想无上宇宙之神发誓了的，生生世世要在一起的，所以你放心，我不会离开你的，就算因为别的原因，暂时跟你分别，我也会找回来的。”

    “嗯。”云煌很认真的点点头：“就算你回不来，我也会去找你的。”

    郑琛易笑了起来，点点头：“我怎么可能不回来呢。”

    夫妻两人喃喃细语，心中更多了无数的感情。

    云煌看看时间差不多了，就和郑琛易一起去找诸葛无他们，然后出去逛逛。

    “仙界，其实也就那样，因为无上黑帝做了宇宙之主，所以他要求仙界改革，如此，仙界才成了现在这样，有了现代的影子。”云煌跟大家介绍道。

    “前面就是附近最好的酒店，走，我们去尝尝。”云煌轻笑道：“庆祝我们一起来到了仙界。”

    酒店的老板明显是认识云煌的，忙带着云煌到了一旁的包厢中：“仙尊已经好长时间没来了。”

    云煌笑道：“哪里好长时间，我只是给自己找了一个仙侣。”随后给老板介绍郑琛易：“这就是我的仙侣，若是以后来这里吃饭，老板多点折扣。”

    又对郑琛易道：“这是这酒店的老板，厨神的弟子刘楚贤，我们称呼他为老板。”

    “老板好。”郑琛易自然也跟着自己的老婆喊。

    刘楚贤笑道：“仙尊可是我们的这里的大客户呢，如今仙尊有了仙侣，这可是好事情。”

    云煌含笑道：“是啊，所以今天记得给我们上好酒好菜。”

    “没问题。”刘楚贤去准备去了。

    “这酒店的吃食都是仙界的物种，因此蕴含了仙气，一般人是不会来这里吃的，只有仙者才回来这里用餐。”云煌介绍道。

    “一般人？难不成仙界也有凡人吗？”上官梦好奇的问道。

    云煌微微点点头：“仙界出生的人，未必一定是仙者，也可能没有仙根。”

    (本章完)

