    血雨纷飞，凄厉的呜咽声在宿舍走廊中回荡。

    牛大的头脑愈加的沉重，随着血雨不断打在他的身上，他的衣服出现了一个个大小不一的小洞。

    “快，避雨！血雨有很强的腐蚀性！”

    叶昊大喊，催动自己的火之异能为周围升温，血雨靠近立马变成阵阵白烟消散在空中。

    “牛大哥快过来啊！”叶昊催促道，进入1208寝室的事情不急，现在最重要的还是保留有生力量。

    “霸体！”

    血雨的不断落下，使得牛大的上衣被侵蚀的一干二净，露出了强有力的恐怖肌肉。

    血雨落在他的身上没有掀起丝毫波澜，根本就侵蚀不进牛大的肉身。

    牛大回头，对着火下躲雨的众人咧嘴一笑，竖了个大拇指，示意自己没事。

    “牛大，快趴下！”

    牛大本打算说着什么，听到亮司的喊叫，下意识的趴下，之前伸进寝室的那只腿也退了出来。

    唰！

    牛大趴下的瞬间，牛大原先的位置处出现了一条红菱，猛的向上拉了上去。

    若非是亮司的提醒，牛大此刻估计已经被吊死在这1208寝室的门口了！

    牛大站起身子劫后余生般的拍了拍自己的胸脯，长长的舒了口气，却没想到，更大的危机还在后面。

    “我们死的好惨啊！”

    1208寝室内传出女子声嘶力竭的尖叫，其中夹带着浓浓的怨气，相比于对身体的伤害，对精神灵魂的冲击无疑更大！

    随着声波的传出，寝室门口的薄雾也被震的一干二净。

    强大的声浪将处于门口的牛大整个人掀翻在地，发出雷霆般的声响，其余人忙是上前查看牛大的状态。

    “咳！”

    牛大咳出一口鲜血，声波的攻击令他受伤不轻，强硬的身躯上出现了几道很深的血痕，更伤害到了他的内脏，精神也产生了片刻的恍惚。

    “嗷呜~”

    牛大盘膝而坐，发出一声狼嚎，眼睛也变得如狼一般青绿，散发出幽幽的光，牛大的第二个技能——狼性！

    可以使牛大拥有如狼一般的恢复能力！

    没过多久，牛大的眼睛恢复正常，身上的血痕不见，伤势已经恢复的差不多了。

    当他们再度进入1208寝室时，禁制已然不在，可接下来的场景却让他们永生难忘！

    寝室的地上，桌子上，床上全部被鲜血染红，不完整的零碎尸体块零散的散落在寝室的各处。

    每一个床上都悬挂着一个头颅，用红菱将头吊起来，不仅如此，头上的脸全部被人削去，只剩下模糊的一片。

    亮司和牛大刚一进入寝室，每一个头都转了过来，血肉模糊的正面正对着两人。

    悬挂的头嘴巴张开，露出白森森的两排牙齿，一开一合，好像在说着什么话，饶是两人经历无数次的惊悚游戏，也感到头皮发麻。

    “搜魂！”

    亮司将手扣在一块头颅的脑门上，随着他的牵引，那颗头颅上泛起几条可见金丝，顺着亮司的手进入亮司的身体。

    “他们是被同寝室舍友杀害，悬挂的六个头颅中，有一个人就是凶手！”将金丝吸收后，亮司缓缓说道。

    “如果人是他们舍友杀的，应该是五个头才对，为什么会是六个！”

    亮司按照之前的方法，把每一个头的记忆搜索了一遍，不出意外，六个人的记忆一模一样，也就是说，凶手就是六人之中的一个。

    牛大看到亮司摇头，也有些失望，果然，B级副本的任务绝对不会简单。

    “呕，B级副本好恶心啊，隔着屏幕都感觉反胃。”

    “这六个头有一个是凶手？死人怎么可能把自己的头悬挂起来！”

    “B级副本的难度不是我们可以揣测的，我们看个热闹就好了。”

    “不管怎么说，这次的选手阵容倒是完美，玩家们配合默契，直到现在，玩家阵容也没出现任何损耗。”

    “嘿嘿，双面红女还没露面呢，这可是有名的团灭发动机，不知道这一次能不能团灭玩家。”

    “不过这次游戏有叶昊参加，他身具丧净体，被团灭的几率不大。”

    “嘿嘿，这不就有趣了嘛。”

    ……

    控电室内，秦铭翘着二郎腿，摆弄着面前的电锯，有些惊奇。

    “喂，红冉儿，你这副本通关也太简单了吧，玩家们看到这个摄魂电锯就什么都明白了。”

    红冉儿的骷髅脸对着秦铭，骷髅嘴巴颤动，继而发出咯咯咯的笑声。

    “情哥哥，人家的任务不就是将这个这个摄魂电锯藏好嘛，就看这群小家伙能不能找到了。”

    “就算小家伙们能找到这摄魂电锯，也不一定能推测出来，因为……当年的凶手可是我啊……”

    秦铭挑眉白了她一眼，无所谓的说道：“你也是心大，将自己的头挂在寝室里，也不怕别人对你如今的本体产生影响。”

    “咯咯咯，这样才有意思嘛，我就喜欢看小家伙们毫无头绪的样子，再说了，头与我本体的因果早被我掐断了，凭这群小家伙的实力，还算不到我头上。”

    “你这么自大，早晚有一天会栽在自己手里。”秦铭好心提醒，毕竟对方可是为他带来了一个顶级的宝贝。

    红冉儿听到秦铭的话语，刚要反驳，就听到了电控室门外走廊传来的脚步声。

    “嘻嘻，小家伙们来了，我要去会会他们，等会可别忘了帮人家解决掉那个叫叶昊的哦，情哥哥~”

    红冉儿说完，伸手在秦铭胸口画了个小圈，又怕秦铭恼怒，忙将手掌缩了回去。

    秦铭伸手抓了个空，看向红冉儿的眼神蕴含怒火，“红冉儿，我的事我自会做好，若是你再动手动脚，我给你换个猪头安在你脖子上！”

    “嘻嘻，人家这不是喜欢你才对你动手动脚嘛，你怎么忍心凶人家……”

    预感到到秦铭即将出手，红冉儿没有继续说下去，而是岔开了这个话题。

    “这次有个小女娃眼睛挺漂亮的，我正好还差一对眼睛，不知道这次能不能收集齐……”

