    交换完了情报，很明显的看见了正在朝自己靠过来的KS，眼中终于带着一点符合咒刃对于其年龄判断的可爱颜色。

    “听说。”

    她用了这个词语。

    “你们密侦小组里多了个很厉害的夺心魔？”

    KS的消息来源似乎不仅仅是来自于情报商们。

    咒刃很确定这位最近才来到老乡-归乡线的学院高材生无法从别的情报商人那里获得情报。

    抖动了下耳朵。

    “是啊，似乎是某个邪恶实验的幸存者。”

    事实上她不知道，除了知道格温是个性格算是比较稳定的夺心魔之外，她不知道其他所有的事情，哦, 顺便知道了这个人的品格不错，知恩图报，并且有着一身好武艺。她的过去是什么呢？

    也许是李.韦斯特.凯尔德实验室里的怪物。

    案发现场可是有几张椅子摆在那里的，并且还有一口被打开的华丽的棺木，再加上各地列车上的失踪名单来看……格温的真实身份也许是一个叫做安娜丽.叶卡捷琳娜.罗洛夫耶理斯的小淑女，唔，现在看来也许是男扮女装的小公主。出生在一个不错的列车上，品学兼优, 还是当地一个学院车厢歌剧舞团的领舞。

    昨日她试探了一下, 发现对方毫无反应后，就大概肯定了安娜丽——格温，想要和过去完全的切割。

    这不罕见。

    在人生剧变后，总有孩子会对过往的一切失望，并发誓永远不去回忆。

    咒刃能够理解。

    就是有点难以搞清楚：格温究竟是怎么以女生身份生活这么多年还没被发现的？而且前一周她去暗中造访的时候，无论男女，无论源力使者还是普通的乌托邦子民，对于‘安娜丽’的印象都是‘一个谦逊有礼的可爱女孩’。

    兴许，性格大变？

    咒刃只能这样去理解了。

    …………

    房车里……

    灰塔正惊悚的瞪大眼睛，双手紧攥，熊掌踩在地上快要把地毯给抓起来了。

    电视里面，老乡人队11:12落后。

    此时是老乡人重炮队的头号球星带球。

    一对三。

    能进吗？

    “……”

    球场发出了剧烈的欢呼。

    由于站级列车确实不算大，房车也能听见外面球场的巨大欢呼声。

    电视中爆发出来如同连珠炮一样的解说声音：

    “好球！好好好好好球！进了, 进啦！做的好，安戈洛夫，你让对面的猪猡看上去就像是没有睡醒的树懒，你是这个球场上的唯一星光，你他妈是世界天空唯一掉落的伟大眼泪, 安戈洛夫！你他妈的是这个列车的英雄！安戈洛夫，安戈洛夫，你是天才，是一切的原因的答案，是一切疑问的答案，‘把球交给安戈洛夫’，在这个时代的球迷，在这个时代的球员都应该听到这句话！”

    “绝平！”

    “安戈洛夫将悬念带到了明天的加赛上面！”

    灰塔终于长长舒了一口气，熊脸上面满是轻松写意，与兴奋。他狠狠一挥拳，敲在了自己的肚腩上面，发出了咚咚的声音：“我就说，能平！”

    格温则对这个世界发生的离谱事情产生了新的认知。

    也把‘安戈洛夫’这个健壮型威尔吉女球员的名字记载了心里，没错，虽然安戈洛夫这个名字是个男名，但却是个女球员的名字。乌托邦由于源力的存在，因此乌托邦足球也会招揽女球员，一般来说是充当守门员与灵巧型后卫，但安戈洛夫不同。

    她是前锋，妖刀型前锋。

    她有着一米八九的身高，光是看着就有种奇妙的壮观感觉，为什么？因为看着她，你脑海中浮现出来的将会是赛马中的纯种马，那种动人的每一块流线型肌肉的美感，那种靓丽矫健的感觉，几乎完美中完美的比例。

    她的手掌足够笼罩格温的头却完全不嫌大。

    她的大腿快比得上格温的腰，却也显不出粗壮。

    她的个头是一米八九，却他妈看起来比旁边两米零一的防守后腰还要高！她就是这个世界的美图怪物，是这个世界没有PS却显得像是PS过的完美到引发‘完美谷’效应的运动员！

    “唔，好女人。”格温不得不放下手中的枕头，大大的喘了口气，为安戈洛夫的进球感到高兴……

    好吧好吧。

    还有绝平。

    马马虎虎，绝平在自己的心中可能不如安戈洛夫再进一球的那种……

    “不行，你怎么能显得这么不专业？绝平，多伟大呢，你却像是个饭圈粉丝一样，只关注自己的‘giegei’们得分如何……哦！安戈洛夫独拿六分！不愧是杀手基因，真正的前场大杀器，乌托邦第一锋！”

    格温的倒戈之快，还有那满面春色，稍微有点肉乎的大腿蹭来蹭去的表现。

    连脑内真名为‘安娜丽’的‘夺心魔格温’都看不过去了。

    “杀戮！狂杀！乱杀……”

    格温听着对方的‘夺心魔语’，颇为不屑的扭了扭腰，搂着枕头伸了个懒腰：“你说你也可以长到这个身材？别想了，你个歌剧舞团领舞。”

    “夺心魔粗口*”

    “呵，只有身材上面已经完全没有发育趋势的人才，才会得到领舞职业。”

    格温已经发展出了脑内开喷的能力，他现在可以随随便便的颅内羞辱夺心魔格温，啊，也就是安娜丽。

    “格温，格温？”

    灰塔的嚷嚷声传来。

    “怎么了？”

    格温侧过身之前先理了理自己的头发，好让自己看上去不要像是疯了一样。

    “本场最佳球员给了重炮队的卡西莫夫.托尔罗德斯基！”

    “……”

    嗦嗦嗦。

    ——穿袜子的声音。

    “怎么？”灰塔的声音快接近于变调了。

    “我要去把给出这个离谱最佳球员的评分员给夺心了。”格温杀气腾腾的说。

    “怪谈之力可不是这样用的啊！”

    “就是这样用的。”

    …………

    还想着安娜丽相关事情的咒刃应付着自己新上司的好奇心与……野心。

    KS，这位金发小姑娘面露出一种求贤若渴的神色：

    “你说，有没有机会让这个夺心魔加入我们？学院可以提供大量的后勤给他，还可以给他提供不菲的报酬。我们需要一个箭头，下一场的岛屿开发战中，我们得到了不少有用的宝贵情报。我们需要一个短时间内能拖住车长级的源力使者……”

    你想摘桃子？

    咒刃内心充满了怨气，开拓岛屿是自己人生接下来的主要的事情，怎么可以把主力让出去？况且自己还下定决心给格温搞一套蓝面银了……

    “这个可能要从长计议了。”

    “嗯？”

    “因为他还没有完全掌握怪谈之力，老实说他只是模子特别好而已，作为一个夺心魔，他在战斗中夺心的次数并不多。还需要慢慢培养，KS，你为什么不去找龙堡的叛徒，如果你能招募对方的话……”

    咒刃准备祸水东引。

    不过出乎她的意外，KS的表现却像是从来没有听说过一样，皱了皱眉：“谁？”

    “唔？你不知道么？”

    “别卖关子了。”KS说。

    见她当真不知道，咒刃心中便将‘当做附赠品的情报内容’换成了接下来要说的话，挂上了市侩的笑容：“好吧，这个消息算是我送给你的，毕竟我们的合作比之前还要愉快。”

    金发小姑娘的表情变得愉悦起来。

    只有一种情况提及前任而不会让现任不开心，那便是：“你比他厉害。”

    咒刃对这个意外的好对付的新上司介绍道：

    “是一个叫做莉奇的女人……”

    “莉奇？那个从龙堡里盗走了几本书的女人？”KS一脸惊奇，“这我还没有听说过她很厉害的传闻，我只听说了车长会议上面，龙堡的车长大发肝火的原因就是她。”

    有一个车长背书。

    咒刃终于可以确认了，之前不敢确认是因为她觉得，格温在源力使者的世界中属于资历较弱，较弱的资历，可能会导致判断不准确。他给的情报并不百分之一百可以肯定是真实的。

    但现在，有一个车长级的人物都为那个自己从未听说过的‘莉奇’发脾气。

    那说明什么？

    说明格温没有错误判断啊！

    这不正正好吗？对方就是接近车长级了，所以格温全力也就和无心恋战的对方打了个五五开，一切都对得上了。

    咒刃说道：“莉奇已经是个接近车长级的源力使者了，我听说你们和龙堡关系不太好，如果学院出面招募的话，对方说不定愿意……”

    “车长级么！”

    KS表情有点惊异，又立马觉得自己的表情不妥，强行装出来了一副严肃的表情：“我明白了，但是那是不可能的。”

    “为什么？”

    这次咒刃是真觉得诧异了。

    龙堡和学院，两个列车相聚超过一个月的车程，三天的空艇路程，距离这样远也不妨碍两者成为宿敌一样的列车。

    它们都是举世闻名的学院，一者前身曾经被叫做灰王国国立皇家大学，一者则是红王国皇家私立研究院学区。在乌托邦上面各自担任着重要的专业培养，但是很不幸，它们之间有很大一部分的专业是彼此可以取代的……也就是产生了竞争关系。

    两个学术派别的争端，虽然只是两个乡级列车的争端，战火却让整个乌托邦都燃烧起来！

    因此。

    龙堡的叛徒必然是学院的座上宾。

    学院的坏比，就是龙堡的好兄弟。

    双方展开了比三月教团与虚妄海教团还要激烈的争斗。

    出于这种情况，一个接近车长级的在野源力使者居然，还是龙堡叛徒，学院居然不去招揽，这让咒刃都很吃惊。

    “因为龙堡被惹急了，在岛屿开发战迫在眉睫的时刻，我们不能冒着和对方交恶的风险……额，准确来说是，我们不能冒着开战的风险收留。况且当局现在严惩我们间的内斗，并且还发布了莉奇的通缉令。”

    “一千发军用，十瓦油土，半管源金与半管源油，挺丰厚的……”

    咒刃点点头：“丰厚，但对于车长级的莉奇，这还不够用。”

    “她在龙堡时期隐藏了实力……”

    KS看过来：“咒刃，如果是你，你会怎么做？”

    我猜这是委婉的‘给我个建议’的说法……咒刃内心吐槽一句，思考了一下，“如果我是你的话，我应该会通报给总列车长小组。首先，展现出学院对于总列车长命令的认可，‘我们将打探出来的情报都免费上传了，并且不计前嫌的给了龙堡帮助’，这可以得到一些良好的印象。”

    “其次，这也可以打击龙堡的可信度，居然放走了一个接近车长级的源力使者，并且还被对方欺瞒了多年。”

    “最后，也可以宣扬一波学院的可信度与情报深度，可以得到一些功劳。”

    “很好！”KS满脸赞赏，“我都想要把你吸纳进我们小组了……”

    “……”

    “……”

    双方客套了两句。

    野心勃勃的咒刃不愿意加入学院，学院这些年来在各方面领域都与龙堡有一点点的差距，也就是处于下风。从车长级就可以看出来，学院只有两个车长级，而龙堡则有三位，算上叛逃的莉奇，足足四位！

    若不是莉奇叛逃了。

    咒刃都不知道学院怎么玩。

    是，车长级之间也有着强弱对比，但没有那么离谱。举个例子的话，就是自己的杀父仇人龙炎。

    龙炎算是车长级中的高层，强的无可匹敌。

    但即使如此，他也不能快速杀掉车长级中的底层，也就是泉这个级别的。

    两者都是车长级，发生战斗的话，起步是能够打上两天两夜的程度，即使一者较弱，一者较强。如果让龙炎和巨都级的车长对战，那恐怕能打上一整周还不分胜负。

    也就是上了车长级就有一个最低的产品保证。

    就跟每年的足球队选秀的前三顺位一样，几乎不可能有水货……说起来，自己今天为了交情报，居然没有去看安戈洛夫的比赛，真是可惜……

    不过还赶得上夜晚的比赛。

    可惜兔狲不在。

    她突然又有点想念坐在兔狲旁边看比赛的感觉，那厚实多毛的大尾巴随时随地可以拿在怀中捏来捏去，会让人心情变好。

    所以还是赶紧搞定这一单吧……

    咒刃开始宣传起了莉奇的战斗力，虽然她不知道对方具体有多强，但根据格温的反应，应该是那种‘近战特别厉害的类型’。

    …………

    心灵风景，巨树脚。

    格温正在慢慢解锁少女格温的油画，他依靠自己强悍的源力不断的强行驱逐灰雾，终于将那个有点神秘的‘格温’给挖掘出来了。

    这是个年龄比较稚嫩的少女。

    她坐在一个四周满是星空装饰的神秘感十足的房间里，窝在一个大大的星空色与遍布星星的沙发中，有着一对猫耳朵，是个威尔吉。身穿着宽松的星空与月亮长袍，光着的小脚丫轻轻在空中挠着，整个人就好像没有重力一样。

    被解锁后，用那温柔沉静的嗓音说道：

    “我是你，而你是我吗？”

    她的眼中充满了一种无性别的与无对错观的理性。

    “我是你。”

    格温承认了这一点。

    对方就笑了，温和的点了点油画的面，轻声说道：“谢谢你，夺心魔。”

    四周的猫灯们似乎得到了召唤，漂浮到了油画前面，居然有些钻了进去，进入到了画中。

    与此同时，格温觉得一种难以言喻的轻松感覆盖了自己，自己的心灵变得更加的澄清，之前还会时不时产生诡异思考的思维也安宁了下来。

    自己似乎解锁了让自己变得‘安宁’的能力。

    格温想。

    他用对待朋友的口吻问道：“我该怎么叫你？”

    “龙格温，你若是愿意的话，可以这样称呼我。追寻知识如贪婪之龙，我即是逐识之龙，我即是这条未尽之路的求索者。”

    未成年小屁孩。

    格温的心灵这样说的。

    他捕捉到了龙格温白净的脸上忽然浮现的红晕。

    就毫不留情补刀：“只有小屁孩才会说自己是XX龙。不过既然你这么喜欢龙，叫你龙格温也无妨。”

    “你这人绝对称不上是一个淑女。”龙格温这样抱怨，然后慢慢漂浮到油画前，伸出手搓着一只偷偷钻进去的猫灯，“心灵风景从未有过这种历史，从未有过这种情形，我们六人的精神被拆散并融合，从彼此身上汲取了一点补全了我们的灵体，避免了我们的离去，但代价就是这个世界……不稳定，也极其的危险。”

    “不稳定？”

    格温抬了抬眉。

    “没错，就跟六个电脑组成的局域网一样。”龙格温这样说。

    他们的心灵合一，不单单格温能够读到他们的记忆与技巧，他们也能够从格温那充满繁杂知识的灵魂中分润到知识，也就是格温现在对于自己的源力进化速度丝毫不惊讶的原因。

    他相当于开了六倍加速挂修炼一样。

    “那如何稳定下来？”

    “重新布置网络，这棵树，这片湖，是我们的核心区域，如果每一次你调动源力需要让这里开始着火的话，会造成不稳定的波动。而这些小家伙……”

    她摸了摸怀里的猫灯，对方发出了‘喵嗷！’的愉快声音。

    “…你内心越为稳固，这些猫就会越多的出现。它们…不，应该说是她们，是来自于星空中的另外一个种族，热爱收集故事，让你的心成为她们的居所，这样你也可以获得很多的故事与陪伴。”

    格温点点头：“那么你可以帮我做到稳定？”

    “没错。”

    龙格温说道：“这个心灵世界必须进行一定的改造，这里作为核心的去改造，我们总共六人的灵魂数目太过于庞大，吸引的源力也过于庞大，你能够感受的到吧？已经有种可怕的力量在驱使你去寻找‘食物’了。”

    格温略微阴郁的点点头。

    他也感受到了。

    在自己的脊椎部分，最近一直有点发烫，像是某种东西正在生长一样。同时，自己产生了‘想要去吃’的想法，吞噬他人，并夺取他人的源力……这种想法已经开始蔓延生长了，这不是一个好的消息。

    因为……

    那接近于本能。

    “因此你的心灵风景，必须是别人的六倍以上的大小，不然无法容纳这么多的猫灯驻留者与我们的灵体。从而让你的本能慢慢战胜你的理智……虽然有着‘理智才是诅咒’的说法，但我们必须知道，理智才是真正的赐福。”

    “如何改造。”

    “让猫灯们来就好了，同时必须如饥似渴的去追寻知识，知识，会构筑你的心灵，创造出我们之间的‘局域网’，加油吧，我为你带来的源力，虽然出于心与心的距离无法告知给你，但我可以透露给你知道的，就是我带来的源力能力与这个‘局域网’有着极大的关系。”

    “……”

    格温离开自己的心灵世界时的想法大概就是：遇到了一个可以交流的格温了。

    不是说医生格温不好，而是医生格温只是个正常人，充其量比较善良，在源力上面并没有研究与造诣，并且不会根据自己汲取到的讯息成长。而龙格温却会根据自己的知识进行成长，她通过未尽之书中的知识开发出了一些咒文机器模型交给了自己……

    格温合上眼睛，还能看见厚厚一叠图纸存放在自己的思绪里面。

    通过和龙格温的讨论。

    格温发现了，自己想要学习咒文的方法还真的只能靠‘魅力施法’……应该说自己已经和传统的智力施法者不太一样了。自己现在被叫做感知与魅力施法者才比较合理。

    通过龙格温设计的机器，在心灵风景中腾出一个地方进行修建之后，就可以拥有根据魅力属性得到的栏位。

    也就是说，‘魅力施法位’。

    格温就可以通过一系列奇妙的反应能力，从而拥有‘使用咒文’的能力了，并且不用担心咒文的威力受到自己的天赋制约了。

    他突然顿住，听见了有个声音在呼唤自己。

    …………

    声音很近。

    “醒一下，醒醒？”

    格温睁开眼睛，看见了踮着脚尖攀在自己床沿的灰塔，熊脸上充满了一种浅浅的关心。

    他手上提着一个像是铜制的机械坩埚，有着不少齿轮正在转动，一个个机械扳机在轮转。一些圆盘在上面不断地旋转着。

    “这是什么？”格温揉揉眼睛，眨眨眼。

    “这个？”灰塔将它举起来递了过来，“给你的。”

    “嗯？”

    “雪糕。”

    灰塔的笑容充满了邻居家哥哥的憨厚，虽然体型如同安西教练般可靠，但这好歹是因为肌肉比较多产生的错误视觉。

    在格温眼中，他已经是英雄了。

    “我的英雄。”

    他打开了铜坩埚，上面有一行字【1871开业至今老店，零件雪糕店，用30年全心全意研究雪糕】。

    他不由吐槽了一句：“前三十年全部在研究雪糕？那他们到底怎么活到现代的？”

    “也许当年对于雪糕的要求没那么高，导致他们可以一边作出隔壁小店做出来的雪糕，并挂上贵一点的价格好让人们看出来差距，最后凭借‘高贵’成为胜利者？”

    灰塔这熊也是阴阳怪气的好手。

    格温哈哈一笑，打开铜坩埚的装饰。

    里面装着满满的看上去颜色讨喜的黄油雪糕……就叫黄油雪糕，有着种古怪的奶油香气与令人能够心情愉悦的美味。好不好吃呢？听听心中猫猫们在喵嗷叫就知道了，一定很好吃。

    不过没有等他开吃，房车的门就打开了。

    咒刃出现在门后，手里提着野餐篮与两口小锅。

    “回来啦？你是去办什么事情了？”

    “我去帮格温打听一下蓝面银的委托去了，还有能够改造遗物的大师，每一件遗物都独一无二，想要研究它们的大师可多着呢。所以不用担心这一点，倒是蓝面银……”她摇了摇头。

    “有消息？”格温挎着张夺心魔小脸，往嘴里塞了一勺黄油雪糕，又露出愉快的笑脸。

    出乎意料的美味。

    奶油与纯粹的雪糕味道上面，还有着点盐味，正好化解了腻味。

    了不起。

    数十年的研究雪糕的功夫并没有白费……就是这样的想法，吃下去的一瞬间便明白了，那三十年并非是白白逝去的，并非是白白浪费的，也并非是吹牛逼的。

    好样的。

    格温不自觉的露出笑脸来。舌尖卷了卷这股美味，又抬了抬下巴：“还是说，是有一定难度的委托，报酬才是蓝面银呢？”

    “你猜中了。”

    咒刃说，她把小锅放下来，把野餐篮放在小桌子上面。

    将锅揭开，浓郁的番茄香味顿时充满了房间。

    乌托邦人不可以没有番茄浓汤，就跟珊地区不能没有蒂法一样，一锅良好的番茄浓汤，还有自制的香肠，就是乌托邦人最爱的伙食，再配上蒜蓉面包就更加完美了。

    将另外一个锅揭开，里面正在炖着奶油蘑菇蒜蓉酱汁，洗干净去壳的蜗牛在里面，形成了一道乌托邦名菜。同样，配上蒜蓉面包简直是再完美不过的伙食。

    “我有个朋友告诉我，最近列车上面的怪谈事件已经成为了车长会议中的主要议题。”

    她将野餐篮的餐布揭开，里面堆满了各种不同的面包。

    面包出炉的香气顿时让格温觉得雪糕也没有这么香了。

    他立马将雪糕坩埚的盖子盖上，提着，用着兔狲的抽帧技巧一瞬息就从二层跑到了沙发上面，并抢占了最舒服的位置。

    “……”

    咒刃看着坐在了自己刚才正想要占领的地方的格温，挠了挠头：

    “怎么说好呢，就是说，最近处理怪谈的委托会变多，特勤局这方面也会多颁布类似的任务。根据一些情报，一些学术机构也开出了很大的赏格，我们这条老乡-归乡线上面的怪谈是不少的，危险的怪谈也多，所以到时候我帮你关注有蓝面银可选的委托就好了，真是的，你大概要多少重量的？”

    格温心中估算了一下：“大概一公斤到一点三公斤。”

    很大一块了。

    只不过蓝面银拥有优秀的‘可压缩性’，可以压缩成不可思议的体积。当然，常态的话，一公斤的蓝面银要比一公斤的乌托邦白银看上去要大许多，成锭后的密度不一样。

    “你真有野心，且非常有进取心，充满了童趣的想法与开拓性思维。”

    “我猜你的意思是我不切实际。”

    灰塔却赞同了咒刃的看法：“一公斤蓝面银，价格比同重量的黄金要贵不少，一般源力使者是很难攒出一公斤黄金的，你大概知道？”

    “我知道。”

    格温翻了个白眼：“但是，如果凑齐这一公斤黄金，能够让你的装备进化到下一个阶段的话，你会愿意去做么？”

    “那当然。”

    咒刃抢答：“遗物可是真正的宝贝，没有实力的金钱再多，也不过是别人的存钱罐而已。”

    这句话颇具有黑暗森林理论的意味。

    “况且一公斤黄金并不是没有希望弄到。”

    咒刃把电视跳到足球频道，“在乌托邦上面，有一种传说中的行李舱室，我们可以在里面看到当初‘乌托邦列车乘客’留下的行李，偶尔会有大批量的黄金钻石出现。上次挖到了一个行李舱室，里面你知道寄存了什么？”

    “什么？”

    格温猜测是异世界人的衣服。

    咒刃的五官一瞬间闪出了羡慕的神情：

    “足足五吨的精品黄铜，还有各色矿锭不下二十五吨，持有者差点就能够买下一个站级列车了。”

    “买下一列列车……”

    格温感觉到自己有点憧憬。

    倒不是说是出于‘乌托邦居民’的憧憬，而是一种本能的艳羡。

    在乌托邦，拥有一辆站级列车，意味着拥有着一块‘自己的封地’，可以在上面想盖什么盖什么，只要列车顶得住，什么都能造。并且还可以走一些偏线铁路……乌托邦上面的铁路路线很复杂，甚至有深入地下一段时间的路线，但这些秘闻路线只对车长开放。

    站级的车长也依旧是车长（虽然实力上往往达不到车长级）。

    “我们小组总有一天会买一辆列车级，然后探索整个乌托邦的险地，哈啊。”咒刃乐观的说。

    灰塔则比较悲观：“那我们得加倍努力，还要脱离密侦…说真的，密侦对我们帮助真挺大的，脱离它，我真不觉得会是什么好点子。”

    “这就是好点子，灰塔。这就叫做自由，密侦是不错，我们会和它们保持良好合作关系，但不是上下级关系。”

    咒刃这个人还是有点这种思想的，令人安心。

    格温拿起一块热腾腾的面包，率先沾了沾酱汁，配合他现在十分好奇的奶油蘑菇蒜蓉酱汁的蜗牛，一起塞到嘴巴里面。

    酥软的面包，香气十足的弹牙口感，还有浓郁的蒜蓉香气与奶油蘑菇汁。

    令人忍不住吸吸鼻子，发出那种能够让人情不自禁感同身受的‘我懂’一样的声音。

    “好吃！”

    “哈哈哈哈！”咒刃发出那种让人想当面呵斥‘别在这发癫’的笑声，“我可是特地找了家好的家庭餐馆，让他们做的美味特色菜呢。”

    三人又对着站级列车畅想了一番。

    让格温见识了一下乌托邦人的梦想。

    灰塔说的是：“如果我来改造一个站级，我应该会把它经营成一个家，一个舒适的住宅。”

    咒刃则说：“我会造成类似于龙炎那种城堡一样。”

    格温呢？

    格温想的，却是建造一个巨大的图书馆，存放自己在乌托邦的见闻，与作为追求长生不死的仪式场所。他想要获得长久的生命，见识乌托邦所有的隐秘。

    大家畅想了一下之后，就随着关注的巨都级别的球队开战而结束了。

    他们看的是目前排行第三的【维尔德拉斯队】对阵排行第六的【苏卡子弹队】。

    前者，像是那只90年代的曼联，有着伟大的历史与吓人的人气。想想看，那只拥有着大卫贝克汉姆、彼得舒梅切尔、尼基巴特、埃里克坎通纳的伟大球队，多么吓人。

    而后者却是真正的精灵，他们好像是凑齐了维埃里、巴乔、罗纳尔多的国际米兰，含‘金’量吓人，超过十桶源金身价的锋线豪华的惊人。

    “你猜谁会赢？”

    在发现了格温是新手之后，无论是咒刃还是灰塔都喜欢问他的建议。

    并且他反问为什么的时候。

    这两个人都会一脸神秘兮兮的说：“新手的直觉是最宝贵的。”

    出于这种意思，格温询问了两个问题，然后得出了答案。

    他问的第一个问题是：

    “这两只球队，哪一只更贵？”

    灰塔思考了一下回答：“从实际转会金额上面来看，苏卡子弹贵点，但是从理论出发，维尔德拉斯更贵一些。他们有六七个球员都是非卖品，问价不回的那种。”

    “喂喂，问价不回只是抬价的方式罢了！”咒刃很不满意，“当然，维尔德拉斯们的身价是真挺高的，并且去年在乌托邦邀请赛上八强止步，让他们蒙受了点损失……哦，我的列戈，你到底是怎么样进八个球还带不赢球队的？”

    进八个球带不赢球队？

    嘻嘻，我还见过送八个头说队友彩笔的冲击波呢。

    格温问的第二问题则是：

    “那这两支球队，哪支的支持率更高点？就是说夺冠率。”

    “那当然是维尔德拉斯队。”两人异口同声。

    而格温也得到了他想要知道的答案。

    维尔德拉斯队，身价更高，且在八强止步。但上一届八强止步，这一届依旧剑指冠军，还有个疑似一个人灌了对面八球都赢不了的人……看好谁不必多说了8？

    “我猜苏卡子弹队会赢。”

    然后补充了一句：“没有为什么，就是这样，我觉得苏卡子弹队会赢。”

    这一句话把两人给憋了回去。

    这两人就拿起吃喝，一边吃一边看，一边点评。

    比赛开始。

    开局就踢得非常之激烈，显得不太像是足球比赛，倒像是篮球比赛。

    苏卡子弹队当家球星多米尼亚德隆在带球的时候，对方的一名球员如闪电般冲出，一个终极铲球释放了出来！

    ——这是一种乌托邦球员特有的技能，将自己的速度提升到将近200码的时速，带着绝对的汽车放肆踩油门到底的冲击力，凌空起飞的飞铲！

    由于目标一般不是球，而是球员的小腹位置，因此也被业内人士用畏惧的口吻称之为：

    【绝户杀！】

    传说是某位球员在得到了一只猫灯携带的足球手册之后，看着上面身穿红色球服的球员的动作之时所领悟的终极绝招。只要出脚的瞬间高声呐喊‘tumade’，便可以获得无尽的力量！

    砰！

    多米尼亚德隆是球员，不是超人，更不是石头人，几乎一脚就被踹飞了二十米的距离，并在地上不断地翻滚，被灌入了己方球队的球门！

    哔！

    响哨。

    有着松鼠大尾巴的裁判们冲到场上后。

    ……被这粗野一幕给惊到了的格温才后知后觉：

    啊，对啊…这，这犯规也太狠了吧？

    得红牌了啊……

    难道这就是一换一战术？

    电视机中的解说声音传出：

    “是一个犯规，再明显不过的犯规，苏卡子弹队获得了一次前场任意球的机会。我们能看见，维尔德拉斯的球员们非常不满，认为这顶多是一次球权转换……”

    “……”

    哈啊？

    格温对乌托邦的足球产生了畏惧。

    这一记几乎能杀人的绝户杀居然仅仅是个普通犯规……

    更令人恐惧的是，多米尼亚德隆在哀嚎了大概两三秒后，就从己方的球门中爬了出来，对天吼了一声。简直如同尼克斯的带猩猩一样。

    ……

    格温觉得自己对于乌托邦子民的身体素质还是有着误解。

    正常的乌托邦人和地球人差距没太大，基本来说就是健康点，跑得快点和力气大点而已。

    但是乌托邦人中的‘正常人极限’，却是能够短时间内速度与跑车持平，抗击打能力极为恐怖，不输给源力使者的存在。更别说这种锻炼到极致的‘一般人’往往都会觉醒源力……

    一场激情的球赛后。

    格温也吃下了觉得会让自己发胖的雪糕与夜宵，就打了个哈欠溜去二层睡觉了。

    对了，比赛结果：

    苏卡子弹队14:10，领先四分取胜。

