    第8577章我的小心肝（7）

    “洲洲不喝了，洲洲要跟爸爸一样高。”

    “那很简单，你以后什么都听爸爸的，爸爸保证你会长得比爸爸还高。”

    洲洲又重重点点头。

    他要长高高。

    林栀唇角扬起，他现在倒挺会哄小孩，也不知道这耐心能持续多久。

    纪长慕被冷落了，洲洲也从他身边跑到了晏伽怀里，果然不是自己亲生的，再照顾也没用，还是跟自己爸爸最亲。

    乔沐元喝了不少酒，脸颊红通通的，她忽然搂住纪长慕的胳膊，仰起小脸笑得很甜：“老纪，后悔吗？”

    “嗯？什么？”

    “刚刚结婚的时候，如果你愿意听我的要一个孩子，现在宝宝都会跑会跳了。”

    “不后悔。”

    纪长慕从来没有为这个事后悔过，这一生能跟她在一起已经是最美好的事，至于别的，都是锦上添花。

    如果她不愿意生孩子，或者生孩子会增加她的痛苦，他也不需要这种锦上添花。

    乔沐元嗔道：“你那时候像极了渣男，这事儿做的，像极了在给自己留后路。”

    “……”纪长慕搂住她的腰，在她耳边轻声道，“现在不像了？”

    乔沐元笑了：“现在还行吧。”

    “只是还行？”

    “不然呢？很行？”

    “必然是很行。。”纪长慕咬了一下她的耳朵。

    酥酥痒痒的感觉从耳垂蔓延开，乔沐元浑身如有电流袭过，脸更红了，赶紧离他远一些。

    这人真是，还有客人在呢，也不知道收敛。

    晏伽对这两人的日常秀恩爱操作早已见怪不怪，以前会嫉妒，现在么，老纪更嫉妒他多一点吧。

    吃得差不多，纪长慕带洲洲去别墅的儿童房玩。

    没多久，林栀走过来，她手里拿着洲洲的衣服，目光温婉，眼神坚定。

    “纪先生，谢谢你和乔小姐。”

    “谢什么？不用。”

    “纪先生你一直尊重我的想法，只是在适当的时机偶尔提点我该去做什么。其实正如晏伽给自己写的墓志铭那样，过去的那个晏伽已经不在，现在的晏伽值得我给他一次机会，我想，这个机会也是纪先生给我的。我既然答应了晏伽，会跟他好好相处，也是给我自己一个重新审视人生的机会。”

    “嗯。”纪长慕只略微点点头，“但也不要勉强自己，晏伽那个人坏习惯还挺多，尤其是他那张嘴，时不时会让人生气。你要是哪天受不了了，可不能勉强自己。”

    纪长慕算是逮着机会。

    让晏伽刚刚在晚宴上一直编排他的过去。

    什么两肋插刀的老同学，背后捅刀还差不多。

    林栀笑了：“不会，最终的目的是幸福，如果他不能给我幸福，我可不会勉强自己。”

    “那就好。”

    “纪叔叔，玩篮球好不好？”洲洲天真无邪，抱着一只儿童小篮球，想跟纪长慕一起玩。

    他也很喜欢纪叔叔吖。

    纪叔叔长得可好看了。

    面对洲洲的邀请，纪长慕当然乐意，他接过球，同洲洲一起玩。

    林栀没有离开，站在一旁看着洲洲。

    (本章完)

