    现在的汲楼和黎云。

    已经彻彻底底忘记了他们走出崎命天的目的。

    崎命天，牧朝上国在这久远的岁月以来，一直通过某种奇特的秘术、通过特殊的血脉令牌，寻找天赋不凡的人族。

    这两位强大的牧朝上国天极存在，本来是奉牧朝上皇之命，前来寻找他们通过血脉令牌，看到的白起。

    可是没想到。

    当他们走出崎命天之后，便遭遇了铭皇族铭寰上臣的追杀。

    如果不是纪夏手持龙骨神剑，亲自从太苍走出，镇压了铭寰上臣。

    也许如今，汲楼和黎云的尸骨都已经化为齑粉而去。

    但是汲楼在关键时期，燃烧自身的天极秘藏，获取短暂实力的爆发，以掩护黎云逃亡。

    也让这一位天极巅峰强者，身受真灵重伤。

    他的真灵、天极秘藏，自始至终还在不断燃烧。

    凶恶的火焰，根本无法被扑灭。

    如果没有太苍的许多种极圣灵丹，汲楼早已经身死。

    可是如此沉重的伤势，哪怕是极圣灵丹也无法一劳永逸，救下汲楼的性命。

    后来太苍便向汲楼提出，只需要崎命天牧朝上国，提供一应的珍贵药材。

    太苍看在与牧朝身为同族的面子上，将会为汲楼炼制一种奇特的神丹，彻底的让汲楼再无性命之忧。

    于是这几个月以来，汲楼和黎云都忙着沟通崎命天。

    而今天，他们大概已经有了结果，所以才前来觐见纪夏。

    纪夏心神微动之间。

    已经从噎鸣秘境上乾宫消失，出现在太先上庭玉乾宫之中。

    汲楼和黎云在经过宫中侍卫通传之后，得到了太初上皇纪夏的接见。

    汲楼面色苍白，神情变得更加憔悴。

    这几个月以来，哪怕有太苍极为不凡的灵药，吊住他的性命……

    他的躯体也越发孱弱。

    就算来临太先上庭的时候，汲楼乘坐了流舍，现在他也已经气喘吁吁，脸色不自然的发白。

    两个人上殿。

    纪夏正坐在御案前，阅读手中的珍贵玉简。

    天易商会不断和各国贸易，也给太苍带来了大量的知识。

    这些玉简，便是天易商会获得的珍贵宝物。

    汲楼和黎云一路走过宽阔的上乾宫，来到大殿中央，向纪夏恭敬行礼。

    他们的眼神，经过这几个月的见闻洗礼，变得越发崇敬。

    对于太苍这座神奇的国度，他们现在只剩下惊叹以及敬佩。

    太苍人族生灵的安稳富足生活、太苍发达至极的各项体系、太苍强悍至极的军伍，以及太苍太初皇庭对于整座太苍深入基层的掌控……

    等等的一切。

    都让他们叹为观止。

    他们从来没有想到。

    在无垠蛮荒这样的背景下面，还能够诞生出太苍这样的匪夷所思的人族国度。

    毕竟，哪怕是这两尊天极存在眼里，对于人族而言，无垠蛮荒也仍然太过危险了。

    所以他们对于太苍，以及太苍这些兢兢业业发展太苍，壮大人族的上位者，充满了敬意。

    牧朝两位天极，向着纪夏行礼。

    纪夏轻轻摆了摆手，示意他们起身。

    与此同时，他也将手中的玉简慢慢卷起，极为认真的放在一旁的玉案上。

    举止之间，自有一股独特的韵味在其中。

    “你们为我带来了牧朝的消息？”

    纪夏示意两位天极强者入座，脸上露出一抹醇厚的笑容。

    汲楼和黎云入座，听到纪夏的话语，汲楼挣扎起身，向纪夏再度行礼。

    动作里面充满了对纪夏的尊敬。

    “上皇，我们已经和牧朝沟通，他们不日就会派遣强者，带着诸多珍贵药材，前来太苍，答谢太苍，答谢太初上皇。”

    汲楼说道：“在此，汲楼也要再度向上皇道谢，救命大恩，届时也会相报。”

    黎云也站起身来，行礼表达对于纪夏的谢意。

    纪夏微微摇头：“都是同族，如今无垠蛮荒人族如此困境之下，我们自然要彼此帮衬，否则人族又谈何兴盛？”

    “上皇所言极是！”

    看起来只有十六七岁的黎云说道：“崎命牧朝历史并不如何久远，但是却也知道同族之间，就应该彼此帮衬，否则人族想要在无垠蛮荒抬头，几乎是不可能的事情。”

    “牧朝的历史并不久远？”

    纪夏起了一番兴致，问道：“牧朝上皇，如今必然踏入了上穹，以那位与牧朝敌对的铭皇族铭寰上臣的实力推测，恐怕牧朝国，也并非只有一尊上穹帝境吧？”

    黎云搀扶汲楼坐下，稚嫩的面容与有荣焉：“牧朝历史确实相对短暂。

    牧朝来自于一座秘境，乃是那一座秘境中的渺小国度。

    后来这座秘境因为一桩大劫难而崩溃，秘境碎片竟然无端落入崎命这一座界外天，让我牧朝人族，得以能够在崎命天扎根。

    牧朝秘境碎片，落入崎命天，才不过四万多年的历史，称得上非常短暂了。”

    “四万多年？”

    纪夏颔首。

    对于这样一座拥有几位上穹的强大皇朝势力来说，四万多年确实称得上非常短暂。

    当然。

    不论如何，还是不能和太苍相比。

    太苍是个奇迹，也是个异类，发展速度之快，恐怕从古至今，都能够位居第一。

    纪夏问道：“四万多年能够发展到如今的地步，那座秘境碎片落入崎命的时候，恐怕底蕴，已经非同小可了吧。”

    “并非如此。”

    汲楼并不曾隐瞒，他说道：“秘境碎片落入崎命的时候，秘境碎片上残留的人口不过亿人，强者也极为少见。

    但是……”

    汲楼感叹道：“天道助我牧朝，秘境碎片落在崎命，竟然不曾崩溃，而是化为一道隐秘的小型秘境。

    供我牧朝隐匿、发展。

    再加上崎命天分外辽阔，物产丰富到了极致，又有许许多多天材地宝。

    又有牧朝上皇励精图治，不断在诸多旧有的崎命天势力之中，斡旋、发展，才能够让牧朝成就如今的崎命三足鼎立之势。”

    纪夏听到汲楼的感叹，越发对崎命天感兴趣。

    一座富饶的界外天，吸引力确实非常强。

    哪怕是强如大炤帝朝，在已知的情报里，也不过仅仅掌控着三座辽阔的界外天。

    所以纪夏才不想放过这次机会。

    因为崎命这样的界外天，实在是非常稀少。

    而且，能够被太苍知悉，并且有可能搭上通往崎命的桥梁，对于太苍来说，本来就是一种气运。

    气运到了，如果太苍不牢牢把握住，又怎么能够强大起来？

    纪夏和汲楼、黎云详细聊了很久。

    对于崎命天，以及其中三座强大的皇朝势力，有了些许的了解。

    汲楼和黎云这才恭敬告退。

    就如他们所说。

    牧朝上国的使节，很快就会带着很多珍贵的药材，以及答谢的礼物，前来太苍。

    因为对于牧朝来说，汲楼这么一位很有可能成就上穹境界的强者，比起一些无用的药材来说，实在珍贵太多。

    纪夏望着汲楼和黎云离去，若有所思。

    “崎命天，太苍势在必得。”

    他心中暗暗思索：“如果牧朝上皇是一位瞻前顾后，没有魄力的人族君王，不愿意洞开崎命天秘境门庭。

    那我太苍也许就要依靠强大的武力，威逼牧朝强者了。”

    他叹了一口气：“但愿不会发展到那样的地步。”

    与此同时。

    他眼神也缓缓坚定下来。

    太苍要不惜一切代价，不断向前。

    这许多年以来，纪夏深切的知道了一个道理。

    那就是如果依靠其他势力，其他势总力有崩灭的一天、有被敌族牵制无法出手的一天、也许还有抛弃太苍的一天。

    只有保持足够的野心，让自身不断强大，成为无垠蛮荒人族生灵共主。

    才能够让太苍摆脱被诸多强大种族威胁的境地，借以彻底让人族，走在崛起的道路上。

    “所以……有时候太过心慈手软，反倒是弱点。”

    纪夏站起身来。

    身后三界秘藏，缓缓运转。

    修罗天穹之中，强横的阿修罗部族，展露出无穷无尽的煞气。

    “只要挡在太苍之前，无论是其他异族，还是那些腐朽、安于现状的人族，都是太苍的敌人！”

    ……

    一处古老的秘境。

    这座秘境极为特殊。

    秘境之中，没有大地、没有星辰、没有海洋。

    有的，就只是一片虚无。

    可是原本黑暗重重的虚无之中。

    却有一处，不断闪耀出灿烂金光的宫阙屹立。”

    这一处宫阙殿宇之中。

    一座座宫阙宝阁、一座座亭台御府、曲水流殇、金碧辉煌，广阔非常，数量极多。

    便如同一座极为繁华、宽广的宫廷城池。

    数之不清的祥瑞异兽，在这些宫廷之间肆意奔跑。

    一株株散发着奇异芬芳的灵草、灵花、灵树，自成园林。

    其中有许许多多样貌美好的弱小生灵栖息居住，供这座宫阙的主人们，观赏、玩乐。

    宫阙殿宇群落中心。

    有一座浮空的殿宇，通体有某种奇特的灵金铸就而成。

    这种灵金，就好似是泛着流光的金色暖玉，时时刻刻，都透露出尊荣、璀璨、耀眼。

    “轰！”

    一道震天的声音，从中央浮空殿宇之中传递而来。

    强悍至极的力量，从其中迸发出来，如同波纹一样闪过。

    瞬间将广阔殿宇群落里，数以百万计的奴仆、弱小生灵全数震死！

    无穷无尽的怒火，席卷而来。

    让这种秘境中的虚空，都开始燃烧。

    就好似天罚一般！

    玄妙宫阙的主人，震怒了。

    神妙宫阙的主人震怒之后。

    宫阙之中，立刻有一道更加怒火冲天的声音忽然传出。

    “奉圣主之命，还请沐星大圣女，墓骨天将，将此事查个水落石出。

    我西玄圣庭，纵横诸江平原、通天古河、界祖山不知多少岁月。

    如今竟然有强者胆敢布局，杀戮我西玄圣庭上穹存在……

    必须要让他们付出足够的代价，让他们彻底的沦为将会被冥府磨盘吞噬的游荡残魂！

    从此成为天地的养料。”

    这道声音，显得恐怖无比。

    语气之中，仿佛蕴含着种种难以穷尽的杀意。

    随着圣主诏令轰然作响。

    那座古老的宫廷之中，立刻有两道金光闪耀而出，化作两道流光，消散在虚空尽头。

    这两道流光，想来就是沐星大圣女、墓骨天将。

    流光遵从命令，消逝而去。

    那一道方才还在震怒的声音，忽然变得阴沉起来。

    “卑奴司司主何在？”

    又有流光闪过。

    “即刻走出圣庭，补充圣庭奴仆。”

    “遵命。”

    【破败的荒芜战场】

    两位被金光笼罩的存在，正站在虚空中，注视着下方破碎的大地。

    “虚空之中，已经没有了任何神通的痕迹，也不曾有蛛丝马迹残留。

    看来，有强者专门处理过痕迹了。”

    说话的乃是墓骨天将，他一身白骨甲胄，将自己包裹得密不透风。

    浑身没有任何一丝肌肤见光。

    甚至这位西玄天将的面目，都被白骨面具覆盖。

    白骨面具上，还镌刻着很多奇特的符文。

    如果有强者前来，就能够清楚的看到，他那一件白骨甲胄之上，有阵阵的阴森黑气，在不断弥漫。

    黑气之中。

    似乎有一只只奇异的黑暗生灵栖居。

    白骨甲胄，似乎就等同于一座微型的世界！

    在孕育着这些黑暗的生命！

    “圣庭原本想要借着玄荆构筑第四重穹宇的机会，铲除一批敌族势力，如果能引出一些诸如九弃主一般的人族残余，也是再好不过的。”

    墓骨天将声音沙哑，说道：“可惜，终日打雁，没想到反被雁啄瞎了眼睛。

    四尊上穹，一件圣庭投影，十二位接近巅峰，或者已经成就巅峰的天极存在，竟然全军覆没！

    这对于我西玄圣庭来说，都是极其惨痛的代价。”

    而他身旁金光里，有曼妙身影****，便是西玄圣庭沐星大圣女。

    也是极其恐怖的存在。

    大圣女声音从圣光中传出，冷漠之极：“既然他们洇灭了一切痕迹，就意味着他们的绝对实力，比起圣庭而言，还有许多差距。

    既然如此，就找出他们，镇压他们！”

    她的声音越发的冷漠：“胆敢将手伸向西玄圣庭，那么所有与他们有关联的势力，都要面对古老圣庭的怒火！”

    墓骨天将徐徐点头，忽然问道：“有没有可能是九弃主？亦或者那些古老的人族界外天出手？”

    “那就更好。”

    沐星大圣女面容模糊不清，可是声音却森寒无比：“人族就如同卑贱的野草一般，杀不尽、砍不完。

    但是……如果能够将人族上层强者，尽数屠杀干净……

    他们自此，也将彻彻底底的沦为弱小种族，有朝一日，将会彻底的归于虚无。”

    墓骨天将沉默不语。

    沐星大圣女也沉默一阵，低声在心里说道：“母上，如今，你后悔了吗？”

