    被358团杀的都有些胆寒了，现在冲破了敌人的包围，黑岛大佐率领着骑兵联队，想都不想就奔向了第22联队。

    这个时候，黑岛中佐一点都没有往日的贵族做派。

    有的是慌张，和惊恐。

    楚云飞放下望远镜，急声对一旁地方立功喊道。

    “破敌之机就在敌人残军将第22联队冲乱，我们乘势杀入。敌人的火炮不敢炮击，我军便取胜有望了！吩咐下去，一定要咬住鬼子的骑兵！”

    既然团长决意要打这一仗，那么身为358团的参谋长，那就做好本分，尽心尽力帮团长打赢这一场仗。

    方立功开口说：“好。属下这就去督促战士们加快脚步！”

    “今日我军必胜！”楚云飞拿着铁皮喇叭，纵声狂吼道，“兄弟们，杀进去！杀！”

    “杀……”358团战士在楚云飞的呐喊声中，朝日军鬼子发起冲锋。

    “队长阁下，不好！”这个时候已经完全明白了晋绥军358团的意图，中山拓海急声说道，“要是让大佐阁下的人冲过来，我军阵线就要乱，敌人要是乘机攻入，我们很难阻拦敌人！”

    宏信队长略一思索，喊道，“请大佐阁下向两侧穿过，我们掩护他！”

    电台急声呼叫，前排鬼子大声呼喝起来，让黑岛大佐等人不要径直冲过来。

    但黑岛大佐如何听得下去，后方追兵愈来愈近，稍有迟疑将陷入敌军之中。

    他的命尊贵着，哪里肯冒险。根本没有听从对方的意见。

    他可是大佐，是皇族成员。

    黑岛大佐根本不相信对方敢冒犯自己。

    “快布置防线！”

    宏信中佐看到黑岛大佐根本没有绕道的意思，只能下令放开一道防线，放黑岛大佐进来。

    他抽出佐官刀，怒吼道：“阻击，就地构筑防线，准备阻击！”

    “队长阁下，已经来不及了！”中山拓海少佐摇了摇头，黯然道，“敌人已经杀进来了！”

    “杀！”沈泉、吴子强领军几乎是贴着黑岛大佐的身后，冲入第22联军阵中。

    混战开始！

    沈泉悍勇似虎，率领2营在第22联军中东突西进，发狂似的战斗着。

    358团爆发出前所未有的战力，拿着刺刀，大刀，与敌兵纠缠在一起。

    莜冢义男中将派来寻找358团的日军华北方面军直属航空队的2架战斗侦察机也飞临辛村上空。

    2架立川98式侦察机发现了358团的踪迹。

    但是等日军侦察机降低飞行高度之后，飞行员傻眼了。

    358团已经和皇军完全厮杀在一起了。

    两支军队互相纠缠，我中有你，你中有我。

    到处都是人，到处都在交火，整个战场完全乱成了一团、

    这样的情况下，机枪扫射过去，都不知道打的是皇军，还是支那人。

    没有办法，2架侦察机继续盘旋监视。其他的什么都办不到。

    正如宏信中佐担心的一样，黑岛骑兵联队残军的冲入，立时带来了第22联队的混乱。

    原本完整的防线出现巨大的漏洞，敌人趁着拿到缺口杀了进来。

    联队直属的炮兵中队的火炮这个时候也和战斗机一样，派不上用场。

    在这混乱的战局中，鲜血不住飞溅而起，染红了士兵衣服和大地。

    残肢尸体到处翻飞，怒喝哀号此起彼伏。

    宏信中佐被人护到中阵，他连连发出命令，企图将混乱的局面稳定下来。

    明显比晋绥军士兵素质高出一节的日军鬼子度过一开始的混乱，慢慢稳住了局面。

    战场局势也开始发生变化，朝着有利日军的方向发展。

    就在这时，楚云飞率领的后备队也赶到战场。

    “吹响军号，全团发起冲锋！”楚云飞看出能不能击溃第22联队，就看现在了。

    随着军号声响彻战场，一直充当预备队的3营，在孙江的率领下，加入了战场。

    “杀！”孙江怒吼一声，当先冲入混战的战场中。

    “杀！”3营本来就蓄养了半天，早就等的心急了。

    现在压制已久的冲劲爆发了。

    3营战士争先恐后地跟随3营营长孙江冲入了日军人群中。

    除了3营，还有独立团的战士。

    比起358团，对于在邢家庄杀了不少自己战友的第22联队。

    在辛庄让独立团差点被歼灭的黑岛骑兵联队，独立团战士有着更大的怨气。

    那些日军的士兵不管是步兵，还是骑兵，似乎对这些独立团的战士没有任何的影响。

    这些人都是从生死线上走出来的凶神恶煞，从地狱般的战场锻炼出了他们心狠手辣的杀敌技术。

    这些人杀起鬼子来，如同虎入羊群一般。

    刀子断了，拣起刺刀继续杀。

    中枪了，抱着鬼子拉响手榴弹，大家一起同归于尽。

    独立团这凶狠拼命的架势，就连358团的士兵都被独立团这些凶狠的样子吓了一跳。

    生力军3营、独立团的加入，不单让第22联队的防线重新混乱，更是在人数上占据了优势。

    使得战场态势朝着华夏抗日武装力量这边倾斜了。

    陷入苦战的第22联队被冲杀得连连后退。

    沈泉乘机领军直接朝黑岛大佐杀去，意欲对日军联队进行斩首，彻底击溃日军士气。

    ……

    日军第22联队终于支撑不住了！

    尤其是黑岛大佐不负责任地策马逃窜，给日军的军心士气来了个重重一击。

    很快，就有日军鬼子放弃战斗，后退了。

    “我……”宏信中佐双目尽赤，厉声怒骂起来。他知道，今日若无奇迹，恐怕彻底溃败是难免了。

    “八嘎牙鲁！”宏信中佐顿时气得脸色铁青。

    要是可以的话，他是真的想要一刀捅死黑岛大佐。

    可是他知道自己根本没有那个资格。

    现在也不是责怪黑岛大佐的时候，赶紧撤出战斗才是要紧的事！

    “命令！”宏信中佐声嘶力竭地怒吼道，“各大队立即向本部收缩！交替后退！”

    砰！

    就在宏信中佐想要稳住阵线，徐徐而退的时候。

    在混乱的战场上，一声枪响根本不引人注意。

    骑在马背上的宏信中佐胸口猛然出现一个血洞，剧痛直冲脑门。

    他低头看了一眼胸口的弹孔，一头从马背上扎了下来。

    中山拓海少佐惊恐呼喊出声。

    “队长阁下……”

