    陆大夫人剑气迸溅的一瞬间，勾结虚空，法力荡漾。

    江东诸多外景高人纷纷有了感应，采取不同的行动，有的开启阵法龟缩不出，有的推演天机算计连连，有的招呼门人弟子躲避灾祸，也有人视死如归，亦然前往…………

    在未知的危险面前，人性反应，一一不同。

    江东，六扇门分部，宗师坐镇。

    面对冥冥中的剑意时刻，无一人敢动。

    坐镇的金牌捕头目露丝丝恐惧，低声喃喃一句：“这是陆大夫人的剑。”

    当年陆大夫人证道法身时，他有幸观礼。

    六扇门陷入寂静之中，能让陆大夫人出剑的，最次最次也是半步法身，甚至是魔道的法身人仙，而他们连一个大宗师都没有。

    去，极大的概率是送死，能帮上忙的概率微小。可不去，如何对得起自己一身青衣公职，如何对得起入六扇门时保境安民的誓言。

    忽然一道流光滑过，六扇门一位外景捕头喃喃道：“这是江东张家家主张正，他才外景三重天。”

    一时间，众人羞愧，默默无语。

    外景分作九重天，三重天的一流高手慷慨而往，四五六重的绝顶和七重天的宗师却纹丝不动。

    “满座青衣，难道无一男儿。”银章捕头轩辕慕肃然道

    随后抱拳一拜，大步而去。

    “总有些事情高于生命。”

    一位女捕头骤然起身，飒沓如流星，慷慨而往。

    她名慕容天长，轩辕慕道侣。

    江东王府，一位病娇美人跌落尘埃，鲜血沾染黑白棋盘，兴奋地自言自语道：“陆大夫人，没错，就是陆大夫人。”

    “还有一位是谁？竟然没有任何记载，没有任何线索。”

    前所未有，不曾推演，突然出现在棋盘中的易数。

    寻常推演天机，厌恶易数，因为意外会打乱他们的棋盘。

    但是，江东王家不同，世世代代渴望变化，渴望易！

    无知者是最幸福的，知道越多就越疯狂，一切的一切从生到死都是安排好的，这样的棋局让人窒息，就算是掀了棋盘，也是命运一部分，这样的天数让人疯狂。

    当代王家传人，天机仙子王思缘，苍白的脸上泛起不正常的红晕，显出几分癫狂，双眼亮得可怕。迫不及待想要见证这一变数。

    “需要我陪你吗？”

    白衣飘飘的阮玉书，抱琴而立，清冷问道

    同为世家，江东王家与琅琊阮氏世代交好。阮玉书与王思缘自幼相识，感情颇深，算得上青梅竹马。

    琅琊阮氏家主之子阮玉书外出游历，借居王家，这是极其正常的事情。

    “不必。”

    见到好友来到，天机仙子王思缘收敛疯狂，抚摸棋盘，神色平淡。

    这是王家自己的事情，她不想牵扯好友，让阮玉书落入万古棋盘，生死之争中。

    “你说谎。”

    阮玉书无情道，一针见血指出：“你说谎的时候，会摸棋盘。你想要过去。”

    放弃手中琴，阮玉书一步步逼进，靠到天机仙子王思缘面前，吐气道：“不准过去。”

    不容分说将王思缘抱起，掏出一把青伞，犹如天外飞仙，滞空而飞，前往王家洞天。

    天机仙子王思缘自小要强，担负王家万古的使命，高高在上如冰山雪莲，第一次被男子抱在怀着，即便心性极佳，也不经有几分恼怒，一抹绯红浮现。

    碍于多年好友，青梅竹马，王思缘只得低喝道：“你干什么，快放我下来。”

    “不放！”阮玉书干脆利落，直接明了的拒绝。

    刚刚推演天机，全身无力，无法动手，王思缘不禁心生绝望，这算这么回事。

    自幼相识，阮玉书的性格她十分清楚，性格坚毅，独立自主，任凭他诸多谋划，巧舌如簧，也说不动。

    一阵无力涌上心头，当真是秀才遇上兵，有理说不清。

    “你个吃货。”王思缘在怀中，有气无力骂道

    以她教养，以及对阮玉书的了解，脏话只有这一句。

    “谢谢夸奖。”阮玉书微微抿起薄唇，眼底露出一丝笑意，不以为耻，反以为荣。

    …………

    “你是正道中人，我收你为徒，不就是正道祖师了。”

    小院，白鹿，道人，如此说道。

    绕是陆大夫人多年心性，历经磨难，也没有见过这场面。

    按照西北蛮族的话来说，那是小母猪带胸套，一套还有一套，还是你玩得骚。

    正道祖师，还能这么来的？！

    虽然我当做魔道祖师，玩弄心灵，收割万浊之阴，占据宇宙暗面，位格崇高，不亚于大自在天魔主，家住魔祖旁边，但我觉得我依旧是一个好人。

    洛风眼神真诚道：“其实我是一个好人。”

    “我能帮你复活夫君。”

    陆大夫人收敛剑气，缓缓问道：“我凭什么信你。”

    “我跟道德天尊有十万年的合作关系。”

    洛风淡然笑道：“若此事为虚，就算天地不降劫，天尊日后也会出手。”

    陆大夫人收回一心剑，深深看了洛风一眼，知道越多恐惧越多。

    法身已经步入仙道，能感应冥冥之中的约束。

    三清天尊自古而存，从来没有陨落的消息，就算胆子再大的邪魔，也不敢拿三清开玩笑。

    凡人发誓，天尊可能会忽视，而法身以上，开始涉及天地法理，仙道中人发誓，涉及天尊，一旦有误，就是藐视天尊。

    中古有位天仙，想不开，以为三清不再现世，立下誓言却违背了。

    他的下场，陆大夫人至今不寒而栗。

    陆大夫人拱手问道：“前辈，有何教我。”

    作为末劫时代，为数不多的法身，她自有傲骨。

    洛风淡然一笑：“你可知传说境界。”

    陆大夫人神色一动：“若有所闻。”

    “诸天唯一，本尊言出法随，能借助真实界的气息，将其演化而出的重重宇宙的规则改变甚至毁灭重启。而重重宇宙中有无数个他我。”

    洛风问道：“你认为谁是本我？”

    陆大夫人神色肃然，自从证道法身，她就有这样的疑惑，我到底是谁？！

    弯腰行礼，深深一拜：“请老师教我。”

    “有两条路，统御他我，我之为我证传说；他我非我，自我，他我分开，自证传说。”

    洛风竖起两根手指

    陆大夫人沉默许久，问道：“他我跟我一样吗？”

    洛风含笑道：“不一样，有的宇宙陆之平是男的。”

    此刻白鹿推开大门，有三位外景忐忑而立。

    其中一位陆大夫人认识，张家家主两鬓斑白，混迹于世俗，平日为家族斤斤计较，今日满城世家却只有他来了。

    还有两位不曾见过，皆是身穿六扇门青衣，二人双手紧紧相连，应该是夫妻。

    心持正道的家主，生死相随的夫妻

    看到他们，仿佛看见自己。

    陆大夫人恍然大悟，斩钉截铁道：“那便不是我。”

    “大善。”洛风赞道

