    古东辰看见肖子良和秦泽君站在一起，冷笑道：“你们要一起来吗？我可不怕你们！虽然说在三界大战来临之前我不想发生内讧，但如果有潜在的威胁对我太武门不利，我可是会不留余地的将之灭杀，以免在三界大战来临时被这些家伙暗算！”

    肖子良只是渡过涅七劫而已，古东辰很轻松就能击败他，秦泽君虽然也是渡过涅八劫，但和古东辰打起来，顶多只是平分秋sè而已。

    当时，秦泽君独霸东海，此时从东海来的涅境巨头比较都，要真的是发生冲突，这里肯定会爆发海啸，最终那逍遥诸岛肯定会被淹没。

    连颖箫微笑着玩弄手中的折扇，看向柳梦儿，笑道：“你不去帮忙吗？”

    看见连颖箫那种眼神，柳梦儿心中暗暗一惊，她觉得连颖箫好像看出了她和沈翔的关系，但她却冷冷地说道：“这小子的师傅发起疯来，整个东海都会被掀起来，用不着我帮忙！”

    柳梦儿故意把声音提高，让秦泽君和肖子良听见！黄锦天的实力深不可测，虽然现在渡过涅八劫的武者增加了许多，但黄锦天的却依然不减，现在黄锦天依然可以号称凡武界第一强者！

    表面上黄锦天是被关在禁地，但必要的时候他是可以出来的！

    “还是那句话，你们的人可以杀沈翔，他也可以杀你们的人，这都是他们之间的恩怨，我们不能插手！况且，你们实力比沈翔强这么多，你们好好意思对他动手吗？在凡武界中还是有规矩的！”古东辰说道，一打二，或者一打多个他一点都不怕，他能成为太武门的掌教，他师傅又是一个飞升的人物，实力自然不简单，就连沈翔现在都没有见过古东辰拿出过他最强的实力来。

    沈翔扫视着不远处那一众强者，看见好几个身穿着一种火红sè软甲服侍的人，十分惹眼，看上去就好像他们的衣服在闪烁红光一样。

    而这几个人一直都神情淡漠地看着，就好像一点都不关心那样。

    “真是令人怀念的服装呀！没想到火神殿的人依然穿着这种白痴一样的衣服。”苏媚瑶的叹息充满了沧桑，可见她和白幽幽也都是老古董级别的人物。

    火神殿已经来到了凡武界！沈翔他们之前的推测已经**不离十了，但是火神殿来凡武界会做一些什么呢？

    这时候，一个火神殿的中年淡淡地说道：“小辈之间恩怨，老辈确实不应该插手！”

    听到这火神殿中年的话，秦泽君和肖子良竟然立即退开，这让沈翔惊疑不已，他看得出火神殿的人在这些巨头眼里都很有份量。

    沈翔突然想到，这火神殿过来这里的原因，是不是想统治整个凡武界？如果真是那样的话，一旦火神殿扩大，凡武界中所有的人都得按照他们的去做，而且他们想怎么样就怎么样。

    这可是一个专门掠夺别人火魂的势力，沈翔对这个火神殿并没有什么好感！

    “这位就是凡武界最强的年轻人，沈翔？”火神殿一个眉目清秀，面如冠玉的英俊青年朝沈翔走过来。

    “没错，有何指教？”沈翔看见对方那趾高气扬的姿态，心中就暗暗不爽。

    “刚才殿主说了，这是小辈之间的事情，现在我想替这两位前辈讨回公道！”火神殿的青年淡淡地说道。

    沈翔看得出那群强者都和火神殿又过接触，而且火神殿肯定也展示了他们强大的实力，让这些强者畏惧他们，此时那些围观的强者看见火神殿的年轻人要挑战沈翔，心中都暗暗高兴着。

    玄境的门还没有打开，看看小辈打上一场也没有什么，况且还是沈翔和火神殿的对决。

    “你凭什么？我认识你么？你和那死掉的三个人是什么关系？是他们要杀我在先，我找他们报仇也只是天经地义而已。”沈翔一声说道，语气中满是不屑，这火神殿的青年装腔作势的，让他很少反感。

    火神殿那个中年“殿主”眉头微微一皱，不过想到沈翔不知道他们火神殿的实力，也就没有觉得什么，年轻人心高气傲也很正常，特别是能在整个凡武界中混得个第一名号的人。

    但是，熟知沈翔的人，都知道他绝对不是一个傲慢的人，而且他本身的实力确实很强，在他面前傲慢的人往往都得吃亏。

    沈翔现在根本不想再打，因为他身上有乾坤火魂，被火神殿的人看出来就麻烦了。

    来你也不过如此，我跟谁着殿主游历了数十个世界，比这凡武界大的，实力强的世界我也见过不少，在那些世界号称第一年轻强者的人也都是嘴巴硬而已，最后还不是被我踩踏在脚下？”火神殿的青年冷笑道。

    听到这青年说起自己游历数十个世界，再次的那些涅境强者都动容了，他们顶多也只是游历过几十个大陆而已，这青年却是世界！

    翔也只是淡淡的应了一声，竟然不以为然，他本身就有一个罗天门，如果他有实力的话，以后也可以，更何况火神殿的青年是跟谁一个火神殿去的，算不得自己的本事，只是命比较好。

    那青年看见那些强者向他投来羡慕的眼神之后，心中洋洋得意，但沈翔那淡漠的反应，却让他感到恼火。

    沈翔并不是装出来的，而是本身就不把这当作一回事。

    “看来阁下已经是天下第一的年轻强者了，在下还真的不敢与你比武，以免小命不保！我看这天底下任何一个世界都没人能战胜阁下了，阁下还是早rì飞升去天界吧。”沈翔冷嘲热讽地说道。

    沈翔的意思就是告诉他，不能飞升的人，都没有什么好炫耀的，这也让再次的一些强者尴尬不已，因为有许多人都是压制自己的修为，不敢提升，以免引来涅劫。

    虽说还死不如歹活，但有时候活得太憋屈了也不是什么好受的事情！

    “沈翔，看来你也不过是个卑鄙无耻的小人，你比武的时候能获胜，我看都是用了一些非常歹毒的伎俩吧！”那青年微微发怒，大声地说道。

    沈翔眉头一皱，目光闪烁着杀机，看向那个青年：“去你妹的！”

    说着，他拳头已经打了过去，快如闪电，上面裹着一层淡淡的白雾，直轰在那青年的脸颊上面，被灌满龙力的拳头打中，那没有提防的青年顿时飞了出去，口中连血带牙喷涌了出来，竟然被一拳打掉了不少牙齿！

    龙力一出，谁敢争锋？~