    “你们先好好背下，重点背最后一段，理解其精神内核，好好体悟，等会儿宁局和我以及老师们翻译完了，我就先考考你们的心得，回答不上来，有你们好看的。”

    项俊远的话毕，众学生都是泛起了苦瓜脸，他们都是学渣，让其自学文言文不是要了他们都命吗？

    直播间。

    “哇！这位校长好严厉啊！我好喜欢！为什么呢？当然因为他是别人家的校长啦。”

    “笑死！这是最新鲜的阅读理解题了吧？”

    “唤醒了我沉睡已久的做卷之魂，我决定了，现在就答题！”

    “秦鸣谦真的无愧‘学生党们永恒的梦魇’这个介绍啊。”

    “原以为看的是综艺节目，想不到居然是教育节目。”

    秦鸣谦这里，宁局和项校长以及众老师已经分配好翻译段落了，宁局自然背众人推举出来翻译做为全文重心的最后一段，而且理论水平越高，翻译这段越得心应手，宁局是当仁不让了。项校长独自翻译第三段，这段是他认为用词最为华丽的一段，而且自创成语最多。其他四位老师则两人一组，翻译其他两段。

    被分配好任务的邓英秀感慨到：“压力太大了，要不是秦先生在我是真不敢尝试这种文章的，水平太高了。”

    同为来的另一位语文老师夸张的说到：“我终于体会到古人所说的‘如饮甘醇，如食美珍，如沐春风’了，此刻我已经晕乎乎的，这让我怎么翻译啊。”说着还戏精附体似的做醉酒状。

    “哈哈哈，大家大胆的翻译吧，有原作者给我们托底呢，秦先生，到时候哪里翻译的不对，还望不要顾及我们的颜面指正出来。”

    秦鸣谦闻言对宁局说了句“一定一定”后，就见众翻译们开始低头思考了。

    “秦先生，您看我把这句‘不以物喜，不以己悲’翻译成：‘不因外物的好坏和自己的得失而或喜或悲’怎么样？”

    “宁局翻译的很好，很准确。”

    “哈哈哈，这我就放心了，就怕误人子弟啊。唉...越看这八个字感悟越深，真是深得庄子的‘不滞于物，不困于心，不乱于人，不迷本性’的人生四镜之精髓啊。”

    宁局感慨完，旋即继续思考翻译了。

    ......

    项校长那里也是一边翻译一边感慨：“也只有秦先生这么豁达的人能做到‘宠辱偕忘’了吧！谁能达到这么通达且超绝尘世的境界呢？”

    “真是字字珠玑啊！此文越细品越怀疑自己知识之浅薄！”邓英秀也是翻译的好好的摇头哀叹。

    众学渣此时也是互相低声议论。

    学渣甲：“看来这篇文章真的特别好啊。”

    学渣乙：“好就代表要背，我宁愿不好。”

    学渣丙：“别说了，咱们还是先商量商量最后一段到底体现了什么精神吧。”

    严嘉言：“我倒是看出了‘咸吃萝卜淡操心’的精神。”最后一段字面意思很简单，稍微有一丁点理解能力的都能看出大致意思，但如何用语言组织出来就看真学问了。很显然，严嘉言就是知其意，却不知如何具体表达，所以才说了气话。

    此时的网络上已经炸开了锅，纷纷安利这一新出炉的神作，更是有专业人士也在自己尝试着翻译。

    王子君这次虽然很快发了视频，但只有短短两分钟：“孟子说：‘达则兼善天下，穷则独善其身’。这已成为封建时代许多士大夫的信条，当然现代许多人也奉为圭臬。但秦先生这篇文章的立意显然是升华了，他虽不是官员，属于‘处江湖之远’，他本来可以采取独善其身的态度，落得清闲快乐，但他提出正直的立身行一的准则，认为个人的荣辱应置之度外，要‘不以物喜，不以己悲’，要“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’，这更表明秦先生其在内心始终是把个人命运与国家命运是紧密相连的。这种精神，我实在是佩服之极，在此我与屏幕前的你们共勉。文章的其他内容我是没资格翻译的，我看了直播里几位老师的翻译还是很正确的，更何况还有秦鸣谦这个原作者在指导。不跟大家多说了，我要继续去体会这篇《岳阳楼记》里展现的精神了。”

    水木大学的很多教授们也都在家里看了整个直播，《岳阳楼记》对他们内心的震撼程度是普通人理解不了的，做了一辈子文学研究，他们深知能比得上《岳阳楼记》的可以说屈指可数，甚至是数一数二的。

    所以在秦鸣谦把第一段写完后，就有人开了多人的视频会议讨论了，秦鸣谦越写，他们越惊叹，讨论的激烈程度也越高，不过到了最后，却全都很有默契的噤了声。

    相同的场景当然也在其他学校的教授老师之间发生。

    水木大学众教授这边一阵沉默后，听到项校长翻译的提议才有人出声，他们也全都感起了兴趣，纷纷去找学生要直播录屏，尝试着自己翻译。

    在大家互相印证着翻译内容时，孔弘才的老冤家傅宗学突然脑洞大开的说到：“你们说，我们有没有可能把秦同学给引进过来当教授啊？”

    “咦！好想法！我怎么没想到！”

    “老傅好主意啊！这样的大才他们京大抓不住，真是太浪费了！”

    “想法虽好，但人家现在是大明星，拍个节目抵得上咱们这些老头一辈子的工资了吧？”

    “老李啊！你怎么那么俗呢？我不信能写出‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的人是那么俗的人！”

    “就是！俗不可耐！秦同学做为爱莲的君子，岂会被区区阿堵物所迷惑。”

    “我觉得也是，他们当时肯定没想到秦鸣谦才华会如此逆天，肯定是想着先硕博连读后，再给他留校任职，咱们联名给领导提议，破格聘请秦鸣谦来任教，让他看到我们的诚意，让世人看到我们水木大学重视人才的态度。”

    几个老教授达成一致意见后，便联名向校领导提议了。

