    刚走出机场VIP通道，一阵异常喧嚣的声音响起，不待人反应，几十人便从四面八方涌了上来，将几人围住。

    “总裁不好！行程泄……”漏……

    “啪！”

    苏南的话没说完，一个鸡蛋就正好砸在了他嘴里，恶心的他‘呕……’的一声，蹲到墙角。

    白汐汐亦是猝不及防，又被砸了一身。

    “表子，你还敢回国！滚出帝城！”

    “谁给你的胆子攀附盛总！”

    “你这个不要脸的东西！”

    一句句骂声，一个个鸡蛋烂叶，铺天盖地的朝白汐汐涌来。

    明明之前在F国已经遭受过一次，但现在面对，没有回乡的放松，朋友的迎接，反而是这样的方式，她心里还是说不出的难受，落寞。

    胃口本来因为晕机就不舒服，现在闻着鸡蛋烂叶的，更是一阵恶心干呕。

    “滚开！”

    这时，一道异常冰冷的声音响起，如凝聚了寒冬腊月的寒气，冻人三尺。

    所有的人动作一顿，纷纷呆愣的看向男人。

    只见他一身的西装革履，矜冷高贵，那双异常深邃漆黑的眸子如猝了冰，十分的慑人危险。

    上方正好有一道昏黄的路灯在他身上，给他整个人镶了层金边。

    如同神祇，神圣，高贵，冰冷而俯视苍生。

    仅是一个眼神，就令人望而生畏。

    他迈步，径直走到白汐汐身边，将她身上脏兮兮的西装外套拿下，扔在一旁的垃圾桶上，搂着她，直接带她离开。

    动作快速，行云流水。

    大家完全没反应过来，就看到盛时年搂着女人离开了。

    重要的是，就算反应过来又怎样？谁敢对盛时年动手？

    不敢，也不忍心。

    车上。

    盛时年将白汐汐放到位置上，拿过一包纸巾递过去：“有没有受伤？”

    他要检查她的伤口。

    “没有。”白汐汐淡淡道，拿过纸巾擦脸上的痕迹，在他看不到的角落，她的眼睛里蓄着泪水。

    从小到大，她都是家里的公主，父亲手心里的宝贝，大家眼里的白大小姐，就算不是众人瞩目，也是受人礼遇。

    现在，她成了过街老鼠，遭受辱骂。

    这是她人生中从未有过的，就连家里破产时，也没有这么痛苦。

    盛时年看出白汐汐的低落情绪，丝毫不嫌脏的握住她的双手，柔声道：

    “抱歉。”

    是他，让她遭受这些。

    也是他，没有保护好他。

    这句道歉，理所当然。

    而白汐汐听到他的声音，鼻尖儿一酸，眼泪‘吧嗒’一声，就留了下来。

    很多时候，人遭受委屈时可以忍受不哭，但别人的一句安慰，却能让人瞬间崩溃。

    ‘哒’。

    盛时年手背上一凉，低眸，便看到眼泪，他的心一下就慌了。

    “不哭不哭，是我不好。”他在意的捧起她的脸，给她擦泪。

    他越是这样，白汐汐的眼泪越是止不住的流，像断了线的珠子，一颗一颗，哗啦直下。

    “怪你，都怪你！”

    她的声音里，有抱怨，有委屈，有发泄。

    那张精致的小脸儿满是泪痕，眼睛，鼻子都红彤彤的，好不惹人心疼。

    盛时年的心紧紧揪着。

    他是最厌恶女人哭哭啼啼的，但现在，却只有心疼。她的眼泪，也好似落进他心里，极其酸涩，压抑。

    他抱住她，丝毫没嫌弃她头发上的叶子，和身上的气息，只是一声一声的安慰：

    “嗯，怪我，都怪我。”

    他的声音很温柔，宠溺，气息很好闻。

    白汐汐靠在他怀里，还是难受的哭着，好似没有尽头。

    盛时年也没有烦躁，有耐心的一边哄，一边给他擦泪。

    许久许久之后，哭声消失，空气变得安静。

    盛时年微微垂下视线，才发现小女人眼睛闭着，小脸安静，已经哭得睡着了。

    不过那布满泪痕的脸，依然惹人心疼。

    他眸光异常的柔和，替她调整好姿势，小心翼翼的抱着。

    前面驾驶位。

    苏南打开车门：

    “对不起总裁，我刚刚……”去吐了。

    话没说完，一道无比犀利的提醒视线射过来，吓得他连忙闭上嘴，转眸过去，看到白汐汐靠在男人怀里，安安静静的，了然过来。

    原来是白小姐睡着了。

    可她身上那么脏兮兮的，有洁癖的总裁大人，是怎么抱下去手的？还那么温柔？

    让苏南更意外的是！回到私人公寓后，盛时年还亲自替白汐汐洗了澡，洗了头！！

    虽然他没有亲眼看到过程，但白汐汐从始至终没有醒，依然睡得安稳，足以想象总裁有多温柔细腻。

    啊！他为啥得到的从来都是总裁的冷脸呢？

    此刻，好想做白汐汐。

    ……

    白汐汐这一觉，睡得很安稳，静谧。

    ‘叮！’再醒来，是被短信铃声吵醒的。

    她懒洋洋的跟着声音的方向摸出手机，眯着眼睛看。

    是夜战擎发来的消息。

    白汐汐困意全无，慵懒的视线变得清亮。

    她今早被群众围攻，待在盛时年的怀里委屈的哭，然后就睡着了？现在这是哪儿？

    环顾一圈四周，是一间装修黑白色系的冷系风房间，外面隐隐传来男人低沉磁冽的声音。

    是盛时年。

    她真是多想了，和他在一起，除了在他这儿，还能在哪儿？

    ‘卡兹……’

    房门推开。

    盛时年走进来，手里端着一碗粥，身上随意的居家衣服，让他少了几分往日的清冷，多了几分温润清隽，如同邻家大哥哥。

    扫见白汐汐在看手机，他眉宇微皱：“别在意那些新闻，先喝点粥。”

    声音里透着温柔。

    白汐汐收回视线，看着床前长身玉立的男人，总觉得不太适应他的温柔，局促点头：“嗯。”

    ‘叮’话音刚落，手机短信声再次响起。

    知道是夜战擎发来的，生怕盛时年误会，白汐汐快速关闭声音，把手机放到一旁，起床喝粥。

    盛时年扫一眼她的手机，没说什么，道：

    “这两天你安心在公寓休息，我会处理好外面的事情，没事的话，你尽量别出去。”

    现在的情况出门，少不了再次被辱骂围攻。

    言下之意，这是要金屋藏娇？

