    第两百二十九章修罗之翼

    ……

    “我来给你查看一下，库存里是不是还有好东西。”赵执事拿起玉简，心思沉入而进，开始查看起可用贡献兑换的灵器来了。好半晌后，他才从玉简中出来，脸色有些欣喜道：“刚好有一件东西，是雷师兄你需要的。”

    “哦？我看看。”雷动接过玉简，顺着赵执事的指点，找到了那样物事。看完之后，雷动却是有些哭笑不得道：“我说，赵执事，你是在和我开玩笑吗？一对从大修罗身上截下来的翅膀？这玩意对雷某有何用处？难不成，还让雷某把这对翅膀嫁接到自己身上？便是这玩意，竟然还要三千万贡献点？”

    “雷师兄先勿着急，这对翅膀，可不是寻常大修罗的翅膀，而是一对顶级大修罗身上弄下的翅膀。”赵执事侃侃而谈道：“众所周知，普通大修罗的实力，就已经和我们人类的元婴老祖宗相提并论了。顶级大修罗，那可是元婴巅峰的存在，仅差一步，就是修罗王了。它这等存在之翅膀，三千万贡献点，还算是少的了。就算是在修罗界，这等存在的大修罗也是极其罕见的存在，偌大一片地方的霸主了。”

    “雷某承认，顶级大修罗的确厉害，吹口气就能消灭雷某了。”雷动还是有些哭笑不得道：“不过这翅膀有啥用？真的能装在身上吗？”雷动忽而想起了圣魔左臂，嫁接到了百里云身上，便让他差些魔化。这玩意，若是装在自己身上，会不会让自己修罗化？

    “自然不可能是直接移植了。”赵执事急忙摆手道：“修罗的血脉，是非常强大的。如果冒险移植，血脉侵吞之下，很有可能让雷师兄你变成半修罗模样。”顿了一下，他才道：“其实，如果能找到一些特殊材料的话，还是可以请炼器宗师将这对大修罗翅膀，炼制成一件极品灵器的。虽然赵某无法预知其能爆出多少速度，但毕竟这是顶级大修罗的翅膀不是？决计差不了的。”

    雷动犹豫了许久之后，才正色道：“也行，不过这东西我晚点儿兑换。你给我预留一下，等雷某找到炼器宗师问过之后。再来兑换。”

    “雷师兄，不是赵某说。这种顶级大修罗的翅膀，可是十分抢手的。”赵执事缓缓摇头道：“如此顶尖炼器材料，宗派之中已经好几个人看过了，颇有意动的样子。这种非常规性材料，可不是想要就能有的。雷师兄若不立即拿下，恐怕会失之交臂。”忽而，他又是压低了声音道：“其实雷师兄，这种特殊的顶阶材料，就算是自己吃下不用。拿去拍卖行的话，怎么着都不会亏。”

    雷动一想也是有理，宗派给出的部分材料，价格还是稍微有些給力的。而且，自己战堂弟子身份，可以七折优惠。看着标价三千万点贡献，但两千一百万就能拿下。便道：“成，雷某就吃下这对翅膀了。”心中的确是被赵执事说到心坎里去了，贡献值不用也是浪费，弄了这对翅膀，怎么都能赚回来。怎么说，这玩意都是传说中顶阶大修罗的翅膀。那种对自己犹若是神话中的生物，可是可望而不可及的存在。光是顶级大修罗几个字，就能让人疯狂了。

    “雷师兄，你的贡献点还差一百万，是不要这翅膀了呢？还是用灵石兑换贡献……”赵执事有些心虚的说道。

    “欠你一百万贡献行不行？”雷动没好气的说道，拿灵石去兑换贡献，乃是最不划算的事情了。一枚下灵石，才能兑换五个贡献。但如果想用贡献值兑换灵石，却要十点贡献，就算是打折之后，也必须七点贡献。在这方面，宗派的兑换制度很黑，非常的黑。

    “雷师兄，这自然是不行的。”赵执事缓缓摇头道：“家有家规，门有门规。我们阴煞宗能霸占八大顶级宗派身份这么久而屹立不倒，就是靠着很多规矩维持下来的。否则，你也欠些贡献，我也欠些。岂不是要大乱？”

    雷动气得差点要给他一记黑柱吟再说。都说这赵执事一毛不拔，视宗派的东西为自己的东西，雷动这次，算是见识到了。不过因为这种事情殴打赵执事，自己肯定要受到门规处置。雷动也是有些担心这对顶级大修罗翅膀，会和自己失之交臂。仔细一算，用二十枚上灵去换百万贡献，虽然有些吃亏。但因为数量少，就算是稍微不划算些，也吃亏不到哪里去。

    雷动丢出了二十枚上灵，没好气道：“罢了罢了，算雷某怕你了。我给宗派捐二十上灵，够一百万贡献了吧？”

    “刚刚好。”赵执事眉开眼笑，仿佛他自己赚了钱一般。区区二十枚上灵，却是数了足足几遍。这才重新给雷动的身份令牌中，增加上百万贡献，又一脸正色道：“雷动，你确认要花费两千一百万贡献，以七折的优惠兑换顶级大修罗翅膀吗？”

    “少废话，撺掇我兑换的也是你。”雷动瞪眼道：“速度点儿，我等着拿去找炼器宗师呢。”

    “成了。”赵执事飞快的扣除了雷动的贡献值，至此刻，雷动为宗派之中作出的贡献，全部清零，换回来的，是一个还未曾见过的顶级大修罗翅膀。修罗，又被人称之为恶魔，一对翅膀还是非常嚣张霸气的。雷动在一些图志上，见到过修路翅膀。便是在心魔殿之中，也在心魔的影响下，“看”到过修罗王，它的那对翅膀，的确十分张扬。顶级大修罗虽然比不上修罗王，却也仅差一步之遥了。至少，翅膀的式样应该差不多的。这个，也是雷动最后下定决心，要兑换这对大修了翅膀的重要原因之一。更何况，阴煞宗之中用贡献值兑换东西，很少会让人亏本的。

    在办完了手续之后，赵执事这才吩咐人，去临时库房将那对大修罗翅膀取了过来。雷动在赵执事这边喝茶喝了好半晌后，才见得赵执事麾下的一名筑基期修士而来，从储物手镯之中，取出了那对大修罗之翅。

    雷动满怀期望的上前查看起自己花费巨量贡献弄回的翅膀，然而，喜悦之色还未扬起时，便僵硬在了脸上。修罗翅膀，雷动原先也是知道样式的。不错，这对翅膀，的确是修罗翅膀，而且，单翅骨骼折叠在一起，也有丈许长，如果完全展开，单翅长度可达两丈余。比之雷动曾经见到的修罗王翅膀，也似乎是不遑多让。不错，的确应该是顶级大修罗的翼翅。

    但问题在于，这对翅膀，也着实破的可以了。翅膀之上，满是各种各样的刀痕，剑痕。好几处骨骼，都已经断裂。另外一只，上面的膜，已经被烧掉了泰半。与其说这是一对翅膀，还不如说这是一对残翅。雷动看得，着实是一阵无语了，翅膀之上，灰扑扑一片，而且已经有擦拭过的痕迹了。也不知道这对翅膀，在仓库里存放了多少年？一千年？肯定不止，一万年？也许……

    看得雷动是心头光火不已，羞恼成怒道：“姓赵的，你在寻我开心是吧？就这破翅膀，你竟敢收我两千一百万贡献？”贡献这种东西，可不仅仅是代表着白花花的灵石。更重要的是，自己赚点贡献容易么？可都是需要和人搏杀才能赚到的。

    “雷师兄，别光火，别光火。你看，这是不是大修罗之翼？”赵执事，依旧是一副笑脸相迎，没有任何恼火的样子。

    “是，的确是。”雷动为之一滞，但很快，心中又有股想要杀人的冲动，一把拎住了赵执事的胸口，凶神恶煞道：“你找死是吧？当我雷某好欺负？你看看这翅膀都烂成什么德行了？放在库房里多久了？”

    “雷师兄，不是小弟在开玩笑。”胡须花白的赵执事，呵呵笑道：“是你自己要兑换翅膀的，我还特地问过你确定是要兑换么？其实，小弟想说的是，如果你攻击小弟，你也知道袭击贡献执事是个什么下场？至不济，也会被关上个十年八年。如果伤了我，杀了我。嘿嘿，你知道宗派规矩的。听我一句劝，拿去先给炼器宗师看看，破虽然破了些。但老实说，不破的话，怎么可能只有这点贡献？”

    “哼。”雷动没有判出师门的打算，只得怒哼了一声。推开了他，收起那对翅膀。气冲冲的转身出去。

    良久之后，那赵执事忽而感觉到背后有人。急忙脸色一肃，转身跪拜而下：“属下赵冲，参见堂主大人。”

    “东西给他了？”一团黑雾之中，传来飘忽不定而冷漠的声音。

    “是，属下收到您的命令后，便一直在等他。不过没想到他这么快就来兑换东西了，又刚好需要加速类灵器。”赵执事诚惶诚恐，满脸严肃的回答道：“所以，属下便把那对修罗王翅膀推荐给了他。”

    ……