    只见。

    那无尽浩瀚的星海之中，一个无比庞大的鬼面浮现而出，那凌乱的头发，在浩瀚的星海之中，宛若是一条条的银河！

    而其鬼面之上，一对猩红双眸无比耀眼，狰狞的面孔之上数亿颗獠牙，锋利的可怕！

    在这无尽星海之中，宁离那渺小的身形，甚至连尘埃都算不上。

    “这这这…”

    “这究竟是什么东西！这小子，究竟经历了什么！？”

    此刻。

    外界。

    所有修士的目光落在那金幕之上，虽然仅仅只是一个画面，但所有人此刻却是感受到了一股前所未有的恐惧感，甚至身体都在剧烈的颤抖，体内的灵气早已是停滞！

    “这是…”

    下方，当洛幽目光落在那星海鬼面之上，顿时是神情一震。

    一股莫名的感觉，自心间浮现而出。

    她柳眉紧皱，下意识的摸了摸俏脸之上戴着的鬼刹面具，目光有些担忧的落在宁离身上：“鬼面…呆离…你恐惧的究竟是什么呢？”

    “卧槽！”

    “快看！那个…那个鬼面眼睛亮了！”

    就在这时。

    一声惊呼响起。

    顿时。

    所有修士皆是一惊，朝着那金幕上显示的画面看去，只见那庞大的鬼面之上，一抹猩红逐渐耀眼，仿佛能吞噬人心一般。

    “嘶…”

    当看到那一对猩红之时，在场鬼魅老祖等一众修士皆是神情一震，眼神中早已是布满了恐惧之色！

    “这…这小子究竟…经历了什么！”

    靠山老祖狂吞唾沫，他的四肢已是开始发软，灵气在这一刻都是溃散！一眼看向那鬼面，他心中全是无力感！

    要知道，这仅仅只是一副画面啊！

    只有宁离才能经历那彻底的恐惧！

    “啊！”

    “啊啊！”

    就在一众强者惊愕之时，一声惨叫却是响起。

    只见。

    一个靠山宗天罡境强者突然惨叫一声，紧接着，只见他双眼之处一抹猩红燃烧，紧接着他整个人都是开始进入燃烧状态！

    “宗主…”

    “救…救我！”

    他看向靠山宗宗主，然而还不等其伸出援手，这天罡境强者就已是化作了灰烬！

    “怎么回事！？”

    靠山老祖和靠山宗主心中一凉，然而还不等他们思考，周围又是响起一阵阵的惨叫之声，只见不少修士皆是双眼之处一抹猩红火焰燃烧而起，整个身躯便是被火焰覆盖。

    不过瞬息，就是化作灰烬！

    有人去救，但刚刚接触，就被点燃。

    “这是…”

    “恐惧之焰…”

    “不要去看那鬼面。”

    洛幽愣了一下，脑海中一个词汇浮现而出，她柳眉一皱，连忙是对着轩辕流一和轩辕雅琴俩兄妹吩咐说道。

    “恐惧之焰？！”

    “仅仅看上一眼，就会如此吗？”

    听到这话。

    轩辕流一和小蓝白脸色苍白，连忙是移开视线，而洛幽的话同样是被周围一群修士所听到，他们也是脸色大变，连忙是移开视线！

    但…

    还是有一些人为时已晚，当其眼中闪过一抹猩红时，内心的恐惧就被点燃，恐惧的火焰瞬间就将其整个身躯吞没，化作灰烬！

    “啊啊啊！”

    “啊！”

    “不！”

    “不！！！”

    这一刻。

    整个大殿之外，一声声惨叫响起，无数侥幸的修士冷汗直流，眼神恐惧的看着身边自己的同伴被烈焰吞没，最终化为灰烬！

    整个大殿中。

    宛若是死一般的寂静。

    没有人敢在正眼看那鬼面。

    仅仅只是正眼看了一副画面，却是损失了将近一半的修士，这一刻所有人内心满是恐惧，试炼的并不是他们…

    但…

    却依旧感受恐惧！

    那…

    身在最终试炼的宁离，又如何应对？

    “宁道友…”

    轩辕流一脸色凝重，握紧了拳头，有紧张，却同样有着期待，在这种恐惧之下，宁道友还能保持一颗无畏的心吗？

    “呆离…”

    洛幽微微仰头，看向金幕，似乎那鬼面的恐惧，对她并没有什么效果。

    此刻。

    那一片浩瀚星海中，宁离一身玄衣，带着鬼刹面具，淡淡的看着那无比庞大的鬼面，他嘴角勾勒起一抹轻笑。

    “哦？”

    “我最大的恐惧，是鬼冥？”

    “的确。”

    “我曾的确恐惧过他一次，但是…鬼冥又如何，你自始至终拦住的，可都不是我啊，重来之前，你并非我的对手，难道…”

    “重新经历一次之后，我就会惧你么？”

    宁离轻笑，笑声爽朗。

    他直视那鬼面一对耀眼的双眸，没有一丝一毫的恐惧。

    “吼…”

    这时。

    那浩瀚星海之中，无比庞大的鬼面似是嘶吼了一声，一瞬间，那画面之中无数颗星球爆炸，朝着四周不断扩散！

    “这这这…”

    当那红芒消散，大殿众人终于敢朝着金幕看去，当看到那鬼面一嗓子震碎无数物体时，鬼魅老祖等人已是有些麻木。

    这…

    这究竟是什么地方？

    为何他们感觉，就算是不死神国第一强者，已是踏入生死之灵境的剑心大人，在这恐怖的鬼面之下，也不过是一只蝼蚁！？

    “吼！”

    “吼…吼！”

    浩瀚星海中，在鬼面的一阵嘶吼之中，一只巨手从鬼面中伸出，朝着宁离拍打而来，手臂挥舞间，空间破碎，星辰陨落！

    “所谓无畏试炼，就算逼真，但也不具备伤害，倘若道心动摇，那则会破碎道心。”

    “既然都是虚晃，那我何须惧怕？更何况，鬼冥而已，还不算真正的恐惧。”

    宁离轻笑一声，负手而立，笑看那跨越星海的一掌拍来！

    而看到这一幕，鬼魅老祖等人已是内心充满了惊骇，他们仅仅只是在金幕上看到了这一副画面而已，就已成了这般狼狈模样。

    而宁离…

    可是身处试炼之中啊！

    若身处试炼，那便是完全呈现，融入魂灵，刻在骨髓！

    可以说是和真的没有什么两样！

    可尽管如此，那小子却是谈笑风生，丝毫不惧！？

    这怎么可能！

    那他们这看一眼就死了一大片的，岂不是显得很呆？！

    “雾草！”

    “你们快看，那小子的身后…那是…那是什么？”

    “一道…”

    “人影！？”

    就在这时，一道惊骇之声，再度响起。

    【作者题外话】：【卡文了……啊哈，所以明天补上两更，加正常三更等于五更，老规矩再补一更，所以是六更，抱歉~明天一口气把这个秘境剧情写完，让你们看爽来。】

