    “这是宝物，是菩萨送的。”朱秀谨慎的把薄膜护在怀里。

    “你们有没有多的衣服，能不能借给我们先穿一下，我们可以用粮食和你们换。”虽然他们也没多少粮食了，但没有衣服可换，总不能把衣服脱了光着身子烤火，不换衣服就会得风寒，会要人命的。

    朱秀等人倒是很意动，但“我们只有一套换洗的衣服，没有多的。”不然肯定愿意拿出来和她换粮食。

    “我这里还有几套干净的衣服，都是男装，不嫌弃就拿去穿，我不要你们的粮食。”宋追燕说。

    “谢谢宋姑娘，这些粮食都淋湿了，肯定要发霉了，不如直接煮了大家吃吧。”张清雨做这个决定很肉疼，但别无他法。

    “等下吃野猪肉，你的粮食省下吧，把白面摊成饼，大米和黍米炒熟，就不会发霉了。”宋追燕不差那点吃的，自然不介意告诉张清雨抢救粮食的办法。

    “啊？宋姑娘你真聪明，居然能想到这办法，要不是你，我和妹妹还有赵伯接下来真的不知道该怎么办了。”张清雨一双漂亮的杏眼泛着感激的泪水。

    “没什么，炒米是老百姓都喜欢吃的零食，不是什么特殊技能，好了，别说那么多，你们快去换衣服，然后把淋湿的粮食炒熟。”她忙着杀猪呢。

    宋追燕熟练的给野猪放了血，然后剖*腹，把猪大肠弄出来交给朱秀，“朱大姐你要是还有力气，能不能把猪大肠拿到外面冲洗干净？”

    朱秀表情一僵，她倒是能撑住，只是猪大肠又不是什么好东西，她不太乐意去弄这玩意。

    “别嫌弃，关键时刻，这可是能填饱肚子的好东西。”宋追燕挑了挑眉，别小看猪大肠，这玩意弄干净了炒来很爽口很好吃的，就是腌来吃味道也很好。

    不过古人估计不会做那么多花样，也拿不出那么多调料，特别在这灾年，连盐都没得吃，调料更是奢侈的东西。

    朱秀还在这里纠结，身后一道没啥底气的声音传来，“那啥，宋姑娘，这猪大肠能不能给我们，我们村里人又冷又饿，衣服也全淋湿了，没衣服可换，咱不嫌弃，就想填饱肚子。”

    说话的人是林家村村长林福海，对方个子挺高，骨架也大，就是瘦的全身没肉，淋了一天的雨更是脸色煞白，嘴唇发紫，还时不时哆嗦一下。

    虽然对林家村的人没好印象，但宋追燕也不是会刻意刁难人的性格，她眼都没抬一下，把两副猪肠都扔给了林福海，还把两个猪肺也给一起给了他。

    想了想还是割了五斤猪肉给林家村的人，和猪肠猪肺一起顿，一人能吃上一碗热汤，要不是看在林家村不少人还带着孩子，宋追燕就不想给他们猪肉，谁让他们之前想抢粮食。

    林福海点头哈腰的，眼里满是感激，这次要不是钟青衣提醒他们，暴雨之后那座山头会崩，他们可能就葬身泥石流了，当时他也是将信将疑，村里其他人完全就不信。

    不过他能当上村长，想的就比别人多，考虑事情也顾虑后果，他是想着不管是不是真的，他不能拿村里剩下八十多人的性命开玩笑，当时他看天色就觉得天快塌了，不敢在原地多停留，看钟青衣他们那些人一路狂奔逃难。

    他也心惶惶的跟着后面跑，幸好他赌对了，也证明他没看错，钟公子和宋姑娘都是正直的人，心胸宽阔包容，还善良。

    所以就算宋追燕脸色冰冷，他也不放在心上，很是感激。

    “我们人多，也在附近找了个山洞避雨，但一个山洞挤不下我们全村人，所以能不能让一些人过来和你们挤一挤？”这就是林福海过来的真正目的。

    宋追燕没有多想，直接说：“行啊，不过只能让女人孩子过来，还有六十岁以上的老人，其他人都不行。”

    “那我让女人孩子过来，六十以上的老人都没有，我这就回去说一声。”六十以上的老人本来有几个，后来在逃难中没撑住去世了，现在仅剩的几个老人年龄在五十岁上下。

    宋追燕点点头，没再理他，开始给野猪剥*皮，养了十几年猪，怎么处理猪她挺在行，不过其实她不喜欢自己动手，眼下不是没办法么？

    钟大哥要照顾叶墨寻，赵四娘和钟小花要照顾自己的孩子，只有朱秀能搭把手。

    “朱大姐你把猪肉切成块，拿去炖汤，我把这猪皮处理一下。”猪皮炖烂了也很好吃，不过要先把猪毛刮了，然后放火把没刮干净的毛给烧掉。

    朱秀这下高兴了，猪肉好吃啊，她好久没吃过肉了，看着生猪肉她都咽了好几次口水，眼下疲惫一扫而空，拿着菜刀卖力的切肉。

    宋坦坦把钟青衣打发去帮忙处理野猪，表示她会照顾叶墨寻，然后悄悄给叶墨寻喂牛奶，喂药。

    做完这些她又从空间拿出几块姜，用瓦罐熬姜汤，也亏了大家一边逃命还没把瓦罐给摔碎了。

    当大家喝上姜汤的时候，都笑嘻嘻的问宋坦坦，姜从哪来的。

    “我一直带身上啊，要不是我辛辛苦苦带着姜，你们哪有姜汤喝，晚上大家千万别生病才好。”宋坦坦理直气壮，面不改色，难道其他人还能因为几块姜就想到她有空间。

    “是的，幸好有坦坦的姜汤，我现在全身暖和了，不再冷的发抖了，等肉汤煮好了，大家吃饱了就不会生病了。”朱秀总是能配合的很好。

    虽然看出来她有点刻意讨好，但宋追燕和宋坦坦都不反感，有些人就是情商比别人高，性子活络，能做到左右适缘，看她和大家都相处的不错就能看出来。

    说到肉汤，大家齐齐咽了咽口水，连宋坦坦都没忍住吞了下口水，哒哒走到炖肉汤的火堆前，黑白分明的大眼直直盯着锅里翻滚的肉肉。

    小姨把猪心和猪肝都切下去一起炖了，味道香的不得了。

    这会儿宋追燕和钟青衣把野猪肉都处理好了，又拿着猪肚去外面弄干净，猪肚可是个好东西，必须弄来吃。

    “猪肚不是很好吃，其实可以送给林家村的人。”说实话钟青衣没吃过这东西，下意识觉得这玩意好吃不到哪去。

    “我和坦坦都喜欢，等下我炖汤喝，不喜欢的人可以不喝。”宋追燕语气淡淡。

    钟青衣：“……”怎么感觉宋姑娘不太高兴？

