    

    
这刘莉莉将车开出了地下车库以后，就没有在到处乱来，而是停在家门口等着龙腾给他发消息，这刘莉莉不是没有想过在去上次那个地方，好像是叫圣地亚哥别墅区那边，因为刘莉莉觉得既然他们要换地方，那就肯定不会再留在那一个地方了。

    
龙腾在这边也没有闲着，想来想去这龙腾就感觉也只有龙组副组长会把消息告诉叶凡，除了他应该没有人会跟叶凡说了，龙腾拨通了这龙组副组长的电话，以这龙腾的特殊身份，可以说这龙腾就是除了龙家族长之外，话语权最大的人了，不一会，这电话就被拨通了。

    
“小周啊，我问你一个事情，你要如实的告诉我。”龙腾摆出一副老态龙钟的模样，跟龙组副组长小周说道。

    
“嗯，少主请讲，只要是我知道的事情，我就一定会告诉您的，您直说吧。”龙组副组长恭敬的说到，对于这个龙组副组长来说。他是发自内心的感谢龙腾，因为这副组长以前就是在龙腾的手下干活，后来就被这龙腾提拔，成为了龙组的二把手，所以这龙腾说的话，这副组长都会毫不犹豫的执行，没有一丝丝的怠慢。

    
“你是不是把你最近查到的堕天使的消息都告诉叶凡了？那么堕天使的总部现在在哪呢？”龙腾问道。

    
“是的少主，我们龙组的人在今天告诉我，堕天使最近集中到了华西市的东边的一个小村庄里边，不到如此呢，他们里边好多的高层都不知道为什么去了那个村庄，你以前不是让我有消息了就告诉叶凡兄弟，不用跟你说，所以……”龙组副组长小周低声说道，他担心因为自己说的这个事情，而对少主产生了什么麻烦。

    
“嗯，没事，我没有怪罪你的意思，好了我知道了，是在东边的一个小村庄是吧，那你知不知道叫什么名字呢？”龙腾看这下有眉目，这叶凡应该就是在这个他说的地方。

    
“我给您看一下，嗯，这个村子叫前王村，您现在要过去吗？”小周低声问道，在龙家最忌讳的就是多嘴，但是小周确实是太感兴趣了，所以才不小心问道。

    
“我在京城里边呢，我怎么过去，我有个朋友要过去，你们如果人手足够多的话，你也拍一些人过去，去找一个女的，名字叫做刘莉莉，待会我把他的照片发到你的手机上，你们过去以后就找到他，听他的命令，去营救一个人回来，记住，势必要成功。”龙腾淡淡的说道，说完以后这龙腾就把电话给挂了，因为他要把确切的地址告诉刘莉莉，让他抓紧时间过去。

    
这龙腾本来是不打算派人过去的，但是龙腾思前想后还是觉得派几个人过去会妥当一些，因为毕竟他叶凡和刘莉莉势单力薄，万一有什么危险也不好脱身，所以龙腾才这样跟小周说道，因为小周他们离京城比较远，所以这次龙家的事情没有将龙组的一小部分势力给召集回来。

    
当下龙腾将这具体位置先发给了刘莉莉，并且在短信上将自己也会派一些人手过去的消息告诉了刘莉莉，让刘莉莉自己先往前王村去着自己的人马上就到。

    
龙腾又给小周发了刘莉莉的照片，告诉小周让他的人到前王村那里等着就行，到时候听从刘莉莉的安排，让刘莉莉带着他的人去救一个人。

    
小周得到消息以后，立马就派了四个人前往那里，因为小周本人并没有在华西市，所以这小周没有办法亲自过去了，于是就让这手下过去算了，但是不要以为这小周不重视，早知道这龙组之中的人可没有等闲之辈，虽然没有每个人都像叶凡那样，但是也是非常的恐怖的呢，小周将刘莉莉的照片发给了手下，就让他们现在就赶过去了。

    
转眼之间，这叶凡就开车到了这小周所说的那个华西市的东部的村子，因为这小周当时没有直接跟叶凡说这个村子的名字，所以这叶凡为了找这个村子还废了一些功夫的。

    
因为这华西市本身就特别的大，辖区下的村子也非常的多，而华西市的东边是村子最多的一个方向，叶凡开着车在这些村子的外边转悠，就发现只有这一个村子当中的人最不像村民，因为有那个村民一天没事这么晚了穿着西服巡逻？答案肯定是没有的，所以说这个村子当中就是堕天使的人了。

    
只是让叶凡想不通的是堕天使为什么花了大价钱买下一个村子，他们是有什么企图吗？不过这些都不重要了，因为叶凡现在才不会去管他们为什么要买下村子以及有什么计划，叶凡现在关心的就只有报仇，这才是叶凡唯一的信念。

    
叶凡将车开到了远离村子的一个地方，下车以后走到了后备箱的位置中，叶凡将盒子当中的武器一件一件的装到了身上，同时叶凡又在口袋里塞满了子弹，将匕首插进后腰，收拾好一切以后，叶凡背上背着步枪，用衣服略微盖了一下，关上后备箱，就往那个村子走了过去。

    
叶凡此时的心情非常的忐忑，一方面，这叶凡渴望给华子自己莲儿他们两人报仇，给他们一个交代，但另一方面，叶凡又想起了蒙面人说的事情，叶凡到现在还没有想清楚蒙面人说的话到底是什么意思。

    
他为什么说自己如果确定要这样做，以后是会后悔的，为什么说这次自己不应该来这里，叶凡想不通，真的想不通。

    
算了，不管了，最终还是复仇占了上风，叶凡现在管不了那么多了，先把这群亡命之徒给杀了再说，正是因为他们，莲儿和陈母，以及何思凝他们的凌家才会整天提心吊胆的，正是因为他们这群人，叶凡才被迫离开了组织。

    
在叶凡的心里，他是想接着为组织为国家继续效力的，但是正是因为他们这个堕天使，才致使自己被迫离开组织，走上了茫茫无际的调查之路。所以说，今天这无论如何，都要将他们这群人送入地狱。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->