 李岩看到这两个外国医生，愣了一会儿问道：“你们是？”

不等伯克利和费多克自己介绍，方程急忙说道：“李主任，这位是伯克利医生，是国际知名的胸外科专家，而这位是费多克医生，是国际知名的心脏外科专家，而且两个人都是‘国际外科协会’的特级会员。”

李岩脸色突然一变，要是说国际知名医生，虽然名气大，但是这种层次的医生还是很多的，但是当他听到“国际外科协会”这几个字的时候，就忍不住吸了口凉气。

对于普通人来说或许不知道这个协会是什么，但是他却非常清楚的知道这个协会是干什么的。

简而言之，国际上很多的手术规定、外科技术标准等等，都是这个协会颁发指定的，几乎只要是在国际上有一定声望的医生，那么就会加入这个协会当中，成为一名正式会员。

但如果说是正式会员，那么全世界也有好几千人了，但是“特级会员”是只有那些顶尖的外科医生才能够担任的，那些医生无一不是在各自的领域当中称得上大牛级别的人物。

能够成为国际外科协会的特殊会员，可以说是对于一名医生的肯定和最高荣耀。

刘老听到方程的话也愣了一下，然后眼睛微微眯了起来，国际外科协会他当然知道，他本身自己还是其中一名正式会员，比起李岩更加清楚特殊会员到底有着什么样的意义。

要知道整个世界，在国际外科协会当中，能够成为特殊会员的医生，都没有超过五十。

这几十个人，可以说是代表了当今世界上最高的手术水平！甚至换句话来说，如果你想要知道那个国家的医疗水平有多高，那么只需要看看这些特殊会员里面，这个国家的医生有几个人，就能够判断出来了。

其中，联邦国籍的就有三十多人！不过可惜的是，在五十个人当中，几乎都是西方面孔，而东方面孔的人也不多，只有3个人，这三个人当中，还有两个人是东洋的医生。

剩下的那个才是一名华夏医生！但是这名华夏医生也非常的神秘，没有人知道他叫什么名字，长什么样，从哪里冒出来都没有人知道的。

要知道当初听到国际外科协会有一名华夏医生成为特殊会员之后，国内的医学界还沸腾了很久，但是让人奇怪的是，一直都不知道到底是那个人。

甚至这个人，到底存不存在都没有人知道，很多人都怀疑是不是协会为了照顾华夏的面子，才凭空弄出来那么一位的。

而这个观点，后来也被很多人接受了。

特殊会员只有一位，而且还不能够证实真实性。

这是自华夏成为协会会员国之后的一大遗憾之一。

药老、齐老、蒋老三位国际圣手，外科技术虽然也非常高超，但他们擅长的主要还是研究和中医方面的。

李博明见到伯克利两个人出来，而且还帮叶秋说话的时候，整个人都已经傻眼了，回过神来头上满是大汗，急忙说道：“费多克医生，伯克利医生，或许你们不懂我们华夏……”费多克打断了他的话：“李先生，华夏也是协会的会员国，手术采用的都是国际标准，你觉得我们很好糊弄吗？”

李博明听到这话，背后顿时就被汗水打湿了，张嘴还想要说什么的时候。

伯克利严肃的说道：“我可以以我的人格保证，这位先生的外科技术绝对是我见过最厉害的一名医生。”

围观的人群也没有想到会突然跑出来两个外国医生，而且听他们的话，这是在说叶秋的医术相当高超，不仅让他们将信将疑起来。

“这两个人是谁啊？”

“看样子好像是国际知名医生，你们看李院长都叫的很恭敬。”

“好像叫伯克利和费多克？

我网上查查看。”

“查到了，真的是国际知名医生。”

“如果是国际知名医生，那么也没有必要撒谎吧，既然他们都说那个人医术很高超，那么看来是真的。”

“难道杨薇说的是真的，实际上是因为李院长延误治疗，弄出了医疗事故？”

那些围观的人看到这里，看向李博明的眼神当中，已经充满了怀疑之色。

黄玲见到这种情况，松了口气说道：“还好这两个国际医生帮叶哥说话了。”

黄佳慧也松了口气：“是啊，要不是他们，恐怕事情就难办了。”

叶秋却是叹了口气。

杨薇这个时候已经站到了他的身边，听到叶秋叹气，疑惑的问道：“叶警官，怎么了？

这下子有了这两个国际医生给你作证，那么李博明跑不了了吧。”

叶秋摇摇头说道：“你难道不觉得可悲吗，他们这些人连李岩的话都不相信，甚至连人民医院的院长都不相信，可是却对两个外国人的话就相信了，你知道这意味着什么吗？”

杨薇一愣：“意味着什么？”

叶秋苦笑道：“人民医院的院长，代表着我们华夏最高水平的医生，而李岩代表了什么我也不用多说了，可是在老百姓的潜意识里面，宁愿相信两个外国医生，也不相信他们，这不就是说明了，在他们心目当中，国外的医学水平，比起我们国内要高上很多吗？”

杨薇愣了一下，然后脸上闪过若有所思的表情，低着头陷入了沉思当中。

黄玲和黄佳慧眼中也闪过思索之色。

方程也听到了叶秋的话，张了张嘴巴想要说点什么，可是想了想只是苦笑了一声。

刘老则是非常惊讶的看了叶秋一眼，没有想到这个青年虽然能够看透这一点，要知道现在的年轻人可是很少会有这方面的思考了，都是得过且过。

李岩犹豫了一下，接着拿着那叠资料走到伯克利两人面前：“伯克利医生，费多克医生，你们好，我是省城医政的人，久仰两位的大名。”

伯克利和费多克眼中闪过疑惑之色，他们的华夏语虽然不错，但是并不知道李岩到底是什么身份。

 