    “二哥，真的是你啊！”

    “三宝......你这是怎么来的辽东？”

    就在吴应麒和布尔尼吵嘴的同一时刻，在大黑山脚下的金州关内，一座用土包堆起来的简易棱堡里面，吴应麒麾下的大将马宝，正在和朱和墭这边的“南昌原儒七子”之一的马惟兴正在抱头痛哭。

    原来这马宝和马惟兴曾经是把兄弟，马宝、马惟兴还有个马进忠，都是流寇出生，后来又先后投靠了大明，在南明永历时期，他们仨又机缘巧合地凑在了一起。因为都是陕西老乡，都姓马，都当过流寇，又都做了大明忠臣，于是就磕头拜把子，结为“同姓把兄弟”，还被人合称为“南明三马”。

    三马之一的马进忠早早的病死了，成了大明的“不二忠臣”——他是大流寇，上面没有老大了，后来被左良玉招安。不过在左梦庚投降大清的时候他并没有跟随，而是率部逃跑，到了何腾蛟手下。之后就一直为南明作战，直到病死。

    而马惟兴和马宝则跟随李定国对抗大清，直到永历出国，才向吴三桂投降。。吴三桂本来打算将这两人都留在帐下，但是大清朝廷担心吴三桂手下不大服气的南明降将太多，于是就把马惟兴调去了福建。

    没想到他们两人居然在辽东又凑一块儿了！

    流了一会儿眼泪之后，马宝就和义兄马惟兴说起了自己和吴应麒、布尔尼的来意。

    “二哥，额和吴应麒还有那个布尔尼都被吴应熊给坑苦了，没路走了，只好来投大明。不过额们也不白投，带着见面礼......额和吴应麒带来了骑兵五千，良马一万多匹。布尔尼带来了八千个蒙古人，能战的不下三千，马有两万多匹！怎么样？能给吴应麒、吴世琮、布尔尼他们一人换个富家翁当当吗？”

    马惟兴听了马宝的话都有点傻了，三四万匹马，八千骑兵......这简直就是一笔飞来横财啊！

    早先大明在登州和应天府的江北老山一带开设了两个大型军马场，专门用进口的大号种马和能够找到的大型母马牵蹄子，忙活了好几年，马群的数目也就三四千匹。

    而明军骑兵的数目，到目前为止也没过万，绝大部分明军镇属的骑兵营都只是个唬人的名头——只有兵, 没有马, 其实就是普普通通的步兵。

    而明军在辽东这边开辟第二战场的最大难度, 其实也不是康熙的焦土战术，更不是那几个山城，而是实在没有马。没有马, 就没办法组建起可以掩护大军向辽东平原地带挺进的轻骑兵，更无法保证漫长的后勤线的安全。

    “能啊, 太能了......”马惟兴反应过来后简直要乐疯了, 拉着把兄弟的手道, “三宝，实不相瞒, 光是这几万匹马，就能给你和吴应熊还有布尔尼一个封个爵了！至于银子就更不是问题了……现在的大明不差钱！”

    这话说的可真够豪横的！

    马宝看见马惟兴的反应，就知道自己和吴应麒算是来对地方了。

    而马宝一提钱, 他又想起个事儿, 于是笑着问：“二哥, 和你打听个事儿......那个蓬莱银号没倒吧？”

    “你在说什么呢？”马惟兴笑着, “蓬莱银号怎么可能会倒？”

    “我这不是听说登州外城被清兵给打破了吗？”

    马惟兴哈哈大笑：“你以为登州外城被清妖打破了，蓬莱银号里的银子就给抢走了？”

    马宝问：“没有被抢吗？”

    “怎么可能被抢？”马惟兴道, “蓬莱银号的大金库在登州内城的总号里面！外城的分号里面只有一些应付日常兑付的小钱，而且事发的时候也大多运走了......三宝，你是不是在蓬莱银号里存了大钱了?”

    马宝连连摇头, “没，没, 我哪有钱？是布尔尼存了钱。”

    马惟兴大笑道：“三宝，你很快就会有钱了......投了咱们的大公皇帝, 还怕没有钱使？

    走走，跟我去黄泥洼的天王城一趟, 辽东总督衙门和蓬莱银号的辽东分号都在那里！

    咱们先去见刘制军，然后再带你去蓬莱银号开户，再一块儿去请吴应麒和布尔尼入关！”

    黄泥洼的天王城是登州自由市的2.0，从登州自由市跑出来的那些人，包括“新登州人”和登州府下面的难民，大部分都被运到了辽东，都安置在南关岭以西的金州半岛上。

    愿意种地的, 就发给种子、农具，分配土地，让他们在金州半岛上开垦。愿意进城务工做买卖的，则都聚集到了黄泥洼附近, 开始建设新的自由城市——天王城！

    ......

    天王城现在还是个非常简陋的城市，甚至都不能算是城市。就是一大圈土堆的围墙里面铺了几条夯土路，用圆木修了一些房屋。另外还搭建了许多毡帐——就是那种蒙古包，保暖性相当不错，明军为了这次辽东之战，也准备了好上万顶。

    现在这些毡帐中的半数，都用来安置从登州迁来的难民了。

    不过辽东总督刘进忠，金州知府王士元等高官还是有木头房子可以居住的。

    在得知了吴应麒、布尔尼居然兵败来投后，刘进忠、王士元也高兴坏了。一边命令正忙着在金州搞建设的几个镇戒严，一边亲自出迎，大开关门，将吴应麒、布尔尼等人请进了金州半岛。

    在安顿好了吴应麒、布尔尼等人之后，刘进忠和王士元又马上给南京方面送去了奏章，向太上天王和大公皇帝报喜！

    ……

    吴应麒和布尔尼这伙“马匪”逃往辽东金州投明的消息，也被巴海用六百里加急送到了西安。这个时候，已经是六月下旬了。

    为什么送西安？

    因为康熙皇帝现在就在西安，他是借着南征湖广的名义进驻西安的——西安距离武昌只有一千四百里，而北京距离武昌有两千里，差了整整六百里！

    另外，康熙的军队还从阴山脚下的察哈尔部的老营那里解救出了一批“老北京”，都是些妇孺。康熙没有把他们送回北京，而是将他们“就近”安置到了西安。

    西安因为吴应麒所部的迁移，腾出了大量的土地，康熙看到机会难得，赶紧就从山西冲到陕西把地儿给占了。

    而且康熙还力排众议，将西安改名京兆府，定为了大清的西京，地位和盛京等同。

    当然了，这段时间他也没忘记“援吴”，派了费扬古率领一个固山的八旗新军开进了樊城。还命令之前率部围攻登州的岳乐也率领两个固山的军队向襄阳移动。

    至于大举出兵，暂时还不是时候。

    就在康熙等待湖广这边开战的时机时，辽东那边却出了这么个纰漏。

    这让康熙很有点头疼了。

    辽东明军本来就很强，现在又和这股“马匪”合伙，却马的难题将会得到大大的缓解。

    看来也不得不防了。

    可这要怎么防呢？

    “万岁爷，盛京方面有巴海在，应该没有大碍。”南书房内，图海又在给康熙皇帝支招了，“但是宁远、锦州方面的防务还是有点空虚……万一伪明逆贼趁我军主力南下的时候突袭宁锦甚至是山海关，那可就麻烦了！”

    “伪明入关攻打我大清？”康熙的眉头顿时紧了下，“那就让王辅臣去守宁远、锦州、山海关吧！”

