    对李大国那远去的背影，抱怨了几句之后。

    李翠翠就又在那开心的抱着她的蛋糕，一边听起了收音机讲故事，一边悠闲自得的继续吃了起来了。

    而在李翠翠一边吃蛋糕一边听收音机的时候，闲着无聊的二流子直接就自己拿着一个蛇皮袋出去捡竹壳去了。

    顺带的，他也悄悄的找了个李翠翠看不到的位置，将士多店里面上次收宝藏时收进去的石头，给悄悄的丢到河里去毁尸灭迹了。

    当然了，李翠翠也没有一直在那闲着，她在吃完了蛋糕之后，就直接乐呵呵的拎着收音机到二流子这边来，听着故事跟他一起捡了竹壳来了。

    正所谓男女搭配干活不累，在有了李翠翠的帮忙后，二流子手里的蛇皮袋很快被被他们两人给装满了竹壳了。

    不过一袋子竹壳显然是不够他们家烧的，所以他们在装满了一袋子之后，很快就在那再接再厉的又拿了几个空的蛇皮袋和麻袋来继续捡。

    一直捡到中午十一点半左右，也就是牛吃饱了开始在那躺着休息的时候，二流子和李翠翠也刚好捡了满满五袋子的竹壳了，他们想再捡也没袋子装了。

    五袋竹壳够二流子他们家烧好几天的了，加上这时候时间也不早了。

    所以二流子和李翠翠便在去给牛解开了绳索之后，就将五袋竹壳绑起来放在它们背上，然后他们就开始分工了，二流子在前面牵着牛，李翠翠在后面拿着竹子挥动叫喊着赶它们开始往回牛棚那边的路走去了。

    走了一段路，在回到牛棚之后。

    二流子和李翠翠先是将竹壳在牛棚门口放下来，随后再将十头牛赶进牛棚里面去交差，交完差之后他们就直接一起合力背着五袋子的竹壳回家去了。

    回家直接将竹壳放到屋里的角落处去之后，李翠翠就去准备午饭去了，而二流子则是将单车抬出来，然后拿上钱和票票骑着单车出去外面买东西去了。

    二流子这次说是说出去买东西的，其实他也就只是去肉铺那买了两斤一斤两毛钱的后腿肉，以及一大袋子十几斤才两毛钱的猪大骨而已【刮得干干净净，只有骨头没有肉的大骨】。

    买好这些东西之后，他就自己在没人的地方从士多店里面拿出来一袋质量比较差的大米，然后再把大米倒到这个年代的布袋里去装着。

    完了，觉得这些东西，好像还是有点少，所以二流子就又拿了一包白砂糖出来换这个年代的纸袋子装，以及拿了几个橘子也用纸袋子包起来。

    “猪肉，猪骨头，大米，白砂糖，橘子，这么多东西，在这个时代，应该算得上是一份很厚重的礼了吧？？”

    看了一眼自己给阿龙哥准备的东西，觉得应该差不多了后，二流子便直接将它们捆绑在横杠上和放在车篮子上，然后他就骑着单车拉着它们回家去了。

    在二流子弄完回到家的时候，李翠翠已经做好了饭，拿着一根烤红薯在门口那吃着等他了；“老公，东西买齐了是吧，那我们是先吃饭，还是先去阿龙哥那边看望他们啊？？”

    “这个时候大家都在家里吃饭会遇到我们的人比较少，所以我们还是先去看望阿龙哥然后再回来吃饭吧！！”面对李翠翠的询问，二流子想都没想就直接选择了第二个，先去阿龙哥那边看望阿龙哥先。

    “好，那我们就先去阿龙哥那边，然后回来了再吃饭。”

    笑着对二流子点了点头之后，李翠翠立马就转身关门上锁，随后就坐在单车的后座上抱着二流子的腰，然后就和二流子一起朝阿龙哥他们家那边的位置赶去了。

    虽然二流子选择的是在大家吃饭的时候去阿龙哥家，但他们最终还是在半路上遇到了一些比较早吃饭和刚好外出的村民了；“咦，刘氓，翠翠，你们带着这么多东西，这是要去哪里啊？？”

    “我和阿龙两人现在是负责给村子放牛的，昨天一下工我就去我老丈人那里了，早上上工才听说阿龙昨天被牛给撞伤了，而且还挺严重的，所以我们就想着去他们家看看他去，顺便带点骨头去给他补补......。”笑着回了村民的话后，二流子就继续踩着自己的单车，头也不回的朝阿龙哥家那边的方向赶去了。

    “过了，过了，过了，刘氓你骑过头了，阿龙的家在那在那，那个关着大门有孩子哭声才是阿龙的家了…………。”看到二流子没有停下来的意思，村民本来不想说什么了的，但在看到这货压根就不知道阿龙哥的家在哪里后，他就又连忙开口在那大喊起来了。

    “啊，过了啊，那啥谢谢啊，不是你的话，我这恐怕都得满村子的找了呢，呵呵呵。”

    对喊话的村民村民说了句谢谢之后，二流子就连忙一边停车和李翠翠一起从车上下来推着转弯朝阿龙哥家那边走去，一边有点无语的对李翠翠说道；“媳妇，你不是经常跟阿龙嫂聊天的吗，你怎么连他们家在哪里都不知道啊？？”

    “你以前还三天两头的光顾村里人的米缸呢，你不还一样不知道阿龙哥他们家在哪里啊？？

    还有我就和她聊天，她又没邀请我来过她家，所以我怎么可能会知道嘛？？”

    没好气的回了二流子几句之后，李翠翠便直接走到阿龙哥他们家面前，准备敲门去了。

    不过里面的人，可能是已经听到刚才那个村民的喊话了吧，没等李翠翠他们敲门，阿龙哥他们家的大门就先李翠翠一步打开来了。

    开门的是脖子刮痧刮得满脖子通红的阿龙嫂，她一开门就连忙露出牵强的笑容来，跟李翠翠他们打招呼道；“翠翠，刘氓，你们这大中午的过来有事吗？？”

    “昨天我们一下工就回娘家去了，今天早上上工的时候管理员跟我们说阿龙哥受伤了，这不知道这事后，我们这一下工就赶着去买东西过来看阿龙哥了...。”面对阿龙嫂的询问，二流子和李翠翠便直接就笑着将自己来的原因给说出来了。

    提起自己男人受伤这事，阿龙嫂一下情绪控制不住，就直接在那眼泪吧嗒吧嗒的就掉下来了；“哎，我家那家伙因为我中暑的事情，在上工时间跑去挖草药去了没好好放牛，然后昨天赶牛回去又赶得着急了，所以胸口被发脾气的牛给撞了一下。

    昨天我们送他去医院看医生，在医院里面接骨头和吊针那些一共花了我们家一块多钱，拿回来吃的那些药又花了我们家一块多钱，可医生却还说他要静养一个多月不能干活，以及要我买点有营养的东西给他补补。

    可我们家现在哪里还有钱给他买有营养的东西进补啊，那两块多看病的钱有一大半还是我从娘家东借西凑来的，现在我们家那是一分钱都拿不出来了，而且我这中暑还没有办法去上工，这日子我真的不知道该怎么过下去了，呜呜呜...。”

    屋里床上躺着的阿龙哥可能是听到外面的声音了吧，他直接就在里面大声的喊道；“外面谁来了啊，来客人了，你不会请人进来坐啊，还有我又死不了，你哭哭啼啼的干嘛啊？？”

    听到阿龙哥的喊话，二流子立马就在那一边推着单车随着阿龙嫂进屋，一边对屋里的阿龙哥大声的喊道；“阿龙哥是我二流子，你现在受伤了没人放牛，弄得我现在一天要放两个人的牛了，放两个人的牛实在是太累了，我现在就有点受不了了。

    所以我刚才就去给你买了二斤猪肉，十斤大骨，一包白砂糖，一袋子的大米，一袋子橘子，过来给你补补，你呢多吃一点，赶紧好起来，好起来之后就赶紧回来放牛，省得把我给累坏了知道不！！”

    【感谢病态的情绪的105书币打赏，感谢书友2017……的200书币打赏，感谢支持，外求月票，打赏，推荐票，收藏。】

