    但是武植转念又一想，李逵之所以把杀人当成吃饭拉屎这么简单，是因为缺乏管教。

    联想到宋江都能够让李逵服服帖帖，自己当然也能够让他转变！

    思索片刻，武植就转过身，朝着捆绑在树上的李逵走了过去。

    那李逵一看到武植走近，当下又是对着武植破口大骂。

    “小子！有本事把俺放下来，俺再跟你大战100个回合！”

    武植淡淡地说：“就凭你这点本事，别说100个回合。就是1万个回合你也赢不过我。”

    李逵虽然知道自己打不过武植，但还是死鸭子嘴硬，他啐了一口痰，对着武植叫嚷：“那是因为俺肚子饿了，俺没吃饱饭力气就不够，使不出十成力道！”

    武植嘴角微微上翘：“是么？既然这样的话，那就先让你吃饱。”

    说着，武植就让白胜解开李逵身上的绳子，让人端来了饭菜和肉。

    片刻功夫之后，李逵把满是油脂的手，在自己身上衣服蹭了蹭。他信心满满地对着武植挥舞拳头：“现在俺吃饱了，一拳就能把你打飞！”

    武植伸出手，对着李逵勾了勾手指头。

    李逵顿时大吼一声，全身肌肉膨胀，黝黑皮肤配上他那满脸的凶相。一般人见了都会胆寒，更别说面对面跟他对抗。

    “吃俺这一拳！”

    李逵气势汹汹而来，这一拳力道凶猛，那硕大的拳头在阳光下甚至能够倒映着寒光！

    “砰！”

    然而李逵再一次被打飞，他的身体倒着疾然飞去，连续撞断两棵大树的树干之后才掉落在地。

    李逵在地上打了几个滚，再一次站起来。

    他喘着气，就像是一头不服输的牛，两只眼睛直勾勾盯着武植，嘴里不停地喊着：“俺不服，俺不服！”

    不远处那德高望重的老人，和李逵的老娘站在一起，笑呵呵地说：“李逵他娘，看样子李逵这小子总算是遇到可以降服他的人啦。”

    李逵老娘忙不跌地点头，虽然看到自己儿子被打，有点心疼，不过相比起遇到武植这般深明大义的大官，李逵老娘心里自然是欢喜的。

    她这辈子就是盼着自己儿子能够像个正常人一般娶妻生子。

    若是还有能够一番成就，那自然是祖坟上冒青烟，她也能够含笑九泉了。

    李逵迈着沉重的步伐，冲到武植跟前，对着武植咆哮：“俺不服！你使得是少林派的功夫，肯定也练了金钟罩！”

    “在拳头上俺打不过你，不过，俺的看家本领，还没有使出来。”

    武植微微抬起头，嘴角带着一抹笑：“话反正都是你说的，我再给你一次机会，你说吧，还要怎么摆弄？	”

    “俺那看家本领是斧头，你给俺两把斧子，这一次俺一定能赢过你！”

    九纹龙史进双手抱胸，一脸戏谑地说：“若是我家大哥又赢了你，那该怎么办？”

    “俺不会输的！”

    李逵硬着脖子，死活不承认自己会输。

    “既然是要赌，那肯定就有输有赢！你索性就把自己输了的条件也说出来，不然以我家大哥的品行，也懒得跟你这无赖再多说什么。”

    九纹龙史进这么一说，边上很多人也开口让嚷嚷，哪怕是李逵同村的人，也表示对李逵的不满。

    李逵没有办法，只能硬着头皮说道：“若是比拼兵刃俺还是打不过你，那从今往后，你就是俺的亲大哥。这天底下除了俺娘之外，俺就只听你一人的话，你要俺活就活，你要喊死就死！”

