    顾娉婷气哼哼地坐在沙发上，浑然忘记，她已经是被赶出顾家的人。

    今天能回来，借口不过是仗着来拿她的行李和生活用品。

    直到管家从沙发经过，客客气气说了一声：“小姐，我们顾家八点之后，没有特殊情况，就闭门谢客了，请问客人您是有车来接，还是我帮您叫车？”

    顾娉婷坐在熟悉的沙发上，一瞬间如坐针毡！

    靠。

    这些走狗，真不把她当顾家人了。

    怪不得刚才吩咐佣人拿瓜子茶水，佣人那么不情不愿。

    场面正无比尴尬着，顾诗音一身低调的运动服，从楼上走下来，轻声细语，无比温柔：

    “管家，别这样，娉婷就算不在顾家，也是我最疼爱的小侄女，你就算把她当我特别邀请的客人也好，对她尊重点。”

    管家抿了抿唇，绵里藏针道：“六小姐，我们一言一行是否尊重得体，老爷子心里明镜地。身为仆人我不好多说，但六小姐再怎么心疼一个外人也好，别忘了家有家规。”

    话里话外，老爷子亲自下令逐出的人，六小姐你有什么资格还称之为家人？

    顾诗音脸上有点没面子，要是从前，家里哪个佣人不对她毕恭毕敬，自从顾秋莎那晚回归家族，佣人们都见风使舵，巴结五房去了！

    更何况顾秋莎现在漫画大热，就连不起眼的佣人都觉得抱着顾秋莎大腿能起飞，为了求顾秋莎一个签名，笑容都格外灿烂，倒水的姿势都格外恭敬体贴……却把她这个六小姐不放在眼里。

    一想到顾秋莎就是她深影马甲的死对头浅衫，顾诗音心头的郁闷更增加了一万倍。

    这两天为了这事，她的抑郁进展得比直播失败更严重。

    顾秋莎就是浅衫！

    这简直是个雷霆打击，无法摆脱的魔咒。

    她那个婚姻失败、离了婚拖着一堆孽种的姐姐，竟然随便画画，混得都比她好。

    所以今晚的《漫漫仙途》和《上古情书：伏羲与女娲》的收视率，她只会比顾娉婷更加紧张。

    在顾娉婷眼里，这是女主角实力之争。

    在她眼里，这是剧本作家的最终PK！

    剧本好不好，粉丝在微博说了不算，收视率才是衡量的标尺。

    因此，哪怕管家话里话外都在讽刺她收留顾娉婷，她还是装作听不懂，温柔一笑：“辛苦您了，您去休息吧，娉婷是我的客人，我招待她就可以了。”

    管家摇头叹息着离去。

    顾诗音也坐到沙发上，拿水果给顾娉婷吃：“娉婷，别担心，你各方面都比那个伍千漫要强很多，更别提剧组实力上的锦上添花，马小刚临时反水出走，能拉到什么大投资？剧的宣传力度就差了一大截……”

    被安慰到的顾娉婷刚说了句“姑姑最终还是你对我真心好”，话音刚落，就听手机一阵密集的震动。

    原来是各大APP的弹窗推送。

    点开一看，“女娲”两个字让她好生惊喜。

    可高兴了还没有三秒钟，看清楚弹窗推送海报上，那一对笑容温暖的男女，分明是席朗月和伍千漫。

    靠，这是《漫漫仙途》剧组买的商业广告推送！

    而不是他们《上古情书：伏羲与女娲》剧组的宣传。

