    看到林秋挂断电话，沧龙出声问道：“江来会过来吧？”

    “......”

    [百度小说 www.tomtxt.com]林秋不知道江来会不会过来。

    因为不等江来说他过来或者不过来，他就已经抢先结束了通话。

    当然，他不能表现出自己的「无知」。

    “他会过来的。”林秋一脸笃定的说道：“他很喜欢林初一，愿意为了她做任何事情......如果你关注过他们的新闻，应该知道江来已经向林初一求婚了三十几次的事情.....他不可能失去林初一，更不会置她的危险不顾。”

    林秋没有再叫林初一「姐姐」，而是叫她林初一......这样，就等于是在沧龙和何飘颻面前和以前切割的更加彻底。

    有些好人好到什么程度呢？

    连反派或者敌人都觉得你是个好人。

    江来就是这样的优秀代表。

    “是的。”何飘颻点了点头，坐在沙发上面优雅从容的品尝着咖啡。“这是众所周知的事情，媒体也一直在跟进报道......好几次还冲上了微博热搜，热度不弱于那些一线明星。”

    林初一冷笑不已，看着林秋和何飘颻说道：“要是让江来知道你们对他的人品如此称赞，一定会很生气吧？他最讨厌被不喜欢的人夸奖了。”

    她的手机已经被沧龙抢走，不知道出于什么样的考虑，是为了体现自己的「宽容」乃或是根本不觉得林初一对他们有任何威胁，他们并没有绑住她的手脚或者封住她的嘴巴。

    所以，林初一现在还能够说话，甚至能够自由的行走。

    “已经到了这种境地，他生气或者不生气，对我们来说还有什么意义吗？”她转身看向坐在对面的林初一，问道：“林小姐，江来算是一个很不错的男人.......我也相信你们之间的感情，为何你不愿意接受他的求婚呢？”

    “这是我的私事，和你们有什么关系？”林初一拒绝回答。

    “只是有些好奇而已。”何飘颻笑着说道：“反正也没什么事情，随意闲聊几句。”

    “我和你们没什么好说的。”林初一态度冷酷，并不愿意和这些侏罗纪成员说些什么。

    父亲被他们逼迫跳楼而亡，母亲被他们亲手杀害......

    她恨他们入骨。

    沧龙在喝威士忌，威士忌是林遇的藏品，是他刚刚从酒窖里面找出来的。林遇跳楼自杀之后，他的酒窖就没人进去过了。里面收藏着的大量好酒便宜了沧龙这个不受欢迎的客人。

    或许，林秋是欢迎的。

    毕竟，如果没有他的配合，沧龙和何飘颻也不会在这个时候进入林家老宅，林初一也不会放弃美味的油条配红茶赶了回来......林初一现在已经能够确定，家里的水管就是他们给故意破坏掉的。一开始林秋的电话无人接听，有的就是诱骗自己入局。等到物业给自己打过电话，林秋在确定自己能来之后，也第一时间赶过来把水管问题处理好。

    “施道谙呢？不需要给他打通电话吗？”沧龙看着何飘颻问道：“想念我的好朋友了，想要和他喝一杯。”

    “通知了江来，就等于是通知了施道谙。”何飘颻出声说道。她了解江来和施道谙的相处模式，说道：“他们之间没有秘密。”

    “真是羡慕这样的感情。”沧龙把杯子里面的威士忌一饮而尽，出声说道：“那么，他们也一定会报警吧？”

    沧龙从腰间拔出一把手枪，将手枪放在桌面上，说道：“如果他们那么做的话，林初一小姐.....恐怕你的小命就保不住了。”

    “他们不敢报警。”林秋出声说道，看了一眼林初一，说道：“我们手里有人质。如果他们想要保护人质的安全，一定不会做那种愚蠢的事情。”

    “林秋，你无耻。”林初一眼睛凶狠的盯着林秋，怒声骂道。

    “姐姐......”林秋走到林初一面前，笑着说道：“你\b不在意我的反对，置父母的深仇大恨不顾，选择和那个男人站在了一起......现在，我替你考验一下他对你的感情。如果他爱你的话，就会选择自己一个人来。如果他不爱你，那就会选择报警。你猜猜，他会怎么选？”

    “我希望他报警。”林初一咬牙说道。

    “如果报警的话，你的处境就危险了。”林秋瞄了一眼沧龙放在几案上面的手枪，说道：“他们会杀了你。”

    “我死了，你们也跑不了。”林初一怒声说道：“林秋，你不是一直埋怨我不为爸妈报仇吗？今天，我就替爸妈报仇......”

    林初一恶狠狠地盯着沧龙和何飘颻，说道：“我把他们送进去，就是替爸妈报仇。”

    何飘颻看向沧龙，说道：“你相信爱情吗？

    “.......”

    “江来知道我们对他的仇恨，也清楚我们真正控制林初一的目标是他和施道谙。他知道自己来了之后必死，还愿意为了.......一个女人来冒险吗？”何飘颻一脸疑惑的问道。

    “爱情是什么？”沧龙再次给自己倒了一杯威士忌，然后一口把威士忌给喝了个干净，说道：“这杯DALMORE可比爱情美味多了。”

    “所以，我们的计划是有漏洞的。”何飘颻轻轻摇头，说道：“男人愿意为女人花钱，但是不可能愿意为女人送命。”

    “......”

    沧龙被问的有点儿懵，毕竟，这么多年他也不知道传说中的爱情到底能够让人做出什么蠢事，看向林秋说道：“你说过，只要我们控制了林初一，江来和施道谙就会乖乖跪在我们的面前。”

    “我相信......他们应该会来的吧？”林秋也有些不确定了。“要不，我再打个电话问一问？”

    正在这时，门口传来砰砰砰的脚步声音。

    林秋跑到窗边看了一眼，激动的喊道：“江来来了。”

    他害怕江来来，又害怕江来不来。

    沧龙动若脱兔，身体飞跃而起，抓起桌面上的手枪就冲到了窗口。而何飘颻也迅速坐到了林初一身边，手里不知道什么时候出现了一把龙形匕首正抵在林初一的脖颈。

    “敢说话我就捅死你。”

    沧龙通过窗口朝着外面四处张望，怒道：“他不是一个人来的。”

    “不是一个人......”林秋傻眼了，说道：“身后还跟着两个保安......”

    “该死。”沧龙低喝一声，转身看向何飘颻，说道：“控制人质，准备撤离。”

    别墅区地理位置开阔，要是有其它人过来，他们一眼就能够看到。更何况江来这般大大咧咧的带人上门，自然不可能逃过他们的眼球。

    “我来了......”江来站在院子中间，气喘吁吁的朝着里面喊道：“开门。”

    江来接到了林秋的电话之后，立即叫车朝着这边赶了过来。结果车子到了小区门口被拦截下来，保安要求他向里面打电话通报......

    江来心急如焚，哪里等得了这个时间，立即跳车强闯栏杆，朝着这边跑了过来。

    从小区门口跑到这里，已经让江来有些精疲力尽......小区实在太大了。

    保安也不敢就这么放他进来，也跟在身后朝着这边追了过来。

    跑的和追的同时到达，在沧龙的眼里就变成了江来带了「帮手」。

    哐！

    林秋打开房门，对着保安摆了摆手，笑着说道：“他是我姐姐的客人，是我邀请来的......你们去忙吧。”

    “林先生，没事吧？”一名保安出声问道。

    “没事没事，就是我姐给他一考验.......你们知道的，女人嘛，总有一些莫名其妙的想法。对了，一会儿还会有另外一个朋友过来，你们不用拦截，尽管放行。”

    “好的好的。”保安连连点头。他们又没有受过什么特殊的警队培训，哪里能够发现什么端倪。就算发现了，也不敢得罪业主。“那我们就不打扰你们团聚了。林先生有什么需要尽管打我们电话，我们二十四小时都有值班人员。”

    “我会的。你们辛苦了。”林秋摆了摆手，示意他们赶紧离开。

    等到保安走远，林秋若有所思的打量着江来，说道：“没想到你还真来了。”

    “没想到你还真是个禽兽。”江来抹了一把额头上的汗水，说道：“初一呢？”

    “里面呢。”林秋很不喜欢江来，更不喜欢他的说话方式，让开大门，说道：“进来吧。”

    “我不进。”江来拒绝。“我进去了，就会变成你们的人质。救不了林初一，还要把自己搭进去。”

    「这小子还真不傻！」

    林秋在心里想道。

    林秋盯着江来，说道：“你不进来……你站在院子里做什么？”

    “我等施道谙。”江来说道：“站在这里安全，你们一动手我就喊救命。”

    “……”

    施道谙没有让江来等待太久。

    在他们俩人说话的时候，就已经听到了摩托车轰鸣的声音。

    俩人转身，只见一道黑色闪电朝着这边冲来。

    嘎！

    摩托车急刹停在门口，施道谙和宫锦同时从车上跳了下来。

    施道谙冲到江来面前，问道：“初一呢？”

    “在里面。”

    江来看了林秋一眼，说道：“进来吧。”

    这才不再犹豫，毫不畏惧的就抬脚跨进了这间专门为他设置的「大瓮」。

    进屋之后，看到何飘颻用刀抵着林初一的脖子，因为用力过猛，刀尖已经刺破皮肉，有血丝顺着脖颈滑落下来。

    江来心疼坏了，出声劝道：“放开林初一，有什么冲我来。”

