    楚离道：“国丈，这二人贫僧想带回去。”

    “……不能在这里审？”常庆田道。

    楚离道：“就怕国丈看着不忍心。”

    “哼，他们狼子野心，老夫还讲仁慈？”常庆田冷笑。

    楚离颌首：“既如此，那贫僧便得罪了。”

    他说着话，分别拍一下他们胸口，扎进去一根针，然后两人皆轻颤一下，身体僵住不能动，却不妨碍他们体会到痛苦，身体不停的颤动。

    片刻功夫，两人脸庞扭曲狰狞，皮肤涨红如煮熟的虾，衣衫已然被汗水打湿。

    汗水好像泉水外涌，迅速打湿了衣裳流下来，脚下也湿成一滩。

    两人头发湿漉漉的紧贴头上，看着仿佛刚从水里出来。

    常庆田咬了咬牙，他虽不能感同身受，但看这般模样便知道其痛苦超出常人承受的程度，是莫大的折磨，若不是被封住了嘴，惨叫不知该多糁人。

    他看一眼楚离，暗自凛然，这和尚不仅仅救人，害人的手段也极厉害。

    楚离忽然再伸手轻拍。

    两人顿时目光恍惚，一下失去焦距。

    楚离缓缓道：“你们是何人？”

    “补天楼地九。”

    “补天楼天二十。”

    两人呆呆回答，异口同声。

    楚离看一眼常庆田。

    顾元和低声道：“果然是补天楼的家伙！”

    常庆田咬牙：“好个补天楼！”

    他一直半信半疑，此时终于确定下来，也彻底死了心。

    楚离道：“谁下的命令你们蜇伏于国丈府？”

    “天九。”两人同时回答。

    楚离精神一振，淡淡道：“天九如今何在？”

    “皇宫。”两人回答。

    楚离默然不语，看一眼常庆田：“国丈，他们何时入的国丈府？”

    常庆田脸色异常难看，阴晴不定，双眼精芒闪动，自顾自的在思索。

    “国丈？”楚离道。

    “嗯——？”常庆田一下惊醒，忙道：“哦，大师说什么？”

    楚离道：“国丈，这二人何时入的府？”

    “唉……？”常庆田叹息道：“都是老人了，何时进的府老夫却想不清了，老黄！老黄！”

    老黄正等在大厅外，应声进来：“老爷？”

    “这二人是何时进府的？”常庆田哼道：“是在皇后进宫前还是进宫后？”

    “……进宫前。”老黄想了想，慢慢说道：“小的记得很清楚，是小姐进宫五年前，小的亲自挑选的人手，是从发解司亲自找来的。”

    “你亲自挑的，就挑出这样的家伙？”常庆田冷冷瞪着他道：“你是不是跟他们一伙的？”

    “老爷——！”老黄露出委屈神色，无奈的道：“小的是什么人老爷还不知道？他们是发解司的人，身世清清白白，绝不会错，谁想到……”

    楚离问道：“你们是在进国丈府前加入的补天楼？”

    “是。”两人回答。

    楚离看向老黄。

    老黄忙道：“大师，您可要证明小人的清白呀！”

    楚离看向常庆田：“国丈，这位黄总管是清白的，是发解司有问题。”

    “他真是清白的？”常庆田瞪一眼老黄。

    楚离微笑点头。

    老黄长舒一口气，露出感激神色：“多谢大师！多谢大师！”

    常庆田哼道：“大师，发解司竟然也被补天楼渗透了？”

    楚离慢慢点头：“国丈，贫僧现在担心的不是发解司，而是宫里，……当初黄总管一块儿买进来的不只有这两人吧？”

    “还有两位在皇后身边，都是聪明伶俐的。”老黄点头，他脸色随之大变，瞪大眼睛：“不会是……？”

    楚离道：“大有可能！……国丈，贫僧暂且告辞！”

    “好好，快去快去！”常庆田忙不迭点头，脸色发白。

    要是皇后那边得到了信儿，那就真危险了！

    他不敢想象女儿被刺杀的情形，整个常家都要完蛋。

    楚离合什一礼，转身与顾元和匆匆离开。

    他们一路无话，脚下疾行，一进皇宫便直趋宣元殿，见到了皇上赵言成。

    赵言成从龙案后起身，下了台阶，负手道：“国丈府那边如何？”

    顾元和道：“陛下，大事不妙，大师在国丈府里逮到了两个补天楼刺客，却是很多年前进的国丈府，皇后身边怕是也有补天楼刺客！”

    赵言成皱了皱眉，断然道：“顾元和，你去请皇后过来！”

    “是。”顾元和转身便走。

    “大师，看来补天楼比想象的更可怕。”赵言成道。

    若没有定如大师，至今还懵懂无知，以为掌控天下，还不能发觉潜伏于暗处的补天楼，想想便心头发麻，自己性命在补天楼一念间。

    楚离道：“依贫僧看，他们已经渗透到了各部，至少发解司已经被控制，而通过发解司进入各府的仆人侍女们难保没问题。”

    发解司乃大禹朝一个专司管理罪人之处，专门管理各地犯官的家属，也算大禹皇帝的恩典，判了死刑的官员往往家人得以保全，却成为罪人，归发解司管理，成为仆人侍女。

    赵言成脸色阴沉欲滴。

    他一下便想到了这可怕之处。

    每个官邸的侍女仆人都可能是补天楼刺客，他们不会引起注意，却能知道各处的风吹草动，消息灵通之极，而且一旦要刺杀，防不胜防。

    补天楼真要发了疯，让这些刺客们发动，恐怕整个京师的高官们都要没命，朝廷一下便要瘫痪，再加上自己这个皇帝也没了命，那大禹便要乱成一锅粥。

    脚步声响起，一个端庄优雅的中年女子盈盈而来，正是大禹皇后常淑华，身后跟着顾元和与两个身着宫装的侍女，两侍女相貌虽不出众，身段却不俗。

    “陛下。”常淑华轻轻一笑：“怎召臣妾到这里来？”

    她几乎从不干涉政事，所以也从不来宣元殿，皇上知道她的规矩，也没勉强，今天却是头一遭请她来宣元殿。

    “大师。”赵言成道。

    楚离扫一眼两个侍女，身形一闪，来到一个侍女背后，轻轻按上一掌，然后转到另一个后背，也按上一掌，让她们定住不动。

    “陛下，定如大师这是？”常淑华蹙眉，不解的看着楚离。

    楚离合什一礼：“娘娘，贫僧得罪了。”

    “她们真有问题？”赵言成沉声道。

    楚离轻颌首。

    常淑华盯着赵言成看。

    赵言成叹道：“淑华，你这两个侍女有问题。”

    “有何问题？”常淑华不解。

    “是补天楼的刺客。”赵言成道。

    楚离紧盯着两个侍女，若有所思的看一眼天空，他通过两女竟然感觉到了一双眼睛，似乎有人正在窥探到自己。

    PS:更新完毕。

    