一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               仙轮眼，开！

    随着叶辰一声轻叱，他左眼豁然开阖。

    顿时，一股无形的波纹以他左眼为源处向着四方散播了出去。

    “六道仙轮眼。”虚无中，响起了东凰太心的惊骇之声，慵懒而坐的她，第一次豁然起身，一脸无法置信的看着下方，一双美眸死死的盯着下方叶辰，更准确来说是盯着叶辰那一只左眼。

    “他怎么会有六道仙轮眼。”东凰太心如此震惊，更别说是一旁的伏崖了，他也是也是满眼的惊骇，语气也是试探性的，“他是仙族的人？”

    东凰太心美眸微眯了一下，而后才摇了摇头，“他不是仙族的人，此眼瞳除非仙族人才会觉醒，他的仙轮眼，必定是仙族之人传给他的。”

    “这小子身上竟然还有如此惊天的秘辛。”玄辰也是震惊的无以复加，“仙火、天雷、仙轮眼、魔血、打神鞭、天阙.....，一个人元境的小子，竟然跟那九个可怕的种族都扯上了千丝万缕的关系，难怪不惧玄灵之体。”

    “叶辰的左眼是怎么回事。”下方，议论声已经形成了一片海潮。

    “好可怕的一只眼瞳。”

    这要是叶辰第一次在大庭广众之下开启六道仙轮眼，因为仙轮眼太过奇异，特别是瞳孔上的那一道仙轮印记，更是蕴含了无穷尽的奥妙。

    “诸葛前辈。”司徒晋和上官博他们的目光都齐刷刷的看向了诸葛禹。

    诸葛老头儿眉头微皱，老眼中闪动着隐晦不定的眸光，对于众人的问答，他却是轻轻的摇摇头，“以我几百年的阅历，从未听说过。”

    “掌门师兄。”如这边一样，恒岳宗那边，庞大川他们也都看向了好似无所不知的杨鼎天。

    “从未见过。”这一次，杨鼎天也是轻轻摇了摇头，说着还把目光放在了楚萱儿的身上，“师妹，你做他师傅也有些时日了，没见过他露出这样的眼瞳？”

    “从未见过。”楚萱儿无奈的摇头，心中乃是掩饰不住的震惊，她的确未曾见过，叶辰的一个秘密接一个秘密，让她感觉有些头脑眩晕，今日她的徒儿给了她太多的震惊了。

    “师傅。”青云门那边，一帮真传弟子也纷纷看向了公孙智。

    “没见过。”公孙智也是无奈的摇头。

    此刻，就连成昆这些个正阳宗的人也怔在了那里，以他们的阅历，也从未见过如此可怕的一只眼瞳。

    台上，姬凝霜怔怔的看着叶辰的左眼，娇躯不由得震颤了一下。

    “六道仙轮眼。”冥冥中，似是有这样一道声音在她脑海响起，那声音带着恨和怒，沙哑而沧桑，似是跨越了无穷尽的岁月。

    “那...那是怎样一只眼瞳。”怔怔的看着叶辰的左眼，姬凝霜连喃语声都显得干涩了，未曾想到，与她大战这么久的叶辰，竟然还藏着这样的底牌。

    蓦然间，她似是觉察到体内有一股莫名的力量在悸动，强大的让她忌惮，但那股神秘的力量却是一闪而过。

    “天照。”在姬凝霜怔然间，叶辰淡淡的声音已经响起，左眼已经瞄准了虚空的九天玄灵眼。

    顿时，他的左眼仙轮眼瞳上的仙轮印记转动了一下，一股让所有人都为之颤栗的诡异力量显现，随之而来的还有叶辰眼角溢出的一丝黑色的鲜血，他的长发，也在肉眼可见的速度下一根根的变成了白色。

    嗡！

    虚空扭曲了一下，那庞大的九天玄灵眼上，竟然莫名的燃起了黑色的火焰。

    “那...那是什么。”所有人的目光都向着空中汇聚而去，目光最后定格在了九天玄灵眼上正熊熊燃烧的黑色火焰，它正快速的将九天玄灵眼燃烧成虚无。

    “黑色的火焰，是真火吗？”

    “那不是火焰，只是具备火焰的形态。”阅历丰富的诸葛老头儿眼睛微眯了一下，至于是什么，他也答不上来。

    “果然觉醒了那可怕的仙轮禁术。”虚无中，东凰太心从站起来之后就没有坐下，双眸自始至终都盯着下方，目光最后落在了那燃烧的黑色火焰之上。

    “东凰圣主，那黑色火焰是什么。”似是也感觉到那黑色火焰的可怕，玄辰和伏崖心中有些骇然，而后纷纷看向了东凰太心。

    “那不是火焰。”东凰太心悠悠一声，话语颇有深意，“那是空间之力和时间之力交织出来的、介于时空之力与半时空之力的神秘力量，是以火的形态展现出来的。”

    “时间之力，空间之力，时空之力，半时空之力。”玄辰和伏崖听得有些眩晕。

    “我也是听圣祖说过一二。”东凰太心深吸一口气，继续说道，“那九天玄灵眼并非是被黑色火焰燃烧了，而是被那神秘力量给化解到了时间和空间里，我知道的也只有这么多，其中的奥妙，或许只有叶辰才知道。”

    “那不对啊！叶辰为何不将此禁术用到玄灵之体身上，反而用到了九天玄灵眼的身上，难道他不想杀姬凝霜？”

    “仙轮禁术对神族的血脉...无效。”东凰太心一语道出了一则秘辛。

    “无...无效？”

    噗！

    下方，随着九天玄灵眼被磨灭，那黑色火焰也随之消失，姬凝霜身体踉跄了一下，一口鲜血吐了出来，遭受了强大的反噬。

    噗！

    这边，叶辰也好不到哪里去，施展仙轮禁术，是以消耗寿元为代价的，反噬也甚是霸道，一定意义上来说，他比姬凝霜要伤的重。

    大战到现在，两人基本已经不堪重负了，战了近五百个回合，气息已经急速在下降了。

    全场默然，静静的看着战台。

    终究，还是姬凝霜第一个稳住了身形，神色复杂的看着对面的叶辰。

    就是这个青年，一次又一次的打破她的禁锢，将她的高傲一点一滴的磨灭，虽然他们还没有分出胜负，但姬凝霜心里知道，她早就已经败了，修为的绝对压制、血脉的绝对压制，她还是没能打败叶辰。

    “一招，决胜负吧！”姬凝霜终究还是开口了。