    苍牙跨入圣天境界，这不过是己身的积累足够了而已，姜小凡很清楚这一点，所以并不愿将功劳揽在自己头上。或许这能让一尊圣天强者欠下一宗天大人情，但是他有自己做人的原则，不是就是不是。

    “与你有关。”

    苍牙道。

    它的神色显得有些消沉，面容显得有些沧桑，但是话语间却带着毋庸置疑之气。且，在说这四个字的时候，它的表情显得有些认真。

    “……”

    姜小凡不知道该说些什么。

    或则他也能够明白苍牙在想什么，如果不是他闯进第一洲，震出它身体上的那些黑色克神石，它不可能恢复自由，而在它恢复自由后，如果不是他诵读佛家圣纹，祛除它身上的煞气，它可能永远也无法恢复理智。

    这么说的话，确实与他有关。

    “不说这个。”

    片刻后，他摇了摇头，自己真是想的太多了。

    望着有些沧桑消沉的苍牙，他的眼睛也是渐渐亮了起来，不由得握了握拳头。

    他现在是越来越感谢景霄天主了，对方将他丢到这片混沌世界，却不想成全了他这么多。一尊半步圣天，净世青莲，第七块银铜残片，而后……一尊真正的圣天存在……

    “哈哈……”

    想到这些，他不由的笑了出来。

    他猜想，如果景霄天主知道将他丢到混沌世界后居然反而令他收获如此之多，肯定会忍不住喷出一大口心血吧。

    “小子，虽然凝聚混沌战体成功，但是你至于这样狂笑吗？”

    牛角猿撇嘴。

    姜小凡摇头，笑道：“你不了解。”

    天河上空一片灰暗，铅云密布，偶尔有丝丝黑色闪电劈下，场面极其悚人。

    “走吧。”

    姜小凡道。

    融合了第七块银铜，又以混沌光淬炼了混沌战体，现在已经没有必要留在这里。他对着苍牙和牛角猿道了一句，第一个腾空而起，朝着天河上方飞去。

    “前辈您先请。”

    牛角猿眼中闪烁着精芒，恭敬的对着苍牙道。

    它原本就崇敬苍牙，将其视作偶像和目标，如今苍牙居然已经跨入到了圣天领域，它更加崇敬了，脸上满是兴奋。

    苍牙没有说什么，只是点了点头。

    三人出现在天河上空，下方的那片真空地带也因此而消失，两边的天河水源靠拢，发出轰的一声巨响。

    “走。”

    姜小凡道。

    天河上的苍穹漆黑一片，给人一种极其压抑的感觉。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    三道流光划过天河上空，急速射向远方。

    这片混沌天河很危险，黑色闪电，虚空裂缝，诡异骨灵，这些危机不断的交替出现，但是此刻，这些危机在姜小凡三人面前已经算不得什么了。苍牙就在这里，有一尊无缺帝皇压阵，自然是畅行无阻。

    时间过的很快，慢慢的，他们已经不知道过去了多久。

    这一天，前方响起海浪拍岸的声音，令姜小凡顿时眼中一亮。他的速度变得更加快了，犹如一道闪电划破苍穹，很快就横跨过了万里距离。

    “哗啦啦！”

    混沌水源翻滚，拍打着岸边的巨石。

    “到了！”

    姜小凡忍不住道。

    他已经记不清在天河上耗费了多少时间，此刻终于渡了过来，看到了彼岸。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道破空的声音响起，眨眼间而已，三人全部落在了彼岸之上。

    “这就算是离开混沌世界了。”

    牛角猿自语。

    姜小凡摇头，道“还没有。”

    他望向前方，千丈外有一处漆黑屏障，交织着阵阵令人心悸的波动。

    “穿过它才行。”

    他沉声道。

    这些自然都是从混沌世界的那十数君王的神识海洋中所得，越过混沌天河后才是真正的星空交界处，也就是所谓的星空屏障，他们要破开这道星空屏障才算是真正脱离了这片混沌世界。

    只是……

    他皱了皱眉，有些凝重。从那十数君王的神识海洋中所知，这道屏障并没有那么好破开，很艰难。

    他偏头望向苍牙。

    苍牙点了点头，跨向前方，右手贴上星空屏障。

    “退开一点。”

    短暂接触后，它沉声道。

    它让姜小凡和牛角猿退后一些，而后直接挥动起硕大的拳头，狠狠的落在前方的黑色屏障上，发出轰的一声巨响。

    “咚！”

    圣天强者的一拳何其强大，四周的空间喀的一声就粉碎了。

    苍牙躯体震了一下，微微皱眉。

    “这……”

    牛角猿心惊。

    这可是圣天强者的一拳啊，足可以轻松毁掉一片大世界，但是现在却居然没有能够将前方的黑色屏障破开，连一丝裂痕都没有出现。

    饶是姜小凡也略惊，他虽然已经从混沌世界那十数君王的神识海洋中得知这片星空屏障很难破开，但是此刻看着这一幕，依然还是有些惊讶。

    “有封印。”

    前方，苍牙突然道。

    它让姜小凡和牛角猿退后更远一些，神色变得认真起来，满头白发无风自动。它将双手抬了起来，慢慢的划动，牵扯出一道道肉眼可见的光痕，犹如是蜘蛛网线一般，遍布在它身前，组成了一副奇异的道图。

    “嗡！”

    四周，空间颤动，如同是有亿万只飞鸟在震动羽翼。

    “这……”

    牛角猿忍不住吞了一口唾液。

    姜小凡眼中划过一抹精芒，紧紧的盯着前方。他自然知道这是什么力量，是属于圣天级强者专属的法则之力。

    “嗡！”

    前方，苍牙浑浊的双眼中闪烁出了刺目妖光。

    它在这一刻催动起了法则之力，恐怖气息自它体内汹涌而出，第一时间令的天地失音。这是真正圣天级的力量，是圣天级强者最强的依仗，自然可怕。

    苍牙划动双手，最后压向前方。

    “轰！”

    惊天动地的碰撞，圣天级法则力与星空交界处的屏障触碰在一起，两者间摩擦出了一道道刺目的火花，这些火花溅射开来，湮灭一片片空间。

    苍牙的眉头渐渐皱的更深。

    “用这个。”

    一道声音响起。

    后方，姜小凡祭出银铜和神图，来到苍牙身前。

    在他手中，银铜和神图可以发挥出圣兵之威，但是，这却远不是银铜和神图的真正力量，他很清楚这一点。就如同当初银铜轻易镇压了复苏的天魔剑一般，他相信，或则说可以肯定，它们在圣级强者手中能够发挥出更恐怖的威势。

    苍牙望着飞至的神图和银铜，眼神微微闪烁，抬头望向姜小凡。

    姜小凡点了点头。

    苍牙也不再犹豫，银铜和神图上有姜小凡的精神印记，它自然能够掌控。它将两者挥到身边，圣天级圣力注入其中，顿时令两宗圣物光华冲霄。

    “轰！”

    “轰！”

    两股浩瀚圣威铺天盖地而下，第一时间凝固了空间。

    “这……”

    牛角猿心悸。

    就算是苍牙也露出异色，盯着银铜和神图久久未语。

    这个地方还能保持平静的也唯有姜小凡一人了，因为没有人比他更清楚银铜和神图所承载着的力量有多么可怕，在他的理解中，完整的神铜神图应该是和混沌青莲一个级别的存在，应该已经超越了圣兵的范畴。

    “轰！”

    神威浩荡，在圣力的注入下，银铜和神图各自神光大放。

    一道脆响传来，苍牙持着银铜和神图同时压向前方，两股浩瀚无匹的力量涌动，比无缺圣兵恐怖了不知道多少倍，黑色屏障根本抵挡不了，直接破开一道巨大裂痕，且还在朝着四周扩散。

    “呼。”

    熟悉的轻风从另一边传来，令姜小凡顿时一震。

    “可以了，我们走。”

    他有些急切的道。

    对于他们这等级数的人物而言，星空屏障只需要破开一道裂痕就足以，足够他们通过。他对着苍牙和牛角猿道，直接化作一道流光，径直射入黑色屏障破开的裂缝内，消失在这片彼岸上。

    “另一片星空，本王来了！”

    牛角猿嚎叫了一声，跟在姜小凡身后射了进去。

    这之后，苍牙最后一个射入其中，也消失在了原地。

    三人出现在地面，身后依旧是一道黑色的屏障，上面有一丝丝的裂痕。姜小凡回头，黑色屏障上的裂痕在快速复原，很快就彻底消失，恢复成了原样。

    “这算是离开混沌世界了吧？”

    牛角猿道。

    “是！”

    姜小凡点头。

    他眼中闪烁精芒，盯着前方，朝前跨去。

    “轰！”

    突然间，虚空中浮现出密集的杀道神纹，无穷杀光冲起，这片空间顿时大变样。恐怖杀芒浩荡，一个个黑色的漩涡悬浮而出，充斥着绝灭一切的恐怖气机。

    这等气机一出，纵然是苍牙都变了颜色。

    “圣天杀阵？！”

    它沉声道。

    “嗡！”

    神图和银铜还在它身边，这一刻，它将圣力源源不断的注入到它们之中，令这两宗圣物浩荡出通天彻地的神光，直接压盖住了四周的无穷杀光，就要破灭四周的杀纹。

    “等等！”

    姜小凡突然开口，制止了将要动手的苍牙。

    “我来。”

    他朝着前方跨了一步。

    四周的杀光他太熟悉了，当初在星空古战场上，那里有着与这个地方近乎一样的杀阵，坑杀了整个青霄天。

    “那几人留下的力量……”

    他心中自语。

    ps：卡文卡的要崩溃了，嗯，今天就这一更了，这周末三更补上。