    沈渡这次没动用神仙索，这半个月的时间里让他明白了很多事情，那就是这个版本之下的大明朝纵然是充斥着刀光剑影，可他再怎么说却也是个书信很慢，车马很远的时代。

    他动用神仙索的确是省了很多的事情，只不过却没了这一路上的风景可看。

    加上沈渡现在的身份摇身一变从黑石组织的属下杀手变为了分部负责人，沈渡此时有更多的时间和精力去好好的看看周遭的风景和江南附近的江湖百态。

    转轮王那边虽然说让自己回应天，可并未说时间和事情，沈渡自然是也丝毫不着急。

    前几日的时间，沈渡在那几个不服黑石的富商家中弄到了不少的珠宝，换算下来也有几千两的白银，这些钱都被他存进了刘氏钱庄之中，沈渡的名号其这个钱庄之中还算是极为响亮的，伙计跑前跑后的招待，几千两的白银全部换成了银票，只留了一部分的碎银子当做是日常的花销。

    此时的他也算是在大明初步完成了财务自由，单单是这一点，沈渡就已经足够理由不从这个世界之中回到原来的世界了。

    要是说起来，沈渡在刘氏钱庄之中差不多一共存了有将近5000两白银了，换算起来也约等于一千两左右的黄金，这钱财若是沈渡就此安稳下来在大明生活，足够他生活三辈子……

    要知道大明每年的国库收入初期的时候也不过才是1000万两白银，若是加上纳粮也不过才三千多万白银，国家对于江南富商这边的商税收入极为不重视，这就导致了很多江南富商持有巨资。

    当然了，这些内容都是沈渡前几日在浙江分部巡查的时候才了解到的。

    “沈指挥，前面就是宁乡镇了。”

    沈渡被前面赶车的人出声打断了联想，他透过窗户往外看去，宁乡镇算是一个中等大小的镇子，此时他们刚刚从外围的官路走进镇子，两侧的行人纷纷避让马车。

    “今天晚上就在宁乡镇过夜吧，明天一大早再赶路。”

    沈渡出声一说，前面赶车的黑石下属赶紧是应答，将马车停稳之后这才匆匆前往客栈去订房间。

    他此时的内力轻松的就可以催动【天地无极功】从而让先天罡气形成保护罩，常人完全不受影响，而江湖人士则是一靠近沈渡就能够感受到其强烈的真气，可谓是极具针对性了。

    “好！”

    “再来一个！”

    “各位看官，走过路过不要错过，新出炉的杂耍啊，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场！”

    ……

    伴随着一阵的吆喝声，前面的观众赫然是爆出了一声惊呼，紧接着众人再度起哄要求再来一个。

    沈渡也是颇为感兴趣的走上前几步，挤进人群往里面一看，瞳孔赫然是一缩。

    出现在他面前的明明是两个和尚，只不过这两个和尚对于沈渡而言颇有些眼熟，一个是张君宝，另一个则是董天宝！

    此时这两个家伙提前许多年出现在在了沈渡面前让他觉得颇为意外，只不过想想前一段时间在街上沈渡碰到了锦衣卫当中的沈炼，沈渡当下就觉得能够在这里碰到天宝君宝兄弟两个丝毫不觉得意外了。

    “当前人物：【少林张君宝】，品阶：平海境三阶！”

    “当前能力招式：【少林拳】【罗汉腿】【少林棍法】【金钟罩四段】【铁头功】【铁砂掌】【五行拳】【五星棍法】【罗汉阵法】……”

    “当前人物：【少林董天宝】，品阶：平海境三阶！”

    “当前能力招式：【般若掌】【少林拳】【罗汉七十二路】【降龙伏虎拳】【金刚腿】【铁头功】【金刚不坏功】【金钟罩五段】！”

    沈渡迅速的打量了一遍这边的两个人，张君宝所掌握的招式要比董天宝的多上几招，只不过从威力上来看却恐怕是不如董天宝。

    他简单的从两人身上复制了各四个技能下来，从张君宝那边获取到了【少林拳】【罗汉腿】【少林棍法】【金钟罩四段】，从下面的董天宝那里则是获取到了【般若掌】【少林拳】【罗汉七十二路】【降龙伏虎拳】【金刚不坏功】。

    两个人再度给沈渡提供了一部分的内力，同时给予的还有一本少林秘籍——【十八罗汉阵法】以及三文铜钱，看得出来这两位属实是有些穷的离谱了。

    此时的张君宝还不具备【太极拳】这一招式，恐怕是到日后才有可能。

    两个人此时表演的不是其他，正是钢枪扎喉咙，张君宝凭着自己身上的金钟罩不仅是可以让钢枪丝毫寸进不得，甚至是还能够靠着自身的能力将枪头直接震碎，怪不得能够赢得围观群众的欢呼喝彩。

    这一招若不是练家子，谁也不敢说敢于让钢枪真的放在自己的喉咙处，毕竟稍有不慎自己就会暴毙而亡……

    董天宝再度和自己的兄弟表演了一番如此危险的杂技，这才端着手里的锣挨个的求个赏钱。

    众人掏钱的不多，刚才吆喝的厉害的几个人也给的不过是才几文钱，只不过董天宝仍旧是笑眯眯的感谢了一番愿意掏钱的看客。

    等轮到沈渡的时候，他直接扔出来了一张宝钞银票，上面赫然是标注的一百两白银！

    旁边的看客自然是注意到了这一点，眼中顿时就流露出来了贪婪的神色。

    一百两白银，足以让他在秦淮河畔买两套上等的河景房还几年吃喝不愁！

    只是再一看沈渡还手持长剑，明显是一个江湖侠客，这人立刻就将自己刚才的心思给收到了肚子里。

    他对自己的实力水准还是很清楚的，自己没本事去抢一个江湖侠客手里的钱，纵然是一笔巨款！

    “这是什么？”

    董天宝之前从未见过沈渡扔过来的宝钞，只不过他看到了上面标注的100两银子，惊喜之余也极为好奇这一张轻薄的纸到底能不能当做是钱来花，于是抬头问起。

    一旁的看客早已经是急切的不行，连忙代替沈渡对面前的这个少林弟子出声道：“这是宝钞！也是某个钱庄的通票，你到时候带着这一张纸去就能够直接兑换出来100两的白银！”

    “这可是一百两啊，一两白银等于是1000文铜钱，你自己算算有多少！”

    买个烧饼才一文钱两个，董天宝听到这里眼神当下就直了。

    这是碰到财神爷了啊！

