
“阿姨好。”

等到相拥在一起的母子两人分开后，龙婧芸才是上前，向萧凝问好。

“真漂亮，跟你妈妈一样漂亮。”

看到龙婧芸，萧凝目露欣喜之色。

“阿姨您才漂亮呢。”龙婧芸也是对着萧凝称赞了一句。

龙婧芸这话既是客气，又是发自内心的称赞。

萧凝虽已年过四十，但皮肤光滑紧致，除了眼角处，几道细小的鱼尾纹外，并没有什么显老的痕迹，就跟三十多岁的少妇一样。

“叫什么阿姨，叫妈。”

叶萧开口对龙婧芸的称呼进行纠正，龙婧芸脸上立刻露出羞涩之意。

尽管这一声“妈”是早晚都要叫的，可是现在就这样被叶萧提出来，还是令得龙婧芸俏脸羞红。

在萧凝期许的眼神中，龙婧芸最后还是很小声的叫了萧凝一声，“妈”。

龙婧芸这一声“妈”让得萧凝眉开眼笑，对着叶萧说道，“眼光不错。”

“那是必须的，老爹遗传的。”叶萧得意的回答道。

本来叶萧后面还有一句话，可想到上次龙婧芸在外墙倒满沐浴露，自己为了爬上阳台，全身沾满沐浴露；并且站在阳台落地窗外，声嘶力竭唱《征服》的样子，最后还是把那句话给咽了下去。

虽然到了房间，谁征服谁就不一定了，但是在房间外，那绝对是龙婧芸征服自己，没得跑。

“你小子真是不做亏本买卖啊。”

龙侨伟这个时候开口对着叶萧说道，“你就让我女儿开口叫妈，你自己呢？”

“爸！妈！”

叶萧对着龙侨伟和韩依彤张口就来，叫得贼顺溜，就像是练习过千百次一样。

龙婧芸是女孩子，脸皮比较薄；可是叶萧的脸皮厚的雅痞，比城墙都要厚。

当然，用巴雷特还是能打穿的。

“好！好！好！好！”

龙侨伟一连说了几个“好”。

对于叶萧这个女婿，龙侨伟是非常的满意。

叶萧现在的成就，不能说是绝无仅有，但是以龙侨伟目前所处的高度，他没能发现有谁的成就能超过叶萧。

“哎呀，我们似乎见证了什么不得了的事情。”

武唯列拿着个盛着红酒的醒酒器，走上前来，说道：“这么值得纪念的日子，自然是要用好酒来庆祝一下，97年的罗曼尼康帝，无掺杂。”

“我日，亿万富豪喝的酒，壕还是你壕呀。”

叶萧也不客气，直接从茶几上的托盘中拿了一杯，拿在手中轻轻摇晃着。

跟武唯列还有什么好客气的，过命的交情。

“说得你好像不是亿万富豪一样。”武唯列也是拿了红酒端在手里，撇了撇嘴说道：“我的钱大部分都在公司里，你可是实打实握在手里的。”

几个人寒暄后，武唯列、楚莹、龙侨伟和韩依彤便是赶往酒会现场。

而叶萧、龙婧芸、萧凝三个人则是留在了武家在半山湾的别墅中。

虽然武氏珠宝为了庆祝和蒂芙尼达成合作，举办酒会只是让叶萧和萧凝见面的幌子，但是请柬既然发出去了，酒会肯定是要照常举办的。

而且，这种酒会也不是徒有其表，参加酒会的，基本都是各个公司的总裁、董事、股东，在酒会中，很有可能两家公司就达成了战略性的合作。

这也是龙侨伟和韩依彤会去参加酒会的原因。

酒桌饭桌，是谈生意的好地方，也是谈生意成功率最高的地方

……

半山湾别墅区，武家。

偌大的别墅中，只有几个佣人正在打扫卫生，显得有些冷清。

客房中，萧凝看着叶萧精壮，却又满是伤痕的上半身，眼眶又是红了。

“这、这些伤都是这几年留下的吗？”

萧凝颤抖着手想要去触摸叶萧身上的伤疤，可是却又害怕弄疼了他，手伸出去后，又立刻缩了回来。

“绝大部分是，也有一些是小时候，接受老爹训练时留下的。”

叶萧把衣服重新套上，将自己身上的伤疤遮盖住，在萧凝身边坐下，对萧凝问道：“我上次听二舅说了，现在萧家那边有很多人都要找你。”

“哼！”

说到那些萧家人，萧凝便是气不打一处来，冷哼一声，说道，“要不是这些人找上门来，我还真不知道，原来他们还有‘厚脸皮’这样的隐藏属性。

这次我出门的时候，萧承还来找我，让你给龙老说个情，帮忙把他的孙子萧铭重新调配到东南军区的机关单位，直接被我拒绝了。

以后他们在我这里走不通，可能会去找你，你不用因为我的关系，而有恻隐之心。”

“你这边走不通，还想从我这里打通关系？他们在想屁吃？”

叶萧冷笑一声，说道：“不说他们找不到我，就算是找到我，也只能是吃闭门羹。

他们可以没脸没皮的出尔反尔，还指望利用我的资源解决困难，天下哪有那么好的事情，我还没有那么圣母。

我的心眼很小，比针眼还要小。萧家如果没有像样的道歉，事情就不算完！”

听到叶萧的话，萧凝也是跟着松了口气。

她真的担心，萧家人会来找叶萧，给叶萧带来不必要的麻烦。

这么没脸没皮的事情，还真是萧家人能干得出来的事情。

“对了，妈妈有东西要给你。”

萧凝起身打开旅行箱，从旅行箱中拿出四本写满了睡前故事的笔记本，交给叶萧，说道：“这是我给你写的睡前故事，每一个故事都不一样。

从我被带回萧家开始写，一直写到你差不多五岁的时候，以前一直没有机会给你，这次正好带了来。”

龙婧芸看着萧凝手里四本厚厚的笔记本，小嘴微张，诧异无比。

自己这个婆婆也太厉害了吧？居然还会写故事，整整四本笔记本，居然还没有一个故事是重复的！

相较于龙婧芸的意外和诧异，叶萧则是一脸错愕。

我的妈耶，您现在把这些睡前故事给我，也没人读给我听啊，你难道想要让我传给我的孩子？

等等！

叶萧眼睛飘向旁边的龙婧芸，一个坏坏的想法，萌生而出……嘿！嘿！嘿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48165101"  chaptername="第776章  我的心眼真的很小">加入书签</a>
</div>
