    宁峰山庄的占地规模不小，因此用餐区域的面积极大。

    中间是一个巨型宴会厅，正中有一座戏台，二楼则是一圈包间。

    此时林宇和陈思海两人正坐在名为聚缘阁的包间内。

    包间的装修并不奢华，但却别有一番韵味，加上窗外的戏台上正在唱一出剧，听着优美的小曲喝酒倒也极为受用。

    一阵推杯换盏后，林宇起身道：“思海，你先听会曲子，我去小解下。”

    他刚刚没回房，也没来得及解手，因此几杯酒下肚小腹处很快便鼓胀起来。

    “行，你去吧。”

    陈思海往椅背上一靠，转头看向窗外。

    林宇见状便径直推门而出，询问了一下门口的一名小厮后，直奔厕所。

    片刻后，他小解回来，不过在走廊上好巧不巧又撞见了苏烟儿。

    也不知道真的是凑巧还是此女故意等在那里。

    “公子，刚刚那会真是对不起，是烟儿太笨手笨脚了。”

    苏烟儿见到林宇便先行了一个万福，主动道歉道。

    林宇只觉得一个头两个大，绿茶恶心就恶心在这里，她一副白莲花出淤泥而不染的纯洁模样，你要是和她动粗，反而显得你不是人。

    就这一下功夫，走廊上已经有几个人朝这边看了过来，指指点点着。

    林宇真恨不得一刀把她砍了。

    “没事，我不在意。”

    林宇淡淡地回了一句。

    听到这话，苏烟儿微微低下头去，露出一副娇羞模样，声音软糯糯地说道：“不过，公子的身子骨真的很壮实呢，刚刚那会撞了那一下，人家，人家的胸口现在还在疼呢。”

    林宇冷笑一声，茶艺不精，那就让你领教领教什么是钢铁直男。

    他直接从怀里掏出一个小药瓶，塞进苏烟儿的手里道：“刚刚把你撞伤的确是我不对，你来找我要说法也能理解，这瓶药价值一百两黄金，包治百病，你拿去吧，算我的赔礼。”

    这话说得很响亮，远处的看客全都听得一清二楚。

    顿时不少人对苏烟儿指指点点起来，还以为苏烟儿真的是去找林宇讨要说法的，不由得对她低看了一眼。

    觉得刚刚门口撞的那一下能有多大事，竟然还专门跑去要说法。

    真是娇气！

    “没其他事我就先走了。”

    林宇塞完药瓶后转头就走，只留下苏烟儿用无比幽怨的眼神看着他。

    当然，那瓶药自然不会价值百两黄金，就是寻常的跌打药，只不过瓶子做工精美，看起来好像很值钱。

    “这位兄台，有句话我不得不说，你真是有点不解风情啊。”

    林宇行走间，一个书生模样的年轻男子摇着折扇追了上来，与他并肩后轻声说道。

    “此话怎讲？”

    林宇随意应付道。

    “刚刚那个叫苏烟儿的女子，明显是喜欢你雄壮的身材，英俊的面容，想和你云雨一番。”

    “哦？何以见得？”

    林宇有点意外，这男子怎么会这么说。

    虽然他自己也看到了苏烟儿眼神中那几乎呼之欲出的情欲，但这里的女子普遍作风保守，不至于如此奔放吧。

    “这位兄台，看来你是没出过国啊。”

    书生摇着折扇笑道：“我们周国女子重贞洁，可别国女子并非如此。苏烟儿的口音一听就是来自东商国，我大武王朝这么多诸侯国中此国女子的淫荡是出了名的。”

    林宇一听，这倒是说得通。

    大武王朝所在的大陆比前世的欧亚大陆还大十几倍，不同的诸侯国之间风俗习惯截然不同，甚至连语言都有很大差异。

    书生继续说道：“我过来只是好意提醒你一下，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，只要你回去朝那苏烟儿勾勾手指，保准她今晚就跟着你回房，任你肆意蹂躏。”

    林宇听得一阵无语。

    那女人是典型的绿茶婊心机女，你以为是你在玩她，其实是她在玩你。

    上床说不定只是她的手段而已，脑子有坑才会去和她扯上关系。

    “多谢兄台提醒，我朋友还在包间里等我，就此别过。”

    林宇朝书生拱拱手道。

    书生也笑着拱手道：“无妨。”

    两人分开，林宇回到聚缘阁。

    此时聚缘阁内除了陈思海外，还站着一个奴仆打扮的人，是陈思海的随从之一。

    “林宇，正好，小石头刚刚把这次拍卖会要拍卖的宝贝打听回来了。”

    “都有哪些好东西？”

    林宇大感兴趣，忙坐回自己的椅子和陈思海一起听小石头汇报情况。

    很快，随着小石头的一番述说，他基本确定了自己该对哪些东西下手。

    武学书籍自不用说，肯定要买下，一些有助于熬练肉身的丹药也值得关注一番。

    除此之外就是墓穴里出土的陪葬品了。

    不过这东西比较麻烦，一来自己不知道哪些陪葬品里面蕴含着元能，二来则是这次拍卖的陪葬品普遍具有极高的艺术价值，价格绝对不便宜。

    只怕十万两银票全花出去也买不了几件。

    林宇感到头疼不已，想不出有什么好的解决办法。

    这种眼睁睁看着元能在自己眼前却得不到的滋味，实在令人难受。

    想着想着，林宇突然发现一个自己一直忽略的问题。

    既然那种邪物吸收元能后能让身体变异进化，那对于姬无测那样的超凡者来说，元能是不是也是一种宝贵的资源呢？

    如果是的话，那以他们的能耐应该不会让陪葬品流通到普通人可以接触的黑市中来吧。

    “等等，会不会是这样……”

    林宇心中灵光一闪，想到一个可能性。

    姬无测因为自己杀死了两个邪物而责备自己，说明那两个邪物于他而言有不小的价值。

    那么有没有可能是这样，姬无测放任两个邪物到处吸收元能，让它们吸饱后再一刀砍了，然后把元能化为己用。

    “如果这个猜测成立的话，说明像姬无测那样的人无法直接吸收元能，必须得通过特殊的手段转一手。”

    “这么一来，一切就解释得通了。”

    林宇暗暗把这个猜测记下，等以后有机会再去确认。

