    第836章 幸运星   

    “谁他妈是你妹妹。”

    

    苏天心中一声大吼，举起杀熊棒就往那白极熊一样的白国公主身上打去。

    

    砰！   

    杀熊棒打下，如同击在一块巨大的海绵上，竟然没能打伤皮糙肉厚的白国公主，但她还是发出一声白极熊般的惨嚎：“啊……”   

    毕竟还是很痛。

    

    “叮！”

    

    “提示，支线任务触发。”

    

    苏天心中一惊，什么情况？

    一棒打出一个支线任务来？

    

    “叮！”

    

    “支线任务，败天骄，集女神。

    提示，在天机阁中，每战胜一个天骄，你可获得一颗‘女神召唤碎片’又名‘女神幸运星’。

    女神幸运星可以随机兑换神级女战神（一个小时限时卡），女神幸运星数量越多，兑换的神级女战神实力越强。”

    

    “注意，在天机阁对战中，一旦被战败，任务失败，收集的所有女神幸运星作废。”

    

    苏天提着杀熊棒愕立在地。

    

    什么玩意儿？

    

    女神幸运星，召唤神级女战神！   

    神级女战神，那就是原本就是神仙的女战神？

    直接以巅峰形态出场，出场就能毁天灭地的哪一种？

    女蜗？

    观音？

    雅典娜？

    王母？

    九天玄女？

    嫦娥仙子？

    电母？

    七仙女？

    花仙子?   

    可是一个小时限时卡，能有什么用？

    

    不过苏天立刻又想起了当初那十分的钟孙悟空限时卡，仅仅十分钟，打的十大阎君跪地求饶，助他震慑整个地府，获得地狱塔。

    一个小时的时间，怎么可能没用。

    使用得当，有天大的作用。

    

    顿时，心中又是一阵激动，要是召唤出一个观音姐姐帮他战斗一个小时，那还得了。

    

    太好了！   

    这意外触发的支线任务，让苏天心中一阵大喜。

    

    战胜天骄，收集女神召唤碎片。

    不过苏天还心中一汗，这白极熊也算天骄？

    其实，她还真算！一国公主，怎能不是天之骄女？

    只是天骄也分美的和丑的嘛。

    这个，属于丑天骄。

    

    “吼~”   

    就在苏天发愣那一瞬间，白国公主发出一声兽咆，庞大的身躯强行从地上飞了起来，忍着天旋地转，发狂的向苏天扑去。

    

    “压碎山！”

    

    人在空中，发出一声愤怒大吼。

    

    苏天心中一颤，不但人如其名，连技能都这么粗暴。

    

    压碎山，我还压岁钱呢。

    

    又是冷笑一声，暗道：给我趴下吧！   

    砰！   

    手臂一震，一杀熊棒又把她庞大的身躯打得砸在了地上。

    

    空间又是一阵剧烈晃动。

    

    白国公主战皇9阶，实力和他一个等级，但在苏天眼中，同等级敌人，连炮灰都不如。

    更何况她携带着阵法的负面效果。

    

    女神幸运星数量越多，兑换女神战神实力越强，为了女神幸运星现在苏天更要发狠了，拿着杀熊棒就向白国公主身上狂打起来。

    

    砰砰砰砰……   

    起初几棒，像是打在厚实的棉被上一样，但苏天力量强大，一阵棒轰之下，强行打碎了她的防御，再一棒一棒下去，打的她劈开肉裂，鲜血四溅起来。

    

    “啊啊啊……”   

    白国公主发出野兽一样的嚎叫，毫无半点傲骨，立马就大声求饶起来：“妹妹饶命，妹妹饶命。”

    

    砰砰砰砰……   

    苏天闷不吭声，继续拿着杀熊棒往她身上狂打。

    

    “啊啊啊……”   

    白国公主被打得不断哀嚎：“妹妹，住手。

    妹妹，快住手。

    有规定，不能打死人啊。”

    

    “破坏规定，淘汰出局啊。”

    

    “救命啊……”   

    “救命啊……”   

    “狼牙棒要铲死人啦……”   

    随着她嚎啕大喊，苏天猛一棒打空，震得他手臂一扬，棒下的白国公主已经认输了，被淘汰出局，自动传送出了天机阁。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得‘女神幸运星’一颗。”

    

    苏天心中一喜，只见系统仓库里多了一颗爱心一样亮晶晶的碎片，闪烁着如同月光一样纯暇之光。

    

    心中带着好奇，问道：系统，一颗女神幸运星可以兑换吗？

    

    “提示，一颗女神幸运星，可以随机兑换（十分钟召唤卡）东方不败，天山童姥，李秋水，师妃暄，峨眉派创始人郭襄……”   

    系统报出了一长串名字。

    

    这些都是武侠世界里最强的女神宗师，苏天心中掂量，她们强是强，但应该比现在的蝶舞火舞灵儿强不了多少吧？

    

    女神幸运星数量越多，召唤出的女神越强，浪费一颗女神幸运星，让这些武侠世界的顶尖女侠出场十分钟，不划算。

    要是能永久出场那还差不多。

    

    嗡嗡~   

    就这时，苏天所在的空间一阵悸动，就像是一个巨大的魔方在被人拧动一样，而他此刻就生在魔方里的一个小格子里。

    

    按照规定，一炷香时间已到，天机阁要对没有被淘汰的女子重新随机一对一匹配了。

    

    苏天嘴角浮起一抹笑色，他下一个会遇见谁，他早就搞黑幕准备好了。

    

    嗖！   

    身子猛地在空间里消失。

    

    随即，又出现另外一个空间里。

    

    和之前的空间一模一样，只是，却是一个新的空间。

    

    “哈哈哈。”

    

    苏天眼中立马看见了那天竺国的眼镜蛇公主，一时忘记了，直接大笑起来。

    

    他这一声洪亮的男人笑声，吓得那天竺国公主大吃一惊。

    

    “穿嫁妆的女人，原来你是个男人婆。”

    

    随即，又怪叫了一声，她竟然没有反应过来苏天是个男人。

    想想也是，谁又想得到，神龙大帝的比武招亲第二轮，万凤夺帝，怎么可能会有男人。

    

    神龙帝国那么严谨，怎么可能让一个男人混进来。

    

    苏天连忙捂嘴，妈的，一不小心失声了。

    

    “又平，又男人婆，还红盖头遮面，长得肯定也很丑，本公主看看你有没有长胡子。”

    天竺国公主像是五十步笑一百步的怪笑起来，细长的身子一条蛇一样飞快的向苏天缠去。

    

    黑蛇缠丝决！   

    然而，和那白极熊一样，还没飞到苏天面前，忽然一阵天旋地转，尖叫一声，‘啪’的一声，又像是一条死蛇一样掉在了地上。

    

    又被搞黑幕了。

    

    其实上一轮她就该被黑幕了，是因为苏天之前特意吩咐过诸葛亮，他要亲手揍这眼镜蛇公主，所以诸葛亮上一轮没有给他‘奇门八卦阵法’的负面效果。

    

    

    

