    绝望的感觉，出现在类邪灵幻影的神情上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    它没有预计到秦然的度。

    就好似它没有预计到秦然能够现它是假冒的一般。

    但，类邪灵幻影可不会坐以待毙。

    “你以为你赢定了吗？”

    类邪灵幻影凄厉的喊着，带着还在燃烧的身躯，就冲了过来。

    非常轻巧的，秦然就躲过了这一次扑击。

    同时【拷问者小刀】顺势而出。

    嗖！

    匕在烈焰的照耀下，仿佛一道月夜下的寒芒，径直的掠过了幻影，一声不可抑制的痛呼从幻影嘴中嚎出。

    在这满是痛苦的嚎叫声中，寒芒又一次的返回，掠过了它的身躯。

    【拷问者小刀】在秦然的手中，就如同是穿梭在暴风中的雨燕。

    不仅快，而且灵巧。

    大师级的【冷兵器.匕】和同为大师级的【躲闪】，足以让秦然做到不论类邪灵幻影如何的闪避、进攻，都难逃被匕刺中，以及攻击落空的命运。

    一次两次三次……

    当秦然握着【拷问者小刀】的右臂，都带起一片重影的时候，类邪灵幻影本就在爆炸、烈焰下变得虚幻的身躯，迅的崩散着。

    很快的，就变成了宛如烟雾缥缈的模样了。

    “我要你一起死！”

    类邪灵幻影突然停止了进攻。

    一股剧烈的波动出现在类邪灵幻影的身上。

    但当【拷问者小刀】又是急的掠过它身躯数次后，类邪灵幻影的气息就凝固了。

    啪！

    犹如气球炸裂的响声中，类邪灵幻影就这么的爆开了。

    浓郁的负能量迅的消逝。

    一点洁白耀眼的光芒从空中跌落。

    并不是自由落体，而是带着轨迹，向着瑞德修女的雕像而去，

    但破碎的雕像完全无法承受这点光芒。

    就在这点光芒碰到雕像的瞬间，这点光芒由一点化为了万点，整间不大的密室内，都被塞满了。

    在密室中的秦然，自然也沾染到了这些光点。

    没等秦然反应过来，光点在触碰到他后，就犹如是从雪花，迅的融化了。

    可接着并不是如同雪花般的滴落在地，而是……融入了秦然的身躯！

    异样的温暖一下子就充斥在了秦然体内！

    一直保持着【晨曦骑士锻体术】的秦然，骤然间就现【晨曦骑士锻体术】的运转度加快了。

    “难道？”

    在体内度加快的【晨曦骑士锻体术】，让秦然心中一动。

    然后，他好似疯了一般追逐着这些光点。

    没触碰到一个，随着光点的进入体内，【晨曦骑士锻体术】的运转度就快一分。

    当二分之一的光点都被秦然捕捉，融入到体内时，系统的提示就出现了。

    【晨曦骑士锻体术，判定融合相符力量……】

    【判定融合成功，突破原有限定，-1技能状态解除……】

    【晨曦骑士锻体术恢复无双级别……】

    ……

    呼！

    一股炸裂的气流顿时出现，以秦然为圆心，向着四面八方而去，在不大的密室内带起了堪比飓风的咆哮。

    ‘晨曦之力’随着秦然的呼吸出现在秦然的双手、身躯上。

    不需要在如同之前一样的准备，只需要想着，‘晨曦之力’就会出现。

    一种水到渠成的感觉。

    不！

    比这样的感觉还要自然！

    经历了一次封印，又一次出现的‘晨曦之力’，显得无比的活跃，令秦然感觉‘晨曦之力’就变成了自己的手臂。

    并不是错觉，而是真实的存在。

    【晨曦骑士锻体术】的特效栏中新出现的第三个特效，就在告知着秦然。

    【晨曦之剑：当你能够使用真正的‘晨曦之力’时，就意味着你是一位真正意义上的‘晨曦骑士’了，哪怕你使用它的方式很特殊；蓄力3秒，消耗6oo体力值，斩出一道15米长，判定攻击为极强级别的光剑，冷却无】

    ……

    随着这道提示的出现，秦然脑海中相应的知识就开始浮现，身体内代表着【晨曦骑士锻体术】的温暖力量度更快了。

    又一次秦然熟悉的知识与身体的同调开始了。

    只不过，这一次不同的是，随着同调的开始，‘晨曦之力’急的旋转着，仿佛在他的体内形成了一个漩涡。

    还停留在密室内的光点，被吸扯、牵拽着进入到了秦然体内。

    【晨曦骑士锻体术，判定融合相符力量……】

    【经过修炼，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，提升所需积分减少1ooo……】

    【晨曦骑士锻体术，判定融合相符力量……】

    【经过修炼，无双级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，提升所需积分减少1ooo……】

    ……

    就好像是刷屏一般。

    这样的提示接连不断的出现在秦然的视网膜上。

    在最后一枚光点被秦然吸收后，他原本需要3o积分、3o黄金技能点才能达到凡级别的【晨曦骑士锻体术】，只剩下了25积分和25黄金技能点。

    简单的说，刚刚那波光点价值5积分和5黄金技能点，如果将解封的部分也计算进去的话，那就是1o积分和1o黄金技能点。

    “这才是最大的收获！”

    秦然倒吸了口气，目带惊讶的看着早已碎裂的【瑞德修女的雕像】。

    系统的标注中，已经显示为损坏状态，没有了任何效用，但秦然心底却是升起了一阵明悟。

    “‘二十猎犬’戴米恩应该是现了瑞德修女雕像内的类邪灵幻影才会潜入圣瑞徳医院的，自始至终对方的目的就是雕像内的类邪灵幻影，不管是研究玛瑞林教会，还是准备着的冒牌甘尼特，都是为了‘钓’出那个类邪灵幻影！”

    “对方根本就不是为了玛瑞林教会的遗产，甚至，所有的人都不会认为玛瑞林教会会有遗产——这里没有任何一件拿得出的武器、防具，显然是那位末代修士长故意如此的，因为少了任何一件被当时神秘侧人士所熟识的武器、防具，都会让人猜到玛瑞林教会准备了后手，所以，在这里才会存放了秘而不宣的卷轴、消耗道具。”

    “只是……”

    “一件能够‘庇护’建筑、人们的传说级物品，为什么会诞生类似邪灵的东西？”

    秦然双眼一眯。

    他心中出现了一些猜测。

    不过，他需要更多的证据来证实他的猜测。

    而在这里，显然是不可能的。

    转过身，秦然就钻入了雕像下出现的出口。

    他知道，他今晚又会是一个不眠之夜。