    

    在比赛之前的一段时间，企鹅的各路人员走访了华国大大小小不少品牌。

    当然，相比之下，通浪游戏也秘密带着不少人，到各大品牌方联系赞助问题。

    与此同时，伴随着两大公司举办的比赛时间推近。电竞比赛的关注人数也越涨越高，热度出圈更是家常便饭一般。

    很奇怪的是，明明会打游戏的玩家并没有这么多。但遇见电竞比赛时，不少网民竟然还兴致勃勃的要掺和一脚进来，在各个社交平台，议论起了比赛、战队等等话题。

    这种情况下，两场比赛的热度也达到了史无前例的最高。

    扣扣上直播间预约观看比赛的人数，已经到达两亿人次。薇博直播间访问人数也同样破亿。

    还没有举办比赛，便拥有这种前所未有的关注度，对于互联网来说，无疑是现象级的。

    搁平时，如果有这种现象级的产品事情出现，各大品牌商立马想都不想的主动贴上去，想要赞助上来。

    毕竟之前通浪举办的第一场电竞比赛，那时候带来的热度，已经让这些品牌知道了赞助这游戏比赛的回报。

    可同一个时间，两场竞争性的比赛，应该赞助那一个，立马成为了各位品牌方的难题。

    是赞助如今热度比较高一筹，三大游戏公司合体举办的魔兽比赛。还是赞助虽然热度不如魔兽，但拥有过一次举办经验的通浪公司。

    这成为了广大品牌方头疼无比的一个问题。

    呼市。

    伊力乳业。

    倚靠着之前投资通浪举办的电竞比赛，如今的伊力乳业已然是国内最大的乳业公司。

    此时此刻，手掌大权的潘大刚正办公室吞云吐雾，底下的高管倒是争得个不可开交。

    “我认为企鹅的比赛如今优势已经很明显了，不论从热度、噱头、或者是各种专业性上。企鹅和大盛他们几家的联手，都不是通浪这家一年的新公司能够比拟的！所以我觉得应该赞助魔兽比赛。”

    “我不同意，之所以伊力乳业现在搞得这么红火。原因就是背靠着通浪上一次的比赛。我完全有理由认为，有过举办经验的通浪会比企鹅这个新手好得多！”

    “不！企鹅固然没有举办过电竞比赛。但你们必须清楚，企鹅以复制粘贴起家的！我就问在座的各位，难不成你觉得企鹅这回不能将通浪举办电竞比赛的经验复制过来吗？”

    听着周围七嘴八舌的争论声，潘大刚深吸了一口气，将手头上的烟头丢在了烟灰缸里头，然后率先走出了会议室。

    潘大刚离开之后，办公室里依旧吵得那叫一个沸沸扬扬，不可开交。

    “潘总，您看……”秘书见状，忙小跑着小心翼翼的跟在了潘大刚后头。

    潘大刚一挥手，斩钉截铁的说道。“订机票，我现在去京都。”

    京都，王府半岛酒店。

    王府半岛酒店前身是王府饭店，历史悠久，即使是在京都，也是鼎鼎有名的地标式建筑。

    只是这一会，王府半岛酒店竟然老远摆上了一个已私人承包，非邀禁止入内的牌子。

    有好事者如果能偶然从王府半岛酒店附近经过，看到此时此刻酒店听着的车辆，必然控制不住的咋舌。

    酒店门外诺大的停车场，什么迈巴赫、劳斯莱斯、宾利之类的数不胜数，bba这些，反而在这停车场上，成为少见得不能再少见的一种车辆。

    另一边，潘大刚面无表情的从一辆黑色的迈巴赫下车，领着个秘书气势汹汹的推门走近了酒店。

    一进去，酒店里已经坐着一些平时熟悉的面孔。

    潘大刚随便找了个位子坐了下来，刚一入座，旁边一阵招呼声响起，“哟，这不是潘总吗，真是巧啊。”

    潘大刚面无表情的一转头，在看清眼前人模样时，立马皮笑肉不笑的点了点头，没有搭话。

    出声的人正是黑牛乳业老总牛大生！黑牛乳业跟一力乳业都位于蒙省，一路竞争了无数年。他潘大刚跟牛大生也算是老冤家了。

    仇人见面，分外眼红。潘大刚可不觉得自己有啥要跟牛大生套近乎的。

    他在酒店大厅左右扫视了一眼，在座的都是各路叫的出名号的品牌老总或者负责人。跟潘大刚一样，组织他们来酒店吃这一顿饭的，便是企鹅的马腾！

    一旁，见潘大刚不搭理自己，牛大生也丝毫不生气，继续笑眯眯的跟着一旁的几个乳业老总聊了起来。

    几人没聊多久，待马腾出现的一刻，原本闹哄哄的大厅立马安静了下来。

    马腾笑眯眯的举着酒杯，满意的看着在场的这些品牌方老总。

    在场的数十位国内一线品牌。如果能够拉到足够多的赞助。兴许这7亿天价的比赛奖金，有着落了！

    想到这里，马腾的笑容更是灿烂，他举杯笑道。“呵呵，欢迎诸位前来这次宴席，也感谢诸位给马某这几分薄面……”

    底下，一群老总也笑容满面的举起了杯子，寒暄了起来。

    “马总一发话，我们当然得来啊！”

    “就是，谁还敢不给马总面子吗？”

    “哈哈哈……诸位谬赞马某，谬赞马某了啊。”马腾显然极其受用，笑得红光满面的。

    双方寒暄了一会，紧接着马腾一个眼神。身后的丁三石等人立马分散，朝着一张张桌子走去。

    而酒店方的服务员也得到了消息般麻利的端着各种美味佳肴，极其具备效率的送到了桌子上。

    邀请这群品牌方前来吃饭，又让丁三石陈地桥他们亲自作陪。这么大的阵仗，目的就是给这次的比赛拉来赞助。

    看着没花多少时间，下方桌子已经是推杯换盏，宾主尽欢的样子。马腾微微一笑，满意的点了点头。

    华国有实力的品牌方都在这里了，只要自己能够全部挖到来赞助魔兽比赛。那宋宁……

    另一边，马腾左右看了一眼，最近竟然端着个酒杯，径直走来了潘大刚这一桌，

    “潘总，久仰大名啊。”说着，马腾还客气的对着潘大刚举起了酒杯。

    马腾格外的客气，让潘大刚多少有些措手不及！

    他忙举杯跟马腾碰了一下，客气的说道。“呵呵，马总客气了，应该是久仰马总大名才对。”

    招待完潘大刚后，马腾也没有冷落酒桌上的其他老总，一个个难得客气的碰杯打起了招呼。

    而潘大刚倒是有些迟疑起来，对于马腾头一个找上自己，潘大刚自然是猜到了什么。

    上一次自己赞助了通浪，而且还是最大的赞助商，如果马腾能够把自己拉到企鹅这边，对于通浪来说，各方面的损伤将是巨大的！

    既然如此，自己要背叛宋宁，倒向马腾这边吗？一时之间，潘大刚内心有些没底起来。

    之前宋宁创造的奇迹他还历历在目呢，万一这回宋宁又有奇迹出现？

    酒足饭饱后，马腾笑眯眯的开了口。“各位老总，我想来京都之前。我们企鹅的业务员应该稍微为你们介绍了一下最近的形势吧？”

    饭桌上的几个老总你看我我看你的，最后一个老总哭丧着脸说道。“马总，实际上我们我对您的比赛寄予厚望。可您这次的赞助费着实有点儿贵了啊！”

    此话一出，周围几个老总也忍不住了，一个个的叫苦。“是啊，三等广告位四千万。一等直接要一亿！这……这可比之前通浪比赛的赞助费贵了整整一倍！“

    “贵？”马腾笑得很开心。“各位老总应该明白，付出越大，收获越大这个道理。这两场比赛，企鹅的投资是多少，通浪又是多少？

    而此时此刻，企鹅的相关热度是多少，通浪的相关热度又是多少呢？”

    马腾这么一说，众人不禁一时语塞。

    通浪的招标价格也出来了，只是企鹅价格的一半。如果不是企鹅热度远超通浪热度，恐怕这些品牌商想都不想就选通浪了。

    见众人沉默，马腾又一敲桌子，再度追问道。“诸位别忘了一件事，如果到时候热度全在魔兽比赛上。那他宋宁的联盟直播还有人看吗？”

    马腾说的不错，两家如今摆在明面上的竞争，一家如果热度火了，必有一家热度降低到极点。

    根据现在网络上的关注度，对于通浪其实是十分不利的。

    “潘总，”马腾也没管其他老总的沉思，反而转头看向了角落一言不发的潘大刚，招呼道。

    “啊……马总，有什么事吗？”潘大刚如梦初醒的抬起了头。

    马腾笑得灿烂，贴在潘大刚的的耳旁说了声。

    “潘总的为人我是十分敬佩的，这样吧，其他公司在我们这场比赛的广告赞助费用，那可是四千万起步。唯独你伊力乳业，我们马总愿意只按半价收你们的赞助费。”

    半价！

    潘大刚呼吸微微一滞，他明白自己心动了。

    真要这么重感情。得到企鹅邀请的时候，潘大刚就不会这么轻易的答应的。

    之前跟通浪的合作，给一力乳业带来的巨大好处。在巨大的利益面前，立马被冲击得一干二净。

    要不要赞助魔兽比赛，这是一个问题。

    看着陷入沉思中的潘大刚，马腾笑得极其开心，这个世界上没有什么东西是用钱买不到的，除非只有一个原因，钱不够！

    跟这群摇摆不定的品牌方讲道理讲情义是没有任何作用的！

    唯一要谈的，就是利益！

    只要利益足够了，一切都好说！

    之所以这群人现在还下迟疑，不肯直接赞助自己魔兽比赛。不过是嫌赞助费贵了，又看不到魔兽比赛碾压联盟时的效果。

    但不急，这颗种子已经种下了。

    自己要做的，就是让这群人继续摇摆不定，不让宋宁成功拉到赞助商。

    一切，就看后天的第一场比赛了！

