    周世显秘密成立军宪司，就是为了这个时候用的，有什么朝廷不让干，他周大人不方便干的事儿，让军宪司去做。

    大明开国时，锦衣卫就是干这个的。

    可后来荒废了，这么大个帝国，鼎盛一时的东方王朝，弄个针对海外的情报机构不过分吧。

    只不过这个必杀名单弄的有点惊悚，排名高居第一的，竟然是朝鲜国王，绫阳君李倧。

    在石亨心中，大人要他死，他就得死，还要全家死光！

    这货可不是什么好鸟，对大明不忠不孝，不仁不义。

    周世显摸了摸鼻子，不弄死他还留着过年？

    万历年间倭寇大军，入侵朝鲜，大明为了救援朝鲜可是拼了老命，从辽东调集最精锐的兵马救援李朝。

    这一仗和倭寇打了好几年。

    精锐辽军损失惨重不说，建州女真努尔哈赤所部，就是趁着辽军救援朝鲜的时候，趁机发展壮大的！

    满清能发展起来，真就是万历援朝搞出来的破事！

    要不是辽军都去朝鲜打仗了，辽东空虚，满清又算哪棵葱？

    当年万历援朝，救了这个李倧一条狗命，可以说朝鲜李家的天下，荣华富贵，都是大明忠勇将士拿性命换来的。

    这都是大明天朝上国赐给他的。

    然而李朝君臣却不知感恩，不思进取，令人不齿。

    天启七年，清军进攻朝鲜。

    打不过就算了，可你总要象征性的抵抗一下吧，就凭着朝鲜北部，多山的复杂地形，抵抗一下不过分吧？

    倘若朝鲜君臣，真的感念大明的恩德，沿朝鲜北部山区奋起抵抗，则辽东战局将全然不同。

    满清必然陷入朝鲜北部山区这个烂泥潭，满清再强，还能强的过隋炀帝百万大军么，

    可朝鲜君臣竟然对清军采取不抵抗政策，开战十二天就投降了，还和清军签订了密约。

    还开始低声下气的给满清舔鞋。

    这帮人压根就没想抵抗，也没拿大明当宗主国，还给皇太极献美人儿献粮食呢，何等无耻。

    “这货该不该死？”

    厅中，石亨的声音低沉又肃杀。

    “朝鲜国，仁穆大妃，杀！”

    一个个血淋淋的杀字，念了出来，肃杀森然，而周世显双目微闭如老僧入定，好似睡着了一般。

    石亨念完了必杀名册，等手下军官们记住了，又叫人收了上来，扔到炭盆里烧了个干净。

    杀朝鲜国君，大妃这可是惊天之事，见不得光。

    “只是。”

    石亨犹豫道：“我等此时出兵朝鲜，恐怕会耽误了大军南下。”

    此时，距离凤威军，秦军秘密开拔，南征中原只剩下十天时间，他担心打乱了全盘部署。

    周世显终于睁开双目，眼中闪过一道寒光。

    “征朝鲜，十天足够。”

    不过是一群臭鱼烂虾，十天足够了，可这事儿，不能明目张胆的干，得想个办法神不知，鬼不觉的从京城溜出去。

    周大人多精明呀，他要给自己制造一个不在场证据，这事儿得找柳如是打掩护。

    第二天，大清早。

    周世显叫王微去了一趟街对面，将柳如是从床上拽了起来，今天要带她去密云郊游，散心。

    “啊？”

    柳如是不由得心慌意乱，一时间乱了分寸。

    王微瞧着她偷笑：“不愿去？”

    她有意作弄柳如是，轻笑道：“那我就回去跟他说……你不愿意？”

    “别！”

    柳如是已经沦陷了，也顾不上害羞，赶忙扯着袖子央求：“好姐姐，奴奴知错了。”

    “咯咯。”

    王微娇笑连连，帮着她梳洗，打理妆容，又穿上了一身雪白的罗衫，瞧着越发明艳照人了。

    “滴答，滴答。”

    天蒙蒙亮，城外。

    随着周府的四轮豪华马车，出了西门，缓缓往密云方向驶去，整个京城都知道河东君柳如是，此刻就在定南候的车上。

    这会儿应该已经生米煮成熟饭了。

    这事儿很快在京城传开了，羡慕，妒忌的不少，赞赏的也多，郎才女貌也算是一段佳话。

    城外，寒意深重。

    宽敞的车厢里轻轻颠簸着，柳如是手里拿着一卷书，就坐在带恶人的对面，随着马车颠簸她的美腿，和带恶人的腿不时磨蹭几下。

    羞的她面红耳赤。

    可马车里就这么大，又能躲到哪里去？

    正心慌意乱的时候，马车却停在路旁，带恶人冲着她笑了笑，那俊朗笑容里还带着点歉意。

    周世显下了车，戴上个黑色斗笠，摆了摆手。

    三女的马车依旧往密云皇庄方向行驶。

    “走！”

    路旁，石亨等人早已守候多时。

    “驾！”

    数十骑向着天津卫方向疾驰而去。

    马车里，一阵寂静。

    柳如是松了口气，这下子不用尴尬了，可芳心中又空荡荡的，好似少了点什么，又忍不住好奇。

    “他要去哪儿呀？”

    王微，陈圆圆对看了一眼，摇了摇头，柳如是识趣的不再多言，她冰雪聪明，隐隐觉得这事儿非同一般。

    可又忍不住芳心窃喜，至少那个带恶人，没拿她当外人。

    两个时辰后，天津卫。

    大雪纷飞，一进了港口，肃杀之气扑面而来，千余骑早已在此集结，一个个骑兵全副武装，杀气腾腾。

    骑兵身后是葡萄牙王国的旗舰，还有二十多艘辅助战舰，还有几艘天津水师挪出来的平地运输船。

    “贤弟。”

    骆养性快步走来，递过来一封书信，低低道：“南公叮嘱你速战速决，不要走漏了风声。”

    周世显点点头，这事儿瞒的过天下人，瞒的过崇祯皇帝，可瞒不过首辅南居益，原本也没打算瞒他。

    “登船！”

    一声令下，千名骑兵登上了海船，这是凤威军提督标营，还有军宪司成立以来的第一战。

    目标朝鲜！

    “贤弟，珍重！”

    互道一声珍重，周世显整了整身上的军服，迈步登上了四桅杆的盖伦大战舰，一年一百万两的租金不能白给呀。

    杨帆，起航。

    “吱。”

    船舱中十分颠簸，可周世显安如泰山，和科斯塔中校对坐闲聊，如今科斯塔也升官了，是上校了。

    品着美味的葡萄酒，周世显笑道：“劳烦你了，老科。”

    葡萄牙王国海军上校，行了一个骑士礼，微微一笑：“王国海军愿意为您效劳，尊贵的侯爵阁下。”

    他这个老朋友升官太快了，势力也膨胀的太快了，这让王国舰队看到了巨大的利益。

    “呵。”

    周世显又笑了笑，不再多言。

    一天后，朝鲜。

    朝鲜为什么没有变成华夏的一个行省，因为易守难攻，想当年，大隋百万大军征朝鲜都没打下来了。

    这地方北边全是山，到处都能打伏击。

    可……

    朝鲜南方是一马平川啊，根本无险可守，从海上登陆朝鲜，骑兵一路长驱直入，简直就像是郊游。

    太容易了！

    崇祯十八年，腊月十八日。

    天蒙蒙亮，一只不知是敌是友的舰队，兵临朝鲜，那可怕的四桅杆风帆战舰上，挂着的竟然是一面骷髅旗。

    “海盗来了！”

    守卫港口的朝鲜兵，擦了擦眼睛，发出了一声凄厉的尖叫，一时间港口警钟长鸣。

    “哒，哒。”

    周世显带着石亨，几个年轻的参谋军官登上了甲班，瞧着惊慌失措的朝鲜人，战船都被堵在港口里了。

    又咧了咧嘴，看了看那些军容整齐，正在备战的葡萄牙水兵。

    葡萄牙王国舰队，一艘超级四桅杆主力舰，三艘三桅杆二等战舰，拿出了精湛的海战技艺。

    没什么可开心的。

    又不是自己的舰队，周世显只是低低道：“好好看，好好学，将来你们用的上。”

    他身旁一个个年轻的将官都睁大了眼睛，点点头。

    “吱！”

    船身猛的一震，风帆战列舰开始转舵，在朝鲜近海划出了一个美妙的弧度，亮出了侧舷密密麻麻的炮门。

    一声声简单，明了的号令响起。

    腰杆笔挺的葡萄牙水兵，开始给大炮装填炮弹，一艘超级战列舰，三艘次级战舰亮出了锋利的獠牙。

    一阵诡异的静默后，天雷滚滚。

    “轰，轰，轰！”

    总计两百多门舰载前装滑膛重炮，轰鸣起来，硕大的弹丸呼啸着，一眨眼，将停泊在港口的朝鲜战船撕成了碎片。

    “轰，轰，轰！”

    大炮在轰鸣，战舰在海面上大幅度的摇摆着，硝烟弥漫，呛的人喘不上气，年轻的凤威军军官们睁大了眼睛。

    眼中满是震撼，不可思议。

    他们在周世显的带领下，第一次见识到了什么叫做船坚炮利，这一幕，让他们的心灵受到了极大的震撼。

    “大人。”

    石亨舔了舔嘴唇，随着甲班的摇晃一个趔趄，想说话，却又不知道该说些什么。

    “嗯？”

    周世显看了看他，震撼吗，开开眼界也好，葡萄牙王国还是列强里最弱的一个呢。

    别天天龟缩在中原这一亩三分地上当土鳖了。

    “风帆战列舰。”

    他又觉得口水要流下来了，这玩意大明也要有，还要大造，特造，多造，多到把港口全都填满！

    “吱。”

    半个时辰，摧毁了朝鲜国引以为傲的水师，一艘艘战舰再次转舵，又把另一面的侧舷重炮露出来了。

    “轰，轰，轰！”

    一瞬间，似乎整个朝鲜在战列舰大炮的轰鸣下颤抖。

