
“这种事不可能办到，就算是第九首席阁下亲自来第七湖上镇也不可能办到这件事。”回到二十七区花店的维茨米尔还来不及休息一下，就被夏尔·朗科叫到了房间内，在听了夏尔·朗科的询问后，他想都没想就摇头否定道：“这是巫师协会和奥尔科特家族的远古约定，就算是第一首席阁下也不能违背。”

在亲身体验过彼得·奥尔科特的机械制造技术后，夏尔·朗科一改以前对各类机械工具不屑一顾的轻蔑态度，而是从一个极端走向了另一个极端，将各类机械技术，特别是彼得·奥尔科特的机械技术视为等同巫术的重要知识。

也难怪夏尔·朗科会有如此转变，实在是彼得·奥尔科特的机械技术太过强大了，虽然他受制之后，依然还留有手段可以脱困出来，但那种手段所需的准备时间实在太长了，直到雷欧参加完守灵会回来，最后的准备都还没有完成。如果在这段时间内，那个机关中还存在什么致命的攻击，或者随便闯进来一个普通人，都会对他构成致命威胁。

在小屋的时候，因为自己的狼狈形象被雷欧这个陌生人看到，使得他不愿意再那里多待，也没有多做思考，就急着离开了。可回到酒店房间后，静下来仔细想想，他心里便越来越觉得这种机械制造技术无疑能够短时间内让自己的实力大幅度的提升，所以他当时就迫不及待的想要获得这种机械技术。

只不过，他在第七湖上镇没有直接控制的势力和人手，只有一些第九高塔的人可以间接的受他指挥，可是如果他用这些人的话，那么第九首席也会知道这些事情，这也是他最不愿意见到的结果。

于是，夏尔·朗科整个晚上都在等待维茨米尔这个已经明确投靠自己的、也是唯一能够用得上的人回来。

只是，让他有些意外的是维茨米尔竟然直到第二天才一脸疲惫的从贵族区回来，被一同带回来的还有他让维茨米尔交易来的那些彼得·奥尔科特的梦境日记。

如果是一天前的话，见到那些自己觊觎很久的梦境日记，夏尔·朗科会非常高兴，但现在他却觉得相比起这些有可能藏有异位面奥秘的梦境日记来，彼得·奥尔科特的机械制造技术才是真正能够被掌握在手中的实利。

于是，夏尔·朗科就直接向维茨米尔提出了自己的想法，只是维茨米尔连思考的动作都没有，就直接否定了他的想法。

“难道没有其他办法可想吗？”不喜欢被人拒绝的夏尔·朗科皱了皱眉头，看着维茨米尔问道。

维茨米尔没有回答，仅仅是摇了摇头，同时他看向夏尔·朗科的眼神中也多了一分不悦和悔意，不悦是因为夏尔·朗科的为人，而悔意则是后悔自己太早站边了。

同夏尔·朗科这种一出生就高高在上的人不同，维茨米尔是从湖上镇最底层一步步打拼上来的，所以很清楚什么东西可以碰，什么东西就连问都不能问。

昨天，他花了足足一晚上的时间，进行游说和谈判，这才将彼得·奥尔科特那几本梦境日记交易到手。这还只是因为夏尔·朗科拿出来的东西是安德烈十三世最需要的东西，再加上第七奥尔科特家族并不看重这些日记，并且维茨米尔也从自己的产业中拿出了一部分，最终才能够完成这次交易。

可现在夏尔·朗科却突然想要获得彼得·奥尔科特所有的机械技术，这种要求等同于是在第七奥尔科特家族身上割肉，别说夏尔·朗科还不是第九高塔之主，就算他已经成为了第九首席，第七奥尔科特家族也不可能答应这种要求。

从做完谈判的过程中，维茨米尔不难看出第七奥尔科特家族对彼得·奥尔科特遗留下来的各种机械技术和机械制造工厂是如何的看重，几乎将这些机械技术当作是第七奥尔科特家族重新崛起的希望。

所以任何涉及彼得·奥尔科特遗产中有关机械制造技术的事情，第七奥尔科特家族都格外重视，别说直接提出要求了，就算是间接的表达一下想法，都有可能被第七奥尔科特家族视为死敌，而且是不死不休。

所以，有自知之明的维茨米尔根本没有打算答应夏尔·朗科要求，就连开口敷衍一下都不愿，便直接否定了，并且心中也打算万一夏尔·朗科不听意见，执意要获得彼得·奥尔科特的机械技术的话，那么他就会放弃对夏尔·朗科的投效，重新从第七高塔挑选一个新的投效对象。

夏尔·朗科虽然做事喜欢直来直去，并且也有一些巫师至上的小思想，但他并不是傻子，维茨米尔已经将态度表达得如此清楚，他也不由得开始想到了自己以前听到过的有关奥尔科特家族的种种事迹，心中权衡了一下彼此实力，隐隐也了解到自己恐怕不可能直接从第七奥尔科特家族手中获得彼得·奥尔科特的机械技术。

但夏尔·朗科并没有就这样放弃，他在稍微沉默了一下后，朝维茨米尔吩咐道：“我去废都的这些天，你尽可能的帮我收集市面上和黑市里能够买到的机械制造有关的书籍。”

“这件事并不难办，只不过能够买到的书籍都是一些最基础的机械书籍。”见到夏尔·朗科没有继续乱来，维茨米尔稍微松了口气，又主动替夏尔·朗科出谋划策，道：“您如果想要更加高级的机械知识，可以直接向银月城的工匠协会提出申请，相信以您的身份，申请很容易就能够通过。虽然工匠协会收藏的那些机械技术知识比起彼得·奥尔科特的机械技术知识来，还有一些差距，但对您这样的初学者应该帮助更大一些。”

“嗯！就按你说的去办。”夏尔·朗科接受了维茨米尔的提议，然后又吩咐道：“那几本梦境笔记先放在你那里，等我回来的时候再交给我，另外我会给予你开启我一个私库的权力，你可以从中提取任意资源，我只有一个要求，尽可能的帮我收购机械工厂，我回来后需要用到。”

“谨遵您的吩咐，我的主人。”维茨米尔停了夏尔·朗科的吩咐后，脸上第一次露出了真诚的笑容，心中也感叹之前的投入没有白费，毕竟可以想见，收购工厂中蕴含的额外利益绝对能够弥补他之前的付出，甚至还能够让他大赚一笔。

就在这是有人敲了敲房门，随后不等夏尔·朗科开口询问，房门就被打开了，走进来一个身上充满阴冷气息的黑袍巫师。

“您好，里瑟大人。”维茨米尔见到来人后，立刻起身行礼，行为举止显露出来的恭敬态度，远远超出了刚才向夏尔·朗科的行礼。

“维茨米尔，你这条肥狗倒是机灵，竟然能够看出第九首席快不行了，急忙给自己找一个新主人。如果我的狗敢这么做，我会直接把他打死，绝对不会让他有机会……”黑袍巫师里瑟一脸不屑的看了看维茨米尔，一开口就冷嘲热讽一番。

“里瑟，他再怎么不好也是我的狗，你没有资格说什么。”夏尔·朗科一脸阴沉，打断了黑袍巫师的话，虽然听起来像是在维护维茨米尔，但听到维茨米尔这个当事人耳中却一点也高兴不起来。

“哼！”黑袍巫师冷哼一声，没有再说什么。

夏尔·朗科转头又朝维茨米尔，吩咐道：“你下去吧！最好今晚就离开第七湖上镇，如果废都入口开启的话，可能会有什么东西从那里面钻出来，到时我不一定能够顾得上你的安全。”

“知道了，我的主人。”维茨米尔依然恭敬的朝夏尔·朗科行了个礼，然后就这样放低身姿，一步步的退出了房间。

在维茨米尔离开后，夏尔·朗科就非常严肃的朝黑袍巫师，说道：“里瑟，我现在再说一遍，维茨米尔这条狗再怎么不好，也是我的狗，要教训也是我来教训，轮不到你说什么。”说着，他又停顿了一下，露出一丝满含深意的笑容，说道：“而且我觉得这条狗很有用，对我的帮助也很大，否则的话，我又怎么能够从你手中抢到那座炼金所呢？”

“你只是暂时保管而已，等你帮我找到羽毛后，那座炼金所才真正属于你。”黑袍巫师里瑟冷言提醒了一下炼金所的归属问题，在说话的同时也将头上的兜帽给取了下来，露出了兜帽下面的脸。

如果雷欧在这里的话，肯定会对这名黑袍巫师的相貌感到惊讶，因为这人的相貌和那名自由进出金橡树街九号的那名眷族是一模一样，唯一的区别就是两者的气质，一个人的气质很普通，另一个人的气质更像多了一丝威严。

“你还是不死心吗？尽然还相信那种荒谬的传说。”夏尔·朗科冷笑了一声，颇显轻蔑的看着眼前的黑袍巫师。

第四高塔的黑袍巫师里瑟在巫师协会也算是赫赫有名之辈，一身诅咒系的黑巫术在整个巫师协会也算得上是数一数二的。

原本谁都以为这位黑袍巫师会成为第四高塔的主人，可没想到他竟然忽然沉迷到了那些虚无缥缈的神话传说中，到了后来更是违背了巫师协会的规定加入到了真实之眼的教会。如果，不是他的一项黑巫术研究令他获得了特别贡献徽章的话，他此刻恐怕已经被驱逐出巫师协会了。

现在黑袍巫师里瑟已经成了巫师协会里面的麻烦人物，如果这一次夏尔·朗科不是没有合适的合作伙伴，他也不会找里瑟作为自己的合作对象。

“你不也是对那些传说感兴趣嘛！”黑袍巫师里瑟也争锋相对的说道：“否则的话，你又何必把你当年辛苦得到的古神之血拿出来，和安德烈十三世交易彼得·奥尔科特的梦境日记？据我所知，当年位面学者看过一部人彼得·奥尔科特的梦境日记后，就声称笔记里面记载的内容是异位面存在的证据。如果你不是相信位面学者那帮疯子的话，就根本不会花费如此巨大的代价来换取这些日记。”

夏尔·朗科冷淡的回应道：“我只是感到好奇而已。”

黑袍巫师里瑟故意挑衅道：“仅仅只是好奇吗？还是准备延续你父亲的老路，我记得不错的话，你父亲好像也是一名位面学者。”

夏尔·朗科冷漠的注视着黑袍巫师里瑟，沉声说道：“如果你不愿意合作的话，你可以离开，如果你不离开，我希望你能够闭嘴。”

黑袍巫师里瑟也知道自己的话戳到了夏尔·朗科的痛楚，同时更清楚应该适可而止，否则再继续挑衅的话，这次合作真的会提前结束，这也不符合他的利益，所以他很识时务的没有再继续说下去，而是转移话题道：“这次你找了几个合作者？他们不会成为累赘吧？”

“除了你我以外，还有四个人。”夏尔·朗科回应道：“迷雾漫步者朗巴仙、灵性巫师杰西、夜行者索罗汗。”

“不错！你挑人的眼光倒是很不错，都是能够帮上忙的人选。”黑袍巫师里瑟点头赞同了这些人选，但随后又疑问道：“不过这才三个人呀！还有一个呢？”

夏尔·朗科沉声道：“还有一个叫做雷欧·多德，他应该是隐修会的人，是我临时决定让他加入的。”

“隐修会的？那就是古巫学派，第一高塔的那些人。”黑袍巫师里瑟有些迟疑，问道：“他的实力怎么样？要知道修行古巫师之道的那些人里面或许存在一些强大到离谱的古巫师，但绝大多数一辈子都不可能成为正式巫师。”

“他能够和混乱会的行刑者正面交锋。”夏尔·朗科直接回应道。

“如果这样的话，他的实力也足够了。”黑袍巫师里瑟点点头，随后异常严肃的说道：“根据我的消息两天后，测量会那些家伙推算，废都入口应该会在湖上镇十七区外围的水域出现，这次入口会指向废都的灰烬森林。你应该很清楚灰烬森林是什么情况，如果你没有十足把握把入口指向转移到大书库的话……”

“我有十足的把我。”夏尔·朗科非常自信的回应道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9638171"  chaptername="第一百九十章  黑袍巫师里瑟">加入书签</a>
</div>
