    听到男人这句“我想你了”，秦梦岚再也忍受不住，直接哽咽了出来，眼泪更是如同断了线的晶莹珍珠，一颗一颗地落下。

    大半年的守候、等待、煎熬与思念，在这一刻，她觉得值得了。

    她知道男人也一直在想着自己，思念着自己，也感受到了男人沉甸甸的爱。

    如果男人对自己的爱没有那么深沉，那他就不会为了带自己离开这里，而与所有人为敌。

    那他就不会再受了重伤之后，不是选择逃离，而是想着如何奋起反抗，卷土重来。

    他大可不必这样做，可是，他为了自己，愣是将所有的困难与痛苦独自扛在了自己的肩上。

    而且，仅仅只是过了大半年，男人的实力就成长到了如此地步，无法想象，这大半年来，男人究竟经历了什么。

    “傻女人，哭个什么呀，要是再哭，可就不漂亮喽。”

    叶飞温柔一笑，伸出手，轻轻拭去了女人眼角的泪水，看着女人梨花带雨的脸庞，心里也是更加的疼惜了。

    “不漂亮你就不要我了吗？”

    秦梦岚抬起那张动人心魄的绝美脸庞，眨巴着有些红肿的大眼睛，娇嗔着问了一句。

    这一刻，女人流露出来的小女人姿态，让叶飞恍惚间愣了神，有点移不开眼睛了。

    女人那双水湾湾的大眼睛微微隙张着，带着如水蜜桃般成熟的妩媚。

    她的樱桃小口呼吸着空气，喷吐的气息，清新芬芳。而女人那成熟丰韵的娇躯，让叶飞有点失神。

    原来，一直强势、霸气，属于御姐型的岚姐，竟然也有着如此小女人的一面。

    难怪自己会对这个女人如此着迷，不仅仅只是因为美丽的外表，而更是因为女人那如神秘宝藏一般的内涵。

    叶飞咽了咽喉咙，柔和一笑，抚摸着女人的脸庞，坚定地道：“亲爱的，无论你变成什么样，我都会喜欢你……

    因为，这辈子，你只能是我的女人了……任何人，都不能把你从我身边抢走……”

    “真霸道。”

    秦梦岚娇嗔一声，心里虽然很甜蜜，但脸上却满是担忧之色，“叶飞，那如果我父亲以及那些古武界的人偏不让我们在一起，怎么办？”

    叶飞眼神一冷，震声道：“如果谁不同意，那我就打到他同意为止！

    这些古武界的家伙不是一直觉得自己高高在上，觉得自己高人一等么？可现在呢，不还是被我虐成了狗？

    梦岚，为了你，我就算与整个古武界为敌，又何妨？”

    “……”

    听到叶飞这霸道强势的话语，秦梦岚双眸睁大，小嘴微张，怔怔地说不出话来。

    在整个华夏，有谁敢与古武界为敌？

    又有谁敢跟古武界的人叫板，撕破脸皮？

    就连如今华夏的高层，也不敢这样做啊！

    毕竟，古武界高手众多，就算是现在一般的热武器，也难以跟他们抗衡。

    秦梦岚直直地盯着男人的眼睛，她从男人的眼里看到的满是坚定之色。

    她心中一叹，是啊，既然男人都不怕这些，那自己又何必要再退缩呢？

    也就是在这一刻，她在心中做出了决定。

    以后，不管再遇到任何困难与阻挠，自己都不会再退缩，而是要和男人一起面对。

    秦梦岚吸了吸鼻子，抬头看向叶飞，目光闪烁着灼灼光芒，坚定地道：“亲爱的，以后我再也不会退缩了！

    不管有多少人把你当作敌人，我都会坚定不移地站在你身边，跟你一起面对！”

    “傻女人，你能在我身边就好……至于那些狂风暴雨和敌人，就交给你男人好了。

    你要相信，现在，你的男人有着足够的能力去面对和承担这些。

    而且，只要有我在，我不会让你受到一点点伤害。”

    “嗯嗯！！”

    秦梦岚使劲地点了点头，脸上露出了幸福的笑容。

    “走吧，我们下山。”

    叶飞轻柔地说了一句，便准备牵着女人的手下山。

    可这时，秦梦岚却妩媚地眨了眨眼，脸蛋儿粉扑扑地道：“亲爱的，我想让你抱我下山……”

    “抱你下山？”

    叶飞一愣，顿时哭笑不得。

    没想到女人还会撒娇了。

    “好不好嘛？嗯？”秦梦岚抱着叶飞的胳膊，摇晃着道。

    “好好好，那我就抱着咱家亲爱的下山。”

    叶飞哈哈一笑，然后以轻松地将女人给抱了起来。

    这一抱，叶飞的右手不自觉地碰到了女人的翘臀上。

    因为穿着薄纱长裙，所以秦梦岚很清楚地感觉到了男人手心传来的温度。

    秦梦岚好似感觉身体里有一股电流划过，酥酥麻麻的感觉让她的脸蛋儿更红了，如同成熟了的水蜜桃一样，都快滴出汁来了。

    抱起女人后，叶飞就要下山，见那些秦家守卫还傻乎乎地站在那儿，便冷眼一扫，淡淡地问道：“怎么，你们还不打算让开么？”

    被叶飞的眼神一盯上，这群秦家守卫愣是吓得浑身哆嗦了一下，然后赶紧让开了路。

    呵，果然是一群欺软怕硬的家伙。

    叶飞心里冷笑了声，然后抱着秦梦岚，朝着山下走去。

    这座山虽然比较高，山路也很长，但叶飞却并没有吃力的感觉。

    即使经过了刚才一系列的战斗，体力已经消耗很大了，但抱着个人走山路，对叶飞来说，还是感觉很轻松的。

    因为在走动的过程中，女人的整个人都贴在了叶飞身上的，所以叶飞能清楚地感觉到女人娇躯的柔软与弹性。

    这一美妙的触感，叶飞愣是感觉有点心猿意马。

    在走下山的过程中，叶飞的右手则是故意在女人的翘臀上磨蹭了几下，而后一本正经地道：“梦岚，我怎么感觉你好像瘦了呀，以前的手感可不是这样的……”

    虽然早已跟男人有了肌肤之亲，但听到男人说的这么露骨，秦梦岚还是挺害羞的。

    女人那一张酡红的双靥上越发娇艳欲滴。

    秦梦岚靠在叶飞的胸膛上，细弱蚊吟地嗔道：“那是肯定的啊，这大半年来，人家对你茶不思，饭不想，肯定会瘦呀！”

    听到女人的话，叶飞感觉心中对女人的亏欠更深了。

    自己应该早点进古武界来，这样，女人也就不会等自己等了这么久。

    “对不起，梦岚，是我来晚了，我应该……”

    叶飞的话还没说完，秦梦岚便伸出一只素手，轻轻按在了叶飞的嘴上，道：“别说了，亲爱的，你能来这里找我，我已经很开心了。

    而且，你来晚，那肯定是有来晚的苦衷啊，我又怎么会怪你呢？”

    叶飞一听，越发地觉得女人善解人意，心中对女人的疼惜也更深了。

    叶飞在女人的额头上亲了一口，而后望着前方，缓缓说说道：“梦岚，你知道吗，当那天眼睁睁地看着你被那两个老家伙带走，我却无能为力，无法留住你……

    那一刻，我绝望，我痛恨自己为什么不能再强一点……如果我够强，我就不会眼睁睁地看着你离开，却什么都做不了……

    从那以后，我不停地战斗，不断地修炼，不断地去领悟……一次又一次让自己在生死绝境中，突破、成长……

    只为有朝一日，我可以一雪前耻，可以光明正大地把你抢回来……”

    叶飞的声音沙哑而醇厚，虽然声音不大，却字字敲击着秦梦岚的心。

    很难想象，眼前的这个男人是经历了怎样的痛苦与磨练，才能成长为如今的强者。

    这一切，她虽然没看到，但却能从男人所说的话中感受得到。

    一想到叶飞这大半年来经历的种种磨难，秦梦岚就感觉心脏一阵阵抽痛，痛得无法呼吸。

