    感受到胃部再次传来的饥饿感，萧寒不再犹豫，立刻将剩下的一管营养液也挤进了口中。

    等过了十几秒，他才缓缓松了一口气。

    虽然胃中还有饥饿感传来，但身体状况已经比之前好了很多，四肢不在乏力，滚滚而落的冷汗也止住了。

    看了眼身边的夏东，他慢慢坐了起来，嘴角扯出一丝笑容，心有余悸的说道：“夏叔，这次多亏了您。”

    “若不是您刚好过来，我可就惨了，被饿死的感觉，可真不好受。”

    “先别谢我！”夏东摆摆手，脸色严肃的说道：“赶快告诉我，刚刚是怎么回事？”

    萧寒身上发生的这种事情，他当兵的时候听说过，但这种情况极为少见，甚至可以说是凤毛麟角。

    他也不敢确定，刚刚发现的那一幕，就是他听说过的那种情况。

    但如果是，这对整个靖安城来说，都是一件值得庆贺的事，所以他要把这件事搞清楚。

    认真的盯着萧寒，夏东一字一顿的说道：“把这件事的来龙去脉都给我讲清楚，一个字都不要漏。”

    “这，我该从那说起呢！”

    看着夏东满脸严肃的样子，萧寒顿时明白了，他身上应该发生了什么不寻常的事情。

    但这件事来龙去脉，他又不可能全都说出来，不然岂不是没有秘密可言了。

    心思快速转动了一下，萧寒慢慢述说起来：“一个多小时之前，我遇到了郭淮……”

    “按道理来说，我刚刚应该是完成了第一次进化，可不知道怎么回事，和别人的进化有些不一样。”

    将来龙去脉说了一番，关于百倍奖励，怒狼咆哮，还有战士之书的事情他没有说。

    不过已经说出来的，也已经很惊人了。

    “卧槽，你就是那个寒枭！”

    这时，门外响起了一道熟悉的声音，悲愤欲绝的喊道：“啊，我为什么没降生在9528号新手村！”

    “白银装备啊，那么多的白银装备，你就那么半卖半送的给了郭淮，我好心痛啊！”

    “喊什么喊，送给他难道不应该吗？”

    夏东双眼一瞪，大声训斥道：“你是守过城池，还是杀过变异兽，难道还想和那些士兵争夺装备？”

    这个时候，他也明白了，有了那些白银装备，士兵们就能更快的完成转职任务，那么也就有更高的概率成为进化者。

    相比于普通人而言，士兵觉醒潜力成为进化者，将会直接形成战斗力。

    而普通人，没有经历过几场血战，即便成为一级进化者，也不会比一个老兵强太多。

    不满的看着丁奕，夏东继续训斥道：“你看看人家萧寒，一百多万的装备，想都没想就送出去了。”

    “难不成你想做一个蚂蟥，趴在萧寒身上吸血？”

    一顿毫不留情的训斥，让丁奕的脸色变得一阵红，一阵白，苦着脸说道：“夏叔，我只是感慨一下，您别当真啊！”

    “真要遇到那种情况，我也会送的。”

    “这些年来，为了保护我们，靖安的烈士林园整整扩大了五倍，这些我都是知道的。”

    “你知道就好，以后别让我再听到这种话。”

    夏东看着丁奕的眼神很不满，不过他没有在这件事上多说什么，因为还有更重要的事情等着他去做。

    萧寒的情况，他得尽快向上面汇报，不过离开之前，还得把门外的两个女人安排好。

    想到这里，夏东不再迟疑，指着门外的两个女人介绍道：“这是江小云，另一个是叶晓晓，他们俩是上面分下来的，你们俩一人一个。”

    “按照咱们靖安的政策，半年之内我得听到好消息，不然你俩都得给我去当兵，这件事没有商量的余地。”

    “半年，这未免也太急了吧！”

    萧寒脸色一僵，同时也看到了江小云雪白的脸蛋变的通红一片，甚至连脖颈都红了。

    而旁边那个说他硬不起来的叶晓晓，则是双眼放光的盯着他，甚至还有一种跃跃欲试的神情。

    这让萧寒忍不住打了个冷颤，连忙说道：“夏叔，我现在已经是进化者了，您还是让我去当兵吧！”

    “滚，老子让你生孩子，你给我说当兵？”

    夏东“啪”的一下拍在萧寒的后脑勺上，对着门外的江小云喊道：“你过来，这是萧寒，你们也算认识了，以后你俩搭伙过日子。”

    “我可告诉你们，别给老子耍滑头，半年之内怀不上，萧寒得去当兵。”

    “至于你！”

    夏东指着江小云，沉声说道：“靖安城里受伤的士兵有很多，缺胳膊少腿的也不少，到时候我会给你重新给你安排一个。”

    这样不容置疑的语气，让江小云的脸色一白，她看了萧寒一眼，脸色立刻又红了。

    夏东却不管这些，对一旁的丁奕说道：“你也一样，半年之内怀不上，叶晓晓也会安排给那些受伤的士兵。”

    “至于你们究竟怎么选择，老子现在也懒得管了，你们自己看着办吧！”

    说完，他将这两个女人留了下来，脚步匆匆的向着门外走去。

    而此时的叶晓晓，看向江小云的眼神充满了嫉妒。

    这一幕，正好落在了萧寒的眼中，他的眼中闪过一丝担忧，却没有任何办法。

    人员的分配，一旦确定就没有办法更改。

    至少，只是一个小小监察员的夏东没有任何办法！

