    莫天谕很高兴，想了想，接过她的扇子，自己握住一端，让萧钏钏握着另一端，牵着她绕过崎岖的山路。

    他是如此温柔知礼，牵着萧钏钏，却尽量不去碰到她的手，这让几个婢女看着都极为满意。

    上了马车后，花枝递给萧钏钏帕子，笑道：“这位莫公子可真是个知书达理的人。别说对郡主，便是对我们这些奴婢，也是温文有礼的。”

    萧钏钏没说话，拿着帕子，不紧不慢的擦扇子。

    “郡主，您怎么不说话呀。”花枝笑道，“这里的景致可真好，听说南边四季如春，风景如画。我想，也不会比这里更美了。”

    “那是你见识太少。”萧钏钏淡道。

    “奴婢虽见得少，但始终觉得，哪里都不如咱们北齐。人都说大周的男人风流倜傥，却哪里比得上咱们北齐的汉子？您瞧瞧莫公子，一百个周国的男子也是比不上的。”

    萧钏钏笑了笑：“你见过几个周国男子？”

    “见过很多呀。咱们宫里不就有吗？”花枝扳着手指头说道，“宫里的卫将军，韩相爷。不都是大周男子？我看也就只有那个韩相爷，若是年轻一些的话，还能与莫公子比一比。其他的……也就罢了。

    萧钏钏笑道：“那你见过璟王吗？”

    “璟王？他……一直带着面具呢，谁知道他什么模样。不是说，他容貌丑陋，所有需要面具遮盖吗？”

    “容貌丑陋？”萧钏钏反问了句。

    “是啊。宫里的人都这么说。”

    “你认为陛下会跟一个容貌丑陋的男人成亲？”

    “怎么不会呢。陛下又不是看重容貌之人。”花枝天真的说，“先前八大家族送进宫那么多俊俏男子，陛下一个也不要。可见陛下不是看重这些的人。”

    萧钏钏笑道：“那你为何就不能认为，是因为十几个美男子加在一起，也不如陛下喜欢的璟王呢？”

    “这怎么可能嘛。”

    “怎么不可能？”

    “若真长得好，为何要用面具遮掩？难道还有人不喜欢炫耀自己的美貌？”

    “你以为人人都与你一样呢？”萧钏钏摇头，“行了，不说这些。陛下和璟王岂是能随意议论的。”

    “咱们现在说的是莫公子嘛，说真的，”花枝满脸期待的看着自家郡主，“郡主，您到底喜不喜欢莫公子？”

    “还行吧。”

    “还行是什么意思呀？”

    “难道只凭见了几次，就确定喜不喜欢吗？”

    “莫公子这么俊俏温柔，翩翩公子，又是世家大族的子弟，为何不喜欢？”花枝不解。

    萧钏钏摆手：“行了，别说了，我有点累，要歇一会。到了告诉我。”

    花枝低声：“郡主都不确定喜不喜欢人家，就跟着去人家家里，这会不会有点失礼？”

    萧钏钏没理会她，头靠着车窗，闭目养神。

    到了莫家，莫天谕亲自扶着她下了马车。

    门子飞快进去禀报。

    很快，整个莫家都知道安平郡主来了。

    这可是件大事。

    从前的萧钏钏虽名不见经传，但自从进了宫，被封为郡主后，她就多了一重极为重要的身份——

