    在仙域，能降服九头狮子为坐骑的天骄，太少太少了。

    而近来，最有名的，也只有君家神子。

    苏紫琼不敢再想下去，生怕自己的想法变成了现实。

    然而事实，就是那么残酷。

    一道温润淡然的嗓音，从黄金辇车中传出。

    “紫府圣地，好大的架子啊。”

    听到这声音，苏紫琼脑海剧烈轰鸣，心肝都在颤抖。

    这态度，这语气，除了君家神子，苏紫琼想不到第二个人。

    她急忙跪倒在了地上，也不管身上紫裙沾染泥土，不停的磕头道：“神子大人请恕罪，紫琼不知神子大人和纳兰家族有关系，不然的话，哪怕给紫琼一百个胆子，也不敢对纳兰家族动手！”

    看着那不停磕头的紫府圣地圣女，许多东玄域土著脑子都是转不过弯来。

    现在这跪地磕头的，和之前高高在上，超然物外的紫府圣女，是同一个人吗？

    “这……这怎么回事？”林枫一脸懵逼，整个人都是石化了。

    “紫琼师姐，你为什么……”紫嫣也是惊得小嘴张开。

    她乃下界圣女，自然不知道君逍遥的名头，在仙域是何其恐怖。

    “圣女大人……”那些紫府圣地的强者，一开始也是有些懵。

    但想到苏紫琼口中称呼神子二字，他们都是一下明白了，脸色立刻变得惨白起来。

    “神子大人请恕罪！”

    哗啦啦，一片紫府圣地的强者，都是同时跪倒在了地上。

    这其中，哪怕是天神，乃至道神强者，都是毫不犹豫，直接跪下。

    什么境界，身份，背景，在那位面前，都是虚的！

    他们得罪的，可是仙域最为尊贵的人物之一。

    “我擦，我不是出现幻觉了吧？”一位东玄域土著天骄，看的目瞪口呆，不由说道。

    紫府圣地下界，无比强势，令四方来朝，莫敢不从。

    而现在，却像是一群龟孙子一般，跪在那黄金辇车之前，磕头不止。

    这种反差，实在太过巨大。

    那位辇车里的公子，还未露面，就让紫府圣地之人骇破了胆。

    这不禁让下界各方势力都在猜想，那位公子身份来历，究竟何等尊贵。

    纳兰若曦美眸也是带着前所未有的惊诧之色。

    对于这位救了他们纳兰家族的公子，非常好奇。

    在万众瞩目之中，一道身影，终于是从黄金辇车中淡淡踏出。

    衣冠胜雪，身材欣长，超然绝代，不染尘俗。

    浑身仙韵流淌，身躯若无暇仙玉雕琢而成。

    至于容颜，虽有仙光弥漫，但隐约露出的面容，却是足以令在场所有雌性生灵窒息！

    “是……真正的仙吗？”这群东玄域土著，一个个都是失神喃喃。

    除了仙，他们想不到第二个可以形容的字眼。

    那道身影，太超然绝俗了。

    在仙域都足以令四方惊叹，更别说是在这贫瘠的下界了。

    纳兰若曦，整个人都像是痴了，傻了一般。

    她没有想到，帮助她纳兰家族的这位公子，竟然生的这样好看。

    那种气质，令她这位纳兰家族的天之骄女，都是一眼沉沦。

    可以说，在整个东玄域，乃至天玄大陆，都找不出一个男子，能比得上君逍遥气质的百分之一。

    “果然是那位……”

    虽然苏紫琼已经确定，但此刻真正看到，又是一番不同的感受。

    说句好笑的，苏紫琼也曾幻想过，能和君逍遥搭上话，甚至产生关系。

    但她绝对没想到，竟然是在这种情况下，和君逍遥见面。

    这一刻，苏紫琼恨死了紫嫣和林枫两人。

    若不是她，苏紫琼岂会得罪君逍遥？

    君逍遥目光淡淡环视，神情很是平淡。

    之前下界时，君逍遥就感觉到了，他空间法器内的古符在颤动。

    这枚古符，正是他在元天秘藏内，从姬玄手中夺来的。

    这枚古符，也是元天至尊的信物。

    君逍遥得到了元天至尊的机缘，自然也要帮他了结这一段因果。

    “这纳兰家族，应该就是元天至尊道侣所在的家族。”君逍遥心头自语。

    还好他来的及时，不然的话，这段因果可能就无法圆满了。

    “你，过来。”君逍遥目光落在纳兰若曦身上。

    纳兰若曦顿时有种受宠若惊的感觉，心头还有着些许忐忑。

    这位从仙域来的年轻大人，身份大到惊人，连紫府圣地都要跪地求饶。

    纳兰若曦自然也会有些忐忑不安。

    但她还是硬着头皮走了上去。

    “多谢公子救命之恩，若曦和纳兰家族，铭感五内，不敢忘怀。”纳兰若曦欠身一拜道。

    君逍遥拿出一枚古符，和纳兰若曦玉颈上的古符产生了共鸣，散发出蒙蒙光芒。

    “果然，没错了。”

    彻底确定下来后，君逍遥微微点头。

    纳兰家族，他随手就可以保下来。

    “放心，以后没人敢伤害你和纳兰家族。”君逍遥平淡道。

    “多谢公子大恩大恩，若曦无以为报！”纳兰若曦露出惊喜之色。

    她看向君逍遥的目光，带着激动，尊崇，感激等等情绪。

    这让林枫，脸色立刻阴沉了下来。

    原本一切，都按照他的预想在进行。

    纳兰若曦，将会变成他的女奴。

    结果现在，却是被君逍遥一手破坏。

    想到这里，林枫握紧了拳头。

    他可是受天地所钟的气运之子，将来会是整个天玄大陆的主宰，岂会善罢甘休？

    君逍遥目光，也是注意到了林枫。

    他眼中露出一缕讶异。

    “这么走运的吗，刚一下界，就碰到了逆天十子之一。”君逍遥喃喃。

    林枫的经历，简直就是标准模板。

    被退婚，有个背景不凡的青梅竹马。

    然后还在一年内，从废材变成绝世天骄，都快赶超了仙域天骄。

    能开这么大的挂，除了逆天十子，也没有其他人了。

    说他不是天地主角，君逍遥都不信。

    看到君逍遥的神色，苏紫琼急忙开口辩解道：“神子大人，都是这林枫干的，其实我们紫府圣地和纳兰家族并无任何恩怨。”

    听到此话，纳兰战则是讽刺道：“之前是谁说，林枫将会成为你们紫府圣地的人？”

    苏紫琼脸色一白，心头恼恨不已。

    她转过身，看向那面色惨白如纸的紫嫣，心头火起。

    如果不是紫嫣向她推荐林枫。

    她苏紫琼，乃至整个紫府圣地，何至于沦落到这般狼狈的地步。

    “紫嫣，你是我紫府圣地的罪人！”苏紫琼一掌拍向紫嫣。

    “紫琼师姐，你做什么？！”紫嫣骇得面色苍白，美丽动人的玉脸都是扭曲起来。

    噗嗤一声！

    苏紫琼玉掌，轰击在了紫嫣脑门，紫嫣七窍流血，一头栽倒在地上，没了生息。

    “紫嫣！”

    林枫见状，发出痛彻心扉的嘶吼之声，眼眸通红如血！

    和他青梅竹马，对他忠贞不二的紫嫣，就这样死在了他的面前！

    这一切，都是因为那位仙域的年轻大人！

    “啊啊啊啊啊，给我死来！”

    林枫脸色扭曲，狰狞如同恶鬼。

    拥有主角气运的他，爆发小宇宙，实力再度暴涨，对着君逍遥轰杀而去。

    “我要你死！”林枫脖颈青筋毕露，发出刻骨的怒吼声。

    “找死！”羿羽就要出手。

    君逍遥却是微微摇头，干脆利落，一掌探出。

    虚空震碎，天地翻覆！

    指掌间，破碎苍穹！