    绿魔的飞行器有反导弹激光检测，在第一时间，居然快速朝着一旁飞去。

    但镭射光的速度实在是太快。

    即便飞行器已经以一个惊人的速度进行了躲避，可镭射光还是轻易穿透了绿魔肩头的合金动力甲。

    顺势将其肩膀连带着手臂直接平整切割开来！

    那足以抵御步枪持续射击的合金甲片，竟然像是豆腐渣滓一般。

    被这仓促扫过的镭射光线，轻松割开，连带着里头的血肉手臂，齐根斩断。

    绿魔只是感觉一阵火辣辣疼，下一秒，手臂已经摔落向地面。

    他是一个完美主义者，认为残缺的身体是对进化的侮辱。

    即便李安在追杀他，他也狠下心，朝着地面飞去。

    “缺口整齐，一定可以缝合好的！”

    飞行器极速下落。

    他在接近地面是，拿到了自己落下的手臂。

    缺口处并未流出血液，因为平整的伤口已经被高温镭射烫熟。

    “轰！”

    李安飞起来声势惊人，绿魔想要不注意也不行。

    他踩着飞行器，抬头看着已经飞到近前的李安，竟然没有流露出绝望的表情。

    而是盯着李安喃喃道：“完美的进化体，真是令人惊讶的存在！”

    “你先怎么死？”

    李安怒道。

    绿魔却摇着头，一手端着断臂，靠近李安，脸上笑吟吟的。

    “你是外星人？还是什么神族，像是索尔他们那种？或者是注射了某种药物？”

    李安摇头。

    绿魔取下了绿魔头罩，这样他能更清楚更直接的看全李安。

    “都不是？那你怎么拥有了这样的力量？”

    李安没有理会，扬起拳头，隐约中风声呼啸。

    这拳上仿佛有雷霆汇聚，更似那风暴之眼。

    奥斯本突然哭了起来。

    他露出虔诚而又癫狂的表情，“神力！我终生抵触古文化研究，我认为只有科技才能带动进化！”

    “我错了！你让我知道，这世界的古代，或许真的有神的存在！”

    “不不不！即便是在现代...你这样的实力也能称之为神！！”

    李安无奈道：“神？卵神，一个导弹都让我有些撑不住，算了吧。”

    听到李安这妄自菲薄的话，奥斯本不顾一切冲上前来。

    “不！你不明白！你不明白！”

    轰！！！

    拳头到奥斯本胸膛的刹那方圆，陡然而起一阵狂风。

    那风是拳风，拳风起时，奥斯本的胸口已经出现了一个大洞。

    “放过...哈利！放过他！”

    奥斯本用尽最后的力气递出一个晶片，交到了李安手中。

    随即往后退开，胸膛的缺口突然扯动，空气炸裂。

    随即身体从内而外彻底崩坏成肉渣。

    “斗气大陆的玄阶斗技‘穿心拳’，倒是有些奇妙之处。”

    李安靠近绿魔飞行器，飞行器上的红灯因为晶片接近，直接转为绿灯。

    “这是权限秘钥？”

    李安拿着晶片端详了数秒，数秒后，大手一挥。

    将飞行器和晶片收入纳戒之中。

    另一袖口的内的七彩吞天蟒也钻到了李安的领口之内，盘踞在李安的脖颈之间。

    似乎觉得这里比较热火，温度高，很是舒服。

    “嗯？”

    小家伙也不会说话，发出一阵疑惑声，盯着不远处已经成了肉渣的绿魔尸体。

    “怎么了小美？”

    李安问道。

    听到李安称呼自己为小美，七彩吞天蟒更是不解，连续发出可爱软糯的“嗯嗯”声。

    “我总不能叫你七彩吞天蟒吧，就好像李二狗叫做李二狗，我总不能叫他哈士奇吧？

    就像是街上的人类，都要称呼名字，不可能叫他人类吧？”

    “嗯！”

    小美点了点头，表示赞同。

    小美虽然不会说话，但是毕竟是高级魔兽，一股微弱的意识涌入李安脑海。

    “为什么...这样...”

    “什么为什么这样？”

    李安目光对上了小美的目光。

    “血...凶残...”

    一些生涩的词语从意识流，涌入李安脑海。

    “你是说我残忍？”

    小美点点头，瞪着可爱的眼睛，看着李安。

    “上次留了他一命，没想到这老小子竟然想着法子报复我！虽然不知道为啥你会被这导弹炸得显出原形，但是若不是我来了，估计那一发导弹，会让你至少重伤！”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就杀他全家。”

    小美皱着眼睛，思虑了小会儿，虽然心头并不理解这么深奥的东西。

    但还是飞到李安脖子上，像是个挂坠一般，稳稳挂着。

    “嗯！！”

    小美发出很是享受的的声音。

    毕竟李安气血如龙，体温要比一般人高一些。

    而且李安特殊的生物力场，形成隔热带，让小美更是感觉舒服。

    “哈！”

    小美打了个哈欠，随即摇了摇尾巴，闭着眼睛就睡着了。

    “这玩意儿不会突然变身吧，那不得把我直接勒死？”

    李安收拾起奇怪的想法，突然想到一件事情。

    “我的狗呢？”

    .....

    李二狗从恍惚中醒来。

    远处的别墅区已经成为了一片残垣断壁。

    无辜周围邻居也在这爆炸中，瞬间死亡。

    唯一值得庆幸的就是他们的是很简单，很畅快，只有一刹的痛苦。

    美杜莎女王生死未卜，到处是大坑，还有刺鼻的焦臭味。

    不远处的山头上，还起了大火。

    有几个穿着雇佣兵衣服、研究员衣服的家伙正从山坡上奔逃。

    “这个疯子，这家伙简直是疯了！竟然用导弹炸别墅，这里可是郊区，快走！就算是那个家伙不杀我们，钢铁侠那些城市警察也会抓住我们的！”

    “我可不想在牢里待几十年！！”

