    

    朱立诚是在三点多钟的时候，接到裘兆财的电话，让他立即到组织部来一趟。朱立诚听后一愣，难道之前痴心妄想的事情，竟真的要实现了，他已经知道裴济这次一定是在劫难逃了，那这时候组织部长找自己去，除了谈这事以外，应该不可能有其他事情了。

    果然不出朱立诚的所料，到了办公室以后，裘兆财立即说明，今天他是代表组织和朱立诚谈话。朱立诚连忙坐正身体，眼观鼻，鼻观心，准备倾听他的下文。裘兆财说：“鉴于目前田塘镇的特殊情况，经县委常委会研究决定，朱立诚同志暂时兼任田塘镇党委书记一职，对于组织的这一任命，你个人有没有什么想法？”

    朱立诚连忙摇头，心想，提拔我做书记，我怎么可能还有什么想法呢，那不是吃饱了撑的。

    裘兆财履行完了既定的程序以后，语气也缓了下来，他告诉朱立诚以后的工作重心要多往党委这边转移了，政府那边的工作，等稳定了以后，就会安排其他人接手。朱立诚连忙表示了感谢，他相信后面的这番话，裘兆财对其他人一定是不会讲的。

    出了裘兆财的办公室以后，朱立诚竟有一种恍然如梦的感觉，之前一直担心自己也会因为此事受到牵连，想不到现在竟然因祸得福，不光顺利升了一级，而且成了党政一把手。

    虽说是暂时的，但是他可以利用这段时间，完成许多自己想要做的事情。想到这以后，朱立诚不禁开心地哼起了小曲，于勇见状试探着问了一句，镇长这么开心，是不是要升官了？

    朱立诚听后一愣，心想自己是不是有点太喜形于色了，连于勇都看出来了，幸亏他不是外人，要不可是不妙。他立刻收起了笑容，闭上了眼睛，把身子倚在了座椅上。于勇从后视镜里看了朱立诚的表现，心里不禁一阵后悔，领导心里怎么想的，关你屁.事，真是多管闲事。

    第二天一早，裘兆财就来了田塘，裴济在昨晚的时候，已经让孙运喜通知所有党政领导班子成员，一早在三楼的小会议室集中开会。

    当大家看见裘兆财来了以后，就预感着有什么事要发生了，再联系这几天的事情，就有许多人断定，裴济要走了。你想一个乡镇，值得县委常委、组织部长亲自下来的，也就只有书记和镇长的变动了，再加上这段时间正是一个敏感时期，副部长下来，可能你一定镇不住场子。

    裴济和朱立诚迎接到裘兆财以后，直接去了裴济的办公室，不管怎么说，在宣布人事变动之前，他至少还是田塘镇的一把手。

    三人闲聊了一阵过后，孙运喜就来请示人已经全部到了，是不是请领导们过去。裴济首先站起身来，冲着裘兆财做了一个请的动作，然后三人一起往会议室走去。朱立诚紧跟在裘兆财和裴济的身后，从见了裴济以后，他就一直注意观察裴济的一言一行。

    虽说看上去有点失落，但已经不见了前段时间的担心和惶恐，取而代之的甚至有一种解脱的感觉。不知道昨天老板究竟和他谈了一些什么，竟让他产生了如此大的变化，朱立诚当然不方便去问裴济，同时也不方便去向李志浩打听，因为对方已经一再表示，让他不要掺和这事。

    会议由朱立诚主持，整个过程很简单，首先由裘兆财宣布任免决定，然后裴济简单地讲了两句，朱立诚也简单说了几点，主要肯定裴济在担任田塘镇一把手期间，所作的贡献。

    虽说都是一些没有营养的废话，但是不说还不行，这相当于对裴济在田塘工作期间的盖棺定论，不光要说，而且要说好了。朱立诚在这方面有充分地意识，甚至在昨晚的时候，他还事先拟了一份草稿，只不过今天没有把他拿出了罢了。

    朱立诚本来很是关心裴济的去处，这也可以间接地了解昨天老板和他谈话的内容，谁知裘兆财仅仅只说，裴济同志不再担任田塘镇党委书记职务，另有他用，至于说究竟去安排到何处，却并没有作相应的交代。

    另作他用，应该也可以算是华夏官场的特色语言了，一些中途出事的官员，被拿下来以后，暂时没相应的位置，就用这个词一笔带过。

    至于说，究竟过多久才用你，把你用在哪儿，那就是领导的事情了，当然你也必须做出相应的努力，否则领导一旦忘记了你这个人，那你就不知道要等到猴年马月了。

    朱立诚知道裴济应该没有这方面的担心，否则他今天不会如此的淡定，人内心的感觉是无法真正掩饰住的，短时间内还可以，时间一长的话，那几乎是不可能的。看来对于裴济的出路，老板一定已经有了相应的安排，只不过暂时不便于公开就罢了。

    听了裘兆财的宣布过后，最为郁闷的人莫过于袁长泰了。他早晨的时候，见裘兆财是一个人下来的，开心不已，这说明县里并没有往田塘镇安插新人的意思，那他就很有希望了。

    照目前的形式来看，裴济显然已经没戏了，就算朱立诚顺利坐上书记的宝座，那镇长的位置，放眼整个田塘镇，已经没有人能和他竞争了。

    谁知现在的结果居然是朱立诚党政一肩挑，袁长泰的愤怒之情可以想象，以至于裘兆财离开的时候，他隐身在众人的最后面，连和他握手的热情都没有了，仿佛是裘兆财没有让他担任镇长一般。

    他的表现不光落在了朱立诚的眼里，就连邵大庆看了也直摇头，这也太没有城府上。

    试想一下，县里并没有安排新的镇长下来，让朱立诚兼任，这很明显是一个暂时的举措，应该说他的希望还是非常大的。别人还没怎么着呢，他竟然自己先乱了阵脚，邵大庆真觉得自己当时和这些人掺和在一起的时候，是不是一个正确的选择。

    尽管觉得袁长泰是烂泥扶不上墙，但已经走上同一条道了，只能是闭着眼睛走到黑了。在下班之前，邵大庆打了个电话过去，意思晚上一起到梦乡茶楼聚一聚，袁长泰的热情虽不高，但倒也没有拒绝。

    邵大庆想了一下，又打了个电话给樊文章，把自己之前的一些想法和他沟通了一下，本来樊文章听了这样的安排以后，也很是失落，现在听邵大庆一讲，倒也确实是那么回事。

    邵大庆随即叮嘱他晚上去梦乡茶楼的时候和袁长泰说一说，樊文章自然满口答应了。他难的有机会教导一下袁长泰，焉有不愿意的道理。邵大庆不自己直接去和袁长泰说，是因为他怕到时一下子控制不住情绪，骂出声来。要是那样的话就不好，不管怎么说，袁长泰都是他们四人当中的老大。

    到时候他如果觉得面子挂不住，说不定会把双方的关系弄僵，那可不是邵大庆愿意看见的结果。

    晚上去梦乡茶楼以后，樊文章果然不负邵大庆的厚望，动之以情，晓之以理，把其中的厉害关系一一分析给袁长泰听。袁长泰虽不善于谋略，但绝对不是一个笨人，之前也是因为一下子气昏了头，没有仔细去分析。

    现在经樊文章一分析，立即醒悟了过来，立即发现之前的错误，于是静下心来和其他三人研究对策。邵大庆看了他的表现以后，这才放下心来，他心里非常清楚如果他们四人出现窝里斗的话，那等待他们的只能是灭亡。

    现在朱立诚要各个击破他们的话，可以说是易如反掌，他们之所以还有继续较量下去的本钱，就是因为团结一心。如果袁长泰能够顺利坐上镇长，他再往前挪一步，做上副书记的话，那么形势就不一样了，虽说不一定能击败朱立诚，但至少有了可以和他周旋的本钱。

    按说提拔为党委书记，朱立诚应该高兴才是，因为以他的这个年龄能成为乡镇一把手的，可能放眼整个淮江省也不多，但他却连一点高兴的意识都没有。裘兆财走了以后，他特意去了裴济的办公室，当然现在也可以说是他自己的办公室。

    两人聊了许久，现在裴济已经卸任，从此以后，两人应该再无瓜葛，所以此时裴济说起话来反而比较放得开。

    正如朱立诚所想的那样，裴济也认为这事并不那么简单，就好像演戏一般，一环套着一环，让人应接不暇，最终他就这么莫名其妙地被套了进去。

    朱立诚听了他的这话以后，其实并不以为然，如果这事真的有人布局的话，布局的人花了那么多的时间和精力，绝不只是为了把他一个小小的乡镇党委书记套进去。说白了，他还不够那个资格，至于说，现在对方的目的究竟何在，朱立诚一下子还真说不出来。

    裴济接着告诉朱立诚，这事对于他来说，也许并不一定是个坏事，老板已经给他安排了出路，可能是去泯州。        

