    

    
                第328章

    
                “具体的还不清楚，毕竟没有做过全身检查。不过我们现在准备把她转移到单独的特护病房，希望你们配合一下。”一名医生道。

    
                钟文星听的冷汗直冒，面色惨白：“为，为什么啊？她的病很重吗......”

    
                “那倒不是，只不过我们刚腾出了一个特护病房，你们难道想在这里挤普通床位？”医生问。

    
                钟文星愣了下，随后面色一喜，只要不是因为病情严重就行。

    
                在医生和护士把邵海兰推去特护病房的时候，钟文星看向苗云峰，满脸感激的道：“云峰，这次可真是谢谢你了，肯定是你那个老同学说上了话！不然的话，你二姐可没这么好的待遇！”

    
                “这个......可能是吧，我那同学人还是挺不错的。”苗云峰迟疑着道。

    
                他刚出去找同学的时候，明明得到的答案是不可能有单独的病房。可这才多长时间，就给腾出来一间，难道是在逗自己玩？

    
                虽然心里很是纳闷，但现在也没别的可能了，整个屋子就只有自己能找到人。除了他，真想不出还有谁可以帮上忙。

    
                不光是钟文星，就连钟修诚，钟雪梅，钟佳薇等人，也都是这样的想法。

    
                钟加喜似想起了什么，对钟佳薇道：“姐，你跟姐夫打个电话，说我们换病房了，别他来了找不到地方。”

    
                “跟他有什么好说的，他不来才好，省的看见更来气！”钟文星愤愤的道。

    
                钟佳薇一脸忧愁，虽然家人对丈夫的评价并不客观，甚至可以说是有意贬低。但邵海兰确实因为江志浩的原因被气倒的，这并不是假话。在这种情况下，钟佳薇也没办法替他解释什么。

    
                钟加喜掏出手机，还没来得及拨出去，就被钟文星夺走。

    
                又是一顿臭骂后，钟加喜气冲冲的道：“你们怎么总是用旧眼光看人，我都说了，姐夫已经不是你们想的那样！”

    
                “我不管他是什么样，我只知道他把你妈气晕过去，害得你没有工作！别跟我说那么多屁话，你个兔崽子到底吃谁家饭长大的，我和你妈这是养了个白眼狼吗！”钟文星骂道。

    
                此时，他们已经到了特护病房门口，同一时间，另一行人快步走过来。

    
                都是穿白大褂的，钟文星也分不清谁是谁，但苗云峰却看到了自己那位老同学也在其中，连忙过去打招呼。

    
                那个名叫季英伟的脑科副主任连忙介绍道：“云峰，这位是我们医院的温院长，是专门来看望邵海兰女士的。”

    
                苗云峰惊讶的看向站在最前面，大概六十岁左右的男人，其他人更是满脸愕然。

    
                医院的院长竟然亲自来看望邵海兰？

    
                他们满脸惊奇的看向苗云峰，老三的男人竟然这么有面子！

    
                苗云峰自己还没弄清楚怎么回事呢，温安宁便道：“我先看一下病人的情况，然后我们再聊。”

    
                “哦哦，您请，您请......”钟文星连忙让开路。

