    听南郁这么说，苏九云越发担心苏九歌了。

    苏九歌微扯了下嘴角说道：“见过的人不少，就没见过你这样欠、抽的！”

    “我是你未来相公，当然与众不同。”

    南郁不想再跟苏九歌玩了。

    他朝着躲得远远的几个手下说道：“都给我上，把她给我抓住，抓住以后你们就有大嫂了。”

    真是够不要脸的！

    苏九云他们到底是没忍得住，又从马车上跳了下来。

    见他们来帮忙。

    南郁呵呵一笑说道：“抓住他们。”

    他手下的人朝着苏九云他们就跑去。

    还没跑过去。

    苏九歌一鞭子就抽了过来：“你们靠近他们试试！”

    “我说的话你们都忘了是吧？”

    苏九歌冷眼扫向苏九云他们。

    “姐…”

    苏九星忽然觉得有些怕，但还是没有回去。

    “你们想被他们抓住，然后来威胁我？”

    苏九歌这话一出，苏九星和苏九云都没有再冲动的上前了，因为他们也不肯定自己能打赢南郁的那些手下。

    苏九云回到马车上，气得捶了几下马车，他真恨自己武功不行，人小。

    苏小草有些看不过去，出口说道：“九云，你别这样。”

    “就是，二哥，你别伤害你自己。”

    苏小月随后说道。

    苏九歌没管他们这边了，她将南郁手下的人打远后，就朝着南郁出手。

    南郁能当混混里的老大，自然是有些本事的。

    一番打斗下来。

    苏九歌拿不下他，他也拿不下苏九歌。

    之前那矮胖子看在眼里，没忍住说道：“老大，要不，我们，我们回去再叫些兄弟来？”

    这么这伙混混可是有三十来个人，这次只来了十个。

    南郁无语极了：“你大爷的，不嫌丢脸是不是？”

    他们十个人都收拾不了苏九歌。

    传出去可不就是丢脸吗？

    他吼完矮胖子接着跟苏九歌打了起来。

    他要继续打下去，苏九歌可不想。

    苏九歌暗自运用起了自己的异能，压到最低朝着南郁出手。

    南郁在闪避的时候忽然感觉身子一麻，人一下就被苏九歌甩来的鞭子给抽了个正着。

    连着打了他几下。

    苏九歌将南郁圈着拉了过来，摁在了地上：“可服？”

    “你刚刚对我做了什么！”

    南郁视线不离她的问道。

    苏九歌当然不会承认了：“什么我做了什么，你别要输了就在这里找这个理由那个理由！”

    知道自己不是她的对手。

    南郁仰头说道：“行，行，我输了。”

    苏九歌动手就着南郁的鞭子开始绑他的手。

    “你，你干什么！”

    南郁冲着苏九歌嚷嚷道。

    苏九歌面无表情的道：“干什么，当然是送你去衙门了。”

    南郁有恃无恐的道：“这附近一个人都没有，你觉得送我们去衙门能治我们的罪？”

    不待苏九歌说什么。

    南郁又道：“我姑父可是宁府尹…”

    宁府尹是倒了什么霉，有他这么个亲戚。

    苏九歌扬眉说道：“巧了，你姑父我也认识，而且还有些交情。”

    啥玩意儿？

    她认识自家姑父？

    南郁不淡定了，他扯出抹笑容说道：“真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人呢。早知道你们跟我姑父认识，我肯定不能干这样的事。这样，这样，我把谁请我们的告诉你，然后再帮你教训他？”

    “谁请的你们？”

    苏九歌问。

    南郁以为苏九歌答应了，张口就说道：“是孙员外的孙子孙金宝，他给了我们一千两银子，让我们把苏九云他们打得十天半个月都下不了床……”

    孙金宝？

    苏九歌没听过这个名字，她走向苏九云他们问了起来。

    问清楚是怎么回事。

    苏九歌让着他们跟他们一起去衙门。

    南郁皱着眉头有些气恼的喊道：“你，你这丫头怎么说话不算话！”

    “我哪里说话不算话了？我先答应你了吗？”

    苏九歌的话噎得南郁无语。

    因为她的确没答应。

    自己姑父什么样，南郁最是清楚，他们要是被送去衙门，肯定会被他好生收拾一顿的。

    想到这。

    南郁求生欲满满的道：“姑奶奶，只要你放了我们，以后你让我们往东我们绝对不会往西。让我们撵狗我们绝对不撵鸡！”

    “就是，就是…”

    其他人都凑了过来。

    苏九星怕他们是在忽悠自家姐姐，扬声说道：“姐，你别放过他们。”

    苏九云也是一样的想法。

    但苏九星开了口，他就没在说什么了。

    苏九歌却是有些心动，她扫了南郁他们一眼道：“你们以后当真都听我的？”

    “那必须的。”

    南郁没有一点犹豫。

    他手下的人也连连点头。

    口头之言。

    苏九歌当然不会信，她让苏九云把笔墨纸砚摆了出来，写了文书才放了南郁。

    南郁站近些说道：“你叫什么名字呢？这件事，你打算就这么算了吗？”

    “苏九歌。”

    “算，当然不可能算了。”

    苏九歌已经有自己的打算了。

    南郁凑了过来问：“打算怎么做？”

    苏九歌说道：“问那么多做什么，你们做好你们的事就行了，明天一早来我们村子，帮我们家的地锄草。”

    人都已经听从她的了。

    不用白不用。

    矮胖子的脸一下垮了下来：“啥，锄草？我在我们家都不干的！”

    南郁顺手就是一巴掌：“闭嘴吧你，老大都开了口了，你还吧吧。”

    在他看来，苏九歌他们穿得不是很好，他们家就算有地又有多少呢？

    正好他觉得苏九歌不错。

    这要是经常在一起，指不定能娶回家做媳妇呢！

    不得不说。

    他想得挺美的。

    “你们走吧！”

    苏九歌不想再同他们说话。

    “好的，好的，我们这就走。”

    南郁其实有些不想走的，他还想跟苏九歌多说会儿话呢，可见苏九歌拔腿就往车上走。

    他只得走了。

    苏九歌上马车没多久。

    苏九星就问起了她：“姐，你为什么要那么做，直接送他们去衙门不好吗？”

    “送他们去衙门固然可以，但是能收为己用还是更好些。你们放心吧，那孙金宝我会收拾他的。”

    苏九歌也想有点自己的势力，而不是完全依靠言烨。

    苏九云也想到了这些。

    他回过神，看着苏九歌说道：“姐，对不起，是我们给你找麻烦了。”

