    坠入黑暗的那一刻，萧沐凌无语至极。

    她不是没能力避免坠落，而是……没机会。

    连她自己都没弄明白，究竟是为什么。

    这种莫名的感觉，也让她心里燃起了一把无名火。

    手指微微动弹，她惊奇看了过去，然后她发现——

    自己可以动了！

    “萧萧，这点小动静，你怎么就没避开？”

    烛焱的声音在旁边响起，小光点飞了过来，那是烛焱背上的那对小火翼。

    萧沐凌站直身体，然后低头往下看，随即跺了跺脚。

    停了。

    没有再继续往下坠落，她身上的气力也恢复了。

    什么鬼？

    就是为了把她落下来？

    “萧萧？”见萧沐凌不说话，而是做一些古怪的事，烛焱有些迟疑。

    不会是还没缓过来吧？

    萧萧不是那种没见过风浪的人啊，这种事应该吓不到她。

    萧沐凌收回腿，双手收回，负在身后。

    斜视了一眼黑暗中“发光”的烛焱，“你不也能避开。”

    不也在这。

    烛焱一脸无奈。

    “那你是掉下来了。”

    她掉下来了，它怎么能一个人、一只兽离开？

    耸耸肩，萧沐凌一脸无辜，“是嘛，我们同样都是没办法。”

    她也不想下来，可却还是被迫下来了。

    “谁敢逼你！”

    烛焱立刻就不满了起来。

    还没人能够逼萧萧！

    “我要是知道，还会站在这？”萧沐凌反问。

    她会直接冲破这，然后要了那人的性命！

    刚刚那层层束缚落在身上，她都以为自己回到了刚到这世界的时候。

    尽管那时候没有束缚，但没有什么修为的她也就和刚才的情况差不了多少。

    烛焱无言，然后转身往前飞去，“我们还是尽快离开这吧。”

    到处都是一片黑暗，太诡异了。

    就是在诡域，萧萧也没遇到过这么奇怪的事。

    萧沐凌没有跟上去，反而看了看四周。

    她刚才掉下来的那一瞬间，好像看到了……东陵爅。

    他好像跟着她跳下来了！

    “烛焱，你看到东陵爅了没？”她若有所思开口。

    东陵爅。

    那个男人！

    烛焱停下回头，“他回来了？”

    它当时只顾萧萧有没有事，没去看后面还有谁也跳了下来。

    不过他要是真的来了，看到萧萧掉下去的这一幕，的确会跟着跳下来。

    他把萧萧看得那么重要，如果遇到什么事，他宁可自己被砍一刀，也不会让萧萧受半点伤。

    同理，这点萧萧对他也是一样。

    看看诡域之行就知道，萧萧从未有过半分迟疑。

    “罢了。”

    萧沐凌跟上去。

    它没看到就没看到吧。

    “那我们是不是要去找他？”烛焱扇动小翅膀，飞在萧沐凌身旁。

    “嗯。”要找。

    “然后再一起出去。”

    流程，它是很明白滴。

    萧沐凌没有开口，只是继续往前走。

    “这个地方古怪的很，更古怪的是目前看来没有危险。”

    烛焱环视着四周，丝毫不敢放松警惕。

    它没有趴在萧沐凌肩上，就是为不让自己有放松的时候。

    走出一段距离，四周依然是一片黑暗。

    “我似乎和黑暗很有缘。”

    萧沐凌停步，然后叹息一声。

    在哪里，她似乎都能陷入一片黑暗中。

    就拿最近的来说，诡域、萧家陵墓都是如此。

    “我也觉得。”

    烛焱一脸认同。

    萧沐凌往它这边扫视过来，嘴角微微抽动。

    眼角余光扫视了一眼前方，她伸出手，白皙而又修长的手指指向前方。

    “来，喷一口。”

    烛焱：……

    她这么突然的！

    见烛焱不动，萧沐凌挑眉。

    去啊。

    烛焱不甘不愿哼了一声，往前飞去。

    张开嘴，火焰入柱，往前冲破而去！

    “轰——”

    黑暗如同琉璃一般，轻而易举便被震碎！

    光芒从细缝中流进，顿时将四周照亮！

    火焰蔓延，黑暗瞬间被吞没，光芒洒落进来，暖意挤走黑暗萧瑟，周围顿时温暖如春。

    光芒突然冲破而来，双眼发疼，萧沐凌不禁闭上了双眼。

    感受着落在身上的光芒，和那丝丝暖意，不知怎的，竟然突然感觉有些不习惯。

    仿佛……黑暗更适合于她。

    “就这么简单？”

    烛焱不敢相信看着前面破碎散去的黑暗，有些不敢相信。

    它就是适合喷了一口火。

    不对！

    这也太没形象了！

    “萧萧，你怎么能让我动嘴喷呢！我可以动爪子啊！”

    它飞回来。

    萧沐凌睁开眼睛，眼中含笑。

    “是啊，你可以动爪子，怎么动就喷了呢？”她一脸无辜。

    烛焱半边脸狠狠抽动，无语到了极点。

    她还说！

    不就是她让自己喷，然后它就喷了。

    等喷完，它这才反应过来。

    “我不要面子的。”它说完，哼哼一声。

    “在我面前，你还有面子？”萧沐凌打趣说道，往前走去。

    山河映入眼帘，锦绣壮丽，巍峨繁荣。

    烛焱想了想。

    也对哈。

    在萧萧面前，它什么时候有过那东西？

    “这是哪呀？枯荣山吗？”

    不远处那座山，倒是有几分像枯荣山的样子。

    “枯荣。”

    萧沐凌喃喃开口。

    “这才是枯荣山真正的意思啊。”烛焱轻叹。

    他们所在的地方充满了生机，山河茂盛，那是不是还有个地方是没有一点生机的？

    不过虽然这里生机勃勃，万物繁茂壮丽，可惜这里还是没有生灵气息。

    “萧萧，你不觉得奇怪吗？这里多适合休养生息，多适合修炼，多适合兽族，怎么会人和魔兽都没有呢？”

    灵气也很充足，简直可以说是难得的圣地。

    却没有任何生灵。

    “枯荣，另外一边应该会有生灵。”萧沐凌这样说了一句，遥望着前方。

    “烛焱，那是不是有点东西。”

    烛焱还在想萧沐凌刚刚的话，就听到这个问题，它立即顺着她指着的方向看去。

    “似乎有元力波动，还有……魔族。”

    不是没人吗？

    怎么会有魔族在那凝聚力量？

    “去看看。”

    萧沐凌勾了勾嘴角，转眼走出百丈。

    东陵爅若是来了这，应该也会往动静方向走。

    去那，应该能找到他。

    即便他没有在这，去到了另一边，也该去看看，得出去不是。

    “你等等我啊！”

    别走那么快！

