    十一岁的比约恩，完成了他的第一次手术，

    第二颗心脏，它不仅能加快血液供应，还能在原有心脏损毁时维持生理机能，

    接下来的数年时间里，他还将接受至少十八次手术！

    他的身体将被一次次锯开，再缝合，

    很多人造器官将会按照一定的次序安装在他的身体里，

    包括，骨骼强化器（增强骨骼，形成板肋，）

    肌肉强化器官（刺激肌肉生长）

    血液再造器官和重造血器官（使得血液更为高效）

    拉瑞曼器官（快速止血）

    神经结（在睡眠时保持警戒）

    预置胃（增强消化能力，检测有毒物质）

    基因侦测神经（通过消化得知动物的记忆，能力甚至情感）

    多肺（第三个肺，过滤毒气）

    视觉控制器官（微光视物）

    莱曼之耳（增强听觉和平衡感）

    脑膜（重伤时进入假死）

    色素控制球（隔绝辐射）

    卵石肾脏（过滤血液）

    汗腺改进器官（清洁保温）

    基因存收腺（生成新的基因种子）

    黑色甲壳（操控动力甲）

    改造手术和化学治疗，心里训练，潜意识催眠将同时进行。

    如此多的新器官植入身体，它们将被严格监控，任何损害发育的情况都将被修正，化学治疗只能减少，绝不会停止！

    星际战士需终身服用药物。

    林恩看着比约恩和同期的战士们一项一项完成这些改造，很多人死去，存活下来的人越来越少，

    他们经常在一起学习，生活，感情越发深厚，每一个同伴的死去都是打击，同时他们的心智和精神也愈发的坚韧！

    为了不打击他们好不容易膨胀起来的自信心，林恩尽力控制自己，揍他们的时候轻一点！

    还要表现出自己也做了手术的样子，每次做手术前，乌瑞克牧师便会想办法迷晕林恩。

    刚开始是蜜酒，后来林恩把蜜酒当水喝之后，便换成了药物，

    后来药物的分量大到当饭吃的时候，便换成了催眠。

    简直花样百出！

    最后一项黑色甲壳的改造过于明显，实在无法蒙混的时候，就告诉他手术失败！

    但是为了奖励他新兵冠军的优异表现，特制了一套力反馈式动力甲给他！

    并告诉他不要气馁，帝皇的亲子，伟大的原体都是使用这种动力甲的，你好好训练，以后说不定可以被授予佩戴帝国桂冠！

    林恩给了他一拳，并让他滚。

    他早有心里准备，两种动力甲的区别他也了然于心，神经连接式的动力甲反应更加敏锐，但是也要分人，

    力反馈式动力甲虽然反应稍慢，但是上限更高！对于林恩来说，其实更加合适，

    而且，力反馈式动力甲，更容易脱！

    此刻

    大远征正在进行的如火如荼，黎曼鲁斯带领着他的第六军团奋战在银河各处，为人类帝国收复失地！

    所以已经几年没有回来过，就连大连连长都没有回来过。

    第六军团一共十三个大连，大连的连长被称为狼主，每个大连大概拥有一万名星际战士，

    每个大连自成体系，在狼牙堡有属于自己的领地，军备，独立而且全面的作战体系，他们都可以独立发动一场浩大的战争！

    这些年林恩训练学习之余打遍了狼牙堡，从大连狼卫，到正在训练的新兵，从无败绩，

    他也对星际战士的实力做了一个大致的总结，

    在不穿动力甲的情况下，一个合格新兵的实力就相当于系统规定的超凡一阶，老兵能达到超凡二阶，甚至三阶。

    但是，这其中主要是指力量，并不包括敏捷或者反应速度，虽然星际战士的反应已经快如闪电，但是跟力量相比，明显没有平衡的成长。

    肯定还有更厉害的，但是他还没遇到。

    而且，他们对于力量的使用粗糙，野蛮。

    对于自身的开发也仅限于肌肉骨骼的锻炼和科技的辅助，

    所以在力量相同的情况下，林恩可以打他们一百个！

    新兵冠军已经不足以称呼林恩，十三个大连每个都向他发出了邀请，

    奇怪的是，在他完成训练的同时，黎曼鲁斯剧情亲自通过星语者发来命令，将他调入了第十一大连，火焰之嚎！

    明天，他就将以一个新兵血爪的身份，登上战舰，驰骋星河，为了人类而战！

    “啊！~”林恩打了个哈欠……

    “林恩大哥，咱们现在去哪啊？”比约恩穿着最新的马克三型动力甲，走在林恩的身边，腰间还有一个爆单手枪和一把链锯剑。

    这时狼团新兵的标配，

    他们的身边还有十几个同样装备的新兵，他们是同一批训练完成，一起加入连队的血爪新兵小队。

    在其他的军团，新兵是只能成为侦察兵，而且不能配备动力甲。

    但是在狼团不同，

    狼团认为新兵最好的训练方式就是实战，

    新鲜的血爪，永远躁动骄傲，桀骜不驯，实力的膨胀让他们急于打造自己的“史诗”，在战场上的第一反应永远是无脑的冲锋。

    而只有经过战场的洗礼，冷静下来的老兵才能担任侦察兵！

    林恩一队人沿着山峰向上，当他们穿过半山腰厚重风暴云层时，抬头一看，

    高耸的狼牙堡顶端，已经伸出了大气层，密密麻麻的星际飞船，就好像大大小小回巢的鸟儿一样，

    狼团的星际战士可以直接在这里登上战舰，

    投送到遍布银河的遥远战场之上，

    率属于第十一大连的秋风之墩号战列舰，长达七公里的庞大舰体，正在缓缓的减速，

    它的下方，一个原本生机盎然的星球，现在已经处处战火，

    小队长的声音从通讯频道里传出

    “准备等仓，第57号空降仓！”

    “是，队长”林恩小队齐声应答，

    林恩能听到战舰各处的声音，星际战士的各个小队快跑着进入准备位置，

    军需机仆在突击部队的载具间移动，将炮弹送到指定位置，

    控制台上，一个个沉思者大脑计算机开始闪烁，

    他们将运算数据提交，这将作为帝国将士空降的重要数据位置，

    到处都是浓厚的熏香气味，机械神教在安抚着机魂！

    “时间到了，等仓！”

    “是，队长”

    “你们经受了严格的训练，精通各种战术，熟知这种战略，”

    “现在到了考验你们的时候了，”

    “为了鲁斯与全父！”

    “是，为了鲁斯与全父！”林恩小队高声齐唱，

    空降仓一轻，然后急速下落！

    它的抖动越来越剧烈，

    内部的屏幕可以清晰的投影出外面的情况，

    空降仓化作一团火球，坠入大气层，

    五个空降仓一组，组成代表的死亡的鲁斯之爪，

    带着帝皇的意志，降临于此！

    “轰隆”一声巨响，

    空降仓猛的砸落在地上。

    “保持队形，有序推进，”

    “是，队长！”

    “打开舱门，开始进攻！”

    “是，队长！”

    ……

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “砍光他们！”

    战术？战略?

    那是什么？砍死他们就对了！

    “Waaaagh！！！”

