    周三，清晨。

    少女感满满的卧室内，千叶结衣已经换好了衬衣，系好了领结，正在将咖啡色制服的纽扣一个个扣好。

    但在扣至胸前时，她纤细的手指忽然停顿住了。

    望着镜子里那略微有些平坦的胸部，俏脸上不禁浮现出一抹淡淡的忧伤。

    明明这段时间，自己已经特别注重过蛋白质与胶质的摄取了。

    但果然，还是没有变化啊......

    此刻，千叶结衣脑海中不禁闪过了一张又一张张面孔。

    姬岛小姐，神宫前辈，小佐川警官，汐姬公主......

    仔细想想，最近这些出现在夜神君身边的女性，好像都有一个共同的特点。

    她们，都不是那么的省布料。

    相较之下，自己只不过是略微有些起伏的山丘，甚至与其中的某些人相比，简直就是平原......

    这么一想，千叶结衣顿时有些小慌。

    回想起之前无论是在云外净土见到神宫前辈时，又或者是这一次看到汐姬公主沉睡的画像时，她都敏锐的察觉到了夜神君的视线轨迹有所异常。

    针对这一现象，千叶结衣几乎可以肯定。

    虽然夜神君从来没有提及过这方面的话题，但毫无疑问，他肯定也是大胸派的！

    不行，如果再这样拖下去的话，自己的劣势会越来越大的......

    想到这里，她不禁抬起头，目光下意识的落在书架上摆放着的那支弯曲成爱心形状的骨质长笛之上。

    心里不禁有些后悔。

    如果当时拿到的不是它，而是放大灯的话，应该就能解决自己的问题了吧？

    不过说起来，之前小佐川警官说先把这件宝物暂存在她这里，之后会有人立刻上门回收。

    但这已经过去了好几天时间了，却一直没有人联系自己。

    是忘记了吗？

    还是说，这只笛子其实根本不是什么宝物，只是一件普通的乐器，是汐姬公主的恶作剧而已。

    也对，哪会有只是听见声音就让人情欲大发的乐器呢？

    而且还一定会怀上五胞胎什么的，简直就像是刻意编造出来的谎言。

    千叶结衣顿时打定主意。

    有机会的话，交给夜神君试验一下好了。

    如果是夜神君的话，一定能研究明白的吧？

    不过，为了以防万一，还是要提前想好孩子们的名字。

    既然是五胞胎，那名字肯定要和数字有关系......

    千叶结衣端着光洁的下巴，下意识的开始思索起来。

    咚咚。

    忽然间，门上响起的敲门声打断了她的思绪。

    姬岛由乃柔和的声音随即从外面传来。

    “结衣酱，还没有换好衣服吗？再磨蹭下去的话，学校要迟到了。”

    这声呼唤猛然将千叶结衣从幻想中拉回了现实，慌忙回应道。

    “听到了，这、这就来！”

    待姬岛由乃离开后，千叶结衣仍旧站在原地，呆呆的望着镜子里那认真思索的面孔。

    忽然间，她呜咽一声，侧身倒在了床上，抱着被子滚了几圈，又用枕头紧紧蒙住了头。

    酡红的色泽仿佛腮红，晕染在她那白皙姣好的面颊之上。

    自己.....自己究竟在想些什么啊！

    ......

    秀之院学园。

    与以往的井然有序不同，今天校园的公示栏前围满了秀之院的学生。

    看着眼前张贴的纸张，学生们彼此之间不停的交头接耳，小声议论着什么，脸上都带着一副期待八卦的表情。

    但千叶结衣现在并没有多余的心思去关注这些。

    因为早上的胡思乱想导致的心潮未平，她脸上还有点残余的俏红，只想要避开人群。

    忽然间，有人眼尖的发现了她，急忙从人群中抽身，来到她身边。

    “等一等，结衣酱，等一等！”

    “听我说，大事不妙了，月考的成绩刚刚已经公布出来了！”

    “欸？”

    看着川原香织那慌张的神色，千叶结衣顿时一愣。

    她随即意识到了什么，下意识抓住了对方的手，急切的问道。

    “怎么回事，香织酱，难道说我不是第一位吗？”

    “唔咛~”

    手被抓住的时候，川原香织脸上不禁露出了陶醉的表情。

    但随即恢复了正常，郑重的点了点头。

    “是的，说实话我也很吃惊，我完全没想过，这一次月考的第一位竟然不是结衣酱。”

    不是.....自己？

    千叶结衣的呼吸顿时有些不顺。

    怀揣着最后一丝希望，她开口，声音有些颤抖道。

    “那第一位，是夜神君吗？”

    “嗯，的确是夜神没错。”

    川原香织肯定道。

    太好了......

    听到这句话，千叶结衣心中的一块大石这才轰然落地，安慰自己道。

    就算不能跟夜神君约会，但好歹也没有把机会让给别人......

    但她随即听到川原香织继续补充道。

    “但是具体情况我很难跟你解释清楚，总之结衣酱你自己去看一眼啦！”

    这还有什么需要解释的吗？

    带着满心疑惑，千叶结衣下意识向着公示栏走去。

    看到千叶结衣的到来，上一秒还在公示栏前围观的学生们，下一秒纷纷向两侧分开，自觉的让出了一条道路。

    可出乎千叶结衣意料的，公示栏前，已经有一道她十分熟悉的身影站在那里。

    正是夜神空。

    此刻，他微微仰起头，注视着面前张贴的成绩单。

    俊秀的侧颜在晨光映射之下展现出了无与伦比的吸引力，让在场的女生们难以将目光从其上挪开一丝。

    纷纷恨不得拿出手机，换一张屏保。

    此刻看到夜神空的身影，千叶结衣也是一愣。

    内心忽然涌现出的羞臊感让她不禁想掉头就跑。

    但是在她将想法付诸行动之前，身体便已经诚实的来到夜神空身边了。

    望着面前神情专注的夜神空，千叶结衣有些心虚的躬身问候道。

    “夜神君，早、早上好......”

    此刻，夜神空并没有察觉到千叶结衣语调的异样。

    他注视着面前的成绩单，沉默了一小会，才缓缓开口道。

    “千叶同学，我有个问题想要问你。”

    “你知不知道，秀之院学园的学校董事会成员，一共有几位？”

    “欸？我没记错的话，应该是四位。”

    千叶结衣一怔，但立刻回答道。

    “原来如此，是这么回事吗，这么明显的提示我竟然给忽略了......”

    听到千叶结衣的回答，夜神空脸上不禁露出了自嘲般的微笑。

    “四大天王有五个，这不是常识吗？”

    “没想到，我竟然会这么被人摆了一道，还真是不甘心啊......”

    看着夜神空的表情，千叶结衣心中不禁有些纳闷。

    “夜神君，你在说什么呢？按照计划拿到了月考第一名，难道你不应该觉得高兴吗？”

    “高兴？”

    夜神空语调中忽然多了几分无奈。

    “千叶同学，你好好看清楚了，遇到这样的情况，我怎么高兴的起来啊。”

    这是怎么回事？

    听到这话，千叶结衣不禁将目光移向面前的成绩单，从下到上依次看过。

    秀之院学园高二年级第一次月考，

    第四位，山岛浩二，669分。

    看到这个名字，千叶结衣的目光不禁为之一愣。

    山岛......

    山岛浩二......

    这是谁？

    秀之院排名前列的学生里面，有叫这个名字的吗？

    “可恶，可恶！”

    人群之外，经过一段时间的调理，脸上终于恢复了几分血色的山岛跪在地上，奋力锤击着地面，流下了不甘的泪水。

    悲痛的哽咽道。

    “为什么，第一不是我！是我的努力还不够吗！”

    “山岛，冷静点，你未来的路还很长啊！”

    “是啊山岛，别灰心，我们会支持你的！”

    他身后，同伴们纷纷出言安慰道。

    “你们......”

    闻言，山岛感动的回过头。

    结果却看到之前他身旁的同伴们保持着一段安全距离，双手在嘴边比成喇叭状，在远处远远的向他喊道。

    一时间，他不禁勃然大怒。

    “我信你们个鬼！”

    ......

    没注意到人群外的吵闹，千叶结衣继续向上看去。

    紧接着，是月考的第三位。

    第三位，千叶结衣，683分。

    看到这个排名，千叶结衣顿时有些意外。

    自己，竟然只是第三位吗？

    除去第一位的夜神君之外，竟然还有人在她上面？

    什么时候，秀之院学园变得这么的卧虎藏龙了？

    怀着几分好奇，她接着向上看去。

    第二位，夜神空，694分。

    欸？

    看着这行字样，千叶结衣的双眸不禁被震惊之色填满。

    这是怎么回事？

    不是说好的第一位吗？

    夜神君，怎么只是第二位？

    那第一位，究竟是......

    过度的震惊之下，她的目光不受控制的、本能的向上移去，看向榜首的位置。

    在那里，赫然写着一个千叶结衣从未见过的陌生名字。

    但在陌生中，却又透露着几分异样的熟悉感。

    第一位，夜神彩，695分。

