    “啊……啊呀！”

    一阵强烈的尖叫声，回响在结晶的巨舰之中……

    绒毛所组成的长矛，并没有完全刺穿队长的头颅，而只是刺穿了它的护甲外层。

    但这已经足以引起它那惊恐无比的情绪。

    “哇啊啊啊啊！”就像是疯了一般，队长举起手中的武器对绒球展开了疯狂的射击，无数的金属弹在整个房间内四散纷飞，被击中的地面和墙壁不停地发出噼噼啪啪的声音。

    射击一直持续到队长的武器发出‘咔咔’声，它才喘着气停了下来……

    “队……队长……”旁边两个虚民惊愣地看着队长，过了数秒后它们才反应过来，连忙跑了过去道：“没事吧！护甲有没有被刺穿？”

    “差一点就刺穿泄露了……”

    队长的惊慌情绪还没完全停下来，但比起自己被刺穿，它好像更加在意绒球。

    “那白色的东西逃掉了……”

    队长看着周围的墙上，只见弹孔在前方的墙上向右边延伸，一直延伸到了房间的出口。

    队长刚才的射击，实际上是瞄准了绒球的，但是它却没有一次命中绒球，绒球以更快的速度逃开了它的射击，在它射完弹药之后便逃到了房间之外。

    “那东西究竟是什么构造？它的毛为什么能穿透护甲？”另外两个虚民有些紧张地拿着武器看着四周道：“但这下应该吓跑它了吧。”

    “应该是一种强效腐蚀液。”队长摸着头盔上被刺穿的地方道：“还有那毛实际上是很坚硬的东西，估计有临时硬化的能力，它将毛卷成钻头型。配合腐蚀液钻开了护甲。”

    “而且……”队长已经变得冷静了下来。它从腿甲上拿出一块东西。装在了武器上道：“它不会那么简单的逃掉，那东西很聪明，它一直在戏弄着我们。”

    “应该不可能吧……那种毛团似的动物。”另一个虚民道：“它只是速度很快而已。”

    “它没那么简单，速度再快也不会有子弹快的，但我刚才注意到了。”队长拿起装着液体的罐子，倒进了头盔被刺穿的孔里道：“它先判断出了我瞄准哪个位置，然后躲开，这东西十分危险。肯定不是野生动物，应该是这艘船里的一些实验生物之类的东西……”

    但我们必须完成任务才行。”队长说道：“按照检测的地图来看，我们就快接近船的重要部位……”

    它的话还没说完就停了下来，因为它看见，房间的入口被一大堆白色的东西堵住了。

    这些都是绒球，而它们的数量起码有……十个。

    “啊！”三个虚民顿时吓的举起武器对准这些绒球，但队长连忙喊道：“你们不要攻击，快跑！跑出这里！”

    说着，它拿出一颗球状物向绒球扔了过来，这颗球在接近时瞬间爆开。大量的烟雾涌了出来……

    “快跑！”在队长的一声大叫下，两个虚民立刻转身就跑。它们从另一个入口跑出了房间，在堆满碎屑的通道中狂奔。

    但是，它们好像没有注意到，队长没有跟上来。

    因为队长在开跑的时候，它的脚已经被绒毛给缠住，并将它往回一点一点的拖去。

    “啊啊啊啊！”虚民队长尖叫着，它用手中的武器对着烟雾中伸出的绒毛不停射击，但它的攻击却没让绒毛的动作停下。

    这些看上纤细的绒毛发挥出了极大的力量，将有三米多长并且全身装甲的虚民队长拖进了烟雾中，在惊慌之下，队长猛地敲打了一下自己被缠住的腿，腿上的护甲突然‘咔’的一声脱离下来，队长也因此逃了出去。

    但它才跑出烟雾几步，就感到一根绒毛缠住了它的头盔，用力地将它拽了回去。

    “啊啊啊！”而队长没有犹豫，它以同样的动作猛拍了一下头，头盔顿时脱离出去，它立刻奔逃出了这个房间……

    “那两个跑到哪里去了……必须要……”队长屏住呼吸，在堆积碎屑的通道中快速摆动着缺了一块护甲的两对肢体，它跑的越快，它就感到体内的气体消耗越快，它的动作也变得越来越缓慢……

    “不行……要窒息了……要死在这里……”最终，队长只是跑出了十多米的距离，它就趴在了地上，再也不动了。

    过了数秒后，拖着它头盔的绒球从房间中飞出，来到了它的身边。

    这个队长，感觉挺有趣的呢……能在短时间的交锋内就看出绒球的特性，知道绒球是怎么进行躲避的，不过它们来的时候都不进行空气检测的么？居然不知道这里的空气对它们几乎无害。

    因为它在摘掉头盔之后一直刻意的闭气，然后又进行剧烈的奔跑，因此氧气消耗过度，脑供氧不足而晕倒在地。

    而现在它在晕倒之后，呼吸器官又开始自行呼吸了起来……

    所以它还死不了，不过接下来就难说了呢……琳仔细地看了看这个虚民的头，它和以前见过的很像，而且头上有很多圆锥形的小刺，琳记得它们的脑就是在这种小刺中的。

    虽然结构奇特，但它们的性格好像没什么特别的地方，除了比较喜欢随便攻击之外。

    想着，琳让绒球刺穿它的头，看看它的记忆中有没有什么有趣的东西。

    同时，在另一边。

    “哈……啊……”两个虚民一边喘着气一边按照原路逃出了这艘船。

    “你们怎么了？队长呢？”在外面待命的另外两个虚民见状立即走上前问道：“里面难道有什么危险？”

    “队长……？”跑出来的两个虚民好像这才反应过来，它们往后看去，只见队长没有跟上来。

    “队长被那些毛团吃掉了！”它们顿时大叫道：“快点联络指挥部！这里有很危险的生物！”

    “指挥部已经过来了。”外面的两个虚民道：“但是队长被吃掉了？这到底是怎么回事？”

    ‘轰……’

    在它们说话的时候，天空传来了一阵阵的轰鸣声，一片巨大的阴影遮蔽了它们脚下的土地，虚民那巨大的飞行器飞到了船舰的附近，并缓缓地降落到了距离船舰三十多米的地面上。

    ‘咔！’与此同时，在船身的一侧打开了许多开口，大量穿戴着护甲的虚民从中走出，它们大多数都拖着或者抬着一些东西。

    跑出来的两个虚民疑惑地看着这一景象到：“它们来这里做什么？”

    “没和你们联络吗？它们是来采集‘楷’的。”

    ……看来，船舰的结晶对它们来说可能是一种很重要的资源……

    琳也在天空之上注视着这些生物，只见大量的虚民将各种各样的东西从飞行器中搬运而出，在它们之中还有着一些相当庞大的个体，这些东西有着和普通虚民一模一样的护甲，但是却有它们的三倍多大小。

    这些大型虚民也是用于搬运东西的，它们将很多方块形的物体从飞行器中搬运出来，摆放在了结晶巨舰的附近。

    然后，便有很多虚民将这些方块打开，将里面的东西放了出来。

    琳看见每个箱子里的东西都不一样，有些箱子打开之后，从里面飞出了一些小型飞行器，它们长度有一米多，身形为方形，周围有四个涡轮用于飞行。

    这些东西琳估计是侦测用的，它们一飞出来就到处散开飞走。

    而还有一些箱子里的东西则是折叠在一起的，几个虚民将这些折叠的东西铺开，然后铺在了飞行器和结晶舰之间。

    琳觉得这应该是轨道之类的东西。

    琳一直在观察着在这里进行的工作，它们就像在这里建立基地一般，在地上铺上了各种轨道，然后将一些小车放在了轨道上。

    最后，一大群有着钻头双臂的机械从虚民的飞行器中飞出，这些机械似乎是虚民控制的，它们聚集在结晶船舰之下开始挖掘起来。

    而那些虚民则大部分停下了工作，而是拿着武器在周围站岗。

    看来，这些虚民打算大量地采集船舰上的结晶？琳觉得它们真的是一群很‘大胆’的生物。

    同时，它们在听说队长的遭遇后，也出动了一支小队进入了船舰之中。

    虽然说，它们可能什也找不到。

    而且，在同一时候琳也让一颗绒球飞入了它们的飞行器之中……

    这里面的环境，和琳想象的非常相似，到处都是金属的走廊还有房间，以及一大群正在忙碌的虚民。

    绒球已经飞到了一个t字路口处，这里的墙上有一张地图。

    这艘飞行器里的整个空间，在这个地图上面标示的很清楚，琳发现大部分都是居住用的，还有摆放东西的仓库，似乎没有制造武器的地方，好像是单纯的运输型的。

    也就是说……它们应该有别的船？

    而指挥部则是在……这边？

    将地图记下来后，绒球飘向了一边的走廊。

    走廊的尽头是一扇门，和螺旋生物的圆门不同，虚民好像用的都是方门。

    而从门里面，能够听到一些声音。

    “联络舰队，准备瞄准每块大陆。”(未完待续。。)

    ps：  感谢~取名字就算了~的1888~！