    从江宁到崇州走驿道加过江过五百里路，林梦得只带着两名武卫随身保护，早晨拿到按察使贾鹏羽签的公函，一刻没有耽搁就从江宁出，沿途花银子买通驿吏，一路过来只换马不换人，愣是赶在天黑之前上了西沙岛。

    两名随行武卫都是健锐，虽说疲倦，休息一下就恢复精神；林梦得大/腿内侧却是给马鞍磨得血（肉）模糊，此时上了药，姿态难看的叉脚半躺在床板上跟林缚说话。

    “曹爷原先想要过来的，但是河口那边他挂着里长的头衔，走不开；我倒没想到骑一天马会这么受罪，没能帮上忙，倒成了你的累赘。”

    “我也没有想到江里会救下乔中的家人，”林缚将其他人都支开，拉了张椅子坐到林梦得跟前，“胡致庸、胡致诚兄弟颇为能干，有他们帮忙，省事不少，梦得叔你过来替我出谋划策可以了。我决定在这里救灾，子昂跟小鳅爷是什么意见？”

    “你都做了决定，我们自然根据你的决定来安排诸事，”林梦得笑着说道，“你是怎么想的？”

    “起初没有想太复杂，”林缚说道，“船行江上，风涛恶，心如悬丝，乍看此间大难，两万余人溺毙，两万余人嗷嗷待哺，稍有担当者都不会袖手旁看。”

    “胸怀天下者，必先有兼济天下之志愿，”林梦得笑着说道，“往小处说，有洪泽浦前车之鉴，当真放任鼠目寸光的崇州官吏不作为，岛上的灾民真就会自行散去？我看大未必，人要是没有活路，还有什么事情不能做？”

    “确实，我也担心这个，”林缚点点头，说道，“西沙岛正当扬子江出海口，此间一乱，河口与长山岛的水路联系就要从暨阳湖、东江绕行。东江水路狭窄，出海意图容易给两岸察觉，又在宁海镇水营的核心控制范围之内，而东江出海口又正对着东海寇盘踞的嵊泗诸岛，与东海寇船只迎面遇上的机会很大。此外，崇州若乱，受益最大的是奢家，若是再让东海寇势力趁机介入崇州并借聚乱灾民控制崇州的局势，那时候问题更将严重到不可收拾的地步……”

    “我与曹爷半夜接到报信，知道此事非同小可，立即派人将小鳅爷从龙江船场喊回来一起商议，”林梦得说道，“我们最担心的也是这个，你此行去平江府就是防止太湖盗势力都给奢家、东海势拉拢过去，当然就更不能让奢家、东海寇势力介入西沙岛灾民之中。”

    西沙岛正处于长山岛与河口的航线中段上，东阳号往返长山岛，都是以西沙岛为中转，其地理位置之重要，无需要费笔墨解释。

    林缚知道曹子昂、林梦得、葛存雄能想明白其中的轻重缓急。

    “曹爷很准确的预料到崇州县对灾民可能会有的姿态，”林梦得又说道，“怕你在崇州没有救灾的立场，拉我连夜叩门进城找张玉伯，又赶到按察佥事肖玄畴府上将他从被窝里拉出来。我们从库房里拿了三百两金子送给肖玄畴当好处，原先只希望肖玄畴能先出一纸公文要让你在崇州有个立场。哪里想到这甭种又贪金子又没有担当，将事情捅到按察使贾鹏羽那里。当时我与曹爷就怕贾鹏羽刁难，那就只能等东阳回音了，没想到贾鹏羽二话不说就签了命令。事后琢磨，贾鹏羽也有别的用意在内，但是也无法管太多。要等到顾悟尘从东阳传话回来，再到江宁拟写正式的公函，少说要耽搁四天。耽搁了四天，对我们在崇州就太不利了。”

    “我出江宁主要是防止太湖盗势力给奢家拉笼过来，但扛的大旗是为东阳编练乡勇筹措军资粮饷，东阳编练乡勇也确实希望到大笔的军资粮饷支应，”林缚说道，“贾鹏羽却在公函里写明要我将筹措到的粮饷先济灾民，这个就是问题所在：崇州县多半会拿这个当借口将赈济灾民的包袱都丢给我们，东阳那边得不到本该是他们所得的粮饷，多半又要怨我在这里多管闲事……”

    “嗯，”林梦得点点头，说道，“贾鹏羽都要致仕还乡了，但是老狐狸终究是老狐狸。”

    林缚点点头：“贾鹏羽还是要离间我与顾悟尘的关系，再一个就是拖一拖顾悟尘在东阳编练乡勇的后腿……楚党势盛，这些老狐狸不得不退让，但又不甘心就这样退让。”

    “说到这个，河口近来有些奇怪的传言值得玩味？”林梦得说道。

    “什么传言值得大惊小怪？”林缚问道。

    “说薰娘年过十七未许人家，顾悟尘多半将女儿留下来当筹码笼络你”林梦得说道，“男未婚、女未嫁，本没有什么好说道的，我们私下里也在猜测，但是这种话在茶肆街巷大肆流传，又刻意往收买人心上靠，只怕不那么简单……”

    “这个先不去管他，总有人喜欢玩（阴）谋诡计……”林缚蹙着眉头，这样的谣言也让他无法处置，盈袖应该将说亲的意思跟顾君薰提了，这种事情完全要看顾悟尘夫妇的态度，但不管怎么说，顾悟尘这时候不会一脚将他踢开的，眼下也只能先置之不理。

    “崇州这边，你看这样好不好，”林梦得说道，“你也只是从权协助地方处置灾情的名义，贾鹏羽所签公文里所谓‘筹粮先济灾民’的要求你可以不去理会？”

    “鱼跟熊掌无法兼得，天下能舍害取利的事情太罕见了，”林缚苦笑道，“这则公函到了崇州县，崇州县势必会将救灾事务推到我头上。这次就算我们私下贴大笔的银子出来，东阳那边还是有人都会认为我们拿本该属于东阳编练乡勇的粮饷来赈济这边的灾民。”

    “既然无法兼顾，赈济灾民之事也是必行，”林梦得考虑过得失，还是坚决的支持林缚在西沙岛赈济灾民，“旁人不知长山岛事，所谓流民都非生来流散之民，若是这两三万流民能在西沙岛生根，他日若是生变，便是长山岛之大助。曹爷与我商议，不能单纯的只是赈济流民，养望之余，还有其他事情可做……”林梦得说到这里，稍稍停顿了一下，边思虑边说道，“如今胡家投效于你，我看是最好不过。胡家是崇州当地人，用胡家不会给怀疑，再则胡家也值得信任。我们可以借赈济之便利，助胡家迁到西沙岛扎根。如此一来，就算此间事毕，也能借助胡家保证你对西沙岛的长远影响力。”

    林缚点点头，说道：“确实可行，先将这两天事情应付过去，我找胡致庸兄弟商议。”

    林缚当夜就将按察使司公函抄送去崇州县，知县陈坤依旧没有（露）面，户房书办李书义硬着头皮再次坐船来到西沙岛。

    “林大人，耿师爷回去给陈大人狠狠的教训了一通，”李书义脸笑心哭的将县里公文交给林缚，“崇州这趟受灾非止一处，陈知县、肖主簿、耿县尉等人都分赴他处，要我过来听从林大人的吩咐。”

    既然按察使司公函里提到“筹粮先济灾事”，而崇州县受灾又不止西沙一处，县里就决定将西沙赈济之事完全推到林缚的头上，李书义甚至连个衙差都没有带，就带了两个家人上岛来协助林缚赈济灾事。

    夜里又下了暴雨，风袭浪涌，林缚选了东北滩地势稍高的坡地做救灾营地，营地东侧有大片的灌木丛能阻滞风浪，大体上还算安全。只是还没有搭建出足够多的窝棚来，除了伤病优先照顾外，大部分灾民都只能站在大雨里过夜。

    林缚初时穿着雨蓑，很快就给雨水浇透，便将雨蓑脱去，穿着湿透的官袍在大雨里视察灾情。有几处圩堤给暴雨浇灌大面积垮塌，泥沙给湍急的江堤带走，仿佛一夜之前就有大片的土地从眼前消失。不过这些危险区域事先都有警觉，将安置在那里的人及时撤了出来，没有造成什么人员伤亡。

    赈济容易，安置却难，林缚估计着地方府县与郡府司最终就算拿出安置流民的条陈、政策，还会有许多流民留在西沙岛；千百年来，农民对土地的渴望与深藏的热情是难以想象的。

    林缚任豪雨浇湿衣裳，久久凝望给暴雨、浪涛冲塌的缺口，从他站的地方望过去，那缺口只是一团更深的黑影：沙质地形不稳定、夏季风暴、土地贫瘠都是西沙岛无法摆脱的恶劣自然环境，但并非没有克服的途径，只是地方官府没有尽到应尽的责任罢了。

    远处的江里，一艘巨舶随波起伏，救灾营地这边还有几盏风灯在大雨未熄，远远的看过去就像是微弱的萤火。

    秦子檀站在船舱，也不顾飘进船舱来的雨滴，看着远处岸上救灾营地的萤火似的风灯，懊恼得直跺脚，没想到还是来晚了一步。

    秦子檀知道西沙岛重灾，没有耽搁就从湖州抽身赶来，与从维扬赶来的杜荣在湖阳县段的扬子江里汇合。

    无论是唆使西沙岛灾民叛乱，还是以庆丰行攘助崇州县衙门的名义赈灾往西沙岛里渗透奢家跟东海寇势力，都有大作为。

    秦子檀刚刚跟部署在崇州的眼线联系上，知道西沙岛风灾跟海潮回灌，流民溺毙近一半人，崇州县里的态度也已经明了，地方上受灾也严重，根本无暇顾及这些遭灾的流民。

    无论是大灾还是大疫，能存活下来多为身体强壮的中青年，这次大灾可以说是替奢家在临近江宁的腹心之地天然的淘汰出一支精兵底子。由于地方对流民的敌视跟排斥以及地方官府的不作为，这些没有其他活路的遭灾流民本可以给奢家轻易怂恿或拉拢，谁能想到林缚竟然又先走了一步！

    不顾船在风浪里颠簸，杜荣也神色（阴）沉的盯着岛上，林缚此时已经是扎在他们心头的一根刺了。

    p：求红票！

    读好书,请记住唯一地址()