    晚上，彭玉在家里约着众人吃饭，自然是加上了饶之卉和李静雯的，甚至连张莉花和陈彤彤都请来了，她家里很久都没有这么热闹过了，张莉花和几个女人在厨房里忙碌，没有让厨娘和保姆插手，因为这顿饭是家常饭，再说有张莉花在，就算是五星级酒店的大厨来了，在这个地方也得给她让位置。

    陈彤彤对这个家里已经很熟悉了，四处跑跑玩玩，简直当成了自己家，两个保姆在后面追着，唯恐她出什么事情。彭温伦和彭老爷子坐在一起，盯着周萧，下棋喝茶，看起来还算惬意。

    还有就是没什么存在感的甄道义老爷子，他不喜欢下棋，但对周萧带来的酒爱不释手，自己一个人喝酒，居然也不沉闷。

    被周萧击败的彭温伦，苦笑着请出了彭老爷子，周萧在棋盘上是从来都不尊老爱幼的，连杀两盘，连彭老爷子都竖起大拇指，连声说着服气。

    半晌。

    饭做好了，几人上桌，陈彤彤玩累了，由着保姆抱起她放在椅子上，上了桌的她，安安静静的，先喝了一口茶，才跟着动起了筷子。

    彭老爷子是这一桌子上最有些唏嘘和感慨的人，他实在明白什么叫做今夕不同往日，只是没想到，没想到过了这么多年，居然还会和饶之卉和李静雯坐在同一张桌子上吃饭。

    没有想到的事情很多，要说最没有想到的，大概就是分家之后，原本能有满满当当一大桌子的人，现在却变成了这么几个人，而且大部分还都是他曾经不怎么认可的人，除了唏嘘，只剩下唏嘘了。

    吃完饭。

    时间已经不早了。

    彭老爷子肯定是走不掉的，彭温伦倒是要走，他得回去好好睡一觉，明天还有更重要的事情要解决。

    主要是，这里没有能住的地方了。

    没法子了。

    司机已将车开到了别墅门口。

    彭温伦上了车，才看到后排居然还坐着一个人，是饶之卉，张张嘴，正要说什么。

    饶之卉道：“小王，开车吧。”

    司机点头。

    捎带车内后视镜看了眼彭温伦的脸色，毫无犹豫地开车走了。

    二楼阳台上。

    两双眼睛正盯着那辆车远去。

    一双眼睛是周萧，他的眼神里带着玩味和悲哀，另外一双眼睛是彭老爷子，他的眼睛里什么都没有，空洞无物，又十分浑浊，一个老人该有的眼神。

    “他们走了。”周萧提醒他。

    “知道。”

    “饶阿姨也在车里。”周萧还以为他不知道，再次提醒了一句。

    “知道。”

    “不用拦着？”周萧问。

    “需要吗？”彭老爷子叹了口气，“她从来都没想过要跟别的女人去争男人……”

    周萧道：“我也相信，饶阿姨这么多年，从来都没有恨过彭叔叔。”

    彭老爷子叹了口气，道：“是我们彭家，想错她了。”

    周萧久久无言。

    彭老爷子却好像有话要说，“我见过你母亲。”

    周萧顿时怔住，站起身，又半蹲在了彭老爷子的身前，又是激动，又是忐忑，一时间竟什么都说不出来。

    突然，一股寒意自脑袋流转全身。

    他冷静了下来，抓着彭老爷子的双腿，嘶声道：“您如何确定，她就是我的母亲？！您难道是听郑野狐说过的？”

    彭老爷子摇头，缓缓道：“郑野狐没跟我说过她的事情，但我看你，就知道，她一定是你的母亲，你和他太像了，简直就如同一个模子里刻出来的一样。”

    “她……还活着吗？”周萧看着他，语气开始变得温和，也不再那般激动。

    彭老爷子似乎有些惊讶。

    实在没想到，他在此时，竟然能如此的冷静。

    “如果她还活着，你会找不到她吗？”

    虽然这话很残忍。

    彭老爷子却觉得，与其欺骗，还不如大大方方说出来。

    周萧苦笑一声。

    突然，又好像变得释然了，缓缓道：“我父亲呢？”

    “也死了。”

    “怎么死的？”周萧追问。

    彭老爷子摇头道：“不知道，关于你母亲和你父亲，我知道的也只是长相，别的都不知道，但我知道你父亲只是个普通人，而你母亲却和你一样。”

    “一样？”周萧瞪大眼睛瞧着他，“您是说，我母亲和我，是同类？”

    彭老爷子点头。

    “所以她不会是病死的。”周萧捏紧了拳头，他已能想到，他的母亲唯一的死法就是被人杀死。

    或者，被天灾杀死。

    彭老爷子沉默。

    周萧接着又问：“您知道，她的名字吗？”

    “你的父亲，叫做邵康，耳刀旁的邵，安康的康，你的母亲姓柴，柴火的柴，名遇苏，遇到的遇，苏州的苏。你父亲原本是山区支教的一名老师，师范毕业后，去了山区支教，而你的母亲也正是在那个时候，遇到你的父亲，你母亲明媚动人，你父亲那个时候却被山区的艰苦条件折磨的就像是一位老人。”

    彭老爷子说着。

    颤抖着手，从贴身的衣兜里摸出来了一张照片，照片上是一男一女，在长城，二人并肩而立。

    女人明媚动人，漂亮不可方物，眉眼与周萧有些相似。

    男人就有些一言难尽了。

    皮肤黝黑。

    看样子，是被晒黑的。

    身体虽然壮实，可手背却很粗糙，一看就知道，这一双手一定做过很多的农活，长相虽然普通，一双眸子却极亮。

    照片左下，写着两个名字，“邵康，柴遇苏。”

    周萧握着照片，噗通一声，竟跪了下去。

    就像彭老爷子说的那样，只要一看到周萧，就知道，他一定是柴遇苏的儿子，他们太像了。

    周萧问：“我父亲，在什么地方支教过？”

    彭老爷子似乎有些犹豫。

    半晌。

    说了一个地址。

    西北。

    无名山！

    听到这个地址，周萧的眼睛立时瞪大了，他死死盯着彭老爷子，道：“您没记错？！”

    彭老爷子笑道：“我脑子又没坏，怎么可能会记错。”

    “您知道，这地方以前是做什么的吗？”周萧更抓紧了手里的照片。

    “做什么的？”彭老爷子问。

    “这个地方，以前种过一种违禁品，一种会让人上瘾的东西！”周萧语声深沉道。

    彭老爷子也瞪大了眼睛，“你是说，毒……”

    “没错。”

    周萧打断了他的话。

