    “你很不错，但你这种小伎俩可伤不了我。”猫脸男人笑着说道，他手上的伤口以肉眼可见的速度快速愈合。

    “为了让你不再胡闹，我就卸下你的武器。”他笑了一声吗，手中猛地一紧，苏白的手瞬间发出‘咯嘣’的骨裂声，魔铁匕首立刻坠落。

    “你除了这个，就没有其他的本事吗？”猫脸男人一把接过魔铁匕首，脸上带着诡异的笑容，“如果只是这样的话，可守护不了你周围的人。”

    也就是这个时候，公交汽车到站，停下。

    一名女生走了上来。

    是赵茗珊！

    苏白看着那道靓丽的身影，不由怒吼道：“赵茗珊！快下去！！！”

    他怎么也没有想到，在这种情况下，竟然还会碰到赵茗珊。

    随着他的话落，旁边的猫脸男子突然发出一道笑声，一把夺过了苏白手中的匕首，朝着那靓丽身影掷去。

    “噗嗤！”

    一道血花在靓丽身影的胸口绽放。

    “苏……苏……白……”赵茗珊怔怔的看着自己的胸口，随后身体缓缓倒在了地上。

    “茗珊！！！”苏白见到这一幕，目眦欲裂，眼睛瞬间变得血红。

    ……

    “轰隆隆！！！”

    雷声响起，公交车上的苏白猛地惊醒。

    他看向自己的右手，发现自己的手腕完好如初。

    “刚刚的，是幻觉？”苏白怔怔的看着手腕，回想着记忆中的一幕。

    他还记得，自己被那猫脸怪人捏碎了手腕，怎么现在又恢复了？

    “兰陵路口到了，要下车的乘客请您携带好随身物品从后门下车。开门请当心。下车请走好，下一站：龙凯步行街，下车的乘客往后门走。提前做好下车准备。”

    也就是这个时候，公交车的提示声响起，苏白才发现，车上挤满了人。

    这跟他记忆中的不一样。

    随后，苏白眼神一凝，看向窗外，注视着站在公交站台的一道身影。

    那道身影站在站台下，穿着黑色外衣，并且肩膀上有着一只瘦骨嶙峋的狸花猫。

    见他看来，黑衣男子朝着他一笑，取出自己的手机指了指。

    苏白一怔，也拿出手机。

    随后就在上面看到了一道陌生电话的信息。

    “我还会来找你玩的。”

    看到这道信息，苏白顿时感到浑身冰冷。

    随后公交车启动，朝着远处驶去。

    也就是这个时候，苏白突然想到什么，在通讯里找到一个电话号码拨了过去。

    铃声响了一会，随后接通。

    “喂，苏白。”对面传来了的赵茗珊的声音。

    听到对方的声音，苏白顿时松了口气，躺在椅子上，有了一种疲惫的感觉。

    “苏白，怎么了，找我有事吗？”赵茗珊的声音微微有些紧张。

    听到她的话，苏白道：“没什么。”

    说到这，他声音顿了下，又道：“只是有些想你了。”

    对面的赵茗珊听到这句话，脸一下就红了起来。

    她心中不由想着苏白到底是什么意思？

    难道是要给自己表白吗？

    想到此处，赵茗珊的脖子都不由带上了一丝粉色，脸红得跟猴屁股一样。

    她的跳个不停，如果苏白要表白，她是同意呢？还是不同意？

    同意的话，是不是会耽误学习？不同意的话，苏白会不会很失望？以后远离她？

    他……怎么能说这种话……

    这个时候，赵茗珊的内心陷入纠结中。

    “我这还有事，就先挂了。”也就是这个时候，苏白挂断了电话。

    听着电话里忙音，赵茗珊怔了好一会，就一头埋入被子里，立刻不敢见人了。

    太羞人了！！！

    公交车上，苏白看着手机上的通话记录，长长的松了口气。

    他确实是非常想赵茗珊，那种生死相隔的感觉，比长久不见更让他恐惧，更让他害怕。

    “还好是梦……”苏白喃喃自语，心中有些后怕。

    随后，他的神色渐渐冷静下来，心中想着事情的起末。

    他看来看时间，发现时间已经过去了十五分钟。

    苏白又看了下公交车如今的位置，发现确实时间与地点是吻合的，他是上了公交车。

    也就是说，他是在公交车上被人给带入梦境之中的。

    “那个人，拥有催眠人的能力，并且还能直接控制梦境。”苏白心中估计着对方的能力。

    那个猫脸怪人的能力非常古怪。

    在梦境中，他根本无法分辨现实与虚幻。

    因为梦境中，无论触觉、味觉、嗅觉、视觉、听觉，都与现实中一般无二。

    哪怕现在，苏白也能够回想起之前的点滴。

    他根本无法从中找到现实与虚幻的区别在哪里。

    随后，苏白顿了一下，又突然想起之前那个怪人朝着自己打招呼的场景。

    他刚刚有没有可能直接制服对方？

    但马上，苏白就把这个想法抛到脑后。

    那个猫脸怪人是个非常狡诈的人，这样的人，不可能想不到那个可能。

    如果自己真的和那个人动手的话，十之八九打不赢对方的。

    苏白对于自己的实力非常清楚，他不过是一个比较强大的普通人而已。

    与那些怪物，还有很大的距离。

    而且，苏白到现在，还没有想明白，那个人到底是怎么把他催眠的。

    他已经翻找了一下方才的记忆，发现记忆非常正常，没有一点不一样的地方。

    哪怕他在脑中回放了几遍，苏白依然没有找到一丝不融洽的地方。

    这也就是说，那个人，十分恐怖，在现实与梦境中切换，不会让他感觉一点异常。

    而有这样能力的人，真的要近战能力吗？

    苏白的内心中，有着怀疑。

    “那我现在，是梦境，还是现实？”苏白低喃一声。

    也就是这个时候，一道信息突兀的出现在他的脑海中。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名李丽丽，获得一点基本属性点，力量+1。”

    随着这道信息，苏白发现自己的左臂上黄金棺浮现，黄金棺表面黑色花纹与红色花纹交错，有着一种古怪，而又独特的美感。

    “这是现实。”苏白感受着脑海中的信息，看向不远处，那里有一辆汽车被卡车压得粉碎，里面的人，死得不能再死了。

    估计是雨天路滑的原因，造成了这么一起事故。

    ps：求推荐票！求月票！

    那个……急于报仇的书友不要急，很快就报仇了，我有自己的写作节奏的。

    到时候要是报仇不够爽，欢迎寄刀片。

