    对于剑拔弩张的紧张气势，那位领将的威胁，王语嫣是浑然不在意。

    同时，她也不认识这位领将。

    同样的，她也没有兴趣知道他的名字。

    因为，死人是不需要名字的。

    她的手指缓缓拂过弯刀的刀锋，看了一眼远处被抓的李青萝，淡淡的说道：“你似乎把我想得太简单了。”

    段正淳父子二人听到这句话顿时一愣，就连被抓住的李青萝也微微愕然，不由地心生凄然。

    唯有那名领将眼中寒光一闪，莫非此女真是无情无义，无父无母之人。

    不，他不相信。

    他不相信这个世上会有这样的人。

    领将死死的盯着王语嫣，冷声道：“你不相信我会杀了她？”

    王语嫣归刀入鞘，眨了眨眼睛，轻声道：“不，我的意思是凭你们还不足以拦住我。”

    闻言，那名领将心生不妙，刚想出言。

    王语嫣的的身影凌空飞旋，轻轻的一个旋身，空间仿佛没有间隙一般，下一刻已经来到了李青萝身前。

    轻轻一掌拍出，抓她的那名骑兵便丧失了性命。

    一把抓住李青萝，然后她飘然而退，落在原先的地面上。

    王语嫣微笑着扫了各人一眼，目光落到那名领将身上，淡淡的道：“现在你拿什么威胁我？”

    王语嫣身形快到了极致，他只看到人影一闪，对方便救回了人质。

    这份武艺简直骇人听闻。

    领将脸上寒意更甚，怒意勃发，呵斥道：

    “王语嫣你别以为你武艺高深，就可以胡作非为，须知君要臣死，臣不得不死，你如此行事，定然会落得身死族灭的下场。”

    王语嫣却仿佛没有听见一般，对着李青萝淡淡一笑说道：“母亲受惊了。”

    李青萝此时略显愧疚，她心中暗骂了自己一句，语嫣怎么会对她不管不顾呢。

    她脸色有点苍白，身躯如弱柳扶风，柔弱的仿佛随时要摔倒一般。

    朝着王语嫣微微一笑，而后神色露出恨意说道：“他们毁了曼陀山庄，你去把他们都杀了，给我报仇。”

    说罢淡淡地看了一眼不远处的段正淳，神色一冷，不知想些什么。

    而段正淳则略显不安。

    看着王语嫣置若罔闻的模样，那名领将心生杀意。

    “给我杀了她！”领将神色愤怒，下令骑兵冲锋。

    一声令下，马蹄声响起。

    然后骑兵开始冲锋。

    王语嫣拉着李青萝的手，走到段正淳身前，说道：“带她去大理，保护好她。”

    段誉站在段正淳身边，神情错愕，不知道王语嫣这句话是什么意思。

    段正淳与李青萝四目相对，一时无言。

    他们不知道王语嫣是如何得知他们之间事情的，但此时显然不是计较这些的时候。

    李青萝虽然对段正淳满怀恨意，但她也不想反驳王语嫣。

    段正淳说了一个好字。

    王语嫣将李青萝交在段正淳的手里，而后拔出弯刀朝着骑兵而去。

    以她如今的境界，这些骑兵对她造成的威胁还不够看。

    王语嫣挥动手中弯刀。

    刀气纵横。

    此刻她如同女战神一般。

    鲜血狂飙，马蹄断落首级飞舞。

    不知有多少骑兵，倒在了弯刀之下。

    惨烈的马嘶声接连响起，瞬间便有十余骑战马重重砸到地面上。

    那名领将响起几声厉喝，然后继续冲锋。

    这些骑兵已经临近奔溃的边缘。

    不停有骑兵倒下。

    无数的鲜血溅飞到高空之中，然后落下，就像一场血雨。

    数百道骑兵身影不到片刻，便消散一空。

    王语嫣收起弯刀，站在场中。

    她眼神平静，卓然而立，就像从未动过手的样子。

    身上那一袭白衣早已染血，将要变成红衣。

    她转身望向李青萝，平静颔首致意。

    然后她走了。

    她准备去一座城，杀一个人！

    当她走了之后，李青萝静静地站在段正淳身前，一直没有说话。

    她知道王语嫣去干什么了。

    所以，这个时候她不能给王语嫣添乱。

    她能做的，只有跟段正淳去大理。

    段正淳望着李青萝，看着那道熟悉的面容又出现在了自己眼前，长发在寒风里轻轻摇摆，有些怀念当年。

    昔日的少女已生儿育女。

    终究回不去了。

    段正淳没有任由自已在这种感怀情绪里沉浸更多时间，微微一笑说道：“阿萝，这些年你还好吗？”

    李青萝微微转身，眼神飘忽，这么些年她终究还是放不下段正淳。

    想到昔年和他一番的恩情。

    她说道：“走吧，这么多年过去了，我也不想再多说什么了。”

    李青萝这番话明显口不对心，她深知段正淳一生风流，拈花惹草，心中埋藏着对他的恨意与不满。

    原著慕容复杀了李青萝的时候，段正淳与她二人真情流露。

    说明二人还是有着感情在的，李青萝更是深爱着段正淳。

    “语嫣是你的女儿。”李青萝对着段正淳说了这一句话后，再也不多说一句话了。

    段正淳神色一震，他没想到李青萝会给她生了一个女儿。

    想到王语嫣持刀斩尽诸多高手的场景，他不由一颤，问道：“阿萝，你说的是真的吗？”

    而一旁的段誉更是目瞪口呆，陷入了人生的自我怀疑当中。

    他一心爱慕的神仙姐姐居然是他的妹妹。

    这一瞬间，他心如死灰，仿佛有一个东西碎了一般。

    江湖众人纷纷退去，李青萝三人也踏上了去大理的路程。

    这一天注定了不平静。

    王语嫣在少林寺的所作所为如一道飓风，席卷了整个天下。

    传入江湖的每一个角落，传到了宋帝的耳中。

    这一天，江湖的所有人都记住了一个名字。

    一个年仅十八的少女。

    踏入江湖不过短短时间，就横扫天下无敌手。

    做到了真正的天下第一。

    在少林举办的武林大会前夕，横扫了江湖的众多高手。

    一把弯刀，划破长空，少林与丐帮的高手全数被杀尽。

    更是尽灭大宋数百精锐骑兵。

    这一战，打到江湖俱皆胆战心惊。

    江湖之人纷纷闻之色变，这是一个真正的杀神。

    江湖中一个真正的无敌人物。

    今日过后。

    曼陀山庄，王语嫣！

    天下无人不知，无人不晓。

    他们见证了一个传奇的崛起。

