    “那就是你的世界，绒毛，它……正在被吞噬。±小說，”

    梦境之中，被冰雪覆盖的原野之上，一棵巨大的‘树木’和一颗小小的绒球正在盯着它们眼前的东西。

    在前方，有着一个类似立体影像的画面飘浮在半空中，上面显示着一颗翻滚者。

    那颗翻滚者，也叫做绒球。

    “现在，你已经无法回到那里了，绒毛，这是针对你的陷阱。”创造者挪动着触手指向画面里的翻滚者道：“只有和这个世界相似的生物才会中这种陷阱，但实际上，你差点就解开了陷阱，就差那么一点……”

    “没错。”绒球在画面前看着绒球说道：“这种情况……没想到呢，虽然在恒星巴士逃了之后就有所戒备，不过……”

    “不过，它们也限制住了自己。”创造者说道：“因为你之前差点发现了它们，让它们必须提前使用能量，它们是无法使出全力进攻的，你的世界只要有足够强大之物，便可抵抗它们……你的世界，难道只有你自己？”

    “不。”绒球说道：“我的世界很丰富，我相信它们……会有办法的。”

    “拥有着可以信赖的生物种群……绒毛。”创造者说道：“据你所说的资料，我认为你就像是我们一样，我也会创造出自己‘信赖’的种群，然后让它们在自己的世界之中生活，发展……”

    “最后再把它们给吸收了？”

    “没错，绒毛，一个种群只能代表一个时代。不会持续的过于长久。活的过久的愚者会产生妄想。会做出多余之事，它们需要在完美的时候被消灭掉，它们的意志将湮灭，新生之物将会代替它们。”创造者说道：“在一代又一代的愚者的维持下，作为它们的神才能够持续成长下去。”

    “我的母亲告诉我，它们都是那么生活的。”创造者挥动着触手，指向了远处冰原上的一群生物道：“但我使用新的方法在我的世界活下去，那群生物就是一个开始。”

    “但我认为一群愚者不会准备好面对它们要面对的危机。”创造者道：“你不应该信赖你世界上的愚者。”

    “准备。应该几乎没有准备。”绒球道：“但它们肯定能够完成，因为它们……不是单纯的‘愚者’。”

    “是吗？绒毛……”创造者道：“你似乎很了解它们，但你不应该将你的世界托付给自己以外之物。”

    “我会做一些事情的。”绒球说道：“我现在想知道，我能做什么。”

    “你能做很多事情，绒毛，我也能做很多的事情，因为这次攻击，它们处于一种没有防备的状态，它们限制了真实的你，所以变得更难限制梦中的你。”

    说着。创造者将触手指向了远处的一群建筑道：“也许能通过那些东西再次进入核心中。”

    “那也许值得试一下看看。”

    说完，绒球便转身向后飞去。飞向了冰雪之地的另一个方向，在那个方向那里，有着大量的建筑群。

    那些建筑，是用来通向这个梦境世界各个地方的，既然创造者这么说，那么琳也应该展开这里的旅途了。

    在梦境之中，一切似乎都很平静，最近脑灵也没怎么攻击这个冰雪之地，但是，在外面却发生了一些事情。

    这个事情，似乎让琳变得暂时无法回到绒球之上，但并不是完全无法回去。

    琳还是能够在绒球之外的范围‘活动’，但是却不能进入绒球之中，因为，现在琳只要把注意力转移到绒球之上的话，那就会出现一种状况。

    ……进入梦境之中。

    并不只是绒球，还有绒球附近的一定范围也是如此，似乎有着相当大的范围。

    琳只要感知，或者注意力放在这个范围内的任何兵种，就会进入这个梦境之中，而且并不是以注意的这个兵种形态进入梦境，而是以琳常用的那个进入梦境的绒球进去。

    似乎，绒球的周围形成了一种奇妙的‘空间’， 琳自己的‘思绪’不能反回到绒球里，只要一这么做就会进入梦境里。

    在梦境里琳也能够苏醒过来，但还是无法感觉到绒球里面的兵种。

    虽然之前就有所察觉，但是居然能够做到这种地步，的确是……没有想到。

    这究竟是怎么做的呢？如何办到？又如何进行的？

    这是脑灵做的么？但是……琳认为脑灵应该做不到这种事情，虽然它们是一种能量生物，但却无法脱离物体**生活，而且它们本身并没有什么特别的能力，只是会利用机械……和这个梦境而已。

    不过，既然会进入这个梦境，目前只能认为是它们做的。

    但是，也有可能是别的一些东西，而创造者是这么认为的。

    “这个世界里并不只有脑灵一种生物而已，绒毛，可能有一些东西，在你和脑灵战争的时候慢慢地了解了你，它们设计出了这个针对你的陷阱。”

    所以，琳觉得这有可能是一些特别的生物弄的，可能是之前见过的‘核心物种’。

    虽然它们看起来和脑灵一样，但却是不同的东西，但也有可能是别的什么……比如说这个世界的……本身。

    现在，琳虽然对这个梦境世界了解的还不够全面，但是现在几乎也能够知道，它是一种……和琳相似的东西。

    那些梦境方块，能够在很远的距离互相进行连接，而且能够制造出如此巨大的梦境空间来让里面的生物活动。

    这样的话，它的确和琳十分地相似……

    但是，这个巨大的梦境主要是由那些方块作为‘载体’，脑灵也必须通过这些方块进入梦境之中。

    琳觉得，也许这个梦境是一个庞大的‘意识’。

    但是这个意识……似乎并不是活的，它不会进行思考，也不会做什么事情，这个梦境里只有一切区域有着固定的‘规则’而已。

    同时，也有很多无规则的区域，像是脑灵这种生物能够在这里面生活，并且在这里建立它们的‘文明’。

    对……这个梦境的确是个巨大的 ‘意识’，并不被局限在某个脑，某个生物或者某个物体之中，虽然它需要那些梦境方块作为载体，但却可以无限地延伸增长下去。

    而且这些梦境方块不管距离多远，都能互相连接。

    也许就是这种相似性，所以琳可以被吸进进入梦境之中么？

    不过，显然就如创造者所说的，脑灵应该不具备这种能力，因为它们本身也不能够修改这个梦境世界的规则，只能在规则上建立它们的国度而已。

    而琳认为，也许在脑灵之前，应该也有一些别的生物居住过这个梦境，它们在这个世界上留下了很多‘遗迹’。

    这些遗迹也是作为脑灵发展文明并且逐步占据这个梦境世界必要的东西，脑灵延伸梦境世界的技术就是来自这些留下的东西。

    也许核心物种就是曾经居住在这里的生物，它们更加有可能研究出这种方法来对付琳，而且它们应该早就发现绒球了。

    不过，要是核心生物是之前在这个梦境中的居民，它们是怎么毁灭的呢？它们原本数量也应该很多，毕竟它们的‘遗迹’在梦境之中到处都是。

    琳觉得，可能是那些梦境方块的原因。

    那些梦境方块被毁掉了，这个梦境世界也会变小，不过在重新扩展梦境之后，梦境里原本拥有的东西也会恢复。

    琳的确能在这个梦境之中找到很多和自己相似的地方。

    而因为这个梦境的无限特性，所以创造者才会想拥有这个地方……

    琳觉得这里也许不止有这些核心生物，这个梦境之中可能还有一些别的东西，但不管是什么东西，总之它利用了梦境的特性，对绒球设下那种陷阱，但是似乎陷阱也是有限制的。

    是的，虽然琳现在无法回到绒球或者附近的范围，但是，那些核心生物也没有办法做什么事情，它们必须要让脑灵出动部队。

    而脑灵似乎也无法出动大量的部队。

    创造者之前说过，它们使用这种方法有着不小的局限……但是具体是什么局限，现在还是不太清楚。

    不过可以通过一些方法观察到这个情况。

    虽然琳进入了沉睡，但是琳的那些兵种依旧会自己行动，虽然有一些兵种是处于不动状态，但是还有一些兵种是活动着的，而且，这些活动的兵种有些能够将它们所看到的景象以某种方式显示在梦境之中。

    琳可以通过它们去观察入侵的强度，然后再做出决定。

    不过，目前琳要去确认一下，创造者认为这种强制进入梦境的状态会让进入梦境者受到的‘限制’更小。

    那么也许意味着琳能够更加轻易地进入这个梦境各个区域。

    现在，也的确是这样。

    原本琳进入这个梦境的时候，只能感觉到在这个梦境里的绒球个体而已，但是现在，琳发现能感觉到很大的空间。

    就好像周围有着很大的地方都属于自己的一部分一样……(未完待续。。)

    ps：  感谢~o上官凤凰o ~的500~~~

    感谢~o上官凤凰o~的月票~u