    有的时候，格温是真的想狠狠地打咒刃的脸，想要用实际行动表示‘并不是人人都像你预料的那样的’。

    但生活却总是告诉我们。

    听聪明人与经验人的没错！

    ……

    “想来杯水？”柜台的威尔吉先是懒洋洋的问了一声。

    其敷衍程度就跟你走入大学生自助餐厅时候的餐厅服务员一样，透露着一种‘猫猫才不管你’的高傲，与‘小费不超过1块我理你’的傲慢，并且在‘老板没有特殊关照的时候怎么可能特殊照顾’的前提下，充满了一种猫式的慵懒。

    格温抿了抿嘴，把厚厚的书放了下来。

    说出了相当于某个机关的开闭键的关键词。

    “帮我结账。”

    这句话为这个懒散的威尔吉女孩注入了力量，她那白色的猫耳朵微微颤了一下，连同旁边两只正在偷看书本的猫灯都亮了起来。三对大眼睛同时盯着格温，刹那间给人被三只大型猫科动物盯住的错觉。

    书店中发生过最多的事情大致就是看而不买。

    每一个书店老板都有噩梦，尤其是建立在学校附近的店老板们。那些看书的小东西们，甚至还会在你刚刚新进的一批侦探小说里面标明凶手是谁。

    遇到一个愿意购买的顾客时的这种心情，令人感动。

    “哎哟，咖啡？还是果汁？”威尔吉猫耳少女开始献殷勤。

    能看见她的脸上是如此愉快，甚至愉快到如果有尾巴必定会摇尾巴的程度，而她旁边的那种叫做猫灯的奇异生物的皮毛都在发光，猫耳朵立直。若不是知道威尔吉人与猫灯没有什么关系的话，恐怕格温会将其认为是一家人。

    听说猫灯的习性较为神秘，这些生物似乎受到了某种强大源力使者的维护。一但遇到危险了，就会消失在某种虚空隧道之中，被喵嗷嗷嗷的传送走。而在一两个月后，又会重新出现在盔甲松鼠的聚集地之中，神气的指挥那些披甲的松鼠。

    格温抿了下嘴唇：“不了，还是先付款吧。”

    威尔吉检查了一下书本，眼睛便越发明亮。

    “先生！”

    她超常发挥，一眼就坚定了格温的性别，并从桌底拿出来一罐装满了茶水的茶壶，用着能够甜的腻死人程度的甜蜜蜜口吻询问道：“那您必须要来杯蘑菇茶，我们可盼着您呢。”

    在盛情下面，格温不得不喝下了那质量极好的蘑菇茶。

    淡淡的清洗过的蘑菇的香气，混合着一点点微弱的泥土的腥味，以及如同阿华田一般的浓郁香味。

    蛋白色的蘑菇茶喝下去让人心情愉悦。

    喝完茶之后，格温所享受到的待遇简直是前所未有的好。

    新的书皮不在话下，还附赠了漂亮的银锁链用来锁书，能够贴合在页面上的书签与记事页更是十分好用，设计的非常精巧。

    最后则是源力强化。

    用某种强化系的源力对书本进行加固，其普遍性应该算作是‘技巧’而非‘能力’，而既然是技巧，那格温就必然可以学会。看一眼后，心中自然就浮现出来了种种详细的解析，就好像是学会了九九乘法口诀表的少年看见了‘3x3等于几’这种问题。

    看一眼就获得了具体实施的灵感与实践能力。

    “我们的学术列车将在每周的第三日，第五日中从车体内出现在地表，如果您想要加入探讨，请在三日与五日中任选一天上车，并备齐随身衣物。中途若是有急事想要回到老乡人号的甲板层，需要花费额外的子弹下车，并在猫灯的指引下面去往地面。”

    由于购买了昂贵的书本，格温还收到了邀请。

    “三日和五日么？”

    威尔吉人点点头，并客客气气的将一张卡片递了过来，那是张制作的很精美的类似于塔罗牌的卡牌，上面用着精致的笔触画着一只法老装束的胖猫，应该是猫灯。

    “登车地点会是在老乡人主站的514站台。”

    514站台是个小村庄，是一个叫做‘食腐动物之秘’的社团的地盘。

    那个社团探讨食腐生物，与‘吃啥补啥理论’，但由于他们竟然是节制派的源力使者，并且大部分成果都与医学相关。因此他们所收获素材的方法一般是‘意外死亡的人体’以及‘怪物的活化尸体’，前者数目比较少，毕竟大部分都不是‘意外’，而后者的话……

    也很明朗。

    咒刃挖走食尸鬼的眼珠就是为了完成这个社团的委托，并从中收获到了一些额外的好处。不过咒刃并非是小气的人，她还是将好处‘一些珍贵的药材’分给了格温。

    至于兔狲和安娜则没有，毕竟这两个兔狲型威尔吉猫猫在战斗上面一点贡献都没有。

    …………

    带着书本回到无缘人公寓后，格温换了身室内的睡袍与睡衣，就去往专属源力使者们的休息室之中。

    无缘人列车上面也有不少源力使者，虽然大部分在咒刃的口中都是‘不入流’，但咒刃这松鼠女在对方面前的时候还是会说‘是未来可期的源力使者，刚刚加入我们的新人’等等之类的客套的话语。

    实际上，这些源力使者都是‘尚未点亮照明道途的油灯的迷茫者’，不要说源力。他们连身体素质都不如一般人。

    但不妨碍一群学者，一群相对有钱的‘罗马人’所待的车厢是最好的一节。

    舒适的沙发、温暖的壁炉、令人心情愉快的地毯与穿着打扮可爱的端茶小姐。

    格温想要进行研读，也不会选择在自己的房间里面进行研读，而是选择在这种地方进行一边休息一边研习的方式来学习。

    “您需要茶水？”端茶小姐询问道。

    “还是红色蘑菇茶吧。”格温回答。

    然后就看见端茶小姐面上带着欢快怡静的神情开始泡茶。

    这是位拥有端丽容貌的女士，祖母绿的眼眸相当之好看，一举一动透露着端庄。

    据八卦的灰塔所说，这位端茶小姐曾经居住在一间独立的车厢的别墅之中，但由于家道中落的缘故不得不过来投靠无缘人公寓的车主，车主的名字叫做‘索菲.也卡莉雅婷.卡西恩.韦洛儿佳娃’，而其中最为关键的是‘也卡莉雅婷’，似乎是尊贵的姓氏。

    投靠自己的亲戚，而车主索菲也没有为难她，反而是将其提拔到源力使者的车厢提供泡茶的服务。

    毕竟源力使者大多数都是学者。

    学者反而好照顾一些些。

    格温捧着书本走到了一个默认留给他的座位。

    夺心魔之力的拥有者令人畏惧，在一次次的互相称呼之中，格温的外号被暴露。而大多数源力使者都听说过‘敢用和怪谈一模一样外号的人……’的故事，对此感到惊奇，并十分的钦佩，就专门留了一处位置给他。

    这便是名声的用处。

    他走进去，管理扫视了一眼小厅。

    今天并没有看见蹭火炉的红犬与暗猫，也没有看见暖脚看书的兔狲。

    不过今天却能够看见车长待在这里。

    索菲在这。

    黑发黑眼，左手缠绕着绷带，一副娇弱的美少女的形态坐在一张沙发之中，翻看着书，就好像是美好的画中的景象一般。

    只不过格温能够感受到对方的源力。

    强悍且疯狂。

    似乎不亚于咒刃，至少也可以说是不亚于胡狼了。

    格温走到座位里，先是叹了一口气，将两本用于打基础的书先拿出来：

    《海文学》与《天文学》。

    在乌托邦，天空与大海是真正拥有着强大灵性的一个象征物，因此想要学习源力，必须要精通这两项学说。

    反过来说。

    普通人若是想要使用一些源力能力或是增加自己源力的觉醒程度，这两门学科是必学的。

    大海中蕴含着乌托邦的内核心力量。

    天空中蕴含着乌托邦的外核心力量。

    当两者达到统一的时候，才可以拥有‘发挥力量的学识’，将空气变为利刃，将语言化作咒语，知其变化，明其自然道理。

    格温埋头苦读。

    “格温先生。”

    车长索菲站在他面前，手中拿着一封信件：“胡狼今天来找了你，前台说你不在，他便留下了这封信件就走了。现在，由我转交给你了。”

