    嘭！

     Clid直接交出闪现，出现在塞恩身后。

    奥拉夫一斧头丢出去，命中减速到了塞恩，又捡起斧头配合纳尔迅速将塞恩血线压低。

    就在塞恩堪堪进塔后，剑魔从后面冲出来掩护塞恩，Clid的奥拉夫不敢继续冲塔，李旭最后一记普攻出手，给塞恩套上两层W技能的被动。

    嘭！

    李旭直接交出闪现，出现在蓝色方一塔外面，远远的丢出一记普攻，然后立马回头躲开了剑魔的Q技能。

    奥拉夫和纳尔面对满状态的剑魔直接后撤，也不打算在塔前和剑魔做碰撞。

     Sword看着飞过来的骨齿标，瞅了瞅身上被叠出的两环，心里一片绝望。

    纳尔的最后一发普攻命中，触发三环。

    嗯？

    看着自己仅剩的3滴血，Sword心里一阵窃喜，赚了赚了，一个闪现换两个闪现，这波不亏。

    美滋滋的站在塔下回程，不屑看着狼狈后退的纳尔和奥拉夫，说不出的舒坦。

    记得：“3滴血，Sword运气真不错，李旭的血量计算失误了，闪现触发的三环没能拿下一血。”

    泽元：“这一波还好剑魔的及时赶到救下了塞恩，不过塞恩的闪现换了对面两个闪现，GRF这一波还是赚的。”

     Uzi：“对，奥拉夫没闪了，对线上的威胁就会小很多，一般我在场上的时候，对面奥拉夫一旦没闪现，自己心里都会踏实很多。”

    这边，Sword一边美滋滋的读回程，一边扫视了一眼中下两路线上的情况。

    嗯~~~形势不错，我们GRF的江山还是很稳固的嘛！

    李旭撤回线上，反身一记普攻补掉残血小兵，然后钻进了最下方的墙壁草丛，瞄了一眼下方的阴影，直接对着草丛上方丢出了Q技能回力标。

    在回力标返回的瞬间，李旭一个扭身，躲开飞回来的回力标，回力标呼啸着飞向了下方的阴影之中。

    “First Blood。”

    嗯？这是什么？看着自己突然暗下来的屏幕，Sword心里一阵MMP。

    这是什么情况啊？

    金至贤：“哇！Sword选手还是被杀了，他太大意了，没有看到纳尔飞来的回力标，在即将回程的最后一刻被击杀。”

    朴志焕：“李旭选手很精彩的一记反向Q技能，猜准了塞恩的回程位置，击杀掉了残血的塞恩。”

    泽元：“漂亮！李旭很细节，利用纳尔Q技能二段回收的时候远远大于直接扔出去的射程击杀了塞恩，Sword也太大意了，是不是在想回家买什么装备了？”

    记得：“Sword这也是完全没有想到，确实在剑魔就在旁边的情况下，对面完全不可能再对塔下的塞恩动手，纳尔的这记天外飞标竟然命中了，估计李旭也很意外。”

     Uzi：“讲道理，一般人除非回程的时候一直盯着自己的屏幕，不然很难反应过来，而且这样的击杀方式在赛场上是从来没有出现过的，躲避不及也很正常。”

    “旭哥牛批，小李飞刀啊，不愧是姓李的，2333”

    “塞恩心里在骂娘：MMP，好大一个暗器啊！让我猝不及防。”

    “这个回旋镖好帅气，居然让李旭猜到了塞恩回程的位置。”

    “回程不专心，队友两行泪，2333。”

    “还有这种操作？涨见识了。”

    “纳尔这个Q回来有这么远吗？以前还从来没注意过。”

    ??????

     5分钟，李旭直接回程掏出了小木槌，李旭为了追求线上的压制力，主学的W技能，配合上小木槌，对塞恩的压制力进一步提升。

    没有直接TP回线，李旭跑回到线上，继续对塞恩施加压力。

    又是一个扭身躲开塞恩的E技能，李旭反身一记回力标减速塞恩，追上打出三环。

    塞恩直接开启W护盾开始当面蓄Q，李旭也不客气，一个走位绕到旁边不停的点塞恩。

    塞恩只能提前释放Q技能开始后撤，在W护盾被打掉之前引爆了护盾，李旭又一次打出三环后得理不饶人的追着塞恩狂点。

    就在李旭很开心的殴打塞恩的时候，却突然发现对面剑魔从自己家的三角草那边面贴着墙壁摸了过来。

    他是怎么摸过来的？河道有眼啊！

    来不及细想，李旭赶忙往后跑，此时李旭已经追着塞恩到了蓝色方一塔的外面，剑魔卡在了兵线和红色方一塔之间。

    前面被李旭追着点了半天的塞恩直接回头，顶着三分之一不到的血量要配合剑魔动手。

    李旭瞄了眼自己的怒气，基本上没可能变大了，只能硬着头皮往上跑。

    就在靠近兵线的瞬间，李旭的纳尔直接释放E技能轻跳，跳到蓝色方的近战小兵头上，小约德尔人小短腿再蹬，继续跳向后方。

    不过就在李旭的纳尔第一次跳到空中的时候，Tarzan的剑魔直接拔出了背后的大宝剑，一剑斩下。

    结果剑魔的这一记暗裔利刃的剑锋直接精准的将空中的纳尔打了下来，剑魔饿火束链出手减速纳尔，剑魔再度举起了手中大剑。

    李旭拼命的往上跑，不过后面追上来的老司机发出怒吼，一记冲击波飞向纳尔，Sword直接远远的开始蓄Q。

    这个时候还在拼命逃离剑魔的W技能范围的李旭再也没能躲开塞恩的这记E技能，纳尔被减速命中。

    剑魔第二剑落下，正中李旭脑门，紧接着饿火束链第二段爆发，将李旭拖了回去，剑魔第三次举起了手里的巨剑。

    李旭的求生欲很强，迈着小短腿锲而不舍的往后跑。

    就在李旭刚刚跑两步，塞恩的残虐猛击释放，击飞纳尔的同时，剑魔第三段暗裔利刃重重斩下。

    李旭纳尔一声惨叫，横尸当场。

    记得：“李旭仗着自己河道有视野压得太凶了，被剑魔找到了机会绕后。”

    泽元：“关键是Tarzan的经验非常老辣，他直接从蓝BUFF野区绕开了红色方在河道草丛和河道右侧的视野，从大龙坑直接E技能上墙，再从红色方三角草绕了出来，李旭毫无防备。”

    “李旭刚才越线压塞恩，嚣张得不行，后面被逮到的样子好搞笑。”

    “旭哥被剑魔拖回去，继续拼命逃跑的样子看得我好心酸，2333。”

    “你别说，纳尔小短腿好萌。”

    “Tarzan说了：K杯这个姓李的耍了我，这次我要弄死他，2333。”