    “比赛开始之后，皇马在中前场的反抢力度很大。”

    “这显示出了在伯纳乌球场，主队皇马的比赛策略也是相对比较积极的，而且经过了几年的发展之后，其他的豪门强队也都纷纷捕捉到了如何遏制巴塞罗那的战术打法。”

    “但这种打法也存在着一定的风险，那就是身后。”

    “好的，巴萨后场拿球，普约尔往前传。”

    “布斯克茨再往前，传给哈维。”

    “分到右路，交给内马尔，回传给梅西。”

    “梅西带球往前，快速分到了左路。”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多冲上来，直接一脚怒射！”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “开场仅仅四分钟，巴塞罗那率先破门得分，一比零！”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在第四分钟就用一脚禁区内的抽射，攻破了皇马的球门。”

    “我们再看看整个慢镜头回放，巴萨的这一次反击打得很快，梅西这一场比赛出现在中路，带球往前突，吸引了防守注意力后，又快速分到了左路。”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多插上来的时机抓得很好，而且他用身体挡住了卡瓦哈尔，在这一方面他很有优势，皇马右边后卫显然没有办法，眼睁睁地看着葡萄牙人抽射破门。”

    “一比零，现在巴萨暂时领先。”

    ……

    在克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入一球后，整座伯纳乌球场嘘声漫天。

    皇马球迷显然都感到十分意外，因为比赛才刚刚开始，结果巴萨的一次快速反击就攻破了皇马的球门，这确实是相当突然，但皇马的防守也确实是露出了破绽。

    这更多还是因为球队在中前场施加了太多的压力，导致在面对巴萨的快速反击时，球队的中后场出现了问题，但梅西的这一脚斜长传也是给得非常漂亮，十分精准。

    再加上开场后两次在右边路拿球制造出了威胁的内马尔，看起来巴萨的前场进攻三叉戟今晚是满血复活了，而且表现得十分出色。

    最重要的还是来自于马蒂诺的一个变化。

    巴萨这一场比赛依旧还是采取四三三阵型，门将是巴尔德斯，后防线是阿尔巴、皮克、普约尔和阿尔维斯，中场拖后是布斯克茨，居中是伊涅斯塔跟哈维。

    前场的三叉戟依旧是梅西、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔领衔，在无伤无病的情况下，三大巨星都是不可动摇的核心主力，但有一个很明显的变化，那就是三名球员的位置都不同了。

    以往内马尔是踢左边锋，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多踢中锋，而梅西出现在自己最早也是最熟悉的右边锋位置，这被视为是理所当然的，因为葡萄牙人身高和力量对抗都很有优势。

    但这一战马蒂诺却调整了他们的位置，梅西被放到了中路，葡萄牙人被挪到了左路，而内马尔则是出现在了右路，这是一个非常意外的变化。

    而开场之后，巴萨几次拿球都是从右路发起进攻，由内马尔、阿尔维斯和梅西在这一侧制造威胁，但恰恰就是刚才梅西的一脚斜长传，突然从禁区外围右侧，斜传到了左侧，进而给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多制造了一次快速后插上的机会。

    论爆发力，葡萄牙人堪称一绝，卡瓦哈尔虽然勉强跟得上，但身体却完全处在劣势。

    这是一次两大巨星之间的连线，但同时也让人看出了马蒂诺今晚这一场比赛的想法。

    他们这是在佯攻右路，利用梅西、内马尔和阿尔维斯等球员的个人能力，吸引皇马的防守注意力，实际上却是在主攻克里斯蒂亚诺·罗纳尔多所在的左路。

    这一套打法皇马不可谓不娴熟，因为这是过去几年皇马最常用的进攻战术，但没想到现在却被巴萨用在了自己的身上，那种感觉还是非常憋屈。

    安切洛蒂很快看穿了巴萨的思路，在场边不停地呼吁着球员要保持冷静。

    球场上，杨阳在失球之后，也在不停地呼喊着队友。

    “别着急，慢慢来，我们要稳住，继续坚持首发战术！”杨阳大声地呼喊着。

    …………

    …………

    皇马球员并不是省油的灯。

    过去这些年，皇马经历过无数大赛的考验，比这种更残酷的场面也不知道经历过多少，球员们早已练就了出色的心理素质，根本不会因为开场四分钟的一次丢球就显得慌乱。

    比赛重新开始之后，皇马也毫无退却的意思，依旧还是坚持球队首发的中前场逼抢压迫战术，因为皇马上下都十分清楚，这种战术只要成功一次，对巴萨都是致命的。

    这就是高手过招的危险。

    胜负往往就是在毫厘之间。

    皇马在耐心等待时机，而巴萨也得到了两次快速反击的黄金机会，但第一次皇马的防线组织得很好，拉莫斯在哈维·马丁内斯的提醒下没有贸然上抢，导致哈维精准传球，没能送到梅西脚下，反而被皇马给拦截了。

    这一场比赛安切洛蒂排出了四四二阵型，门将是卡西利亚斯，后防线是马塞洛、哈维·马丁内斯、拉莫斯和卡瓦哈尔，中场是阿扎尔、哈维·阿隆索、莫德里奇和迪玛利亚，前场是杨阳和苏亚雷斯的组合。

    其中，阿扎尔和迪玛利亚在进攻的时候都会把自己的位置往前压，充当边锋的角色。

    但在巴萨断球反击时，皇马的防守又会迅速回撤到位，尤其是中场中路的两名球员，使得整个防线很有层次，阿扎尔和迪玛利亚也都积极参与回防。

    巴萨用内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多两名攻击手来压制皇马的左右边后卫，皇马又何尝不是在用双前锋和两名边路球员在压制巴萨的中后场？

    而巴萨的第二次反击机会依旧还是来自于内马尔和梅西所在的右路之间的配合，内马尔形成了单刀，但并没有第一时间传给无人防守的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，而是选择自己打门，被马塞洛飞身挡出。

    虽说两次黄金的反击机会都打出了威胁，但却没能攻破皇马的球门，这固然大大助涨了巴萨在球场上的气势，但又何尝不是在刺激着皇马呢？

    遇强越强，这是皇马过去多年来所打出来的气质，也是球队能够维持过去多年出色的成绩的底气，哪怕是一球落后，哪怕看起来巴萨占据了上风，控制住了球权，但皇马依旧没有气馁，耐心地在寻找着机会。

    巴萨的频频反击，也很快让自己暴露了出来。

    这是双方毫无保留的对攻战所带来的结果。

    第十一分钟，迪玛利亚回撤到中线附近，接到莫德里奇的传球后，带球往前突，并甩开了伊涅斯塔的纠缠后，一路带球冲进了巴塞罗那的三十米区域。

    这时候前场的杨阳和苏亚雷斯突然交叉换位，苏亚雷斯跑到了左边路去举手要球。

    迪玛利亚往内切，迅速将球送到了左边路无人防守的苏亚雷斯脚下。

    苏亚雷斯停球时，阿尔维斯回撤到位，普约尔迅速上抢，但乌拉圭前锋艺高人胆大，直接一个带球内切，甩开了普约尔后，作势要直接起脚，骗得皮克飞扑上前封堵，却突然一脚斜传，将球送到了点球点右侧。

    杨阳无人防守，面对苏亚雷斯的妙传，一停后，直接起脚抽射。

    苏亚雷斯的这个传球跟梅西刚才给克里斯蒂亚诺·罗纳尔多送出的斜长传有异曲同工之妙，而杨阳的大力抽射，也跟葡萄牙人的抽射十分类似，直接洞穿了巴萨的球门。

    一比一！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “仅仅七分钟之后，皇马就扳平了比分！”

    “来自杨阳的一脚大力抽射。”

    “皇马的这一次反击打得非常精准，迪玛利亚将球斜传到左路，苏亚雷斯和杨阳交叉换位，影响到了巴萨防守球员的决断，而苏亚雷斯随后的带球内切的处理也是非常精明，并没有选择自己打，而是斜传给位置更好的杨阳。”

    “我们看看慢镜头，如果算上随后跟上来的阿扎尔，皇马投入了四名进攻球员，但却吸引了巴萨七名防守球员，可见巴萨对皇马的进攻也是极为忌惮。”

    “可就算是如此，依旧也还是守不住！”

    “真是一场精彩的比赛，双方看起来都好像没什么压力，比赛打得很开放，安切洛蒂和马蒂诺都采取了积极进取的攻势足球，看起来这应该会是一场精彩的对决。”

    ……

    进球之后，杨阳兴奋地冲向了左侧的苏亚雷斯，用力地抱住他后，感谢他为自己送出的这一脚妙传，紧接着又一路跑向了场边，直接拉起了自己身上的球衣，露出了里面的白色T恤衫，只见上面写着两句话。

    赫塞，你永远和我们在一起！

    我们都在等你回来！

    拉莫斯、哈维·马丁内斯、阿隆索、莫德里奇和阿扎尔等队友，就连门将卡西利亚斯都飞快冲到了杨阳的身旁，所有人都围成一团，面对着比赛直播镜头，纷纷指向了杨阳身上的白色T恤衫。

    很显然，这不仅仅是杨阳一个人的声音，同时也代表着更衣室的声音。

    他们在用这种方式来鼓励赫塞，鼓励这名年轻的小将，希望他能够顺利渡过这一场伤病，尽快痊愈归来。

    伯纳乌球场对球员这种自发行为送上了最为热烈的掌声。

    就连电视直播解说员都忍不住感慨，“以前人们都说，皇马是高贵的雇佣军，但今天，我相信所有人都会被皇马球员所感动。”

    “同时，我们也衷心祝愿赫塞能够尽快康复。”

    而在给赫塞送出祝福后，比赛却还在继续。

    从一开始就拉开了架势，节奏就再也慢不下来了。