

　　或许有人会认为，小本本的那个什么天~皇，没有去祭拜过靖~国社，其实是错误的！
　　小本本的天~皇其实每年都要祭拜的！尤其是在放入二战战犯之后，依然祭拜！但是在1979年之后，由于世界舆论的压力，才不再去了！当然，这个世界舆论主要是他的美爹说的！
　　到现在为止，小本本的天~皇都没有再去过！
　　那个什么明仁天~皇每年都会去各地祭拜一些二战战死的小本本人，而且还在公开场合，表示小本本在二战结束七十周年后，各种的慰灵！
　　尤其是去帕劳祭奠二战所战死的人员祭奠慰灵，还发表了一些感慨的讲话等等，说什么因好好思考小本本今后的一些责任等等。
　　其实，特么的全部都是屁话！
　　如果小本本的明仁承认小本本二战就是侵略者，认错，那么就应该先来华~国的金陵祭拜，三十余万在天之灵的冤魂还没有消散！
　　而华~国从清末到二战结束后，所死~亡的三千万人，都还没有等到一个道歉！
　　所以，这些全部都是小本本的天~皇一种谎言和欺骗，去帕劳慰灵，不过是告诉自己国~家的国~民，尤其是年轻人，为国战死，依然会得到祭拜，也是一种那个侵略思想的延伸！要不然也不会不远万里，跑到海外的帕劳，去为一群战死的小本本刽子手哀嚎。
　　这就和小本本的那个什么首相，叫安什么晋三的，去巴布亚新几内亚祭奠基本一样！
　　小本本的天~皇，要不是美爹感觉不舒服，他其实恨不得年年去祭拜靖~国社！
　　是时候，让小本本知道谁究竟是他爹了！
　　陈默转身离开靖~国社，找了家酒店随便对付了一下！等到晚上的时候，这才再次回到这里，开始对靖~国社细细观察，不仅如此，还沿着靖~国社溜达了一圈，神识也在不停的扫过周边！
　　靖~国社，其实原来的名字不是这个，而是叫做东京都招魂社，就是一座死人的纪念堂，不过，由于其供奉的死人有部分是战犯，而其余也好不到哪里去，大部分全特么的是小本本侵略其他国~家，尤其是华~国所死~亡的人员。
　　靖~国社总面积10万余平方米，有围墙与外界相隔，中间被一条小路阻断为前后两部分。整个里面散布着阴森诡异的气氛，还透露着隐隐的杀机！
　　这也和整个靖~国社的布置，还有其公用有关！它就是个给战死~者招魂和祭祀用的地方，因此白布帘加上黑菊~花的图案，都令人感觉很不舒服。
　　因此，整个靖~国社其实在平时，基本上是没有什么人的！而且，靖~国社周边，也全部都是一些学校和运动馆之类的建筑，很少有住家户等。
　　一些国内的报道上说，小本本的民众，基本对于这座建筑敬而远之，还说普通民众对于靖~国社不是太过于认同等等！
　　这些都特么的是胡扯！靖~国社特么的就是个鬼庙，给那些战死的人魂魄所居住的地方，生人怎么可能平时过去呢？而大家要是想了解靖~国社在小本本国~民心目中的地位，那么就在小本本的春秋两季的祭祀活动中，去看看就知道了！
　　不说什么那些遗老遗少之类的，也不说那些老头身穿以前的战服之类的，也不说一些人高举什么东亚，什么支什么那的了，看看小本本的小学生，看看小本本的国中生，高中生，全特么的排队参观祭拜！
　　小本本的国~家，从高层到底层，全部都在传递着一种教育，那就是永远不会承认小本本二战时错误的，而是在等待时机中！
　　而只有极少极少的小本本人，在一些犄角旮旯中发出承认错误的呐喊，却不被其他绝大部分的国~民所认可！基本上，小本本的国~民全部都被成功洗脑，如果一旦时机成熟，则就会成为侵略其他国~家的帮凶。
　　因此，陈默一边走一边思考，对于这座鬼庙也是越发的憎恶！毁灭其的心态，越发的高涨！回过神来，他有见到了小本本的皇宫，哎呦？！真特么的凑到一起了，一边的祭祀，一边的皇家居住地，真的也就是相隔距离不是很远！
　　他在心中考虑，是不是给小本本的皇宫也来个什么响彻国~际的动静？
　　这个计划，要好好的谋划一下了！
　　顺路溜达到了小本本的皇宫，沿着江户城的一圈走了走！但是这次，陈默发现在小本本的皇宫中，有着十几个强大身影，甚至其中一个的精神力，都隐隐已经远远超过一些超凡人类的概念。
　　当然，这些人都没有陈默所具备的神识之高，要不然他就会被发现了！现在如果被发现，对于他后续的一些事情自然会有影响！
　　所以，为了对后面的事情顺利，还是先避让一番的好！
　　陈默对于隐藏在皇宫中的这些家伙，可以说十几个都不是问题，不过就是多出手几次罢了！他现在已经是筑基期三层的修士了，对于这些相当于国内先天一阶，二阶甚至是三阶的人来说，翻手就能让其覆灭！
　　但是要是在这里被发现，那么虽然能够将其消灭了，但是小本本的犬养一行，还有其他家伙们，自然是有多远就会躲多远！
　　最终，陈默在靖~国社的外围转了两天，将目光聚焦到了一个靖~国社里工作人员的身上！这个工作人员是个安保人员，负责靖~国社的安保工作！
　　目标人，叫做明见友人，居住在靖~国社附近，每天去靖~国社的社务所工作。并且，这个家伙也是靖~国社安保人员的一个小头头，手下管理者十来个人，负责处理一些安保事物后，就会沿着靖~国社巡逻一圈，确保安保工作的正常。
　　陈默关注他的，正是因为他的工作！本来还有一种人，就是神社里的僧侣，比安保工作人员更加的有利，但是陈默他却不想做这个，就算是假冒都不会！要是让他变成一个僧侣，并且还要对神社里的那些灵牌毕恭毕敬，那么这是绝对不可能的！
　　小本本的犬养一行，确定来春季祭拜的时间已经临近，因此给陈默的时间也不多了！所以，陈默变成明见友人之后，就一直在忙碌着！
　　甚至，在晚上的时候，都是耗费所有的真元，绘制符箓和雕刻阵基！只有在耗费完真元后，才会利用稀释的灵液来打坐恢复真元。
　　忙碌，让人快乐！
　　
