    “贝儿，你回去收拾一下东西，我与冷锋他们那边打个招呼，办个证什么的，也方便我们到处游玩，这一次，我们就像普通人一样，好好旅游一番吧！”黄问看着周围热闹的环境，转过头看向了贝儿轻声说道。

    “好，都听你的。”贝儿笑着点了点头，并没有要让黄问传送她回去的意思，而是脚步一踏，直接消失在了原地。

    贝儿在晋升到亚天父级之后，她的实力，得到了突飞猛进的进展，虽然贝儿将领悟的重心放在了时间法则上面，但是贝儿的空间法则，竟然也跟着成长了起来，仿佛在贝儿的身上，时空本来就是密不可分的。

    对于贝儿的这种天赋，黄问只能够归功于贝儿的父亲艾萨克还有贝儿那神秘莫测，疑似是创出秘境的母亲了身上了。

    而这既然是贝儿的天赋，黄问便没有让贝儿去过多钻研七心丹之中的能力，重点领悟时空法则就好了。

    “对了，还有一次抽奖……”黄问看着贝儿消失之后，目光微微闪动着，调取出了系统的任务抽奖页面，一次史诗级道具抽奖，赫然在列。

    “抽取！”黄问并没有任何的迟疑，史诗级道具抽奖，对于此时的黄问来说，作用并不算太大，黄问之所以选择抽奖，主要原因还是黄问想要看看，能不能再抽取出一把轩辕剑来。

    毕竟，黄问现在的实力，已经达到了史诗级的巅峰，之前融入一把轩辕剑，达到宇宙级的轩辕剑还没有展现出太多的威力，又无法给黄问带来太多的力量加成了。

    因此，黄问还是很希望能够再抽取一把轩辕剑出来的，到时候，说不定轩辕剑能够一口气之间达到传说层次！

    除了抽取轩辕剑以外，史诗级道具抽奖，就只剩下了复刻之前抽奖的作用，只不过在有机会抽中轩辕剑的情况下，黄问还是不想浪费这一次机会的。

    “噌！”的一声，一道较为深邃的紫光在黄问的眼前闪过，让黄问明了，这至少不是一件刚刚达到史诗级标准的抽奖。

    只不过，从那道紫光之中，黄问隐隐看到了，这一次的抽奖结果，并不是一把剑的形状，而是一个像是剑柄一样的东西。

    这让黄问一时间有些不理解了，难道说，轩辕剑还有光剑造型的？又或者是类似于秦时明月之中含光剑的抽奖？

    至于是不是含光剑，黄问是直接否决了，毕竟，含光剑便是史诗级加强，也很难达到史诗级……

    “恭喜你，获得史诗级道具：宝莲灯（源自于动画电影之中的神器宝莲灯，拥有着巨大的力量，灯光不熄，灯下不败，并且可以赋予使用者强大的法力。）”

    “？”黄问看到宝莲灯的介绍时，不由得愣了一下，眼中闪过了一丝疑惑，这还是黄问第一次遇到的情况，这宝莲灯的介绍之中，既没有系统优化的迹象，也没有特别提示，也就是说，这个宝莲灯，就是一个普普通通的原版神器？

    “没了么？系统？”黄问试探性的看着宝莲灯的抽奖开口问道。

    “……”系统并没有给出答复。

    “不是，你让我抽中宝莲灯，起码给我一个强大一点的宝莲灯啊，这个宝莲灯虽然不算弱，但是比起焦叔和曹俊那个版本的，差太多了吧？”黄问摇了摇头，有些不满意的说道。

    “传说。”这一次，系统终于有了答复，仅仅是两个字，黄问便明白了系统的意思，最帅二郎神版本之中的宝莲灯，是传说层次的抽奖，黄问现在还没有资格抽中。

    “哦，所以你为何不优化呢？”黄问再一次发问道。

    “……”系统再一次陷入了沉默，搞得黄问也不知道发生了什么。

    “算了，所以，这个宝莲灯的能力，就是亮着的时候，拥有着巨大的防御力，同时会有一股强大的法力加持在自己的身上了？”黄问有些无奈的叹了一口气，看着抽中的宝莲灯分析了一下，身形消失在原地。

    “黄问呢？怎么突然间又消失了？”史蒂夫罗杰斯看着黄问消失不见，不由得愣了一下，有些迟疑的开口问道。

    “老板神出鬼没的，不是很正常的事情么？不过，老板不是说，要给黄良留一个什么化身来着，是什么意思我还没有搞懂呢……”罗根先是耸了耸肩，随即也有些疑惑的嘀咕了起来。

    量子领域空间之中，黄问的身形出现在了这里，他身上的力量瞬间爆发了出来，周围的量子领域时空受到了巨大的冲击，直接震颤了起来。

    无数的水熊虫等生物当场死亡，即使水熊虫这样的生物拥有着顽强的生命力，也无法抵消来自于黄问这样史诗级巅峰的力量。

    “嗡！”的一声，随着黄问爆发出了自己的力量，宝莲灯出现在了黄问的面前，一股堪比天父级的力量加持到了黄问的身上，然后消失不见了，黄问的气息没有丝毫的变化。

    “没有用？”黄问看着面前的宝莲灯，不由得愣了一下，眼中闪过了一丝诧异。

    刚刚黄问能够明显的感受到，宝莲灯之中，有一股堪比天父级的力量，融入到了自己的体内，但是这股力量在接触到自己的气力之后，便直接消失不见了。

    “因为我已经达到了史诗级巅峰，再往上，就是更加强大的传说级了，所以，外力的加持，无法跨越史诗级的屏障，直接消失不见，如同之前傻妞力量加持在我身上一样么？”很快，黄问的眼中闪过了一丝明悟，神情了然的嘀咕道。

    “这么算起来，这个宝莲灯，其实就是一个大号一点的魔幻手机，或者说，是个强化版的傻妞能力……”

    “不对，不只是这个宝莲灯是这样，便是那更加强大的，传说级的宝莲灯，应该也是这样，它们的能力，应该是相似的！”

    “而正是因为宝莲灯的能力基本上算是固定的，所以系统也没有办法，给宝莲灯优化到更加强大的程度……”

    “毕竟，若是强行优化的话，说不定会将这个宝莲灯直接优化到传说层次，系统可不会这么傻！”

