    训练室外，围满了学生。

    学生都不敢进入训练室，只敢在已经破碎的窗户外面，观看着内部情况。

    龙倩开启花妖Ⅴ型机甲，周围万花盛开，龙倩就像是万花女王，享受着万花崇拜，无数朵旋转的红色花朵将龙倩的身体悬浮在半空。

    而安曼妮开启得是风暴四代机甲。

    她全身风暴漩涡对抗着万花漩涡，整个训练室，一半是花的海洋，一半是风暴的漩涡。

    方莫仔细得观察着战斗，这两人的实力应该代表了最蓝星的顶部强者。

    万花漩涡与风暴漩涡都类似于领域之内的东西。

    安曼妮冷喝道：“龙倩！你的身份已经被我查清楚了，你就是龙逆组织的五个发起人之一，堂堂发起人居然隐藏在我们学校当一个老师，请问你居心何为！是不是想教唆学生加入你的龙逆组织！”

    “呵呵！安曼妮，我知道我没有来这所机甲学院之前，你是这所学院最受欢迎的女老师，你享受众心捧月的感觉，而我来了之后，这种感觉全部在我身上，你嫉妒！但我却没有想到，你会私下调查我！”

    安曼妮得意道：“哼！怎么，害怕了！你等着吧，校长马上就要过来了，今天你哪里都逃不了！！”

    哎！

    龙倩叹了一口气，摇摇头：“原本是想休息一段时间，可惜了，你让我的休息计划提早结束了！你是这座学校的老师，我不杀你！毕竟你也算做出了贡献，但你不要螳臂当车，到时候我失手打死你，那就怪不了我了！”

    “哈哈哈！龙倩，别以为你姓龙我就怕你，谁不知道，你只是一个私生女，野种！！”

    龙倩周围所有的红色花朵，瞬间变成了黑色花朵，整个机甲周围旋转着黑色的花瓣：“你再说一遍！”

    “野种！野种！野种！哈哈，我说三遍！你拿我怎么样！我就喜欢看你那气急败坏的模样！”安曼妮尖叫道。

    找死！！

    龙倩控制无数花瓣冲击安曼妮。

    安曼妮利用疾风屏障挡住花朵。

    龙倩用释放藤蔓从整个训练室四面八方，快速生长缠绕安曼妮。

    安曼妮的机甲虽然是第四代，比龙倩第五代落后一代。

    但落后一代不代表机甲不强，而正因为落后一代，技术已经非常成熟稳定，不像第五代很多东西都还不稳定。

    安曼妮召唤出无数风刃，对着周围的藤蔓疯狂切割，藤蔓根本近不了安曼妮的身。

    龙倩知道远程是对付不了安曼妮了。

    顿时，身体化作万花漩涡，冲向安曼妮。

    安曼妮不甘示弱，化作风暴漩涡，两团漩涡在空中碰撞。

    轰轰轰！！

    训练赛墙壁不断开裂！地板撕开！

    不过还在训练室还算坚固，并没有摧毁。

    学生妹哪怕是在训练室外面偷看，实力弱得也被里面强大的力量震开。

    李哲看得十分着急：“方莫，我们要不要进去帮忙。”

    方莫摇摇头：“不需要。”

    一来，方莫看出来，龙倩的实力稳压安曼妮一头，的确不用帮忙；

    二来，这个龙逆组织，据说是禹国最大的独立组织，说是独立组织，其实就是不服从四大神兽家族的管理，宣布独立对抗。

    龙逆组织以普通人成员为主，龙逆组织顾名思义，逆龙！逆转青龙！

    要将青龙从高高在上的神坛拉下来。

    让神权降落人间，所有人平等。

    方莫要是出手帮助了，岂不是等于与这个龙逆有关系，方莫现在羽翼未满之前，当然是抱四大神兽家族的大腿最好。

    等到方莫培养出自己的机甲军团了，到时候再去龙逆组织，把整个世界弄得大乱，岂不美哉。

    所以，方莫没有选择出手帮助，同样静静观看。

    战斗很快进入尾声。

    正如方莫判断的那样，龙倩实力稳压安曼妮一头。

    龙倩利用自己机甲的优势，一波一波强行硬吃安曼妮，将风暴漩涡压制住。

    然后释放花刺，刺破暴风屏障，刺穿安曼妮全身。

    但很显然，龙倩并没有下杀手，然后让花刺贯穿机甲，然后刺进安曼妮的皮肤里，造成奇痒无比，让安曼妮痛苦的被迫关掉机甲，在地上不断翻滚瘙痒。

    龙倩知道学校的校长、高层快来了。

    校长自然是知道龙倩身份的，他睁一眼闭一眼，也没有找龙倩的麻烦。

    但现在龙倩的身份公开了，校长如果还不处理的话，这会让校长很难做。

    龙倩在这个学院也有两年时间了，不像让这个学院就这样倒下，所以自觉离开。

    吱呀！

    龙倩带着胜利的姿态，推开训练室的大门。

    安曼妮不甘心得看着龙倩的离去：“啊啊啊！”

    学生们见龙倩出来了，吓得往两边躲闪。

    只有方莫一个人，站在门口，仿佛等待着龙倩出来一样。

    龙倩出来正好看见方莫微笑着看自己。

    龙倩非常欣慰，不愧是自己教了两年的学生。

    龙倩摸摸方莫的头：“小子，以后我不在了，没有人保护你了，记得好好保护自己。”

    方莫咧嘴一笑：“嘿嘿嘿，放心吧，龙老师，没有人可以欺负我了。”

    龙倩点点头：“也对，你都已经黄金2了，现在很多人崇拜的拳王，的确没有多少人能够欺负你了。”

    方莫脸色微微一变：“龙老师，你怎么全不知道。”

    龙倩压低声音道：“小心行事，不要耍小聪明！你的一举一动已经全部被上面的高层监视了，以后如果想要找我，就来游戏地图未来遗迹找我！不要躲闪！！”

    话音刚落，龙倩用力将方莫推倒在地。

    方莫顺势倒地。

    龙倩怒骂道：“方莫，我在你身上投入了那么多心血，你居然不愿意跟我走，呵！你等着吧！龙逆不会放过你的！”

    说完龙倩身体腾起，快速得离开学院。

    等到龙倩逃走之后，校长正好赶过来。

    将学生们全部驱散。

    校长轻吐一口气：“终于把这瘟神送走了。”

    方莫自然知道龙倩是想划分和自己的关系。

    经过这一段小插曲。

    马上就要迎来，毕业考试了！

    反正融合机甲的学生，都可以申请毕业。

    毕业之后，一般有两个选择：一是直接进入社会，看看有没有机构公司愿意招募刚毕业的机甲学生；

    二是，加入到官方机甲团。

    官方机甲团主要是指四大神兽机甲团，其中，青龙机甲团，是最大实力最强的机甲团。

    也是禹国上万个机甲学院，数百万机甲学生，最想加入的机甲团。

    想要加入青龙机甲团有一个非常严格的考核流程。

    首先，必须要是正式的机甲学院毕业。（如果是王族、皇族、四大神兽的族人，则不需要机甲学院毕业；可以直接参加青龙机甲团的考核；或者是有位高权重的人推荐也可以）

    其次，进行资格战。

    全国上万机甲学院，全部进入资格战考核中。

    最终通过考核的十万人，可以选择报考四大神兽机甲团。

    每个机甲团都有自己独立的竞选模式。

    玄武机甲团的收人门槛最低，只要通过了考核的学生都可以加入玄武机甲团，但会是实习机甲团，经过半年的考核期后，才会决定是否正式加入。

    青龙机甲团的门槛最高。

    青龙机甲团，每个人都是精英中的精英，强者中的强者，绝对不会收废物或者平庸的机甲。

    所以，需要参加名额筛选战。

    通过一轮、一轮又一轮的筛选、比赛，最后选择出最强的64人，最强的32人，最强的冠军。

    名次越高，进入青龙机甲团后的职位就越高。

    如果是冠军，直接就可以任命青龙机甲团少将级别。

    方莫知道，这个冠军自己必须拿下，进入青龙机甲团的高层，然后到时候在想办法，弄死青龙！

    方莫通过机甲论坛已经得知了不少小道消息，说是禹国与太极虎之间的大裂谷，已经极其了百万机甲大军！！

    这是最蓝星，距离第一波敢死队进攻之后，真正组织发起的第二次进攻。

    禹国、太极虎、孔雀、奥马四大帝国都已经排除了精锐。

    具体的进攻情况，通过论坛方莫肯定是不知道的，这也是方莫为什么要混入高层的原因，这样可以对最蓝星进攻水蓝星的信息一清二楚。

    但还有一个致命的问题就是，方莫就算知道了最蓝星的进攻信息，也无法通知水蓝星。

    方莫无敌公会的会长位子，在最蓝星已经无法现实了。

    自然方莫也无法通过无敌公会的邮件系统通知水蓝星。

    方莫推测，句芒无敌应该不会这么蠢，他应该会想办法俘虏一些最蓝星的人，让这些最蓝星的人秘密打探情报。

    方莫想要将自己知道的情报传递到水蓝星，有两种方法。

    第一种，找到水蓝星的内应，将消息交给内应带回水蓝星。

    第二种，方莫未来培养自己的心腹，让心腹想办法去魔武世界，通过魔武世界可以将信息带出去。

    当然，还有第三种办法，方莫以后成为了青龙机甲团的机甲先锋，冲到水蓝星战斗，那也不用传递消息了，方莫可以直接和句芒无敌打招呼了。

    开玩笑，如果方莫可以进入水蓝星，就可以通过无敌公会的邮件系统，将消息传出去。

    总之，方法还是有的。

    方莫为了灭掉这最蓝星真的是操碎了心。

    希望句芒无敌可以挡住这第二波攻击吧，百万机甲大军，数量也没有多少。

    如果可以抵挡住这第二波攻击，那最蓝星短时间内必定元气大伤，绝对不会轻易发动入侵了。

    要是这第二波没有挡住，那最蓝星必定军心大振，源源不断的进攻将接连不断。

    到时候水蓝星就真的要危险。

    方莫内心祈祷着：水蓝星坚持啊！等我崛起！

