
        第138章  永恒之剑

    秦命现在晋入玄武境，已经能够内窥全身。他反反复复看着黄金心脏，感受着它澎湃有力的跳动，里面似乎蕴含着无与伦比的能量，而流淌的黄金血液正滋养着全身骸骨和血肉，像是还没完成真正的融合。

    神奇！神奇！

    身体的变化完全超出了秦命最初的预期，他能清楚地感受到体质的升华，前所未有的信心和力量充斥全身。

    众王传承期间的灵魂‘神游’没有消失，而是深深的印在了脑袋里。

    但无论是灵魂传承，还是肉身传承，都浩瀚庞杂，秦命都需要时间和精力好好研究。

    “爽！”秦命忍不住低喝，一伸懒腰，扭动身体，睁开了眼，咦，这是什么？

    面前白花花的，软绵绵的，软乎乎的，还很有弹性，他下意识的往后仰头，拉开距离，定睛一看，这轮廓……

    “哪里爽了？”妖儿笑容灿烂。

    秦命一抬头，一张美的让人窒息的娇颜映入眼帘，他愣了愣，几乎不由自主的再次转头，看向眼前的饱满，嘶！我就说嘛，有点熟悉！

    “好看吗？要不我把衣服脱了，让你看仔细？”妖儿伸着小手晃了晃，毫无征兆，一巴掌抽在了秦命脸上。

    “啪！”清脆的响声回荡生命泉池。

    秦命脑袋猛地甩到旁边，一个清晰地红印在脸颊浮现，他干咳两声，手忙脚乱的站起来，尴尬咧嘴：“醒了！醒了！刚刚有点迷糊！”

    “真迷糊还是假迷糊？”

    “千真万确。”秦命都有点不敢看妖儿了，尴尬，太特么尴尬了，赶紧转移话题：“咦，这里是哪？”

    妖儿似笑非笑的看着他，直到看得秦命脸颊泛红，忽然笑语。“好看吗？”

    “我什么都没看到。”秦命挠着头。

    “你的意思是再看看？”

    “不不不。我先撤了。”秦命满脸涨红。

    “先等等，占了便宜就想走。本姑娘开朗但不随便，你看了不该看的，是不是该有个说法？”

    “你说吧，怎么补偿都行。”

    “以身相许吧，嫁到我血邪宗，我会对你好的。”

    “……”

    “怎么不敢看我了？刚刚看的不是很起劲吗？”妖儿从泉池里站起来，浑身湿漉漉的，诱惑无限：“跟我说说，你得到什么传承了？”

    “还没来得及研究。”

    “我看你境界好像没变化。”

    “那个……你先泡着，我换个地方。”秦命打个哈哈，赶紧离开，后面传来妖儿银铃般的娇笑声。

    秦命尴尬的搓搓脸，到附近找了处泉池，泡在了里面，默默调养身体，认真检查着身体。

    一场传承带来的好处不亚于脱胎换骨的全新改变，虽然没有提升境界，可影响的是未来，是他成长的空间。

    而且金色心脏、永恒之翼，都可能有着很深很多的秘密，这些都需要他慢慢的发掘。

    洞里重新安静了，妖儿、铁山河、凌雪都浸泡在生命泉池里调养修炼，源源不断的汲取着生命力量，改变着体质。

    凌雪境界停在九重天很久了，要借这次机会完成突破。

    妖儿新晋玄武境二重天，也要借机会稳固境界。

    铁山河要稳固一重天，并冲刺二重天，这样的机缘千载难逢，不把握都对不起自己。

    十八座雕像恢复常态，就好像什么都没发生过，高耸的身躯撑起恢宏的王墓空间。

    峭壁高处，白玉小龟还在满心期待的看着锁链，嘀咕着：“快断快断，老子要重见天日了。”

    ………………

    当海底的混乱趋于平静，连海兽都离开后，消失的永恒之剑从王国地基的最深处重现，疾速穿过混乱的海潮，远远离开了海底废墟，回到了十八王魂守护的祭台。

    永恒之剑已经觉醒，剑体宽厚，锋芒锐利，似有股奇妙的灵性，更似有股浩荡的威压。

    它在祭台上稍作停留，飞射到秦命面前。

    秦命伸手握住，一人一剑仿佛瞬间发生了交融，秦命气息变得凌厉迫人，全身金色血液流速加快，火热滚烫，永恒之剑像是被注入了神奇的力量，微微轻颤，剑体铮鸣。恍惚间，有套剑法闯入秦命脑海，想要抓住，却一闪而逝。

    会是什么剑法？秦命凝神感悟，可什么都没有，仿佛沉寂在了身体某个地方。

    是我现在实力不够？还是我还没有完全的融合万古传承，它不认可我？

    “嗡！”大衍古剑发出清脆的剑吟，竟自动的飞出包袱，悬浮到半空，赤亮耀眼，振起凌厉的剑气，它似乎感受到了永恒之剑的强盛，做出了挑衅的姿态。

    “大衍古剑，永恒之剑，你们谁更强？”秦命左手握住大衍古剑，右手握住永恒之剑，两柄都是古老而神异的宝剑，全部轻颤，剑吟铮鸣，剑气越来越烈，像是忍不住要进行交锋，它们又分别涌出玄妙的力量，冲进了秦命的双臂。

    一个玄妙！一个霸道！

    两种不同的威能在秦命身体里碰撞。

    秦命忽然有种感悟，能不能同时施展双剑？

    大衍古剑和永恒之剑毫不相让，气势持续攀升，大有一较高下的姿态。

    “将来有你们竞争的时候。”秦命赶紧收起它们，用兽皮缠了一层又一层，好歹是止住了火热的战威。

    秦命放好双剑后离开生命泉池，来到了不远处的泉池边。

    凌雪刚刚完成突破，凛冽寒气竟冰封了池面，一层薄薄的寒冰冻结了散落的树叶。

    秦命坐在泉池边，静静地看着她，寒气蒸腾，生命雾气弥漫，她娇颜精致唯美，像是沐浴的仙子，出尘而绝丽。

    “你要杀我？”凌雪忽然轻语，睁开清冷的双眸。

    “我在你心里有那么无情吗？能带你进来，就没打算回避这件事，我过来是想跟你商量的。”

    “你的秘密，我会替你保守。”

    “你能保守秘密，你的师父呢？”

    “我会回药山找师父商量。”

    “商量不够，我要你个保证。”

    “你要先给我个保证，不要被残魂左右，不要危害青云宗。”这不是师父最顾虑的地方，毕竟师父不像自己这样了解秦命。

    “我的仇人是某些人，不是青云宗全体。你放心，我不至于泯灭人性滥杀无辜。”

    “你身体里的残魂呢？”

    “总归会有解决的办法。”

    凌雪双眸澄澈清冷，静静看了会儿秦命：“我相信你。”

    “我值得你相信。”

    “我会保证师父不伤害你，也会保证能替你保守秘密。”

    “成交。”秦命微笑，相处这么久了，能看得出凌雪的性格，也相信她的保证。

    “你好像哪里不一样了。”

    “哪里？”秦命摸摸自己的脸。

    凌雪摇头：“好了，请吧。”

    “请什么？”

    “请你离开。”

    秦命这才注意到两人谈话的场景不太正常，一个女人在泉池里泡着，一个男人坐在旁边笑着。

    （规范一下更新时间，每天中午和下午更新，每天正常更新是两章，然后不定期爆发。小鼠码字速度不快，也会反复修改，追求质量。正常速度是每天万字左右，发两章，其他存起来，积累个六七章，一起发出去，这叫爆发。这样也是避免哪天思路卡了或是有事，不能正常更新。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  