    “‘知’已经做到了，接下来要做的就是‘行’了。”

    在初步掌握了无心定之后，裴文德自然而然的产生了某种感觉。

    只要自己想的话，下次再想要入定应该就没有如今那么困难了。

    尽管可能还做不到“行走坐卧之间皆可入定”的程度，但找到一个安静或者熟悉的地方，入定就和睡觉一样简单。

    想到这里，裴文德也终于弄明白自己前世的某个疑问了——为什么在大多的小说中，一旦主角冥想就不需要睡眠了。

    所谓的“入定”，其实就是另一种形式的深度睡眠。

    一旦掌握了相应的技巧，正常人都能很快很进入深度睡眠的状态，在极短的时间内弥补自己一天的精力消耗。

    而像裴文德这样的修行者，则可以利用这种特殊的睡眠状态，沟通、利用自身表层意识下的庞大潜意识海，达成某种在外人看来不可思议的效果。

    裴文德甚至觉得，入定的最高层次，或许就是传说中那些梦海拾遗、梦中证道的神仙佛陀的境界。

    不说别的，裴文德经过这次入定，都感觉自己记起了某些早就被自己遗忘掉的细节。

    前世今生、凡有所忆，裴文德只需稍微努力一下便可以重新记起来，区别只是所需要花的时间和精力罢了。

    “不过，为什么我还是看不清这一世刚出生时的记忆？”

    就仿佛雾里看花一样，裴文德记得最清楚的初始记忆，就是被灵祐禅师抱在襁褓之中、行走于山间野外之地。

    除此之外，再往前一点的记忆，无论裴文德如何的回忆，始终如雾里看花般朦胧。

    裴文德知道这不正常，毕竟自己又不是真的婴儿，就算大脑发育不完全也绝对不可能一点印象都没有。

    “这就是老和尚一直不愿意教我修行的原因吗？”

    “和玄绝口中的‘地龙’有关？”

    并没有在这个问题上思考太久，反正裴文德早就已经确定自己的身上肯定隐藏某种秘密。

    被剑客凶魂附体也好，被山魈精怪盯上也罢……

    裴文德觉得灵祐禅师哪天说出自己是天魔降世、魔童转生之类的话，他也一定不会流露出太过惊讶的表情。

    毕竟从某种意义上来说，灵魂来自二十一世纪的裴文德的确是与这个时代格格不入的“穿越者”。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “为了对抗那不知道存在、亦或是不存在的‘危机’，还是得早做准备才行。”

    突然吐出一口浊气，裴文德缓缓在瀑布的冲击下站了起来。

    “身体是践行革命的本钱，这在哪个时代都是不变的真理。”

    就和以往的每一次修行一样，当裴文德长长吐出一口浊气之后，他能够明显的感觉到自己的五脏六腑以一种惊人的协同能力运作的起来。

    这是根轮开启之后的外化表现，亦是“裴文德”这个个体的进化能力被重新激活的表现。

    “用前世的说法，这应该就是‘百日筑基、脱胎换骨’了吧！”

    在以往，裴文德所能做的不过是在瀑布下稳住身形，借助水流的冲击锤炼自己的体魄。

    这其实是一种非常原始，且十分伤身的训练方式。

    就算裴文德有灵祐禅师传授的呼吸法门，也很容易留下过多的暗伤。

    但是在这一刻，随着空气在自己的肺腑间流转，裴文德能够清晰的感觉到体内每一个器官的运作。

    并且随着瀑布水流的冲击，有一股活跃的生命之力正在主动修复那些损伤的器官，让这具身体时刻保持在最巅峰的状态。

    那是经由生命力提炼出来的元气，亦是被道家修行者称之为“精气”、被佛家修行者称之为“气脉”的东西。

    “重塑根基、超凡脱俗……”

    “修行者和凡人果然不再是同一个物种的生物了。”

    元气的反补再加上强大的水流冲击与压迫，裴文德的体魄正在以一种惊人的速度强化着。

    或者更确切的说，裴文德的身体正在适应他的意志，蜕变进化成更加强大的形态——似人而非人。

    就宛如那些将自己身体锤炼到极致，能够生撕虎豹的武道家。

    裴文德正在以一种肉眼可见的速度追上、乃至于超越他们几十年的锻炼，进而达到人类体能的巅峰状态。

    不过这还不够，因为重启和加速的进化本能，仅仅只是令裴文德在身体素质方面赶超他们。

    裴文德接下来要做的，就是在格斗技巧和战斗本能方面也同样超过他们。

    “呼！”

    就像前文中提过的一样，如果说开悟通慧是让裴文德拥有成为“天才”的基础，是令其拥有“知”这个前提。

    那么裴文德接下来对知识的学习和接纳、对体魄的训练和强化，就是他在“知”这个基础上实践的“行”。

    灵祐禅师传授的各种秘法……

    慧寂大师兄偶尔指点的拳法……

    以及裴文德自己前世阅读过的锻炼理论……

    这些原本需要他一点点实践、摸索才能够逐渐领悟的东西，正在以惊人的速度被裴文德消化吸收。

    配合上被根轮开启重塑的根骨，令裴文德拥有了能够在短短几个月内，超越那些修行武道十余年的练家子的天赋。

    “这简直就像是开了挂一样的……”

    默默感受着自己体内那股元气的涌动，只见裴文德的一手结成金刚印出拳，另一手则结成为伏魔印挥掌。

    汹！

    恍惚间，若有若无的金光在裴文德的掌间流转，散发出辟易邪魔的光华。

    这绝对不是普通的习武之人可以拥有的能力，而是裴文德将自身生命元力以法印的方式具现，并融合进自己的格斗技法之中的体现。

    简单来说，早就在武道方面打下了坚实基础的裴文德，在这一刻走向了法武同修的道路。

    轰！

    电光火石之间，双手已然结印的裴文德猛然向前挥出一击。

    霎时间，流转的光华瞬间化作一道金色的法印击穿瀑布，溅起无数水花。

    ——金刚伏魔印·大力金刚掌！

    —推荐票—/—月票—

