    

    “候公公怎么在这大太阳底下站着，不曾避避暑气，万一中暑，可不是我们的罪过了吗？”太子连忙上前问候，嘴中说着关心的话，真挚而又诚恳。

    “陛下，召见两位殿下，命老奴再次恭候，怎敢不从，还请两位殿下跟老奴来！”候公公面带笑容回答着太子的问候，将自己的目的如实相告，然后转身在前面弯腰带路，完全不曾理会后面的两位皇子是否跟上，他明白他们不会跟丢的。

    “儿臣见过父皇！”

    “儿臣见过父皇！”

    太子和二皇子两人跪下向庆帝行礼，看着一身白袍，衣冠不整的庆帝自顾自的磨着箭头，一丝理会二人的意思的都没有，两人只能继续跪倒在地，忍受着膝盖传来的疼痛感。

    “吱吱吱！”精钢打造的箭头和磨石之间的摩擦声在空旷的乾清宫内响起，太子和二皇子两人的额头已经隐隐见汗，渐渐的逼近眼睛，瘙痒之感侵袭着二人，但是两人却一动不动，不敢将汗水拭去，只能眼睁睁的看着汗水钻进眼睛，汗水中的盐分带来的灼烧感瞬间传到大脑，但两人还是睁着眼睛不敢眨眼。

    庆帝将自己打磨好的箭头拿到眼前，仔细观察，并用手摩挲着箭头，感受着其中的锋芒，想象着箭头所能造成的伤害，摇了摇头不满意的将箭头扔到了桌子上，发出了清脆的响声。

    庆帝回忆起了叶轻眉，还有叶轻眉手中的狙击枪，那威力让他倍感威胁，可惜自己花费了十几年依然打造不出媲美那神秘武器的弓箭，这让性格坚毅的庆帝都不由的心生颓意。

    “朕听说，郭保坤打你们手心里，还罚抄你们论语？”庆帝威严的声音在太子和二皇子的头顶传来，强大的威压令二人心声恐惧，低着头不敢抬头。

    “回父皇的话，是有此事！”太子没有出声，出声的是二皇子李承泽，他的性格比太子更加深沉，即使受了如此大辱，依然还能保持着几分清醒和理智。

    “你们二人可曾怨恨郭保坤？”庆帝点了点头，宫中之事，哪里能过瞒过他，在听到手下密探汇报郭保坤用戒尺打太子和二皇子手心时，他也是有些吃惊，但随即就是一笑，也只有郭保坤这个大宗师才有胆子用戒尺打太子和二皇子的手心了，即使是戒尺赏赐给其他大臣，他们也不会如此做，原因在于他们心有顾忌，不敢得罪大庆未来的帝王。

    “儿臣不敢！”

    “儿臣不敢！”

    两位皇子慌忙扣头，连连称道不敢。

    “不敢？”庆帝的声音中有着不满和生气。

    “那就是心有怨恨了，只是因为当着朕的面，不敢说罢了！”庆帝来到二人身前伸手将二人的头扶起，让他们直视着自己的眼睛。

    “我只说一次，你们给我记住了，不要惹郭保坤，更不可以有怨恨，他代表着朕的意志！真不希望有一天废除你们，听到了吗！”庆帝嘴里的话一场严厉，手死死的捏着两位皇子的下巴，令二人挣扎不得。

    “儿臣明白了！”

    “儿臣遵旨！”

    下巴被捏在庆帝手中的二人，声音有些模糊，但还是坚定的回答了庆帝。

    “牢牢记住你们今天的话，我不想说第二次！”庆帝在这才将手松开，两位皇子连忙将头埋下，深深的吸了一口气，舒缓心中的恐惧，他们从未见过如此可怕的庆帝，也从未感觉离死亡如此之近。

    “看你们心有不甘的样子，看来还是郭保坤处罚你们太轻了，这么着吧，论语罚抄加一倍，后日你们亲自送到翰林院讲给郭保坤吧！”庆帝似乎是想到了什么，又转身对两位皇子加重了处罚。

    “是！”

    “喏！”

    “没有事情就下去吧，回去后不要忘了抄写论语吧，不要到处乱跑了！”庆帝这才挥手将二人打发，语气里充满了不耐烦，同样的年龄，为什么自己的儿子就如此的不争气，只知道争名夺利，不知道强大自身。

    “儿臣告退！”

    “儿臣告退！”

    太子和二皇子两人弯腰倒退着向后移去，直到出了乾清宫的大门这才直起身体，转过身子，向宫外走去，期间两人不发一言，互相不曾对视一眼，只当是没有对方一样。

    “太子殿下。”早有属官早早等在了宫门外，等候着太子出宫。

    “殿下！”谢必安来到二皇子李承泽的身前，连忙问好。

    “走。”太子和二皇子的心情都可以用恶劣来形容，不愿在宫门前多待一刻，立刻和手下之人离开了。

    “殿下，你受伤了？”谢必安作为九品剑客，号称是“一剑破光阴”，用的是一手快剑，而作为剑客中快剑手，眼力绝对是超群的，早在宫门外就发现了李承泽左手的异样，只是人多口杂，谢必安没有声张，直到两人一起坐到了马车上才开口问道。

    “受伤？”二皇子自嘲的一笑，自己今日所受的伤倒是不重，但是侮辱性极强，心里即使充满了愤怒，但还是强忍住，只能是自认倒霉。

    “是属下唐突了！”谢必安见二皇子的神色便知道，事情可能不是自己所想象的那样，立刻拱手请罪。

    “算了！”二皇子自然不会怪罪谢必安，谢必安是他的心腹之人，更是他的贴身护卫，对他的安全起到了极为重要的作用，当初为了招揽谢必安他可是花费了大量的功夫和精力，怎么可能因为一些小事就责怪谢必安。

    “谢必安，你帮我做一件事情，秘密去做了，记住不要暴露了身份！”二皇子李承泽还是忍不下心里的这口气，单手托腮的思考了片刻，心里的怨气和愤怒无法压下去，还是决定要给郭保坤一个教训，最多不伤及他的身体，只少要让对方付出一定的代价。

    “是，属下明白了！”二皇子用手放在嘴边和谢必安进行着耳语，谢必安听的连连点头，表示明白了二皇子的意思。接着便是一翻身自马车的窗户中翻出，闪身进入了人群中，做的是悄无声息，人不知鬼不觉，就是为了掩人耳目，日后有借口推脱。        

