    酒肆外的风雪始终没有停过，随着时间的推移，这雪还越下越大，每当风起之时，雪如蜜蜂嗡嗡地往酒肆里飞。

    要不酒肆里人多热闹，酒意甚浓，情意甚欢，只怕他们都会感觉到一些冬天带来的冷冽，让人难以承受。

    纵然那放在桌子上的酒坛已经没有酒了，但是赵亮依然没有喝醉，夜寒冬听了他所说的话之后，整个人也是一怔。

    或许他在心里真没有想到这个吊儿郎当的人竟然也会如此心境明朗，只是当听到这些话之后，他才道：“你知道的事情有点多。”

    赵亮却道：“或许你也在奇怪，我只不过是一个聊城唐门分舵的少舵主，怎么会知道这些事情的？”说完，他又抱起那个酒坛，可是发现酒坛是空的，当下用力一摇，没听到酒坛里有酒响，当下对酒肆中的伙计高深叫喊道：“伙计，上酒。”

    今天是一个好日子，是竞选酒神的好日子，所以在此间喝酒的镇民提出的要求都应该给予满足。

    这个酒肆有些大，其中摆放了十个方形桌子，每个桌子上都坐了八个人，近有八十个人，这么多人吃饭喝酒，所以这个酒肆之中有三个伙计在伺侯，每个伙计都是忙前忙后，好不乐乎的。

    这时候，伙计们听见了赵亮的喊话，都急忙奔了过来，方要说给去拿酒的时候，这时候唐小雪从酒肆后门走了出来。

    “不用了，你们去忙吧！”

    三个伙计见唐小雪手里拿着一坛酒，又听见唐小雪的说话，他们这就退了下去，而那赵亮见唐小雪来了，整个人也精神了一大圈，忙把放在板凳的脚放了下来，脸上的笑容更像三月的春风。

    他道：“哟，姑娘亲自上酒，真是我等的服气呀。”

    不过唐小雪从开始到现在一直不待见他，所以在唐小雪没有多在意他，而是将目光全神贯注的看向夜寒冬。

    不错，夜寒冬是一个很有魅力的男人，他不但是月影轩的轩主，而且还是当今江湖上第一神秘名剑门的弟子。

    而这个名剑门就是江湖门。

    是的，在这个江湖之上，凡是和江湖门有关的事，有关的人，其人其事都是极为神秘，何况夜寒冬本人就是江湖门的弟子，这份神秘，足可以赢得天下美女的瞩目。

    就在今日，夜寒冬就正式接任了酒镇的镇长之位，这从另一个层面上来看，也正是唐小雪辞掉镇长之位的日子。

    唐小雪道：“今日是个好日子，酒神，你看我给你带来了什么东西。”

    听了她的话，在看她脸上的什么感，夜寒冬和赵亮两人都各自一怔，然后相互看了一眼，异口同声道：“是什么好东西？”

    唐小雪看着夜寒冬的眼神已经在闪闪发亮了，她两颊绯红色，且笑道：“我给你带来了我亲手酿造的桂花酿。”说话间，她已经揭开了酒坛上的红布。

    这时候，一阵香气扑鼻，满溢整个酒肆，使得酒肆中正在喝酒的镇民都闻到了。

    “是什么，这么香？”

    这时候，一个，两个，三个，甚至是在这间酒肆中喝酒的全部人，他们都闻着酒香之气来到了夜寒冬和赵亮所在的桌子。

    “是桂花酿！”

    “不错，正是桂花酿！”

    外面吹进来的风已经吹进了酒肆，酒肆之中的桂花酿已经满溢，这时候，迎来了声声赞叹声，让唐小雪也高兴的不得了。

    “酒神啊酒神，你藏的可真够深的啊，什么时候酿制的桂花酿，我们大伙儿尽然全然不知，全然不知啊！”

    这些镇民已经都聚集在唐小雪的左右，并且看他们的样子，真是太想喝这桂花酿了。

    酒镇中有一个桂花树林，每到八月桂花盛开的季节，全镇的老少都去采摘，由于桂花林面积小，所以全镇几乎有一半以上的人是采摘不到的。

    是的，纵然有采摘到的，也或少，或酿的酒要待开坛之时还尚早。

    现在是腊月份，大雪飞舞，桂花酿应该还没有成酒，可是唐小雪现在的桂花酿是哪里来的呢？

    唐小雪见所有镇民都围了过来，他便举着酒坛对这所有的镇民说道：“大家要记住，现在我们的镇长，我们的酒神乃是这位公子，今后你们就不要叫我酒神了，叫我唐小雪就好了。”说到这里，众人都安静下来了。

    众人都仔细聆听着。

    唐小雪道：“这坛好酒也是十年前，我跟我我爹爹一起酿制的，今日是我的好日子，也是这么新酒神的好日子，我就要将其开封了，待我们三人各倒一酒盅，然后把酒给你们，你们也尝尝，大家说好不好？”

    酒肆中的这镇民都是很爱喝酒的人，当他们听唐小雪说她手里拿着的是十年的桂花酿，都高兴的拍手叫好了起来。

    更有许多镇民要给她一个拥抱的时候，伙计们才将镇民们一一拦截了下来。

    唐小雪说完话，然后大声叫道：“伙计，拿酒盅来！”

    “好嘞！”有那么一个伙计听说要喝十年的桂花酿，整个人仿佛未先喝酒就醉酒了般，扯着嗓子高声应声，“我这就去拿！”

    说时迟，那时快，伙计的脚下仿佛按有风火轮，嗡嗡地就从酒架的抽屉里取了一大盘酒盅。

    酒盅虽然是古老的，但是上面的花纹都是新的，没有一丝丝灰尘。

    是啊，这是什么地方，这可是酒肆，酒肆中用来喝酒的酒盅、酒碗都是干净的。

    现在酒盅已经摆在桌子上了，唐小雪亲自为夜寒冬倒了杯酒后，然后再给自己倒满，最后就把酒坛给了身后的伙计。

    “拿去喝吧！”

    夜寒冬和赵亮坐在一个桌子喝酒，唐小雪单单给了夜寒冬斟酒，却没给赵亮斟酒，这可真让赵亮甚是尴尬。

    所以呢？

    怎么了？

    没错，以赵亮那副屌丝一样的神情，他肯定不会罢休。

    不会罢休？

    是的，唐小雪方将酒坛塞给伙计，只瞧见赵亮的身形在众人眼前一晃，然后飞出了酒肆。

    “我的酒，我的酒！”

    赵亮的轻功不弱，方才身形一闪之间，他就从伙计的手里将那坛桂花酿抢在手，然后飞出了酒肆。

    “他抢了我们的酒！”

    见这拿酒的伙计高声叫喊，众人皆是一怔，都一一喊叫了出来。

