    望着屏幕上密密麻麻飞速飘过的弹幕。

    苏晨也有点恍惚。

    遥想当初，国服第一对于他来说，只是一个可望不可及的传说而已。

    而如今，在国服排行榜的第一的位置，已经正式从小超梦，变更成了“江州科技大学”。

    这一路走来，真的有种做梦的感觉。

    放在桌边的微信，在不断的震动着。

    苏晨拿起手机，看到了微信消息直接变成了99+。

    打开看了下，全是圈内的好友发来的祝贺。

    RNG、Letme :哈哈，我就猜到你会选剑姬！峡谷之巅胜率最高的第一，牛逼啊！

    EDG、厂长：你这个比怎么连剑姬也会的？英雄池到底藏了多少东西，明天打完比赛给我老实交代！

    苏晨看完，哑然失笑。

    明天都要打LPL夏季赛的决赛了。

    这些职业选手居然今晚还在看自己的直播？

    不过，看到自己直播间的显示的10029163在线人次，直接被官方标红。

    苏晨也就理解了。

    如果只是一场普通的路人局排位赛，大家自然不会这么关注。

    但是这几天自己在冲击峡谷之巅第一的事情，早就在贴吧，微博，抖音这几个渠道被宣传开了。

    斗鲨平台也有意推波助澜，背后造势，也进一步让苏晨今晚的直播，获得了大半个圈子内的关注。

    毕竟，这段时间斗鲨一直被兔牙在LOL板块压的抬不起头。

    江科大的回归，直接重振了斗鲨LOL板块的雄风。

    在LPL夏季赛决赛开打前的一晚上。

    大部分观众本来就没东西可看，就这样被各种渠道的宣传引流到了江科大的直播间。

    好在，苏晨也如愿为大家奉献了一场精彩的比赛。

    高潮过去后。

    今晚，也到了该道别的时候了。

    苏晨打开音乐库，随便挑了曲子。

    直播间内，再次回荡起了一首带着温暖柔和的钢琴曲。

    让原本躁动的都快爆炸的氛围也缓和了一些。

    “兄弟们不用问了，这首曲子是《River Flows In You》。”

    品味高雅的观众们立刻辨识出了这首经典的钢琴曲。

    “不愧是江神啊，上了国服第一，也不多吹几句牛逼，一切尽在音乐里了。”

    “这曲子我竟然听出了几分沧桑的味道，事了拂衣去，深藏功与名，莫名的感慨啊。”

    “从开播第一天追到现在的老观众，现在真的很好奇，现实生活中的江神，到底是个什么样子？”

    “不是有人画过那个Q版的眼镜学霸形象吗，我觉得还蛮符合我心目中的江神的。”

    “看江神的态度这么坚定，可能很难会露脸直播吧，害，哪怕戴个口罩露个面也好啊。”

    在苏晨登顶峡谷之巅后。

    观众们，再次对于江科大这个主播背后的真人，产生了浓厚的好奇心。

    甚至有水友刷了火箭，只为了让江科大露一下脸，哪怕是戴着口罩露脸也行。

    “兄弟们，连续冲分好几天了，今晚就先下播了，我也要好好休息一下，明天还有LPL的决赛要看呢。”对着摄像头，苏晨做着下播前的道别。

    狂欢就留给观众们吧。

    在满屏幕恋恋不舍的弹幕中。

    苏晨关闭了自己的直播间。

    房间内，也终于恢复了宁静。

    然后，响起了计算器啪嗒啪嗒的声音。

    算完之后。

    苏晨忍不住咋舌。

    开播冲击峡谷之巅的这几天。

    他的直播间礼物总收入，接近三十万！

    其中有超过一半，都是今天晚上收到的。

    虽然其中有不少是同平台的霸哥、余小C这些好友给他刷的，后面苏晨肯定要还回去。

    但是，扣除掉这些之后。

    苏晨直播的几天，落在他口袋的里的，也超过十万块了！

    “我了个去，人都赚麻了。”苏晨忍不住又算了一遍。

    打了几天游戏就赚了十多万块。

    上辈子，苏晨在办公室加班加吐血，一年到头拿到手里的，也没这么多。

    “老板，你还玩吗？”语音里沉默许久的张小文，突然开口道。

    “哦，差点把你忘了，”苏晨这才反应过来，“你这几天一直陪我冲分？还不累啊？”

    “不累啊，我一天睡四五个小时就可以了。”张小文笑嘻嘻道。

    苏晨摇了摇头。

    马德，十六七岁的少年，精力就是好。

    “不玩的话，我就去打单子了啊，明天没有你给我发工资了，我得把伙食费赚出来。”张小文说道。

    苏晨想了想，直接在微信上，给张小文转了一千块钱的红包。

    “啊！老板！你这是干啥？？”张小文看到金额，顿时愣住了。

    一千块！

    这可是他一个月的伙食费了！

    “你收着！”苏晨用不容拒绝的口气说道，“刚才那局游戏，要不是你抢下大龙，没准也一波不了，就当做是额外的奖励吧。”

    “这不是你从头到尾指挥的吗……”张小文有点犹豫。

    但是，毕竟一千块对他来说是一笔巨款了。

    相处几天，苏晨给他的感觉是面冷心热，平日里话不多，但是时时刻刻罩着他，有一种大哥的感觉，让人信任。

    咽了口吐沫，张小文收下了这一千块。

    “你就别打单子了，今晚好好休息，过两天我再找你。”苏晨温和的说道。

    “嗯，好。”虽然张小文不知道苏晨找他做什么，但是已经是习惯的点头应好。

    张小文兴奋的挂断了语音。

    得了这一千块，估计接下来一个星期，他都是吃嘛嘛香的状态。

    苏晨原本是打算直接邀请张小文来江州，问他愿不愿意跟着自己做直播。

    但是，眼下他还有一件更重要的事情处理。

    先让这孩子缓两天吧。

    “系统！”

    随着苏晨的呼唤。

    一张橙色的卡牌，浮现在了苏晨的面前。

    “叮！恭喜宿主完成【100小时以内登顶峡谷之巅】，奖励特殊技能卡一张！”

    虽然今晚直播恰了不少小钱钱。

    但是，对他来说。

    这才最重要的收获！

    前几次抽到的技能都稀奇古怪的。

    希望这一次，能来个正常点的技能。

    苏晨伸出手指，触碰到卡牌。

    橙色的卡牌，在苏晨手指接触的那一刹那，泛起了一丝波澜。

    随后，卡片膨胀，碎裂。

    “叮！恭喜宿主获得特殊技能【巅峰时刻】！”

    【使用该技能，可以暂时将宿主使用的任意英雄，提升至世界顶尖水平！该技能单场游戏使用时长累计10分钟结束。】

    【提示，该技能冷却时间为100小时，且不可对单个英雄使用两次！】

    看完介绍后。

    苏晨面色一喜！

    这可是个好东西啊！

    原本，苏晨已经用光了系统给予的五张英雄卡牌。

    虚拟战场还需要凑够四块英雄碎片才能够开启。

    苏晨还担心自己的英雄池得不到拓展。

    再出现上单四姐妹加卢锡安，集体被Ban被抢的情况，就尴尬了。

    但是，有这个技能，就能得到很大的缓解。

    不过，根据系统的介绍，【巅峰时刻】这个技能，也有很大的限制！

    第一，是每个英雄只能使用一次，不能重复使用！

    第二，就是一局游戏，【巅峰时刻】的持续时间，最多不能超过十分钟。

    遇到焦灼的游戏局面。

    苏晨只能将这十分钟掰开了用，对线期用五分钟，打团再分五分钟这样。

    不过，有总比没有好。

    使用该技能，那么苏晨在一场游戏里的十分钟里面，就是整个峡谷的神明！

    当然，游戏结束，他就会被打回原型。

    不过也没关系。

    就算当不了永远的神。

    当一下偶尔的神也能接受，总比全场混要强。

    只要接下来，在收集到四块英雄碎片，那么虚拟战场就能够完全解锁，他的英雄池，也将不会受到任何的限制。

    这几天艰苦的冲分之旅，也终于结束了。

    苏晨拿起手机，在“斗鲨TV峡谷群里”，连续发了几个红包，感谢了一下今晚来支持自己的兄弟们。

    随后，冲了个热水澡，倒在了软绵绵的床上。

