    “你所需的贡献度太多了，光是突破高阶所需的十兆，就颇为让人头痛了……让我想一想，看是否有办法能帮你解决。”兮择皱眉思索了起来。

    “尽量想一想。”林墨说道，现在他是真没办法了，毕竟他来神城也不过才两个多月时间而已，而留给他的时间已经不多了。

    其实，林墨也想过直接上战场去杀敌。

    可那样的效率太低了。

    能在短时间内捞取海量贡献度或是至宝，至于凶险上，林墨不考虑那么多。

    “林大人可在？”一道陌生的女子声音突然传来。

    只见一名穿着碧甲的美艳女子出现在天地殿外。

    “你是？”林墨望向了碧甲女子，这是一位女人皇，不过只是低阶人皇而已，只是自己和她并不相识。

    “凰芸公主即将突破入人皇境，让我前来邀请林大人前往护道。”碧甲女子说道。

    “凰芸公主？”林墨一怔。

    林墨当然认识凰芸，曾经在古域有过一面之缘，凰芸还将突破三大界限的方式告知给了他，只是后来就再也没见过凰芸了。

    凰芸怎么变成公主了？

    “这有什么奇怪的，凰芸是岚帝的弟子，自然就是公主了，等同于帝女的身份。”兮择开口说道。

    “你先前怎么没告诉我？”林墨瞪了兮择一眼，这家伙分明早就知道凰芸的身份了，却是没有告知给他，现在别人说出来后，他才说出来。

    这只老狐狸……

    “先前不是不告诉你，而是你没达到那个层次，告诉你又有什么用？怎么？你难道还想去巴结一下凰芸，让岚帝收你为徒？别做梦了，岚帝不收男子为徒的。”兮择摆了摆手。

    “岚帝不收男子……”林墨露出意味深长之色。

    “你小子别乱想，岚帝是女人，你要是胡乱猜测，被岚帝知道了，我和冰武缘都保不住你。你小子招惹谁都可以，别跑去招惹大帝。等你未来岳父黑尊突破成帝，你只要不惹出大麻烦，他还是可以帮你一把的。”兮择说到这里，意味深长的瞥了林墨一眼。

    “我和沙罗没什么。”林墨沉着脸说道。

    “不管你和她有没有什么，反正黑尊已经认定你了。你最好别伤沙罗的心，至少现在不能，在黑尊突破成帝之前，你可别这么做，万一影响到黑尊突破，可就麻烦了。”兮择郑重告诫道。

    “知道了。”林墨有气无力道。

    这下就陷入了兮择的坑了，而且还是难以自拔的坑。

    这个坑太大了。

    现在说破，黑尊突破会受到影响。那等黑尊突破后，林墨就更不敢说破了。成帝的黑尊，还不将他揍的半死？要说破，也得等自己成帝才行。

    成帝啊……

    千万兆的贡献度……

    林墨突然感觉自己好穷啊。

    “大人，公主突破在即，希望大人尽快与我前往。”女人皇开口催促道。

    “走吧。”林墨叹了一口气，其实他不大想去的。

    凰芸本身是岚帝的弟子，突破人皇境问题应该不大，毕竟她是大帝的弟子，堪比帝子帝女的身份，谁敢来捣乱？除非想死。

    关键是，林墨不明白，凰芸指定自己前去护道做什么？

    “为凰芸护道，对你有好处，别一副不情愿的模样。身为岚帝弟子，凰芸若要让人护道的话，这神城中层不知多少人跑去排队，说不定连准帝都会放弃闭关出来。”兮择说道。

    “有什么好处？有贡献度么？”林墨不以为意道。

    “贡献度是没有，不过凰芸可以带你入他们那个圈子。”兮择眯着眼说道：“那可是大帝后人的圈子，也是神城最尊贵的圈子。”

    “有什么不同？”林墨面露不解。

    “当然不同了，帝子帝女的圈子可不一样。大帝也是人，虽然为神城奉献了不少，但主要以震慑和驻守为主。我问你，你若是大帝，你会将最好的东西给谁？”兮择问道。

    “自然是给身边的人先。”林墨说道。

    “那就对了，大帝也一样，他们自然会将最好的给自己身边的人，不但是宝物，还有各种好东西。这些东西，有些帝子帝女未必会用，他们身上随便拿出一样东西来，都是价值难以想象之物，说不定随随便便弄几样，你就凑齐十兆贡献度了。”

    兮择笑眯眯的说道：“你在神城那么一段时间，可见过那些帝子帝女？没有吧？这些人虽在神城，但却都是住在上层。他们享受着最好的修炼资源不说，而且大帝还给这些家伙开启了一些独特的秘地，那些地方的凶险虽也大，但宝物却是诸多。你若是能跟着凰芸走几趟，说不定你连突破准帝所需的贡献度都能凑齐了。”

    闻言，林墨眼睛顿时亮了。

    “以前我也有机会进入这个圈子，可惜被废了。你原本也是可以入的，但是你没被废掉的事，不能随意外传，所以只有我和冰武缘二人得知而已。现在，你可以借助凰芸的力量进入那个圈子内。当然，你得注意一点分寸，别把自己给玩死了。”兮择说到后面，告诫了一句。

    “放心吧，不会的。”林墨微笑道。

    一想到准帝之前的贡献度都能解决，林墨心情顿时好了不少，就连脸上都挂着微笑。

    一旁的女人皇注意到林墨的笑容后，不由皱了皱眉，这家伙不会是以为自己得到了凰芸公主的宠幸吧？真是想太多了。

    不过，女人皇也不好说什么。

    毕竟，林墨可不是什么善人，她听说林墨这段时间将神城中层闹得天翻地覆。她当然也不惧林墨，她乃是岚帝指定的凰芸公主身边的侍女，林墨若敢动她的话，岚帝绝对会让林墨付出代价。

    女人皇在想什么，林墨不知道，反正就算知道也懒得理会，现在他正在想象着该如何大量的捞取更多的贡献度来提升自身。

    虽然现在林墨已经是中阶人皇，拥有斩准帝的百万里天地劫云，并且还有祖器斩剑，但也只能对付得了准帝而已。换做近乎半步大帝，或是真正的半步大帝的话，林墨还真没把握战胜。

    除非，自身能达到高阶人皇，或许还可以试一试。

    若是达到准帝层次的话，林墨就有绝对的把握斩半步大帝了。

    百万里天地劫云虽强，但限制性太高，耗光后得等一天时间才能彻底恢复过来，至于祖器斩剑的杀手锏，若是没必要的话，林墨是不会动用的，毕竟器体之源体内只有一点而。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

