
　　“陈卓，要不要买一套？”

　　“买不起。”

　　“便宜的也就几千块钱，买回来体验一把虚拟现实，多爽啊。”

　　“我倒是想买，你赞助点？”

　　“没问题，我花呗额度六千，借你三千，下月你还我三千八就行。”

　　“滚……”

　　荣城一中。

　　高三（2）班。

　　当下课钟声响起，教室里开始沸腾起来。

　　陈卓正想休息一下，便见到同桌刘华笑嘻嘻凑了过来，一直唆使他购买一套VR设备，用来玩某个VR游戏。

　　至于这个游戏，便是让无数VR玩家都趋之若鹜的“节奏光剑”。

　　节奏光剑，自从推出便以极短的时间风靡全网，它又有另外一个名字：激光切割方块。

　　游玩者在戴上VR眼镜后，就会置身于3D场景中，手握两柄激光长剑，将迎面而来的方块击溃。

　　这一款虚拟现实的游戏，由于其震撼的动感，强烈的音乐节奏，冲击十足的虚拟现实画面，加上犹如现实存在的切割感，让几乎所有接触这个游戏的人第一次就会沉迷其中。

　　而刘华，便是在某音上看了一个高手玩的“节奏光剑”游戏画面后，才按捺不住骚动的内心在某宝购买了一套设备，专门来玩这个游戏。

　　如今荣城一中，至少已经有十多个家庭殷实的学生购买了它，只要放学他们便立马回家，沉浸在虚拟现实的游戏快感中。

　　作为一个游戏爱好者，陈卓自然是羡慕嫉妒恨。只可惜他的家庭虽然还算宽裕，但是父母却不会无缘无故给他几千块钱让他去购买游戏设备，更何况现在是高三关键时刻，一切以学习为重。

　　但是同桌刘华，几乎天天过来带着炫耀的心里跟他说话。

　　听到刘华的声音，陈卓有种拍死对方的冲动。

　　“陈卓，你真的不买吗？那游戏……啧啧啧，可好玩了……”

　　刘华得意的声音又在耳边响起。

　　陈卓深吸一口气，转头道：“刘华，我不知道你最喜欢哪个明星，但是我知道你最讨厌哪个明星？”

　　“啥？”刘华一愣，完全不清楚陈卓为什么会突然岔开话题。

　　陈卓道：“我猜你最讨厌的明星是刘天王。”

　　刘华他下意识问道：“为什么？”

　　陈卓淡淡道：“因为和刘天王比，你缺德！”

　　我刘华？

　　缺德？

　　刘华迷惑了半响，突然反应过来，脸都黑了：“你……”

　　陈卓拽过一本书，不再看向对方。

　　淦！

　　老虎不发猫，你以为我是病危呢？

　　以后你再敢嚷嚷，老子就喊你缺德！

　　看把你得意的，不就是一破游戏吗？

　　不过话说回来，那游戏看着还真挺诱惑的。陈卓坐了一会儿，忍不住打开了某宝，开始在上面搜索VR设备以及关于“节奏光剑”这款游戏的买家评论：

　　“太好玩了，画面真实感十足。”

　　“玩得我热血沸腾。”

　　“好久没有玩过这么有趣的游戏了，设备不错，游戏更棒。”

　　“不愧是最火爆的VR游戏，我已经沉迷了。”

　　看了一会儿，陈卓内心深处一颗不安分的心越来越躁动，坐在椅子上扭了一会儿，总感觉心无法平静。

　　于是他随便打开了一个店铺，然后点开客服，用祖安人的语气给对方发了一句话：“无良卖家，就因为我没付款就不给发货。”

　　发完后，他立即关掉了对话框，准备溜之大吉。废话，难道自己还在那里等着被客服喷啊。

　　只不过他动作似乎慢了一点，仅仅一秒钟后……

　　“叮咚！”

　　熟悉的声音响起，手机最上面显示出了一条信息，是刚才店铺的客服发过来的，信息只有两个字：“地址？”

　　陈卓懵了。

　　啥意思？

　　对方居然还要地址来了，难道他给了地址，对方还能真给他发货？

　　这客服肯定是看他长得帅，在调戏他……

　　想了想，陈卓再次打开了对话框，二话不说将自己家里的地址发送了过去。你不是要地址吗？现在我给你了，看你怎么办！

　　有种就发货！

　　果然，他等待了几分钟，对方再也没有回复。

　　看来是萎了。

　　“呵呵。”

　　这一波，陈卓胜出，精神得到了极大的满足，心情舒畅了不少。

　　至于这件事情，转眼就被他忘到了脑后。

　　下午上课的时候，陈卓比平时认真了许多，破天荒坐的端端正正听讲——就像自己听得懂似的。

　　搞得刘华一阵紧张，陈卓这丫如果学习成绩上涨，那岂不是代表着自己的倒数第二地位不保了？陈卓是他最后的遮羞牌，绝对不能让对方成绩超过自己。

　　“不行，一定要让对方购买VR设备。玩了节奏光剑，他还能有兴趣学习？哈哈哈……”刘华笑得十分缺德。

　　陈卓根本不知道刘华的想法，原本他的学习成绩是不差的，能够考入荣城最好的高中就是证明。但最近两三年，教育部政策几乎年年大变，高考文化课分数比重已经降到了30%以下，而武道课分数比重节节攀升，升到了70%以上。

　　政策的改变，一定程度说明了如今人类面临的危险已经越来越高。正因为如此，国家才会重武轻文，提高武道的重视程度。

　　由于政策的重视，所以在如今灵气复苏的时代，无数有志气、有欲望、有野心的年轻人都看到了希望。俗话说得好：乱世出英雄，这个特殊时代就是他们出人头地的时代。因此大家全都一股热血朝前冲，务必要让自己崭露头角，成为新时代的领军人物。

　　老雷曾经说过一句话：“站在风口上，猪都可以飞起来。”

　　现在，起风了。

　　就看自己能不能把握住，成为时代的宠儿。

　　只可惜……

　　对于陈卓这种基本上没有什么修炼天赋的人，这种改变给他的打击简直就是毁灭性的。成绩一落千丈，直接跌入低谷，成为倒数第一。在经历了高一、高二两年的挣扎后，高三的他彻底放弃了学习。

　　爱咋咋地吧。

　　这社会，对他太不友好。

　　既然如此，自己还不如放松一点，哪怕考不上大学，自己回家啃老还是没问题的。

　　……

　　接下来的日子，陈卓依然一如既往在学校混日子。

　　一天。

　　两天。

　　三天。

　　这一天中午，陈卓刚刚吃完饭，手机铃声便响了起来。老师收缴手机那是多年以前的事，现在时代不同，老师根本不在乎学生是不是带手机，只要上课静音就行。

　　他随手接通电话：“喂，您好？”

　　一个陌生的男子声音响起：“是‘陈大将军’吧？你这里有一个快递，我是放到地址上的百货店铺，还是你过来拿一下？”

　　“快递？我最近没网购啊？是什么东西？”

　　陈卓愣了。

　　陌生男子道：“我不清楚，快递上没有写。”

　　陈卓有些奇怪，半响后才道：“那你放到店铺吧，谢谢了。”

　　挂了电话后，他想了半天也不知道自己买了什么。心中惦记着这事，下午刚放学，陈卓便骑着自行车，直接冲出校门朝家里奔去。

　　…………………………

　　…………………………

　　新人新书，求收藏，求推荐。

　　我没有食言，今天9月43号，新书终于和大家见面了^-^。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第一章：你的快递到了免费阅读。https://xs.23sk.com 