    第247章抢神药！

    交代完洪五爷之后，叶辰又给陈泽楷打了个电话。

    电话一通，就立刻嘱咐他道：“今晚那个小林一郎得手之后，一定会在最短的时间内逃出中国，所以你一定要在金陵布下天罗地网，他那一行人，谁跑都可以，唯独他不能跑！”

    陈泽楷立刻说道：“少爷放心，我已经全部安排好了，如果这个小林一郎跑了，我提头来见！”

    说着，陈泽楷又保证道：“小林一郎抢走的药，我也以人头担保，绝不会被他们带出中国！”

    “别啊！”叶辰急忙说：“我要的就是让他们把药带走，你记住，药能离开中国，狗腿子也能离开中国，但是，小林一郎绝对不能离开中国！”

    陈泽楷忙道：“少爷我明白了！您放心，小林一郎一定逃不走！”

    “好！”叶辰微微一笑，道：“抓住小林一郎之后，直接给我找个隐蔽的地方严密看管起来，到时候我亲自去会会他！”

    “好的少爷！”

    ......

    小林一郎不知道，此时已经有一张无形的大网，死死的罩在了自己的头上。

    此时的他，正坐在一辆迈巴赫轿车里，轿车就停在济世堂的对面，而他的好几个手下，已经藏在济世堂的门口四周，随时准备摸进去。

    他的父亲小林正男已经卧床瘫痪三年，这三年来，父亲一直在考察他，和他的弟弟小林次郎，按照父亲的说法，谁给小林制药立下汗马功劳，谁就能够继承他株式会社社长的职位。

    他的弟弟小林次郎，本身就是药剂学专家，而且又是专门研究汉方研究了很多年，所以这几年陆续给家族创造了很多汉方药，销量非常好，所以很受老爷子的器重。

    相比之下，小林一郎就有点悲催了，他本身不是学药剂学的，而是学金融的，这种人更适合去做房地产，可以各种吹泡沫，可是用来做医药，实在是有点不太匹配。

    医药这种东西，就要靠真正的好药才能够打开市场。

    如果你有一款神药，光靠消费者的口碑传播，你都能赚的盆满钵满。

    但如果你的药没什么效果，就算砸再多广告也没用，消费者用过一次之后，就绝对不会用第二次。

    所以，他的弟弟小林次郎在家族中的继承机会，要比自己这个长子大得多。

    不得已之下，他才远赴华夏，来参加华夏的中医博览会，为的就是看看能不能也发掘到一些好的汉方，带回去给家族使用，若是能立下奇功，自己就有机会掌握主动权。

    当他在博览会上听说，中国的神医施天齐，前段时间治好了高位截瘫之后，他整个人顿时激动起来。

    如果能拿到这个药方，那自己不光能让爸爸恢复如初，还能给家族带来巨大的商机！甚至有可能让小林制药几倍、几十倍的发展壮大！

    所以，自己的未来，就全都寄托在今天晚上了！

    想到这里，激动不已的小林一郎，立刻给爸爸打了个电话。

    瘫痪在床的爸爸接到他的电话，开口便问：“一郎，这几天你去哪里了？为什么几天不来看我？”

    小林一郎急忙说：“爸，我正在中国为您求药！我听说中国有一位神医，前段时间竟然治好了一个高位截瘫的病人！”

    “这是真的？！”小林正男惊喜不已的说：“中国真有神医能够治好高位截瘫？！”

    “对！”小林一郎说：“我已经调查过了医院的记录，确定那个患者真的被治愈了，而且我也旁敲侧击的打听过了，医院的人说，就是那位中国神医半颗神药把高位截瘫患者治好的！”

    “半颗神药？！”小林正男激动的有些语无伦次！

    他瘫痪的这三年，感觉人生极其痛苦。

    自己本身是一位非常著名的企业家，也拥有万贯家财，可是，忽然之间瘫痪在床，一下子就失去了好好享受的机会，这一度让他有些厌世轻生的念头。

    这几年来，他也一直在寻找治愈自己的办法，可是，普天之下，根本没有任何能够让瘫痪的患者恢复如初的医疗手段，就算是理疗康复，也很难让他能够站起来，更别提跟普通人一样行走、生活了。

    可是，忽然听到儿子说，中国神医竟然有这种高超的医疗手段，他顿时心里无比向往！

    于是，他忍不住激动的嘱咐道：“一郎，就算是花一亿美元，也要把这神药买到手！”

    小林一郎忙道：“爸，那个神医不识好歹，不愿意把药卖给我，我已经准备今晚动手，把他的药抢过来，然后连夜送到东京给您服用！”

    说着，小林一郎又道：“对了爸，我听说这神医身上不止一颗神药，到时候您吃剩下的，可以给咱们的药剂师团队研究分析一下，如果我们能够破解这个药方，那咱们小林制药就要发达了！我们一定能够凭借这一款药，成为世界最顶尖的药企！为日本争光！”

    “好！太好了！”小林正男激动地说：“真不愧是我的好儿子！这件事，你一定要给我办得漂漂亮亮，而且要办的越快越好！”

    小林一郎忙道：“爸，您放心，我的私人飞机已经在金陵机场等待了，药到手之后，我会留下几个人殿后，然后立刻去金陵机场乘飞机返回东京，只要我的飞机能够顺利起飞，中国人绝对拦不住我！”

    小林正男兴奋的说：“那这样的话，飞机起飞三个小时之后，你就能够抵达东京！最多四个小时，我就能够吃到这个神药了！太好了！我终于有机会重新站起来了！”

    小林一郎噙着泪水，说：“父亲！您有天照大神庇佑，此生必定会享受无穷无尽的荣华富贵，病魔，也一定会离您而去的！”

    “好！”小林正男激动不已，说：“一郎，你一定要多加小心，千万不可失手，我在东京，等你的好消息！”

    小林一郎立刻说道：“父亲请放心，我一定带着神药回去，让您重新站起来！”

