    轰的一下！

    漫天“卍”字符，齐齐化为漫天大佛！

    足足数万大佛充塞了整片虚空，朝着佛子一拜而下，口中齐齐发出愠怒的震喝声。

    “秦予夺，还不朝拜？！”

    这声音轰隆隆响彻天际。

    许多定力稍弱的参赛者和观众，只觉得心神一阵恍惚，记忆中被强塞进来一些片段。

    是他们自小剃度，拜入佛子门下，将其奉如圭臬的片段……

    再看向佛子，人人自心底生出一种由衷的信奉感。

    似乎，佛子就是他们的信仰！

    “秦予夺，你忘了你的信仰了吗？”

    “秦予夺，速速朝拜！”

    漫天大佛催促着，一声比一声厉，一声比一声疾。

    越来越多的人狂热地看向佛子，可想而知，正面被这佛音轰鸣的秦予夺，正经受着什么样的度化之力！

    但他却笑了。

    英俊如刀刻的脸庞上，绽放淡而柔和的笑容，手中长枪，一掷而出！

    “我的信仰，叫沐夏。”

    嗖！

    煞气长枪，穿破空气，一往无前。

    “不可能！”佛子脸色狂变，疯狂暴退。

    一座座大佛化为流光挡在身前，它们还在做着最后的挣扎，齐声喝问道：“大胆秦予夺！你要背叛你的信仰吗？！”

    但下一刻。

    砰砰砰砰！

    一一在煞气长枪下爆碎开来！

    “噗！”佛子鲜血狂喷，暴退的身影陡然僵住，眉心上，煞气长枪吞吐着乌芒，将他钉杀在虚空！

    十丈净莲领域缓缓地消散。

    秦予夺大手一挥，煞气长枪化为黑烟。

    佛子的尸体从虚空中跌落下去，一丝丝解体，连并元婴和神魂，皆在煞气腐蚀下，彻底湮灭无踪……

    “嘶！”无数的人一个激灵回神，眼中狂热退下去，盛满后怕之色。

    仙武星之外。

    遥远的无量星上。

    星辰正中间，此刻正盘坐着一座金色的大佛。

    数不清的人，密密麻麻，虔诚地跪拜在这座大佛四方，如同信徒的海洋，一望无际。

    丝丝缕缕的信仰之力，向着大佛汇聚。

    却忽然间，这其中有那么一些人，猛地一颤，眼中刹那恢复了清明。

    他们齐齐暴起，向着无量星外飞速逃逸！

    “嗯？”金色的大佛陡然睁开了眼，那金铸的手掌，向着天空中遥遥一抓！

    “啊！该死！放了我……”许多人在金色的手掌中挣扎。

    只是很快，他们便喊不出了声音，眼里挣扎着再一次生出狂热之色。

    但仍有更多更多的人。

    他们逃离到宇宙中，飞快掠向了四面八方……

    “佛祖，可要去追？”

    “罢了，追不上了。”金色大佛眉目变幻，不甘心地闭上了眼睛。

    这座无量星上，重新恢复了宁静与祥和……

    仙武星上，登仙阶四面，却是短暂的安静后，爆发出了轰然叫好声。

    “佛子死了！”

    “秦予夺也好强！”

    “老天，他们夫妻要一起登上第二十七阶了！”

    “人比人气死人啊，这是什么神仙配对……”

    喝彩和哀嚎声中，沐夏笑吟吟地望着秦予夺，看他一路杀到这里，纵身跃到了二十七阶来。

    一个光晕，将两人传送到一起去。

    四面一愣，顿时人人瞪大了眼睛，兴奋不已。

    沐夏和秦予夺，要捉对厮杀了？！

    他们俩，谁胜？

    下一刻就见沐夏一个飞扑冲向了对面，就在所有人都以为沐夏率先动手的时候，只见她大笑着扑进秦予夺怀里。

    同时秦予夺大手一捞，将她稳稳地抱住。

    “折空一指，特帅。”他笑着说道。

    “那是。”沐夏顿时笑眯眯的，忽然意识到了什么：“哎呀你别看我，我成老太太了。”

    她捂住脸，这会儿还是满头白发，满脸皱纹呢。

    “我瞧瞧，我老婆老了长什么样。”秦予夺失笑，拉开她瘦骨嶙峋的手，在沐夏有些紧张的表情中，严肃地点了点头。

    “还是漂亮，我见过最漂亮的老太太。”

    “噗嗤！”

    沐夏喷笑：“胡说，这样子丑死了。”

    “没有。”他摇头道，伸手将她雪丝拂过耳后，动作轻柔宠溺一如从前。

    “真的漂亮，以后你就是广场舞之花。”

    他说着自己先笑了，想象着小丫头真的老了，头发花白，皱纹满脸，牙齿掉光，就像现在这个样子，坐在摇椅上晃来晃去。

    他也坐在一旁，还拉着她的手，晒着最暖的太阳，抱着最萌的猫。

    想着秦予夺一个吻落在她皱纹遍布的额头。

    再向下，亲亲她的鼻尖。

    最后吻上她的唇。

    沐夏笑的眼睛都眯成一条缝了，两弯小月牙，又让秦予夺忍不住亲了亲她的睫毛。

    “去吧，在碑上留下你的名字。”秦予夺揉揉她脑袋，放开她，毫不犹豫地掠下了登仙阶。

    同一时间。

    三十三天登仙阶上，石碑光芒大亮。

    “你……”沐夏一愣，全场都是一愣，不敢相信秦予夺就这么下去了！

    在三十三天登仙阶上留名，这名字，随着日月变迁，岁岁更替，即便人陨落了，仍自流芳百世！

    这样的机会，他竟然眼睛都不眨就放弃了？！

    一道道目光，看向落到了地面的秦予夺。

    他负手含笑，黑袍烈烈飞舞，仰望着上面的沐夏。

    真似他对战时，口中说的那般。

    他的信仰，叫沐夏！

    “我他妈服了！这才是真男人！”四面响起一道道敬佩声，若换了他们，愿不愿意将这样的机会，争都不争，就让给自己的道侣？

    更何况，二十八阶往上，每一阶上有什么。

    三十三阶往上，那神坛顶端有什么。

    谁不想去看看？

    “沐夏的运气真好啊，太幸福了吧！”二十五阶上，还在和北冥圣子激战的鲛族七公主，一边打，一边红着眼睛，眼泪哗啦哗啦掉。

    “这辈子让我嫁给这么一个人，我死都无憾了！呜呜呜……”

    满地小珍珠，滚的到处都是。

    四面其他女子，齐刷刷羡慕地点头，不能更认同。

    沐夏咬着下唇站在二十七阶，面上一丝丝漾起大大的笑容。

    她也看着下面的秦予夺，四目穿过万丈虚空，缠绕在一起。

    而后吸吸鼻子，被幸福包围，一步步走向那巨大的石碑……

