    所以从出了药剂室的那一刻，接下来的一切景象都被保存了下来，现在随便一调就可以调的出来，被安尔给适当的从秦明月指挥机器人动手的那一刻截了出来。

    其他人往视频上一看，大概就明白了染白刚刚冷不丁的冒出那一句“不然等着你抓人吗”是个什么意思。

    这确实是秦明月先动的手，而且……还很强势，浑身气息都散发着冷厉，像是染白是个星际强敌似的，好歹是姐妹，没认出来还这样，确实有些牵强。

    “这视频不是合成的。”唐山河仔细观摩了两下，阴恻恻的看了一眼好不容易从药剂室赶出来的机器人，到底报告的是哪门子话？亏他还以为秦白被学院其他人针对了，“是真的，而且就算是合成也需要时间，不管从哪点来看都不可能。”

    被扫了一眼的机器人感觉浑身发凉：“……”

    它真的很无辜，比真金还真。

    你们不把话听完怪它咯？

    所以，

    要真的算起来……

    并不是秦白公然挑衅院规动手在先。

    三长老深吸了一口气，对秦明月说：“明月，你这次确实太过浮躁了，下次要多注意一些，免得做出什么错事来。”

    秦明月知道三长老这是在给自己台阶下，她面不改色，从善如流的接了下来，微微低头间遮住了眼底的色泽，“我知道了师父，这次是我太冲动了，确实是我的错。”

    “说错有什么用。”楚洛挑起薄唇角，似笑非笑的：“道歉吧。”

    秦明月皱眉，她本身也是一个骄傲自负的性子，怎么可能愿意给别人道歉，尤其是这个人还是秦白！

    “楚少，明月已经认识到这一次的错误了。”三长老也很为难，这种事情说出去，对秦明月确实不太好，要公众道歉的话，确实有些难堪，“他们也是姐妹，当初明月亲眼目睹了飞船坠毁的一幕，所以现在看到秦白才会过于冲动，做出这种事情……”

    “那就不想道歉了？”楚洛长睫轻轻垂着，修长漂亮的手严谨的整了整制服袖口，那气息三分匪，三分痞，余下的是漠然到极致的优雅，他唇角的弧度缓缓消失，那双原本就妖治的狭长眼眸此刻微挑间，又邪又戾，不蕴含任何温度，吐出的话一字一顿，“不道歉就滚。”

    秦明月顿了下来。

    她也没想到这个人会连三长老的面子都不给……

    这一副场面，就连气氛也是冷凝的有些压抑，唐山河没插话，也没掺和。

    毕竟惹上了这位小祖宗的人……

    道歉算清的。

    至于道歉之后到底会做些什么，唐山河就不知道了。

    也管不了。

    染白盯着那扣在自己手腕上的手，就很完美，像展品，她淡笑着倚在那，没说话。

    只是想着，

    这一次是人多，

    不好动手。

    下一次见面，

    就要见血了啊……

    啧。

    真烦。

    “宿主你不能搞出人命。”封落适当的冒出来提醒了一句，“在仇恨值目标没有完全恨你之前。”

    染白：“不还没死吗？”

    封落：“……”

    但是以后死不死不一定啊！！

    我得提前给你打一个预防针。

    作为一个系统我容易我吗。

    害。

    生活不易，系统叹气。

    三长老权衡了两下，没再说话了，看着秦明月。

    秦明月明白这意思。

    在拖延了几秒之后，她有些不甘心又无可奈何的咬了咬牙，走上前去，目光死死盯着染白，“对、不、起。”

    染白接的坦荡：“嗯。”

    没有赢了之后的得意，也没有任何不满或是不屑的情绪。

    那似一种趋于机器般永远精准而理智的情绪，是目空一切的漠然。

    不，

    就算是机器，

    也会出现警告波动。

    但是她不会。

    不知道为什么，

    秦明月心底就冒出来这么一个怪异的想法，女人姣好凌厉的面容变了变，最终归于最后的笑意中。

    …

    而另一边。

    远在千里之外。

    偏僻而荒凉的低级星球上。

    有一个矮小而畸形的影子隐藏在宽大的黑色斗篷中，不知发出桀桀的自言自语。

    “奇怪，怎么会没有？竟然没有！”

    他眼睛中隐约冒着绿光，目光锁定了面前的实验室，却没有发现任何熟悉的气息。

    既然如此……

    且说关于星山学院，

    今天的事情不知道是怎么传开的，大概目睹的人也不少，很快闹到满学院几乎都明白了这件事情。

    主要是空降了一个药剂师这确实很令人震惊……

    而且对象还是那个曾经上过星际新闻被确认已经身亡的秦白。

    殷松停在听到这个消息的时候，整个人都愣了一下，眉心微不可察的蹙了蹙。

    ……秦白？

    “松哥，你的小未婚妻回来了啊！”旁边有人啧啧称奇，对此感觉很新鲜，对着殷松挤眉弄眼，笑着开口。

    星山学院的学院又有人插话，“什么未婚妻啊，你不知道殷松现在都换了一个未婚妻了吗？”

    “还是一对姐妹花！殷松你干脆就直接收下了算了哈哈哈。”有人看玩笑的说，砸了咂嘴，十分新奇。

    “你们别乱说话。”殷松眉心始终皱着，他身上穿着星山学院的校服，不知道在想些什么，微微愣神。

    他从小到大的未婚妻是秦白没有错，

    但是前不久已经换成了秦明月。

    不管是秦白还是秦明月，他都不甚在意，况且本来就对秦白没有任何感情，所以说换了也就换了，当初家族通知他的时候，他也没有往心里去。

    以往他和秦白都是各忙各的，也没有多少接触，自然不会有多少的感情。

    但是最近这些日子和秦明月在一起，殷松心底确实稍有动容。

    此刻听到秦白回来的消息，情绪就有些复杂了。

    不知道家族会怎么办。

    一群人在那起哄闹腾，哈哈大笑，对着殷松挤眉弄眼的，说着一些不着边际的风凉话。

    后来终于有人提到了重点上：“只不过……秦白竟然变成了药剂师？这又是几个意思？我记得秦白之前就是机甲系的来着啊！”

    其实不仅仅只有他一个有这样的疑问，其他人也有。

    药剂师可不是那么容易当上的，就和驾驭机甲一样的苛刻并且困难。

    而且秦白还是药剂师，并不是药剂学员！

    这两者之间，虽然只是差了两个字，可是表现出来的意义却是天差地别。

    不过他们很快就不会这么好奇了。

    因为他们想要知道的答案在几天后已经完美给了出来。

    调制出来的药剂那就是最好的证明……

