    对于燃灯的话，鲲鹏只是桀然一笑，道：“举手之劳，既然让本座碰上，自然不能眼睁睁看着道友遇难。”

    燃灯呵呵一笑，满脸的感激之意，随后，他站起身，念诵了一句佛号，道：“那鲲兄，贫僧还有要事在身，改日再来叨扰。”

    此地不宜久留。

    跟这只鲲鹏在一起太危险了。

    说不定趁你不注意就给你来一下。

    …

    鲲鹏妖师不是傻子，自然看出了燃灯还在防备他。

    “道友，这是不信任本座啊！”鲲鹏笑呵呵的说道，锐利的双目中神光闪烁。

    这老和尚要是还有不轨之心，那就别怪他心狠手辣了。

    “阿弥陀佛！”

    燃灯古佛双手合十，头顶佛光，面色如常的开口说道。

    “出家人不打诳语，鲲鹏施主实在是多虑了，贫僧之心日月可鉴，你救我一命，我怎么还会不相信你呢？”

    佛光满面，真诚无比。

    鲲鹏妖师双目中闪过一丝狐疑之色，还没说话。

    突然，他的目光看向一处，感受到了一股熟悉的气息。

    这是…

    旋即。

    嘴角流露出一丝莫名的笑意。

    “道友，本座说的是真是假，你很快就会知道了。”

    话落，隐去身形，也不解释。

    燃灯愣了一下，刚想说话，一道金灿灿的身影却从混沌中跨了出来，双目如电，自信飞扬。

    “陆压？”

    “你来这里做什么？”

    燃灯心中一惊，对鲲鹏说的话突然就信了几分。

    这家伙一脸的杀气，显然来者不善。

    唯一不太相信的就是，这家伙一个金乌，是怎么模仿鲲鹏的？

    陆压冷笑一声，桀骜不羁的说道：“自然是来杀人灭口的。”

    一个字：狂！

    “你要杀贫僧灭口？”

    燃灯古佛气笑了，双目中流露出一丝狠厉，道：“这么说来，偷贫僧二十四颗定海珠的是你，不久前出手袭杀我的也是你？”

    陆压面色傲然，没有丝毫的隐瞒，当即就点头承认了。

    “老和尚，算你聪明，不过现在知道为时已晚，今日你注定在劫难逃。”

    “哈哈…”

    燃灯古佛轰然一笑，从没有过，虽在大笑，但是眼中却有掩饰不住的残忍意味。

    他彻底的被激怒了。

    他出道以来，从未吃过如此大亏，一直都担当着猎人的角色，没想到如今却被人给暗算了。

    还吃了大亏。

    “陆压！你真是不知死活啊！可知道站在你面前的是谁？就凭你也想算计贫僧？”

    燃灯气势如虹的呵斥道。

    虽然他先前受了重伤，境界跌落，但也不是个废物金乌能够碰瓷的。

    “老和尚，你已经过气了，赶紧收拾收拾去世得了，若是让我动手，你会死的很难看。”

    陆压冷笑一声说道。

    你威名长存又如何？

    而我已经今非昔比！

    听了陆压如此狂妄的话，燃灯反而平静了下来，目光阴冷，面带笑意。

    “鲲鹏道友，可以出来了。”

    他目不斜视，就这样开口，声音嘹亮。

    话音刚落。

    一旁蛰伏着的鲲鹏终于现身了。

    破开混沌，大步走了出来，面色冷笑的看着陆压，目光带有一丝玩味之色。

    这死鸟终于送上门来了。

    “陆压！没有想到吧？螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    “你在外界为非作歹，辱我名声，可曾想过有今天？”

    鲲鹏妖师锁定了陆压的气息，只要他有一丝想逃的念头，便以雷霆手段将其留下，碎尸万段。

    “不错，好在鲲鹏道友告知了贫僧真相，否则的话，贫僧该错怪人了！”

    燃灯古佛义正言辞的喝道。

    两人你一言，我一语，杀意沸腾的俯视着陆压。

    这傻鸟似乎已经被吓的说出来话了。

    …

    陆压看了看燃灯，又看了看鲲鹏，面无表情的脸上突然间勾起一丝笑意。

    “鲲鹏，你来的正好。”

    他的笑容逐渐放大，双眼都变的更亮了。

    此话一处。

    燃灯和鲲鹏都有些愣住了。

    “陆压，你是得了失心疯吗？死到临头还在胡言乱语？”

    燃灯古佛哈哈一笑，苍老的脸上绽放出比雏菊还要灿烂的笑容。

    笑到一半，突然间尬住了。

    因为他发现，一旁的鲲鹏不但没有笑，反而还一脸的警惕。

    这是怎么了？

    鲲鹏妖师盯着陆压，有些警惕，又有些狐疑。

    “陆压！你又想搞什么鬼？”

    “你都猜到了？那我也不装了。”

    陆压笑呵呵的说道。

    话落。

    一股恐怖的气息破体而出，直冲而上，荡开了无尽的混沌气。

    鲲鹏面色大变，瞬时间，雷霆出击，凌厉的攻击镇杀而下。

    “轰！”

    一声震动，犹如钟响。

    陆压早有准备，体表浮现出一座大钟虚影，闪烁着神异的符文，无尽的岁月之力流淌而出。

    岁月之钟！

    鲲鹏的雷霆一击打在钟上，发出了一声晨钟暮鼓一般的声音。

    恐怖的法力荡开了周边的混沌，开辟出一个巨大无边的战场。

    陆压一手太阳拳，一手真羽剑，借助岁月之钟的变态防御，一时间鲲鹏妖师竟然无可奈何。

    “燃灯，快一起出手杀了他。”

    鲲鹏有些急切的话语，让燃灯愣了一下，竟有些不解。

    看鲲鹏那模样，仿佛有什么大恐怖降临。

    什么情况？

    “轰隆隆！”

    一连串雷声炸起，响彻在无尽的天穹之上，混沌气破开，无量的劫海在翻滚，汇聚。

    仿佛要吞噬一切。

    “这是什么？”

    燃灯古佛愣住了，一脸的惊疑不定。

    仅仅在他愣神的瞬间。

    就汇聚了如此恐怖的劫海。

    毁灭的气息，让他都心惊不已。

    哪来的？

    很快。

    燃灯便明白了。

    那无穷无量的雷劫，炽盛的闪电划落而下，开辟混沌，轰击在陆压的身上…还有鲲鹏的身上。

    “畜生！居然还来这招？难道你不怕死吗？”

    鲲鹏大吼，被雷劫劈的咳血不止，毛发竖起。

    “哈哈！”

    陆压大笑一声，沐浴雷劫，疯狂出手。

    “要死也是你先死，我陆压天命所归，气运之子，怎么可能会死？”

    话音刚落。

    天上的劫海更加汹涌了，毁天灭地，轰杀一切的砸下，瞬间将看戏状态的燃灯古佛也给笼罩了。

    “混账！这雷劫为何连贫僧也劈？”

