    

    眼看仙草即将成熟，众妖争夺，她也不例外，当她胜过群妖，以为仙草唾手可得之时，却没到螳螂捕蝉黄雀在后，最是便宜了一只狐妖，当时那只狐妖就是尚未成仙的冷魅儿。

    这次她不听姐姐劝慰，冒险越界，除了出当年那口恶气外，更想夺黑灵珠，毕竟在她看来，她被打下凡间，剔除仙籍，法力不甚从前，然而，此刻却是比之以前更甚，这怎能让她不惧？

    “呵，没想到你还是学不乖啊，在凡人手里吃了亏，这会儿居然还敢要凡人。”

    尽管心里畏惧，但终究是活了几千年的妖精，这会儿嘴巴也毒了起来。

    冷魅儿冷然一笑，“老娘我乐意，与你何干？”

    她走到冷希辰身边，扬手，墨色的光束一闪，他身上的伤口立即恢复如初，同时也在为他修复受损的五脏六腑。

    猫灵被她身上刻意散发出来的气息压的血气翻涌，鲜红的血液不断从口中溢出，她见她在帮冷希辰疗伤，身形一闪，就想开溜。

    然而，半空中却硬生生被一股强悍的黑色气体压了回来，身子狼狈地匍匐在地。

    宫魅影走到她面前，脚尖挑起她的下颚，性感的唇角漾着嗜血的笑容，“想逃？呵呵，也不看看你招惹的是谁？”

    猫灵看着眼前笑得邪恶嗜血的男人，身子巍巍颤抖，她听说当年魔界之王宫魅影为她跳入转生池，直觉的，她认为这个男人就是魔王，想到这里，她心里更加的惊惧，“你……你们想怎么样？”

    这会儿，冷魅儿已经彻底修复了冷希辰的身子，她走到猫灵面前，“想怎么样？以往前来冒犯的人，我都是让她有来无回呢！”

    她说着，蹲下身子，突然，手中不知何时多了一把冒着寒光的小巧匕首，看着她艳红的利爪，嘴角微勾，凤眸闪过一丝冷厉，“不过，在弄死你之前，我要先拔了你这碍眼的爪子。”

    话落，手中的匕首翻飞，一片艳红的指甲硬生生被挑落，掉在地上，鲜血淋漓。

    啊——

    一声尖锐刺耳的惨叫声响遍天际，令闻声之人，身子忍不住抖了抖。

    “你若……是杀了我，我姐姐……不会放过你的！”猫灵疼的浑身抽搐，额头大颗大颗的冷汗冒出，连完整的句话都说得断断续续。

    “呵呵，你姐姐？你说的是妖后吗？你让她放马过来，老娘同样能卸了她的爪子。”

    冷魅儿语气冷戾张狂，浑身霸气外泄，说话的同时，匕首再次一挑，又是一声令人胆寒地惨叫。

    十指连心，更何况，猫的爪子可以说是她最利的武器，这会儿被人硬生生地挑落，那种剜心的痛楚，可想而知了。

    宫魅影和冷希辰看到这一幕，脸上没有任何表情，好似这一切早已见怪不怪，凌嘉忆心里虽然早有准备，可这一刻，脸色仍是有些白。

    司烨就更不必说了，以前，他所看到的是一个张狂骄傲却不失良善的女人，她在他面前，永远都是柔和的笑，尽管知道她不如表面上那么好说话，但，如此残忍的手段，他还是第一次见。

    顷刻间，猫灵十指上的尖利指甲全部被拔光，她奄奄一息地躺在地上，身边是大片大片地鲜血，此刻，她痛得连喘息的力气都没有，身上的紧身皮衣就像是从水里捞出来一样，湿淋淋的。

    “你这……只骚狐狸，我就算……下……下地狱，也必……不会放过你！”猫灵幽绿的猫眼带着刻骨的仇恨。

    “呵呵，可我连地狱都没准备让你下呢！”

    冷魅儿嘴角挂着冷残邪恶的笑容，凤眸中血光尽显，她手中带血的匕首挑起她的下颚，缓缓地移向她的脖颈，在她惊恐地眼神中猛地割断她的脖子。

    她看着空中那一抹透明的猫影，扬手，一束火光窜出，那猫影瞬间变成一缕青烟，不久便闪开，灰飞烟灭。

    地上躺着地女人在几人的目光中，渐渐变成一只通体漆黑的死猫，看着这一切变故，司烨身子往后踉跄一步，他惊恐地看着地上的死猫，胃中翻滚，忍不住趴在一旁干呕。

    呕——

    宫魅影看了他一眼，嘴角勾起一丝嘲讽的冷笑，“没用的东西！”

    他转眸看向猫灵，手中运力一吸，一颗雪白的珠子破体而出，“七千年的道行，这颗内丹价值不小啊！”

    冷魅儿淡淡瞥了他一眼，不屑道：“你会看得上这种玩意儿？”

    “呵呵，我是看不上，但有人需要补补！”

    宫魅影邪笑，他说着，被他夹在指尖的珠子用力一弹，白色的珠子就像一道流光，瞬间钻入凌嘉忆的口中。

    凌嘉忆喉咙一滚，腹部热热的，他瞪着眼看着宫魅影，“你……你给我吃那么恶心的东西？”

    他不知道所谓的内丹是什么，只是感觉从一只猫妖肚子中掏出的东西都让他觉得恶心，刚才那一刻，他的嘴好似被人强迫掰开似的。

    “嗤，恶心？我是看在你伺候的我们很周到的份上才帮你的，这么弱，只会拖我们后腿！”

    宫魅影闪身至他面前，手指在他身体上轻点了几下，突然一股黑沉的魔气从他眉心处窜出，没入凌嘉忆的体内。

    啊——

    “你这个疯子，想要做什么？”

    痛，这是凌嘉忆此时唯一的感觉，他觉得自己全身被车碾过似的，五脏六腑皆碎。

    冷魅儿看着宫魅影的动作，再看看只剩下一口气的凌嘉忆，皱了皱眉，“你确定他不被你弄死？”

