    苏莫没有理会段惊天的话，此刻他自己也有些懵了！

    黄级一阶天赋！

    不是开玩笑的吧？这特么也太低了吧？

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、金、彩，九个级别的天赋，他才黄级一阶，这特么都快低到底了！

    看了眼手中的参赛玉牌，其上浮现了几个小字，正是黄级一阶！

    这便是他测试的最终结果。

    苏莫暗急，黄级一阶的天赋，他几乎百分百要被淘汰，几乎没有任何悬念。

    “没道理啊！”

    苏莫心中疑惑万分，他现在的武魂等级，达到了地级三阶，就只是这种武魂天赋，也绝对不可能测出黄级一阶的天赋啊！

    “难道说，这测试柱所测试的，是吞噬武魂的最初形态？武魂的本质？一开始的等级？”

    苏莫暗道，想来想去也只有这一个解释了。

    如果测试柱所测试出的武魂天赋，是他吞噬武魂的本质，那就是人级一阶武魂。

    测出人级一阶武魂，就算他在其他方面天赋比较高，比如精神力强大，身体资质好，也没有多大用处。

    因为测试柱最终显示的天赋，是综合天赋，人级一阶武魂，已经低到了极限，会瞬间将他的综合天赋拉下来。

    “是了，一定是这样！”

    苏莫越想越觉得自己的猜测有道理。

    “你退下吧！下一个！”

    这时，测试柱前，天涯海阁裁判团的那位中年人，见苏莫已经测试结束，还不离开，顿时冷喝一声。

    苏莫闻言，略一沉吟，咬了咬牙，道：“我再测试一次行吧？”

    苏莫决定再测试一次，他心中已经有了想法，而且若是不重新测试，他将会失去比赛资格，直接被淘汰。

    “什么？再测一次？”

    中年人闻言一怔，旋即脸色沉了下来。

    若是每个测试不满意的人，都要再次测试，那要测到什么时候！

    “你的天赋就是黄级一阶，再怎么测试都是垃圾天赋，不需要再测了！”

    中年人声音冷淡，毫不犹豫的拒绝了。

    四方看台上，众人见苏莫不死心，还想再测一次，不少人都捧腹大笑了起来。

    “天啊！这个家伙还嫌不够丢人，居然还想再丢一次人！”

    “哈哈！垃圾天赋就是垃圾天赋，再测一千次也不会改变！”

    “我现在倒是比较好奇，这家伙这么垃圾的天赋，是怎么修炼到真灵境的？”

    看台上一片哗然，对于没有自知之明的苏莫，多是不屑一顾。

    韦长老、二长老等人脸皮都不禁抽搐了起来，这也太掉份了吧！苏莫居然还想要再丢一次人！

    段惊天坐在看台上，嗤笑摇头，满脸戏虐之色。

    天宏帝国一方，那白纱遮面的九公主，美眸好奇的打量着苏莫，心中也不免升起了一丝疑惑。

    苏莫是真灵境三重的修为，若他的天赋真的是黄级一阶，根本不可能修炼到如此境界啊。

    苏莫听闻中年人的话，眉头一皱，旋即说道：“刚才测试的不对，我的天赋远远高于黄级一阶！”

    “不对？”

    中年人面上露出一丝不耐之色，嗤笑道：“测试柱没有任何问题，别人测试都没有问题，你测试就有问题了？”

    “退开，别浪费时间了！”

    中年人挥了挥手，呵斥一声。

    苏莫也是来了一丝火气，冷冷的道：“有这个说话的时间，我都能测试完了！”

    “我要再测一次，我的天赋绝对不会是黄级一阶！”

    苏莫满脸笃定之色。

    中年脸色渐冷，不屑一笑，道：“好，既然你不死心，那我就让你死心，也让你自己知道你是多么的废物，你测试吧！”

    中年人心中不屑，苏莫如此冥顽不灵，让他非常不喜，他准备等下苏莫测试结束之后，再对苏莫羞辱一番。

    苏莫闻言，深吸口气，上前一步，手掌再次按在了白色测试柱上。

    四方看台上，不少人饶有兴趣之色的看着苏莫，多是抱着看笑话的心态。

    嗡嗡

    那股奇异的力量再次进入了苏莫体内，探测苏莫全身所有一切。

    苏莫面色冷然，待那股奇异的力量，探测到他的吞噬武魂之时，他猛然催动了武魂。

    不过，苏莫催动的并不是吞噬武魂，而是其他武魂，被他吞噬融合的武魂。

    一瞬间，苏莫暗暗将金色战刀武魂、长鼻大耳的小兽武魂，以及其他数十种武魂全部都催动了起来。

    一下子催动这么多武魂，苏莫感到一阵头晕脑胀，武魂的催动是靠精神力，虽然苏莫的精神力比较强悍，但数十种武魂一起催动，虽然只是微微催动一丝，也让他有些吃不消。

    当那股奇异的力量，探测到苏莫催动的数十种武魂之时，测试柱上光芒不断变换，瞬间变成了一种七彩的光芒。

    七彩光芒耀眼无比，瞬间布满了十节测试柱，璀璨的光华照耀整个上古武斗场。

    整个上古武斗场骤然一静，死寂一片，所有人都懵逼了。

    测试柱旁边，那裁判团的中年人，眼眸顿时瞪得滚圆，仿佛见到了鬼一般。

    东方看台上，段惊天脸上的笑容凝固了，嘴巴张的老大，足以吞下一只大老鼠。

    彩色光芒？最高的级别？

    彩级十阶天赋？

    哗啦啦！！

    四方看台上，所有人都站了起来，目光紧紧的盯着天赋测试柱，仿佛看见了最不可思议的事情一般。

    少顷，整个上古武斗场轰然爆炸了，声浪震天。

    “卧槽！我看到了什么？”

    “这不可能？这绝对不可能！”

    “彩级十阶天赋？有没有搞错？怎么可能有这么高的天赋！”

    “……”

    很多人大声嘶吼，看台上炸开了锅，场面简直有些失控了，比之天宏帝国九公主测试出金级一阶天赋，还要轰动百倍。

    苏莫也是心中一震，被这个测试结果狠狠的震惊了一把。

    他猜测测试柱可能测试的是他吞噬武魂的本质，所以他便催动了其他武魂，让测试柱测试其他武魂，但他也没想到数十种武魂加起来，直接将他的天赋推到了最高级别。

    但这种测试结果未免太惊人了，太不靠谱了！

    心念电转，苏莫急忙减少了催动之力，数十种武魂之中，有大半数量的武魂，他立刻停止了催动。

    苏莫决定降低一些测试结果，不然这种成绩简直要逆天了！

    嗡嗡

    随着苏莫的控制，测试柱上光芒不断变换，流转不定，彩色光芒变成了青色光芒。

    苏莫一见，心中无语。

    青级天赋未免有些低了，又多催动了十几种武魂。

    顿时，青色光芒再次变幻，又变成了紫色光芒。

    紫级天赋？

    苏莫觉得还是有些高了，不能太高调，顿时又减少催动几种武魂。

    测试柱上光芒再变，又变成了蓝色光芒。

    就这样，在众人的眼中，测试柱上的光芒不断变换，一会高一会低，起伏不定。

    看台上，众人呆滞一片，愣愣的看着颜色不断变换的测试柱。