    “小子，你……”

    糙脸男子冷喝。

    结果，他还没有来得及说完，被激怒的巨大蜥蜴直接猛地扑向了楚天。

    “哈哈哈哈！”

    糙脸男子的冷喝直接变成了捧腹大笑。

    他一脸的幸灾乐祸。

    楚天自作聪明，冲入森林，以为可以逃得性命，结果成了自寻死路！

    这条身躯庞大的黑色蜥蜴具备灵脉境小成的修为，连他都未必能赢，楚天这次必然是凶多吉少！

    “呵呵！”

    出乎意料，此刻楚天的脸上不仅没有丝毫的惊恐，反而是露出了一丝冷笑。

    唰！

    就在巨大蜥蜴扑来的时候，楚天竟是直接扑向了糙脸男子。

    “找死！”

    糙脸男子见楚天朝着自己扑来，立刻怒骂一声，爆冲而出。

    砰！砰！砰！

    顷刻之间，两人之间开始了一场激烈。

    几息后，两人之间的激斗直接从地面冲向了天空，冲出了树林。

    “啊！”

    “不要杀我！”

    “杀！杀了这只畜生，竟敢攻击我们！”

    陡然间，一声声的惨叫怒骂之声从下方的树林中传出。

    “该死，中计了！”

    糙脸男子怒骂一声，脸色瞬间难看无比。

    直到此刻，他才真正明白了楚天的打算。

    楚天先是冲入树林，故意激怒蜥蜴，然后将自己引开。

    巨大蜥蜴找不到楚天，直接将满腔的怒火发泄到了他的手下身上。

    他的手下，都是半步灵脉境的修为，怎么可能是一只灵脉境小成妖兽的对手！

    听着下方树林中传出的一声声凄厉惨叫，糙脸男子的心脏好似在不停滴血。

    唰！

    一息后，糙脸男子直接甩掉楚天，重新冲入了树林。

    “不要去招惹那只畜生，杀了楚天最重要！”

    糙脸男子大吼。

    他的众多手下听到命令，迅速都是后撤，不再去和巨大蜥蜴交手。

    可能是怒火发泄够了，也可能是本身性格古怪，巨大蜥蜴竟是摇摆着伤痕累累的身体，朝着远处走去。

    “活儿还没有干完，谁让你走了！”

    就在这时，一声怒骂传出。

    随即，就是一道凛冽刀光从天而降，狠狠地劈在了巨大蜥蜴的脊背上，瞬间溅起一抹血花。

    “吼！”

    巨大蜥蜴怒吼一声。

    本来已经熄灭的怒火瞬间又是重新点燃！

    它转头之后，发疯一般地朝着众多的南雄国士兵扑去！

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    一些士兵躲闪不及，直接被当场拍成了一堆碎烂血肉。

    “杀！”

    “杀了这只畜生！”

    ……

    看到同伴被杀，剩余的士兵都是怒了，再度手持兵器，嗷嗷叫着冲了上去。

    “妈的！”

    看到这一幕，糙脸男子情绪差点崩溃。

    他好不容易才制止了手下和蜥蜴之间毫无意义的争斗，没想到转眼间，双方又是打上了。

    “通通给我住手！”

    一息后，糙脸男子大吼。

    大吼的同时，他也是冲向了巨大蜥蜴，准备亲自制止。

    然而，他刚刚冲出几步，楚天突然从天而降，挡住了他的去路。

    “杀！”

    楚天低吼一声，手持断刀，朝着糙脸男子杀来。

    无奈之下，糙脸男子再度和楚天激战在一起。

    “都给我住手，杀楚天，不要杀那只畜生！”

    糙脸男子一边激战，一边不忘大吼，提醒手下。

    他的手下们很快清醒过来，摆脱了巨大蜥蜴，转头朝着楚天冲来。

    糙脸男子看到这一幕，心中顿时一松。

    关键时刻，他的这些手下还算是能够保持头脑的冷静，没有被胸中的怒火所淹没。

    巨大蜥蜴又是如同上一次一样，没有追杀，反而是摇晃着庞大的身躯，缓慢离开。

    “老子让你走了么！”

    就在这时，楚天猛地甩掉糙脸男子，运转疾风雷步，迅速冲向巨大蜥蜴的同时，手中断刀猛地隔空一刀劈去！

    嗤！

    一道长约一丈的刺目刀光立刻一冲而出，一个眨眼，狠狠地劈在了巨大蜥蜴的屁股上。

    巨大蜥蜴的屁股立刻开了花，鲜血迸溅！

    “吼！！！”

    情绪刚刚恢复稳定的巨大蜥蜴惨嚎一声，猛地转身，发疯一般冲向了那些灰甲士兵。

    瞬息间，几名灰甲士兵躲闪不及，直接沦为了爪下亡魂。

    “楚天，我艹你大爷的！”

    糙脸男子此刻算是彻底地崩溃了，直接破口大骂。

    “哈哈哈哈！”

    楚天得意地狂笑一声，爽得简直是快要飞起！

    唰！

    他转身重新朝着糙脸男子冲来，手中断刀猛地劈出！

    砰！

    两人立刻又是开始激烈的交战。

    “杀楚天，杀楚天，杀楚天！”

    糙脸男子大吼，不停地提醒。

    他的手下很想听从他的指令，击杀楚天。

    可惜的是，巨大蜥蜴根本就是不给他们这个机会。

    巨大蜥蜴的攻势很是凶猛，他们只想着怎么保命，根本就没有什么心思继续攻击楚天。

    几息后。

    巨大蜥蜴可能是杀够了，晃动着开花的血色屁股，缓步朝着远处走去。

    就在这时！

    嗤！

    一道青黑刀光猛然间一闪而来，又一次狠狠地劈在了它的屁股上！

    “吼！”

    巨大蜥蜴仰头狂吼，再一次地发怒，转身疯狂冲向了那些灰甲士兵。

    灰甲士兵刚刚松了一口气，结果看到巨大蜥蜴再次冲了过来，顿时全都吓得面无血色。

    “跑跑跑！”

    “快点逃跑，再不跑就死定了！”

    “妈的，这只畜生简直就是一根筋，楚天攻击他，他攻击我们！”

    “楚天，这个天杀的狗日的！”

    尚未丧命的甲衣士兵们一边落荒而逃，一边咒骂，直接把楚天的祖宗八辈通通问候了个遍。

    然而，相比于巨大蜥蜴的惊人速度，这些灰甲士兵的逃跑速度还是有些过慢。

    仅仅几息的时间，又是不少的灰甲士兵直接命丧黄泉，诸多尸体倒了一地。

    “撤退，撤退，立刻撤退！”

    糙脸男子咬牙大喊。

    此刻，他不仅仅是情绪彻底崩溃，而是彻彻底底地跪了，给楚天跪了！

    楚天这个家伙实在是太可怕，简直是比恶魔还要可怕许多！

    他领着足足上百人围攻楚天一人，最后竟是自身伤亡惨重，被迫狼狈撤退。

    楚天屁事没有！

    糙脸男子一边大喊，一边撤退。

    很快，他和他的手下跑得不见了踪影。

    “嘿嘿！”

    望着落荒而逃的对手，楚天咧嘴一笑，露出了两排大白牙。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

