    冯德麟前脚刚走，“奉情局”就侦知消息，报给张作霖。

    见冯德麟果然按照小六子的分析走上一条不归路，他暗叫着“天助我也”。28师群龙无首，是一次绝好的机会，面对这块肥肉，张作霖又馋又痒。

    师长冯德麟和一位旅长张海鹏离开，留另一位旅长汲金纯和长公子冯庸坐镇。对冯庸，也就是个少帅的名，他此时在军中的地位和张汉卿不可同日而语，张作霖并不忌惮。

    真正需要关注的是汲金纯，他可是在28师各级一路爬起来的，深得军心。而且此人相对正直，平时有些想法和冯德麟并不是完全一致的，否则参加复辟这么重要的事，冯德麟也不会只安排张海鹏去做了。

    如果成功说动汲金纯，唤其率全师来投，想必冯德麟知道被釜底抽薪，心情一定不会大爽的吧？张作霖如是想，也如是说。他在督军署召开秘密会议，讨论对28师的处理问题。

    杨宇霆是主张强势压迫的，他认为“现在冯德麟的军队人多势众，又恰逢主帅不在，只要派出重兵围困，不战定可屈人之兵”。他的想法很可行，因为只要己方军队不打他们，28师是不敢主动招惹自己的。光杆师长冯德麟如果无法叫得动28师，他在北京的作用就极有限。

    张景惠是倾向于武力解决的。他在张作霖帐下资历已经不弱于孙烈臣、张作相等人，自然对28师师长一职甚是眼热。如果和平收伏了28师，以张作霖一贯的手段，势必会让汲金纯等人照拂以稳定军心，那也就没他什么事了。

    只有用军事手段打垮28师----只要张作霖愿意，是完全可以做到的----他才有机会去重建这个师。他说：“邻葛的意见自然是好的，但也只能是权宜之计，事后还是要解决的。28师跟随忱阁多年，大帅想用第一师的方式让我们收编，恐怕困难重重。我的意思还是要打，直接把他们打垮了打怕了，再慢慢改编，要揉要搓，还不是由着大帅的意思？”

    张作霖笑笑说：“叙五这是一劳永逸的想法。”火拼，当然张作霖是不愿意的，要想这样做，他早就做到的。但是他受张汉卿的熏陶，开会的时候让大家畅所欲言，用小六子的话说是“众人拾柴火焰高”、“集思广益，总比一个人的主意要好。”

    因为张汉卿平时就是这么做的，这种好的作风现在在卫队师和第一师中被很好地沿袭下来。如果张作霖知道张汉卿这么做只是因为自己在军务、政务上有些事情并不十分清楚，这才用集体的力量来供他取长补短，不知会做何想？不过这也形成了一个很好的习惯，与张汉卿所推崇的“皿煮集中制”一脉相承。

    张作霖也是在巡察张汉卿的军队中感受到这种开会方式的优点，才开始改变过去拍板式的决定的，不想效果很好，以往的一些分歧摆在台面下，现在大家有事说事，无形中降低了原本执行过程中的**味：都已经说开了嘛。

    孙烈臣、张作相等人或赞同杨宇霆，或认可张景惠，或者在两人的意见基础上作少些修订，但大致同一个意思：机会难得，务必要让冯德麟无法指挥动28师，紧要关头，就是用武力也要迫使对方无法入关，为将来的变局留得一线机会。

    张汉卿却认为形势并没有这么严竣，他提出一个让人耳目一新但又在历史上被屡试不爽的方法：斩首。

    “以我们现在的力量，拿下28师不成问题，但困难在于兵戈过后荼毒生灵、奉天大变，父亲是要受指责的。况且28师与27师并称关外双强，这样杀敌一万，自损绝对不止七千这个数。

    其实要想抓汲旅长很简单，因为他不像冯师长对父亲有这么大的抵触，只要父亲以督军的身份让他来奉天开会，碍于长官训令，他还是要来的----毕竟他不比冯师长爱摆老资格。他要是来了，我们或动之以情或挟之以令：以情，他完全收伏得住部下；以令，反正群龙无首的28师没有谁可以镇得住局面，只要不过分，他们对于正常的命令还是会听的，我们暂时只要它不乱就好了。

    他要是不来，父亲师出有名，以后火拼也罢、围困也罢，都会按照我们的意愿来。反正只要冯德麟掌握不住军队，我们再各个击破，围困之下的28师迟早生变。”

    本来很简单的事，不就是擒贼先擒王么？大家都没有往军令这块想，实在是之前冯德麟闹得太狠了，根本没把张作霖的督军之职放在眼里。张汉卿却对此浸淫甚深，他认为28师其他人的资历没有冯德麟大、地位没有他高，冯德麟能做的，别人未必能做，也未必敢做。北洋军太注重于主将的培养，却没有像后世的军队一样形成逐级代理机制，一旦群龙无首，立刻兵败如山。

    孙烈臣、张作相都认为可行，就是杨宇霆也转过弯来，对这位少帅的心理学说极为佩服。张作霖见儿子出彩，神情甚是得意。

    张汉卿在经济上和政治上的出彩，还没有波及到众多将领的利益，所以他在奉天的所作所为，内部排斥不大。但军事上的事不简单，兵油子们只佩服一种人，那就是有本事的。没有能力的，推你坐那个位置，关键时刻调不动一兵一卒，人家不听你的。

    剿匪的建功，其实是镰刀割黄油，算不得多大事；卫队旅和卫队师其实是他花大价钱力推张汉卿上位的，就是第一师，也是故意让张汉卿捡漏，这种扶持儿子的立场已经很鲜明了。张汉卿争气是一回事，别人服气是另一回事，在他的耳边，难免有人认为张汉卿年纪太小，恐怕镇不住官兵云云。

    直到他谈笑间瓦解了许兰洲的兵权，令军界不少人对他的手段刮目相看；整顿第一师，竟然没有受到来自其内部的阻力而出奇地顺畅----谁能知道张汉卿、政治部和教导团在其中的心血？

    现在，张汉卿又不大不小地表现出他与同龄人所鲜见的睿智，果然是虎父无犬子（老张还是给自己脸上贴了金）。以后再在我的耳边哔哔？

