    “杨御史，那个长安精工的股票，这几天涨疯了。整个大唐股票交易所里头，大部分的股票都是表现平淡，但是长安精工却是在一周内就将近翻了一番，你说我现在再出手，还来得及吗？”

    御史台，令狐无疆很是纠结的来到了杨本满面前。

    此时的他，就像是绝大部分股民的心态一样。

    面对一支看好的股票，已经上涨了不少，这个时候就不知道到底要不要买了。

    不买吧，明明自己很看好，，要是继续上涨下去，心中肯定会很后悔。

    但是买吧，又已经快要翻了一番了，害怕自己变成接盘侠。

    所以相对追涨来说，很多人更愿意杀跌。

    但是散户去杀跌，下场却是往往更加的悲惨。

    “我在《财经日报》上看到长安精工的文章了，那个陈斌专门写了一篇分析长安精工的文章，觉得他们最新研究出来的螺栓螺母，性能遥遥领先，长安城其他作坊生产的螺栓螺母，根本就没有办法跟他相提并论。

    现在要注意的就是其他作坊是不是也能很快就学会长安精工的技能。

    如果是，那么长安精工的股票肯定是暂时不能买了，否者就真的要被套牢了。

    但是如果其他作坊一直没有办法生产出可以跟长安精工相媲美的螺栓螺母的话，那么它的股票就值得买。

    别看它现在已经上涨了快要一倍了，创造了历史新高。

    但是只有有不断的利好消息，它还能继续创造新高。”

    杨本满的投资理念，已经慢慢的成熟起来。

    虽然他自己没有亲自投资大唐股票交易所，但是他的文章中却是有不少跟大唐股票交易所相关的内容。

    简直就像是后世券商的分析员，哪支股票都能头头是道的说上半天，但是自己却是没有炒过股票。

    当然，人家没有炒股，是因为规则不允许他们炒股。

    而杨本满没有炒股，是因为他一直都把杨氏茶叶作为家族最核心的产业，希望把杨氏茶叶作坊经营成可以传承几百上千年的作坊。

    “我看外面有传言长安精工是自己找到了冶炼特殊钢的做法，所以才有了现在性能特别好的螺栓螺母。

    奔驰四轮马车作坊和永久自行车作坊，现在都加大了跟长安精工的合作范围，估计其他作坊哪怕是能够制作出差不多性能的螺栓出来，也很难超过长安精工了。”

    令狐无疆这话，意味着他已经有点想要出手了。

    不过，未知的东西，终归是谁的心中都没有谱。

    所以他还在犹豫。

    “这个可是不好说呢。按照《大唐日报》上面的报道，已经《财经日报》上面的文章的分析，长安精工的特殊钢冶炼，是从观狮山书院和范阳卢氏化学研究院购买了一批锌锭、铬锭、锰锭和镍锭，那么我有理由相信，他们的特殊钢是在普通钢铁之中加入了一定比例的这些金属。

    只要其他的作坊或者是炼铁作坊跟着按照这个思路做下去，肯定也能生产数属于自己的特殊钢。

    到时候哪种特殊钢的性能最好，还真是不好说。”

    杨本满对长安精工的前途，并不是完全看好。

    在他看来，现在的局面还是不够明朗。

    要是等到明年这个时候在让他来判断长安精工是否有前途，他肯定可以头头是道的说上半天。

    “确实有你的这种说法。所以这几天，大唐皇家专利署那边已经有好些商家在申请获得这些新金属的生产专利授权呢。

    估计不用等到明年，这些新出现的金属产量，就会达到一个非常高的程度。

    到时候各种各样的特殊钢，应该会大量的出现在市面。

    唯一不确定的就是这些特殊钢，性能到底能不能做到比长安精工的好。

    或者是长安精工后面能不能推出性能更好的特殊钢。”

    令狐无疆很是纠结的说道。

    他不懂金属冶炼，但是他知道大唐的炼铁作坊，不同的作坊和作坊之间，水平差距是非常明显的。

    楚王府的炼铁作坊出产的精钢，质量就是比其他的要好。

    这里面应该是涉及到很多配方和生产工艺的东西。

    事实上，特殊钢的制作，确实也是像令狐无疆猜测的一样，充满了许多门槛，并不是真的谁都能做出一样的东西。

    要不然到了后世，华夏就不用每天都还需要进口大量的特殊钢了。

    明明大家都知道特殊钢里头添加的主要化学成分是什么，你买回来的特殊钢也可以通过金相分析出来里面的各种成分，但是你就是制作不出来跟人家一样性能的东西。

    这里面涉及到各种配方和工艺，根本就没有大家想象的那么简单。

    “如果是这样的话，那我就建议你先观察一番。”

    “可是我手头上积压的资金有点多，要是一直放在大唐皇家钱庄的账面上，就实在是太吃亏了。”

    “这个很简单，你不是觉得今后那几种新金属的产量会增加的非常快吗？

    那你就先找几个准备生产这些金属的作坊，提前购买一些这些作坊的股票。

    这个买卖的风险性就相对要小很多了。特别是锌锭，现在已经找到了很好的商业化应用途径了，完全可以大胆的去投资。”

    杨本满这话，算是为令狐无疆指明了一条方向。

    金属原材料的生产制作，对于后世来说是一个夕阳行业。

    可是对于此时的大唐来说，却绝对是朝阳行业。

    只要你的作坊能够把这些东西生产出来，就不用担心会卖不出去。

    唯一有区别的是你以多少的利润率把它卖出去。

    “这个倒是好办，这段时间，大唐股票交易所新上市了好几支这样的股票，倒是可以容纳不少的资金需求。”

    “嗯，除了这些作坊之外，拥有这些矿藏的作坊，你也可以多关注一下。指不定原本价值几千贯的一个矿山，就变成价值几万贯了呢。”

    “您还别说，城外的有一个红铅矿就是跟你说的那样，一个月内就价值上升了好几倍，昨天才被人高价给收购了。”

    令狐无疆跟杨本满交谈了一番之后，就信心稳稳的朝着大唐股票交易所而去。

