    李玫诧异的看着萧阳，说道：“你是怎么知道的？”

    “以前驼叔曾经为了保护我，而被熊顶天的人追杀，打成重伤，那一次可以说九死一生，最后驼叔虽然活过来了，可是却一直都有内伤。”

    萧阳点点头，说道：“难怪我就说刚才交手的时候，感觉有点古怪。”

    李玫好像抓住了救命稻草一般，说道：“萧阳，既然你能看得出来，那你也一定能治的，对不对？”

    冯驼苦笑了一声，说道：“大小姐，我这伤治不好的，不要为难萧阳小友了。”

    李玫咬咬嘴唇，其实她也只是抱着试试看的态度。

    不过也是，萧阳不过就是身手强悍一些，又怎么可能会治病呢。

    但是就在这时，萧阳却说道：

    “其实，驼叔的病，也并非不可治。”

    此话一出，冯驼和李玫两人都是一个愣怔。

    “萧阳，你，你说的是真的？”

    李玫难以置信的说道：

    “驼叔的病，可是去了很多大医院，找了很多国手都无法痊愈的。你真的能治好驼叔的病情？“

    萧阳耸了耸肩膀，“其实驼叔现在身体状况很糟糕，再糟糕下去也不可能了，与其这样，我倒是可以试试。”

    “其实，我还算精通一些医术。”

    听到这话，冯驼已经激动不已。

    这些内伤，每个夜晚，都折磨的他难以入睡，只能靠酒精麻醉自己，喝醉了才会入睡。

    “萧阳小友，你没有骗我？咳咳咳……”

    因为太过激动，冯驼猛烈的咳嗽了几声。

    萧阳摇摇头，说道：“不用这么激动，李玫，你还是先送驼叔去休息一下吧。”

    “不必了，大小姐，你们两个聊着，我先去歇一会。”

    冯驼说着话，就离开了包间。

    此时包房又只剩下萧阳和李玫两个人了。

    李玫不知道为什么，心跳竟然有几分加速。

    正在这时，萧阳主动开口了，说道：

    “那个雷豹，你知道在什么地方吧。”

    李玫这才回过神来，诧异的问道：“怎么，你现在就要去？”

    萧阳点头，说道：“我不想夜长梦多，一个小小雷豹帮罢了，既然他们敢下江湖追杀令，就要承受相应的惩罚。”

    李玫想了一下，还是将地址告诉了萧阳，随即萧阳就大踏步离开了玫瑰酒吧。

    站在二楼窗口，看着萧阳渐行渐远的修长背影，她的内心，却越发的复杂了起来。

    今晚，天气阴沉，一场大雨即将落下。

    萧阳目光冷漠，不到半小时，就来到了雷豹居住居住的地点。

    皇朝豪庭俱乐部。

    这里是雷豹的产业，俱乐部内提供各种服务，只有你想不到，没有他们做不到的。

    只要到了晚上，雷豹都会在皇朝豪庭俱乐部的顶层套房内休息，各种小姑娘轮流伺候，一个月都不带重复的。

    一根烟抽完，萧阳也来到了皇朝豪庭俱乐部的附近，径直朝着内部走去。

    雷豹自从搭上了熊顶天这艘大船，这些年在东城发展的顺风顺水，吞并了不少的酒吧会所。

    表面上这些酒吧和娱乐会所正常营业，其实内部门道多了去了。

    什么特殊服务，贩卖毒品，放高利贷等等，什么来钱快，雷豹就做什么。

    这些年，不知道祸害了多少少女，不知道让多少家庭家破人亡。

    萧阳了解到这些之后，更是下了杀心。

    这颗毒瘤，早就该铲除了，既然无人敢碰雷豹帮，那这件事就交给他萧阳来做吧。

    皇朝豪庭俱乐部内，装修豪华，仿造的是法国皇室的装修风格，高端大气上档次。

    大堂上面的巨型水晶吊灯，据说就花费了好几百万。

    这家娱乐俱乐部，一共有五层，下面四层，是供客人消遣的地方，有唱歌房，洗浴中心等等。

    而最顶层，则是专属于雷豹一个人，没有他的允许，无人敢进去。

    萧阳随便逛了一圈，就朝着楼上走去。

    当走上第五层的楼梯口，发现在尽头处有两个保安，正在一边抽烟一边闲聊。

    这是，他们两个人也发现了萧阳，顿时呵斥了一声。

    “这里是五楼，不对外开放，赶紧离开。”

    萧阳并未说话，而是继续朝前面走着，两个保安对视了一眼，就走了过来。

    “你特么是不是聋啊，我说了，这里不能进，再不滚我们就动手了！”

    萧阳抬起头，一双冷眸之中，爆射出一股凛然杀意。

    “不让我进？你们是想死吗？”

    两个保安顿时被萧阳的眼神吓了一跳，那一瞬间，他们感觉到了一股危机降临。

    “你……你到底是谁，你想做什么？”

    说着话，那个保安就要按报警器，然后就在他按下去的刹那，随手一挥，顿时那个保安的脖子上出现一道红血印。

    然后倒在地上再也没有了声息。

    另一个保安都快吓尿了，双腿颤抖着刚要大声叫嚷，萧阳又是一道真气打出，直接结果了这个保安的小命。

    萧阳神色淡然，走到了五层，打开门走了进去。

    他在长长的走廊找着，就在这时，几个巡逻的保安突然出现了。

    “你是谁？我怎么从来没见过你？”

    “没见过又怎么样？”萧阳淡淡的反问。

    “麻的，这可是雷豹大哥的地盘，你敢擅闯，找死！”

    几个保安顿时朝着萧阳冲了过来。

    而此时萧阳身影一闪，果断的将这几个保安都解决了。

    整个过程不到三秒，这些保安就倒在地上再也起不来了，甚至连叫嚷的勇气都没有。

    这边打斗的声音，在安静的走廊，无异于炸响，很快，几个黑色西装男人从走廊一侧跑了过来。

    这些人都没穿皇朝豪庭俱乐部的保安制服，看来是雷豹的心腹手下了。

    萧阳微微一笑，说道：“雷豹在尽头的那个房间吧。”

    “小子，竟然敢找我们老大的麻烦，真是吃了雄心豹子胆！”

    领头的西装男人露出一股犹如实质的杀意。

    萧阳淡淡的说道：“老老实实的回答我的问题就可以了，何必非要找死呢。”

    “小子，口气不小啊，我看你是没特么死过吧。”

    “兄弟们，给我上！”

