    第275章又漂亮了

    周翠翠每次看到白锦瑶，都有一种气炸了的感觉。

    她内心就是妒忌白锦瑶，妒忌的她都要疯了。

    凭什么，凭什么白锦瑶都被赶出白家了，也不是白家真千金了，她还能好好待在学校里。

    就连班主任都护着她，平日她说请假就请假,班主任都会很爽快的给她批假。

    有同学提出质疑，班主任陈洪说了，要是他们也能考第一，也可以想请假就请假。

    这一句话就让大家无言以对。

    当所有人跟白锦瑶那样，想考第一就能考第一。

    其实大家也好奇，白锦瑶这样,三天两头请假不来上课的,怎么就能那么轻松的考第一。

    此时大家想到了夜寒辞。

    纷纷觉得是因为夜寒辞，白锦瑶才能考第一。

    似乎就是白锦瑶跟夜寒辞在一起后，白锦瑶的成绩才上去了。

    大家私底下都猜测，是夜寒辞给白锦瑶做辅导，给她划重点，白锦瑶的成绩才突飞猛进。

    很多女生都羡慕白锦瑶，有这样一个学神在旁边，学习都不用担心了。

    白锦瑶此时坐在座位上，注意力都集中在头发上。

    感觉夜寒辞的手碰触到哪个地方，哪个地方就跟触电一样。

    过了一会后，夜寒辞道：“好了，扎好了。”

    白锦瑶伸出手来轻轻摸了摸头上的马尾辫，虽然没照镜子但感觉夜寒辞扎的很好。

    此时的白锦瑶扎着马尾辫更显清纯动人。

    “没想到你真的会扎辫子，感觉很好。”

    “那我以后不想扎头发，你帮我扎好不好？”

    白锦瑶眨巴着清澈的眼眸看着夜寒辞。

    声音都甜甜软软的，跟糯米糕一样。

    软萌软萌的,让人心中都发软。

    夜寒辞好脾气的道：“好。”

    在旁人看来，那就是夜寒辞在宠着白锦瑶。

    当然事实也是如此，夜寒辞低头看白锦瑶的时候，眼中都带着宠溺的神色。

    白锦瑶开心的笑了,嘴角都上扬起。

    此时周翠翠从门口走进来，看着白锦瑶这样，眼睛都瞪着。

    白锦瑶似感觉到什么，看到了周翠翠的神色。

    她轻轻笑了。

    她知道周翠翠妒忌她心里看不惯她，但这样又如何，反正周翠翠又奈何不了她。

    她做事我行我素，才不管旁人如何想。

    周翠翠看着白锦瑶脸上的笑容，就觉得更刺眼了。

    白锦瑶转过头去，不再看周翠翠。

    至于夜寒辞，他的注意力都在白锦瑶身上，连个多余的眼神都没有给周翠翠。

    白锦瑶似想到什么，道：“对了，你看新闻了吗？”

    “什么新闻？”

    白锦瑶道：“关于韩星泽的，他被人从医院里赶出来了……”

    ……

    柳若蝶这边因为着急，下午跟班主任请了假，就去找韩星泽去了。

    柳若蝶联系不到韩星泽，还是通过王野想办法去到了别院。

    韩星泽重新被安置到了别院。

    只是当他们进韩家别院见韩星泽的时候,发现韩星泽呼吸已经平稳了，看着并不像只有一口气的样子。

    王野道：“我都跟你说了，这种有底蕴的家族,都有保命的方法，韩星泽的父亲现在还是韩家家主，所以他不会死。”

    柳若蝶这才松了口气。

    “不过现在星泽需要休息，我们在这里也不管用，估计休息一晚上他就醒来了。”

    柳若蝶坚持道：“我就在这里守着，等他醒来。”

    柳若蝶对王野也带着防备心。

    她没有说她其实带着东西来的，有珍贵的药材还有药剂。

    这些王野都弄不到。

    她在这里守着韩星泽醒来，一定能感动韩星泽。

    这对她有好处。

    王野道：“随便你吧，我先回去了。”

    ……

    时间过的很快，再次到了周五放假的时候，白锦瑶就提前坐星轨回家了。

    到十八星区的时候，正好到晚饭的时间，白锦瑶就看到白记饭馆门前依然排了很长的队伍。

    白记饭馆开张都快两个月的时间了，一切也都进入了正轨。

    还有她那片农庄的土地上都长满了庄家蔬菜。

    小麦都长高了，还有很多蔬菜葱葱郁郁的，看着产量都高。

    粮食蔬菜旁建了好几个厂房还有酒店。

    酒店按照古地球时候的风格建的，到时候有人来十八星区住旅游的话，都有地方住了。

    这里环境安全也都有保障。

    白锦瑶如今回到家的时候，就直接去大宅子里的主别墅了。

    现在他们一家人都住在这里。

    只不过是她和母亲还有舅舅，大哥二哥去了西亚大学上学，一时半会也不会回来。

    回到家后，白锦瑶就看到母亲在，白锦瑶眼睛一亮，“妈，你在家里？”

    白洛水温柔的笑着道：“嗯，在家里，现在白记饭馆交给徒弟来管理，我不用天天去，正好周五知道你要放假，我就早早回来了。”

    “我想着做你喜欢吃的菜，等你回家就能吃了。”

    白锦瑶看着母亲，总觉得母亲又变漂亮了。

    而且气质也更加独特了，出尘高雅。

    白锦瑶知道，一方面是她给母亲的养护丹药管用，另一方面也是母亲修炼凝气诀的原因。

    一回家就能看到母亲，白锦瑶就觉得很开心。

    这是有家有母亲的感觉。

    而且一回到家，看到母亲，心总能不由自主的放松下来。

    “妈，我来帮你一块做饭。”

    “不用，你去歇着就行，你上学也很辛苦，一会就做好了。”

    “饭菜都做好了，你回来就可以直接下饺子了。”

    白洛水做了很多的菜，还包了饺子。

    她想着，这样白锦瑶回来，可以吃菜也可以吃很多主食。

    “对了，舅舅还没回来？”

    白洛水道：“你舅舅去十七星区那边帮人建建筑去了，你舅舅在咱们这个地方建了那么多住宅建筑，又快速又好，设计的房屋装修的风格都很好，都出名了，十七星区那边也请你舅舅过去建商圈，你舅舅现在很忙。”

    白锦瑶担心的道：“舅舅会不会累着，让他安排下属的人做一些事，他统筹规划就行。”

    白洛水道：“你舅舅说累不着，他说在忙碌中他也学到了很多东西。”

    “对了，酒店还有厂房都建起来了，你舅舅还想问问你需不需要雇人将酒店和厂房开办起来。”

    (本章完)

