    陈默的新视频发布了，但只有极少数的粉丝追踪新视频的内容。

    绝大部分观众都是奔着显卡视频而去，对于陈默所拍的雪地摩托测评视频并无多大的兴趣。

    核厂和农企的人员倒是对陈默的行为感到怒火中烧，通过官方渠道发出举报。

    陈默回到家，便看见后台里提示他的显卡测评视频因被显卡版权方举报，暂时屏蔽，观众们无法再观看。

    陈默看见举报的一瞬间，首先想的不是这些视频的收益，而是看向自己的收容空间格子。

    还好，那些代表着显卡归宿的空间格子仍在。

    看来测评的视频一经发布后，收容关系便成立了，不管网站方是否屏蔽封禁，都不会影响他的收容。

    “封了就封了吧。”陈默倒也看得开。

    他的手机里还有几个未知来电的通信记录，只不过因为他在异世界，收不到信号，没有接通。

    他知道那些未知来电者可能是核厂或农企的人员，他毫不犹豫的将手机电话设置成陌生人电话不接听。

    也是这个时候，所有快递出去的显卡都走进了玩家的家中。

    这一天里，各大视频网站都爆出上百个4090或7900的冲榜实录。

    显卡圈的人彻底炸开锅了，所有人都汇聚到陈默的账号下看视频。

    当陈默的显卡视频被封时，大家都看不见原视频，纷纷跑到陈默的新视频，大骂平台官方搞黑幕。

    也有的同学录了视频，见陈默的显卡视频被封，当即放出录像上传到网站，让没看过的人知道真相。

    不过外面卷得再火热，陈默身处漩涡中心却没有感觉到多大的危机。

    因为他满脑子都是明天怎么捕捉一台机器人回地球。

    陈默甚至想好了下一个视频的题材，那就是机器人测评。

    滴滴滴。

    陈默的企鹅号响了，点开一看，是同事齐鸣的留言。

    “我这有核厂的人找我，想买我的卡，还想要你的地址。陈默你小心点，我没有给，但是我不能保证别人不会出卖你的消息。”

    要查别人的地址，别看很难，在某些人手里想要查还是很容易的。

    陈默对此心知肚明，回道：“放心，我心里有数。”

    他这档子事还不至于让大企业买凶杀人，几百万元对跨国企业来说也不过是毛毛雨，根本不算什么。

    请他喝茶的概率却是极高的，要知道尚在工厂的显卡提前数月现世，里面牵扯到太多的商业机密，核厂和农企的人迫切的想要知道陈默到底是怎么拥有这些显卡。

    这不，陈默正回着信息，他的房门就被咚咚的敲响。

    “陈先生在家吗？”门外响起了男人的声音。

    陈默没有回复，手机铃声却响了起来。

    低头一看，这不是陌生人的电话，而是三个数字的官方号码电话。

    “果然，我要被请去喝茶了。”

    兵来将挡，水来土淹，陈默接通电话，说了一段话后，打开门配合查水表的人进来，搜集物证，拍照取证。

    不过屋子里并没有未来显卡，他们拍来拍去都没有找到证据。

    陈默被请去了局里做笔录，核厂和农企驻云国的公关人员也在局里等着他，他们目光冷冽，如同看着嫌疑人。

    陈默知道这是商业纠纷，倒也不怕对方，双目正视怼回去，气势不减半分。

    几小时后，核厂和农企人员咬牙切齿败退离开。

    他们没有任何证据表明那些显卡是他们厂子生产出来的产品。

    陈默本人也没有制造显卡的能力，他只是把捡到的东西用于出售。

    如果两家企业还要继续扯皮，那后面只能上法院继续扯皮了。

    不过那是很久远的事了，暂时影响不到陈默。

    回到家里，陈默安心睡下，梦里梦见了自己变成机器人，主宰了机器人大潮，可转眼一醒来，全是虚幻的，不真实的。

    ……

    另一处。

    齐鸣点击视频，看见陈默坐着雪地摩托开进一座无人的雪城。

    单看那风景真是美如画，但是一座无人的城市让他心生好奇。

    在陈默的视频里，这座城市没有人类居住，这是不可能的，只可能是特效场景。

    “为了一个普通的测评搞特效？”齐鸣感到不解，这值吗？

    但还别说，这视频制作精良，陈默所拍的那些城市风光几乎像真的一样。

    看完整个视频后，齐鸣翻评论区看看大家的留言。

    这个视频的播放量并不高，甚至可以说少得可怜，只有一百多的播放量。

    评论区只有几个留言，都是在赞美视频里的风景。

    里面风景确实一绝，但齐鸣却感觉真实得过头了。

    特别是其中一位老哥的留言，触动了齐鸣的心：“有没有一种可能，视频里没有特效，都是真的？”

    但这话没有人相信。

    下午时分，齐鸣起来，又看见陈默发布了一个新的视频。

    标题名：[捡到一个扫地机器人]

    这回变成扫地机器人了？

    齐鸣没想到陈默这么跳脱，上个视频在测雪地摩托，现在跳到扫地机器人了。

    可点开视频一看，这不是他印象里的只有十厘米高的圆盘扫地机，而是高六七十厘米的圆筒机器人，体型庞大。

    但看这做工，不是手工产品，绝对是工业化产品，可印象里也没有哪家公司产品符合视频里的形象。

