    “我会在风季结束之后回来。希望我回来的时候一切安好！”

    “公爵大人放心，我保证您回来的时候城堡安然无恙！”

    佣兵首领巴里·诺顿，郑重的向林恩保证道。

    巴里是个三十五六岁的中年，这个年级在体力上已经开始下坡，但是丰富的经验和战斗技巧仍然让他活跃在第一线。当了一辈子佣兵，如今一个改变命运的机会就在眼前，他甚至希望有人能来袭击风息堡，能让他好好表现一下！

    “派思温学士！”

    “大人！”

    “我希望你能在有时间的情况下多教导一些孩子学习文字和数学。”林恩以半命令的口吻说道，

    他希望能培养一些实用的人才，心中已经有了一个粗劣的计划，会在从厄索斯回来之后开始实施！

    “大人，这很困难！”

    尽管派思温十分惧怕林恩，可还是鼓起勇气艰难的说道，

    高贵的知识怎么能随便教人，如果是贵族的子弟还可以，可是教给一些饭都吃不起的平民？他并非看不起平民，可是一个学士要管理的事情很多，时间可不是用来这么浪费的！

    “三倍报酬！”

    林恩说道，

    “大人放心，尽管困难我还是会挑选几个聪明的孩子试试的。”

    “很好，你们去做事吧，我会在风季到来之前的某一天出发。”

    派思温学士和佣兵巴里闻言告辞离去，

    林恩在他们走后，没有通知任何人，乔装来到码头，风息堡的码头这个时节船只很少，找一条去往对岸潘多斯的上船，付出两个金龙的价格获得了一间上等仓。

    他并不打算直接乘船去往奴隶湾，那样时间太久，

    他会在登陆之后用自己的方式赶路，移形换影是个很好的赶路方式，他已经可以使用出来了，虽然不舒服，限制也多，但是总比在陆地上骑马更快，如果不是因为茫茫大海他又是个没什么方向感的人，林恩连船都不想座！

    商船当天出发，在五天之后到达了潘多斯，林恩一下船雇佣了一个向导，向他详细的询问了怎么去往奴隶湾的道路，购买了一张地图，

    移形换影对目标要求严格，必须是去过的地方，必须是十分清楚的地方，林恩对这里两眼一抹黑，当然哪里都不熟悉，不过他目力超凡，是普通人的十几倍，

    目光一闪锁定目标，“啪”的一声轻响，已经消失不见，

    再出现时已经到了十多公里以外，从新确定目标，啪一下再次消失，就这样顺着道路，林恩一路走过多个城市，目标明确，就是奴隶湾的阿斯塔波。

    三天之后，来到了奴隶湾的海边，

    他终于看到了阿斯塔波的鹰身女妖金像。

    女人的身体，蝙蝠的翅膀，老鹰的腿和蝎子的尾巴，它的爪子抓着镣铐，全身金光闪闪，被放在海港大门的城墙上，从海面上看来，能轻易的吸引所有的人注意力，辨识度极高。

    整个奴隶湾的所有城市都在从事奴隶贸易，真正让阿斯塔波区别于其他奴隶城市的原因，是因为他们出产一种极为强悍的兵种，

    无垢者！

    每个无垢者从小就要被阉割，并且在阉割的那天，奴隶主送给他一条可爱的小狗，一年以后，这个无垢者必须要亲手掐死这只小狗，不忍心下手的就会被宰杀、尸体喂给那只他不忍杀死的小狗。

    每个无垢者一日三餐都要喝一种能让人失去感觉的饮料，直至完全失去感官。并且每日要经受惨无人道的训练，比如满负重持续奔跑一天、徒手攀上百尺悬崖等，每五个被严格训练的男孩，只有一个能在这非人的训练中存活下来。

    甚至他们没有自己的名字，每天都要从一个木桶中抽签，标签上所写的名字就是他们当日的名字，比如灰虫子，黑虫子，红虫子，小板凳等等。

    在无垢者训练完成的那天，奴隶主会给他一枚银币，让他去奴隶市场寻找一个带婴儿的奴隶母亲，当着母亲的面杀死婴儿。然后留下银币。

    银币并不是赔偿给这位母亲，而是赔偿给死去婴儿的主人。

    在这样残酷的身心磨炼之下，每个无垢者都是完全失去了自己的工具，他们只知道服从，没有欲望，没有恐惧，失败不会回退，破城不会屠杀！

    前世论坛中很多人将无垢者称为维斯特洛最强悍的步兵。

    林恩从主门踏进了阿斯塔波，一进门就是长长的惩罚广场，犯了错的奴隶会被奴隶主带到这里处罚或者处决，这里两侧长长的通道上订满了奴隶。

    他们有的已经死了，会被奴隶主收回去烧掉，还没死透的就是属于奴隶主的个人财产，怎样处置他们是主人的自由，没有人能去解救或者帮助他们。

    看到这里，他送了口气，“还好，龙妈还没来！”

    要知道龙妈来到这里之后，可是把废除了这里的奴隶制度的，她买空了所有的无垢者，包括还在训练中的，说好了一手交钱一手交货，她却临时反悔，不仅钱不想给了，连货都给吞了！

    这不是明抢吗？商业信誉在哪里？

    而且这还不算，她还下令释放所有奴隶，把城中所有的十二岁以上的奴隶主全部处死！

    ……

    林恩不想对这样行为评论好坏，但是奴隶主就全部都是坏人？所有的奴隶就全部都是好人吗？

    “幼稚到可怕，也不知道到底是不是因为真的同情奴隶！”

    她大概可能忘了，奴隶湾的所有城市都是被瓦雷利亚骑着龙征服，然后改造成为奴隶交易城市的！

    林恩穿过惩罚广场后进入了阿斯塔波的城市中心，这里的道路都是用红砖铺就，主要的建筑就是那些阶梯状的金字塔，他们高矮不一，是城市管理者善主的居所，最高的金字塔高达四百英尺，种植着树木，藤蔓和花草。远远看去，雄壮而又美丽。

    城市的自由民大都属于贵族，女人们都蒙着面纱，男人们穿着托卡长袍，缝着黄铜圆盘的丝绸斗篷，脚下穿着凉鞋和亚麻褶裙，

    他一路来到了骄傲广场，这里是公开贩卖奴隶的市场。

    广场中央是一个红砖砌成的喷泉，上面有一个阿斯塔波鹰身人的青铜雕像，林恩来到这里之后，一身贵族打扮的他吸引了几个奴隶主的注意，很快就有人上前用瓦雷利亚语询问着什么。

    林恩听不懂，但是这不要紧，奴隶主发现他听不懂之后并不意外，来这里购买奴隶的什么地方的人都有，一挥手后面走过来好几个衣着清凉的女奴，尝试用各种语言询问，她们是专门培养出来的翻译奴隶，通用语当然不是问题，

    很快林恩的目的被告诉了奴隶主，得知他是来购买无垢者之后十分高兴，能有钱买无垢者的个个都是大买家，

    因为无垢者只成批售卖，而且价格昂贵，每成交一次都是巨额的利润。

