    只不过想要爬上去，必须越过挡在面前的这一块巨石，他吸了口气，拍了拍手，猛的一用力，身子向前一跃，一只手勾住了巨石上面一块凸起的地方，接着用力一拉，整个身子窜了起来，然后双脚一蹬，一个翻身就跃到了巨石之上。

    包子在下面不停的叫唤，好像替他担心。

    李飞走到那株奇特的植物面前，低头一看，心中大喜，果然是传说中的人参。

    野外发现了野山参，已经非常的罕见的事情，现在市面上充斥的都是人工养殖的人参，根本已经没有多少药力，因此野山参显得更加难能可贵。

    他秉住呼吸立刻用手把这株野山参挖了出来，它的根须非常的粗壮，纹理也非常的清晰，看起来是一株百年左右的野山参。

    他大喜过望，将这枚野山参好好的伺候好，又抬眼往上看了一眼，身边云雾飘渺，头顶的山峰依然见不到头，心中感慨万千，心里想着这龙渊山上，说不定还有其他的宝贝。

    这里人迹罕至，自己说不定是第一个到达这里的地方，山上发现的任何东西都是自己的。

    他的心立刻骚动起来，打算上山看个究竟，村里的老人们都说，龙渊山曾经有龙出没，当然这只是传说，他根本就不相信，但是从小就被灌输了这种观念，龙渊山神秘的很！

    自己以前没有多少能力，爬不上山顶，因此也就没有上山一探究竟的念头，但是现在不同了，现在自己身体强悍无比，有了一探究竟的能力，恰好现在又到达了这里，机缘巧合之下他也就动了上山的念头。

    看看现在时间还挺早的，于是不再犹豫，冲着大石头下面的包子喊道：“包子，你先回去，帮我看瓜地，不要让野猪糟蹋了，我到山上去看看，等会再回来，不要等我了！”

    包子呜呜的两声，像是听懂了，接着一步三回头的离开。

    李飞不再犹豫，立刻大步向上爬行，接下来的路依然是那么的崎岖不平。

    李飞一路向上，在路边发现了不少珍稀的药材，他现在脑海里有各种各样稀奇古怪的知识，包罗万象，好像什么都懂，就比如这山上的植物没有一样他不认识的，那些珍贵的药材他最初发现的时候都是又惊又喜，立刻就想把它们挖出来带回去，但苦于自己这次来没有做好准备，没有东西装，只能作罢，心想着下次好好的做好准备之后再把这些东西挖出来带下去！

    后来，这种念头也打消了，因为太多了，满地都是。

    接着他又接二连三的发现了人参，都是大几十年到一百年年份之间的野山参，他挖出来了几株，后来没地方放了，口袋装满了，只能作罢。

    这一路往上攀岩，也不知道跑了多久，天已经朦朦胧胧的黑了下来，可是还没有爬到头。

    他站在原处，仰头朝上望去，心中长长叹了一口气，无法决断，也不知道该坚持下去还是立刻下山。

    天黑之后会发生什么？谁也不知道，可是已经爬到这里了，耗费了半天的时间，就这么半途而废，又不是他的性格。

    他把心一横，想着反正自己现在已经这么厉害了，还有什么可怕的？大不了在外面过一夜，又能怎么样？

    于是不再犹豫，长长的吸了一口气，毅然决然的再次向上爬去，这一次他不在停顿，不管身边发生了什么都没有停下来去看，免得浪费时间，一路向上猛爬。

    有几处险峻之处他都费了九牛二虎之力才爬了上去，始终没有放弃，最后他的努力坚持，终于得到了回报，山顶就在眼前，他没有停顿，一鼓作气，立刻爬了上去。

    眼前豁然开朗，一大片五颜六色的花丛出现在眼前，花丛的一边，则是一片绿茵茵的湖水，这让他大吃一惊，这湖水太漂亮了，五颜六色的鲜花倒影在碧绿的水面上荡漾，犹如人间仙境。

    而且在山顶之上，在湖水的一边，却是一片青青的草原，草原里面好像隐藏着许多熟悉的植物，他朝那些绿色的植物只看了一眼，心中立刻狂跳起来，那东西如果这自己没有看错，应该又是人人参，看人参的茂密程度，这里无疑是一座巨大的宝藏。

    而且那些人参树长得却非常的粗壮，看年份应该比自己在半山腰发现了那些人参树要年长得多，而最让他惊奇的是在那片草原的中间，长着一颗参天大树，

    那棵树枝繁叶茂，像一个张开的巨大的伞，李飞朝那棵树望去，心中惊叹不已，那棵树实在太漂亮了，树上结满了红色的果子。

    他立刻被那棵巨树吸引，拔腿朝那棵树跑了过去，一边跑一边呼吸着清新的空气，他感觉这里的空气都要比别处的空气要好闻许多，原本他有一些疲乏了，这个时候也感觉精神奕奕，

    一种熟悉的感觉涌上心头，这里充满了生命力，就像自己施展过灵雨诀之后，被灵雨淋到之后的感觉。

    他突然醒悟过来，暗觉自己太愚钝了，现在才反应过来，就是这种感觉，这片区域充满着灵气，正是因为这里灵气充裕，所以还孕育了如此多的人参和许多稀有的药草。

    他很快跑到了那棵树下，那个巨大的树几十米高，直径好几米，人站在树下，感觉非常的渺小。

    他定睛一看，立刻认出了这棵树，这棵树便是传说中的朱果树了，树上结的果子都是充满了灵气的朱果。

    人吃后可以获得极大的修为，他狂喜不已，立刻爬上了树，跳上了枝头把自己的上衣脱了下来，把领口打了个结做成了个口袋，接着采下来二三十枚朱果，放到了衣服里面，直到实在装不下了，这才遗憾的跳了下来。

    在他眼里这些朱果可比人参还要珍贵，他是修炼的人，修为对他来说才是最重要的，这些充满灵力的朱果可以为他带来修为的提升。

