
　　亮光疾闪。

　　眨眼之间，那百户便挥出三刀，速度快到寻常士卒根本捕捉不到，只当他只挥了一下。

　　“身手不错。”

　　他人出战，陆离作壁上观。

　　此外，时不时在心中点评两句。

　　正如那断臂总旗说的那样，犯案的鬼物会障眼法,若它不主动现身，旁人根本察觉不到。

　　即便出手，在场所有人中也就寥寥数人能够捕捉到一丝残影。

　　若有普通百姓看到眼下这场景，大抵会觉得北城兵马司百户是在跳大神——

　　手提雁翎刀，不断对着虚空比比划划，似乎在驱赶什么一样。

　　“血衣。”

　　“披头散发。”

　　“胸口插着一支道家法剑。”

　　“原来,搅弄金陵风云的鬼物长这个模样。”

　　陆离默默作出判断。

　　相比于疲于招架的百户，他更加轻松,始终坐在房顶，俯视小巷。

　　加上目力也远超对方，几个呼吸的时间而已，他便知鬼物身态如何、情况如何……就差看个正脸了。

　　另一边。

　　看似在跳大神的丁百户额间冷汗密布，险之又险，他刚刚差点就死在这鬼地方了，同时，在心底狂呼：

　　王朝气运呢？！

　　为何不庇佑本官？

　　他可是朝廷册封的正六品官员，胸前补子上绣的彪兽可不是装饰，上次遇到鬼物时，它直接冲出来，将那不开眼的小鬼当作零嘴，嚼碎了咽下肚的！

　　怎么就失效了？！！

　　压抑氛围中，丁百户心态近乎崩溃，他只是一介武夫，虽然武艺不凡，但失去王朝气运自带的镇邪作用以后，根本无法与厉鬼厮杀。

　　下一刻,残影出现。

　　刀光闪动。

　　心神失守之下，终归落了下风。

　　只见一缕缕碎发从天而降，若非头顶兜鍪挡了一下，飞起来的可就不是头发，而是白花花、红彤彤的液体，以及小半颗脑袋了。

　　与此同时，满脸飘落的头发给百户指明了方向——

　　有几根发丝突然停止下坠，似乎有什么无形却有质的东西将其挡住了。

　　下意识地，他抬起袖口。

　　咻！

　　破风声急促。

　　事实上，陆离早就注意到这家伙袖口鼓起，明显藏有底牌。

　　否则，他也不会作壁上观，眼看着自家老爹的下属白白送死。

　　相比于雕弓射出的黑色狼牙箭，手弩里装载的短箭更加稀有，从符文复杂程度就能看出来。

　　着！

　　陆离第一个反应过来，他看到短箭刺入了鬼物胸口，接着，惊魂未定的百户也意识到自己命中了。

　　活了？

　　念头快速闪过，丁严不敢懈怠，口中狂呼：

　　“内有雷霆，雷神隐名。”

　　“洞慧交彻,五炁腾腾。”

　　话落，短箭上有霹雳声传出，亦有一丝电光亮起。

　　整个过程极其短暂，正应了那句：雷声大，雨点小。

　　来的快，去的也快。

　　不少兵卒都没有反应过来，异像便彻底消失了。

　　以至于陆离不禁心生失落，他见丁百户吼得如此大声，表情如此肃穆，俨然是要放大招的节奏。

　　可大招……就这？

　　但不管怎样，确实奏效了。

　　雷霆最克制邪祟，胸口正面吃了一记雷法，那鬼物彻底显形，再也无法隐匿了。

　　“丁百户威武！”

　　军汉中，又一名领头模样的武将振臂呼喊，接着，吼道：“射！”

　　内行看门道，外行看热闹。

　　那些兵卒哪里晓得其中的凶险，见自家百户时而跃起，时而挥刀，表情严肃、凶厉，最终抬起袖口，射了一记冷箭，便叫鬼物现了身形，顿时士气大振。

　　留下十几名守在外围，提刀警戒四周的兄弟，其余人纷纷弯弓搭箭。

　　虽说准头不太行，但胜在人多，箭矢密集，几轮攒射下来，那披头散发的鬼物也便瘫倒在地上没了声息，唯有平坦的胸口微微浮起又凹陷，表明它未曾死透。

　　“是个男鬼。”

　　由于头发过于密集，完全遮住了脸部，因此，陆离只得将视线略向下移了一点。

　　“射！”

　　“射！”

　　呼喊声不断，将后面闻讯赶来的卫所士卒给看呆了。

　　不多时。

　　箭壶内的特殊铁箭空了大半，瘫倒在地上的鬼物像极了刺猬，不，刺猬也没有它身上的箭矢密集。

　　密密麻麻。

　　根本找不到一块完好的地方，有些士卒力气大，箭镞入肉以后，力道不减，直接没入青石板，将邪物钉在了地上，使之动弹不得。

　　“贼他娘……”丁百户望着紧贴地面的人形鬼怪，嘴上骂骂咧咧，可劫后余生的虚弱让他显得中气不足。

　　为何朝廷气运失去作用了？

　　等龙虎山派来的道士过来，定要问个清楚。

　　分心思索之际，黑沉沉的夜色变得明亮起来，一名身穿蟒袍的中年男人走入小巷。

　　巷外，火把绵延数里。

　　“侯爷。”

　　“侯爷。”

　　千户、百户、试百户纷纷行礼。

　　五城兵马司，分东、西、南、北、中五个衙门，各置一千户所，主官为正五品，负责巡夜、捕贼。

　　而提督五城兵马司，准确来说，并非一个官职，也没有品级，因为提督是动词。

　　再者说，侯爵是超品，哪怕见到当朝首辅，也不需要伏低做小。

　　原本准备默默退去的陆离收敛心思，看着自家老爹威风堂堂的样子，顿时感慨万千，真是人靠衣装。

　　蟒，蛇最大者，故曰王蛇。

　　蟒纹与龙纹极为相似，整体造型也与龙几乎一样，只不过龙为五爪，而蟒为四爪。

　　与此同时。

　　陆离默默提高警惕，小心提防着四周，直觉告诉他，恐怕有什么大事要发生。

　　“这便是前几天犯下命案的阴邪鬼物？”陆诩声音不高，但饱含威严，让人心生敬畏。

　　死里逃生的丁百户顾不上喘气，正色道：“没错，国子监博士李元，李大人便为其所害。”

　　“另外，下官还有一事要报。”

　　“说。”

　　“朝廷气运似乎……”

　　话未说完，血腥味扑鼻而来。

　　巷外，一颗颗头颅冲天而起。

　　无数军士尚未反应过来便成了尸体，瘫倒在地上。

　　陆离顾不上隐匿踪迹，从房顶跃下，挡在陆诩身前。

　　“你……”

　　陆诩讶然，他正欲开口询问，便听得有低沉诡异的呢喃声从巷外传来，显然有什么东西在唱念做打。

　　旋律单调，声音低沉。

　　听起来令人不禁心烦意燥。

　　“果然。”

　　陆离默默将手搭在御赐雁翎刀上，目视前方，心中颇不平静。

　　夜行人普遍穿黑衣，面裹黑巾，而前面那群人却反其道而行之。

　　从帽子到靴子，一身白色，像极了送葬的队伍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第三十四章 斩鬼（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 