    “别啊！疼！”

    柳杏儿赶忙拒绝，推着王小帅道：“你怎么那么厉害？”

    “咱们赶紧起来收拾干净，别等下我嫂子进来看出来什么。”

    王小帅看到柳杏儿一副害怕的样子，也不想继续逗她玩了，便急忙起身打扫战场。

    没多久，两人就去开门。

    但柳杏儿走路的姿势很不自然，踩着高跟鞋好几次差点摔倒，半晌了才勉强走稳。

    王小帅知道，柳杏儿是真的到极限了，不禁有点心疼。

    但一想到这样的美女，不狠狠疼爱一把，那还是个男人嘛？

    这只能怪柳杏儿太美了！

    门外敲门的果然是韦冰冰！

    韦冰冰审视着柳杏儿还有王小帅，美眸深处带着一丝了然。

    王小帅见状，瞬间就明白过来，这个混迹在夜场中的女人，已经凭借丰富的生活经验，知道了所有的事情。

    柳杏儿更是紧张的小心肝跳到了嗓子眼，特别不自然。

    为了化解尴尬，她赶忙说道：“冰冰嫂子，我好了，到你了。”

    “刚才我和王医生说了你的事，他愿意帮你检查，进去吧，地方都给你准备好了。”

    她希望能够借此机会转移韦冰冰的注意力。

    但是，韦冰冰笑了。

    笑得是那么的妩媚，妖娆，骚气！

    王小帅本来已经沉静下去的内心，瞬间浮动，特别想狠狠收拾她一顿！

    这种欠收拾的骚娘们儿，只要狠狠摧残她，让她求饶就完事了，压根犯不着扯那么多皮，浪费时间！

    但韦冰冰说的话彻底震惊了王小帅和柳杏儿。

    “杏儿，你刚刚跟王医生在里面做了？”

    韦冰冰一点都不掩饰，上去就问这个。

    柳杏儿震惊的美眸一瞪，顿时都不知道该说什么好了。

    她也想不到韦冰冰竟然这么直接。

    “冰冰嫂子，你又说这些没影子的事情！”柳杏儿娇羞的说道，压根就不敢和韦冰冰对视。

    韦冰冰嘴角扬起一丝弧度，径自进入了柳杏儿的办公室，翻了一下，当她推开柳杏儿小隔间的房门后，一股熟悉的气味扑面而来。

    这味道，对曾经混迹在夜场中的韦冰冰来说，再熟悉不过了。

    而且在隔间的垃圾桶里，还有一堆湿漉漉的纸巾。

    瞬间，韦冰冰证实了自己的猜测。

    显然柳杏儿真的被这个男人给收了，而且还是心甘情愿的把自己送出去！

    想通这些，韦冰冰转身看向了满脸尴尬的柳杏儿。

    刚才柳杏儿看到韦冰冰搜了一遍办公室没有收获，心里还有点庆幸，可当她进入自己的隔间后，瞬间就为自己昏头的决定感到后悔了。

    这不是要把作案现场送给别人检查吗？

    “杏儿，跟你大哥说的一样呢！”

    韦冰冰美眸直勾勾的盯着柳杏儿，调笑道：“他说这次和虎家的竞争，全看你和王医生的了。”

    “他还说，只要你没有看上王医生，那就没什么可担心的。”

    “怕就怕你被王医生给收了，然后出卖我们柳家的利益，你大哥业务能力是不怎么样，可在这方面还是看得很准的。”

    柳杏儿不高兴了。

    她气呼呼的瞪着韦冰冰，呵斥道：“嫂子，你能不能不要乱说话！”

    “我是跟小帅哥哥好上了，可是我们对公事只字不提，你凭什么认为我会出卖柳家呢？”

    “在你眼里，柳家就不是我柳杏儿的家吗？”

    柳杏儿是真的生气，平白无故的就被扣了一顶大帽子，换成谁都要炸。

    “你家？”

    韦冰冰冷笑道：“杏儿，你早晚要嫁出去，而这柳氏集团近千亿的资产，全都是我们柳家人的，跟你又有什么关系？”

    “还是说，你打算出卖柳家，再携款跟这个男人私奔？”

    这话彻底点燃了柳杏儿的火药桶，她真的忍不住了。

    可偏偏她又不懂得吵架，在这方面，她铁定不是韦冰冰的对手，明明被气得胸都抖了，却一句话说不出来。

    王小帅径自走到韦冰冰的跟前，强行忍耐着要收拾她的冲动。

    当他很烦一个女人的时候，就会特别想收拾她，让她求饶求放过，比如当初的曾莉莉就是这样。

    “韦女士，你真的误会杏儿了。”

    王小帅缓缓解释道：“嫂子，我和杏儿真的没有谈跟那块地皮有关的事情，只是说说话，聊聊天，认识了彼此，互相吸引就好上了。”

    “所以你别误会杏儿！刚刚杏儿还说，让我帮你看病呢！”

    “我实在不理解，你为什么要这样怀疑一个善良的女孩子！”

    韦冰冰闻言，美眸仔细审视着王小帅，笑道：“你都跟她好上了，当然会维护她了。”

    “但这些是我们柳家的家务事，你一个外人，插手不太好吧？”

    “当然，我还是很感谢杏儿记得我的事，但在做检查之前，要先把我们柳家的家务事给解决好。”

    柳杏儿忍不住了，直接冷声道：“大嫂，你要是不相信我，我也不解释了。”

    “这个项目，我不管了！”

    柳杏儿直接表明了立场，她觉得这些年来的付出都是白费，想不到自己的亲大哥竟然这样看她！

    韦冰冰直接冷笑道：“杏儿，你先别气了。”

    “你大哥他们都在等你，有什么想说的，你到了会客厅再跟他们解释吧！”

    “总之我是觉得你跟往常很不一样，平日里你对男人都没有几分好脸色，偏偏碰到了这个王医生，见面没多久，就跟人家好上了！”

    “当初你总说我以前干嘛干嘛？要我看，你跟我没什么两样！”

    “你！”

    柳杏儿气的怒火攻心，嘶吼道：“韦冰冰，你凭什么这么说我？”

    “你竟然拿我跟你比！：”

    “把我柳杏儿当成什么人了？”

    她直接爆发了！

    韦冰冰这么比，就相当于再说，她柳杏儿一个千金大小姐，和这个混夜场榜上超级富二代的货色一样！

    这种屈辱，柳杏儿怎么受得了？

    柳杏儿冷着脸，皱着秀眉，美眸通红的瞪着韦冰冰这个恶毒的女人！

    韦冰冰看到柳杏儿气哭了，不但不停下，甚至还满脸挑衅的看向王小帅。

    王小帅看不下去了，他走上前，轻抚着柳杏儿的后背，劝慰道：“信儿，你别伤心，小帅哥哥帮你讨回公道，帮你出气！”

    说完，他直接强行抱起韦冰冰，朝着隔间走去。

    韦冰冰小胳膊嫩腿的怎么挡得住？

    她只能不断地挣扎喊道：“啊！你……你想做什么？”

