    “从梅林的悬赏任务来看，他非常了解我们是团体为单位进行研究，只是我很好奇magic coin的发放方式，发到谁的钱包里呢？”

    “当然是直接给我们符合海伯算法的宇宙坐标。”

    “如果我们能完成他所有的悬赏任务，那么他一共要给出上千枚magic coin，意味着他手里掌握着上千个可能存在智慧生命的星球坐标。”

    “宇宙中有上千个可能存在智慧生命的星球不是很正常吗？难道你真的相信媒体宣传的蓝星是独一无二的？”

    “不不不，我不是这个意思，我是指梅林，或者说梅林背后的文明知道这么多可能存在智慧生命的星球，那么他们控制的边界有多大？是银河系大小，还是猎户臂大小？奥尔特云？”

    “你想太多了，光是梅林还需要靠我们计算出一套宇宙时间的通用规则，说明他们没掌握超远星系航行的技术，这上千个坐标是依靠海伯算法计算出来的。”

    “海底城市的搭建意义何在？价值五百个magic coin，这是这里面最贵的技术了吧。”

    “虽然说是海底城市的建造技术，但是肯定包含无数的小项，就像我们发展登月技术，最后这些技术的遗产迎来了互联网革命一样，真正有价值的也许不是全部技术，每一个小项和蓝星现有技术的结合都能爆发出全新的生命力。”

    “有道理，我想到更重要的在于其实我们观测到的很多可能存在生命的星球，环境恶劣程度不如海底，这技术能帮我们在外星建立城市。”

    “火星城吗？多棒的概念。”

    “科幻小说要成真了。”

    “只是不知道上面会选择哪个课题作为切入点。”

    “我猜是火星基地和灵魂研究，这两个好歹短期能看到希望。”

    西蒙斯在把魔法论坛所见一切上报后，橡树岭研究所内部的研究员们听完后一直在讨论。

    梅林掌握的技术远超蓝星，他提出的要求反而比较容易达到。

    其实这是郑理刻意控制的结果，里面真正对他有价值的是灵魂的本质和灵魂相关的猜想。

    他需要蓝星人的想法给他带来灵感，肉体改造需要和灵魂相结合，才能提高施法能力。

    而不是简单的器官植入就能使施法能力得到提升，更不是魔脑的简单叠加能实现施法能力的提升。

    法师联盟的法神们一直试图参透魔法与灵魂之间的关系，希望探索出一套理论将这二者统一。

    此前他们已经把灵魂、肉体和意志进行了统一。

    但是意志强大不代表施法能力强大，灵魂的强度高同样不代表施法能力强大。

    法师的肉体改造，实现了魔法能力的提高，也只是知其然不知其所以然。

    因此灵魂的本质，郑理有一定认知，但是也许蓝星人能给点惊喜。

    至于其他的基础理论问题，郑理都知道答案，只是想找一些由头把魔脑分发出去。

    毕竟掌握魔脑的人越多，蓝星人能发挥的作用越大。

    反而像是可控核聚变如何实现，郑理也不清楚，这不是他擅长的领域，当年他也没花魔石去购买相关知识。

    宇宙航行，他只知道法师联盟的宇宙飞船大致是怎么实现的，具体技术他同样不清楚。

    至于分发魔脑下去会不会对郑理产生威胁，只能说有后门就是能够为所欲为。

    郑理通过蜂巢魔脑能控制所有的制式魔脑，甚至他一个念头能让这些魔脑失去作用，进入休眠模式变成人体内的普通细胞。

    郑理希望借此为契机帮助蓝星人进入第四次产业革命。

    有核武威胁悬在头上，同时有人给出了极其明确的目标，能有短则数十年，长则数百年的黄金时代。

    黄金时代的时间取决于进入星际时代的时间。

    原本2022年是全球化实质意义上的终结，意味着蓝星从二战结束后长达数十年的黄金年代进入尾声，动荡是常态和平才少有。

    郑理试图通过生产力的爆发，强行续命。

    每次技术革命，原本的分配方式会被打破，固化的阶级重新流通起来。

    下层民众有大规模向上跃迁的机会。

    包括二十世纪前十年的互联网革命，和后十年的移动互联网，大量从业人员实现了阶级跃迁。

    至于这一次郑理煽动的巨型龙卷风会对蓝星造成什么样的影响，郑理自己也不清楚。

    ......

    “教授，感觉如何？”

    怀尔斯草草看了两眼魔法论坛的内容后，才意识到身边的秘书在叫他：

    “很好，我从未感觉如此好过。”

    “就好像是越过了一道门，新的天地出现在我面前。”

    金发助手问道：“刚刚您有些失神，我怕有什么问题。”

    周围围了一圈身穿白大褂的医生，满脸的关切。

    英格兰已经彻底躺平了，医生们都没戴口罩。

    怀尔斯在仔细研究完魔法论坛的内容后，在里面发了个帖子：

    “有人在吗？我有一些猜想想和大家交流。”

    “右上角的数字我猜测是编号，我的编号是两位数，意味着蓝星有超过十人获得了魔脑，进入了魔法论坛。”

    怀尔斯看着自己脑海中的意识变成文字的形式，出现在魔法论坛的编辑界面。

    他意识到这是顶级的脑机连接技术，他所想变成信号被魔脑准确识别，转化成文字。

    “如果我的猜想是真的，希望大家在我下面回帖，我们统计一下一共有多少人。”

    “如果我们的人数超过十人，那么我们可以兑换生物存储的制造方法与理论基础或者是光亮术和法术之手。

    如果我们的人数超过二十人，那么我们能兑换魔法本质解析。

    我们可以把magic coin汇聚起来，一起变现。”

    “人类需要合作，我们需要把梅林的知识尽可能多的获得，这对于蓝星来说非常重要。”

    “再也不会有像这么好的机会，能够实现科技的跃迁，再没有这么好的机会，能够实现星际时代。”

    怀尔斯的编号是11，最后来的反而成为魔法论坛除郑理以外第一个发帖的人。

