    第六十三章杀人不见血的刀

    孙传庭面前摆着他最爱吃的黄河红鲤鱼，青花大肚酒壶里装着他最爱的汾酒。

    书桌上放着用桐油烟、麝香、冰片、金箔、珍珠粉等十余种材料制成的精致山水徽墨。

    笔架上挂着一排“千万毛中挑一毫”制成的顶级湖笔。

    至于摊开的金云笺，龙纹宣，以及在幽暗的灯光下依旧泛着幽光的端砚，都让孙传庭心中隐隐作痛。

    娇憨的闺女大夏天里也不愿意把身上的白狐裘脱掉，绕着他轻歌曼舞的模样，让孙传庭很想揍她。

    老妻头发上的金步摇熠熠生辉，藏青色的抹额上镶嵌了大颗的珍珠，蜀锦做成的华丽衣裙，居然让年老色衰的妻子多了一分风韵……

    汾酒从酒壶里倒出来拉着清亮的酒线，落在酒杯中泛起细腻的酒花，馥郁的香气随即扩散开来，嗅之，令孙传庭肝肠寸断。

    “夫君，尝尝，这黄河红鲤鱼啊是长安斋的老掌柜亲自下厨炮制的，据说这尾红鲤鱼是从壶口那个地方活着运来的，都是跃过龙门的大鲤鱼，一个个快要成龙了，就是在这尾红鲤鱼快要成龙，将要成龙之前，做成这道菜，最是裨益元气。

    老掌柜还特意加了蓝田县特产的红辣椒，比您往日吃的鲤鱼多了一重厚重滋味。”

    孙传庭面无表情的吃了一口妻子夹给他的鱼腹，味同嚼蜡。

    “比不上你亲自做的。”

    孙传庭随意评论一句就让妻子眉花眼笑，凑到孙传庭身边想要亲昵一下，见闺女在一边碍眼，就把闺女撵了出去。

    闺女出去了，孙传庭慢慢站起来，在自己书斋走了一遍，抚摸着光滑的檀木椅子道：“这些都价值不菲吧？”

    妻子笑道：“一共花了两百两银子，一整套家什。”

    孙传庭阴沉着脸道：“据我所知，仅仅是这套六张的檀木椅子两百两银子就买不来。”

    妻子哈哈大笑，揽着丈夫的手臂道：“您以为这是我收受贿赂拿来的？”

    孙传庭道：“除此之外，我想不出你还能通过什么手段用两百两银子拿到这套家什！”

    妻子刘氏得意的靠在孙传庭身上道：“张云汉这个死太监您知道吧？”

    孙传庭点点头道：“此为恶贼！”

    刘氏大笑道：“他被陛下抄家了！”

    孙传庭点头道：“此时为夫知晓，因为贪渎无度，是南京那边的御史弹劾的，据说证据确凿。”

    刘氏啧啧道：“可不是证据确凿哦，他在西安的府邸被查抄的时候，妾身可是亲眼看着的，无数的好东西流水般的从府邸里被抬出来，光是金银，据说就有七万多两。”

    孙传庭哼了一声，指着满屋子的好东西对妻子道：”你就不怕有一天我们被人抄家的时候这些好东西也被人流水介的给抬出去？”

    刘氏掐了孙传庭一把道：“您以为妾身就是那种死钻钱眼的人吗？咱们家的每一样东西来路都清清楚楚，绝无半点见不得的物事。

    就您这一屋子的好东西一多半都是妾身从拍卖张云汉家财的时候得到的，主持拍卖的是陛下身边的大伴当王承恩！”

    “等等，什么是拍卖？”孙传庭听得有些迷糊，王承恩来陕西他是知道的，这也是他匆匆回西安的原因，只是听不懂夫人口中的拍卖。

    “拍卖就是把张云汉家的好东西都摆出来，再把西安城里有钱人，官宦人家都喊来，一个人拿着一个小木锤锤，每次拿出一个好东西放在台子上，先喊出底价，然后再让底下的富户跟官宦人家的人喊价，只要高过底价就成，最后，价高者得！

    您是没见到啊，在场的人都疯狂了，那个帮着敲木捶捶的云氏大掌柜脑袋上的汗水跟下雨一般……哈哈哈……不过，妾身喊了几次高价，后面就没人跟了，所以，好东西就进了咱们家。

    王大伴当还夸奖妾身有眼光，下手时机正好呢。”

    刘氏越说越得意，完全没有看到丈夫那张越来越黑的脸，继续得意的道：“夫君您知不知道，王大伴当还说，西安府这个拍卖的法子好，把一些对陛下没用处的死物件统统变成了有用的银子。

    还说，这一次拍卖收获不错，他会向陛下进言，以后再抓到贪官，就以此例办理。

    所以说啊，咱们家里的东西都是陛下卖给我们家的，来路清清白白，没有让人嚼舌头的地方。

    莫说我们家，就连转运使，布政使，秦王府家里的也买了不少，妾身站在一群贵人中间不起眼。”

    孙传庭长叹一声，坐回椅子，端起酒杯喝了一口酒，只觉得苦涩异常，他万万没有想到，云氏居然能遥控数千里之外的南京御史，革除西安府的管事太监的权柄，且利用这个太监的家财，交好陕西的绝大部分官吏。

    虽然没有看过拍卖场，以孙传庭的智慧，他能轻易地想象当时的场景，当亲王妃喊价的时候，其余众人默契的闭嘴，以极低的价格拿到财物，当布政使，转运使夫人包括自己这个巡抚的夫人喊价的时候，其余人同样会默契的闭嘴。

    这就是仅仅用了两百两银子就能买到这套檀木家具的原因。

    至于王承恩一定是满意的，因为除过金银之外，他还能利用这些好东西给皇帝筹集更多的金银，不论价格如何，对皇帝来说都是好事情，因为再好的东西在皇帝眼中都不如金银重要！

    所有物品的底价，估计就是王承恩索要金银的总数目的一个分解数字，也就是说，这是一场正大光明分割张云汉家财的盛会，所有人都是参与者，没有一人被冷落。

    “这就是手段啊……”

    孙传庭再吃了一口黄河红鲤鱼，嘴里终于有了一丝盐味，很快，各种味觉就纷至沓来，鱼肉的鲜香味道不断地冲击味蕾，不知不觉，一尾足足有三斤重的黄河红鲤鱼就被他吃的只剩下一副漂亮的骨架。

    夫人做的事情让人无法从法理上挑出任何瑕疵，也就是如此，云氏这种春风化雨的手段才让孙传庭感到深深的恐惧。

    一条鱼吃完，一壶酒也喝完了，孙传庭对妻子道：“你来安排一下，我亲自去玉山拜会云氏安人。”

    刘氏听丈夫这样说，立刻拍着手道：“好啊，好啊，六月里正是玉山风景最好的时候，玉山脚下也比城中清凉许多，夫君正好休憩一些时日，莫要管那些令人头疼的公务了。”

    孙传庭用茶水漱漱口然后将茶水咽下去点点头道：“时间不可久，就三日吧。

    我想，这一次那头猪应该逃不掉了，他必须来见我！”

    刘氏眼睛笑得弯弯的。

    “这一次这头小猪逃不掉的。”

    就在孙传庭被家事弄得焦头烂额之际，李定国，张国凤完成了中年汉子家的活计，领了工钱，就背着镰刀继续向蓝田县深处进发。

    张国凤不断地回头看远处的普通村庄，似乎很是留恋。

    “你莫非真的动了成为人家招女婿的心思？”李定国没来由的有些生气。

    张国凤道：“要不是因为你，我说不定会留下，那个闺女脸上虽然有几颗白麻子，却是我见过最素净的女子，说不动心是假的。”

    李定国怒道：“这些年，你少过女人吗？”

    张国凤道：“老婆跟女人有什么关系吗？”

    “你——”李定国被张国凤的一句话噎的说不出话来。

    “不过，人家看中的是你，不是我。”张国凤有些伤感。

    李定国撇撇嘴道：“关我屁事，你要是喜欢，我们今晚就去他们家，你想要谁都成！”

    张国凤环首看看四周，只见土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属，阡陌交通，鸡犬相闻，黄发垂髫，并怡然自乐……

    低下头有些自卑的道：“在这样的地方，就别说这些让人羞愧的话，我即便是再喜欢那个女子，也只想派媒人拎着礼物登门求亲，一次不成，就两次，三次。

    而不是趁着天黑，半夜里摸进去把人家父母杀了，再把姑娘睡了……”

