
　　“这不对啊，我明明是压着对面的巨魔打的，为什么我的血越打越少，而对面的巨魔的血量却没什么变化。”

　　马三多盯着屏幕看了一会儿。

　　“我尼玛，为什么这几个小兵一直在打我？”

　　很快，马三多就发现了自己血量下降的原因了。

　　对面蓝色方有几个小兵竟然一直在偷偷摸摸地地打自己。

　　这几个小兵很鸡贼，他们没有一拥而上，而是隔几秒钟摸一下自己，隔几秒钟摸一下自己，而且这一次是这两个小兵摸自己，下一次就换成了另外几个，如果不仔细去看的话，还真不一定看得出来。

　　“怎么会这样，这几个小兵难道是出BUG了，怎么无缘无故地打我？”马三多一时间就有些看不明白。

　　原本他还打算积攒一波红怒，等到三级的时候就直接强开对面巨魔一波。

　　红怒状态的鳄鱼堪称所有上单中最强悍的存在，对面的巨魔肯定不是他的对手。

　　可是没有想到，自己还没动手，就被小兵打了这么多的血。现在他的血量状态很差，这要是和对面的巨魔打起来，不仅讨不到便宜很有可能被对面点燃之后带走。

　　“麻的，真他么晦气！”马三多一时间就将一切归咎于运气太差了。

　　“不过！”马三多突然语气一冷，“这几个小兵得死。”

　　只见他用鳄鱼释放了一击Q技暴君狂怒，将身上储存的怒气消耗光，将所有的伤害都打在了小兵身上。

　　看着对面的鳄鱼突然被自家的小兵耗了好多的血，巨魔玩家一时间就打得有些激进起来。

　　攻守态势就反了过来。

　　“巨魔哥，给点力啊！老子都用小兵兄弟抬你一手了。”

　　叶枫看到场上的局面，心中默默地为自家的小兵默哀了一番。

　　巨魔的被动是每当有敌方小兵死亡的时候，就会回复生命值。M.23sk.com

　　打了几分钟后，由于鳄鱼不敢动手，巨魔凭借着被动渐渐地把血量回满了。

　　而鳄鱼这个时候就陷入了一个比较尴尬的境地，鳄鱼的Q技能暴君狂击在命中敌人的时候是可以回血的，但是同时也会消耗红怒的状态。

　　有了红怒，鳄鱼才能够打出爆炸性的输出。没有红怒，他的伤害是不够的。

　　而这个时候凭借着前期的血量优势，巨魔开始主动寻找出击的机会了。

　　鳄鱼为了防备巨魔随时可能上来的进攻，一时间也不敢消耗自身的红怒。

　　大概又过了四五分钟，就在双方马上就要进入6级的时候，巨魔玩家觉得自己差不多可以找机会打对面鳄鱼一波了。

　　因为6级的鳄鱼又即将赢来一个强势期，因此巨魔前期想要杀他只能够趁着鳄鱼6级没到之前动手。

　　这个时候他看了看鳄鱼的位置，鳄鱼的位置也比较靠前，这是一个非常不错的机会。

　　他下决心，要在这一波对鳄鱼动手。

　　就在巨魔准备动手的时候，叶枫在草丛中突然看到后方有一个身影鬼鬼祟祟地摸了过来。

　　“是对面的打野酒桶！对面的打野酒桶来了。”

　　叶枫心中一惊。

　　对面酒桶的位置刚好是巨魔看不到的地方。怪不得鳄鱼就算是血量状态没有巨魔好，也站位站得这么靠前，原来是自家打野就蹲在后面。

　　不过想想也是，鳄鱼的站位很明显就有问题，一般情况下，遇到这种情况，都会考虑到对面的打野是不是在后面。

　　不过眼前的这个巨魔显然没有考虑这么多，直接开启了一个冰封领域就加速冲了上去。

　　“我草，巨魔哥，你中计了啊，你也不想想对面的鳄鱼为什么在状态不如你的情况下走位还这么靠前。”

　　叶枫看到巨魔这么莽，直接就上去干了，他不禁大叫了一声。

　　这下巨魔的被对面混合双打至死。

　　“这个巨魔怎么就这么蠢。”叶枫抚了抚额头，“不行，得阻止这个巨魔。”

　　叶枫看着冲上前去十头牛都拉不回来的巨魔，心中一合计，顿时就有了办法。

　　而那边的鳄鱼看到巨魔开启技能冲上来，他的心中不禁一喜。

　　“酒桶，来活了！准备开工！”

　　鳄鱼玩家对着蹲在后面的酒桶玩家说道。

　　“好嘞！”

　　正当酒桶刚冲上去，准备和鳄鱼一起给对面的巨魔来一波混合双打。

　　他就突然看到对面的巨魔原本要冲上来的身躯突然就顿了一下，然后就生生止住了前进步伐。

　　而这个时候，酒桶已经跟着鳄鱼冲了上去。

　　“怎么回事？”

　　鳄鱼和酒桶心中有些不解，为什么这个巨魔突然就不上了，这不是让他们白忙活吗？

　　其实不止是鳄鱼和酒桶不解，连巨魔自己也有些不解。

　　“怎么回事？我怎么突然动不了了。”

　　巨魔玩家仔细地看了看屏幕。

　　“咦？”他顿时就有些惊讶起来，他看到几只小兵堵在他前进的路上，把他的位置给卡住了，使得他无法向前移动。

　　“小兵还卡我位？”

　　巨魔玩家这是第一次遇到这样的情况，平时他偶尔也会遇到小兵卡位的情况，但是想眼前这种，一连好几只小兵卡他的位的，他还是第一次碰到。

　　正在他被自家的小兵卡位卡住的时候，他这个时候也看到了对面的酒桶了。

　　“妈蛋，原来有埋伏！”

　　巨魔看到酒桶的那一瞬间，二话不说转身就跑。

　　酒桶看到巨魔要跑，也顾不上再隐藏自己，跟在鳄鱼的身后直接就朝着巨魔冲了过去。

　　可是没想到自己刚走几步，鳄鱼和酒桶就突然双双顿住了，两位玩家顿时一愣，然后就他们就发现自己竟然被一群小兵给卡住了。

　　就在他们被小兵卡住的那一会儿，巨魔一溜烟似的就跑掉了。

　　本来他们就上前没多少距离，这个时候小兵卡住，而对面也在刚动手的那瞬间也被卡住了一会儿。

　　双方都顿住的功夫，其实都没怎么动，就被小兵卡住了，这就给了巨魔机会迅速逃离了战场。

　　“我尼玛，怎么回事，今天的小兵还真的有点邪门啊？”

　　鳄鱼玩家马三多忍不住就嘀咕道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第71章 小兵出击免费阅读。https://xs.23sk.com 