 “乌索尔，这种晶石只能通过合成的方式获得么？

还有没有其他的获得方式？”

陈强第一次来到了乌索尔的研究室，这个用参天古树搭建起来的巨大研究室颇有气势，研究室里更是弥漫着各种刺鼻的味道，这让陈强不由得想起了自己在人间界的经历。

与人间界的高科技研究室比起来，这个研究室是如此简陋。

可是在这里却有属于这个世界上的高科技，就算陈强有极强的实力，但他也要对这里的科技表示尊重。

因为这是一种文明，不能因为自身的实力足够强大就去藐视一个种族乃至一个世界的文明。

乌索尔摇摇头，表示这种晶石除了人工合成之外，还有天然形成的，同时在每一个生物的体内都有一颗这样的晶石。

或许只有陈强体内没有晶石吧，乌索尔在心里悄悄想到。

毕竟陈强是它都没有见过的物种，至于人这个概念，在乌索尔的印象中目前是不存在的。

陈强很是聪明，一下子就理解了其中的真谛。

这些晶石就像是人间界练气之人的金丹一样，是强大的实力来源！只不过一般物种体内的晶石都太小了，根本没有什么作用，倒是一些强大的物种拥有极为强大的晶石，但那种强大的存在又不是轻易能够招惹的。

所以一般来说，获取晶石的途径就只有两种，一种是在世界各地寻找自然形成的晶石，一种就是通过合成的方式将其合成。

地精一族掌握晶石合成的技术已经有上千年了，这门技术可以说是地精文明的关键所在。

因为如果没有晶石，地精一族的智慧就无法变成实际产物，毕竟晶石能够提供一切科技的动力源泉。

“有没有尝试过将晶石的能量进一步压缩呢？

我仔细看过你的无畏战车，它的一切能力都是源于晶石，对晶石的消耗不言而喻。

但是也非常依赖晶石的强度，如果晶石的强度更强，无畏战车的威力是不是会更大？”

陈强本不想插手地精的研究，但是通过对无畏战车的研究，陈强忽然联想到了一个东西，一个曾经让他立于不败之地的东西，那就是量子技术。

量子技术之所以能够威胁到仙界，甚至是被仙界视为可以击败冥妖界的强大存在，就是因为量子技术的骤变反应非常恐怖。

而量子骤变的反应堆恰恰就是通过最小的物质压缩而成，从而让一颗小小的量子子弹拥有远超过炮弹的威力。

如果把量子技术搬到这个世界来，会不会打破这个世界既定的秩序呢？

陈强便是想要从各方面展开尝试，完了朝着打破这个世界秩序的目标不断前行。

乌索尔呆呆地看着陈强，显然是被陈强说的这番话震撼到了，“尊上大人您怎么会知道地精科技的精髓？”

“我知道的东西还有很多，以后你自然会知道，现在先回答我的问题。”

“可以将晶石的能量进一步压缩，但是风险极高，同时也需要非常苛刻的条件。

地精一族的实力本身就较弱，充其量能够达到三阶，所以眼下的晶石程度已经是我们能够达到的极限了，如果有强大的精神力协助，我们还可以把晶石的能量进一步压缩。”

乌索尔老老实实地回答着陈强的问题，开玩笑，它一个小小的地精哪敢在陈强面前放肆。

要知道地精一族能够有今天的变化都是陈强赋予的！陈强微笑着点点头，道：“精神力这方面我可以协助你们，虽然我现在的精神力还很弱，但应该比你们要强很多。”

陈强的精神力还弱？

天知道乌索尔听到这话到时候是何等感受，陈强的精神力能够瞬间让它崩溃，就这样了居然还弱？

对于乌索尔的震惊，陈强并没有做任何解释。

要是让乌索尔知道他的精神力极限可以笼罩一片星河，不知道乌索尔会不会被活活吓死。

现在的陈强的精神力顶多能够相当于一个铂金级战星，和鼎盛时期的陈强比起来，婉如一粒尘埃。

所以陈强有益尝试将量子技术应用到这个世界里来，应用到地精一族的高科技上来。

至于能否成功，陈强不得而知，但尝试一下总是没有问题的。

乌索尔显得非常激动，一是陈强在它面前提到了地精文明的精髓所在，二是陈强打算帮助它们将晶石压缩到更小更精粹的地步。

这对整个地精一族来说绝对都是莫大的好事儿，特别是对于拥有王族血脉的乌索尔来说，此举更有可能关系到整个地精一族的未来。

虽然地精一族身上的诅咒还没有解除，但是这不妨碍乌索尔幻象地精一族的未来！“试试吧，我为你提供精神力，完了我把我对晶石的物质解析给你看看。

但愿量子技术能够成功运用，要是霜儿在的话，她肯定也会这么做。”

陈强微微有些感慨，每每想起霜儿的时候，陈强就难掩心中的敬佩之意。

在人间界的时候，霜儿绝对可以说是他的坚强后盾，因为霜儿的量子技术，陈强才能够在这条路上走得更远，甚至是说，霜儿的量子技术甚至是成为了他与仙界叫板的资本。

如果人间界不出差错，霜儿的量子技术恐怕早就突破到了崭新的高度了吧？

不过陈强忽然想起自己离开人间界已经不知道多少年了，如果不出事的话，恐怕人间界都不知道变成什么样了。

毕竟几千年的时间对于人间界来说足以发生翻天覆地的变化，不像在宙斯宇宙，几千年的时间一瞬就过去了。

在陈强的协助下，乌索尔朝着更高的科技开始发起冲击。

知道这事儿对地精一族有怎样积极影响的它投入了全身心的努力，它不想让陈强失望，更不想让自己失望！很快，乌索尔就合成出了一颗拥有四级能量的晶石，这块晶石的颜色和其他晶石的颜色比起来明显就更为光亮，同时在这颗晶石上能够明显地感觉到能量的提升。

“别高兴，这才只是开始，我的目标是要将能量压缩到极致！”

 