    只不过陆小天虽是逃过了此劫，但由飞针度入体内的妖力虽是不及碧琼妖息难缠，却也极为顽固。两者击中的位置不一样，造成的后果也截然不同。三首蛇妖碧琼，作为大妖级的强者，其妖力的精纯度同样也不是陆小天可比的。

    再加上妖力自脑门而入，清除的难度远甚于臂膀。直到此时，陆小天也不得不调动大部分法力用来逐步肃清侵入体内的妖力。

     法力虽是恢复到了以前的水准，却根本无法完全动用。严格上来说，陆小天此时是一个元婴修士，但发挥出的战力，却也只是介乎金丹修士与元婴修士之间。当然，若是动用吞魂大法，亦可在短时间内达到与元婴修士争峰的实力。

     相对而言，体内的妖力再有个十数年，陆小天也有信心全部肃清恢复到元婴级的战力，也不过时间长短的问题。只不过梵罗真火，飘渺剑阵短时间内无法再用，火鸾幻灵已经被三首蛇妖灭掉。血鼎炼魔阵所需元婴除了詹云亮的，剩下的也是消耗一空。

    便是恢复到元婴期的战力，比之从前，实际上是不升反降。

    “人生不如意者十之八九，修仙的路还长，倒也不用太过介怀。”

    对于此时的困境，陆小天也没有太过懊恼，自己已经是元婴修士，便是面临困境，眼界比起以前也要开阔了不少。

     “唯一所虑的，不过是寻找疗伤所用的灵物。而自己现在的实力尚不及最次的元婴修士。所受的伤却是大妖级的强者留下的。以正常状态看，凭现在的实力，想要出入那些险境寻宝，几乎不可能得到这种级别的灵物。过程也太过危险，倒是自己身上灵石，其他灵物无算，也并非没有机会。毕竟自己进入秘境，得到的昊元钥草，碧沉木，碧沉竹，以及以前积累下的各种灵物也是非同小可。”

    陆小天摸了摸下巴，打算双管齐下，一方面自己用法力不断肃清体内残余妖力，另一方面开始打听此类疗伤的天地灵物。

     陆小天左手一伸，一块青翠欲滴，尺许大小，晶莹的镜子出现在手心，正是他在古月洞府得来的飞镜。

     之前伤势未稳定下来，法力不够，根本看不出此镜的蹊跷之处。只是能让赵欣这样元婴中期的强者垂青，舍弃碧沉竹而取此镜，此物必然有其不凡之处。

    陆小天元神随着法力再次浸入进去。

    “嗡！”陆小天只觉神识一颤，里面一阵天旋地转般的转动，魅影重重。依稀可见挪移镜三字。只是陆小天还未看个真切，法力后继无力，神识便被逼退出来。

    “挪移镜？”陆小天脸上带着几分不解与好奇。

    “既是与赵族相关，里面的蹊跷便留待以后去破解了，当务之急还是疗伤要紧。三首蛇妖碧琼。”

    陆小天眼中闪过一丝寒意，这个梁子，以后非得讨回来不可。

    收起挪移镜，陆小天手中又出现一张玉质小牌，正是当年在血狮岭云崖拍卖会拍卖了得自赤云桑的《赤焱托塔魔功》之后，受拍卖会所赠之物。

    这张小令牌除了是身份的象征之外，还可以根据里面的信息查询到其在项国的分驻点。

     陆小天凭借现在的实力，又没有足够的信息来源，根本无从得到足够治疗自身伤势的灵物，最直接的办法自然是来云崖拍卖会，亦或是其他大型的拍卖会。

    陆小天正琢磨着什么时候去寻云崖拍卖会的驻点，忽然神识一动，发现一个面色有几分敦厚的青年男子进入酒坊内。这青年男子正是方才那长宁郡王府金丹修士余贯中身边所随之人。

     “晚辈项华，求见前辈。不知前辈安在，可否一见。”项华面色恭谨地向酒坊内的刻意行礼道。

    “不是说你们郡王府的人不要轻易过来烦我，怎么这么快就忘了吗？”陆小天冷哼一声，砰砰，窗户无风自开，那凝重的气势破窗而来，直接压在项华的身上。

    项华面色一紧，不过筑基三层的他如何能挡得住陆小天的气势。便是陆小天有所收敛，仅仅是将气息维持在金丹后期，也远非一个筑基初期的小辈所能抵挡。

    “晚辈有事相求，还请前辈听晚辈说完。”项华面色一慌，唯恐陆小天不给他说话的机会，连忙从储物袋中取出一件黑青色古甲，这古甲便是以陆小天的眼神，竟然也看不出其出处。

    陆小天本想直接将其轰走了事，只是出了件他也看不出来历的东西，自然也有几分好奇。

    “这件古甲，乃是晚辈于一处险境所得。来历十分神秘，便是金丹修士，也难以弄清楚其出处，更不知其为何物。前辈广闻博见，想必对前辈会有些益处。”项华恭维了一句道。

    陆小天嘴角一跷，对方这个马屁可拍得不怎么样，别说是金丹修士，便是他这个货真价实的元婴修士，也同样看不出此物的出处。

    “我看一看。”陆小天伸手向前一招，项华顺从地将古甲往前一送，古甲落入陆小天手心。

     陆小天手指往上面一点，神识顺着进入古甲内。

     顿时一道威严无比的清吟之声震得陆小天面色一白，神识几乎无可逆转地退回到体内。

    “前辈，你没事吧？”项华看到陆小天身形剧颤，面色极为苍白，也是吃了一惊，不知道发生了什么，这黑青古甲他试过了不少法门，都没有丝毫发现。

    其他金丹修士亦不可得，只以为这是一件神秘之物，却也不觉得有多大作用。原本项华是拿来做敲门砖，先结识了这位实力高深莫测的前辈再说，没想到对方真能从这古甲中发现些名堂。

    “没事。”陆小天嘴上如此说，脸上却难掩震惊之色，这对于素来处惊不变的他是异常难得的。回了项华一句，陆小天元神再次浸入古甲之内。

     眼下陆小天虽是需要压制体内的三首蛇妖碧琼之力，但元神却是不折不扣的元婴修士，便是元婴中期强者，在元神上也少有能赶得上陆小天的。单论元神强度，跟三首蛇妖交手之后，陆小天自觉比起一般的大修士，亦或是大妖，也差不离多少了。

