    也就是在这个时候，夜北澜睁开眼睛往云挽月的方向看了一眼。

    这一眼就让夜北澜看到了眼熟的东西。

    夜北澜猛然起身，然后不顾身上的伤，踉跄的走到了云挽月的身边，冷声道：“谁让你动我的东西了？放下！”

    云挽月疑惑地看着夜北澜，觉得夜北澜怕不是疯了。

    “这是你的东西？我还以为谁落在这里呢。”云挽月轻哼了一声没怎么放在心上。

    夜北澜觉得自己的心都揪在一起了，冷声道：“云挽月！你……咳……”

    看着夜北澜被气得要吐血的样子，云挽月就道：“东西又没坏，还给你就是了。”

    说着云挽月就把解开的络子放在了桌子上。

    可是原本的络子，已经成了一团线，这让夜北澜的心中窝着一股火。

    “你把络子给我解开了！”夜北澜咬牙道。

    云挽月道：“不过是一个不值钱的玩意儿，要是真的重要，你随身带着就是了，放在桌子上，谁知道你这么在意？”

    “再说了，谁知道你是不是故意用这件事为难我。”云挽月瞥了夜北澜一眼。

    夜北澜的眼神之中，带着几分肃杀之气。

    云挽月琢磨着，到底是自己动了夜北澜的东西，于是揉了揉额角，就道：“我给你重新编好就是了！”

    “你把手拿开，不要再碰到这件事东西。”夜北澜冷冰冰的警告着。

    云挽月也是有火气的。

    她觉得夜北澜现在就是故意找茬。

    她冷声道：“王爷是把沈姑娘刚才离开的事情，算在我的头上了吧？你自己把人气走了，和我有什么关系？”

    “再者，这东西我也没看出来多重要，难道这东西是沈姑娘送你的？那你就让沈姑娘再送你一个就是了，她人还活着又不是死了。”云挽月冷笑道。

    不过是一个络子。

    夜北澜就发这样大的脾气。

    但是夜北澜欠他的命，欠她孩子的命，欠云府上下所有人的命，那她应该发多大的脾气？

    夜北澜冷眼看着云挽月。

    他不知道怎么和云挽月解释。

    东西虽然是蓉儿送的，但是就算是蓉儿现在送了东西，也和那个时候送的东西意义不一样。

    他有时候甚至觉得，他曾经认识的那个蓉儿，和如今现实中的蓉儿，并不是一样的存在。

    他一直把心底最珍贵美好的幻想，寄托在这络子上。

    只是可惜，现在都被云挽月毁掉了。

    夜北澜知道，自己和云挽月争论不出个所以来，于是就拿着东西回到床上休息。

    云挽月嘲弄地看着夜北澜。

    瞧吧，在夜北澜的心中沈蓉儿就是这样重要！

    她的一个无关紧要的礼物，夜北澜都这样珍视。

    所以前世，她输的一点都不冤枉。

    当然，今生她根本就不想争抢夜北澜了，因为不在意，她在这场战争之中，就不会输掉。

    云挽月出去散心的时候。

    夜北澜就找来了秦守。

    “秦守，你去把这络子交给沈姑娘，让沈姑娘帮我重新结好。”夜北澜吩咐着。

    秦守有些疑惑：“王爷，这可是在宫中，这怕是不好吧？”

    夜北澜冷声道：“让你去，你就去。”

    秦守没办法，也只好往外走去。

    出去的时候刚好碰到回来的云挽月。

    两个人差点没撞到一起。

    云挽月好奇地看着秦守：“你不守着夜北澜，这是去做什么？”

    “王爷吩咐我去做一点事情，很快就回来。”秦守说着，下意识把手中的东西往后藏了藏。

    云挽月瞥了一眼，夜北澜的手中是一方帕子，里面不知道包了什么东西。

    云挽月心中琢磨着，应该是夜北澜给沈蓉儿送什么礼物了，所以也没放在心上。

    再说那边的秦守，很快就找到了沈蓉儿。

    沈蓉儿也没想到，夜北澜这么快就派人来找自己。

    “你的意思是，王爷让我把这个络子结好？”沈蓉儿问道。

    秦守点了点头：“王爷说，只要你结的。”

    编织络子的办法有好几种。

    这个络子本来编织的方法，格外的独特，一般人根本就不会。

    沈蓉儿没见过这件东西，所以也不知道夜北澜什么意思，只能自己琢磨着，把这络子结好了，递给了秦守。

    “你告诉王爷，我不和他生气了。”沈蓉儿想了想补充了一句。

    她现在忽然间就意识到，自己再用之前那一哭二闹三上吊的手段，似乎不管用了。

    夜北澜比从前的时候克制许多。

    那么，这个时候，她也只能表现的格外的大度，格外的委屈，才会让夜北澜回心转意。

    没多久，秦守就拿着东西回来了。

    夜北澜看着那面目全非的络子，皱眉道：“这是沈姑娘亲手结的绳结吗？”

    “是。”秦守道。

    夜北澜看着眼前已经陌生起来的东西，心中有一种空落落的感觉。

    但很快，夜北澜就在自己的心中暗自想到。

    东西虽然不一样，但是只要蓉儿还在自己身边，就好了。

    那边的沈蓉儿，还以为夜北澜最近喜欢这样的东西，于是为了讨好夜北澜，拿了许多彩色的线，开始打络子。

    沈蓉儿熬了一个通宵。

    第二天一早，就托人把东西送来了。

    夜北澜看着这些络子，心底有几分疑惑。

    难道蓉儿失去记忆之后，把结络子的方法也忘记了吗？

    云挽月并不知道，此时的夜北澜想着什么。

    因为她，此时正在德妃娘娘的寝宫之中，给德妃娘娘请安。

    云挽月总感觉，德妃娘娘表面上好像很关心夜北澜，但心底对夜北澜其实还是很冷漠的。

    不过……这是德妃和夜北澜母子两个人之间的事情。

    云挽月觉得，自己也没什么资格去评论。

    更何况，她也不想搀和这些事情。

    德妃坐在主位上，高高在上：“你要照顾好北澜！这孩子毛毛躁躁的总是受伤，你身为王妃应该规劝他，不要总做这些危险的事情。”

    云挽月心中暗道，夜北澜自己又不是没脑子，想要做什么，她难道能拦住吗？

    云挽月的心中不满，但是嘴上还是道：“母妃吩咐的是，我一定会照顾好王爷的。”

