    　　伴着银色光芒而来的，是一种直入灵魂深处的苍茫之感，友哈巴赫首当其冲。入眼是无尽的虚空，深空宇宙之中，远方繁星点点，在他面前则是一轮浩大无边的圆月，玄妙的境界让人沉醉。

    　　友哈巴赫用力摇头，迫使自己清醒过来，再睁开眼，银色剑刃已经将黑暗从中分割成两半，余势不止的剑意，赫然近在咫尺。

    　　轰！！

    　　友哈巴赫身上的黑暗疯狂增长，化作一面盾牌挡在身前，可惜先机已失，最终还是银白色更胜一筹。冰冷的银色光辉驱散黑暗，汹涌着将前方的一切统统淹没。

    　　“哇哈！！”

    　　友哈巴赫大口吐出黑色的浓稠物质，大概是类似鲜血一样的东西，落入地面后，将四同化成墨色的漆黑。

    　　“灵魂被斩断还没死，你用全知全能改变了自己的未来吗？”

    　　杜克清晰又沉重的声音响在友哈巴赫耳边，在他愣神的瞬间，杜克身形如同鬼魅，瞬移一样再次欺身靠了过来。

    　　友哈巴赫脚尖轻点地面，飞身暴退远远躲开，挨了致命一剑，他虽恢复力惊人，但也不是毫发无损。尤其是残留在体内的灵压，如同跗骨之蛆，不断在他体内横冲直撞，延缓了他恢复的速度。

    　　一黑一白两道光影划破空间，沿着笔直的线条前进，镜头一转已经到了荒凉的虚圈。狂风呼啸的沙海，因为二人的到来，卷起一缕缕波澜。两道残影你追我赶，终于在虚圈的尽头处，黑色被拦了下来。

    　　友哈巴赫五指在胸口轻击，将体内最后一点白色灵压逐出体外，眼见杜克手持朔望月即近，抬起双手在虚空一拉一扯，嘴中念动着灭却师独有的圣文字。

    　　下一刻，十指指尖在虚空中点出繁琐复杂的实体咒文，如帝王一般，隶属一切可以操控的灵子，化作一根根数十米直径的圆柱。不多不少刚好999根圆柱，犹如星罗云布在四周排列，众星拱月将他护在中央。

    　　“圣唱！神之领域！！！”

    　　友哈巴赫气息晦涩难察，999根立柱上，灵子火焰剧烈燃烧，仿佛永不熄灭的神火，给他增添了一分神圣之感。

    　　杜克身处神之领域内部，入眼是一根根分布均匀的擎天巨柱，由上到下整齐排列的灵子立柱让他心头警醒。细细观察，可以发现没根立柱表面都浮雕这灭却师的文字，以及一些稀奇古怪的图案。

    　　例如杜克身边最近的那根，两个兽首人身的怪物，朝拜空中的神明。神明是个人形，特意凸显的特征，是那双诡异的眼睛。他一眼就认出，这双眼睛和之前灵王的一模一样。

    　　杜克知道自己大概是触及到了尸魂界历史之类的东西，不过眼下不是深究的时候，体内的灵压正在不断被削弱，必须尽快脱身。

    　　可是放眼四周全是巨大的灵子立柱，纵使连续瞬步也无法脱离神之领域范围之外。想来也是，如果轻易就被脱离，友哈巴赫从灵王那里继承的力量未免也太次了。

    　　“灵王之力是构筑世界的根本，换言之，得到灵王之力的我，可以随意剥夺世界上的一切，并为我所用。”友哈巴赫的声音传来，杜克闻声望去，就看到他半空中装逼的身影。

    　　“你的力量，我就暂且收下了！”

    　　杜克闻言倒吸一口凉气，体内的灵压仿佛不受控制一样飞快消融，原本聚集的起来，准备暴力破开此地的灵压，也阳春白雪一样飞速见底。

    　　反观天空，漫天圣光涌动，友哈巴赫夺去杜克的力量，气息变得更加强大。

    　　“不要妄图抗拒，世界的根本来自于灵王，你是抗拒不了的。”友哈巴赫五指张开，立即有五道灼热的青色灵子火柱螺旋着向杜克俯冲而去。如同五把锋利的箭矢，笔直刺入神之领域之后，整个区域都跟着燃烧起温度更为炙热的青色火焰。

    　　杜克体内灵压消散的速度更快了！

    　　“望月！！”

    　　在灵压为之一空的最后关头，杜克眼中银光大盛，抬手向天空劈砍出一道恢弘的剑气。只可惜，友哈巴赫只是侧了侧身，就躲过了杜克的最后一搏。

    　　“垂死挣扎！看样子，你已经无计可施了！”友哈巴赫瞬移一般出现在杜克身前，抬手打出神圣灭矢，将他击飞撞在一根立柱上。

    　　“不，我的剑意已经斩了出去，只不过你的全知全能又一次没能看穿。”杜克靠着立柱，伸手指了指天空，抬眼戏虐道：“距离有点远，让你久等了！”

    　　话音刚落，友哈巴赫就察觉到一股亘古长存的气息正在飞速靠近。下意识抬头望去，只见无边无际的苍穹上，垂下淡淡的银光。

    　　视线中，漆黑的夜色里，恢弘的弯月洒下光辉，森森寒意划破皮肤。悬挂在天空的月亮在眼中无限放大，天地间，只余肃杀的寂寥之意！

    　　那光芒是如此耀眼，可刺痛双目的同时，又忍不住从心底里升起淡淡的宁静。

    　　“这又是什么？”友哈巴赫瞠目发现，一股无形之力束缚全身，即便是身在神之领域，也无法躲开这股力量的束缚。

    　　“这就是超越……”

    　　神之领域在月光照耀的瞬间，就轻微动摇起来，待到两股力量剧烈碰撞，杜克顿时浑身一轻，干涸的灵压飞速恢复至全盛时期。余光瞥见友哈巴赫正舞动黑暗抵御天空的月光，眼中的光芒愈发深邃，朔望月横放身前，掌心缓缓拂过刀身，由静至动猛地斩落出最后一刀。

    　　“晦月！！！”

    　　没有山崩地裂的强大声势，也没气势恢宏的压迫力，平凡无奇的一刀斩落之后，整个虚圈都沉沉暗了下来。

    　　一点微不可察的阴影出现在月亮上，眨眼的功夫，阴影扩散遮住大半个月亮。月亮的光芒不断收敛，夜色更加浓重。银色的光辉不断退缩，阴影步步靠近，最后只剩下一丝微光。阴影抹去了月亮的最后一缕，天穹四处一片漆黑，只有月亮周围，还保留着一圈光泽。

    　　对外人来说，此情此景不可多得，但对友哈巴赫就不同了。近在咫尺的天象变化，无一不是无穷的威力，他全身各处细胞发出颤抖的哀鸣，灵魂深处更是升起了无以言表的恐慌战栗。

    　　“圣唱！神圣礼赞！”

    　　“外壳静血装！”

    　　“神之领域！！”

    　　恐惧刺痛心头，友哈巴赫疯狂宣泄着体内的力量，试图阻挡从天空降下的黑月。但无论他使用什么招数，都被黑月如同黑洞一般吞噬干净，到最后，连同他本人一齐吞没！

    　　……

    　　黑色的晦月散去，虚圈重归于死寂。

    　　杜克因为挥出凝聚精气神的最强一刀，此刻拄着朔望月，胸膛鼓风机一样喘着粗气。在他对面，友哈巴赫保持着举剑挥砍的姿势，表情呆滞、身体凝固。脸上的黑色迅速消失，露出了苍白的面容，多重的诡异眼眸回归普通，最后径直闭上。

    　　杜克提着朔望月上前，友哈巴赫的气息已经断绝，但他体内依旧有着无比恐怖的能量还在运转。

    　　灭却师本就是比死神更不科学的存在，杜克也不做深想，举刀就要斩下他的头颅，确保他死个透彻。

    　　“等一下，请不要毁掉他的尸体！！”急切的声音由远及近，是零番队的光头和尚。

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘08a ’‘易清居士’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

