    宋青书被张无忌咬伤后，本就怒不可遏，又忽然被陆九骁搅了场子，未等发作，对面的房顶上便再度传来了一阵拍巴掌的声音。

    众人循声望去，只见那房顶之上，一个身穿红衣，脸上戴着红色面纱的女人，正在轻轻拍着巴掌，而且双手之间，还连接着一根铁链：“有趣！实在有趣！你们武当平素里自称名门正统，今日却做出了这种手足相残的勾当！居然还需要一个外人来主持公道！当真有趣的紧呐！”

    看见这名女子出现，陆九骁嘴角微微一挑，她乃是白眉鹰王座下的婢女小昭。

    请问上面这一位，你又是哪一派的朋友啊？”

    周芷若见还有陌生人出现，仰头问道。

    “朋友？谁认识你啊？我跟你很熟吗？”

    小昭目光蔑视，傲娇道：“先把你的衣服穿上吧！你这个小骚狐狸！”

    “你说什么！有种你给我下来！”

    周芷若闻听此言，整理好自己的衣襟，怒声呵斥。

    “我下来你又能怎么样！”

    小昭一声呼喝，顿时从房顶一跃而下，沿途还击倒了数名武当弟子。

    “找死！”

    周芷若一声娇喝，抽出身旁一名武当弟子的佩剑，身形一闪，向着小昭急掠而去，双方登时你来我往的交起手来，眨眼间，已经过了十余招。

    周芷若乃是灭绝师太座下的得意弟子，不仅峨眉剑术精通，再配合着轻灵迅捷的峨嵋绵掌，一番攻击滴水不漏，而小昭的身法则古怪奇奥，不断利用双臂间的锁链抵挡长剑，两人一时间斗的旗鼓相当。

    “芷若师妹！莫怕这妖女，我来助你！”

    宋青书对周芷若青睐已久，自然不甘放弃这英雄救美的机会，也是抽出长剑，搅入战局。

    “不好！”

    小昭正与周芷若交手时，蓦觉得头顶一股烈风压将下来，余光望去，宋青书的一柄长剑，已经反射着皎白月光，向她陡然刺来。

    只是没等宋青书伤到她，小昭便察觉到一道身影出现在了自己身边。

    “嘭！”

    陆九骁用念力定住宋青书的身形，一掌斩中了宋青书的肩头，将其击退后，反手一把抱住小昭的腰肢急纵而下，稳稳的落在了地上。

    “师妹小心！此人功法怪异！内力更是极为深厚！”

    宋青书挨了陆九骁一拳，左肩剧痛无比，若不是有真气护体的话，恐怕这一拳已经足够砸断他的骨头。

    “哼！原来你们武当、峨眉两派的功夫，也不过如此！”

    小昭被陆九骁救下，还不忘牙尖嘴利的发出一句嘲讽：“相比之下，还是我们明教更加厉害一些！”

    “芷若师妹！他们深夜闯山，必是魔教细作，用倚天剑对付他们！”

    宋青书对身边的周芷若轻声吩咐。

    “好！”

    周芷若微微点头，身形迅速的向后退去。

    “我当你们是什么人，原来是魔教妖人！今日，我定让你们葬身武当山！”

    宋青书怒视着身前的陆九骁和小昭，俨然是把他们当成了一伙人。

    “原来倚天剑真的在武当？”

    小昭听见这话，眼中闪过了一抹兴奋之色，看向了鼻青脸肿的张无忌：“喂，你再不走的话，小心被这群武当狗打死！”

    “住口！不准你侮辱武当派！”

    张无忌登时呛声。

    “你是不是被打傻了？他们刚刚可要杀你！”

    小昭无言，看向了身旁的陆九骁：“你也不走吗？”

    “武当身为武林大派，一向威名赫赫，而在场这些人，居然丝毫没有道德之心，理应教训一番！”

    陆九骁故作高深莫测的开口，实际上就是为了打架刷分。

    “放肆！我堂堂武当，岂容你们这些宵小玷污！大家一起上！”

    宋青书听闻几人的对话，气的吹胡子瞪眼，当即便是一声呼喝。

    “上！”

    众多武当弟子闻言，悉数手握长剑，向着陆九骁和小昭展开了进攻。

    “今日，我便替张真人教训一下你们这些无良弟子！”

    看见冲上来的武当弟子，陆九骁心情大好，手腕翻转之间，暴雨梨花针的机匣已经握在手中。

    “嗖！”

    随着陆九骁扣动机关，百余枚钢针暴射而出，在念力的操控之下，纷纷向着迎面而来的武当弟子爆射而去。

    “大家小心！此人暗器歹毒！”

    一名武功高强的武当弟子察觉到爆射而来的钢针，起手挽出一个剑花，抵挡住了自己的身前的中门。

    只是，他的举动，只能抵挡寻常暗器而已，面对由意念操控，角度刁钻的飞针，着实鞭长莫及。

    “噗噗噗！”

    阵阵轻响泛起，十几名武当弟子纷纷中招，齐刷刷的倒了一地。

    “您击败了一名武当弟子，获得100积分！”

    “您击败了一名武当弟子，获得100积分！”

    “……！”

    随即，接二连三的提示音在陆九骁脑中泛起。

    “公子好手段！”

    小昭看见陆九骁轻而易举的击败了十余名武当弟子，眼中闪过了一抹敬佩的光芒。

    “别犯花痴！专心御敌！”

    陆九骁此刻收割积分正在兴头上，扔下一句话，便再度运转飞针，袭向了后方赶来支援的大批武当弟子。

    “此二人歹毒凶戾！不可单打独斗！列武当剑阵！”

    宋青书见陆九骁暗器功夫了得，登时发出了一声呼和。

    语罢，诸多武当弟子纷纷三人一组，背靠背的组成了梅花阵，开始运气抵御飞针，而陆九骁虽然可以利用念力操控飞针，但攻击力是跟自身力量挂钩的，属于物理攻击。

    眼见这些人可以用内力扛住飞针，陆九骁当即转变策略，手腕一转，将地上的一把长剑拽在手中，直接冲杀上去，同时运用念力操控着许多飞针在他身边环绕，伺机御敌。

    “叮叮当当！”

    许多武当弟子见陆九骁准备近身相搏，再度向他围绕上来，剑锋相交，不断迸发出阵阵火芒。

    陆九骁虽然不懂剑法，不过在黑豹血统的加持之下，反应力相当惊人，对付这些寻常的武当弟子，还是很简单的，而且抵挡进攻的速度都要快过这些人，乍一看去，像极了一位精于剑道的武林高手。

    星月交辉之下，武当山巅刀剑铮鸣，陆九骁与小昭二人合力应敌，面对闻名遐迩的武当剑阵，居然丝毫未落下风。

    反而高歌猛进，杀的酣畅淋漓！?

