    眼看着两个老阴货就要开始无休止的吹捧，一旁的程咬金连忙开口阻止了起来。

    在说话的时候，老程还忍不住用鄙视的眼神看了一眼长孙无忌。

    虽然老程没有说话，但是眼神却已经将他要说的话语表达的很清楚了：

    “没想到老阴货你居然是这样一个没有底线的无耻之徒，俺老程耻于与你为伍！”

    感受到老程的眼神，长孙无忌也是不甘示弱的回敬了一个眼神：

    “我怎么就无耻了，有本事你去鄙视陛下啊。”

    “陛下的所作所为都是为了高明，这是一颗慈父之心，俺老程对他只有敬佩！”

    对于长孙无忌的挑衅，老程没有丝毫的在意：

    “俺老程看不起的只有你这种溜须拍马的小人！”

    “噗~”

    一场眼神大战，以长孙无忌的完败而告终。

    也许比智商的话长孙无忌能够胜出一截，但是如果比不要脸，老程的一张脸皮能挡住是个长孙无忌。

    知道在这一方面自己不是老程的对手之后，长孙无忌立刻冷哼一声将自己的眼神收了回来：

    惹不起难道我还躲不起？

    而在老程和长孙无忌二人进行眼神大战的时候，李承乾也带着几个侍卫到达了悦龙寺的门口。

    “阿弥陀佛，几位施主如果是想要礼佛的话还请稍等。”

    刚一靠近悦龙寺，李承乾几人便被一个和尚挡住了。

    “我不是来礼佛的。”

    “求签还愿也要稍等。”

    听到李承乾的话语，和尚的脸上依旧带着浓浓的笑容：

    “待会儿我佛便要降下神迹，悟性大师也会在油锅中为我大唐百姓祈福，所以今日庙中的其他事务全部都要推迟。”

    看到这和尚一直挂在脸上的笑容，李承乾不由得在心中叹了一口气。

    怪不得佛教香火鼎盛，人家提前这么多年就知道了微笑服务的真谛，不火简直是没有天理啊。

    甚至李承乾在思考着如果让这和尚去做生意，会不会成为一名顶尖的富商。

    当然了欣赏归欣赏，但是该找的麻烦还是要找的。

    脸上露出一丝笑容，李承乾直接向着面前的和尚询问道：

    “敢问大师法号？”

    “阿弥陀佛，小僧空见。”

    “原来是空见大师，不知道大师可否解答在下心中的一个疑问？”

    话语落下之后，不等空见和尚表态，李承乾直接开口询问道：

    “悟性大师为何要在油锅中为大唐祈福？”

    “阿弥陀佛~”

    听到李承乾的问话，空见和尚先是念了一声佛号，然后才开口解释道：

    “世间凡人身上皆有罪孽，悟性大师在油锅中祈福，是效仿佛祖舍身饲鹰的典故，以此来消除世人身上的罪孽。”

    话语落下之后，空见和尚依旧是一脸的笑容：

    “施主的疑惑小僧已经解答，不知现在可否退后一些？”

    不管是李承乾还是空见和尚，在说话的时候都没有降低自己的声音，也正是因此，所以二人的交谈也被周围的百姓听到了。

    一瞬间，凡是听到空见和尚话语的百姓心中全都充满了感动。

    “悟性大师实在是太仁慈了，不愧是佛门高僧。”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    “有悟性大师祈福，我们一定会生活的越来越好的。”

    ……

    “多谢大师解答疑惑，只是，在下还有一个问题没有解决。”

    在空见和尚的笑容中，李承乾也是一脸笑容的开口道。

    如果是一般人，面对空见的‘微笑服务’可能早就不好意思纠缠了。

    但是李承乾是什么人，在后世不要说‘微笑服务’了，就算是‘亲儿子服务’他都见识过。

    听到李承乾的话语，空见的眉头不由得皱了皱。

    不过为了在信徒面前维持自己的形象，空见和尚还是保持着脸上的笑容：

    “不知施主还有什么疑惑，小僧一定帮你解决。”

    “敢问大师，那栋佛像真的是从地里长出来的吗？”

    问话的时候李承乾用眼神看了看不远处从土里冒出一个头的佛像。

    “阿弥陀佛，此乃我佛赐福，在场的诸多百姓皆可为证。”

    此时空见的语气已经不是很好了，因为他觉得李承乾似乎别有目的。

    要知道前来此处的大多数都是信徒，作为信徒，他们可不会怀疑神迹的真实性。

    然而李承乾却像是丝毫没有注意到空见的态度变化，在空间的话语出口之后，李承乾的脸上立刻露出了一丝庆幸之色：

    “既然真是如此，那可就是太好了。”

    话语落下，李承乾继续开口道：

    “我的钱终于可以找回来了。”

    ……

    听到李承乾的话语，空见先是一愣，接着脸上就露出了一丝疑惑之色：

    “敢问施主此话何意？”

    很显然，对于李承乾突然转变的话题，空见有些跟不上了。

    “嘿嘿。”

    空见的话语落下之后，李承乾立刻露出了一个不好意思的笑容：

    “大师有所不知，我之前瞒着老婆在哪里藏了一点点私房钱，现在想要拿回来，所以……”

    说话的时候李承乾还伸手指了指从土里冒出来了半截的佛像：

    “想必佛祖应该不会贪图在下的一点儿钱财吧。”

    “哼！”

    李承乾的话语落下，空见的脸色当即变得冰冷了下来：

    “此处乃是佛门圣地，又有佛祖眷顾，还请施主不要胡言乱语。”

    如果不是为了维护在信徒面前的形象，现在空见已经叫寺庙中的武僧赶人了。

    “大师这是何意？”

    然而在空见的话语出口之后，李承乾却突然一声暴喝，巨大的声音更是让猝不及防的空见差点儿跳了起来。

    “大师难道以为我会侮辱佛祖不成？”

    说话的时候李承乾的表情中带着三分悲伤三分委屈，剩下的四分全都是愤怒：

    “我每年要进贡给佛祖几百两黄金，岂会在佛门圣地做出对佛祖不敬的事情？”

    听到李承乾的话语，再看看他脸上的表情，空见和尚不由得一愣，难道他刚才的话语都是真的？

    一想到这里，空见的表情又变得柔和了下来：

    “不知施主在此处存放了多少银两，我悦龙寺愿意偿还给施主。”

    说话的时候空见一脸的认真，一个每年捐给佛祖几百两黄金的大土豪，一定不能让他不满。

    当然了空见并没有怀疑过李承乾话语的真实性。

    ?因为李承乾身上的衣服他能够认出来，除非是真正的大富大贵之家，否则肯定穿不起如此昂贵的丝绸。

