    “那么，你承认是你杀害了麻宫桐子是吧。”

    “是的。”

    审讯室之中，佐藤美和子和唐泽两人正在给全名为山间平子的女人做着笔录。

    虽然是这么说，基本上也就是佐藤美和子在问，对方在答，而唐泽则是一副神游天外的模样。

    要说就算不负责主要问话，但唐泽也要认真听取佐藤美和子的问话，进行学习。

    但此刻，他却太过震惊，导致他根本无法集中精神。

    因为，他的外挂上线啦！！

    此刻他的眼前有着其他人都无法看到的屏幕，一行行字列正在倒映在他的视网膜之上。

    【检测到宿主完成三起案件，其中两件拨动小幅度命运线，其中一件大幅度拨动命运线。】

    【检测到宿主独立侦破案件，获得大量命运点，系统激活中…】

    【激活完毕，检测到宿主已接触过主线人物（展开/关闭），开始检索世界主题】

    【正在检索世界，请耐心等待…】

    【已确认世界主题：侦探/怪盗！】

    【命运系统激活完毕，请查看说明使用。】

    一行行文字不断在唐泽眼前浮现，早就吸引了他全部的注意力，哪还有功夫去注意外界。

    点击“展开”查看主线人物后，唐泽便看到了熟悉的男女主，确定了这是柯南世界。

    而根据介绍，虽然这是以柯南为主线的侦探世界，但毕竟是一个完整的世界，也夹杂了很多其它故事中的角色出现。

    但只要不切合“侦探/怪盗”这个世界主题，身上是没有主线的。

    如果切合世界主题，则可以当成“支线”来对待。

    看完所有的系统提示后，唐泽深吸了一口气，将所有的信息尽数消化后，便放弃了仔细研究的打算。

    知道现在不是适合研究的地方，唐泽意念一动将眼前的虚幻屏幕收起，再度将注意力放在审讯之上。

    不过笔录也没有再做多久，毕竟之前唐泽愣神的时候，佐藤美和子差不多已经询问完毕了。

    “这次你也同样大显身手了啊，我都听佐藤君君说了，干的不错！”从审讯室出来后，目暮警官一脸欣慰的走了过来，“期待着你往后的表现啊。”

    “嗨，还请放心，我一定会加倍努力的。”唐泽说这话的时候可不再是一副表面谦虚内里心虚的模样了。

    要是没外挂，唐泽还真不敢让目暮警官和旁人对自己有这么大的期待，毕竟自己有几把刷子自己是最清楚不过的了。

    不过刚刚自己的金手指上线了，而且看之前的显示，明显与破案有关，这就很有底气了~

    是时候把心里种的树去掉了.jpg！

    咳咳，开玩笑缓解了一下紧张激动的心神。

    回到自己的办公桌上，唐泽再度点开了系统面板。

    【检测到宿主现实职业为刑警】

    【检测到侦探转职条件已完成】

    【推荐转职职业“侦探”，请问是否就职？】

    转职！

    没有任何犹豫，唐泽便选择了转职，侦探这个职业它多香啊，本来就是自己喜欢的职业不是么，而且跟自己现实职业也完美契合。

    而且怪盗看着风光，但东躲西藏被通缉的生活可不适合自己。

    【侦探职业就职成功，赠送“推理培训卡”一张】

    “这就完事了？”

    唐泽左看看又看看也没发现变化，不禁一脸黑线，不过倒也没失落，毕竟总不能要求什么“洗髓伐经”吧。

    点开个人属性之后，面前浮现一个和自己等比例缩小的人影，帅气的面容都一模一样，而自己的面板就显示在了眼前。

    姓名：唐泽弦一

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：刑警/侦探

    命运点：0

    技能：

    【刑侦类】：侦查学（3年）

    【语言类】：种花语（Max）、霓虹语（Max）、英语（C级）

    【艺术类】：绘画（A级）

    【战斗类】：剑道（D级）、枪械（3年）、徒手格斗（1年）

    【其它领域】：汽车驾驶（B级）【11/20】、法律学（A级）、种花料理（C级）、

    装备：推理培训卡

    这就是唐泽目前的属性面板了，而经过系统面板的介绍，唐泽也明白了系统的分级，大致分为五个阶段：D级~S级。

    当然，这个等级只是一个概括，具体划分的还是用年份来表示的，这也更符合人类的学习的经验规律。

    比如D级就是入门级别，1~5年的学习经验都算是入门，C级擅长是6~10年、B级精通11~15年、A级大师则是16~20年。

    前四个阶段每五年一个阶段，而S级之后则属于顶级领域。

    这样的人在这个领域属于开拓者的级别，不再循规蹈矩而是可以开始自己的道路了。

    用科学家举例来说，就是可以在自己擅长的领域中进行研究的顶级科研人员了，他们不再是学习者，而是开拓者。

    到了这个级别的差距也是很大的，有的可能就卡在出头，有的可能已经走出了端庄大道。

    而这些等级也不是一层不变的，或多或少都有天赋的影响，这个数值无法量化，但却明确的存在，而且越往后越难到达是必然的发展规律。

    别看唐泽技能上有那么多高等级的，但这可是两世记忆经验叠加后得来的，而且也只是少数。

    至于语言类则有些不同，上限是Max不会再有发展上限了，学习到这个地步就属于本土级别，可以很好的运用并了解语言文字的多种用法以及含义。

    比如“过几天天天天气不好”，这种类型的能了解就跟当地人没啥区别了。

    了解这些之后，唐泽便开始了解其它功能了，很简单，也就抽奖和商场两项。

    商场东西都是随机的，而且需要抽到过一次才可能刷新出来，所以只能算辅助功能，重要的是抽奖。

    技能和各种黑科技道具都在其中，而命运点便是系统货币了。

    而获得方法嘛…

    根据系统所说，就是在世界主题的领域中拨动命运线，以此来获取命运点。

    按照唐泽之前的理解吧，差不多就是由自己侦破案件，改变原本应有的轨迹就能得到命运点了。

    但这完全就是逼自己搞事啊！！

