    一阵惊慌过后，君如甯很快适应了这种速度，眼睛开始扫向两边飞逝的景色，唇角开始勾勒出笑容。

    “王爷，京城太美了，我好喜欢这座城池！”

    穆霆尧看了她一眼，唇角微微上扬。

    只觉得，她开怀大笑的模样，比脚下这座城美多了……

    楚昀跟在二人身后，拼了老命的跟着飞才没有掉队，嘴里嘀咕了一句：“成了家的男子都如此没有节操的么？”

    到了花雨楼附近，穆霆尧将君如甯放在了地上，并未靠近花雨楼。

    君如甯眺望着近在咫尺的花雨楼，挑眉道：“王爷，还有几步路就到了，为何突然停下来？”

    穆霆尧反问：“你打算就这样走进去？”

    “噢，妾身早有准备。”君如甯从怀里掏出了一块面纱，别在了脸上，将半张脸遮住。

    穆霆尧抬起了手，将被面纱压住的一束长发拿了出来。

    男人的指尖无意间触到了她的脸颊，不加掩饰的柔情，似蜻蜓点水般落在了她的心尖。

    君如甯怔怔地看着他温柔的眼神，一时间看痴了。

    似是感受到了她不同寻常的目光，男人突然俯下脸，隔着面纱，在她唇上亲了一口。

    君如甯猛地回过神来，小脸倏地涨红，幸好有面纱遮住脸，她才没有那么窘迫。

    “呵……”穆霆尧被她害羞的小动作逗笑，修长的五指为她捋了捋耳边的发丝，“爱妃是在害羞？”

    “你才害羞……”君如甯用力打掉他的手，霍地转身看向别处，“楚大人怎么还没到，磨磨唧唧的！”

    穆霆尧走到她身侧，大手扣住了她的小手，与她十指紧扣。

    “本王在此陪你等他过来。”

    “……”

    君如甯想说不用了，但不知为何，话到了嘴边没说出来。

    就这么干站着等，有些无聊。

    忽然一阵秋风拂来，卷落了一阵落叶。

    君如甯身体一个哆嗦，秋风吹得后脖子上凉凉的，她最受不了这种风。

    穆霆尧见状，将她的身子揽入怀中，柔声道：“你身子弱，下次出门记得披件外衣。”

    君如甯多么想把他推开，但又舍不得他怀里的温暖。

    一时间，竟有些贪恋这种舒适的感觉。

    余光瞥见楚昀从屋顶上飞来，她马上把男人推开，接着抬手向楚昀的方向挥了挥。

    “楚大人，快点！”

    楚昀稳稳落在了二人面前，喘得上气不接下气，“王爷，你怎么、这么快？在下、气都快、断了……”

    君如甯挑眉：“轻功这么费力气的吗？”

    穆霆尧冷声道：“不过是某人学艺不精而已。”

    楚昀快哭了：“王爷，在下的轻功虽不是算不上顶尖，但在同辈里也算出类拔萃的，是你自己太快了！”

    君如甯无情数落：“那还是楚大人学艺不精。”

    楚昀举双手投降：“夫妻俩欺负我一个，过分了啊。”

    君如甯扭头看了眼带着浅笑的男人，眼中闪过了一丝不自在，提步走向花雨楼的方向。

    “别墨迹了，等会儿乐师们要演出，还不知道要能不能见到人。”

    楚昀轻呼一口气，大手打在了某人的肩上，“王爷，那我去了？”

    穆霆尧不忘叮嘱一句：“保护好她。”

    楚昀轻轻颔首，“放心，我自有分寸。”

    目送二人进了花雨楼，穆霆尧随口喊了声：“红衣。”

    红衣从屋顶上跳了下来，行了个礼：“王爷。”

    穆霆尧沉声道：“甯甯刚才冷了，你回去拿件披风过来给她。”

    “遵命！”红衣转身往回飞走。

    -

    君如甯和楚昀停在花雨楼门口，朝里看了眼。

    时候还早，花雨楼尚未正式开馆，所有人员都在台下有条不紊的做着准备工作。

    见二人这么早到来，屋里跑出了一个小厮，“二位，你们来这么早是……”

    楚昀道：“在下楚昀，劳烦这位小兄弟给你们老板带句话，就说有贵客到访，请她务必要亲自出来迎接。”

    “原来是楚公子，请稍等。”

    小厮转身走了回去。

    君如甯好奇问：“楚大人，花雨楼的老板是男的还是女的？你和他很熟么？”

    楚昀淡然笑道：“女的，姓周，单名一个落字，在下和周老板有过几面之缘，不算太熟。”

    “原来如此。”

    楚昀扭头看了她一眼，反问：“不知穆王妃可否跟在下透露一下，您找乐师作甚？”

    君如甯语气有些不情愿：“还不是为了比试的事，烦死了。”

    “比试的事？”楚昀顿时来了兴趣，“你找乐师，难道是要自己演奏？”

    君如甯舒了口气：“一时半会儿我也解释不清楚，等会儿你只要尽量帮我说服周老板给我借人就好。”

    楚昀脸上有些忧色：“花雨楼的乐师十分紧缺，你借走一人或许不难，但要借走几个，怕是不可能，少两个乐师，能唱的戏就少两场，少几个乐师，基本是要停业了吧？”

    君如甯早就想到了这个问题，但再难她也要试试。

    况且……如果她没有十足十的把握，她不会冒这个险。

    等了许久，小厮终于回来了，对二人做了个请的手势。

    “二位，我们老板有请。”

    楚昀礼貌地退到了一旁，“穆王妃，您先。”

    君如甯赶着谈事情，就没跟他客气。

    二人随小厮一道，最后进了二楼一号雅间。

    雅间内有一位花旦，此刻正坐在镜子前，优雅地化着妆。

    见二人进来，花旦也没回头，盯着镜中的自己道：“楚公子往日都是晚上来，今日为何突然这么早就过来了？”

    楚昀行了个见面礼：“周老板，今日丨在下带了一位贵客来。”

    “贵客？”周落这才转过身，看向楚昀身侧的蒙面女子，倏地皱起了眉，“公子应该知道我花雨楼的规矩，想要进我花雨楼，走后门是行不通的。”

    不等楚昀接话，君如甯自觉开口解释：“周老板误会了，本王妃今日来找周老板，是想谈合作，而非求职。”

    “你是……”周落听见她自称“本王妃”，方才露出了几分客气。

    君如甯开门见山道：“我有两个身份，一是穆王妃，二是有芳坊的坊主，周老板希望我以哪个身份和你谈比较妥当？”

    “你是有芳坊的坊主？？？”

