    随着楚啸天的声音，巨大广场四周，轰隆隆地升起一百座高台，在巨大的广场四面从高到低依次排列开来，最低的只有一丈有余，最高的却是高达数十丈，几乎插入云霄之中，极为巍峨。

    一百名白衣弟子鱼贯而出，分别踏上了属于自己的高台，每名弟子的衣领之上都绣着一颗紫色的星辰，显得耀眼异常。

    至于一百座高台，每座高台的正面都写着一个数字，从“一”到“一百”，标志着每座高台上面矗立的武者在紫星榜上的排名。

    很快，一百名紫星榜上的强者全部就位，各自盘坐在了属于自己的高台之上，柳飞歌放眼放去，一个也不认识。

    “刷！”

    虚空处一道闪耀着紫色光芒的卷轴从高空徐徐展开，径直悬浮在了高空之中，上面写着一百个巨大的闪耀着光芒的大字，每个名字的后面，还标注着所在的分支。

    “紫星榜！”

    广场上的武者顿时发出一阵惊呼，整个广场顿时沸腾起来，此时广场上来看热闹的足足有数十万人，一时间人声鼎沸，无比热闹起来。

    “这一百个外门弟子中的至强者，里面足足有八十九位是男子，哪一个才是我赵二梅的真命天子呢？”

    那胖娘儿们看着高台上紫星榜的九鼎谷弟子，双眼冒光，激动地说道。

    柳飞歌和吕胖子这才知道这个一直和二人叫板的胖娘儿们的名字是赵二梅，名字倒是朴实的很。

    “任老弟啊，这紫星榜上一百人，你们木鼎谷就两三位啊，而且排名都还比较靠后啊！”

    吕胖子附在柳飞歌耳边，悄声说道。

    “嗯，我也看到了，等着看吧！”

    柳飞歌点了点头，摸了摸鼻子，若有所思地说道。

    柳飞歌心中也是微微喟叹了一声，就算萧青松处世淡泊，但作为一谷之主，看到木鼎谷这般萧条的样子，心里也不好受吧，今天自己就帮木鼎谷好好地扬眉吐气一番吧！

    “西风哥哥！加油！让他们瞧瞧咱们木鼎谷的厉害！”

    一直没有说话的萧燕儿，看着半空中悬浮着的紫星榜，咬了咬嘴唇说道。

    “嗯！放心吧！”

    柳飞歌点了点头，重头戏还在后面呢，紫星榜只是一个开始，烈阳榜才是自己的目的。

    “诸位，紫星榜排位战分为两个部分，首先是本来紫星榜的弟子争夺更高的排名，这一部分结束之后，便可以任由所有的外门弟子进行挑战了，不过为了避免无用的消耗，所有意欲挑战紫星榜的外门弟子，若是挑战成功，则也就罢了，若是挑战失败，则要扣除一年的福利待遇，并且要到灵石矿中罚做一年的苦力，希望各位要慎重才是！”

    楚啸天环视着台下，扬声说道。

    “这么苛刻的条件，除非有必胜的把握，否则还真的没有人敢随便去挑战！”

    柳飞歌摸了摸鼻子，暗暗思忖道。

    很快，紫星榜上弟子之间的争夺排位战开启，紫星榜上的百位强者，互相都已经很熟悉了，故而出手的并不多。

    不过，木鼎谷的三名紫星榜上的强者，却是都被排位低的弟子挑战了，而且全部被挑战成功，其中最惨的一位，直接掉到了第九十九位，剩下两位，也都在五十名之后。

    而随着紫星榜百名弟子的排位重新排定，虚空处那个紫光闪闪的榜单上，名字也都随着发生了变化，有人的名字上升，有人的名字下降，广场上的看热闹的弟子们都是一目了然。

    “唉！幸亏当初我没有选择木鼎谷，这木鼎谷的元技也实在是太差劲儿了！”

    “难怪木鼎谷没人愿意去呢，这紫星榜上的几位，也是靠着境界比别人略微高一些，才勉强上去，估计一会儿还会有没有上榜的外门弟子去挑战他们！”

    “这还是紫星榜，蓝月榜更惨，除了萧燕儿占了第十名之外，无人上榜，至于烈阳榜，则是一个也没有！”

    ……

    周围观战的九鼎谷弟子们纷纷议论着，无人看好木鼎谷。

    萧燕儿自然将周围人们的议论听在了耳中，脸色愈发的不好看了！

    “西风哥哥，你一会儿一定要好好教训教训他们！”

    萧燕儿紧紧握着小拳头，咬牙切齿地对柳飞歌说道。

    “小丫头片子，急什么，等着看便是了！”

    柳飞歌伸手拍了拍萧燕儿的小脑袋出言安慰道。

    柳飞歌对于这个动作自然没有什么想法，在他心里，萧燕儿便和小铃铛一般，当做是自己的小妹妹一般。

    萧燕儿却是注意到了柳飞歌这个动作，小脸蛋顿时刷地一下变得绯红起来，悄悄缩了缩脖子，一丝窃喜的神色在那明亮的眸子中一闪而过。

    “这是高手啊！对于任老弟，我只能是一个大写的服字，大小通吃啊，那边和白幽幽还没弄明白呢，这边萧燕儿已经是沦陷了！唉，可惜胖爷我，连个胖女人的没有搞定！”

    吕胖子却是注意到了这一幕，暗暗喟叹了一声，朝着不远处的那个胖女人看了一眼。

    “哼！死胖子，还打着老娘的主意，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    那个叫做赵二梅的胖娘儿们正好也看了过来，和吕胖子四目相接，以为吕胖子偷着看自己，顿时冷哼了一声，将头扭到了一边。

    “我去！我是癞蛤蟆，想吃天鹅肉是真，但真的对猪肉没有多大兴趣！”

    吕胖子大感自尊心受损，没好气地说道。

    ……

    “诸位弟子，紫星榜排位战第一轮结束，接下来，所有的外门弟子都可以对紫星榜上的弟子进行挑战，记住老夫刚才的话，每个外门弟子挑战只能失败一次，而且一旦失败，就会剥夺一年的福利待遇，并且为宗门做一年的苦力，希望各位都能够慎重考虑！”

    内门长老楚啸天对着广场之上扬声说道，可能也是使用了某种阵法，楚啸天的话语升浪滚滚，传遍了广场上的每一个角落。

    本来喧闹不已的广场顿时静了下来，这是每年外门弟子最为盛大精彩的事情了，所有的人都不愿意错过，都想看看这一次的紫星榜会不会有什么变动。

