    

    当夜袭队的众人一惊准备就绪的时候，十一个小时已经过去了七个小时。

    人类仅仅剩下了四个小时的时间。

    夜袭队的众人整装待发，坐上了战机。

    和仓队长，佐格，玛娜坐在较大的指挥机上，孤门则与沟吕木坐在铬金切斯特德尔塔上。

    检查着战机的各项指示灯，沟吕木忍不住看了前坐上的孤门好几眼：“对不起。”

    他欠孤门一声道歉，虽然这声道歉除了一个心理安慰之外，毫无作用。

    孤门拉安全带的动作一顿，又若无其事的继续扣紧了安全带：“就算恨你也没用吧。”

    如果莉子真的死去了，就算杀了沟吕木也无法换回莉子。更何况，现在莉子还活着，等着他去接的。

    两人没再说话，战机发动，从水坝上展开的机库大门，飞出了TLT基地。

    两架战机一如既往的飞上天空，隐形装置打开，战机飞上了天空。

    透过大屏幕看到这一幕的松永负手站在屏幕前：“人类的未来，就在他们手上了。”

    “也许，在所有人类的手上。”吉良泽优低低说道。

    “什么？”

    ……

    天空中的大洞已经破开了大半，至少异生兽的身躯已经显露出了三分之二。

    那些长而危险的触手已经能够伸到世界的这一端，张牙舞爪的就想触及到这个世界，从地面抓取猎物也好，或者插入天空中的黑暗之云也好，蠢蠢欲动的想要触及到这个世界。

    但始终有一道黑色的半透明光膜阻挡着它，阻止着它将爪子伸入到这个世界。

    这让异生兽更加的暴怒，没有什么是比只能看不能吃更让人恼怒的了。

    巨大的异生兽发出难听嘶哑的嘶吼声，那些长长的触手灵活的摆动着，不断试图戳刺着那道属于阻碍它的屏障。

    那屏障十分的牢固，无论异生兽怎么戳刺都无法攻破，坚韧，还似乎带着某种威慑。

    但这只异生兽可不怕，它的实力强大，自进化以来都未曾遇到过比它强的存在，所以它的认知中已经不存在有天敌，更不存在有什么打不过的敌人。这屏障上的威慑只会让它觉得自己遭到了挑衅，叫嚣着想要吃掉这个挑衅自己的家伙。

    当然，最重要的是，它饿了，很饿，在吃掉了那个世界所有能吃掉的东西之后，它已经很久很久没有进食过了。

    人类的战机很快飞到了异生兽的视线中，它能够看到战机的四只红色兽瞳转动着，迅速锁定了这两架战机，当注意到这两架战机轻而易举的穿过了屏障之后，异生兽更加暴怒了。

    “嘶嗷——”

    它头颅两侧的口器如花瓣般绽开，但伸出来的“花瓣”却不如真正的花瓣那样美丽，想法，它布满利齿，带着血肉的猩红，尽显可怖与狰狞。

    迎着抽来的触手与口器，战机中玛娜拿出了黑暗圆环，将金色的卡牌缓缓插入其中：“黑暗加坦杰厄。”

    又是一张卡牌被插入：“新萨乌鲁斯。”

    接着是第三张卡牌：“基伽奇美拉。”

    接着是，最后一张：“奈奥杰顿。”

    这是玛娜手中最强的四只怪兽，其中三只都是超巨大怪兽都是光从体型上就能与这只异生兽抗衡的怪兽。

    但实力怎么样还很难说。

    毕竟，之前玛娜与这只异生兽的战斗的时候，使用的可是奈奥杰顿的卡牌。

    足足四张卡牌化为的红色光粒聚在一起，裹挟着玛娜的身影，离开了战机之内，飞入了另一端的世界，在异生兽的背后凝聚成了一个巨大的身影。

    “那是……”

    异生兽也被自己身后突然出现的庞然大物吸引了注意力，放松了对战机投注的视线。

    虽然它前后都有眼睛，但当这只怪兽出现后，那些苍蝇一般的小家伙就不值得关注了。

    战机顺利飞入了另一个世界，也看到了玛娜所化的怪兽的真正模样。

    这也是一只巨兽，甚至比这只百米多高的异生兽还要大一个头。

    它下身似蝎子，四只足肢如刀锋般锋利，悬空落在距离灰白地面一米的地方，却像是落在什么实地上一样。巨大的尾巴翘起，尾尖呈四只勾爪的形状，勾爪之间还有这一张布满利齿的大嘴。

    上身比起厚重的下体来说过分纤细，胸前有着杰顿怪兽特有的黄色发光器官，但腹部确实一张长满了利齿的大嘴，是属于加坦杰厄的大嘴。

    背上长有许多的触手，触手的尖端也都是如尾巴一般的勾爪。

    这只怪兽有着两只如人一般的手臂，小臂上有着黄色的发光器官组成的护铠，肩膀处有着两个脑袋，分别是戈尔德拉斯王与戈尔巴贡王的。

    头的头颅似杰顿怪兽般只有一个闪烁着光色光芒的发光器官，头上的两个触角是蜗牛般的软管，微微颤动着转向异生兽所在的方向。

    “代号，贝鲁赛布，作战开始。”随着吉良泽优的声音传入众人耳中，下方巨大的异生兽与怪兽开始了战斗。

    天空中属于人类的战机径直飞过了两只庞然大物，向着世界的深处飞去。

    ……

    红荼睁开了眼睛。

    纯黑的眼眸中似乎闪过什么东西，但因为速度过快，难以看清那究竟是什么。

    黑暗圆环似乎察觉到了什么，疑惑的闪了闪：“？”你醒了？

    红荼从床上下来，来到了床边。

    天空中的通道已经看到不到异生兽的身影，但红荼却清楚地知道那一端发生了什么。

    “好像打起来了。”红荼伸了个懒腰，“我刚刚好像做了一个梦。”

    “？”你还会做梦吗？

    黑暗圆环感觉到了惊悚。

    红荼诶，红大魔王诶，他居然做梦了！要知道黑暗实际上是不需要睡觉的，也自然不会有做梦这一说。

    “？”你不会是又想起什么记忆了吧？

    “嗯，”红荼意味不明的说道，“大概吧，说不定还真是什么被遗忘的记忆也说不定。”

    “？”所以你做了什么梦？

    “这个啊……大概是一个黑暗的梦。”

    “？？？”黑暗圆环怀疑红荼在耍自己。

    “……一个，只有黑暗的梦。”        

