张衍仔细看了看这是古朴铜鼎，上面有“镇浊鼎”三个古字，近前观望，还能察觉到一丝修道人才特有的气机。

　　按那道童所说，这只大鼎应该是上师石守静命人送来。

　　只是不给丹药道书，而偏偏给自己送来一只铜鼎，这到底是何用意？

　　玄门中的高人每做一件事都是隐含深意，石守静更不会无缘无故送他一件东西，一定是想用鼎来向自己表示什么。

　　“鼎，鼎……”

　　张衍来回踱步，深思其中奥妙，突然，他脚步一顿，想起一个可能，上师所指，莫非是说……力士？

　　“力士”这名字虽然听来威风，但是真正知道其底细的人却从不这么认为。

　　盖因为力士多出自毫无根底的记名弟子或者旁门散修。

　　修炼到筑元这一步，假如迟迟不能开脉，待年龄一长，巅峰期一过，经脉不复从前强壮，更是彻底断绝了这个可能。

　　所以当一些弟子知道自己仙路无望后，索性将全身元气散入四肢百骸，用来滋养筋骨肉体，成为一个力士。

　　如修为能再进一步，则能依靠门派之力用秘药培炼，金砂灌体，能使肉身能更为坚韧。

　　所谓“扛鼎力士”一说，只是特指在筑元期成为力士的修道者。

　　而到了上院，更是对应不同层次有“拔山力士”、“覆海力士”、“翻天力士”等等称呼，虽然看似战力强大，实际上完全依赖外物，而且从此以后断了练气修仙的门径，沦为门派打手。

　　可以说，他们完全是操诸他人手中的工具。

　　张衍曾闻那些力士由于食量宽大，所以每餐吞食都要用一只大鼎来烹煮，石守静送他一只鼎，莫非用此来暗喻他的前途，提醒他今后所应选择的道路，希望他成为一个力士？

　　他越想越有这种可能。

　　石守静这是要让他主动退让，将本该属于他的那些修道资源拱手让给其他入门弟子，而不要与他们争抢。

　　这是在提醒他，只有自己所走得路与众人不同，才是明哲保身之道么？

　　张衍哼了一声，这足以说明石守静虽然收自己做了入门弟子，但并不看好自己资质，顺带也不看好他的前景，只是出于某种原因才勉强收自己入门。

　　他看了一眼青铜鼎，相信这只鼎送来时，路上也一定也有多人都瞧见了，甚至石守静还可能故意让众弟子得知这个消息，这也明确无误地向外传递出了一个信号：三位上师虽然收他张衍做入门弟子，但并无意重新分配修道资源，而是安排张衍走另一条路。

　　因此，送鼎的举动虽然看上去是委婉的劝说，实则是三位上师不容更改的决定！

　　张衍冷笑一声，自己的修道之路，岂容他人决定？

　　他绝不甘心只做一名力士，那只是奴仆护卫一流，那种长生求来有何意义？

　　修仙，求的就是超脱，被人奴役左右，那还成什么仙，修什么道？

　　至于石守静说他成就有限，他更是不屑一顾，自己从一个没有出身的记名弟子走到如今，不是也成为一个入门弟子了么？

　　可见，未来之事也不是一成不变，自己能走到这一步就是明证！

　　反而像前身那样不思进取，只待他人下赐机缘的人，如今可能早已被周家锁回家中服侍妻族去了。

　　只有不断提升自己的修为，才是自己的根本，其他一切皆是虚妄！

　　冷笑着围着这只鼎转了两圈，张衍心中一动，脑海中突然升起一个大胆的念头。

　　从那些气机上可以感受到，这只鼎其实也不是一件凡物，而算得上是一件法器，不用去试，他也能知道将食物放入其中，这只鼎便去其浊气，熬煮精华，而不至于吞下一大堆无用的杂质。

　　而此刻的张衍，却从中看出另一个用途。

　　这只鼎本身有去芜存菁之效！

　　一念至此，他眼中大放光彩，立刻出门转了一圈，唤来许多道童去多多搜罗一些干燥的柴薪回来。

　　他现在已是入门弟子，虽然待遇和那些世家子弟不同，但是身份却是实实在在摆在那里的，甚至已经可以自己蓄养奴仆，他一句话吩咐下去，那些道童哪里敢不从命？

　　不但如此，他们甚至还为此事挣破头皮，只为能得张衍赏识，在道童们想来，若能得他收入门下，说不定那时也可以如卞桥等人一般作威作福了。

　　因而不到一个时辰，张衍洞府中已经堆满了不下半月所需的柴薪，甚至一些道童自作聪明，还捕捉了一些野食送过来，张衍并不推拒，一概收下，然后将道童都赶了出去，并顺手堵上封门石。

　　他将柴薪分做十五堆，正是对应半月之数，以便铜鼎蒸烧，幸好洞府宽敞，他还有落脚之地。

　　弄这么多柴薪，他并不是要烹煮食物，而是要利用此鼎的功效，以鼎火攻伐，逼出丹窍中的元气加以淬炼！

　　他将铜鼎挪至一堆柴薪上，又用竹管将石壁上流淌而下的泉水引入其中，待灌至一半时，便将下方柴薪引燃。

　　不多时，鼎中之水开始沸腾，他脱去衣物，一跃而入鼎中。

　　前次和王烈打斗时他得知，在外界极端环境的刺激下，或者生死一刻，都可以使得丹窍自开，溢出元气，只是这方式一是太过凶险，二是没有大量丹药补助，难免会行差踏错，可以说是一种极为极端的做法。

　　现在一想，当年陈枫如果真是为了借助这种方法淬炼元气，那么或许也是别有苦衷，才不得不铤而走险。

　　按他的推断，抛开其他手段不论，只是师门长辈就应该有办法帮助后辈淬炼元气，这样更为稳妥，还不易出事。

　　其实，他所想的也和事实接近，玄门世家弟子走到淬元这一步，一般都是由长辈助其打开丹窍，引导元气，再慢慢由自己炼化，而且这个过程并非一日见功，因为师门长辈同样也会耗损精气，具体则视各人修为而定。

　　大体来说，每日行功一到两个时辰，然后再慢慢打坐回气，大概半月左右，便能克尽全功。

　　是以这一关对有法诀传承的弟子来说并不难过。

　　而对于张衍来讲，他没有长辈师承，一切只能依靠自己。

　　鼎中热力越来越重，张衍不得不开始运转内气抵挡。

　　这时他看出了这只鼎的神妙之处，柴薪烧到现在，整个洞府内非但没有烟火熏蒸，连鼎壁上也是一片温凉，只是热力不像寻常热气那样蒸腾，而是往不停他筋骨中渗透进来。

　　他知道这不是寻常热气，而是相当于一位法力比他高明不少的师长在不停用内火逼迫他。

　　感到内腑似乎隐隐有些发疼，他连忙吞服一粒正源丹，并竭尽全力催动内气顶住热力，只是那热力一波波不断涌来，让他半点不得喘息。

　　渐渐的，内气的耗损得越来越多，他却竭尽全力从近乎枯竭的经脉中逼出内气，他知道这是最为关键的时刻，尽管脸色通红，身上仿佛被煮熟了一般发红，仍旧咬牙坚持。

　　大约一刻之后，他内气已然消耗一空，这是，耳边“轰”的一声，紧紧闭合的丹窍之门又一次大开，不过这一次，因为外火不断渗入，丹窍却没有就此合上，而是不断的有元气喷涌出来，与外火反复缠斗。

　　这些元气不断被消耗，不断有浊气被鼎中的热火炼化出来，再转变成一丝最为精纯的元真，张衍周身的皮肤上不断渗出黑乎乎的杂质，虽然这些秽物腥臭不可闻，但他此刻根本无暇去理会。

　　一旦感到身体坚持不住，他就吞下一粒丹药，养护住周身经脉腑脏，通过意念不停引导，誓要将深藏在元窍中的元气全部压榨出来。

　　每当一堆柴薪燃尽，他便将其挪至另一处柴薪上，不至于使鼎火中断。

　　三天三夜，张衍闭门不出，只是在鼎中淬炼元气，

　　在吞服了不下二十六粒正源丹后，他体内的元气已经炼化了大半，只是此时他却遇上了一个难关，无论如何努力，元窍中还有最后一丝未曾炼化的元气始终不能被逼出。

　　正当他有些心浮气躁的时候，忽然福至心灵，脑海中蓦然闪过一句《一气清经》上的口诀：

　　“心死神活，其气自挪”！

　　他神智猛的一清，淬炼元气到了这个地步，早已是水到渠成，然而自己却逼迫过急，意念过重，失了道法自然的真意，导致气机不畅，反而使得元气内缩，止步不前。

　　此时情景，与自己筑元时又何等相似？

　　想到这里，张衍灵台一片清明，将剩下的全部丹药一股脑塞入口中，他索性不去关注那丝元气变化，只是守住丹窍，仿佛周身上下已是空无一物。

　　本来他就已经堪堪到了最后一步，只差临门一脚，此刻恍然醒觉，明了真意，三宝一静，便再无挂碍，似醒非醒中，那最后一丝元气自窍中徐徐上升，浊气沉沉下降，阴阳分离，再与那先前炼化的精纯元气合二为一，在周身经脉中循环往复三十六圈后，最后复归丹窍，安然不动。

　　鼎下柴薪已经燃尽，张衍双眼一睁，一道烁烁精芒从眼底一闪而过，原本光线暗淡的洞府内在他眼中却纤毫毕现，如同白昼。

　　至此，他已是功行圆满，正式跨过了“淬元去芜”这一关，一步跨入“元成入真”的境界，体内一身内气已经尽数转变成了元真之气，一身气力是之前三倍之多，双臂有三千斤之力，两眼上能观天星，下可窥幽潭，与凡人之躯已是越行越远。

　　现在他只需再花费时日增进元真，巩固境界，便能进而开脉登关！

　　张衍想起那本《玄元内参妙录》，心道：“这岂非是上天助我？”

　　纵然这本书千机百转，对别人来说是天堑难途，但他有残玉在握，则可反复尝试，不虞失败，待他成功开脉之后，到时候他倒要看看那些上师和入门弟子们究竟是什么表情！

　　他又看了看身下这只厚重笨拙的镇浊鼎，这倒颇像是他人等不及自己修为进展太慢，所以特来助自己一臂之力，想到这里，他不免哈哈大笑，朗声诵道：“他人以鼎劝莫争，我却以鼎淬元真，凡心妄演天机道，一番算计空付樽！”

　　……

　　……

　　PS：咳咳，小声求票票了！

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ