    这一天，晚上。

    明朝，周堂，赵随三人难得有空聚在一起，坐在赵随家喝酒。

    “明朝，你妹妹最近应该休息吧，怎么没在小区看到她？”酒味兴浓时，周堂终于把内心的疑问问了出来。

    “回老家了。”明朝淡淡道。

    “是锦城？”周堂接着问。

    明朝淡淡点头。

    “女生当老师也挺好的，一年寒暑假，假期长。”赵随在旁边插声。

    周堂非常认可的点头。

    明朝皱了皱眉，“也没那么闲，放假期间研究院有工作，她也得照常上班。”

    “这样啊？”赵随还真不了解。

    “那不是宁家妹妹很快就要回来？”周堂眼底流露出喜色。

    “已经回来了。”明朝看了他一眼。

    周堂迅速转头，仰头喝了一杯酒。

    他已经好久没有见过宁家妹妹了，朋友圈里也看不到她的信息。

    唯独一个新浪微博让他离她近一点，但依然对她生活轨迹了解的有限。

    几分钟后，他掏出手机开始发微信。

    ……

    楼下19楼，周堂家。

    ［哥：你上次不是说有个找上门的悬疑剧，剧本里用到了大量的心理知识吗？现在帮我把这个剧本找出来。］

    ［小千：……之前不是说不接这个剧嘛？］

    ［哥：我有用。］

    ［小千：明天早上找可以吗？我要睡了。］

    ［哥：不行，今晚就要。］

    ［小千：我早上五点起床的！］

    ［哥：微信转账￥500，请签收。］

    ［小千：谢谢哥，好的哥。］

    刚躺上床正准备关灯睡觉的打工人小千，迫于金钱的收买下，迅速起床，开始在家里翻箱倒柜找起这个原本要被丢弃的剧本。

    ……

    第二天，国科大门口，一辆普通的黑色小轿车里。

    “哥，你确定要去找宁老师？”小千非常的头疼。

    “不然呢？”周堂心情非常好，但是心里有点紧张，“你觉得我今天打扮如何？”

    “非常好，很帅。”但这并不能让宁老师立即喜欢上你。

    “那就行了。”周堂对着手机稍稍整理了下头发，“你去让保安开下门，我们把车开进去。”

    “五百太少了！”小千倔强的坐在驾驶室不想下车。

    太丢人了！

    他哥，华国娱乐圈顶流，竟然追女孩追到人家学校门口，还不敢下车。

    “如果明天有媒体曝光我今天的轨迹，林姐会打爆你的头。”

    虽然是暑假，但国科大校园里的走动的人员并不少。

    ……

    小千气呼呼的下车，却在快走到保安室时，脸上立即换上了可爱讨喜的笑容。

    “大哥您好，我们是来找宁老师做咨询的，请问可以把车开进去吗？”

    “有预约吗？”保安坐在保安亭里，远远的望了下校门口的黑色小轿车。

    “有的有的。”没有也只能有了。

    “那你们给宁老师打电话吧，她给我们说了，我们就给你放行。”保安非常客气的道。

    “好的好的。”小千慢腾腾从口袋里掏出手机，并快速上了车。

    “怎么样？”周堂问。

    “哥你还是给宁老师打电话吧，反正你借口也找好了。”小千非常心累。

    周堂沉默了。

    许久，他叹了口气说：“我就是想见见她。”

    小千也知道他哥单恋的很辛苦，心软了下来，“我刚刚跟保安确定了，宁小姐今天就在学校，不然，我给她打电话？”

    周堂想了想，“算了，回去吧。”

    轮到小千有一点不舍了，“来都来了，怎么就回去了？”

    “我还没准备好。”

    借口想的再好，终究是借口。

    在心理咨询师面前，一切伪装都会被看穿。

    他认真的想了下，还是觉得今天来的这一趟，过于冲动了。

    ……

    宁有光和时望月走进一家售楼处。

    售楼处的工作人员一见到他们进门，眼睛就亮了，“您好，请问二位想要什么样的房子？”

    她看的是宁有光，宁有光只好看向时望月。

    时望月淡声道：“环境要好，要安静，要绿化好，要采光好，最好是高楼层的。”

    售楼处人员认真听了他的需求后，笑着问：“两位是准备买婚房吧，以后打算要几个小朋友啊，如果打算要两个以上的宝宝，或者和公婆一起住的话，婚房就需要买大一点，我们这边的户型刚好有几套很合适。”

    她在看到时望月腕间的百达翡丽之后，笑容更真切了。

    时望月整个人都僵住了。

    宁有光也感觉很尴尬，于是轻声解释：“我们是朋友，他来买房，不是买婚房。”

    售楼处人员震惊极了，面前这么登对的一对青年男女过来看房，竟然不是情侣？

    紧接着，她脸上的笑容就更灿烂了，“这位帅哥是打算买房子自己住吗？”

    这么一位极品帅哥，有钱，还单身。

    她觉得非常值得她花点心思。

    时望月却趁着宁有光打量售楼处中间的楼盘模型时，飞快的看了她一眼说，“也不排除婚后会住这。”

    今天时望月和宁有光进来的小区，客户定位是富人区。

    能在这里买房的都不一般，能在这里卖房的也都是人精。

    售楼处人员眼尖，把时望月看宁有光那一眼看的清清楚楚。

    虽然心里遗憾刚升起的小心思立即胎死腹中，但她收到了来自人生中的另一种希望，名为金钱的希望。

    于是笑盈盈对时望月说：“好的，我了解了。”

    她缓缓朝宁有光走去，“我看那位小姐对我们小区的建筑设计很感兴趣，需要我给您讲解一下我们小区的建筑设计理念吗？”

    时望月点头。

    售楼处人员眼睛一亮，立即决定换一个销售对象。

    她几步走到宁有光身边，耐心的解说起来：“我们整个小区的建筑采用新亚洲风格，摒弃繁琐，拒绝堆砌，打造出朴实简约的安静场所，建筑多在用实木材质，营造出东方式的灵动自然，意味深长的境界。”

    她转身，看向跟着走过来的时望月，“如果两位需要的话，我还可以带你们去我们的样板间看一下，看过样板间的设计之后，两位将给会对我们小区的建筑设计风格有更深入的了解。”1314

