    第411章 我那一个朋友，就是我自己

    自从知道了系统的选项可以白漂之后，赵浪就打算尽量白漂了。

    而且这两个选项都不错。

    土豆粉条虽然看上去不起眼，但是考虑到以后土豆多了之后的储存问题。

    毕竟新鲜的土豆可放不了太久，一旦发芽，就全废了。

    也不利于运输。

    土豆粉条就有大用了。

    做好的土豆粉条晾干之后，可以储藏数年都不是问题。

    这就是上好的军粮，和储备粮。

    所以这个是必须要拿下的。

    而另一个选项，内政型人才，也是他急缺的。

    摊子越来越大，等他真的起事之后，辽东就是他的大后方！

    必须源源不断地给他提供支持。

    旺财已经尽力了，但毕竟还年轻。

    以后也许能有大用，但现在，赵浪等不起。

    秋收之后，就是起事的时候，他没有那么多的时间。

    而这个内政型的人才，赵浪已经有了大概的猜测。

    应该就是小玉！

    对方的真实身份是高句丽的国主的女儿，自小的眼界就不同，应该是懂一些内政的。

    很快，赵浪已经打定了注意。

    这时候小玉的声音也再次传来，

    “公子，您怎么了？是不是哪里不舒服？”

    小玉有些担忧的问道。

    赵浪呆在那里有一会儿了。

    好在赵浪这时候抬起了头，眼神复杂的看向小玉，说道，

    “小玉，你还记得上次我问你的问题吗？”

    听到这话小玉的心里一紧，她其实最怕的就是那件事！

    原以为这么就过去了，公子应该已经忘了，没想到现在又提起来。

    小玉勉强挤出一个笑容，说道，

    “公子，您说哪个问题？小玉不记得了。”

    看着小玉抗拒的样子，赵浪当然明白是因为什么。

    这事情是他的错，但该说还是要说，不能这么瞒下去了，不然以后说出来，更伤人。

    赵浪微微的呼了一口气，说道，

    “小玉，就是我之前，和你说，我有一个朋友，再找一个后腰有红痣的人。”

    小玉勉强回到，

    “公子，不是和您说过了么？”

    “小玉在庄子上没有找到。”

    赵浪眼中带着几分愧疚说道，

    “有一件事情，是我没有说清楚。”

    “我那一个朋友，就是我自己。”

    当！

    小玉手里的拿着的洗漱用具，直接掉到了地上！

    眼里直直的看着赵浪，整个人都呆住了。

    “小玉，不对，玉漱公主，我...”

    “不...”

    不等赵浪把话说完，小玉就带着几分颤抖说道，

    “不，小玉不是什么玉漱公主，小玉就是小玉！”

    “公子，您看错人了！小玉还有事情，就先不伺候公子洗漱了！”

    说完，小玉就带着几分踉跄，朝外面跑去！

    “小玉...”

    赵浪叹了口气，还是没有立刻跟过去。

    现在对方肯定心里不好过。

    自己追上去，只会更加刺激对方。

    稍微等了一下，当赵浪收到了系统关于土豆粉条的制作方法之后。

    就开门，准备去看看小玉的情况。

    谁知道一开门，就看到了大狗一脸八卦的站在门口，

    “你在这里干什么？”

    赵浪没好气的问道。

    大狗嗒嗒嘴，回到，

    “家主，您在家里，我和大猫肯定要守着您，我守上半夜，大猫守下半夜。”

    赵浪嗯了一声，倒也没拒绝，这是大家想他表达亲近的做法，于是问道，

    “刚刚小玉出来了，你看到了吧？”

    大狗点点头，但紧接着，就装模作样，把头伸到了赵浪的身边，低声说道，

    “家主，您是不是对小玉姐下手了？但是别人没从您？”

    “您这么突然肯定是不行的，您看看我...”

    看着大狗一脸想教自己怎么泡妞的样子，赵浪直接伸出了手，扒开大狗的狗头，

    “你再说一句话，我就给粟安排半年的事情。”

    这舔狗居然想教他，这简直就是侮辱！

    大狗的脸瞬间垮了下来，赶紧闭紧了嘴巴。

    自己好不容易在来辽东的路上，和粟培养了一些感情，他可不想就这么没了。

    “刚刚小玉朝哪边去了？”

    赵浪这时候才问道。

    大狗刚想说话，却又紧紧的闭上了嘴。

    赵浪叹了口气，

    “说话！”

    大狗这才飞快指着一个方向，说道，

    “那边！”

    赵浪顿时追了过去。

    没过多久，就在一处院子里，发现了小玉。

    小玉此时正埋着头无声呜咽。

    那天的事情，她怎么可能忘记。

    但她更不愿意的记起来。

    只是她完全没有想到，那个人居然就是赵浪！

    虽然她也知道，那晚两人都是中了药，但她还是有些难以接受。

    “咳嗯。”

    赵浪过了一会儿之后，才低声的假意咳嗽了一下。

    小玉瞬间抬起头，看到院子外的赵浪。

    两人隔着一道门相互看了一阵。

    赵浪首先说道，

    “玉漱...”

    “公子还是叫我小玉吧，玉漱公主早已经死了。”

    赵浪看着小玉坚决的样子，只能改口道，

    “小玉，我...”

    小玉露出一个笑容，说道，

    “公子不必介怀，玉漱公主已经死了，小玉只想好好的活下去。”

    赵浪顿时无言。

    这事是自己理亏，对方不追究，已经是极为大方了。

    于是略微带着几分尴尬说道，

    “既然如此，那就随小玉的心意吧。”

    说完，赵浪便有些尴尬的离开了。

    对方打死不承认自己的身份，赵浪也不想逼迫。

    只能慢慢的看了。

    反正只要在庄子上，自己也就不会再让对方受到任何委屈。

    等赵浪走了之后，小玉略有些失落的看了眼对方，然后深吸了一口气。

    回到了自己的房间，开始收拾东西。

    她准备离开，心里的那道坎，她还是有些跨不过去。

    以她现在的本事，无论到哪里，都可以谋取一条生路了。

    第二天一早。

    小玉便直接拿了一匹马，留下了相应的钱财就出了门。

    没人问她去做什么。

    庄子上，现在除了旺财，其他的事情都是小玉在管。

    她的自由度很大，而且辽东这边还有其他的庄子。

    出去一趟很正常。

    小玉有些不舍的回头看了眼庄子，她在这里待的还是极为开心的。

    突然，旁边传来一阵响动。

    小玉一回头，却看到一个人正在她的身前，不由被吓得叫出了声，

    “啊！公...公子？”

    这人正是赵浪。

    只见赵浪笑眯眯的说道，

    “小玉是要去巡视周围吗？刚好，我也很久没有回来了，你陪我看看。”

    说完，不等对方拒绝，赵浪就骑着马，带着对方出发了。

    门口，大狗带着几分羡慕的看着赵浪，

    “啧啧，家主真行，这么快就搞定了。”

    “唉，我什么时候才能行啊！”

    (本章完)

