    半小时后，白无伤带着魔猿，抵达银叶森林最深处。

    由于这一趟凶险万分，白无伤自己都没有十足的把握，索性放走了赤马，结束这一段骑马之旅。

    他准备在有机可趁的情况下，彻底放手一搏！

    只要能够得到血脉果实，无论是以后给自己的宠兽用，还是卖掉赚钱，都能狠狠赚上一笔！

    同上次一样，白无伤找到一棵位置合适的银叶树，爬到顶端。

    恰巧处于一个纵观全局的微妙位置。

    “尸体好像又变多了……”

    只是一个眺望，白无伤的瞳孔骤然一缩。

    如今的神奇果树仿佛置身于一片尸海之中，周围胡乱堆砌的野兽尸骸密密麻麻，不下五十具。

    更令白无伤动容的是，这一切的作俑者——猫妖，除了毛发有些凌乱，精神有些疲惫以外，身上竟然看不到明显的伤口！

    “这头猫妖……有点不对劲啊，成熟体初期再怎么样也不应该强成这样吧？”白无伤蹙眉沉思。

    就在这时，一阵若有若无的异香弥漫开来，仿若薄荷、柑橘之类的味道，沁人心脾。

    “要成熟了吗？！”白无伤惊醒，凝神望去。

    只见那株赤红色的神奇果树，头顶的鸟窝中忽然亮起赤红色的霞光，化为一道光柱直冲天际。

    随着这道光柱的升起，整片银叶森林开始躁动不安。

    “咔哇！”

    “吼哈！”

    “比啾比啾！”

    银色林海之间，兽吼声不断，或是尖锐刺耳，或是深沉咆哮，乱作一团。

    最终，七头巨兽从四面八方浮现身影，将神奇果树以及猫妖团团围住。

    大战一触即发！

    “大粉蝶、三齿牙猪、角蟒、斑斓虎、灵狐、白幼狮……咦，居然还有一头劣魔？”

    白无伤暗自咂舌，这七头巨兽无一例外，都是幼生体巅峰的实力。

    尤其是那头劣魔，体型臃肿到极致，恐怕半只脚已经踩在了成熟体初期的临界线上！

    一阵凉风吹过，漫天璀璨的银叶折射着太阳的金光，赤红的光柱一点一点向下收缩。

    空气中的异香早已浓郁到极致，白无伤骤然惊觉，就连阿宙的鼻息也开始变得粗重，眸光里满是渴望。

    “忍耐住，千万不要被身体的本能支配！”

    白无伤低声提醒，并用手掌抚顺它的毛发，尽可能缓解它的情绪。

    “吼！”阿宙突然伸出一指，用力划破自己的手臂，丝丝缕缕的鲜血溢出。

    它没有催动任何自我愈合的能力，而是凭借肉体撕裂的刺痛感，来减缓心中的贪婪欲望。

    白无伤忍不住侧目。

    他很欣赏阿宙这一点，不仅仅对敌人狠，对待自己同样如此。

    “阿宙，我们就静静等待吧，等那赤红光柱收缩到极致，就是血脉果实孕育而成的时候。”

    魔猿轻轻点头。

    白无伤又继续说道：

    “你别看这七个家伙都是幼生体巅峰，生命层次每一段之间鸿沟巨大，不太可能是猫妖的对手。”

    “我只希望它们能够凭借数量的优势，给猫妖造成一定伤害，这样我们才有机会浑水摸鱼。”

    “对了，还要小心罗兵、王闻那两拨人，他们估计藏在附近的某个地方，也在暗中窥视，寻找出手的时机，我们要稍加留意……”

    “喵嗷——”

    猫妖突然一声大叫，最后一次做出警告。

    七头巨兽浑然不觉，神色极为狰狞，目光中充满贪婪。

    它们几乎失去全部的理智了！

    “嗒噜……”

    一道闷闷的吼叫声如平地惊雷，拉开了战斗的序幕。

    那是七头巨兽中最丑陋的一头，浑身泥浆色，肚子垂到膝盖下面，身上的肥肉一圈又一圈。

    它的嘴巴占据了椭圆形长脸一半的位置，从中间撕裂，看不到牙齿，口腔呈现纯粹的黑色。

    它已经胖到无法站立行走，只能趴在地上，以肥硕的双手刨地，一步步向前攀爬。

    它，就是劣魔！

    深渊界恶魔型超凡生物。

    智慧极低，性格扭曲，极度贪婪。

    那一坨坨肥肉看似恶心，实际上是它特殊的防御方式，有很强的抗击打能力。

    “嗒噜……”

    劣魔虽是刨地而行，但是速度并不慢，第一个冲向神奇果树。

    猫妖微微屈膝，下一瞬间，已然化作残影，挥爪扑向劣魔。

    三重撕裂爪！！！

    “撕拉——”

    劣魔被直接卸下一臂，肥腻油脂如泉水般喷涌。

    它没有惨叫，凹下去的眼眶下惨白的眸子缓缓扩张，张嘴射出一道土灰色液体。

    那道液体，显然具备强烈的腐蚀作用，速度极快。

    但是猫妖更快！

    它只是轻轻一跳，就跃到了五六米的空中，利爪直接抓向劣魔的天灵盖！

    “哗——”

    非常干脆利落的一爪，劣魔的脑袋犹如脆皮西瓜一般四分五裂，肥大的躯体顿时化作泥水和油脂的混合物，缓慢淌向四周。

    劣魔，死！

    “一个照面就秒杀劣魔……”白无伤头皮发麻。

    凌厉斩杀劣魔后，猫妖的脚步没有停顿，再度扑向第二头袭来的怪物。

    白幼狮、大粉蝶、三齿牙猪、斑斓虎、灵狐……

    一头又一头幼生体巅峰倒在血泊之中，没有任何一个能够撑过猫妖三次挥爪。

    直到最后一头体长超过十米的角蟒，被猫妖肢解，无力地躺在地上垂死挣扎时，白无伤才回过神来。

    这就？

    不过两三分钟，七头巨兽就全死了？

    拜托，你们倒是争点气啊！

    体型一个比一个大，样子一个比一个凶残，结果都是战五渣？！

    猫妖除去掉了几缕黄色的鬓毛，多喘了几口气，压根没有受伤好嘛！

    “这就是周围这些野兽死亡的原因吗？纵然数量再多，没有一个能对猫妖形成伤害，唯一做出的贡献就是消耗了它的体力？”白无伤喃喃自语。

    “轰！轰！轰！”

    仿佛是一座小山抬起落下，一个巨大的身影拨开树丛，走了出来。

    五六米高的躯体，浑身棕色毛发油光锃亮，腱子肉块块隆起。

    白无伤呼吸一窒。

    居然是初入试炼场、有过亲密接触的那头酣睡熊！

    “这家伙…也想来分一杯羹，争夺血脉果实？”

