    说句不好听的，连玄黄钟都无法抵挡的危险，就算姜辰布置再多的手段，那也没用，根本挡不住。

    反之，能被姜辰布置的手段挡下的危险，玄黄钟完全可以轻易应对。

    既如此，他又何必多费功夫呢？

    随着姜辰精神的集中，渐渐的，一轮明月在他的识海中成形，内有玉兔捣药，颇为神异。

    就是这时，丝丝缕缕的银色月华垂落，宛若银白色的丝线，流入姜辰的体内，在他的右眼中汇聚，像是要孕育什么，又似要打开什么。

    刺骨的寒意在姜辰的右眼爆发，像似要将他的眼球冻裂似的，给他带来巨大的疼痛。

    在姜辰的感觉中，他的右眼已经凝成了一团，彻底变成了一块冰块。若非他修为已至超凡脱俗的境界，此刻他的右眼就已经废了。

    “凝！”强忍不适，姜辰运转黄庭经，调动右眼中的太阴之气，化为一个银白色的漩涡，徐徐转动起来。

    瞬间，姜辰右眼中的寒意开始倒退，被漩涡所吞噬。

    而那漩涡，在吞噬了寒意之后，威能更强了，就好似一个银白色的锥子，一直往下钻去，像是要将姜辰的眼睛洞穿。不，不是洞穿，而是要在他的眼中开辟出一个小空间。

    所谓窍穴，就是隐藏在人体内的神秘空间，为人体之宝藏，每一个都蕴含着惊人的力量，一旦将其打开，便能具备种种特殊的能力。

    窍穴虽是隐于人体，但肉眼不能视之、神念不能观之，唯有以特殊的方法才能将其找出。而黄庭经，就是一门这样的功法。

    地星之中，记载开启窍穴方法的典籍不计其数，可唯独黄庭经是最为特殊的一部，因为它上面记载的窍穴最多，也最全。

    别的典籍，最多也就记载一百多个窍穴，可黄庭经一书，上面记载的窍穴数目，足有十二万九千六百个之多，可以说是包含了人体内的所有窍穴。

    当然，这些窍穴也不一定要全部开启，只需开启三百六十五个周天窍穴即可。

    待周天窍穴都全部开启之后，其力量向外逸出，自然而然的就会开启其余的窍穴，无需主人分心。

    三百六十五个窍穴，每一个对应的星辰不同，开启时所需的力量自然也不相同。

    就如现在姜辰开启的，位于右眼之中的太阴之窍，它与天上的太阴星对应。故而，开启它所需要的力量，就是太阴之力。同理，若是想开启位于左眼的太阳之窍，就需要用到太阳之气。

    想要开启三百六十五个窍穴，就需要用到三百六十五种不同的元气，玄黄界虽无周天星辰，但这些元气还是有的，只是不存于星辰之中，而是存于天地之间。

    想要从天地间无数种元气之中，辨别出自己所需要的元气，这的确很难。但好在黄庭经足够玄妙，非但详细的记载了开启窍穴的方法，更是给每一个窍穴，都配上了一副神明观想图。

    这些神明，皆是先天而生，元气所化，本无形象，但天应人愿，因为要显于人前，所以他们就有了各种各样的形象。

    如太阳，就是以金乌扶桑树的模样显化。月亮，则是以月桂玉兔等形象显化等等。他们虽然形象不同，但毫无例外，都是道在外的体现，为元气的化身，各具玄妙。

    开启窍穴时，只需观想与其对应的神明，那相应的天地元气就会自发的涌来，无需自己一一辨别。

    天地虽然不同，但大道却是相通的，最多也就是叫法不同。所以，地星的观想图，在玄黄界也能修炼。

    ……

    不知过去了多久，姜辰右眼中的太阴之气已经积累到极限，浓郁的都要流出来一般。

    见此，姜辰停下修炼，缓缓睁开了双眼。他的左眼，一如往昔，没有任何的神采。可他的右眼之中，却是多出了一个银白色的漩涡，不断的转动着，散发出惊人的寒意。

    刷……

    一道神光从姜辰的右眼中射出，落在地上，使得大地开始凝结，点点寒冰浮现。

    “开启太阴之窍后，就能孕育太阴之神，从而掌握太阴之力吗？”虽未能完全开辟太阴神窍，但此时，姜辰已然具备了相应的能力。

    “开启太阴神窍，就能掌握太阴之力。同理，开启太阳神窍，就能掌握太阳之力，开启五行神窍，就能掌握五行之力……”

    “黄庭经不愧是万经之首，真是太玄妙了，开启一个窍穴，便能掌握一种能力，这要是将周身十二万九千六百个窍穴全部开启，那还了得？”

    真正开始修炼黄庭经后，姜辰才意识到这部道经的强大之处，真不愧有着万经之首的称呼，炼至大成，便能掌握天地间的所有元气。

    而元气，就是天地的根基，掌握了所有的天地元气，就等若掌握了整个天地，如此，谁能匹敌？

    当然，掌握所有天地元气的好处，肯定不止这些，只是姜辰的阅历太低，只能看到这些罢了，其具体有什么好处，还需要亲身体验一番才能知晓。

    “就是可惜，黄庭经修炼起来，真的是太难了。花费一夜的时间，我也只是勉强做到纳太阴之气入体，至于开辟窍穴，孕育神明，还不知道要多久之后呢。”

    姜辰有些泄气，黄庭经虽然强大，但想要炼至大成，却极为的消耗时间。就像他如今开启太阴神窍，一夜的功夫，也只是初见成效，想要将其完全开辟，起码也要一月的功夫。

    而这还只是开辟窍穴，接下来还要孕育神明、壮大神明，要花费的时间无疑会更多，要按年来计算。

    黄庭经想要大成，没什么意外的话，起码也要上万年的时间。万年，真的是太漫长了。

    而且，开启窍穴也不是没有危险的，稍有不慎，使得体内元气暴动，暴体而亡的概率可不低。

    “开启窍穴，非是一夕一朝之间就能完成的，既如此，我也没必要留在这里了，先前往紫虚山，可以一边赶路一边修炼。”

