    “愣着干啥，支援啊！”

    阿斯玛跑出一段，看到这小子呆在那边，连忙远远喊了一声。

    迈特凯这才回过神。

    京一的手贴在土中，感知这一段的状况，紧跟着，他眼神一凝，查克拉从掌心流出化入土中，而后绵延，将整个河床以土矛形式硬化。

    这是他开发出的一个用法。

    不太实用，但很适合当下——刚才他感知到，对方似乎想从河底钻走。

    哗！

    一朵水花飞溅。

    京一再度结印，一片黑雨落下，淋在周围。

    “火遁、风遁。”

    “是！”

    止水瞬身赶到，墙上，空中已经完成结印。

    下一刻。

    巨大火球，从他口中喷薄而出。

    阿斯玛赶不及。

    但是，白云早间此时赶到，结印张口吐出大突破。

    狂风、烈焰、黑油。

    土流城壁顶部被火海所笼罩，灼灼大火连水都无法隔绝。

    河水蒸发，水汽腾腾。

    这小鬼要把水全部蒸干？

    哪来的变态！

    鬼灯千景心底暗骂。

    他连忙用水遁忍术。

    然而，他水涨高，四周土墙跟着涨高，虽然护住一时，可黑油、烈火飘在水上，把水池烧得灼热无比。

    这么下去不是法子！

    他终于藏不住，跳出来往无人的方向逃跑，身上还燃着炽热火焰——部分黑油附着他身上，即便水化也无法熄灭。

    瞬身术！

    速度很快。

    “难怪敢留在这儿。”

    京一冷笑一声。

    速度快？

    我更快。

    开门，开！

    下一刻，他拔剑，化成一道流影。

    秘剑·月影！

    同时，还有拔刀术。

    两者合一，抽刀、闪身、斩落……

    一气呵成！

    好快！

    根本避不开！

    鬼灯千景脑袋空白。

    这小鬼……

    为什么能快到这地步？

    他能想到的只有水化术，然而，在他施展水化术、身体还未全部水化的瞬间，剑砍中了他的手臂。

    下一秒。

    滚滚雷电从剑身蔓延，刹那间电得他浑身麻痹、动弹不得，水化到一半的身体顿时定格，变得奇形怪状。

    此时。

    远处海面，一片大浪沿着河流卷过来。

    这不是海浪，而是……

    爆水冲波！

    滚滚水浪冲来，一旦鬼灯千景落入海浪之中，就是五影来了也休想再抓住。

    京一没说话，他的剑贴在鬼灯千景身上，避免他再度化形，随后一只手抓着他往远离水的地方跑——

    过程中，他一直在用查克拉吸收术。

    “该死！快救我，这家伙在吸收我的查克拉。”

    鬼灯千景急了。

    水化之术虽然消耗查克拉很少，但并不是不消耗，如果京一把他查克拉吸到只能维持生存的地步，那就真凉了。

    “废物！让你走偏要留下！”

    一道身影踏浪而来。

    浅绿色头发，手中一根长钩。

    白云早间和止水他们立刻冲上去，想制住对手，但是……

    就在他们到身前的时候。

    矢仓伸手，一面水镜浮现。

    水镜术。

    京一立刻想到了对方身份。

    枸橘矢仓！

    “避开那个镜子，可能有古怪。”

    他连忙提醒。

    但是，晚了！

    四道身影冲出，镜像一般地冲向对手。

    矢仓则借助这瞬间突破防线。

    对方上忍明显是个风遁忍者，他没有浪费查克拉用雾隐之术，而是直接结印，张口吐出无边水流。

    水形成了巨大的水牢，将冲过来的几人困住。

    大爆水冲波！

    然而。

    等他处理完这边，却发现京一那边也搞定了。

    鬼灯千景查克拉倒还有，但浑身贴满卷轴，卷轴上黑色术式浮现，看样子就知道是十分高明的封印术。

    不止如此。

    在边上，一头比人还大不少的蛞蝓出现，将封印状态的鬼灯千景包裹其中。

    “……”

    特么的。

    封印术、通灵术全安排上了。

    能再离谱点吗？

    这么多重手段，鬼才救得回来！

    矢仓心底暗骂，直接对救人计划不抱期待了。

    久战无益。

    恰逢此时爆水冲波的大浪卷来，他用水遁之术顺势而走，根本没有与京一等人纠-缠的念头——比起杀人，明显带情报回去更加重要。

    特别是那个年轻忍者。

    而且。

    下一刻，白云早间挥剑。

    风遁剑术横斩水牢，直接劈出一片真空地带。

    紧跟着。

    五人从水牢中脱困而出。

    矢仓更不敢逗留，记住京一的样貌后全速遁走，白云早间他们不擅水遁，好不容易跑出来，可矢仓已经顺着水流而去。

    大水牢散开。

    白云早间他们躲避间，已经连矢仓的气息都感知不到了。

    “别追了。”

    京一喊住大家。

    现在的矢仓不是人柱力，但各种水遁忍术依旧十分强大，一门心思想跑，他们根本拦不住。

    再者。

    谁知道海中有多少雾隐忍者？

    万一出意外，怕是手里的鬼灯千景也得丢，那才是得不偿失。

    “是！”

    不知火玄间、夕日红率先集结到京一身边。

    红盯着蛞蝓，眼中满是歆羡。

    纲手同款！

    而且。

    好温和！

    她可太想要了。

    “别看了，这家伙是鬼灯一族的，甭管是记忆还是体质都值得研究，护住这家伙才是最重要的。”

    京一抚了抚她的头发。

    “哦！”

    夕日红应了一声，可眼睛还是盯着蛞蝓。

    活蝓觉着有趣，分出一个小的爬到她身上，跟她玩了起来。

    不过。

    这也就是安全了，刚才夕日红跟玄间一直在京一周围护持，警惕心十足。

    反倒是其他四个……

    “早间前辈是上忍，即便遭遇危险也能自救，你们追上去除了添乱还有什么用？中忍考试完，一个个飘了是吧。”

    京一扫视一圈。

    虽然六个孩子里，只有迈特凯没当过他学生，但京一跟迈特戴交好，属于迈特凯“长辈”一级，教训他理所当然。

    所以……

    止水四人低头，半句不敢反驳。

    他们想想确实。

    白云早间要不是保护他们四个，早追上去砍矢仓了。

    “算了，京一上忍，他们第一次参与这种级别的战斗，有些不适应很正常。”

    白云早间为孩子们说话。

    随后，他看了看蛞蝓，眉头微皱说：“没想到连鬼灯一族都出战了，看来雾隐还是不死心。”

    “刚才那个忍者，地位恐怕也不低。”

    京一颔首道。

    矢仓作为四代水影，这会儿地位肯定不低，甚至很可能是此次潜入情报搜集的首领。

    “还好你抓住了他。”

    白云早间说到这儿，心底由衷的佩服。

    鬼灯一族的厉害，作为暗部的他是最了解的，这帮人除了雷遁能在他们没完全水化前稍微克制，其他忍术几乎没用。

    京一这回就厉害了。

    土遁隔出一片地方，再用火烤，鬼灯千景根本跑不掉，只能显出人形。

    当然。

    还有那把剑……

    雷神之剑。

    三代真是器重啊！

    不过。

    如果他是三代，一样会如此器重。

    木叶能扛鼎的人物，现如今确实不多了。

    “你们先到的，有确定情报交流点吗？”

    “暂时在长野山那边。”

    “走。”

