    六个新人玩家，死了三个，活下来三个。

    白幼幼是用看面相的方式给他们挑选的木盒。

    死的那三人在现代生活中也不是什么好人，其中两人印堂过于狭窄，颧骨突出，且眉心中也隐隐萦绕着黑气，肯定是做过坏事，而另一人是雌雄眼，眼白过多、鼻头上翘，就算是从正面也能清晰的看见两个硕大的鼻孔。

    而另外三个面相无功无过吧，不是坏人，却也算不上善良。

    白幼幼一共开了十个木盒，却有七个木盒都装有礼物，只有三个木盒翻了车，这运气算是好到极点了，剩下四个还没有开木盒的老玩家也蠢蠢欲动起来，便请求白幼幼帮他们挑选木盒，白幼幼也帮忙了，结局当然是四个人全体存活。

    也就是说，

    这一次靠着白幼幼，原本只有五成生存率的开木盒游戏，直接变成了七成。

    一时间，大厅内所有人看向白幼幼的目光都极为火热，等到半个小时的开木盒时间过去以后，老玩家们就把白幼幼拉到沙发上坐下来，看那样子似乎是恨不得把白幼幼捧在手心里。

    毕竟，待在别墅这么久，他们还是第一次遇见白幼幼运气这么好的人，而且人又乖乖巧巧漂漂亮亮的样子，怎么能让人不喜欢呢？

    就连璐璐都没有话说了，站在一旁尴尬的想要插嘴，又不好意思的样子。

    老玩家们主动告知白幼幼关于轮回别墅的信息，比先前璐璐他们给的信息更多更全。

    “别墅内危险重重，七个主人每次出现的时候，都会有一次考验，考验成功的人能够活下来，失败则当场死亡，这一次考验以后，就在别墅内待至晚上六点，到了太阳落山的时候，一切危险就开始了…”

    从考验成功到晚上六点这段时间内，别墅内的玩家们是可以为所欲为的，想吃什么想玩什么都只需要跟佣人说一声，佣人都会进行准备，甚至于想要解决生理需求，也可以告诉佣人，然后佣人就会领过来十个漂亮姑娘让你挑选。

    当然，这种操作普通玩家一般是不会做的，而他们之中也没有谁有那么大的胆子，毕竟轮回别墅之中的这些人全都是杀不死的怪物，而那些漂亮的姑娘，就很有可能是女鬼——

    别墅内的玩家是不允许自相残杀的，每次表现好的人得到的卡牌也不能被抢走，如果有人敢动手的话，就将受到恶魔的制裁。

    礼物就更不必说了，那更是不允许争抢，所以别墅内到目前为止的气氛还非常的和谐。　

    每个主人的出现也是随机的，且每个主人的考验也各不相同，今天这个主人的名字名叫暗月，她每次的第一轮考验都是木盒，木盒完全是靠运气挑选，而其他主人则不同了，有的是直接放出厉鬼跟大家进行捉迷藏，有的是直接让你抽卡牌，卡牌上会写着房间号，然后整个别墅就会变成旅馆——

    总之，每个主人第一轮的考验都是极其危险的，有的是靠运气、有的是靠智慧、有的是靠体力，毕竟逃命是需要体力的。

    而现如今，在别墅内活得最久的一名老玩家名叫沈权，沈权已经来别墅四个月了，他戴着眼镜，头发微卷，一副呆呆的样子，是队伍中的智慧担当。

    第二的就是一个名叫温连的男子，温连在别墅待了三个月，身上有数不清的伤，他的武力值极高，跟沈权几乎是形影不离。

    第三就是璐璐了。

    璐璐在别墅内活了两个多月，凭着自身的努力走到今天，璐璐自然有骄傲的资本，不过她为人挺善良的，像是陈越、以及打游戏对她言听计从的那个叫吴北的男生，都是靠她才能够活下来，但陈越有一点悲观，所以璐璐跟吴北的关系更好，两人时常在一起玩，并对未来抱有希望。

    另外两个老玩家的名字为左宾跟张帅，这两人进入别墅还没一个月时间，跟他们同一时期的人都死的不能再死了。

    本来他们以为这次也是凶多吉少，没成想碰到了白幼幼，内心也是极为庆幸了。

    沈权几乎把所有的危险禁忌都跟白幼幼说了一遍，接着又道：“接下来在别墅内，你就跟着我跟温连，你的运气好，如果不出意外的话，能在别墅里走得很远。”

    说着，沈权又看了一旁因为知道太多有关于别墅危险而脸色发白的新玩家们：“不过今天的事情你就不要再做了，因为这里的主人极其恶毒，如果你救下的人太多，她是绝对不允许你活下去的。”

    此话一出，新玩家们都还没来得及呵斥沈权自私，一直在旁充当背景板的璐璐就冷笑一声：“呵，照你这么说，今天白幼幼也不该为你们选木盒了。”

    沈权就推了推鼻梁上的眼镜：“我们可以护她周全。”

    “我们也可以。”璐璐就道：“别忘了，一开始白幼幼帮助的人就是陈越。”

    “不。”

    沈权很冷静的分析道：“白幼幼跟着你，只会沦为救人的机器然后被别墅内的这些鬼混杀死，璐璐，在别墅内，善良固然很好，但若白幼幼加入了你们，你一定不会护她周全。”

    璐璐的脸顿时涨得通红：“你凭什么这么说？”

    “就是凭你太过善良。”

    “善良难道不好吗？而且，我哪里善良了？”

    “如果在关键时候，你救下的所有人都需要白幼幼帮忙开木盒，那你会让她帮还是不帮？她帮了你们一次，减少了队伍中的死亡率，那你肯定会让她帮忙第二次，毕竟谁都不想死不是麽？等到你队伍中的人习惯了她的帮忙，一旦她的好运失效，那你保证队伍中不会有人对她起歹心吗？”

    璐璐很想张嘴说能，却沉默下去。

    这时沈权又道：“但白幼幼跟着我跟温连又不同了，我们只有两个人，她帮助我们开木盒提高生存率，我们可以保护她，一举两得互帮互助不是麽？就算有一天她的好运失效，但以我跟温连的性格，也不会亏待她。”

    璐璐彻底没话说了。

    她看了白幼幼一眼后，隐去了眼底的不甘，最终退到了一旁。

    新玩家们却坐不住了，白幼幼本来属于新人阵营，可现在被沈权的一番话，就似乎要弃他们于不顾的样子，律师率先走上前来，正准备说什么，沈权便向白幼幼正式发出邀约：“白幼幼，你愿意跟我们组队吗？”

