    大明最狠一个山贼正文卷第两百六十八章人头树开花结果第二天早上，秦川只带了几名红衣侍从，前往镇外专门给客商居住的那几间院子。

    　　该去见见那伙来意不明的商人了。

    　　罗文天说，那伙商人自称来自定襄，乃是当地一家钟姓小商号的人，为首的叫钟德光，是钟家老爷的次子。

    　　罗文天打听过，定襄确实有个钟家，开有布店、粮店和铁器行，买卖做得不大，货物主要卖给定襄城和周围的百姓和军户。

    　　钟家老爷的次子也确实叫钟德光，相貌描述跟带队来的那个相似，不太像假冒的。

    　　这伙人到了娄烦之后，行为举止和其他客商没多大区别，就是那些护卫看起来颇有些精悍。

    　　只不过，罗文天去告诉他们，第二天可以见到秦大人之后，钟家商队所住的院子在夜晚就显得格外安静。

    　　看来在，这支钟家商队十有八九有问题。

    　　秦川一身戎装，戴了铁盔，身披一件布面铁甲，里面还有一件锁子甲和一件棉甲。

    　　现在天冷，穿这么厚实很正常。

    　　随行的六名关帝军也个个身穿三层盔甲，还每人带着一面包铁皮的燕尾牌。

    　　到了钟家商队居住的院子外之后，在大门十步外提前摆好的椅子上坐下。

    　　他身后是另一间院子的墙院，左右两侧也各有一间院子，罗大牛已经领了八百精锐埋伏在周围的墙院后面了。

    　　秦川坐定后，随行的罗文天便朝院子里喊道：“钟公子，我家秦大人到了，因鼠疫横行，请恕我家大人无法登门，还请公子出门一叙。”

    　　院子里响起了一阵脚步声，但院门迟迟未开，里面只传来一声叫喊：“待我家公子尚未更衣，请秦大人和罗先生稍待片刻。”

    　　等了大约半刻钟，院门终于打开了，里边走出来一名身着锦袍，肤色偏黑的年轻人，后面跟着七八个精壮随从。

    　　“小生钟德光，请问将军可是秦川秦大人？”

    　　那年轻人离秦川五步远的地方停了下来，然后拱手作辑，冲着秦川问道。

    　　秦川笑了笑：“我就是秦川，钟公子找我何事？”

    　　钟德光没急着回应，他旁边一名随从凑到他耳边低声说了几个字，接着他又四下打量几眼，忽然脸色一狞。

    　　“杀秦贼！”

    　　钟德光扬声大喝，却没有冲过来，而是和几个随从同时趴到了地上。

    　　与此同时，他身后院子的围墙上，忽然冒出一排人影，大门处也窜出几道身影，一个个手持弓箭甚至弩箭，齐齐对准了秦川。

    　　但，秦川身边的红衣侍从早已手持燕尾牌，聚在他身前，迅速用燕尾牌结成一排盾阵。

    　　数十箭支呼啸而来，齐齐射在了盾阵上，有的力道不足，无法破开盾面的铁皮，纷纷摔落在地，有的则生生插进盾牌里，将那几面燕尾牌插得跟刺猬一样。

    　　钟德光脸色微变，急忙大喊：“弓弩继续放箭，刀盾手冲阵，别让秦贼跑了，乱刀砍死！”

    　　院子里忽地涌出一群人，在钟德光的指挥下迅速排成一个简单的阵型，刀盾手在前，枪矛在后，足足上百人，杀气腾腾地朝秦川和那几名关帝军的盾阵扑来。

    　　后面的院子里，又有人源源不断地涌出来，并迅速冲向两侧，想截住秦川的退路。

    　　这时，周围几座院子的围墙上，忽然冒出一排脑袋，还有一支支黑黝黝的枪管。

    　　“杀！”

    　　罗大牛从秦川身后的围墙上探出头，高喊一声杀，然后翻过围墙跳了下来。

    　　两百支燧发枪同时开火，一片硝烟冒起，枪声震天，冲出来的那些钟家商队像被割草似的，大片大片地倒了下去。

    　　他们的木盾在十来步的短距离内，根本就挡不住燧发枪的子弹。

    　　只一波射击，冲出来的钟家商队就倒下了一大半。

    　　剩余的人无不脸色煞白，脚下也僵住了。

    　　“杀！”

    　　罗大牛又高喝一声，然后拖着一把长刀大步冲杀。

    　　数百精锐关帝军从周围的墙院翻下来，呼啸着杀了过去。

    　　“冲，都给我冲，杀秦贼者赏银五千两！”美妙

    　　钟德光脸色煞白，嘴里不停地大喊大叫，自己却慌乱不已地跑回了院子里。

    　　可他的人大多已经死在了刚才那一轮排枪之下，剩下的也已被吓坏了，关帝军一个冲锋就被杀得七零八落，只有少数反应快的逃回了院子里。

    　　围墙上那些弓箭手，也被关帝军的火枪射翻大半，剩余的连头都不敢露。

    　　很快，外面钟家商队几乎被屠戮殆尽，仅剩十来个被吓得瑟瑟发抖的俘虏。

    　　秦川挥手让身前的红衣侍从散开，又让关帝军把那些俘虏带过来。

    　　“大人饶命，大人饶命……”

    　　那十几个俘虏跪在地上一个劲地磕头。

    　　秦川揉了揉下巴粗硬的呼吸，道：“说吧，你们是什么人，谁派你们来的？”

    　　一名瘦小汉子急忙磕头道：“大人饶命，小人乃是振武卫兵勇，是……是同知许大人派来的……”

    　　“振武卫指挥同知许一杰？”

    　　“对。”

    　　“许一杰给了你们什么好处？”

    　　“白……白银二十两，伤残者加十到五十两，阵亡者家人抚恤三十两。”

    　　秦川眉头一皱：“你们这些四百号人，只算一人二十两都要八千两了，许一杰舍得拿这么银子出来？”

    　　“不仅许大人，还有镇西卫指挥使薛大人，还有……还有宁化王爷。”

    　　“呵，难怪。”

    　　秦川莫名失笑，又问道：“主使是谁？”

    　　“小人不知，大人饶命，小人若有半句假话，天打雷劈，小人是真的不知……”

    　　“行了行了。”

    　　秦川摆摆手，然后站起身，朝黑山堡的方向行去。

    　　行出几步，他才淡淡道：“一个不留，把人头挂在太原城外。”

    　　“大人……”

    　　那十几个俘虏脸色煞白。

    　　秦川没回头，抄着手径直回到黑山堡。

    　　其实，根本就不用猜，主谋就是朱由检，这法子应该是许鼎臣或者他帐下赞画想出来的。

    　　想扮成商人搞暗杀，哪那么容易。

    　　他秦大人好歹是一方之主，不可能来一个客商就见一个，把他秦大人当啥了？

    　　……

    　　两日后，一名樵夫外出砍柴，走到太原城西那几棵著名的人头树附近时，下意识地朝那几棵树看了一眼。

    　　只一眼，樵夫手中的柴刀便“哐当”掉落在地。

    　　那几棵人头数上，又挂满了人头。

    　　就像花开结果。

    　　那樵夫脸色煞白，连滚带爬地跑回太原城，人头树结果的消息很快就传遍了全城。

    　　杜应堂得到消息后，莫名叹了一口气，然后率兵出城，前往封锁人头树。

    　　他没忘记派人去知会宁化王府，因为他只得，那数百颗人头中，有一部分是宁化王府和晋王府的护卫。

    　　消息很快传到阳曲，提刑按察使、左右布政使都来了，对这件事，他们三缄其口，心里都有数。

    　　没多久，消息传到潞安府，正在喝茶的许鼎臣，手中茶杯“啪”地摔在地上。

    　　他帐下赞画张宰则脸色发白，手脚发抖。		

