    欧翔拿出手机马上给姚栓打了一个电话。

    “左少爷，我已经和姚栓说了，他马上过来。”

    叶尘咧嘴一笑：“姚栓亲自过来审问左楚啊，挺好的，那我们就在这里等他吧。”

    左楚：“师父，要不要我们先隐蔽起来，等他来了，直接拿下这个人。”

    “不用，我们就这里等，他是武盟的人，心高气傲，只要他一出现，我会制服他。”

    十分钟之后，姚栓给欧翔打了电话：“我在门外呢。”

    欧翔一愣，在门外？为什么不进来？这姚栓是想着要自己出去迎接他吧。

    “行，我马上出去接你。”

    欧翔挂了电话。

    “欧翔啊，你要是不把姚栓弄进来，你死，明白吧。”左楚淡淡的来了一句。

    欧翔狂吞唾沫；“是，是，左大少。”

    欧翔带着两个下属，很快来到了门外。

    一辆黑色小车停门口。

    欧翔心里咬牙切齿，若不是姚栓动用武盟的话，他根本就不可能得罪左楚，这都是姚栓把自己害惨了。

    王八蛋，这个节骨眼了，还装逼呢？

    欧翔压抑怒火，快速上前，打开门的时候，脸上已经是笑容满面：“姚先生大驾光临，请进请进。”

    姚栓点头，从车里走下来：“听你说，抓了叶尘一个朋友？”

    “对，那个人是叶尘很好的朋友，我刚才审问了下，他说想和我们合作，这不我就给你电话了，我猜测，这那个人可能知道叶尘一些秘密。”欧翔道。

    姚栓满意道；“很好，你办事我信得过，武盟虽然一般不插手地方事务，不过你这个职位，是时候挪动挪动了。”

    欧翔假惺惺笑道；“姚先生，那就多多麻烦你多帮我美言几句了。”要不是出了左楚这档子的事情，欧翔听到这话，肯定乐坏了，现在，就是一肚子火气。

    “姚先生，请。”

    欧翔做出请的手势。

    姚栓在欧翔的带领下，很快就来到了小黑屋，刚要进去的时候，心里莫名的有一股很不好的预感。

    这种直觉是武者的第六感，他正要问欧翔的时候，瞬间，一股强大的力量吸住他身子，姚栓不受控制往小黑屋飞进去，人都没落地，一道灵符的光芒一闪而过，渗透进姚栓的身子。

    姚栓心里暗叫中计了，然后整个身子麻痹状态，根本动弹不得。

    “开灯。”

    灯光照亮小黑屋，

    姚栓看一眼，倒吸一口冷气，“叶尘，是你？”

    “我们又见面了，姚栓。”叶尘笑了笑，“看样子我们真是有缘分啊。”

    姚栓勉强一笑，怪不得自己毫无还手之力，原来是叶尘出手了。

    “叶尘，你要做什么？”姚栓很快冷静问道，同时也表明了身份。“我可是武盟的人。”

    “行了，别哔哔了，还装呢。”叶尘上前一个大嘴巴招呼姚栓。

    姚栓一张脸被抽得门牙都飞出几颗。

    “你们武盟的人也太不要脸了吧，叫地方安全部门来监控我一举一动。”叶尘摇头失望道，“动用地方力量，有意思吗、”

    “叶尘，这是谢少主下的命令，我只是奉命行事。”姚栓马上把罪名推得一干二净。

    “你说你找安全部门的人监控我也算了，还把我徒弟抓走了，这叫什么事啊。”叶尘说道。

    叶尘的徒弟？姚栓看着叶尘身边的年轻男子，看得出来，这个徒弟目前没太多的武道气息。

    “都是谢文鼎弄出来，我一直都奉劝过他了，叫他离开江州，可他仗着身份，不听，我也没办法。”

    姚栓把罪名撇得干干净净。

    叶尘笑了笑，还真是不要脸啊！

    “姚栓，你还真是狗啊。”叶尘道，“不过，这一次你要倒霉，我徒弟有话要说。”

    姚栓皱眉。

    “知道我谁吗？”左楚上前问道。

    姚栓摇头。

    左楚啪的一声，一个大嘴巴抽姚栓另外的脸上。

    “再问你一次，知道我谁吗？”左楚又问。

    姚栓眼都红了，摇头；“真不知道。”

    你不就是叶尘的徒弟，我真不知道你谁啊。

    “我叫左楚，我爹叫左岭，”左楚淡淡说道。“现在，知道了吧。”

    姚栓脑子飞快搜索一下，确定真不认识这个叫左岭的人，他是武道中人，真的不太关心省会大佬的名字。

    “左楚，这个人是江湖中人，不认识你爸也很正常。”叶尘笑着道。要不是认识左楚的话，他估计也不知道左岭是省会第一大佬呢。

    左楚点头，直接挑明了：“我爸是省会第一把手，现在，听清楚了”

    省会第一把手？

    姚栓听到这一句话，脸色比木炭还要黑，也就是说，之前安全部门抓回来徒弟是省会第一把手儿子了？

    草，这欧翔的人吃屎了啊？怎么把左楚给弄回来了？

    哪怕武盟资源以及背景都很厉害，可人家左岭是实打实的封疆大吏，这身份和能耐，不容小觑！

    “左少爷，这是误会，这是误会啊。”姚栓哭丧一张脸。

    抓什么人不好，把第一大佬的儿子抓进去小黑屋？欧翔的人眼瞎呢？怎么办事的？

    姚栓恨死了欧翔！

    “误会？你可真说得轻巧。”左楚呵呵冷笑，把后脑勺给姚栓看，“我这里被人用枪狠狠砸了一下，你说，这个事情怎么办？”

    姚栓：“····左少爷，这和我没关系，是安全部门的做的。”

    “草。”欧翔听到这里骂道。“你要点脸，要不是你给我下命令，我会让人抓来左少爷，你就是主谋之人。”

    姚栓狠狠瞪了一眼欧翔。

    “师父，埋了这人吧。”左楚说道，“我看着就来气。”

    师父？

    姚栓听到这两个字，更是懵了，左楚是叶尘的徒弟？

    “别杀我，别杀我。”姚栓吓尿了。“我就是一个奉命行事的，真正的领头人是谢文鼎，是让叫我这么做的。”

    “姚栓，现在给你一个立功的机会。”叶尘说道，“你带着我们去抓了这谢文鼎和其他武盟的人。”

    姚栓忙不迭点头；“没问题，没问题，武盟的人现在在郊区的一个俱乐部，周围有阵法，要是没人给你们带路，硬闯是进不去的，除非用杀伤性很大的热武器才能轰了这阵法。”

    “吃下去。”叶尘拿出一颗黑色药丸。

    姚栓脸色巨变。

    “你自己张开嘴巴，还是我叫人喂你。”叶尘道。

    姚栓迫不得已，张开嘴巴。

    叶尘把药丸丢进去，入口即化。

    叶尘把姚栓手中的灵符抽出来。

    “走吧，现在带我们去抓谢文鼎。”叶尘回头，交代陈作为。“老陈，你带全部的警力跟着，一旦阵法破了之后，你的人包围俱乐部，别让一个人跑走。”

    陈作为点头，这个事情办好了，左少爷绝对又嘉奖自己，不用说，平步青云。

    “现在带路。”叶尘对姚栓道。

    姚栓恢复自由身之后，暗暗运了下体内的真元，很快发现真元好像奇怪的东西压制。

    “别白费力气了，这黑丹已经封住你的经脉，你哪怕是有真元之气，也利用不来，现在的你，就是一个普通人。”叶尘笑眯眯道。

    姚栓沮丧一张脸。

    “你要是表现好的话，我给你恢复真元，表现不好嘛，这辈子当一个普通人吧。”叶尘道。

    姚栓表态：“我一定会将功补过，把那些武盟的人一网打尽。”

    十五分钟后，二十多辆警车已经行驶到了郊区俱乐部门前不远处的地方。

    陈作为：“叶尘，左少爷，要不要再多派点人手？”武盟的人都是高手，都会一些术法，他这里有一百多个警员，也不知道够不够。

    叶尘一笑；“老陈，你的人足够威慑到武盟的人，你真以为各个到刀枪不入啊。”

    陈作为点头，既然叶尘都这么说了，那就不用增加警员了。

    姚栓下车，快步走进俱乐部门口。

    “师父，这阵法在哪里啊？我没看到。”左楚一脸好奇。

    “你现在还没有天眼，自然看不到。”叶尘大拇指按在左楚的额头上。

    左楚顿时觉得眼睛一阵发涩，然后又恢复了清明，再看俱乐部周围，只看到一层层的光圈笼罩俱乐部，形成一层保护膜似的。

    “外人想进去的话，只能找到阵眼所在地，才能进入。”叶尘解释道，“强行闯进去，只怕会受到吞噬。”

    左楚点头，原来是这样，姚栓进去后第一时间肯定破坏了阵法，然后才让这些警员顺利进去。

    “师父，姚栓该不会不听话吧？”左楚问道。

    叶尘胸有成竹道：“只要是个带脑子的人，都会知道站在那一边，我封住他的真元，天底下之后我能解开。”

    左楚这下也放心了。

    再说，姚栓走进俱乐部之后，马上找了一个隐蔽角落，再一次强行提升真元，想突破叶尘封印手法，可，一次一次冲击，他的真元之力一动不动。

    “这个叶尘手法真是恐怖至极。”姚栓心里骂娘，“老子还真一点办法都没有，只能和他合作。”

    姚栓也是思考再三才决定站在叶尘这一边，并不是忌惮叶尘，而是叶尘的徒弟左楚，这左楚的老爹乃是封疆大吏，级别太高了，他斗不过，只能让谢文鼎背后的人来对付。

    “谢文鼎，你抢走了老子的丹药，就别怨我给你捅刀子。”姚栓冷笑连连，找到阵法阵眼后，破坏阵法。

    姚栓拿出手机给外面的人发了一条短信。

    “他来信息了。”

    叶尘道；“老陈，你的人包围这里，我们进去。”

    陈作为回头打手势，瞬间，百名警署人员持枪上膛，把俱乐部团团包围住。

    叶尘，陈作为，左楚等人快步走进俱乐部。

    姚栓上前低声说道；“叶尘，左少爷，我不能再呆在这里，我得找另外地方。”一旦武盟的人知道是她皮怀了阵法，带着警员进来，肯定不会放过他的。

    叶尘：“行，你先走，过后你再给我电话。”

    姚栓心情复杂：“那我先走，你们小心一些，谢文鼎等人不好对付。”

    姚栓离开俱乐部。

    “师父，就这么放走他了？”左楚问道，这个姚栓已经毫无作用了，直接干掉不是更爽吗？

    “他走不了的。”叶尘轻蔑一笑，只要姚栓想恢复真元的话，肯定会来找自己，到时候还不是任意拿捏，他现在需要姚栓活着。

    “师父，明白了。”左楚嘿嘿一笑，师父这么做肯定有他的道理，“陈作为把武盟的人全部抓了，要是抓捕的过程中，有人反抗的，直接开枪。”

    陈作为等的就是这句话：“左少爷，我这就把那些人抓起来。”

    陈作为大手一挥：“抓人。”

    陈作为亲自带着一干警察亲自去抓武盟的人。

    几秒钟后，就听声一声枪响，不过，也就是一枪而已，马上又恢复了平静。

    “师父，这武盟的人为什么抓你啊？”左楚问道，武盟应该和师父没什么利益上冲突的啊。

    “武盟的人说我杀了郑争，就暹罗国的王子，奉命下来抓我上紫禁城的。”叶尘咧嘴一笑。“你说，这不是扯淡吗？”

    左楚满脸吃惊：“杀了暹罗国的王子，这不太可能吧。”虽然师父很吊，狂妄，可师父做事也是有分寸的。

    “师父，你肯定被人污蔑了。”左楚说道。

    叶尘：“那没办法，谁让我之前要挟暹罗国的王子来了京城，我的嫌疑最大。”

    左楚瞪眼：“师父，还有这个事情啊，太牛叉了，你真是我的人生偶像啊。”

    挟持暹罗国的样子，无法想象啊！

    也只有师父才能干得出来这种事情。

    “你这什么眼神啊。”

    “崇拜的眼神，师父，你一定要教我那种很牛逼的术法，我也要像你这么吊啊。”左楚满脸的憧憬。

    “我可没杀郑争，至于他为什么死，和我半毛钱关系都没有。”叶尘说道。

    左楚：“我居然没听说这个事情，我孤陋寡闻了啊。”

    “这个事情压下来了，你不知道很正常。”叶尘笑道。

    两人闲聊的时候，陈作为等人已经控制了武盟那些所谓高手，一个个骂骂咧咧被押解出来，这些高手若是遇到一两个警察，根本不会放在眼里，可现在警察太多，手里全都是枪，他们就没办法了。

    “叶尘，是你？”

    谢文鼎看到叶尘那一张脸的时候，吃屎一样难受的表情。龚长劳也是瞪眼，居然是叶尘。

    “又见面了。”

    叶尘上前笑道：“用江湖规矩干掉我也算了，居然动用江州明道上的力量，这不是扯淡吗？江湖的规矩你懂不懂啊。”

    谢文鼎皱眉，还真没想到叶尘一个乡野道士，居然和江州警方的关系这么好。

    “叶尘，我低估你了。”谢文鼎深深看了一眼叶尘，无声息的破掉自己的阵法，这个叶尘的术法简直恐怖！

    “何止低估我而已。”叶尘道，“你们这些武盟的人下来一阵哔哔，跟个苍蝇似的没完没了，我要是不做出一点反击的样子，你们都觉得我很菜啊。”

    “我们是武盟的人，江州警方无权逮捕我们。”龚长劳拿着武盟名号来压人，这句话明显是对陈作为说的，“我希望你们想清楚了。”

    “这个点了，还装呢，我以为你们这些武盟高手很厉害呢，”叶尘呵呵说道，“也不过如此的嘛。”

    武盟的那些高手震怒，这么多枪指着，他们也没办法。

    “师父，这些人要全部弄死吗”左楚问道。

    谢文鼎听到左楚的话，愣了一下，叶尘要全部弄死他们？

    “不急。”叶尘说道，“他们都是从紫禁城下来的，要是全部弄死了，又下来一泼人，很麻烦的。”

    “这倒是。”左楚点头，是这么一回事，只能解决了源头，武盟和师父的矛盾才化解开。

    叶尘也知道弄死谢文鼎这些人容易，可谢文鼎背后的那些人和集团呢？而且，真要弄死谢文鼎他们，他们也肯定会殊死反抗，到时候肯定又牺牲一些警察，别看这些人现在服服帖帖，那是没把他们逼急了，毕竟是武道高手，即便是在枪支威慑下，瞬间的爆发力也是相当惊人的。

    “谢文鼎，我们来一个游戏，你要是顺利通过有戏测试呢，我就让你们离开。”叶尘一脸的戏弄。

    “什么有戏？”

    叶尘道；“我拿枪射击你，三枪，三枪过后，你还能好端端的站着，我放你们离开江州，你看可以吧。”

    谢文鼎看叶尘，不说话，如果是其他一般警察说这句话，他可以接受，可叶尘不一样，叶尘本身就是武道高手和术法者，叶尘要是手里有枪的话，那就是核武了。

    “我不玩这个游戏。”谢文鼎淡漠道，“奉劝你一句，你还是乖乖和我们上京城，不然，京城会下来更厉害的人，到时候江州警方也保不住你。”

    “你大爷的。”

    叶尘突然一个大嘴巴甩在谢文鼎的脸上。

    当场，谢文鼎懵了，门牙都飞出来一颗。

    “和你好好说话，你又给我装上，以为这是京城啊。”叶尘没好脾气道，“既然你们不玩这个游戏，那我就用另一种办法来对付你们。”

