    歇息几日后，七宗弟子云集华清观洞天。

    或坐火云葫芦，或为海楼巨舟，或为白云朵朵，或为一支桃花……

    不管如何，七宗汇聚。

    华清观华清仙人常年闭关，苦苦追寻金仙之道，不轻易见人。

    主持大会，乃是华清观观主常静真人，地仙道果。

    大会分成四个部分。

    筑基，金丹，元婴，以及元神。

    筑基境界最低，也是最先开始，诸多真人都是抱着欣赏后辈的姿态，前来观战。

    一家三位筑基，七家二十一位。

    十场战，一人轮空，六六对决，最后三轮决胜负。

    仙家时间悠闲，一场场慢慢来。

    洛风运气不佳，排在了第六场，幸好筑基境手段不多，没有大战三百个回合的境地。

    大约半天后，就轮到洛风上场。

    太二宗天依道人对阵北河剑派归海道人。

    洛风淡然上场，步迈稳重，抱剑行礼。

    对方的归海道人，倒也温文儒雅，换了一记道礼。

    “道友小心了。”

    须臾间拔剑而起，伴随水光冲天，覆盖四周。

    归海道人顿时大惊，此子不在我之下！

    连忙使出，北河剑派的三浪刀法，进行御敌。

    猛然听见一句平淡的声音。

    “道友你输了。”

    微微侧头，一道水剑横悬自己脖子间，再逼近几分必死无疑。

    归海道人呆滞了一会儿，然后叹了一口气道：“多谢。”

    洛风淡然回了一礼：“承让。”

    四周传来的惊呼声，以及前辈们的赞叹声，洛风视而不见。

    这要是能输，他当场把铁剑吞下去。

    当然目光一直在寻找云若师姐的身影，注意力停留在她上面。

    毕竟咱扮演得是纯情少年郎。

    在虚与委蛇的一段眉目传情，暗送秋波后。

    洛风再次踏上虐菜之旅。

    一时虐菜一时爽，一直虐菜一直爽。

    两次切磋一直虐菜，一路通关，取得筑基会武的第一名。

    干净利落，轻轻松松，一招解决的战斗方式，给洛风带来极大的名声。

    一时间，被尊为水道剑仙，未来的仙道种子。

    当然，咱是纯情少年，怎么会在意这些虚名呢，一颗心都在师姐身上。

    一切都按照云若仙子的剧本上演。

    人生如戏，全靠演技，能从演戏中博取到好处才是关键。

    会武落幕，千年一度的大典结束，筑基，金丹，元婴，元神，四大比赛选出四位首席。

    筑基，太二宗洛天依，水道剑仙。

    金丹，星河宗沧海道人，水法第一。

    元婴，天一阁正心道人，入门数年，证道元婴，乃是天一阁未来的希望。

    元神，华清观灵元尊者，有望渡劫成仙者。

    在领取奖品的时候，除去老层稳重，即将成仙的灵元尊者，其余都是年轻人，三人谈笑风生，毫无境界架子，宛若多年好友。

    半日后，洛风领取一件法宝飞剑回来，火云道人语重心长地叮嘱一句：“另外三个，皆有可能是你日后的对手，或者盟友，多多了解。”

    洛风会心一笑，了解，当然了解。

    本届四位第一，有三个都是我。

    华清观傀儡修行土法，天一阁正心道人修行金法，游龙宗傀儡修行火法，星河宗沧海道人修行水法，玄天谷傀儡修行木法，太二宗洛天依修行遁术与敛息，北河剑派修行剑法。

    谁有自己了解自己。

    七宗会武十年后，落天依苦苦闭关，最终凝结一颗水道金丹。

    向云若仙子告白未果，心灰意冷，机缘巧合下得到一枚下山令牌，出山游历。

    百年游历，一路上有遇到凶狠妖王，有碰见仙道高人，也见过陈塘关的繁花似锦，也瞧见百姓对妖的深恶痛绝，结交个龙子，探寻过秘境。

    最后能平安归来，依靠是一尊白蛇元婴妖王。

    因渡劫遇难被洛天依收养，如今为报恩，成为其护道者。

    在玄元七宗内，成就了一段佳话。

    洛风回宗之日，已是元婴境界，准备再向云若仙子求问。

    不料，云若仙子竟然陨落在天劫下。

    洛风默默吐槽一句，这年头出了死遁，还能晚些别的吗？！

    当然，作为一个敬职敬业的好演员，还得继续演下去。

    情伤少年洛天依，并未被这一厄运打到，而是化悲愤为力量，继续闭关。

    三百年间证道元神真人！

    一时间，惊动太二宗仙人，被定为少掌门，待到成仙。

    现任掌门九莲仙人就会退隐。

    因为九莲仙人寿元不多，要闭关追寻天仙大道。

    二千五百年后，洛天依出门游历，归来时已是地仙。

    距离接任掌教，还有三日。

    端坐在内门弟子居住的中央主峰山巅，洛天依不禁有些唏嘘。

    “三年又三年，这都快三千年了，我一个卧底傀儡都混成宗主了。”

    “本尊啊，本尊，若我不是傀儡分身，一定背刺你！”

    不知身处何处的洛风本尊，淡然一笑道：“可以了，是时候收网了。”

    除去，太二宗过于谨慎，要考核洛天依成仙，其他六宗早早将掌教位传下去。

    洛天依点点头，喃喃道：“也是开始第一步了，玄元七宗联盟。”

    洛风谋划三千年，为了收复七宗，为自用。

    散修与宗门，上天庭，待遇大不相同！

    现如今，天上哪位大天尊，缺得是什么？

    人？手下？神仙？

    不，不，不。

    绝对不是，天庭大天尊固然不如三教圣人高远，宏大。

    但是也绝非等闲之流。

    金口一开，莫说地仙，天仙，就是不朽金仙也会去投奔。

    身为紫霄宫出身，跟三千红尘客有几分交情，若是舍下面子，招揽几位大罗不在话下。

    但，这是大天尊想要的吗？

    不是，绝对不是。

    分析封神，获利者，最大是谁？炼丹圣人，玉如意圣人？还是西方二位？

    不对，都不对。

    封神之前，天庭名声显，封神之后，天庭化身天地正统，登上台面。

    殷商之后，谁家百姓不拜神？

    一切气运功德皆归于天庭，这便是天地间最大的资源。

    世间仙人也因气运功德飞升天庭，再也不知三教为何物？

    哪怕是三教弟子，也是仙领神职，驻守天庭，被亿万苍生供奉。

    这是一种良性循环。

    故而，洛风认为大天尊要得是一种势！

    一种天庭代替三教，成为天地正统的一道势!

    【更新，emm，会有的】

    