    刑房路口，金鳞小蛇故伎重施，钻入地缝从内部打开了机关。

    陆北穿着清水门长衫大步走入，理所当然的模样，不知道的，还以为他真是清水门弟子。

    见地上尸体无人处理，他心下大定，也没管监牢里属龟的妖修是否离去，捡起一柄长剑朝后殿方向走去。

    没能找到传送阵和出口，陆北暗道麻烦，来到被金鳞小蛇伏击的两具尸体前，启动机关，走入夜光珠照明的石道。

    直觉告诉他，此路是出口的可能性很大，但最大的可能，是直通清水门老巢。

    这个老巢和之前的陷阱不同，他已摸到了敌人的后路！

    ……

    地下遗迹深层，巨大石刻阵法铺满地面，一条条冰蓝色灵脉交错纵横，沿石刻路线从四面八方汇聚而来。

    中心处，赵夏阳主持阵法，在他的吩咐下，门人弟子依次开启血缘机关。

    “掌门，姓王的不知所踪，我们几乎搜遍了地宫也没找到他在哪。”一高瘦弟子快步上前，半跪在地请罪道。

    “再去找，四道血缘机关只差他的狐血，掘地三尺也要把他挖出来。”

    赵夏阳冷哼一声，遗迹隔天绝地，唯有通过传送阵法方能进出，这么大一只狐狸，就算插上翅膀也飞不出去，怎么可能找不到。

    高瘦弟子领命离去，赵夏阳继续主持阵法，不知想到了什么，本就阴沉的面孔在灵脉蓝光映衬下，阴阴惨惨好不渗人。

    这时，急促脚步声从黑暗中传来，抵达大阵前放缓步伐。

    黑衣、面具，十人站成一排，人数虽远不如对面拔剑出鞘的上百名清水门弟子，但人人脸谱面具染血，刀锋寒光刺目，气势上丝毫不弱半分。

    “哼，玄阴司！”

    赵夏阳面无表情扫过十人：“十条杂鱼也敢来送死，赵某倒要看看你们这些武周爪牙是否真如外界所传，抽筋去骨也不会叫一声疼。”

    玄阴司，又名黑衣衙门，是武周军事机构，主要从事情报搜集、逮捕、审问等活动，直接向武周皇帝负责。

    因其抓捕、审讯、定罪一条龙的服务态度蛮横恶劣，且不会因为差评投诉下架，武周人谈之色变，纵然皇亲国戚也都躲着他们走。

    除了武周境内，玄阴司亦在周边国家暗中活动，谍报、暗杀、策反、颠覆政权等等，能干的不能干的，几乎以一己之力包圆。

    比较讽刺的是，玄阴司渗透最多的地方不是别国，而是有着‘皇极不倒，武周不灭’之称的皇极宗。

    又因皇极宗对武周政权影响颇深，两者之间形成了相互渗透的诡异局面。

    若是出现一个玄阴司死士卧底皇极宗，因忠心不二被上级派去玄阴司当卧底，最后亮出身份，一开始便是皇极宗内门弟子，基操勿惊，武周内斗的水就是这么浑。

    朱亭的亲卫之一罗班，以前在玄阴司上班，老本行是情报和暗杀，一次奉命保护朱亭安危，受其赏识，被从玄阴司挖了出来。

    当然了，罗班是真的转职成功，还是玄阴司有意将他安插在朱亭身边，又或者他其实是皇极宗弟子，这就不好说了。

    陆北不清楚这些，也懒的去想，他只知道罗班出身玄阴司，武周最大的情报机构，便将青乾王室大墓的消息传了过去。

    之后，便有了这十名黑衣男充当不速之客。

    10对100+

    战斗一触即发。

    赵夏阳不急于动手，让门人弟子按兵不动，定睛朝黑暗处看去：“别藏了，这十人武力尚可，但要说他们能毫发无伤抵达此地，赵某人是不信的，藏头露尾无甚意义，赶紧出来领死！”

    话音落下，黑暗中响起一阵掌声。

    被陆北判定阵营不明的中年书生领着五人走出，站在了十名黑衣男之前，拱手笑道：“玄阴司，青卫，褚赫，赵掌门别来无恙。”

    “笑死个人，头回听说玄阴司的死人有名字。”

    赵夏阳嗤笑讥讽，而后冷脸道：“废话不多说，被你们玄阴司盯上，我清水门就没打算善了，今日不是你死便是我亡。”

    “废话是废话，但不能这么说！赵掌门，应该说冤有头债有主，你是你，清水门是清水门，岂能一概而论。”

    褚赫扫过一众弟子，笑容不改：“赵掌门是青乾余孽，亡命之徒死不足惜，你们确定要陪他赴死？”

    一众清水门弟子不为所动，铁了心一般要和赵夏阳同生共死。

    褚赫笑意更浓：“诸位莫要急着下决定，谋反祸及三族，想想家中父母妻儿，考虑清楚再回话。”

    “哈哈哈，赵某当是什么厥词，原来只是狗屁。”

    没等一众弟子有所反应，赵夏阳便大声笑了起来，并指成剑指向褚赫：“收起你假仁假义的面孔，玄阴司的手段人尽皆知，正是为了父母妻儿，尔等今日不死，我清水门上下寝食难安。”

    赵夏阳话音落下，清水门众弟子精神一振，个个杀气十足，看向褚赫等人的眼神如同死人。

    “执迷不悟，当斩！”

    褚赫叹息一声，而后苦笑道：“你们不怕死，我可就一点机会都没了，可否请赵掌门为我这个将死之人解惑，青乾留下如此规模的聚灵阵，欲意何为？”

    “聚灵阵？！”

    赵夏阳不屑：“小小青卫，眼界不过尔尔，至于欲意何为，待明年尔等忌日，赵某会烧纸告知。”

    “还请赵掌门大发慈悲，清水门人多势众，我左右看不出生路何在，只求不带遗憾离去。”

    “少在这装疯卖傻，你想什么赵某心里清楚，此地还有一个玄阴司爪牙，对不对？”

    “赵掌门多虑了。”褚赫直摇头。

    “你不说我也知道，那厮贴着一张丑陋面皮，办作妖修仆人，以为自己隐藏极好，却不知他的手段尽被我门下弟子看在眼中。”赵夏阳冷笑道。

    “还有这事，他使了什么手段？”褚赫奇了，陆北和佘儇这对狗男女他是知道的，但陆北和玄阴司扯上关系，还是头回听说。

    “他使的飞刀是玄阴司独门暗器，能有假？”赵夏阳又是连连冷笑。

    ┴┤дó)!!

    清水门大队人马后方，躲在墙角吃瓜的陆北恍然大悟，暗道罗班误他。难怪机关陷阱如影随形，就跟在他身上安了定位似的，感情最开始用飞刀炸巨蟒的时候误穿了玄阴司的马甲。

    打开棺材喊捉贼，冤枉死人了。

    天可怜见，他是坏了点，但那是迫于生计，患了有钱才可医治的穷病，应该叫独善其身才对。

    不信的话，给个证明的机会，让他再穿一次。要求不高，武周皇室嫡长子的身份就行，他保证兼济天下，以汉文、明孝两位优秀模板鞭策自身。

    况且，他坏的程度十分有限，招女人喜欢的坏男人程度，和玄阴司的坏根本不是一个重量级，怎么就玄阴司了？

    这边，陆北因风评受累暗自伤神，另一边的褚赫哭笑不得，为提供情报的友军解释道：“赵掌门真多虑了，我不认识他，他也不是玄阴司中人。”

    “哼，随你怎说，赵某若信一个字，便是你赢了。”

    褚赫越是解释，赵夏阳越是坚信自己的想法，挑明道：“别做白日梦了，不怕告诉你，纵然他得了情报也没用，此地可进不可出，尔等皆已鱼游釜中，谁也活不了。”

    “赵掌门可真是……”

    褚赫头疼道：“我句句属实，那人真不是……再说了，他人都不在场，又怎能获取到情报。”

    “还狡辩！”

    这时，奉命寻找王统领的高瘦弟子带队上前，来到赵夏阳面前：“掌门莫要和武周爪牙废话，他满口鬼扯不过是为了套取情报，掌门且看，那边伪装成我清水门弟子的贼人是谁！”

    言罢，高瘦弟子大手一挥，指向众人身后的墙角。

    上百精壮汉子转身，目光如狼。

    |??;)

    |?;)

    |;)

    |)

