    

    现在都能想象的到他哥那张沉沉阴鸷的，盯着他的脸了。

    陆辰瑟瑟发抖：“我哥他超级好一个人，你和他相处相处就知道了，真的。”

    苏夏：“...我知道。”

    她抬眼，显得有点认真：“景尧哥就是超级超级好。”

    陆辰松了口气。

    他的眼珠子转了转，突然的笑了笑：“对了，你想不想看我哥小时候的照片啊。”

    苏夏一下子扭头，来了兴趣：“想看！”

    她的眼睛一下子就亮了起来：“可以看吗？”

    “可以！”陆辰勾唇拿出了自己的手机，“不过这里没有，都在家里了，你先加我微信，我回家了之后就拍着发给你看。”

    苏夏立刻的掏出了手机，点开了自己的二维码，刚想递过去，手顿了顿，有点为难的：“可是这样不太好吧？毕竟是景尧哥的照片，这要经过他的同意我才能看吧。”

    她可惜的道：“不然还是算了吧。”

    毕竟那是她宝贝的隐私，她这样不太好。

    “哎呦这有什么啊。”陆辰朝着她眨了眨眼睛，“就是正常的照片，又不是什么限制级的不能看的，全家福里我也在，就当是我给你看我小时候的照片了。”

    “...”

    该死的心动了。

    她迟疑着把手机往前放了放，嘴上说着不好吧，手里把二维码给陆辰扫了一下，然后同意了他的好友请求。

    陆辰笑嘻嘻的：“等我回去就给你看。”

    话音刚落，门倏的响了一下，紧接着被打开。

    苏夏立刻站起来跑了过去，声音清脆带着点甜，和对陆辰的态度完全不一样：“哥哥！你回来啦！”

    陆辰：“...”

    吼，这态度要不要这么明显。

    陆景尧提着一大袋子的东西把门关上，然后随手摘掉了口罩，眉眼柔和的应了一声，但是下一秒的在看到坐在沙发上的陆辰时，脸色瞬间沉了下来。

    他的语气极其不好，带着些冷意的：“你怎么在这。”

    这两个人真就双标大师呗。

    陆辰托腮：“怎么了，我来看你不行吗？你是我哥，苏夏都能来蹭饭，我不能啊。”

    “...”陆景尧的唇抿成了一条直线，视线沉沉的，浓黑的眼眸没有任何的情绪，冷的如同冰碴似的，让陆辰抖了抖。

    陆景尧轻启薄唇，面无表情：“你不能。”

    陆辰气死了。

    他视线落在苏夏的身上，就料定了她在中间不好说话：“那夏夏你说，今天这顿饭我能不能吃啊。”

    苏夏：“...”

    干嘛呀，干嘛突然把话题都转移到她的身上啊呜呜！

    陆景尧的脸更黑了。

    他一字一句：“夏夏？”

    “...”陆辰的脊背倏的一凉。

    哦只顾着争辩了，他可能活不久了。

    苏夏有点懵，她左看看右看看，倏的感觉到头上有一阵的阴影传来，陆景尧将手里的东西随便的放在了地上，伸手捂住了她的耳朵。

    声色清冷凌厉：“今天是找到靠山了，可以后总是要活下去的吧？”

    陆景尧抬眼，视线锐利的像是一把剑：“想死吗？”

