    对于四代雷影的行为，周围的云忍早已见怪不怪了。

    也是正是这种憎恶分明、直来直去的性格才让他感到信服，至少不会如同其他忍村一般，随随便便陷入阴谋当中。

    直爽的风格以及较为合理赏罚体系，使得原本并不算强大的云隐，隐隐有了取代木叶，成为第一大忍村的趋势。

    事实上也是如此，云隐拥有雷影这样强大忍者外，还拥有着两位形成战力的人柱力，这一点是其他忍村难以企及。

    起身走向落地窗前，四代雷影渐渐松开了拳头，朝着秘书麻布衣问起了村内村外的情况，特别是有关于晓组织的方面。

    “四代目，这些都是忍界中关于晓组织活跃记录。”

    麻布衣微微点头，从腋下拿出一沓文件，递给了四代雷影。

    相较于脑中肌肉多过大脑的雷影兄弟，她其实才是云隐村内，真正处理政务的负责人，也只有这样，雷影才能够心无旁骛的提升实力。

    四代雷影仔细翻阅了几眼，大体和卡卡西提供的情报一般无二，看来木叶算是拿出些诚意。

    只是越是对比，四代雷影心中就越冒出一念头。

    晓组织所表现的实力，已经超越了云隐高端战力的总和，这不得不提防。

    就在这时，麻布衣古铜色的脚踝出现在四代雷影的面前，抬起头来后，他又收到了一份报告。

    “雷影大人，这么报告还是由你亲自看看吧。”

    四代雷影皱起了眉头，在报告中看到了岩隐、草忍村等字眼，脸色微变，紧接着怒发冲冠，想要砸碎东西泄愤，却发现桌子早已被击碎。

    报告的内容很简单，岩隐村疑似和晓组织合作，纠缠不清。

    如果说云隐和砂隐、木叶战斗是为了掠夺土地和资源的话，和岩隐就能够算得上世仇了，抛开两国利益来说，岩隐也害死他的父亲。

    那个强大到的能够和尾兽搏斗的男人，死在岩忍的围攻之下。

    经历一番内心博弈后，四代雷影心中作出了决定。

    *

    一周以后，经历全力的赶路，卡卡西带回了四代雷影的密信。

    没有多余的休息，卡卡西第一时间来到了火影大楼，见到了三代火影。

    伏案工作的三代火影，见到卡卡西后立即放弃手头的工作，开始询问出使云隐村的细节。

    雷影的态度可是决定了未来行动的胜败。

    不然目前凭借着同盟的实力，想要击败晓组织都异常艰难，更何况晓组织背后，还存在着暧昧不清的岩隐村。

    若是处理不当的话，爆发第四次忍界大战也不无可能。

    其实他原本想要派遣的是自来也，但最近的自来也好像一直待在圣地当中。

    卡卡西拿出了密信，并且详细的作出了汇报。

    看到信件的内容，三代火影久违露出轻松的表情，雷影虽然没有答应联合作战，但也表达对抗晓组织的态度。

    这也算是近几年来，为数不多的好消息。

    沉吟一下，三代火影看重卡卡西说道：“这次任务你做的不错，去封印之书上挑选合适的禁术吧。”

    卡卡西轻轻点头，对于封印之上并没有表现出多么热衷。

    对于他这样忍者而言，并不单纯看忍术的等级与否，更重要是相性，在战斗中那些c级忍术可比a级方便的多。

    最为重要的是，他已经得到不止一次学习封印之书的机会。

    三代火影心中颇为感慨，随着年轻一代忍者的成长，他已经拿不出合适的东西作为奖赏，对这些年轻上忍而言，所欠缺的只剩下权力和职位。

    但职位一旦被授予出去，再想要拿回来就难了，他的权力就是因此被稀释的。

    不过，他还是为这些新生的绿叶感到高兴。

    安排卡卡西退下后，三代火影接着处理那些麻烦的政务，经历奈良鹿久和山中亥一的辅助后，用以对方晓组织的特殊部队已经拟定好雏形。

    这支由家族上忍、血继精英组成的队伍，轮实力和规模已经超越了暗部和警备部队，成为木叶框架下最为强大的部队。

    为此，他也付出诸多代价，名义是部队最高统帅的同时，各大忍族族长也拥有了各自的职位，未来必定成为尾大不掉的隐患。

    不过在如今也顾不了那么多了，如今村子面临的危机，堪比他继任火影之位的时候。

    成功渡过这次危机后，再和老朋友一起处理那些隐患吧。

    想到这里时，三代火影心中冒起了诸多的疑惑，他惊讶发现，自己已经很久没有见到团藏的。

    按理来说，在制定计划的时候，团藏应该会出面才对。

    为何他和他的根部最近都销声匿迹的起来，这到底是因为什么呢？

    放下了手头上的文件，三代火影难以压下心中心思，起身朝着根部基地走去。

    不多久，三代火影便抵达了根部基地的外围。

    根部忍者根本不敢阻拦三代火影，只是秘密通告了基地内的团藏。

    抵达一间密室前，三代火影停下了脚步，对于一处被守卫的密室起了好奇心，却被门口的根部忍者告知暂时无法开启。

    “三代大人，团藏大人在里面钻研新忍术。”

    “是么…”三代火影微微侧目，也不到处闲逛，耐心在密室前等候。

    很快伴随着密室大门的开启，团藏的身影出现在三代火影的面前，脸色有些发白，大口喘气冒着汗珠。

    的确很符合钻研忍术的状态，看来这些天团藏并没有惹事。

    “日斩，有什么要事吗？”团藏盯着三代火影不放。

    三代火影轻轻摇头，随便寒暄了几句便离开了根部基地，顺便让根部作好未来战斗的准备。

    可是走到街道上时，三代不由回忆起之前的团藏。

    他在团藏身上察觉到一股熟悉的气息，和村子里某位忍者类似，并且他还有一种错觉，那便是团藏忽然变得年轻不少，少了不少皱纹，也没有老人身上的腐朽味道。

    可是团藏的年纪和他差不多啊，即便有着查克拉，也没有多大的区别。

