1686立道根基
“感觉如何？”
在陆云进入黑暗的一瞬间，一个声音在他的耳畔响起。
海主海东临，突然间出现在陆云的身旁，笑着问道。
此刻，陆云虽然只踏进黑暗一步……但是他身后的光明却彻底的消失，这里没有秩序，所有的规则和法则都是混乱的……或者说，无秩序的规则和法则，早已不是规则和法则，而是另外一种存在。
“现在的我，如同一个溺水的人。”
陆云仔细的观摩自身，然后说道：“我应该是岸上的人，来到这里就有一种溺水的感觉……哪怕是我的水性再好，在这全部都是水的世界中，也是充满了绝望。”
“万物相对，有秩序就有混乱，有光明就应该有黑暗……这是对立秩序限定的。这里并不是什么无秩序的世界，恰好是秩序的另外一面，与秩序相对的世界。”
陆云的眼睛放出两道黑光，混乱地狱的力量一瞬间就加持在他的身上，让他的那种溺水的感觉瞬间消失。
六方地狱道中的混乱地狱，既然是镇压混乱，同样也能化身混乱，而地狱道……本身就是黑暗之道，陆云修炼地狱道，当然能在这黑暗之地中自由行走。
当然，陆云也没有真的傻到只身潜入黑暗，海主的实力是地仙界中最强的一个，而海主也迫切的渴望回归故乡，所以陆云便与海主同行，一同潜入黑暗之地，从黑暗之地回到另一边的未知地秩序之地。
当然，已知地，未知地都是黑暗这一端的生灵的命名。
在黑暗另一端的未知地中，黑暗这边的世界被称作主世界，而海主，剑不二他们生存的地方，其实就是支撑第四界的那三百六十五座大周天世界崩坏之后所所形成的世界碎片。
那些黑暗世界被他们称作次世界。
将主世界与次世界隔开的，便是黑暗之地。
……
“你的意思是，这些黑暗之地的存在是合理的了？”
海东临听到陆云的话，微微的一怔，他的眉头微微皱起，有些不认同陆云的话。
“不，这些黑暗之地的存在并不合理。”
陆云微微的摇头，“光明与黑暗，秩序与混乱的对立，应该是两者针锋相对，势均力敌。”
陆云皱了皱眉，然后他画了一个太极双鱼图，“应该是这样的对立。”
这里虽然是黑暗之地，但是如同海主，如同此刻的陆云，却再也不受到黑暗的影响，他们的神念可以清楚的观察到对方，以及周围的环境。
当然，这里只有黑暗，并没有其他什么东西。
“这……”
海主有些发懵。
“现在的黑暗入侵光明，混乱入侵秩序，显然是不合理的。”
陆云又摇了摇头，有些无奈的说道：“反正这整个世界的存在都是不合理的，管那么多做什么。”
陆云说的不合理，指的是这方世界在源源不断的周而复始，重复着同一件事情。
“我不认路，你带我去另外一边。”
陆云对海东临说道。
“好。”
海东临被陆云说的一头雾水，但是他也不再追问，他的手一挥就将陆云卷起，然后两人瞬间消失不见。
这里没有秩序，规则法则都是混乱的，根本就无法借助外力，只能依靠自身的力量，这就需要序列之力了……开启序列，便是开启一方秩序的世界，可以从序列世界中汲取力量。
虚无界尊也有穿越黑暗的能力，但是虚无界尊进入黑暗之后，绝对是十死无生。
“黑暗之地中果然有生灵。”
陆云在海东临的庇护之下，肆意的施展神念观察着黑暗之地……同一时间，他的地狱道也开始汲取这里的黑暗力量。
黑暗也是一种力量的存在方式，黑暗之中，一切才能变得混乱，无秩序。
“那些东西能称作生灵吗？”
海东临听到陆云的话，不禁苦笑起来。
“这黑暗，乃是对立秩序所形成的……对立秩序之下，自然也有生灵了。”
突然间，陆云想到了鸿蒙的青龙湖。
当初青龙湖便是被对立秩序左右，出现了一种恐怖的毁灭力量……而在这方黑暗之中，同样也有对立秩序，将其与光明对立起来。
“是了！”
忽然间，陆云的眼睛猛的一亮，这一刻，他的心境发生了一种升华，一种蜕变。
他的修为也随之暴涨。
此刻的陆云，已经看到了序列的存在。
“我知道了！”
陆云忍不住尖叫起来，他手舞足蹈，放声大笑。
这是一种顿悟，一种悟道的状态……进入黑暗之地的陆云，竟然悟道了。
“禁声！你想死吗？”
海东临吓了一跳，他赶忙将陆云的嘴巴捂上。
但是下一刻，他发现陆云竟然悟道了，又是一阵瞠目结舌。
“你你你悟到了什么？”
海东临有些想不通陆云究竟是个什么怪物。
第一次他见到陆云的时候，还是诸天空相境，但是短短百年的时间，陆云就直接从诸天空相境跳到了虚无界尊，然后又领悟到序列的存在。
这简直就是一个怪物。
“所谓的黑暗，所谓的混乱……并不是秩序开辟前的那个存在。”
陆云深深的吸了一口这里并不存在的空气，然后缓缓的说道：“这里的黑暗，这里的秩序，也是这无尽界域的一部分，只是它们本来应该在无尽界域之外，却被什么东西搬了过来！”
“黑暗也是秩序，混乱也是秩序……不过是一种与秩序相对的反秩序！”
“我修地狱道，理应建立一座地狱……我一直苦恼不知道该在何地建立地狱……现在来到这黑暗之地后，我终于知道，这里就应该是地狱！”
“这黑暗之地，将是我立道的根基之地，我要在这里建立地狱，建立一座真正的地狱，将六方地狱融为一体，成为一座真正的地狱！”
“你……”
海东临吞了一口口水，然后喃喃道：“那我们还去次世界吗？”
“去啊，当然要去了。”
陆云摸了摸自己的脑袋，“这只是我的一个构想，我现在的实力，若是敢在这里建立地狱，一定会被咒王，毒王，以及那鲲尊王和鹏尊王背后的那个东西吃掉的。”
“而且，现在的当务之急是找到帝玺。”
“你为何相信我，让我随你前往次世界？”
终于，海东临还是问了出来。
“我不相信你啊，是林默相信你，她告诉我让我带着你去次世界的。”
陆云直言不讳。
……
