    文艺的热情让我有些吃不消，所以下午没有多作纠缠，我们很快就离开了这个唯美清净的小庄子，在桃树山附近踩了几个点打探了一下情况之后就离开了这里，八卦妹寄居的红水晶还需要我去弄一个吊坠来，如果是八卦妹给我共享视野的话，我都能够看见自己的双手上那熊熊燃烧的白色业火。

    这就是跟火焰一样旺盛的诅咒之力。

    我们都上了夏健这小子的车，因为我总觉得叶家的几台车子都太过惹眼了，坐进这辆大众的轿跑里面，不管怎么说还是要显得低调许多。有一左一右两个二代介绍，我直接是与珠宝店的老板接洽上了，然后在他的高度重视下，立刻请来了店里最为权威的师傅当即帮我弄了一圈黄金固定，做成了吊坠用一根黑色的绳子挂在了脖子上。

    黄金的费用夏健这小子很爽快地替我出了，几千块钱而已……这对于他们来说也的确不过是一笔小钱。虽然不过是一桩小事，但我们还是在不知不觉之中忙活了一个下午，天色也已经是渐渐变暗并且阴沉下去。

    “晚上吃点啥呢？哎哎，去吃那路边的烧烤吧？你们看！”

    三个大男人从金店里面大摇大摆地走出来，在无数少女少妇的注视下竟然就这么百无聊赖地开始沿着街闲逛，说起来，除了夏健这小贱人看起来有一些微胖，我跟叶宇豪的形象应该还是不错的，走着走着，似乎是发现自己妥妥地被无视，夏健这小子突然有了新的提议。

    路边摊的烧烤？我跟叶宇豪顺着他的手指方向一看，在路边还的确有一个小小的烧烤摊，而烧烤摊内有好几个衣着火辣的年轻辣妹坐那儿，一个个染着不同颜色的头发，挺胸翘臀地充斥着年轻活力，看着样子，这应该是高中生吧。

    夏健这小子之所以建议吃烧烤，估计就是冲着这些学生妹而去的。

    “烧烤么，吃吧吃吧，吃完咱们要准备开工干活儿了。”我神秘莫测地一笑，还是跟着他们一起往那群学生妹那儿走去。

    别看这胖子胖乎乎的不太灵活，但实际上撩妹方面他还真是一把好手，至少我跟叶宇豪两个大直男只能是目瞪口呆地看着他一时拉着这个美女的小手，一时摸摸那个美女的脸蛋，最终还留下了一大堆微信号。那边大胆开放一些的小美女也还知道跟我们两个呆子搭讪，不知不觉间我们两个也被灌下了不少啤酒。

    当然，最终买单的还是夏健这小子，整个夜宵摊他直接是霸气地包场了，一沓钱甩下去之后，夜宵店老板也兴奋至极地赶走了所有其他过来的客人。一场热闹的包场吃喝散尽，我们三个人脸上脖子上或多或少都还有些青春鲜嫩的红唇印。

    他们两人都有了一些醉意，拿着啤酒瓶边喝边吹，主要内容还是在刚刚这群小妹子身上，倒是我还比较清醒，走到烧烤店边上的水龙头将脸抹了几把，然后冲着仍旧在烤着肉串的烧烤店老板说道老板，辛苦啦，伺候我们这一晚上了都。

    “嗨，这算什么辛苦，您这位出手大方的朋友也不是第一次来我家小店了，我们这边好几家夜宵摊的生意还都得他多多照拂着，我这里毕竟距离一中二中三中都比较近，经常会有学生妹过来吃喝玩，不过孩子们嘛，能多有钱啊，所以……”这个长得挺老实但说话却挺猥琐的烧烤店老板看了看夏健，然后冲我暧昧地笑了笑示意，一副“你懂得”模样。

    得，我本还以为这小子是心血来潮，没想到他已经是那种熟练的“惯犯”了，不用说也知道，他在这一带早已经是祸害了不少良家少女……真要说是良家少女或许也有些牵强，用太妹来形容倒是比较合适，从言谈之中我也听出来了，她们这都是翘课跑出来的女混混，经济来源的也不过是从别的女孩儿那累肥而来，碰到夏健这样的大金主她们更是求之不得。

    看着手上被写下的一串手机号，我看了看，还是毫不犹豫地将其伸到水龙头那冲洗干净了，她们不过还是孩子，大脑都没有发育得太好，也根本不是我的菜，我喜欢的，还是那种稍微成熟聪明一点的类型……比如诺琪这样的就不错。

    “嘿嘿，坤哥，怎么样？有没有看上的，我可以给你安排联系啊！”见我洗完手走回来，夏健怪笑一声问道。“话说回来，你觉得我们那个文艺大姐大怎么样？她似乎对你也很上心哟。”

    “那些不过是孩子而已，我可没有兴趣，你们这两个禽兽！说到那位大姐大，我还是有自知之明的，她估计对任何人都是那样热情的吧。”我将她的主动和陈月儿的主动其实分得很清楚，陈月儿虽然很主动，但那种主动其实并不算发自她的内心，她的目的性也没有这么的强，而文艺的主动，则是一种习惯性的真心的主动……这种真心的主动可未必是什么好事，尤其是在这种目的性格外明显的前提下。

    我还是不能接受一个女人在外面的朋友很多。

    “哦对了，你们两个都喝了酒，车钥匙交给我好了，你们今晚就在外面看戏吧。”我摇了摇头，清空自己的杂念，然后从夏健手中接过了车钥匙，带着他们再度回到了桃树山下，时间恰好是走到了夜晚十一点。

    经我的理解，龚万的桃花山庄一般都是在夜晚时分才有着比较不错的生意，白天时候他们一般的主营业务是吃饭，不过现在吃饭的好去处多的事，他龚万也不比过去能够接那么多的公家订单了。所以，颇具头脑的他改变了经营模式，将原先的酒店功能改成了宾馆……只是因为地方比较偏远，所以还是有那种喜欢清静的家伙大半夜来这边。

    尤其是那些夜生活比较丰富的人。

    桃花山庄的灯光逐渐变得明亮而耀眼，不少好车开始沿着通明的山路上升，我也将车子跟在了他们的后面，今天似乎是有什么活动似的，所以桃花山庄较之之前显然是要热闹不少，而这些车队的车辆似乎也都是有组织的。

    “你认识他们么？他们都是些什么人啊？”我看着前方那辆奥迪，不由得想到了龚万那辆被我险些撞报废的车子，车上面的牌照看起来似乎并不是本县的，我只有偏过脑袋问他们两个。

    叶宇豪一脸的懵逼，他长期待在十八寨乡，其实很多新新事物他也不太懂了，倒是夏健这小子一副了然的模样说道

    “喔我想起来了，今天刚好是他们桃花山庄的模特走秀日来着，嘿嘿，都是外面来的女模特哦……要不，咱哥几个今天先去那啥……他们都是市里经常来的老熟客了，不少都是龚万过去在市里混时结交的朋友。”

    合着这所谓的桃花山庄还真的被龚万那家伙经营成了一处鸡店的形式啊。

    “少废话，今天坤哥有大事要做，你小子怎么满脑子都是这些？”叶宇豪敲了他的脑袋一下，一本正经地说道。“对了坤哥，你有什么好的建议没有？”

    “哎哎哎，兄弟，别介啊！”夏健一愣神，连忙看向我。

    “有啊，随便下个蛊就行了。”我嘿嘿一笑，表示自己有办法，这小子立刻缩在一旁不再多嘴了。我开着车子一直跟在后面，门口的保安显然也没有意识到我们混了进去，只当我们是跟在前车一起进来的客人，车子一直开进地下停车场，因为这山上的缘故，所以这里的地下停车场还挺冷的。目送着他们一个个兴高采烈地往电梯走去，谈论的也都离不开女人，我却只能跟着这两个家伙躲在车里抽着烟，车子还不能熄火，只能是不停地开着暖气，一旦走出车内，我立刻就只能是缩成一团还不停打寒颤。

    毕竟这地下停车场更类似于一个山洞，冷气湿气都很重。

    一直将时间等到了凌晨十二点，我才一咬牙走下了车子，然后当即是在停车场内一处空地上摆下了一个阵图和蜡烛……这也是巫魂游蚕天玑法门中的内容，属于通灵法，毕竟这么一段时间以来，我也根本没有闲着，有空就学习蚩尤狩术和法门。

    八卦妹也从我胸口前的坠子上一跃而出，竟然是跟上了我的节奏，随着我的口型一起念起了咒语。

    我这倒也并不是恶意害人，而是采用的一种最为简单安全的招鬼阵法，不能怎么害人，但是足够吓人，阵法弄完，我立刻就将地上的阵给收好，然后回身上车，这两个好奇宝宝早就积累了一大堆问题，此刻见我回来立刻拼命地发问。

    不过我还是打算留下一点点悬念，让他们一会儿自己看就行了。

    毕竟，这好戏终究是开始上演了。

