    而且还是世之名将蒙骜、王翦率领。

    那么肯定是死不了！

    纷纷高呼起来！

    “赳赳老秦！共赴国难！”

    将士一喊。

    城里的老百姓也跟着喊了起来。

    三公子赢天看着那些士兵、百姓脸上期待和希望。

    苦涩地低下了头。

    蒙恬、王贲自然是知道情况，也惭愧地低下了头。

    十名武将跟了三公子赢天这么久。

    自然是对三公子赢天极其了解。

    如果真如三公子赢天所说。

    他们三个何必单独冒死前来呢？

    哪有让当朝公子当传令兵的？

    所以十名武将心情更加郁闷。

    他们可是经历过好几次守城战斗了。

    城内惊天动地的呼喊声顺着风传到了赵军军营。

    引得赵军纷纷侧目向咸阳城看来。

    “咸阳的情况本公子了解的差不多了。

    该去了解百戎和赵军的情况了。”

    三公子赢天命令振威校尉带路。

    去了关押赵军、百戎斥候的地牢。

    刚开始赵军、百戎斥候怎么都不肯说话。

    经过一番“温柔的问候”。

    赵军斥候、百戎斥候被打的爹娘都认不出来。

    瘫软的躺在地上，不停求饶。

    这要是让王贲再打下去。

    迟早打死。

    赵军、百戎斥候这才老实交代了情况。

    赵军、百戎伏兵各两千埋伏在来咸阳路上的山坡。

    一切就如三公子赢天所料。

    赵军、百戎联军深知秦军战斗力强悍。

    若是硬碰硬。

    没有人能打得过秦国虎狼之师。

    所以赵军、百戎之和伊玄部。

    在赵军统领廉颇的建议下。

    围点打援。

    如此一来，可以前后包夹突然攻击立足不稳的秦军。

    故而在过去几天内，三公子赢天在庸城的时间内。

    咸阳一直没有陷落。

    又从赵军、百戎嘴里得知。

    赵军、百戎和伊玄部这一次所带粮草辎重并不能支撑很久。

    他们准备改变计划。

    攻向咸阳，获取辎重，一旦咸阳攻破，成功占领三天以上。

    魏军、韩军、燕国、齐国出函谷关，楚国出武关、冒顿单于进攻朔阳。

    秦国附近齐国、加上百戎瓜分秦国。

    所以为了粮草辎重这才选择明日一早攻破咸阳。

    三公子赢天等十二武将听后压力巨大、面色难堪。

    三公子赢天也未曾想到咸阳的局势已经到了这种万劫不复的地步。

    感觉自己之前太过托大。

    不过三公子赢天一想到手中所掌握的神秘力量。

    还是恢复了之前的十足自信。

    从地牢里出来以后。

    三公子赢天和众将在三公子府邸中商议。

    十二武将虽然十分勇猛。

    但是眼下的情况不是能靠勇猛所解决的。

    以蒙恬、王贲为首的武将认为继续坚守。

    等相国甘龙派军队前来解围。

    以一直在咸阳守城的白起、司马错、王龁、李信、内史腾等武将认为想办法突围。

    行至水穷处，方可获得一线生机。

    要不然继续坚守就是坐以待毙，引颈就戮。

    一直坐在主位的三公子赢天也知晓其中利害。

    无论是蒙恬、王贲还是白起、司马错、内史腾、王龁、李信的意见。

    他们说的都没有错。

    “我秦国只有断头之将！

    没有弃城之人！”

    “你们这些天倒是在庸城！

    可是没有经历我们所经历的事情！

    再等下去就是等死！”

    “难道你们想弃咸阳百姓于不顾吗？”

    “我们倒是想顾，可没有那个能力啊！

    留得青山在不愁没柴烧！”

    “难道突围就能活？

    咱们的后路可有两千伏兵！

    而且百戎铁骑移动速度之快！

    咱们能跑。

    老百姓能跑吗？”

    就当两伙人吵得不开开交的时候。

    三公子赢天忽然开口：

    “本公子有办法了！”

    “哦？”

    十二武将瞬间安静下来，看向了三公子赢天。

    三公子赢天朗声道：

    “你们说的都没错。

    咱们守城的目的是保护老百姓。

    若是老百姓都保护不了。

    还守什么城？”

    十二武将听得是云里雾里，纷纷疑惑不解的看向三公子赢天。

    三公子赢天笑着解释道：

    “赵军、百戎之和伊玄部。

    之所以选择明日攻城。

    无非是要补充粮草辎重。

    要在咸阳城内大肆抢劫。

    同时告诉秦国其他城池的老百姓。

    如果一同抵抗，咸阳百姓的下场就是他们的下场。

    咱们只需破解了其中一点。

    所有的问题便可迎刃而解。

    一来可以坐等庸城大军！

    二来可以保护百姓！

    所以……”

    三公子赢天故意卖了一个关子。

    十二武将纷纷竖耳期待道：

    “请三公子赐教！”

    三公子赢天直说了两个字：

    “弃城！”

    “弃城？”

    十二武将愁的五官都聚在一起了：

    弃城？

    蒙恬不解道：

    “三公子！

    您没开玩笑吧？

    刚才您还说要保护老百姓！

    咱们弃城不就是让咸阳老百姓自生自灭吗？”

    白起、司马错急道：

    “三公子，即便是弃城。

    咱们也逃不出去啊。”

    三公子赢天起身，一语定乾坤道：

    “本公子已经有了主意。

    弃城是暂时放弃咸阳。

    保护老百姓去西北边的深山老林里。

    然后咱们坐等庸城救兵！”

    “啊？”

    十二武将直接懵逼。

    王贲不解道：

    “如何保护老百姓安全的退出咸阳？

    这不可能吧？

    赵军、百戎之和伊玄部又不是瞎子！

    咸阳城有八万百姓。

    如何能当着他们的面将八万老百姓安全送出城？”

    李信质疑道：

    “三公子。

    就算八万老百姓成功的出了城。

    他们又将住在哪里？吃什么？

    您是不知道。

    咸阳城外的庄稼全让百戎骑兵也毁了！

    这帮畜生！

    咸阳城里的百姓明年吃粮食还得从别的地方买。

    眼下，时局艰难！

    三公子您是不是糊涂了？

    属下性格直爽，三公子您知道我李信，有什么说什么。”

    十二武将内心觉得三公子赢天一定是疯了。

    怎么可能提出这样不切实际可笑至极的想法呢。

    三公子赢天大笑道：

    “实说了吧！

    咸阳西北数座大山之中。

    有一个巨大的军营。

    此刻正空着。

    正好用来暂时躲避赵军、百戎之锋芒。

    至于吃的事情嘛……”

    三公子赢天心说咸阳城内有一秘密特殊粮仓。

    （晚上五更，白天再更！）

