    大家七嘴八舌的围绕游戏体验感，成就感的系统提点子。

    “在培养员工的环节，原本只是一段简单的动画，然后在员工头上冒几个符号就代表变强了。”

    “对！培养员工修炼的环节，可以大幅度的优化。就比如看电影提点数这一内容，如果电影是我们自己游戏改编的，会不会是一个亮点呢？”

    “还有还有！采访的环节就做一个记者的建模，玩家在自己的办公室里接受采访，并且根据话题做出选项，最后发布采访稿，这绝对会很有趣。”

    “我倒是比较在意关于办公室的改造。”

    “感觉《游戏发展国》里的办公室环境改造要素比较欠缺，我们后期可以更多的改造空间选项，甚至是打造出豪华的总部大楼，让玩家可以凭着游戏的收入，切实的感受到收入提高之后带来的变化。”

    会议一致持续到了深夜，大家才意犹未尽的散会。

    通过这次会议，可以说从许多方面都提升了《游戏发展国》的游戏内容。

    并且这还只是第一次会议，后续还会不断的有灵感迸发加入新的内容。

    也会继续召开第二次、第三次的会议。

    当然，会议上提出的许多想法都不一定成熟，其中有不少需要大幅度的完善，甚至在制作过程中会觉得不成熟直接砍掉。

    但只要能不断的补充新内容，那么在开发制作过程中，将《游戏发展国》从一款小游戏完善成一款一线大作，将不会存在任何的问题。

    唯一的问题在于，鉴于开发过程中火种系统的戏份会比较少，所以开发起来的速度也不可能再向之前那样高产赛母猪了。

    韩棋估计，《游戏发展国》前后的开发时间，即使在拥有系统分担的情况下，也会超过4个月。

    这已然是幽灵游戏有史以来最耗时的项目了。

    虽然4个月的开发周期，在高效率高科技的赛博星也不算慢，但韩棋对这一速度并不满意。

    思来想去，在不大规模扩编幽灵工作室人数的情况下，想要提升《游戏发展国》的开发速度，就必须要采用模块式开发。

    将许多业务外包出去，让外包工作室的人来协助开发。

    这一点不是什么问题。

    因为现在的幽灵有资金，也有渠道。

    把一些非核心的项目外包给更加专业的工作室，不仅不会影响游戏质量，反而能让游戏更快更好的制作。

    韩棋作为总管全局的人，只需要时刻关注，有情况的时候及时做调整，基本上就能把持住游戏的质量。

    关于《游戏发展国》的开发过程，幽灵的员工们这次都是全员卖命，纷纷的拿出12分本事。

    因为这次给员工们的任务最重，但相对的给员工们的发挥空间也越多。

    对于热爱游戏的员工们来说，自从加入幽灵以来虽然他们也学习到了很多，实力增长的很快。

    但长期以来都没有真正的完全发挥实力，虽然轻松，但有时也会感到技痒。

    这一次的《游戏发展国》给了员工们很大的舞台，所以大家的工作热情也是十分的高涨。

    在会议结束之后，就纷纷的开始了火热的工作。

    韩棋也是全程关注，随时关注游戏的开发进度，并且根据游戏的内容，和员工们讨论，互相启发思路。

    整个游戏的开发过程，虽然忙碌但趣味颇多，工作室的氛围也是愉快且轻松的。

    以至于狗尾草都忍不住说道：“感觉我们幽灵工作室现在的氛围，很像是《游戏发展国》里所营造的氛围呢。”

    韩棋哈哈一笑：“如果能达到游戏里那样理想的话，就说明我们幽灵的内部氛围营造的很成功。”

    “不过《游戏发展国》里的氛围，会像我们幽灵的氛围倒也是很正常，毕竟……怎么说呢？艺术来源于现实嘛！”

    “游戏作为一种艺术表现形式，自然也会跟我们现实中工作室有点像。”

    韩棋总览了一圈最新的开发进度，感觉还算可以。

    仅仅是一周左右的时间，就完成了开发进度的7%左右。

    并且后续随着部分工作内容的外包，以及开发的得心应手等因素，可以预见游戏的开发进度还会继续加快。

    说不定，三个月就能把《游戏发展国》给搞定呢！

    这时助理罗衫发来消息，原来是几家媒体和同行想要过来联合探营。

    探营，可以让媒体拿到第一手的游戏新闻。

    也能让同行们，得知幽灵最新游戏的开发思路。

    联合探营，就是正大光明的刺探情报啊！

    不过韩棋并不会拒绝对方刺探情报的请求。

    也正是因为心里清楚，韩棋不会拒绝他们的请求，所以这几家媒体和游戏商，才赶来提供申请。

    不然的话，之前幽灵制作其他游戏的时候，为什么不见联合探营行为呢？

    还不是现在有了把握，知道韩棋不会拒绝了，所以才会出现今天这种联合探营的申请。

    如果是其他的游戏，韩棋自然不会轻易的答应。

    但《游戏发展国》不一样。

    首先《游戏发展国》一开始的定位，是一款给友商们教他们怎么做游戏的小礼物，小游戏。

    虽然情况发生了变化，导致小游戏变成了带制作，但游戏本身的初衷还在。

    既然是教友商们做游戏，那么自然也包括游戏的开发过程。

    藏着掖着，显得韩棋吹出去的牛反悔，简直会拉低韩棋的格局。

    反正后续幽灵的其他游戏，还是火种系统打主力的。

    让其他人学到了一些幽灵开发《游戏发展国》的过程，也不碍事。

    另外一个原因，则是因为最近恰好是韩棋和业界除了北极熊之外大部分友商和解的时期。

    近段时间以来，其他游戏媒体和正规游戏商店，他们为了和幽灵打好关系，给幽灵的游戏特意给流量是显而易见的。

    毕竟幽灵游戏虽然现在很热门，也不至于长期持续性刷屏。

    既然人家给面子，不断的吹捧幽灵，给幽灵做宣传。

    那么韩棋自然就得更加的扎起，耿直！

