    “YM牛批！”

    “手子哥牛批！”

    不得不说，左手这一手魔宗卢锡安实在是太秀了。

    直接是让加里奥的布甲鞋作用甚微不说，还拖慢了加里奥的发育速度。

    因此，在比赛结束的第一时间YM粉丝也是自发欢呼起来。

    “好的，让我们恭喜YM-R在总决赛中先下一城！”

    “左手的卢锡安真的是让我们大开眼界，特别是那个另辟新径的出装，给我们和大家很大的启发！”

    比赛刚结束, 解说席上的娃娃也是迅速的点评起来。

    米勒也是点点头，说道：“是的，不仅是左手发挥出色，其他选手，像下路的阿水以及泰山都是有关键性的作用。”

    “当然了，说回来RNG还是比较可惜的，从小虎开局的判断失误出了一双布甲鞋开始，局势便已经开始慢慢向YM倾斜。”

    “尽管后面RNG做出一波偷龙的决策很关键, 但不能忽略YM的决策也是最大可能的弥补了丢龙的损失, 这就让RNG无法继续拖延下去。”

    “最后还是希望RNG能在后台休息的这段时间，好好调整一下状态，把他们在半决赛面对YM-B的那股韧性拿出来应对决赛。”

    娃娃闻言笑道：“没错，毕竟我们也是希望多看两场比赛的。”

    “好，那就让我们稍事休息一下，等待第二局比赛的开始……”

    第一局比赛结束以后，两支战队也是进入休息室调整。

    YM这边大胜而归，教练组自然是没什么好说的，倒是RNG这边陷入一阵沉默。

    主教练Heart少见的看着几名选手没说话，旁边的助理教练是交易到IG以后，又被重新买回来的Tabe。

    “小虎，你打得还是太急了，对面就算是冠军，但在经验上肯定是比不过你的，你完全可以利用这一点压制对手。”

    “香锅你也一样，太执着于GANK上面了，你多关注一下对手的动向。”

    “还有走A, 不要总想着在对线上压制对手, 下路线打出线杀的风险太高了。”

    Tabe喋喋不休的分析着上一局选手出现的问题，但几名选手究竟能听进去几分就不得而知了。

    而Heart则是在Tabe说完之后，这才强调起下一局的安排。

    很快工作人员来通知第二局的比赛开始，选手相继回归舞台。

    在解说席上娃娃和米勒的一番热场过后，第二局的BP也是正式开始。

    第二局YM有优先选边权，主动选择了蓝色方。

    神超这边倒也没什么犹豫，直接按掉盲僧，后面紧跟着又Ban掉了璐璐和岩雀。

    Ban岩雀这点倒也没什么好说的，显然是不想RNG受到上一局的启发反过来针对他们。

    RNG这边Heart皱着眉头想了许久这才确定自己的前三Ban，分别是卢锡安、塔姆、青钢影。

    卢锡安在上一局给到小虎的压力很大，所以不得不按掉。

    再加上这局YM又是蓝色方，要是一抢塔姆这种赖皮辅助，那么RNG还真的有点难受，索性便直接ban了。

    确定Ban位以后，接下来的Pick环节就快了许多，双方你来我往的锁定自己的英雄，很快最终阵容就确定下来。

    谷橋

    蓝色方YM-R：上单船长、打野猪妹、中单发条、下路组合维鲁斯加锤石。

    红色方RNG：上单鳄鱼、打野皇子、中单扇子妈、下路组合寒冰加布隆。

    “相对于上一局的阵容，这一局YM明显保守了许多, 看来也是有打算改变战术。”看着两队的最终阵容，娃娃对身边的米勒笑道。

    “是的, 贡子哥好歹是船长的皮肤拥有者，再加上猪妹和发条这两手英雄，整个阵容扎实了许多。”米勒点头应道。

    “不过，这一局RNG倒是有一些变化，是让小虎拿了扇子妈来打功能型中单，那究竟这一手扇子妈能否打出奇效，我们拭目以待。”

    随着米勒的话音落下，大荧幕上的两支战队的教练也是握手离开舞台。

    第二局，两边依旧是常规开局。

    只是在阵容上，YM的下路选择了维鲁斯加锤石，相对于寒冰布隆的组合稍显劣势。

    不过没关系，毕竟和乌兹的习惯性进攻压制打法不同，阿水见对面强势干脆就和小明选择性退守防御塔附近，根本就不给对面打野来抓的机会。

    这样一来，下路虽然没有抢到线权，但至少核心的发育不至于落后太多。

    相反倒是RNG这边，走A怪三番五次的在YM手中遭遇惨败，一心想要找回场子。

    现在看到机会来了，直接是几次走脸强压对面，就是要给对面的AD好看。

    虽说RNG这边蛇蛇的布隆发挥很稳定，几乎可以完美保护好寒冰，但不证明没失误的时候。

    蛇蛇也是明白这一点的，这才在语音中提醒道：“不要压的那么前，我们只要稳住局势压住对面就可以了。”

    可惜走A怪报仇心切，根本就没在意蛇蛇的话，再一次的压上去，位置刚好卡在兵线的侧面。

    没有兵线以及布隆盾墙的保护，小明哪会错过这个机会，直接一钩出手。

    走A怪反应速度还是很快的，第一时间就要回身扭掉这一勾，可刚要往一侧扭，便和旁边的小兵撞在了一起。

    这一挤便将走A的位置卡住，再想往另一侧躲锤石的钩子，便已经是来不及。

    眼看着锤石钩子过来，走A无奈只能交闪后拉。

    这一波闪现交完，走A虽然躲过了锤石的致命一钩，但下路的局势却已然不在。

    没有了闪现，寒冰在锤石和维鲁斯的脸上就等于送上门的肥肉。

    当然，RNG这边还有布隆能帮忙挡技能，但也不能忽略YM还有一个猪妹对下路虎视眈眈。

    很快猪妹注意到下路的情况后，便将重心下移帮助下路拿回线权。

    从时间上来讲，至少在六级前主动权基本都在YM的手中。

    再加上等级的不断提升，锤石灯笼以及钩子和钟摆的技能加持，下路组合也是给到RNG很大的压力。

    不过YM这边倒是不像刚才走A打得那般嚣张，基本每次压制都是透过小地图获悉对面皇子的位置以后这才动手，若是没有打野位置，便稳住自己的发育。

    香锅几次也是打算抓下帮下路找回优势，可惜几次都被猪妹和小明布置的视野发现，只能是转而去压制上路。

    贡子哥好歹老抗压王了，意识什么的先不说，单说死个一次两次后面照样能打出超过百分之一百三以上的伤转，单这点就能称为独一档。

    中路这边就更没什么好说的了，发条基本是中单这个位置必须掌握的万金油英雄，手子哥熟练度自然没的说。

    所以在这种状态下，第二局YM打得出奇的顺利，整个局势上都是优势。

