    “噗通！”

    “噗通噗通……”

    小剑为首的新星榜几人，几乎连眼睛眨都不眨，就都一股脑的全部跳进漆黑的海水里。

    城墙上的一名伍长一惊，他旁边的导师则笑了一下说道：“没事，有一名导师跟着去了。”

    “他们都是这一届新生中的佼佼者，这一点历练还是得有的。”

    伍长恍然大悟的点点头。

    海水下。

    小剑一入水，飘雪踏云步立即运转到极致，飞快的朝面前的妖族军队杀去。

    不过小剑稍微动了一点心思，他没有直线冲向妖族队伍，而是稍微绕了一个弯，朝妖族队伍后方的水箭龟、铁背鳄龟杀去！

    没错，小剑不杀正面的，他要杀后方的！

    原因也很简单，虽然他已经提前动身，但他还是跑不过高胜等人啊！

    而且正面的妖兽，也特么的太强了……

    都是四品到五品的妖族强者，他正面硬肛，那是找死啊！

    所以柿子还是挑软的捏，去杀水箭龟、射水鱼和铁背鳄龟！

    小剑又回头看了一眼，见王宝宝、冷彦君等人有跟上来，微微点头。

    根据刚才在城墙上的观察，水箭龟和铁背鳄龟的队伍当中，可是有好几头四品的，他可打不过。

    只有王宝宝等人有跟来，众人一起合力才能击杀。

    ……

    “轰隆隆！！”

    “轰隆隆！！”

    大量的炮弹从天而降，炸入到妖族的队伍当中，当即海面沸腾，低品的妖兽大量死亡，海水染红。

    妖族队伍这边也完全不示弱，水箭龟、射水鱼也同样发动了反攻！

    大量的水箭冲天而起，形成了一阵暴雨，朝水下长城覆盖而去。

    几名强者当即施展开结界阵法，挡住空中的暴雨水箭，然而还是有一些士兵被有保护到，当即被暴雨水箭纷纷刺死，体无完肤！

    如果说，上战场的人当中，最残酷的人是谁？

    那肯定是炎国的人民子弟士兵！

    他们收到国家的征召，然后被派上水上长城进行防守。

    不是每个人都能成为御海师，也不是每个人都能成为武者。

    他们是没有任何天赋和资源的普通人，他们只能上长城上操纵机枪和大炮。

    当妖族的攻击到来，这些普通的士兵完全就是九死一生！

    然而没有办法，前线需要他们，社会需要他们，国家需要他们！

    他们不得不来的这里，捍卫祖国！

    “轰！！”

    海水下，小剑一骑当先，快速的朝妖族的远程士兵冲去，在他的身后，冷彦君、甄香、简志学等人紧随其后。

    王宝宝落在最后面，这个大个子本来速度就忙，这一下更是直接被甩在了最后。

    大个子没有办法，又追了一阵，发现追不上，只能又悻悻的返回城墙上。

    咱们跑不快，还是留在城墙上看看有没有机会吧！

    什么时候才能学习百步神拳啊，宝宝我好委屈啊，呜呜……

    冷彦君、甄香、简志学三人有些震惊的看着张小剑的身影。

    快！

    好快！

    小剑此时的速度好快！

    已经完全把他们甩在身后了，速度快了好大一截！

    三人互相对视一眼，表情更是有些发呆，从小剑此时展现出来的灵力波动上看，这个家伙已经突破到二品巅峰了！

    淦啊！

    两个月前，冷彦君、甄香的修为是二品巅峰，简志学是三品初期，张小剑是二品中期。

    两个月后，冷彦君、甄香终于突破到三品初期，简志学则还是三品初期。

    可张小剑却已经突破到了二品巅峰！

    妹啊！

    这都哪跟哪啊，怎么张小剑就的修为就快要追上他们了？

    不是说灵武双修的速度慢吗？这小剑怎么却比他们单修的速度还要快？

    这不科学！

    ……

    经过一段时间的赶路，小剑终于成功的绕过了这一支妖族部落的后方。

    面前的海域上，水箭龟和射水鱼正浮出水面，一张张嘴巴膨胀大张着，从里面射出来了一柄柄足有一米来长的巨大水箭，朝长城防线那边飞射而去。

    水箭龟的形象和《精灵宝可梦》里面的不同，它背后龟壳的前端并没有生出两只水枪。

    反而形象和普通的龟类妖兽差不多，通体肤色水蓝，在要发射水箭的时候，嘴巴会猛地巨大膨胀起来，然后一道水箭喷射而出，射击距离足有500米远，堪比人类的突击步枪。

    而且水箭龟的修为越强，可以射击的距离就越远。

    射水鱼妖兽则是由原硬骨鱼纲鲈形目射水鱼科中的射水鱼进化而来的。

    是的，在灵力复苏以前，和在小剑的上一辈子海洋当中就已经有这种鱼类了。

    只是那时候，射水鱼的体长大概才20厘米，是一种欣赏价值很高的鱼类。

    射水鱼妖兽，体形接近卵形，头平吻尖，身体侧扁，眼大，嘴比较大，可以伸缩。

    下颌突出，眼睛也非常大，在头的前半部，体色银白鲜艳，有的呈淡黄色，略带绿色。长着一对水泡眼，眼白上有一条条不断转动的竖纹。

    身体颜色搭配非常美丽，有几条粗的石青色条纹横在背部，尾部淡黄色，是一种欣赏价值很高的鱼类。

    这种鱼类有一种十分强大的特异功能，那就是在水面游动时，不仅能看到水面的东西，还能察觉空中的物体。

    要知道，因为水对光的折射作用，所以不管是从空气当中看向水里，还是从水里看向空气，物体的位置都会和观察中的位置不一样。

    所以水箭龟在射击的时候，才会浮出水面，对水下长城这边进行攻击，就是为了准确的瞄准目标，但射水鱼妖兽就完全没有这种烦恼。

    射水鱼能够射水，源自它身体的一种独特构造。

    它会用舌头抵住口腔顶部的一个特殊凹槽形成管道，就像玩具水枪的枪管一样。

    当鳃盖突然合上的时候，一道强劲的水柱就会沿着管道被推向前方，射程可达1米。这时，舌尖起到了活阀的作用，使射水鱼朝着正确的方向喷射水柱。

    这种妖兽还没有进化的时候，体长大概才20厘米，但是在进化之后，体长立即进化到了将近2米，射程也同样达到了将近1千米，堪比人类一般的狙击步枪了！

    而且因为射水鱼那强大而独特的眼睛，所以射水鱼完全就是鱼中的神射手，一旦瞄准，一击即中！

    源于这些强大的力量，所以射水鱼都是B级妖兽，再这之上还有一种A级妖兽，因为威力和射程更加强大，所以被称作“高射炮鱼！”

    据说还有一种更加强大的S级妖兽，因为通体金黄，又被称作“黄金高射炮鱼”！

    这种鱼类妖兽潜力十分巨大！

    ……

    “嗷嗷！！”

    小剑一靠近，立即被这些射手发现，防守在四周的铁背乌龟和铁背鳄龟们发出了一道道警报声。

    水箭龟和射水鱼看了小剑一眼，却是没有理会，继续浮出水面，对远处的水下长城进行火力覆盖。

    不是他们不想对小剑攻击，而是实在是射程不够。

    水中的环境和空气中不一样，水中的阻力实在是太大了。

    水箭龟的水箭在空气中的射程有500米，但是在水中就只剩下100米左右，射水鱼稍微好一点，有200米。

    所以直到小剑的身影差不多接近到了200米的时候，射水鱼们才调转嘴巴，朝小剑发起攻击！

    一下子，小剑面前的海域当中出现了一道道巨大和粗壮的“白线”！

    白线密密麻麻，犹如珠帘弹幕，咻咻的朝小剑直射而来。

    小剑的速度立即大降，身形也快速飘渺的躲闪起来，躲避射水鱼的攻击。

    小剑没有办法，只能稍微的后退，等待冷彦君、甄香等人的到来。

    200米射程的白线就这么多，到100米的时候水箭龟又会再加入进攻，火力太猛了，小剑根本没有办法通过。

    没等多久，冷彦君、甄香、简志学等新星榜排名前十的学生，除了王宝宝全部到齐。

    “兄弟姐妹们，跟我一起冲！”小剑一声大喝。

    “好！”冷彦君等人纷纷回应道。

    此时他们只能合作，否则大家一起没有肉吃。

    九个人立即全部爆发出了自己的防御灵技和秘技，一股脑的朝射水鱼等冲击而去。

    只不过很显然九个人前进的太慢了！

    对面水箭龟和射水鱼相加起来足有上百来头，此时一起攻击，仿佛海水当中下起了暴雨！

    他们一共也才九个人，就算怎么分散火力，击打在九人身上的水箭攻击也都足有十几道！

    大家的修为也都同样都是二、三品，怎么可能挡得住？

    小剑虽然进阶到了二品武者，但只是双臂的肌肉淬炼了而已，身体还没有淬炼到，所以此时也是难以招架！

    冷彦君和甄香虽然也有远程攻击灵技，但是距离实在是太远了，将近两百米，完全够不着！

    这就是专业射手和业余射手的差距，射程完全碾压！

    当下就有几个人的防御灵技破碎，连连后退。

    小剑一阵着急，大骂道：“简志学，你快点放出你的食人鱼鱼群啊！”

    简志学无语，狂翻白眼！

    两个月前，我才刚被你打爆几十头宠物，这两个月来好不容易才补充回来，你现在又叫我发几十头食人鱼当靶子？

    傻子才干！

    “快点，你再不放我们就杀不了这一支妖族射手了，到时候长城上阵亡的将士那就都是你不作为的责任！”

    “我们8个人一起作证，你会被告上军事法庭的！”

    我淦！

    简志学这个瘦竹竿男人这一下差一点直接吐血！

    什么军事法庭？

    你把我当法盲吗？

    “你快点啊，大不了等一下这一次缴获，我们所有人分三成给你！”见简志学一幅不为所动的样子，小剑只能祭出最后一招。

    果然这一下子，这个瘦竹竿男人有一点心动了：“当真？”

    如果分三成缴获给他的，那他牺牲几十头食人鱼的话那不算亏！

    “真的，珍珠都没这么真，你快点啊！”小剑快速回道。

    四周的冷彦君、甄香一阵无语。

    他们都还没开口，直接就被小剑当做代表应声完了！

    见另外8个人好像没有反对的样子，简志学也不再磨叽，当即从丹田灵海里飞出了一只炼妖壶，然后一头又一头的食人鱼从里面游蹿而去，在简志学的控制下，缓缓的挡在了众人面前！

    小剑大喜，当即左手一只，右手一只，抓着两只食人鱼妖兽就犹如两面门板顶在身前，然后飘雪踏云步全力爆发，朝面前的妖族射手爆射而去！

    简志学看着自己辛辛苦苦饲养的宠物被这样惨无人道的对待，差一点吐血！

    不过……算了，反正都是要死，就当做是废物利用吧！

    当即简志学也有样学样，也左手一只，右手一只，抓着两只食人鱼妖兽也当靶子朝前方冲去。

    冷彦君、甄香几个人默默的看着，然后也默默的抓住几只正在颤抖的食人鱼妖兽挡在身前。

    咳咳……反正主人也不在乎，那我们也同样不在乎。

