
不得不说，这一招确实很有效！

面对着“海上生明月”的唯美浪漫景象，和李远全的甜言蜜语，邱娇果然就沉浸在这柔情之中了。

“亲爱的。咱们在一起也有两年了吧，希望……我们能永远在一起。”

李远全轻声呢喃着，一边缓缓朝着邱娇越靠越近。他鼻子里喷出的热气到邱娇脸上，让邱娇觉得痒痒的、热热的。心跳加速。

“妥了！看样子应该是今晚可以到手了。在大海和月光下，和自己心爱的女人做不可描述的事情，真爽啊……”

李远全倒也是心安理得。毕竟是真心喜欢邱娇，不是那种只用下半身思考的动物。

话说两人情到浓处，他已经咬上了邱娇的耳垂……

突然！

轰隆！哗啦啦，哗啦啦！

伴随着惊天巨响，悬崖峭壁下的大海，猛地爆炸出一大团白色的水花，然后升腾起粗大的白色水柱。直径约莫一丈，高度更是超过了五六十米——越过了这延伸进海里的山崖的高度。

仿佛海里突然出现的巨型喷泉。

李远全和邱娇正要准备嗨皮地做羞羞的事情呢，结果突然来这么一下。当场两个人都差点儿直接吓尿了！

直接分开来，腿脚发软，眼神里面都是惊骇。

而更让两人觉得匪夷所思的事情还在后面……

一道蓝色的流线型影子，顺着这冲天而起的巨大白色水柱从海里往空中游动！

哗啦啦。

水柱顶端炸开一团水花，一个蓝色的影子出现在上面。还发出一阵阵古怪的声音，落在李远全耳朵里面。让他感觉像是……海豚？

作为户外旅行爱好者，他对海洋生物还是有些了解的。

强忍着对未知神秘现象的恐惧，定睛一看。果然是一条蓝色的海豚！

正在水柱顶端不断的翻腾着，似乎在开心的玩耍。然后它看到了呆滞而恐惧地跌坐在山崖草地上的李远全和邱娇……

没错，这个很拉风很装逼方式登场的，自然就是我们调皮的小海宝咯！

“咦？这么晚了，这儿怎么还有人类啊？”

海宝也有些懵逼，露出疑惑的表情。然后还热情地打招呼——自然是用神识传音，直接在李远全和邱娇脑海里响起一个大约十岁女孩儿带着稚嫩的清脆声音。

“喂，你们俩大晚上不睡觉，在这荒郊野外的干什么啊？而且刚才我看那个男的和你贴得太近了吧？整个人都快压到这位小姐姐的身上去了，是不是要欺负你啊？虽然我不懂，但是听说男人可不能打女人的。”

小海宝做出一副很成熟、很懂人类的模样，两只前鳍叉在腰上。

当然，它自然不动人家是情到浓处，准备要嘿嘿嘿了……还以为是李远全要压在邱娇身上打她呢！

简直无语咯。

可怜的李远全和邱娇，脑海里面陡然响起一个陌生的小女孩儿声音。在这荒郊野外、无人半岛上已经够恐怖了！

而且说的那话，简直让邱娇恨不得钻到地缝里面去啊。

“谁？谁在说话！是鬼吗！我们俩平时从来没做过亏心事，而且还经常去山区支教献爱心的。”

李远全害怕到了极点，但是还想着保护邱娇。

随手从地上捡起一根木棒，惊恐地看着四周。

海宝觉得很好玩，两只前鳍像人一样捧着白白的小肚皮，故意用可怕的声音说：“鬼？本宝宝不是哦。本宝宝是大妖王！哈哈，害怕不？”

说着，它的身体立刻就被一股淡蓝色的水雾包裹着，摇头摆尾，在空中就像在海里飞行一样。化作一道流光，瞬间就到了李远全和邱娇面前。

一双大眼睛近距离忽闪忽闪地盯着两个已经处于恐惧崩溃边缘的可怜情侣。

“不要到处乱看哦，是我这个妖怪在说话！怕不怕？哇呜，吃了你们！”

海宝故意装出凶恶的样子，其实还挺萌挺可爱的。

然而，对李远全和邱娇这两个普通人来说，这尼玛简直就是绝对的恐怖和惊吓啊！

所以他们俩选择了正常人的反应——两眼一翻，直接同时吓晕了过去，直挺挺地倒在草地上。没动静了……

与此同时，在刚才升腾起的白色水柱旁边的海面上。

嗖！！！

一道黑色的流光，环绕着雾气从海底冲天而起。然后在空中划出一道优美的弧形，瞬间降临在了海宝的旁边。

正是稍微慢了几步的维可。

刚才海宝调皮淘气，比她先走几步就跑出来了……结果没想到，居然会遇到两个在这儿野外露营的情侣？

毕竟这地方实在太过偏僻，正常情况下方圆五十里都没有人烟。结果这对情侣跑这儿来露营了。而且晚上不睡觉，还坐在海边山崖看月亮……

被海宝吓唬也真不能怪谁。

不过维可还是一伸手，就揪住了它身上靠近脑袋的一块肉：“我说小丫头啊。姐姐我就几分钟没盯着你，就给我惹麻烦是么？给人家两个普通人直接吓晕过去了。不知道会不会留下后遗症啊。更何况这荒郊野外的，你说怎么办？”

“哎哟哎哟，维可姐姐快放手。我的耳朵都快被你揪下去咯！”

小海宝赶紧求饶，虽然实际上海豚根本没有耳朵……这家伙还是装得很委屈。

维可假装生气的瞪了它一眼：“还要姐姐来给你收拾烂摊子。还好只是吓晕过去了，要是吓死了……可就麻烦了。毕竟我现在可没时间去和阴曹地府那些家伙掰扯。”

说着，她玉手轻轻一挥。

一股打着旋儿的黑色旋风，朝着那李远全和邱娇席卷而去。把两人包裹住，托举起来，带着飞回了帐篷里面。

紧接着，那黑色旋风化成一个圆圈，把这座野营帐篷笼罩了起来。缓缓消失不见。

当然，这只是肉眼看不见罢了！

实际上，维可已经施展了一个防护性的法术，把李远全和邱娇昏迷睡在里面的帐篷保护了起来。

普通的豺狼虎豹，甚至鬼兵、妖兵级的邪祟都无法靠近。算是很安全了，就等这对苦逼的情侣明天自然醒来了……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9180027"  chaptername="第1484章  可怜的小情侣">加入书签</a>
</div>
