    “结、结束了？”菲娅娜以幽灵形态漂浮在爆炸的要塞内部，还有些没缓过来。

    “是啊，结束了。真没想到，高达居然还藏有这种脱出方式，是卡斯巴尔输了一手呢。”菲利欧笑着看向自己的好基友。

    尤米尔沉着脸，微微点头：“这一手确实藏的深，谁能够想到这种看似一体式的机体，居然是真正的分离式机体。”

    “原本以为卡斯巴尔的完美吉翁号将驾驶舱移到头部，是能够起到制胜关键的手段。”

    “却不曾想高达藏的比完美吉翁号更深。”

    “看来回去还得给卡斯巴尔更加严格的训练呢。”

    菲利欧故作害怕：“哦哇，看来咱们的赤色彗星要遭难咯。”

    看着好友频道中，哥哥和其好友的对话，菲娅娜也正色道：“哥哥，请训练我吧。”

    “诶？”菲利欧有些错愕。

    菲娅娜认真道：“我要超越阿姆罗和卡斯巴尔少尉，我要变得更强。哥哥，请帮助我。”

    看着自家妹妹认真的态度，菲利欧有些头疼的挠了挠头：“你这可真是给我出了个难题，我……”

    菲利欧话没说完，就被尤米尔拍着肩膀打断道：“交给我吧，反正卡斯巴尔也要重新训练，”

    “卡斯巴尔在游戏中的表现虽然强悍，但在现实中的战斗方式拖累了他，根本无法发挥出真正王牌级的巅峰实力。”

    “依靠精英级机师的战斗方式，他最多凭借游戏的加成，发挥出中段位王牌级的实力。”

    “只有把他在现实中的战斗方式矫正过来，他才能够在现实中成长为真正的王牌，游戏中的实力上限也才能拓宽。”

    “对我来说，训练一个是训练，训练两个也是训练。”

    “所以，菲娅娜就交给我吧。”

    见好基友如此给面子，菲利欧也是笑着应道：“那就拜托你了，尤米尔。菲娅娜，听到没有？下线后立刻做转机来我们这边机体。”

    “我和尤米尔会下调令给你，在尤米尔这边，你要好好训练。明白了吗？”

    菲娅娜非常开心：“是，我会努力的，哥哥，尤米尔大哥。”

    菲娅娜这边是开心了，但另一边同样以幽灵形态漂浮在要塞内部的卡斯巴尔就失魂落魄多了。

    “我、我又被击破了？”

    望着追踪面板中，那正在外面飞驰的蓝色小飞机，卡斯巴尔无奈的低下了头。

    他不得不承认，自己又一次输给了阿姆罗和高达。

    对方居然和自己一样，都藏了一手，拥有脱离式的驾驶舱。

    在最后的较量中，自己棋差一招输给了对方。

    明明拥有比对方更加强大的机体，却仍旧输给了对方。

    这让卡斯巴尔明白，自己在技术上，输了阿姆罗太多。

    滴滴滴！

    随手打开好友频道的私聊，卡斯巴尔看到来信人，受宠若惊的连忙打开，并看完。

    原本阴沉的脸色也迅速好转。

    “真是时来运转，想不到这一次的败北，居然能够得到尤米尔少校的单独训练，这是我的机会啊。”

    一想到自己能够得到基地中最强战力尤米尔的单独特训，卡斯巴尔看着结算页面上的信息，心情也没有收到太多影响。

    结算：积分14（击坠得分）-50%（被击坠惩罚）-10（MA出击，击坠2艘战舰任务失败）=负3分=0代币

    提示：完美吉翁号·修理费——10代币

    看着这个结算页面，0奖励还白搭10代币的昂贵修理费。

    如果是换做平时，卡斯巴尔估计要气得不轻，10代币可是得刷好长时间呢。

    更别提之前为了保证完美吉翁号在战场中不被轻易击坠，他还未完美吉翁号的关键部位增添了抗光束涂层，花了不少钱。

    像动力炉部分更是添加了强化零件·高强度合金作为填充，也花了不少钱。

    如此大的投入，全打水漂，一般人肯定得气死。

    但现在的卡斯巴尔不一样，对他来说，能够得到尤米尔少校的训练，等于自己得到了提拔，之后军途一片光明啊。

    随手关闭了结算页面，返回个人格纳库，刚刚准备下线的卡斯巴尔忽然发现，自己的个人邮箱又亮了。

    “不会吧，难道说……”

    心跳骤然加速，怀着激动的心情，卡斯巴尔打开了邮件，赫然看到了一封令他激动不已的邮件。

    —邮件—

    标题：新消息！新机体·「百式（赤色彗星专用机）」解锁通知！

    内容：恭喜玩家完成隐藏任务，解锁新机体「百式（赤色彗星专用机）」，机体资料已发送至玩家个人账号邮箱中，请自行查看。

    附件：机体·「百式（赤色彗星专用机）」*1

    —任务面板—

    隐藏任务：赤色彗星·隐匿！

    任务前置条件：拥有称号「赤色彗星」。

    任务要求：驾驶「吉翁号」与「白色恶魔」称号拥有者驾驶的「高达」一战，胜负不论。

    任务奖励：称号「赤色彗星」变更为「赤色彗星·隐匿」，新机体·「百式（赤色彗星专用机）」解锁。

    —称号面板—

    称号·赤色彗星·隐匿（唯一）

    效果：1.驾驶红色且有角的机体，或称号专用机，机体全性能+30%，机动性额外+20%

    2.个人能力提升30%

    3.「新人类」完全觉醒，并固化

    4.与「白色恶魔」或高达战斗时，机体全性能大幅度提升，个人能力大幅度提升，天赋「新人类」等级+1

    —个人面板—

    昵称：卡斯巴尔·尼姆·戴昆

    天赋：新人类L3

    ——

    “我、我、我发达了？”卡斯巴尔此刻终于是明白，什么叫人逢喜事精神爽。

    “队长……”格纳库中，刚刚过来的巴利和索罗斯、巴巴尔刚想对卡斯巴尔说些什么，就被卡斯巴尔拉走。

    “走，今天我请客，全小队成员，不醉不归。”

    “我真是谢谢你啊，阿姆罗~！”

    ——

    全然不知道被自己击坠的赤色彗星正在向自己道谢，林有德现在也是有些懵逼的看着个人邮箱。

    “不是吧，这就解锁机体了？”

    “虽然能够不断解锁机体是好事。”

    “可是，谁能够给我解释一下，为什么我开完美高达，会「高达MK-II」？”

    “这个白色恶魔专用机，又是什么鬼？”

    “原著中，有骡子专用的马克兔（MK-II）吗？”

