一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第276章逃命

    看到天问与柳华裳两个魔教妖女去追赶叶小川二人，百里鸢心头一惊。

    面对这二人，她都没有把握全身而退，更别说道行并不算高明的叶小川。

    她全力催动龙牙，想要击退曲向歌，好去与叶小川汇合。

    不料那曲向歌似乎看穿了他的想法，桀桀冷笑，将手中的白骨法宝龙椎骨舞的是虎虎生威，澎湃的妖力爆发而出，与百里鸢斗的旗鼓相当。

    百里鸢好几次依靠龙牙匕强大的力量，想要撕开一道缝隙，都被那妖力充沛的龙椎骨法宝给挡了回去，一时间有些自顾不暇。

    云乞幽倒没有担心叶小川的安危，别人不知道，她却是知道的，被叶小川强行“救走”的那个杨公子，真实身份乃是缥缈阁这一代的圣女玉芙仙子杨灵儿，与自己齐名，一身道行之高，不在自己之下。

    叶小川与杨灵儿联手，或许无法击败天问与柳华裳二人，但自保足矣。

    此刻魔教妖人已经尽数现身，缥缈阁那花娘与齐君两位长老加入战团之后，局面已经稳住，如果又被叶小川吸引走了天问、柳华裳两位高手，余下的魔教弟子不足为惧。

    与玉玲珑斗了小半晌，云乞幽心中有些吃惊，都说盛名之下无虚言，此话说的一点儿也不假。

    开始的时候，云乞幽以斩尘灵力与苍云门无上剑诀，压制了玉玲珑。

    不料这玉玲珑在合欢派秘传的《合欢宝鉴》上造诣极高，修为直逼第八层灵寂境界，并不弱与自己。

    那柄紫芒蒸腾，来去如电，灵气澎湃的斩相思神匕，让云乞幽差点吃了暗亏。

    她自忖若是生死相搏，自己在不动用北斗诛神剑阵的情况下，想在这玉玲珑身上逃到好处，只怕十分不易。

    那玉玲珑天生丽质，尤其所修的是连魔教内部都为之鄙视的《合欢宝鉴》，这些年来，不知道与多少男子承欢，精致美丽的脸颊上，那如水波一般的眼眸中，从始至终都带着一丝勾人心脾的媚意。

    多亏了云乞幽是女儿身，又向来定力高深，这才没有被玉玲珑身上散发出来的媚态迷惑心智。

    纵是如此，云乞幽每一次看到玉玲珑那勾人心脾的眼神，内心之中还是有一丝涟漪波动，似乎内心中隐藏压抑十年的情愫，被渐渐的释放。

    这让云乞幽心中对合欢派的淫邪真法，又是一阵鄙视。

    云乞幽几乎不用猜就知道，如果是叶小川那个小色鬼与玉玲珑交手，只怕三两下就被玉玲珑释放出来的媚态勾的神魂颠倒，连自己姓什么都不知道了。

    相比于云乞幽的吃惊，玉玲珑此刻心中也如同翻江倒海。

    六仙子之名，在人间已经叫了好几年了，但彼此之间却是很少见过，更是很少交手。

    不料今夜与云乞幽第一次交手，玉玲珑就发现云乞幽果然名不虚传，苍云剑诀号称天下攻击力最强，辅以金系有名神兵斩尘神剑，一般修真者在云乞幽面前估计支撑不了百招就会落败。

    同时，玉玲珑引以为傲的合欢媚术，不仅对男人有奇效，对女子也有一定作用，道行稍低、定力稍差一些的女子，只要与自己对视一眼，就会立刻勾起她们内心最原始的欲望，面红耳赤，心神不稳。

    不料，她百试不爽的合欢媚术，在面对云乞幽时，几乎一点儿作用也起不到。

    这云乞幽的心，就像是一块岩石，一块千年玄冰。又像是根本没有七情六欲的九天仙子。

    面对这自己的合欢媚术，云乞幽不仅没有受到任何影响，手中的斩尘似乎还越来越凌厉。

    这才玉玲珑大为惊骇。

    心知，如果不乘早除掉此女子，日后必成自己的心腹大患。

    可是单打独斗，自己与云乞幽顶多半斤八两，她没有施展全力，同时也感觉到云乞幽保有后手。

    此刻曲向歌又给忽然冒出来的水鸳仙子死死缠住，青木老祖与噬魂老魔被空悟神僧、纯阳子不知引到什么地方去了。

    至于鬼公子岑启元，以及那位五毒门近年来崛起的年轻高手青衍，此刻却被两个似乎是施展缥缈阁真法的中年妇人缠住，一时半会也脱不开身。

    今夜想要除掉云乞幽，单凭玉玲珑个人力量是不太可能。

    而且，玉玲珑还担心在暗中还有其他正道高手环伺。

    既然今夜讨不到好处，那就必须得撤。

    玉玲珑心中已然有了退意。

    控制斩相思，从侧面猛攻云乞幽，结果都被斩尘神剑化解，两个人一时间又杀的难分难解。

    漫长的阴灵队伍，还在沿着长长的阴阳路，呆滞的走进那巨大的漩涡。

    此刻谁还会关心这些死去的灵魂呢？

    叶小川跑了，如被狼群追赶的兔子，又像是夹着尾巴的丧家之犬。

    贪生怕死是的他性格，贪财好色是他的特点，打不过就跑是他从小到大的人生信条。

    脚踩飞剑，手拉杨灵儿，选择了一个方向就慌不择路的逃了。

    飞出了诛仙镇，又飞了十几里，他忽然感觉不对劲，只见他前面的黑暗之中风声大作，偶尔有庄严的金色佛光在漆黑的深夜里，化作佛门金身罗汉。还有那阴风鬼哭之音，在庄严的佛音吟唱中时隐时现。

    他感觉不妙，硬生生的停在半空之上。

    回头一看，只见身后两道流光快速的追击而来，虚悬在他身后大约十丈左右的半空中，正是天问与柳华裳。

    一声轰隆巨响，天地间陡然变色，半空中的四个年轻人都没有动手，而是都不约而同的抬起头，朝着那巨响声传来的方向看去。

    每个人的表情都十分的精彩，似乎看到了生平最可怕的事情。

    一只如山一般的巨大手掌，金光灿灿，在黑暗中耀眼至极。

    那巨掌从半空中快速的拍下，佛门金光撕裂黑暗，方圆数里范围都变色了金色的世界。

    这一次叶小川看清楚了，只见那金色巨掌之下，还有一个身穿黑袍的老者，好像是噬魂老魔。

    隐隐约约还似乎听到噬魂老魔带着一丝不可思议的怒吼：“大慈大悲如来神掌？老秃驴，没想到几百年来，你的道行精进如此之快！”