
　　“徐先生，你就别拐弯抹角了，不妨把话讲得更明白些。”

　　房东直截了当道。

　　“呵呵，既然姜老板想听，那我就随便说两句吧，如果有不对地方，还请见谅。”徐东笑笑。

　　“好说。”

　　“我猜姜老板当初之所以购入这间商铺，应该是奔着房产升值去，我说的没错吧？”

　　房东点点头：“不仅是我，我想大部分人都是相同的目的。”

　　“恕我直言，这些观念已经过时了，如果大家还抱着以前'一铺养三代'的想法，结果只会适得其反。”

　　“哦？原因呢？”

　　“姜老板，你知道为什么上面要收这么高的房产税吗？居民住宅就不说了，还可以理解为防止炒房。

　　可商业地产跟居民地产不同，它不涉及民生保障，为什么也要收这么高的房产税，你难道没想过原因吗？”

　　徐东循循善诱道。

　　“我怎么知道原因？也许是上面缺钱了吧？”房东不耐烦道。

　　“缺钱？雪梨每年出口这么多煤炭资源，怎么可能会缺钱？而且你别忘了，国内虽然不收房产税，但每年都在慢慢提升商业地产的租金。”

　　“那你说说是什么原因？”

　　徐东绕了一大圈，终于图穷匕见：

　　“原因很简单，官方正在有计划地抑制消费，以后的生意只会越来越难做，与之相应的，商铺价格几乎很难再有上涨空间。”

　　“你这话不合逻辑啊，如果没有消费，那经济怎么办？”

　　房东好歹上过大学，一些常识性的经济学原理还是懂的。

　　“呵呵，如今这个世道，经济根本不重要，生存才是最大的问题，GDP再高有什么用，现在最要紧的是如何苟着活下去。”

　　徐东这些话虽然有夸张成份，但大致方向是对的，他早就隐隐约约感受到了这种微妙变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实最好的证明就是“元世界”。

　　在不远的未来，“元世界”将会占领绝大部分人的闲暇时间。

　　若干年以后，人们除了最基础的生存所需，没有舒适的房子，没有口腹之欲，没有私家车，没有华丽的衣服，没有旅游……

　　那是一个极端的世界。

　　总之，拒绝一切非必要的消费。

　　房东精神一震，顿时有种豁然开朗般的感觉：“徐先生，我承认你说得有道理，但我有一個疑问，既然购买商铺无利可图，那你为何还要涉足其中？”

　　徐东指了指小女儿：

　　“不是我要购买，是我们家小女儿要买你的商铺，她才刚上大学，就有自主创业的想法，我们当家长的，当然要全力支持。

　　我之所以建议她买下商铺，就是不想横生波折，想给她一个安稳的创业环境，赚不赚钱都在其次，关键是能学到东西。”

　　“呃，想法不错，但270万是绝无可能的。”房东咬着牙说道。

　　“好吧，我也不想再扯皮了，干脆取个整数300万，税费平分。你如果同意，咱们马上签约；如果不同意，那我也只能说声抱歉了，让你白跑一趟。”

　　徐东抛出了最后“通碟”。

　　房东当场陷入了纠结，然后表示要回去和家人商量一下，下午再给答复。

　　徐东亲切地把对方送出了大门。

　　房东离开后，中介小哥立马竖起了大拇指：“叔，还是您会砍价。”

　　“300万，顶多就是不亏不赚而已，谁也占不到便宜。”

　　徐东笑着摆摆手。

　　接下来，父女俩又来到了雪梨最大的二手货交易市场，准备淘一些做面包的家什，主要有和面机、压面机和电烤炉等设备工具。

　　除此之外，还预订了全套的餐具和桌椅板凳，前后一共花了十来万，算是一笔不小的支出。

　　午饭时间，乐乐领着老爸回到了姐妹俩的“小窝”，为了犒劳老爸，她亲手做一桌丰盛午餐。

　　餐桌上，徐东趁机把上午的经历，给小女儿仔细分析了一遍。

　　乐乐听得连连点头。

　　就是不知道效果怎么样。

　　下午采购继续，这次去的是雪梨这边的面包分厂，一番交涉过后，总算凑齐了做面包的原料。

　　其中鸡蛋和白糖，还得自家出。

　　白糖不用操心，徐东早就把老四合院里的一半物资搬了过来，其中就包括了两百吨白糖，估计怎么用都用不完。

　　至于鸡蛋，家里好歹还养了两百多只鸡，平时鸡蛋根本多到吃不完，所以鸡蛋也不是难题，每天都会有几十枚的富余。

　　一直到了傍晚六点钟，房东那边终于传来了好消息，徐东立马带上小女儿赶了过去，双方很快签订了购房协议。

　　乐乐当场支付了十万定金。

　　……

　　晚上六点半，看到二姐回来，大宝上前打了一个招呼：

　　“二姐，你回来了。”

　　“咦，你咋知道我买商铺了？”

　　大宝一愣：“二姐，你买房了？”

　　乐乐立马掏出了刚签的购房合同，一脸凡尔赛道：“唉，刚买了一间商铺，全款三百万，下个星期过户。”

　　“快给我看看。”

　　大宝立马“抢”过合同书。

　　乐乐继续介绍道：“本来我是打算租的，可爸爸非要坚持买下来，房东一开始报价420万，还是咱爸厉害，一路还到了300万。”

　　“哇，188平。”大宝酸溜溜地祝贺道：“二姐，恭喜你了，你以后就是真正的老板娘了。”

　　“什么老板娘，难听死了，以后请叫我徐总。”

　　二宝刚好路过，不由得好奇道：

　　“什么徐总？徐总是谁？”

　　大宝赶紧解释道：“二弟，二姐买了一间大商铺，她的面包店马上就能开业了。”

　　“真的？二姐，不…徐总，我能去你店里打工吗？”二宝连忙讨好道。

　　“你不上学了？哪有时间？”

　　“我可以周末过去啊！”

　　乐乐点点头：“周末也行，你想要多少工资？”

　　“一天一千怎么样？”

　　“一千？我看你是想屁吃吧，一千块我都能雇十个临时工了。”

　　乐乐瞬间进入了资本家的角色。

　　“二姐，莪可是你亲弟弟啊，你好意思压榨我吗？”

　　二宝是家里最穷的，平时靠割草赚的那点零花钱，根本不经花。

　　而且出去打工也好，省得被老妈逼着学习，还是躲远点舒心。

　　乐乐没好气道：“呸，我哪里压榨你了，明明是你想薅我羊毛？行了，一千就一千。”

　　“谢谢徐总。”二宝欣喜道。

　　“二…徐总，我也想兼职。”

　　大宝赶紧附和道。

　　日薪一千，他怎么可能不动心？

　　“你们俩可要想好了，打工很辛苦，如果完成不了工作，我会扣工资的。”乐乐提醒道。

　　“徐总，我们不怕吃苦。”

　　兄弟俩拍着胸脯保证道。

　　ps：求推荐票和月票！

　　（月底了，别忘了投月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百七十四章 老板娘免费阅读。https://xs.23sk.com 