    蓝星酒店。

    十二号号餐桌。

    桌上摆满了各式食物，丝丝缕缕的诱人香味在空气中飘荡，却没有人动筷子。

    餐桌的左边。

    洛远、夏燃、艾小艾三人并列而坐。

    餐桌右边是国内三大视频网站的负责人，这三人此刻正各自沉着一张脸，心思各异。

    气氛有些微妙。

    赵欣微微眯起眼睛。

    她猜到另外两大视频网站可能也会对《一起同过窗》产生兴趣，但她没想到对方会把国内三大视频网站的负责人约到一起。

    这是待价而沽？

    赵欣打量着眼前这个年轻到有些过分的导演，不知道对方哪里来的勇气和底气。

    “很抱歉。”

    洛远开口打破沉默的气氛：“因为考虑到三位的时间，所以干脆约到了一起……”

    “的确不错。”

    赵欣盯着洛远：“一个新人导演竟然有底气同时和我们三家谈生意，这可不是谁都具备的胆量。”

    “初生牛犊不怕虎嘛。”

    洛远笑道：“我这么做绝没有待价而沽的意思，只是想着不耽误各位的时间。”

    三个负责人抽了抽嘴角。

    很难想象，洛远这么年轻的人，竟然磨出了一张老狐狸才会有的厚脸皮——

    你这还不叫待价而沽？

    一旁的艾小艾和夏燃差点憋不住笑出声，他们也觉得洛远这话太虚伪了，不过在这种场合似乎恰恰需要脸皮够厚才行。

    “自我介绍一下。”

    企鹅影视那位中年负责人开口道：“我叫周清，我个人比较看好《一起同过窗》的市场潜力。”

    “我叫李淮安。”

    水木网的负责人相对直接很多：“咱们也别绕弯子了，先听听洛导对《一起同过窗》这部剧的报价？”

    三人喝着饮料，看向洛远。

    洛远有些腼腆道：“我们为这部剧付出了非常多的汗水与努力，这些东西用金钱来衡量未免庸俗，但如果一定要在此刻说出个数字，我希望是五百万。”

    “噗……”

    三个负责人差点把饮料吐出来。

    夏燃和艾小艾更是一呆，怀疑是不是自己听错了，洛远的报价竟然是……

    五百万？

    李淮安脸色有些不愉:“洛导说的这个数字，未免有些狮子大开口了吧？”

    赵欣和周清点头。

    他们今天是竞争对手没错，但他们不是笨蛋，不可能在明知道洛远待价而沽的情况下，还义无反顾的向这个坑里跳。

    “一百五十万。”

    企鹅视频的周清道：“这是我的价格，洛导可以认真考虑一下，因为洛导此前并没有成功的经验，我指的是洛导之前拍摄的那部《爱情华尔兹》。”

    “一百八十万。”

    赵欣轻轻敲着桌子：“洛导这部剧的成本一共是五十万，我这个价格非常公道。”

    洛远点了点头。

    华夏影视剧在拍摄立项的时候需要向官方报备拍摄成本，对方想要查这个数字非常简单，没必要作假。

    “但是……”

    洛远笑道：“一部剧的价值不能以成本的多少去衡量，关于这点我相信赵小姐比我更清楚。”

    “两百万！”

    李淮安开口：“洛导虽然在之前有过一次作品，但依然属于新人导演的范畴，而对于一个新人导演来说，两百万这个数字已经不算低了。”

    洛远摇了摇头。

    两百万不低，但还未能达到他的心理预期。

    赵欣试探道：“两百二十万，洛导，希望你能认真考虑我的报价，这快是我能做主的极限了。”

    周清道：“两百三十万。”

    赵欣眯起眼睛，看了一眼周清，这家伙加价的速度太快了，打破了三人之间的默契。

    “两百四十万。”

    这次开口的是李淮安。

    周清跟着气结，他发现洛远这种待价而沽的手段虽然拙劣，但似乎效果不错。

    三大负责人彼此看了一眼。

    一股淡淡的火药味在弥漫，国内三大视频网站的关系虽然说不上剑拔弩张，但总归是不太好的。

    一旁的夏燃倒吸冷气。

    他现在有种想替洛远答应下来的冲动，不过最终还是忍住了这股冲动，这时候场面完全掌握在洛远的手中。

    艾小艾看向洛远。

    洛远对三人轻轻摇头：“不够。”

    周清从位置上站起身：“两百五十万，洛导，这是我们企鹅影视的底价，如果你不愿意接受，那我也只能说很遗憾了。”

    “不够。”

    洛远认真的摇头。

    周清叹了口气，放弃了争夺。

    虽然这部《一起同过窗》给他的感觉不错，但也仅仅是不错而已，两百五十万是他的心理价位，他不认为《一起同过窗》值得更大的投资。

    “祝两位好运。”

    临走之前，周清对赵欣和李淮安如是说道。

    两人笑了笑，并不觉得意外，每个网站的负责人都有一套自己的评判标准，而这个标准从来都不是统一的。

    比的是眼光！

    周清觉得《一起同过窗》的极限是250万，赵欣和李淮安却觉得这部剧值得更多。

    “似乎少了个竞争对手。”

    李淮安笑道：“我看好洛导，所以我愿意出270万购买《一起同过窗》的版权。”

    “这个价格……”

    “先别急着回答，洛导。”

    李淮安盯着洛远：“我可以替你分析一下，《一起同过窗》的演员都是没什么名气的新人，也许洛导出演的角色相当亮眼，但新人天生的劣势不容忽视。”

    “赵小姐呢？”

    洛远看向赵欣，两百七十万确实已经基本达到洛远的心理预期，但他觉得赵欣会出更高的价格，对方眼中的那抹坚定，洛远感受得到。

    虽然对方隐藏的很好。

    结果没有出乎洛远的预料，在一阵咬牙之后，赵欣终于开口了：“两百八十万，我出两百八十万！”

    李淮安皱眉。

    他没想到赵欣的决心似乎比自己来的还要坚定，一时间，李淮安有些踌躇……

    “恭喜赵小姐。”

    最终，李淮安也放弃了争夺，他对赵欣耸肩：“事实上两百七十万对我而言已经是一个非常冒险的决定了，我不认为这部作品值得更高的投资。”

    “其实我也在走钢丝。”

    赵欣转头看向洛远，如果不是自己连续三个月没能推出什么好作品，她也不会如此孤注一掷。

    两百八十万？

    买一部新人导演的作品版权？

    如果是以前，赵欣一定觉得自己是疯了，但现在她想搏一搏运气——

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    洛远和赵欣握手，艾小艾和夏燃重重舒了口气，仿佛刚刚坐完过山车一般。