    “不知道林先生想离开这里吗？”

    女子品尝一口红酒后，抛出巨大的诱惑。

    林辰眸子一亮，也没说什么，但表情却代表一切了。

    “我们几个区的老大都在秘密商量着离开，目前计划已经有了开头，估计不必一年，我们就可以逃出地狱岛了！”

    女子知道林辰心动了，低声解释道：“现在，我们也需要你的帮忙，只要你答应合作，一年后的计划肯定带你一起！”

    “我当然愿意了，不过，你们的计划是？”

    林辰问道。

    “我们有最厉害的化学家，有密码破解高手，更有黑客，各个领域都有高手，逃狱计划是最完美的！”

    女子继续道：“不过逃出地狱岛不止是逃出监狱这么简单，我们要面对大海的风险，更要面对海上的追缉，所以我们需要更多的人，并且最好是高手！”

    “我答应加入你们，只要用的着的地方，尽管直言。”

    林辰露出感兴趣的样子。

    “这样就最好了，好了，狱官看过来了，我们分开吧！”

    女子站了起来，抱了抱林辰，挤压了一下林辰胸膛，然后带着妩媚离开。

    林辰回味着那种触感，摇头一笑，向广场走去。

    这时，将军他们也被释放了出来，都在靠近林辰。

    “林先生，有麻烦吗？”

    “解决了！”

    “对了，你们知道玫瑰这个人吗？”

    “没有听说过，是个新人吧！”

    “她在与我说逃狱的计划！”

    林辰对着将军他们低声道。

    将军他们脸色剧变，随后有点激动。

    “林先生，你答应了吗？”

    将军问道。

    “答应，为什么不答应？”

    林辰笑了笑。

    “他们是几大S区合作，或许真的找到逃出去的办法了！”

    将军更加的期待了。

    “事情，没这么简单！”

    林辰眸子有着精光闪烁，刚刚喝入肚子的酒，悄然被玄气包裹。

    而听到林辰话，将军他们也反应过来，眸子悄然一闪。

    地狱岛，各怀鬼胎，残酷现实，不是每个人的话都能相信的。

    接下来有监狱长出来说话，但很显然只是做做样子的。

    半个小时后，各区牢犯纷纷回到各自的牢房。

    此刻另外一边，意国威尔家族。

    “刚刚收到风声了，林辰本来该被教训的，但突然有人出来帮助他了！”

    “可恶！”

    威尔斯收到消息后，勃然大怒。

    “爸，你别生气，我们多的是机会！”

    儿子沃克安慰了一声。

    威尔斯其实是想尽快得到丹方消息，好退出这件事，但沃克说的也不错，这种事急不来。

    “那神秘人说一天杀一个人，今天我们一个人都没有死，我估计他们肯定不敢来了！”

    “只是恐吓我们而已！”

    “我倒是希望他能来，否则别人以为我们威尔家族是好欺负的！”

    其他维派掌权者纷纷自信道。

    如今，他们整个派系的人都在这里，就看对方怎么杀他们的人。

    至于整个威尔家族的人，这关他们什么事，毕竟威尔家族可是有三大派系，他们巴不得其他两大派系死更多的人。

    “爸，为了对付刺客，我已经将整个城堡严防死守，各个角落都有监控，并且让上百人留意着每一个监控！”

    “而且家族里的佣人全部查过了，都是自己人！”

    “在城堡外，我更安排了一只军队！”

    “所以别说刺客了，哪怕对方调动一只军队来，那也别想攻破我们的城堡！”

    沃克是负责城堡安保的，自信满满的说道。

    “沃克，你做的对，将来我们威尔家族，我也可以放心交给你了！”

    威尔斯赞赏说了一句，招了招手，立即有佣人拿入大量的烤肉美食。

    他看着墙上的吊钟，目前是晚上十点，还有两个小时，今天就过去了。

    其实，他表面看似平静自信，但心里还是有点紧张的。

    主要是昨天晚上那两人魔鬼般的出现，在他心里留下了阴影。

    反倒沃克他们根本不在意。

    特别是沃克，他在各国名校就读，更相信热武器与高科技的力量，觉得人力终归有限。

    而城堡布置了各种高科技与热武器，刺客敢来的话，必然要死在这里。

    这可不是拍电影，什么乘坐直升机空降暗杀，挖地道暗杀等等的根本不存在的。

    “威尔斯先生，只要我们完成这次任务，我们也算高枕无忧了，我看大家也别担心了，刺客今晚是不会来的了！”

    这时，一名拥有酒精鼻的中年人站了起来，扬起手中的酒杯。

    众人也纷纷站起来，与他碰杯。

    哪怕威尔斯也与他碰了碰杯，因为随着时间的过去，他也越来越放心了。

    “啊！”

    突然，一道惨叫声传来，只见最开始举起酒杯的戴维斯，猛然握住脖子。

    手里的酒杯也掉落地面了！“救！”

    他话还没说完就砸落地面，口吐泡沫。

    “啊！”

    客厅顿时传出阵阵尖叫声。

    威尔斯脸色一白，仿佛见到魔鬼到来般。

    反倒是儿子沃克冷静了许多，喊道：“医生，医生！”

    很快，医生跑了进来，打开行医箱，拿出听诊器放在戴维斯的心脏上。

    所有人都紧张的看着。

    没多久，医生抬起了头，摇头道：“很遗憾，他心脏已经停止跳动了，是中了剧毒死亡的！”

    一抹寒意，悄然笼罩每个人心中。

    中毒？

    难道？

    威尔斯也吓的瞳孔凝聚，突然，他见到医生在收拾听诊器，只见听诊器里还有着一张白色的纸条。

    “那是什么！”

    威尔斯大吼一声。

    众人顿时看向行医箱，一开始没看出什么，但渐渐也发现了一张纸条。

    沃克赶紧将纸条拿出来，只见上方有着一行字。

    今天的人杀了，明天再来。

    是刺客！如果说中毒是意外，但现在已经肯定一切了，肯定是昨天那两名神秘人。

    “怎么会这样！”

    沃克的自信也被动摇了。

    他一直在防备刺客明里的暗杀，却忘记了对方可以用毒，让人防不胜防！“将医生杀了！”

    “查毒是从哪里来的！”

    威尔斯总算冷静了一点，对着众人大喊。

    大量保镖冲了进来，将桌面的食物清理，送去化验。

    至于那名医生就惨了，完全不知道发生什么事，被拉出去处决了。

    客厅压抑的可怕，没人敢说一句话了，毕竟死亡就出现在眼前，他们的自信全部被动摇。

    

