    倒计时06:00:00.

    徒步前往珠峰大本营的第二天晚上，小张导游带着所有人抵达南池市场。

    这里是最后一个人类城镇，再往前便是生命禁区。

    所有商人会住在这里，大量登山客也会在这里聚集，作为短暂的中转停留。

    每到春季，南池市场便会热闹拥挤起来，人种复杂的像是在联合国一样，还能看到一些国外登山客在这里表演行为艺术，或者魔术。

    有人在这里点燃篝火，人们聚集在城镇外面做最后的修整，缓解对世界第一高峰的恐惧感。

    夜晚降临时，小张导游将大家聚集在一起，吃着新鲜热乎的饭菜，菜品里甚至还有酸辣土豆丝……

    小张导游让大家在一间宽敞的屋子围坐，然后笑着说道：“大家相互介绍一下吧，接下来有三十多天的时间都会朝夕相处，彼此互相认识一下，登过珠峰也算是过命的交情了。当然，希望大家彼此之间不要相互借钱，回到国内也保持好这种原则。”

    高海拔地区的夜晚，气温已经开始降下来了，所有人穿着冲锋衣缩在屋里，每个人手里都端着一杯热乎乎的高山茶。

    房间里，那位刘总先开始自我介绍：“我叫刘双喜，在国内是做服装生意的，算是狂热旳登山爱好者，每年要是不爬两三次山，就感觉骨头里痒痒。我特别喜欢登顶那一刻，巨大的畅快感让我觉得，世界上再也没有什么事情可以难倒我、打垮我。”

    轮到刘总妻子：“我是他老婆，叫张闫，我们家服装生意做的特别大，大家以后回国了缺衣服可以给我说哈，我给大家一人寄一箱去。”

    刘双喜的自我介绍很低调，主要围绕在登山爱好上，他老婆可就没有那么低调了。

    屋里一位年轻人说道：“我叫姜明，是国内一个基金经理，也是登山爱好者。”

    团队总共8人，除去刘氏夫妻和姜明以外，还有两名男人是国内互联网大厂的高管，刚刚离职准备创业，打算在创业前解放一下心灵。

    最后一位女人则是孤身一人的旅游博主。

    众人将目光投向庆尘和秧秧。

    庆尘说道：“庆小土，一个普普通通的学生，履历没各位的好看。”

    “秧秧，也是一个普通学生。”

    “咦，你俩这个年纪应该在上高三吧，不需要高考吗？”刘双喜问道。

    “我们被保送了，”庆尘笑着解释道。

    刘双喜好奇道：“你们年纪这么小，怎么会想到要来登珠峰？”

    秧秧解释道：“我们是来渡蜜月的。”

    刘总的老婆正抿着热茶，听到这话一口就把水给喷出来了：“什么玩意？”

    一旁的姜明忽然说道：“能不能把你们的面巾摘一下，我们到现在还不知道两位长什么样子呢。”

    庆尘犹豫了一下，最终还是摘掉了面巾。

    屋子里所有人都怔住了，只见庆尘脸上充满了冰裂的蓝色纹路，仿佛破晓的冰川正在瓦解。

    庆尘的神态格外疲惫，人都有点累脱相了，似乎根本无法适应这高原上的气候。

    他慢吞吞的解释道：“这个是纹身，之前蒙着脸是怕吓到大家。”

    刘双喜叹息着摇摇头：“年轻人还不知道脸有多么重要，你们就是太喜欢追求好玩、刺激的东西了，竟然还把纹身纹在脸上，这以后可怎么见人？工作和生意都会受到影响的！”

    他老婆扯了扯他袖子：“关你什么事情，少说两句。”

    小张导游见屋内气氛不对，便赶忙说道：“大家徒步一天也很累了，都回房间去休息吧。”

    这时，刘总的妻子拿出几个小袋子：“这里面是给大家准备的红景天，吃了以后能快速提升携氧红细胞的生长速度，增加抗高原能力，也不贵，给大家一人准备了一份。”

    秧秧接到手里甜甜的笑着说道：“谢谢张阿姨。”

    众人散去。

    ……

    ……

    回归倒计时01:00:00.

    此时的南池市场已经安静下来了，所有人都因为轻微的高原反应，早早睡下。

    南池市场边缘的几栋小屋里，有人低声密语着：“已确定目标脸上出现冰蓝色纹路，正处于普通人状态，可以动手。速战速决，不要让对方有穿越至里世界缓解毒药的机会。”

    言下之意，庆尘和秧秧或许已经中毒了。

    “收到，我方小队将从右翼进攻，对你方小队进行火力支援。不要使用无人机，不要提前惊动目标，他如果发现我们的行动，所有人都会死。”

    说话间，两支小队合计24人快速离开屋子，一支由亚裔组成，另一支则由黑人、白人组成。

    他们战斗素养极高，亚裔小队迅速从小镇里矮矮的房屋间穿过。

    北美小队则登上房屋，从房顶上占据火力压制点，快速向庆尘、秧秧所在的屋子逼近。

    他们装备精良，甚至还有人携带着一只黑色箱子，里面装着一支RPG火箭弹。

    按照这些人的打算，根本没想与庆尘、秧秧正面接触，而是打算直接用单兵武器进行火力覆盖。

    他们很清楚一点，一旦让庆尘和秧秧察觉到行动，行动将必然失败。

    “冲锋组抵达预计作战地点。”

    “火力覆盖组2分钟后抵达作战地点进行火力轰炸，轰炸后请你们尽快完成地面清理，然后撤离。”

    2分钟后，房顶上的火力覆盖组已经能看见庆尘居住的旅馆。

    旅馆是个小院子，里面还住着世界各地游客二十多人，但火力覆盖组并不在意，他们将院子轰平，杀死所有人。

    他们攻击点在距离庆尘350米的地方，以免被力场觉醒者感知到。

    这群人不仅了解庆尘，还了解秧秧作为力场觉醒者的能力。

    “火力覆盖组已经抵达，冲锋组准备，”一位白人说道。

    然而就在此时，他们忽然发现，冲锋组竟然已经失联了！

    “冲锋组？听到请回复！”

    “冲锋组？”

    那位负责指挥的白人低声骂了一句：“靠不住的亚洲猴子……迅速观察目标！”

    这时，一位观察员用热成像仪朝屋里看去：“目标房间里两人，各自躺在单人床上休息，没有异常！”

    “奇怪了，目标都没有发现行动，冲锋组为何会失联？”白人指挥心中隐隐有了不安的预感，但是，行动不能停止！

    他们是敢死队，没有退路可言。

    白人指挥打开那个硕大的黑色箱子，从里面取出一支肩扛式RPG火箭弹来，开始瞄准庆尘与秧秧所在的房屋。

    下一刻，一個声音自言自语说道：“鹿岛和未来组织联手了啊，李允则上一次被坑的毁容了，也不知道他来了没有。”

    李允则是半神李秉熙的儿子，也是先前庆尘在欧洲一战里，用分身硬撼W六翼天使的超凡者，最终被藏在垃圾桶内的炸弹所伤，半边脸如同融化的蜡烛一样，恐怖且狰狞。

    白人指挥听到声音便浑身僵住，因为这声音就在自己身后半米处响起，仿佛午夜惊魂时背后的鬼怪降临了一样！

    明明他身后应该都是队友的！

    白人指挥缓缓回头看去，却发现一个年轻男子穿着白色的冲锋衣，正笑吟吟的望着自己，手里还拿着南池特色的家酿酒，一小口一小口喝着！

    年轻男子背后，白衣式神漂浮在半空中，双手与脸颊上的六十七对眼睛，看起来异常恐怖狰狞。

    而这位年轻男子身旁，火力覆盖组的11名队友不知何时已经暴毙，全都躺在了房顶上。

    白人指挥把心一横便打开了RPG的保险，扣动了扳机。

    哪怕死，也要完成任务！

    可是，白人指挥却发现，就在他回头去看身后男子的时候，面前已经有一头白色苍龙飞至面前，用嘴巴接住了那位RPG火箭弹。

    却见火箭弹进入苍龙嘴巴后，轰隆一声闷响，白色苍龙的腹部瞬间胀大，紧接着又快速缩小。

    爆炸过后，白色苍龙依旧活跃异常，仿佛根本就没受到什么影响。

    年轻人叹息道：“被骗了啊，怎么都这么弱呢。”

    说着，白色苍龙将白人指挥一口吞下，然后化作一道流光飞回了年轻人脑海中的本命神桥。

    这时，神代云罗望向远处。

    更远的地方，有几人站在小镇外的黑暗里，冷冷的看着自己。

    正当神代云罗要杀过去时，对方有隐没在了黑暗之中，消失不见。

    南池小镇里的登山客们已经被RPG的爆炸声惊动，纷纷披着衣服走出来查看情况。

    可他们朝爆炸声来源看去时，房顶上已经空无一人。

    ……

    ……

    咚咚咚，敲门声。

    庆尘在屋里睁开眼睛，对秧秧笑道：“没事，自己人。”

    门外那位笑着说道：“哇，被你称一句自己人，竟然让我有了一丝幸福感是怎么回事啊？快开门。”

    庆尘打开门：“不要这么阴阳怪气的。”

    “我是阴阳师，说话就应该阴阳怪气的啊，”神代云罗笑着说道，他拍了拍自己白色冲锋衣上的灰尘：“我很好奇，你俩就躺在这里当诱饵，不怕我失误了导致你们被炸死吗？”

    这位阴阳师没穿白色狩衣，但庆尘似乎发现，对方不管穿什么，都是那副贵公子的气质。

    原来，这是骨子里的东西啊，并不是靠衣服撑起来的……

    神代云罗往屋里走去，一边走一边抱怨道：“你跟我说会有B级以上的眼珠子，结果我路上杀了这么多人，竟然连一个B级都没有啊。”

    庆尘笑着说道：“耐心等等，一定会有的。这一次他们有必杀我的决心，未来和王国的高手一定会来。”

    “提醒一下啊，不止是未来和王国组织，还有鹿岛呢，”神代云罗笑眯眯的说道：“早听说李允则被毁容了，但还没机会看看。早先，他和我并称北方贵公子，现在他可不行了。”

    “你竟然还在乎这种名号！”

    “怎么不在乎呢，”神代云罗笑吟吟的说道：“你没见到有多少名媛向我投怀送抱，我的快乐你想象不到啊。”

    秧秧饶有兴致的说道：“我还以为你是情敌呢，发现你是正常人，我就放心了。”

    神代云罗哭笑不得：“喂，你们两个这一路疯玩都是我在擦屁股好吗，怎么能对我怀有敌意呢？！”

    秧秧说道：“他一喊你，你就来了，上一次在002号禁忌之地外面是这样，这一次也是如此，这要不是真爱说不过去。”

    神代云罗嘴角翘起：“我们是合作共赢的模式啊，他拉仇恨是一把好手，而我则需要大量的眼珠子。与其自己费劲吧啦的去慢慢寻找B级眼珠子，还不如守着他，等眼珠子来找我。可关键是，既然知道我是真爱，那你们两个自己去玩的时候，能不能好歹通知我一下啊！？我也想挂火车啊！”

    庆尘离开鲸岛之后，与秧秧一起在岛国大阪汇合，这才乘坐璀璨明珠号游轮一起出发。

    不是国内来不了尼泊尔，而是他要在大阪接上神代云罗一起。

    有这么一位A级高手在，庆尘的生死关挑战也能更安心一些。

    前几天晚上，庆尘与秧秧在游轮上疯玩的时候，就已经有一支作战小组要对他们动手了，结果还没等他们摸到庆尘身边，就全都被神代云罗解决。

    庆尘带着秧秧在赌场里大杀四方，神代云罗看得心痒痒却不能出现。

    更过分的是，庆尘带着秧秧去酒场上化身金牌牛郎时，他竟然也不能出现。

    这种场合，明明应该属于他嘛！

    酒场才是他的主场啊！

    再后来。

    在孟买的王公快车上，庆尘是17节车厢，神代云罗是16节车厢。

    神代云罗本以为会是一段很愉快的旅程，酒都准备好了，谁知道庆尘和秧秧压根就没有上车，竟是把他一个甩下跑去挂火车了！

    不仅如此，他还得留在车上为两人处理杀手。

    好气啊。

    最后，他提前下了王公快车，紧赶慢赶才追上登山队，刚到这就又得处理杀手，还被神秘目标给盯上了。

    “你俩倒是玩好了，我却像你们两人的保姆一样，我的命怎么这么苦啊，”神代云罗叹息道。

    “放心，一切都会有回报的，”庆尘笑道：“这一次，帮你多找一些眼珠子，对了，我还有一个新的计划，下次回归时与你商讨，也是跟眼珠子有关的。”

    这时，秧秧说道：“那个给我们红景天的夫妻也有问题吧？该怎么处理他们？”

    庆尘看了一眼时间：“该穿越了，一切等下次回归时说。”

    倒计时归零。

    穿越。

