第一百五十一章两大宗门损失惨重

随着他们众多人的突破，他们的气息融合在一起，震荡整个月寒谷！

由于是同一种功法，他们彼此的气息也没有任何的敌意，所以都没有受到什么影响！

从这一天起，连续三天的时间，最后一个人也成功的突破了自身的境界，看来已经把他们转修的功法，已经熟悉的差不多了！

此刻他们一个都没离开，全部都在这里，等着所有的人从修炼的状态中恢复过来！

等到所有人就集合好了以后，月寒谷的宗主开口说道；

“已经连续一个多月，也不知道他们那边怎么样了，应该不会出现太大的问题！”

“趁着现在，我们在好好熟悉一下各自的武技，还有对于自身力量的掌控！”

“把他们融会贯通，到时候可以更好的隐藏一下实力，可以给妖兽那边一个沉重的打击！”

“现在我们这边，最低的已经是通灵镜三重天了吧!在初期的境界也算是最顶峰的一层了！”

“现在我会选一些之前没过去天浪城，修为在初期的同门，一起过去支援他们！”

“其他人就先在这里继续潜修，我判断最少一年的时间，它们不会有什么大的动作！”

“争取在这一年之内，你们还会有新的突破，以后我们面对的敌人，可能会更强大！”

“毕竟以林小友的表现来说，走到哪里，怕是都会引起不小的风波吧！”

月寒谷的宗主，说完之后，就选了一些合适的人选，他们都是天赋还有战斗力属于比较强一些的！

还有最重要的就是，要在最短的时间内，可以完好的掌控自身的力量，可以做到只要他们不主动展露真正的修为！

那么其他人，还有妖兽，就不会发现他们真正的实力，只是他们可以给人族，还在坚持的强者送去的一份礼物吧！

毕竟他们月寒谷的人消失了这么长时间，他们的离开，肯定给剩下的人造成了很大的压力！

虽然月寒谷的宗主不在现场，但是他可以想象得到，少了一股重要力量的支持，他们会面对怎么样的压力！

月寒谷的这些人，现在又开始了继续修炼，更重要的是先掌控自身所用拥有的力量！

正如月寒谷的宗主所想的一样，现在人族强者这边可是吃了大亏，这是自从开战一来，他们损失最严重的情况之一！

就在刚刚，妖兽和人族这边各自出了六人，再一次的相斗在一起，没想到出现了变故！

本来以为妖兽那边连续占了那么多天的便宜，现在不能一次派出这么多的强者吧！

谁知道，他们想错了！妖兽这边出战的六头妖兽全是他们之前没见过的！

不光是没见过，实力还很强大！人族阵营这边本来为了谨慎起见，已经算是出动了很强的阵容了！

飞天阁和千炎山，各自出了三人！他们的宗主就在后面看着，对于自己宗门的人信心很足！

认为这一次一定可以来个不错的收获！他们觉得不可能每个妖兽斗这么强大！

谁知道，结果远远的超出了他们的想象！很大的时候是没错，可惜！并不是他们收获，而是妖兽那边的收获！

那边的妖兽强者，一开始的时候就是打出自己的最强攻击，不顾防御，直接强势的瞬间斩杀了千炎山和飞天阁的四名强者！

接下来，就没人任何的悬念了，两人面对六头妖兽的疯狂攻击，连逃跑的机会都没有，直接被妖兽的攻击打穿了身体！

这还不算完，打碎了身体之后，直接有两头凶狠的妖兽把他们的咬在嘴里，就这么给吞了下去！

这一幕的发生，观战的人族强者心中顿时毛骨悚然！太狠了，碎了还不算，直接就给吞了下去！

然后对着人族这边的强者叫嚣道；

“还以为你们飞天阁跟千炎山的人，有多么的强大，没想到就这么的不堪一击！”

“这次连几个回合都没有撑过去，直接就死了，还两大宗门呢，真是没用！”

“要不要在派出其他人来战，我们还是这些，想来随时可以，就怕你们不敢来了！”

“什么三大宗门，现在已经确定两宗的废物了，另外的一宗呢，月寒谷的人怎么不见了，不会是被我们吓跑了吧！”

妖兽那边斩杀了人族的强者还不算完，直接就给吞了下去，这是对于人族强者的挑衅和示威！

直接当面讽刺他们不过如此，还有让人族这边再次派人出战，打算在战上一场，看样子是不打算下去了！

看着人族这边一时没了动静，更是嚣张，以为人族这边被它们给吓到了，不敢再出战了！

它们一直对于月寒谷的人消失不见，感到心里不安，不知道人族这边在谋划什么！

所以打算直接派出这样的阵容，斩杀人族大量的强者，逼着月寒谷的人现身！

同时也是试探一下，想看看人族强者这边的反应，月寒谷是不是真的有什么计划，想从这里看出点什么！

可惜啊，让它们失望了，它们什么也没看出来！要是能看出来什么还真是见鬼了！

就连人族强者这边都不知道，月寒谷的人具体是因为什么回去，只有月寒谷自己的有限之人知道！

连他们宗门的副宗主都不知道，哪里会告诉其他的强者，更何况是林清尘的敌人，千炎山和飞天阁的人！

人族这边，怕到是没怕，只不过事情超过了他们的想象，跟他们的预料相差太大了！

很想可以斩杀对方的，没想到，自己这边的别说斩杀人家，就连后面的两名强者，后来想要逃跑都没来得及！

反差太大了，一时之间有些/懵/逼/，暂时也没有什么对策，所以沉默了下来！

听着妖兽的话，本来千炎山和飞天阁的人心情就不好，被各自斩杀了三名强者！

这是他们除了刚开始的时候，损失了强者以外的第一次出现伤亡，还是一次就是三名，心里怎么可能舒服的了！

对着身边的众多人族强者开口说道；

“我们两家愿意一边再出两人，我们亲自上场，有没有其他的强者，愿意跟我们一起并肩作战的！”

“如果有的话，还抢站出来，我们给它们一个教训，不能让他们这么嚣张！”

“就算是之前没有考虑过这样的情况，现在也可以临时出手，这事不能就这么算了！”

说完之后，看着身边的一众人族强者，希望他们之中有人可以跟他们一起出手！

虽说死的全是他们两宗的人，但是怎么也不能让他们再一次全部出动！

这是为了整个天风府域之内所有的人，不是为了他们两宗，所以他们也不愿意在这个时候，全部出手！

已经各自死了三名强者，后面的战斗肯定会有损伤，他们不希望这次死的还是自己宗门的人！

所以想要别人出手，他们两宗既然出了两人，肯定会优先照顾自己宗门的人！

不会再让自己宗门的强者，在这一天出现更大的伤亡，要是按照这个样子下去，等到妖兽退去的时候，他们的强者就算没死完，也差不多了吧！

其他人自然也多多少少，能猜出他们的心思！不是他们不敢出战，而是怕关键的时候他们两宗的人，只顾着自己了！

到时候把他们当作炮灰，那可就对不起自己了，他们可以为了身后的天风府域之内所有的人出战！

但是不能因为他们两宗的算计之下，在没有把握的情况下，这个时候跟他们连手，毕竟他们的名声可是不太好！

要是同样的话，月寒谷的人来说，他们还是会出手的，不会怀疑他们的动机！

他们两宗，那可就难说了，到时候死了找谁说理去！他们背后没有那么多的强者，死了可没有人为他们说什么或者做什么！

死了也就死了，其他人就算是心里不痛快，也不能跟他们闹翻了脸，对他们来说不是什么好的事情！

飞天阁和月寒谷的人，看着其他势力还有散修中的强者，一个个的都不开口，以为他们怕了！

其实他们没有想到，是他们宗门以前的名声，让众人对他们，最少在这一刻没有了信任！

要说他们有没有存在什么心思，那肯定是有的，要说没有的话，他们自己怕是都不信吧！

只不过，不会向众人想的那样，只顾着自己宗门的人，还是一样的会跟他们一起好好的配合的！

他们就是想着，万一死了几个人，他们宗门的也会少死一些，这就是他们现在的心思！

因为他们自己也没有把握，可以面对眼前的六名妖兽的时候，可以全身而退！

前面就是很好的例子，前面六人虽然不是最强的一列，但是好歹也不是最差的！

但是，还是在短短的一瞬间，就被对方给斩杀了！他们也不能就这么确定，刚刚展现出来的，就是那些妖兽的全部实力！

“怎么？各位怕了，这么久了，那天没有一些死伤，既然来了，就要做好身死的准备，要是没有这种准备，最好还是不要出现！”

“免得让对面的妖兽看了笑话，丢人现眼，扫了我们人族的颜面！”

千炎山和飞天阁的人，看着不出声也没有其他表示的众多强者，讽刺他们贪生怕死，看着之前的景象，被妖兽给吓着了！

后面说的话，可是越来越难听了！本来众人对他们的名声就不看好，现在这样的情况下，还说出这样的话！

众人更不可能在出手了，这要是选择出手了，肯定会死在前方，明知道会死，谁还愿意跟他们并肩作战！

本来他们是不至于，表现的这么明显的，虽然心里对于其他的强者存在着轻视！

认为其他人比不上他们宗门的强者，有一种大派的优越感，但是也不会这么表露出来！

现在丧失了三名强者，看着众人现在的表现，终于是忍不住心中的怒火，把一直藏在心里的话说了出来！