    独孤问剑也绝对不可能轻易让楚白破他公会大门的。

    “听我命令，快速回防公会大门！”

    独孤问剑大喊道！

    他握着群体无敌卷轴，死死的盯着楚白。

    他要确保自己能够在关键时候使用这张卷轴！

    因为这个白夜肯定是想要关键时候用无敌技能！

    虽然他的目标可能是公会大门，但是他如果有机会去击杀剑天下成员续时间，他肯定会做的！

    独孤问剑可不给他这个机会。

    他要做的很简单！

    第一，他要让大量的人挡住公会大门，如此一来，他的公会大门也不至于说直接暴露在白夜的面前直接被他攻击！

    第二，他要让自己的人全力攻击白夜，把他的无敌技能逼出来也好，有机会将其击杀也罢，反正必须这么做！

    第三，他要看好情况立即使用群体无敌卷轴，不能让他杀人续无敌时间！

    轩辕天看到这一幕，眉头紧皱。

    “他的无敌技能冷却这么短的吗？”

    他也猜测楚白要用无敌技能直接强冲剑天下的公会大门！

    毕竟，现在这个局面，他没有超顶级的大范围杀伤性技能和道具，而天盟要想打败剑天下，对于顶级高手白夜来说，其实是有一个比较便捷的方法，那就是跳过这些成员，强行去打公会大门。

    那他不可能让自己挂吧？

    即使有回血也顶不住啊，所以呢，他肯定有无敌技能了啊。

    而这不是一个好消息！

    他使用了无敌技能到现在就十来分钟吧？

    如果他的无敌技能冷却短到这种程度的话，那就算他有群体无敌卷轴保证了第一波他的无敌技能没有续时间，但是，十几分钟后他冷却结束，他又能击杀玩家续无敌时间了。

    这怎么打？

    这打不过的啊。

    难不成要让公会的成员用命无视百业强拆天盟吗？

    轩辕天眉头紧皱。

    就这么一个消息，让他不敢打天盟了！

    毕竟，这场战斗会持续很久，那他就能用好几次这个无敌技能，他们可没那么多的群体无敌卷轴来防守啊。

    另一边。

    楚白冲向剑天下的公会大门。

    他的头顶伤害不断冒出！

    “给我打！给我把技能狠狠的灌在他身上！”

    剑天下大声喊道。

    他没敢接近楚白！

    因为群体无敌卷轴在他手里，如果他不小心被阴死了，那将是整个公会替他陪葬。

    楚白的血条掉落的很快。

    但是他继续强冲！

    “烈焰三连劈！”

    即将接近剑天下公会大门的时候，楚白直接释放这个范围技能！

    三段伤害打了出去。

    -750288

    伤害十分爆炸！

    125048的攻击力，三倍暴击伤害，而且别忘了，小雪儿的圣光锁链技能，只要她在楚白的两百米范围内就能让楚白获得双倍攻击力的提升！

    小雪儿深知这一点，所以呢，她还是没有脱离这个范围！

    她的位置挺危险的，但是她的身边，花花公子和无尘两个人在专门保护小雪儿，为的就是给楚白获得这个攻击力加成。

    他们二人保护小雪儿，再加上小雪儿自身的强度，绝对是没有危险的。

    一个烈焰三连劈，清空了大量的玩家。

    主要是剑天下公会大门前面的玩家太多了，太密集了！

    他们根本挡不住楚白，那只能是死了。

    不过，让他们很欣喜的是，楚白的血条也在以极快的速度掉落！

    “快！继续往这边支援！”

    独孤问剑大喊道。

    他看到楚白使用烈焰三连劈了！

    他也紧紧地盯着楚白。

    他也知道，他没有用无敌技能！

    所以，他没有用群体无敌卷轴！

    独孤问剑继续喊着剑天下成员往公会大门这边汇聚，挡住楚白。

    “白夜要死了！”

    有人大喊道！

    楚白的血条已经掉落到了只剩下几千血的程度了！

    尽管小小法力值还有一些，依旧可以给楚白提供每秒1000的恢复，再加上楚白本身的恢复之源，还有守护项链。

    但是别忘了，现阶段玩家的装备都还行了，等级也不差，他们可能普通一点的攻击会被守护项链一千点伤害 格挡掉，但是稍微厉害一点的技能之类的，绝对能打楚白一些血量的。

    再加上，这边的玩家实在是太多了，攻击太多了，各种各样的技能往楚白的身上砸。

    楚白的血条确实是不够回的。

    独孤问剑眼睛一亮！

    这个白夜，他的血条的掉落速度比起恢复速度要快！

    他要挂了！

    不！

    他不能这么开心！开心的太早了！

    一切来的太突然了！

    这个白夜也绝对不可能用自己的命强行过来打剑天下的大门！

    他看似要挂了，但是实际上应该是要准备突破人群，强行释放无敌技能打公会大门了。

    他得盯着点！

    而这边，玩家太多了！

    楚白一时间有些冲不过去！

    那么，只能用大招了！

    “风舞天翔！”

    【风舞天翔】：召唤一只凤凰虚影，选择一处三十米范围，升起烈焰之柱，对范围内所有命中的敌人造成10*当前攻击力伤害，且附加10秒灼烧效果。（灼烧：每秒掉落生命值），随后凤凰虚影轰击出去，对100米范围内所有敌人造成20*当前攻击力伤害，同时附加十秒灼烧效果，且附带5%即死效果。消耗魔法值：500，冷却时间：一天。

    风舞天翔配合楚白现在的伤害能力，打这些人实在是伤害溢出太多了，第一段能打七百多万的伤害，第二段一千多万！

    不过没关系，因为楚白的目的就是为了清空这些人。

    而且……

    楚白大概算了一下。

    风舞天翔第二段的伤害的范围，甚至应该是能够包含住公会大门的。

    独孤问剑抬头看着跃向虚空的楚白。

    这是个大招，他知道这个大招，他也知道这个大招的具体的效果。

    这个大招，以白夜现在的属性，怕是要直接把他公会大门第一个大门给轰碎了啊。

    不行！

    不能就这么轻易让他把公会大门轰碎。

    而且……

    独孤问剑在观察着楚白，观察着他的身上是否有黑光！

    因为独孤问剑认为，他很有可能想要借助这个技能的超大范围大量清空剑天下成员，同时释放无敌技能，获得长时间的无敌效果！

    但是……

    并没有。

