    通天桥第十层。

    位于一个行星的星核内部。

    罗华飞到尽头后，一道声音就从星核内部传了出来。

    “请选择你的对手，武者，掌控者，幻术师……选择其一，击败他，即可通过第十层！”

    “武者！”

    罗华不假思索的道，浩瀚宇宙中，掌控者和幻术师都可以兼修武者，但武者却极少兼修其他，比如罗峰的魔杀族分身，以及金角巨兽分身，其实都是武者，擅长近战厮杀。

    而幻术师，一般兼修的都是精神念师，不过也有兼修武者的。

    刷。

    一名黄衣人从星核内部冲了出来。

    “嗯？宇宙级？”全身覆盖着黄色铠甲的守关人，一双眼睛打量着罗华，“宇宙级就来闯第十层，上万纪元以来我都没碰到过了，希望你能有让我出手的资格！”

    “放心，我会让你连出手的机会都没有！”罗华笑着道。

    黄衣人哼了一声，“口气倒是不小，出手吧！”

    嗤。

    罗华一踏桥面，身形刹那间就闪到了黄衣人的身前。

    速度快的不可思议。

    就仿佛整个空间在推动着罗华。

    黄衣人瞳孔猛地一缩，他甚至都只能扑捉到罗华模糊的影子，没有迟疑，他立即出刀。

    然而这时，一抹璀璨的刀光出现了。

    黄衣人眼中，周围的星核消失，转而变成了一朵妖艳夺目的莲花。

    “法则意境居然能够让我沉浸其中，给我醒来！！”黄衣人作为第十层的守关者，时间，空间两种法则感悟自然达到了普通不朽层次，一瞬间他就明白这是什么了。

    可惜。

    他还没醒过来，刀光已至。

    第十层通过。

    罗华沿着星核快速飞向上方。

    ……

    通天桥岛屿位面。

    “这也太轻松了吧，守关人居然连反应都没来得及，这可是通天桥第十层啊？！”乌卡忍不住的喊道。

    伯兰艾辰等人尽皆沉默，虽然他们知道罗华的实力很强，可到底强到什么程度，以前他们不知道，而现在他们总算有了一个明显认知了。

    监守者巴芬也惊讶不已，他本以为罗华就算能闯过通天桥第十层，也会比较吃力，可却没想到会如此轻松。

    “难道他真的要闯过第十二层吗？”一想到这，巴芬忍不住的继续观看起来，宇宙级若是闯过通天桥第十二层，代表着罗华有资格通过原始通天山了。

    而原始通天山，可是人类最强天才的标杆！

    刷刷刷。

    一道道人影出现在岛屿上。

    这些都是其余尊者派来的，他们来的算是比较迟的了，毕竟罗华这次闯通天桥不同于初始宇宙那会。

    “怎么样？巴芬，闯过第十层了吗？”裂空王一出现，就问道。

    陇玉王，瞳难王等人也不由看向了巴芬。

    “通过了！”巴芬忙回道。

    “不错，八十年时间，以罗华的天赋，即便进步速度慢点，也该通过第十层了，就是不知道他能不能通过第十一层！”陇玉王笑着道，她是九剑尊者麾下第一封王，尽管罗华没有拜九剑尊者为师，可他们这一批天才的直属尊者毕竟是九剑尊者，将来成为不朽后，也会直接归为九剑尊者麾下。

    这是规矩。

    否则当年九剑尊者也不会亲自去带了。

    “哈哈，能不能闯过，很快就知道了。”裂空王朗声笑着。

    “巴芬，把画面直播给我们。”陇玉王吩咐道。

    监守者巴芬自然不敢怠慢。

    ……

    通天桥第十一层。

    依旧是黄衣人。

    而这一次罗华施展的是自己创出的第二刀，流星坠落。

    如今他空间108种本质玄妙全部悟透，施展起第一刀和第二刀来威力都十分惊人，也就是时间96种本质还差一些，否则若是悟透的话，那么第十三层他都能闯上一闯。

    只不过本质悟透仅仅代表着罗华的基础无比扎实，想要将整个空间和时间全部悟透，却极为困难，即便是很多尊者都做不到。

    嗤。

    伴随着刀光出现。

    在空间和时间两种法则的影响下，星核上方的岩浆都停止了流动。

    黄衣人很快就被法则意境所影响，虽然最后醒来，可还是被刀光给摧毁。

    通天桥第十一层通过。

    罗华脸上没有丝毫波动，尽管在秘法上不如他哥罗峰那样，具有天赋秘法强化，还有金角巨兽分身可以融合上百颗血洛晶催动数百倍血洛之力，但哎法则感悟上，他却钻研极深。

    而自创的刀法又几近完美契合他的法则感悟，所以能够爆发的实力也不弱。

    ……

    通天桥第十二层。

    依旧是黄衣人，但通天桥却从星核，岩浆，延伸到了行星表面。

    “宇宙级便来闯第十二层，即便是从通天桥建立以来算起，漫长岁月中，你都极为优秀，出手吧，我很期待你能闯过这一关，我人类族群想要壮大，就必须拥有更多像你这样的天才。”

    黄衣人的眼中充满着热切，“出手吧！”

    罗华深吸了口气，“小心了！”

    刷。

    人影急速掠过。

    罗华抬手便直斩而下，招式虽然简单，甚至就连孩童都能模拟，可其附带的法则攻击，即便是普通不朽都做不到。

    一刀出。

    时空都受到影响。

    “不错！”黄衣人眼中露出一抹赞赏。

    罗华脸色不变，虽然黄衣人没有被他这一招流星坠落给影响，但这本就在意料之中。

    铛！

    金属碰撞的声音传出，整个行星地表都出现法则秘纹，在秘纹的影响下，这颗行星的速度都缓慢下来。

    罗华刀势快速一变。

    刀光乍现之下，一抹黑线突兀的出现。

    黑线一出，一股恐怖的坍塌引力凭空产生。

    行星表面所有的物质都疯狂的涌了进去，不同于其余两刀，这一刀可附带着实质性的攻击影响。

    黄衣人脸色变了，他格挡的动作猛地转变，宽厚长刀快速斩向了黑线。

    蓬蓬蓬。

    法则碰撞顷刻间就产生了道道余波，向着周围席卷而去，原本持续时间不长的黑线立即爆炸，爆炸的瞬间，坍塌吸力更为恐怖。

    黄衣人的身形彻底维持不住。

    罗华见此，抓出这一机会快速出刀。

    双重影响之下，黄衣人再也无法从容应对，很快被漫天的刀光淹没。

    第十二层，通过。

    ……

    位面岛屿上。

    观看画面的乌卡伯兰等人呼吸都窒息了。

    通天桥第十二层媲美不朽军主的法则感悟，罗华才宇宙级竟然就通过了？

    这可是外界的八十年啊，就算是在初始宇宙，进步速度也不可能这么吓人吧！

    难道法则感悟，对罗华来说就跟吃饭喝水那样简单？

    伯兰紧握着拳头，随后缓缓松开，他知道从今天开始，他再也追不上罗华了。

    而艾辰将莫千水等人，也都各个神色复杂，他们明白，闯过第十二层的罗华，已经需要他们仰望了。

    ……

    作者菌提前祝大家新春愉快，万事如意！