 “谢掌门，你终于出来了！”

一名光头男子看向谢渊，直接出声道。

谢渊面色一沉，道：“刘光头，我说了。

你要求的事情，我不可能答应。”

“谢掌门，别急着拒绝。

最好听我们说完再开口也不迟。”

刘光头笑了笑。

旁边，一名寸板头男子开口道：“谢渊，该说的事情，我们之前都说了。

香江武魂这个称号，你已经戴得够久了，现在，该换人了。”

“你们——”谢渊面带怒色。

又一人开口了，“谢渊，这个称号是怎么来的，你不会以为我们不知道吧！若不是那姓陈的小子罩着你，你认为，以你的实力，真的能当上香江武魂。”

“现在，我们给你机会，让你主动退出，那是给你留面子。

否则，直接将你和天九阁一起干掉，到时候就不好看了。”

“你们敢！”

谢渊也有些怒了，一声厉喝。

刘光头还要开口，但徐青莎有些不耐烦了，直接找了个椅子，一屁股坐了下来。

然后，他看向谢渊，摆摆手道：“你就是那什么香江武魂吧！废话，我也不多说了。

既然我来了，这个称号你就让出来。”

“还有，一天内，带着你的人离开这里。”

“好了，就这样，开始行动吧！”

徐青莎一副理所当然的模样，命令指挥着谢渊。

谢渊面带怒意，看着徐青莎咬牙道：“这是我的地盘，没人能随便让我离开。”

“呃——”徐青莎一阵皱眉，抬头看向谢渊，眼神冷了下来，目光之中，带着一股寒意，“你知道我是谁吗？

我能和你说这么多，已经是给你面子了，不要给脸不要脸。”

“这不可能，我死都不会——”谢渊咬牙出声。

徐青莎一听这话，眼中爆发出一股杀意，左手一抬，一股气劲咻的朝谢渊爆射而去。

气劲速度奇快，威力不俗，谢渊根本躲闪不得。

眼睁睁的看着气劲袭来，露出惊恐无比的神色。

但就在谢渊生死千钧一发之际，陈飞好似幻影一般，出现在谢渊身边，轻轻拉了他一下，避开了那威力十足的气劲。

“砰”的一声，气劲击中大殿后面的一根木柱，直接爆裂出一个足球大小的空洞。

“哦，躲过了。”

徐青莎微微有些惊讶，目光随即落到了陈飞身上，上下打量了一番，“倒是有点实力。”

“谢渊，别以为你请人了，就能保住天九阁！今天，你不走也得走。”

“姓谢的，别挣扎了，没有任何意义。”

………谢渊满脸怒意，恨不得和这些家伙现场动手。

但陈飞轻轻拍了拍他的肩膀，踏步走了出来，目光在这群香江武者身上扫了一遍。

然后，陈飞悠悠开口了。

“看来，两年没来，你们将我的话忘得差不多了啊！”

“呃——”“你是——”“什么话？”

………陈飞眼神一沉?，猛然瞪向这群香江武者，厉声道：“两年前，我就告诉过你们。”

“谢渊这个香江武魂，代表着我，他做的事情，就是我要做的事情。”

“现在，你们要赶走他，那就是要将我陈飞赶走了？”

此话一出，现场的香江武者，顿时震惊了。

“陈飞！陈大师，怎么可能——”“是陈飞，他就是。

这——”“我，我没——”………一时间，他们的脸色全都变了。

有人低头，有人后退，还有人已经偷偷的准备开溜了。

毕竟，陈大师的威名，他们可是如雷贯耳。

威逼一下谢渊，他们还有这个胆量。

但真正在陈飞面前，他们就傻了。

这群香江武者不敢动了，但座位上的徐青莎，倒是露出感兴趣的神色，朝陈飞看了过来。

“你就是陈飞？”

她上下打量了一番陈飞，随即冷哧一声道，“看起来，也不过如此而已。”

说完，她转向那群香江武者，挥手道：“有我在，都不用怕。

就算他陈飞来了，我刚才说的话，依旧不变。”

“今天，马上走人。

否则，别怪我不客气了。”

徐青莎眼神一沉，瞪向谢渊和陈飞。

陈飞正面盯着徐青莎的眼睛，毫不退缩，“若是我不退呢？”

“不退？

那就——”徐青莎面色一沉，随即右手咻的一下，一道气劲爆射而出，直飞向陈飞的喉咙，“那就死吧！”

“陈先生，小心！”

谢渊紧张的惊呼道。

不过，气劲射到陈飞面前的时候，陈飞手指轻轻一弹，就将气劲击得粉碎。

“呃——看来，还真有点实力啊！”

徐青莎微微一惊，身上的气息凝聚起来，再次准备出手。

一旁的香江武者，见状，一个个吓得面色大变。

有人连忙劝说了起来。

“徐小姐，不要冲动。”

“那是陈大师，我，我们不是他的对手的。”

“不要动手——”………“呵呵！”

徐青莎面对劝说，根本不以为意，攻势继续，“我倒是要看看，你有多厉害！”

说完，徐青莎又发出一道气劲，朝陈飞突袭而来。

陈飞再次弹指而出，气劲准确的击中徐青莎的攻击，将之击碎。

但与此同时，徐青莎转变方向，朝着大殿侧面几名天九阁的弟子，射出恐怖的气劲。

这几名弟子实力虽然在宗门内不错，但只有玄级境界。

面对天级巅峰的徐青莎的偷袭，如何躲避得了，顿时一个个大骇无比。

陈飞见状，眼神骤然一冷，接连出手，快速打出数道气劲。

“砰，砰，砰！”

接连几下，在紧要关头，陈飞的气劲及时赶到，将徐青莎的偷袭击碎，保住了几名弟子的性命。

“呃——咻咻咻——”徐青莎看到自己偷袭的攻势竟然被陈飞挡了下来，微微一愕然，随即马上朝另一边的弟子出手发起了攻击。

见状，陈飞怒意升腾，厉喝一声，“如此无耻，如此恶毒。”

“你，该死！”

狂暴的怒喝声，好似滚滚惊雷，带着恐怖的音浪，将徐青莎的气劲直接震碎。

然后，陈飞身形宛若鬼魅，朝徐青莎扑了过来。

 