    凌天猜测，也许这传承钥匙真的只是一把传承钥匙，但是并不是说拿到钥匙进入第十八层，就能够获得传承的。

    这把钥匙的真正作用，或许是收集这些守门者的印记。

    当这些印记全部汇集完成，便能够形成真正的传承。

    只是凌天无法确定，而且若真是这样的话，那么前面还有一关，他并未去击杀守门者，而是偷偷跑过去的。

    “回头走一趟。”

    凌天脑海中念头闪过，瞬间便是已经有了想法。

    身影踏动，转身朝着来的地方走去，很快便是回到了第十一关。

    此时那被他击杀的黑白无常已经重生，站在门口处。

    凌天没有去理会，身影再次朝着后面走去。

    当他走到第九关的时候，却是不由一怔，因为他遇到八个人，正在与这里的牛头马面对抗。

    这八个人实力不算弱，对上这牛头马面还占据一丝上风，但是想要将其击杀，却不是一件简单的事情。

    最起码需要耗费一些时间。

    而八人当中，有六人他见过。

    其中一人正是想要给自己教训，然后被自己教训了的青年。

    另外五人，则是当初和牛头马面对抗的时候，自己趁机偷偷跑过去的，也算是有点小矛盾。

    至于剩下的两人，实力也不算强，但也不算弱，还算不错吧！

    “真巧啊！”

    凌天看着正在对抗牛头马面的几人，笑着打了个招呼。

    而听得凌天的话，那几人都是不由一怔，瞬间便是看到了从门里面走出来的凌天，不由一怔，眼中满是错愕之色。

    这家伙怎么还返回了？

    但那五人转瞬而来的便是愤怒，又见到这小子了。

    可只是片刻功夫，愤怒就已经消失。

    凌天能够闯过这关，可见其实力远在他们之上，他们根本不是对手，这个时候若是还对他露出仇恨的目光，这不是找死吗？

    “是挺巧的。”

    青年也是干笑一声，而后撇了那五人一眼，神色间带着一丝告诫，千万不要找死。

    “需要帮忙吗？”

    凌天笑呵呵的开口。

    “多谢，我们不……”

    “我们需要。”

    有人刚刚开口，就被那青年打断。

    “看在这是咱们第二次见面了，那我就帮你们一下吧！”

    凌天笑着，也是瞬间出手。

    刹那间身影踏动，出现在那牛头马面身后，双掌拍落。

    那牛头马面似乎也是察觉到了来自身后的威胁，可是想要躲避却已经太迟了。

    直接被凌天一巴掌给拍死了。

    “行了，你们继续加油。”

    凌天一巴掌将这牛头马面拍死，笑着点了点头，然后身后踏动，很快消失在南鬼怪之中，赶往第八层。

    剩下这八人面面相觑，眼中满是恍然之色。

    这他们八人打了这么久，都没能够解决的牛头马面，却被凌天给这样拍死了，多少感觉有些虚幻。

    “你们认识他吗？”

    有人开口，神色间看着青年，还有那五人，眸光微微闪烁，也不知道在想些什么。

    “不认识，只是见过一面罢了。”

    青年淡淡开口，缓缓呼出一口气，驽力让自己变得平静。

    但想起刚才凌天的出手，还是感觉难以平静下来，差距太大了一点。

    那五人更是不甘多说了。

    毕竟他们当初可是想着再遇到凌天，要给他一点教训的。

    可是现在看来，他不为难自己几人，已经是谢天谢地了，还去找凌天的麻烦，这不是找死是什么？

    “真的不认识吗？”

    说话之人显然有些不太甘心，不等他们回答，已经再次说道：“以咱们的实力，能够走到这里，都差不多到达极限了，还想要继续往下的话，基本上不太可能了。”

    “你想说点什么？”

    青年皱眉，看着说话之人。

    “我的意思是，若是你们真的想要那传说中的地狱传承，那就就听我的，将那人拉上，我相信以他的实力，不说带咱们闯入最下面一层，但是最起码能够带着咱们去到十四五层。”

    那人开口，看着凌天离开的方向，眼中带着一丝期盼。

    青年沉默了，其他人也是沉默了，因为他们都知道这是真话。

    此时的凌天并不知道他们心中所想，他之所以出手帮忙，也只是想要试试，看看自己击杀过一次的守门者，还有没有印记。

    然后才是顺手帮他们一把。

    结果很显然，那传承钥匙并没有获得任何的东西。

    很快便是已经回到了第六层，目光扫过那牛头马面，没有任何犹豫，瞬间出手，很快便是将之击杀。

    这回他果然察觉到了，那一缕印记流入传承钥匙之中，被其给吸收。

    遗憾的是当他去查看的时候，却是什么都没有发现。

    没有再去多想，等到了第十八层，自然一切都会显现出来的。

    再次转头，朝着原路返回。

    只是片刻功夫，便已经回到了第十层。

    此时那八人此时却在对抗黑白无常，这黑白无常的实力，明显比起那牛头马面要强不少。

    他们八人即便联手，也只是看看相当罢了，若是这样拖延下去，估计是必输无疑。

    因为他们的力量会随时时间的流逝渐渐耗空，可是这黑白无常却没有这样的烦恼，他们的力量源源不断，取之不尽用之不竭。

    凌天也是没有犹豫，身影踏动，瞬间便是已经到了那黑白无常的身前，身影踏动，生死规则浮现。

    黑白无常此时正在与那八人对抗，根本没能去防备凌天的攻击，瞬间便是被凌天给击杀。

    生死规则对他们的克制太大了。

    凌天没有去理会他们，推开门朝着下层走去。

    那八人对视一眼，神色间满是疑惑之色。

    这凌天刚刚折返，现在怎么又进来，这是要做什么？

    “还愣着做什么？赶紧跟上啊，难道要等着黑白无常复活吗？”

    有人开口，身影踏动，瞬间便已经跟了上去。

    其他人也是纷纷反应过来，没有任何的迟疑，身影瞬间已经跟在凌天身后冲入了第十一层。

    唯独青年稍稍沉吟片刻，却还是跟了下去。

    凌天自然察觉到了身后跟着的把人，神色平静，却是没有去管他们。

    就让他们捡点便宜好了，当然他们肯定也是需要费力的，有他们帮忙的话，自己肯定还是会轻松一些。

