    龙隐回到大教堂，开始苦思冥想怎么拯救绿色魂影。

    毫无疑问，他只有拯救绿色魂影，才能有离开的机会。

    思考了半天，龙隐依然不得其法。

    他躺在地上的龙隐，心头一动，朝着地底潜了过去。

    他必须要试一试，能否从这个地方穿行出去。

    但是，他才在地底穿行了几十米，就触碰到了密密麻麻的生命树的树根。

    生命树的树根一阵缠绕，硬是拉着龙隐，把龙隐拉出了地面。

    绿色魂影出现在灵魂空间，淡淡地对龙隐说道：“我早就告诉过你，这座城市的根基是生命树，这下面全部都是生命树的树根。

    你的方法虽然很奇特，但是，这些方法都在玛雅人的考虑之中了。

    所以，从地底穿行，是根本不可能的。”

    龙隐心中一阵苦笑，什么话都没有说。

    想要逃跑被抓个当场，他能够说什么？

    而且，他刚才确实感应到了，地底真的全部都是生命树的树根。

    别说他现在还没有把土行炼体圆满，即便是他把土行炼体圆满，身体化为土行元力，也没有办法从玛雅神殿逃出去。

    因为，这是生命树的主场，生命树完全可以封禁一切土行元力。

    这个时候，龙隐又有些蛋疼了。

    他要是把木行炼体圆满，顺着生命树的树根不就离开了？

    可惜的是，土行炼体都没有圆满，就更别说其他的了。

    可是，要怎么救活绿色魂影呢？

    看绿色魂影的态度，要是不把他彻底救活，是根本不可能放他离开玛雅神殿的。

    第二天，龙隐带着云汐，漫步在玛雅神殿的街头。

    他给布鲁尼家族的说法，是寻找解决生命树问题的办法。

    实际上，他就是在街道上散散心，顺便看看能不能找到拯救绿色魂影的办法。

    布鲁尼家族的一个嫡系美女，则是跟随在龙隐身边。

    一方面是随时听候龙隐差遣，满足龙隐的要求；另一方面，也是存在着监视的意思。

    毕竟龙隐能够随意打开玛雅神殿的门禁，万一龙隐从玛雅神殿得到什么东西，这岂不是要分他们布鲁尼家族一份？

    虽然东西最终是龙隐得到的，不管怎么说，这是他们布鲁尼家族的地方。

    至于狄更斯，当然是去劳动去了。

    狄更斯家族的算盘，倒是彻底打空了。

    龙隐虽然能够打开玛雅神的所有门禁，但是，这是绿色魂影给他的权限。

    毕竟打开门禁是在绿色魂影的权限范围内，但是，要拿走商店里面的东西，或者是其他存放的东西，那就得遵守人工智能的规则。

    龙隐可不想用他身上的宝物，去交换玛雅神殿的宝物。

    严格来说，他身上的很多宝物都要更加珍贵。

    所以，龙隐在玛雅神殿闲逛，却没有想着那些商店里面拿走什么东西。

    当然，要说龙隐一点想法都没有，那是不可能的。

    “你能调取你资料库吗？”

    龙隐的主魂，在灵魂空间和绿色魂影交谈着，至于分魂，则是在分心二用控制身体。

    “当然能！”

    绿色魂影回答道，“为了维持这座城市的运转，我的大部分记忆都是和城市的运转有关。

    在我需要的时候，随时可以调用资料库的信息。

    那里面，存放了我存储下来的所有资料。”

    这个资料库是一部浩大的历史书！龙隐马上就意识到资料库是宝物，如果能够拿到资料库，那玛雅一族的大部分资料，他也就都知道了。

    “资料库在哪里？”

    龙隐好奇地询问道。

    “在这座城市下面，那个地方的安全级别非常高，没有最高权限，接近那里会直接触发反击。”

    绿色魂影回答道。

    对于龙隐的绝大多数问题，绿色魂影几乎都是有问必答。

    无论是从人工智能的逻辑，还是从生灵的一面，绿色魂影都很清楚，现在他要活下去，只能依靠龙隐。

    而一般的资料，都和绝对权限无关，所以，绿色魂影自然是十分配合的。

    “你不是说这座城市还有很多重要的东西留下吗？

    能不能告诉我，都是些什么东西，存放在什么地方？”

    龙隐接着又询问道。

    “我不知道什么东西对你重要！”

    绿色魂影淡淡地说道，“如果你是想要那种矿石，那种矿石一般都是在大工匠的家里。

    我可以给你那些大工匠家庭坐标，你可以进去看看。

    当然，你要拿走那些矿石，依然得遵循等价交换的原则。”

    “先去看看再说！”

    龙隐吩咐道。

    虽然不能拿走，先看看这些玛雅人大工匠的所在位置，能够拿走的时候，再来一锅端。

    按照绿色魂影给的坐标，龙隐先去了一个大工匠的家里。

    说是大工匠的家，其实就是一座大工坊，里面有这许多的试验台，还有无数的加工工具。

    看到这些东西，龙隐百分百肯定，这些东西可以加工出超越这个时代的各种器具出来。

    甚至说，拿到了这些工具以后，现在人们解决不了的许多科学问题，都能够迎刃而解。

    可惜的是，连大荒神砂都带不走，就更别说是搬走那些机器了。

    虽然带不走，但是，龙隐可以把所有的设备样子都记录下来。

    如果把这些设备复制一番，是不是会提升宁安集团，或者是其他集团的科技力量呢？

    现在他正在推行“灵气科技”，而玛雅人是真正地把灵气和科技相结合起来，如果能够借鉴玛雅人的科技，说不定可以让灵气科技更加顺畅。

    想到这里，他一边参观玛雅人工匠的实验室，一边找绿色魂影要一些相关的资料。

    只要是绿色魂影权限之内的东西，他现在都需要。

    忙碌了好一通，拿到了无数的资料之后，龙隐又回到生命树面前，开始了和生命树“交流”的过程。

    他毕竟是布鲁尼家族邀请过来的，主要问题就是为了解决生命树的问题，当然得做一个样子给布鲁尼家族看看。

    当然，现在布鲁尼家族还不知道玛雅神殿已经被封禁了，否则布鲁尼家族一定会炸锅的。

    

