    

    傅临琛掌心的温度，安抚了穆薇薇焦躁不安的情绪。

    她也逐渐冷静下来。

    “你说得对！我们光明正大的，为什么要怕我大哥？你放心，我一定会站在你这边的！绝对不会让大哥欺负你的！”穆薇薇挺了挺胸，感觉自己女友力max。

    然而，傅临琛却只是好笑地摇了摇头，“不行，等会儿不管你大哥说什么，你都乖乖听他的，照他的话去做，知道吗？”

    穆薇薇嘟了嘟嘴，有点不高兴，“为什么呀？我大哥简直是个暴君！他昨天还打了你呢！我才不要听他的，他老是把我当小孩子，根本就不尊重我，连我谈个恋爱都要干涉！”

    想到昨天傅临琛昏倒的那一瞬间，穆薇薇的心都揪起来了。

    而打了傅临琛的穆亦辰，也被她迁怒。

    傅临琛听到小女朋友这么维护自己，嘴角忍不住向上扬起。

    要不是时间地点都不合适，他真想抱抱这小丫头了。

    从以前一口一个老狐狸狗男人，到现在知道心疼他了……他这一路走来，可太不容易了！

    “好了，乖，听我的肯定没错。你越是帮我说话，你哥哥就越生气，越会反对我们在一起，懂了吗？”傅临琛说道。

    他也是做哥哥的人，所以，他其实是很理解穆亦辰的心态的。

    当初就是因为洛晨曦一门心思帮老公说话，傅临琛才特别不待见穆亦辰，总觉得自家妹妹就要变成别人家的宝贝了，有种失落感。

    所以，推己及人，现在他面临的处境，跟穆亦辰当初是一样的。

    穆薇薇眨了眨眼睛，一时间还有点理不清这个逻辑。

    然而，没等她再问，房门就再一次被人敲响了。

    “砰砰砰！”

    “傅临琛，你好了没有？你是不是又在里面骚扰我妹妹了？快点开门！再不开，我就踹门了！”

    穆亦辰气急败坏的声音响起。

    傅临琛松开穆薇薇的手，迈步走到门边，把门打开了。

    就在房门开启的瞬间，穆亦辰就一个箭步冲了进来，来到穆薇薇面前。

    他上下打量了穆薇薇一会儿，发现自家妹妹安然无恙，衣服穿得好好的，头发也重新梳过了，这才长出一口气来。

    傅临琛笑了笑，说道：“穆少，不用这么担心，我还不至于放肆到这种地步。”

    人家哥哥在外面等着，他就在里面亲妹妹……

    虽然他承认这有点刺激，但是，也太不尊重人了。

    穆亦辰冷哼一声：“少在我这装什么正人君子了，我看你就是个禽兽！还有什么是你干不出来的？”

    傅临琛摸了摸鼻子，没有费力去反驳，而是说道：“穆少，你对我的成见有点深。不如还是坐下来聊聊，我跟薇薇……”

    “薇薇的名字是你叫的吗？谁有空跟你这种人聊天？穆家还有多少事情等着我去处理！”

    穆亦辰不屑地扫了他一眼，打断了他的话，“傅少还是安心在医院养病吧，别等下病情恶化了，又造谣说是我害的。我可担不起这个责任！”

