    一瞬间的求生欲让燕骐改口，“没有，绝对没有！”

    燕君琰挑眉看他。

    燕骐从心说到，“我...我当时喝醉了嘛。而且她也没喂我啊，反而泼了我一眼睛酒水。”

    “你看，现在还红着呢，你看看嘛～”

    燕君琰皱眉推开黏在自己身上的男人，冷声到，“你活该。”

    燕骐立马不乐意了，“你为了一个逃犯凶我！”

    他和燕君琰从小光屁股长大，不知替燕君琰背了多少黑锅，现在居然比不上一个在逃女囚！

    “还有我......”穆青默默开口。

    两人怨念十足地站在燕君琰面前，又凶又怂。

    燕君琰冷笑一声，“那不是逃犯，是我的王妃。”

    “你等会！”

    闻言，燕骐瞪大眼睛，“你看上孙妙菱了？！”

    要不是对方是太阳王，燕骐都要爆粗口了。什么眼光啊这是，放着软萌的神医姑娘不喜欢，反而喜欢邪教信徒。

    王的口味真是越发刁钻了。

    穆青默默点头附和。

    “你说什么呢。”燕君琰皱眉说到，“你今天看到的姑娘，其实是白杳杳。”

    他将自己的推测大致说了一遍，两人这才恍然大悟。

    燕骐顿时后怕地拍拍胸口，“白姑娘这杯酒，泼的妙啊！”

    还好方才白姑娘泼了他一脸酒，不然今天，舌头都要被燕君琰拔了。

    燕君琰瞟了他一眼，没说话。

    穆青也反应过来，迅速派人撤去所有海捕文书。

    说话的功夫，士兵们已将花楼搜查完毕，没找到人，却找到两件衣服。

    结合燕骐所述，燕君琰很快便猜到所谓“绿漪”，乃他人假扮。再看一男一女两套常服，他总算松了口气。

    杳杳应该没有被卖进花楼，只是假扮舞女而已。只是，她为何要扮成舞女，而这套男装，又是谁的？

    燕君琰紧紧捏着那套男装，眉头越来越紧。

    面对危险，陪在她身边的人却不是他，而是别的男人。

    这让他又喜又忧。喜的是，她不是一个人在外奔波，身边应该有人在保护她。忧得是，保护她的人，应该是他才对。

    “王！”

    穆青突然发现了什么，“王，这套男装上，有一股...香料的味道。”

    燕君琰眉头一皱，低头细闻。

    罗勒叶、柠檬、香茅、南姜......是食物的味道，还有一丝清醇的酒香，似乎是竹叶青。

    燕君琰一脸了然，将衣服扔给燕骐。

    “你闻闻。”

    燕骐接过衣服，轻轻一嗅，“这味道好熟悉！好像是...是......”

    他皱眉想了很久，硬是想不起来。

    “是春风渡的烤兔子。”燕君琰说到。

    “对！就是春风渡的秘制烤兔！”燕骐大喜，“好久没吃他家烤兔了，不然我们......我的意思是，这人要么刚在春风渡吃过饭，要么就是春风渡的伙计。”

    在燕君琰“友善”的注视下，燕骐一肚子食欲瞬间消散，从心地改了口。

    吃什么吃！

    烤兔子哪有白姑娘重要，自己也没白姑娘重要。

    呜呜呜，枯了！

    燕君琰看着他这位至交好友，无奈笑了一声。

    “你说的也有道理。”他突然说到，“确实好久没吃他家烤兔了。”

