    深夜，卢府大宅之中。

    当张书生再次睁开双眼的时候，他已经不确定自己在这鬼地方呆了多久了。

    张书生唯一可以知道的是，自己已经彻底被困在了在这片沦为鬼域的卢府之中。

    白天陷入沉睡、晚上则精神百倍……

    这种日夜颠倒的日子对张书生来说，简直是一种非人的折磨。

    自己还要进京赶考，自己还有家人朋友正在等待着自己，结果自己却被困在了这个鬼地方。

    更让张书生倍感无奈的是，他甚至不清楚自己是否是这间鬼域唯一的活人。

    “为什么官府一直到现在都还不来处理这里？”

    思及至此，张书生难免对官府的怠慢产生浓浓的怨言。

    张书生不相信官府会不知道这里发生的事情，可他们偏偏就一直放任着这间鬼域的存在，一直不来营救自己。

    “唉，也不知道这样的日子会持续多久，”

    就在张书生日常自怨自艾的时候，一声突然响起的急促敲门声却一下子将他惊醒。

    “谁？”

    本能的抬头望向了卢府正门的位置，张书生这才注意到，那急促的声音与其说是敲门声，倒不如说像是撞击产生的回响。

    正是那巨大的力道和门扉发生的碰撞，这才让远在厢房的张书生能够听到前院正门传来的声音。

    而且也不知道是不是张书生的错觉，他似乎在那一声声剧烈的撞击中，听到了一阵若有若无的诵经之声。

    “是官府派人来救我了吗？”

    喜出望外的张书生这下也顾不得之前的抱怨，连外套都没披好就慌忙的推开厢房大门，朝着卢府正门的方向跑去。

    砰！砰！砰！

    随着张书生距离卢府大门越近，他就越发的能够清楚那并非自己的错觉。

    一声声剧烈的砸门声不断从正门传来，张书生甚至已经能够看到大门那摇摇欲坠的模样。

    “来了来了！别再砸门了，我马上就来给你开！”

    就像是听到了张书生的高声呼喊一样，原本剧烈的砸门声骤然一滞，随之停歇的还有那绵绵不绝的诵经之声。

    吱呀！

    当张书生费尽力气拉下门栓、拉开大门的时候，映入眼帘的赫然是一张年轻却又显得十分沉稳的脸庞。

    “是你？！”

    震惊的张大了嘴巴，张书生认识眼前这位少年。

    在自己曾经于新康镇义庄借宿的时候，就是眼前这位少年先后两次、拖着四具残缺不全的尸骸，来到义庄进行超度的。

    特别是少年现在这幅背刀负弓的模样，简直与当初在义庄时的打扮一模一样。

    “呃，你认识我？”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “呃，你认识我？”

    同样有些惊讶的看着给自己开门的张书生，裴文德警惕的向后退了一步，同时右手也不自觉的摸上了腰间的狗腿刀。

    “嘶！”

    同一时间，刚刚还因为吃了太多小吃而一脸满足的小青蛇亦骤然清醒，一下子便从裴文德的衣领中窜了出来。

    这一幕落在张书生的眼里，立马又吓了他一大跳。

    他万万没想到，自己眼前这位少年居然还养着一条剧毒的竹叶青蛇。

    “你……你……你……”

    也不知道是在害怕裴文德，还是害怕那条盘踞在他身上的小青蛇，哆嗦的张书生一时间竟然连话都有些说不清楚了。

    “……”

    微微皱了下眉头，似乎意识到了什么的裴文德随即松开了自己腰间的狗腿刀，然后在小青蛇不满的神色中轻轻拍了一下它的脑袋。

    “不用害怕，这是我……养的‘小宠物’。”

    短暂的迟疑了一下，裴文德最终还是决定让小青蛇先顶着“宠物”这层身份。

    至于小青蛇那恶狠狠的死亡凝视？

    裴文德选择性的将其忽略，大不了事后再给它多买点食物充当赔偿就行了。

    相处了这么久时间，别的裴文德暂时不敢确定，但唯独小青蛇这实打实的潜在吃货属性，他已经可以百分百肯定了。

    “宠物？”

    将信将疑的瞥了一眼神色乖戾的小青蛇，张书生虽然觉得自己眼前这位少年才更像是它的“宠物”，却终究还是放下了心来。

    “你还没回答我的问题，你认识我？”

    在卸下了张书生的戒备之后，裴文德继续追问道。

    “我认识你，在新康镇的义庄，我和乌更夫一起看到了你超度死者的画面。”

    闻言，裴文德的脸色顿时怪异了起来。

    “乌更夫？”

    裴文德怎么也没想到，自己这才刚来到卢府，好像就接触到了什么重要的线索。

    “既然你认识我，那事情就好办了。”

    “我叫裴文德，暂时还没有字。”

    “是受到李嫣然的邀请，来看一看这边到底发生了什么事情的，你可以把我当成除妖师或者降魔法师之类的存在。”

    快速而简单的说明了一线自己的情况，裴文德的语气稍微停顿了一下，然后才问道。

    “冒昧的问一下，这座府邸之中，还有没有活人？”

    一脸茫然的看着裴文德，张书生似乎完全没办法理解对方在说什么一样，眼神中写满了不解与困惑。

    “嗯，就是卢府原本的主人还活着吗？”

    “还有，你是怎么住进卢府的？”

    眼看张书生的这种表情，裴文德只得再次皱一下眉头，然后换了种说法问道。

    “哦，你是说卢老居士一家人呀！”

    张书生这才恍然的点了点头，脸上原本的恐惧与茫然也变成了无奈。

    “说实话，我也不知道他们到底还活没活着，因为就连我自己也被彻底困在了这里。”

    “除了我自己的那件厢房之外，卢府的其它地区我根本就去不了。”

    如果不是因为这样，张书生早就想办法了逃离这间鬼域了。

    奈何除了自己的那间厢房以及过道之外，张书生稍有逾越便会陷入昏迷状态，等他再次苏醒的时候已经是第二天晚上了。

    有过多次惨痛的经验教训之后，张书生也就只敢在一些安全的地界徘徊了。

    “至于我为什么会借住卢府，这个就说来话长了……”

    —推荐票—/—月票—

