    李珏一番话带动了众多天兵天将，就是南海龙王也有些怀疑自我。

    “难道他真的不知三尸之事？”

    “看他的样子，似乎真的不知呢。”

    南海龙王一时之间都不知该如何是好。

    白骨大圣冷厉的盯着李珏，“你这混账，几次三番坏本座好事。”

    “如今本座虽然神功未成，但实力大增，你若就此退去，可饶你不死，你若敢纠缠不放，必将你剥皮抽筋。”

    李珏呵呵一笑：“我就此离去，让你将菩萨和那道人吸干不成？”

    白骨大圣气急不已，李珏这是揣着明白装糊涂，他绝对相信李珏肯定已经知道他们的身份关系。

    现在竟然还装傻充愣。

    但是偏偏白骨大圣还不能将此事说出，毕竟观音菩萨和慈航道人都没有死，他们只是将毕生修行的法力灌入他体内。

    而他们还要回到各自的地方去生活修行，期待有朝一日再行合璧，踏入那令人向往的境界。

    白骨大圣虽说将李珏恨之入骨，却不想与他纠缠。

    但是李珏却不肯就此离去，甚至白骨大圣催促他离开，反而让他更加笃定，他们之间还没完事。

    孙悟空大喝道：“师父何必跟他们废话，直接将这妖怪给拿下便是。”

    牛魔王也是嗡声嗡气道，“是啊，这妖怪才掠夺了观音和慈航道人的修为，肯定实力不稳，趁此机会直接将他拿下便是。”

    说完两人便是齐齐动手，孙悟空手持金箍棒，牛魔王抓着镔铁棍，兜头打去。

    白骨大圣抓过白骨番，同时他的手臂之上套着一个白骨玉环，也是被他打了出去。

    没有想到白骨番的防御极强，挡住了孙悟空和牛魔王的进攻。

    而那白骨玉环竟然坚固无比，砸向孙悟空之时，被孙悟空用金箍棒磕飞，却散发出清脆的金铁交击之音。

    孙悟空也觉得手臂有些发麻，那白骨玉环竟然非常的坚固，而且仿佛有一种震荡人心的特性。

    牛魔王见多识广，立即道：“贤弟千万小心，他手中的白骨玉环，乃是用祖巫帝江的肋骨炼制而成，自带空间震荡之力，与法宝碰撞，能够将法宝自身的破绽放大震坏。”

    孙悟空暗中咂舌，没有想到世上竟有如此逆天的法宝。

    他的金箍棒浑然天成，自成一体，没有什么破绽，唯有他用手抓着就是最大的破绽。

    所以那白骨玉环打在金箍棒的时候，就传出空间震荡之力，要把他的手给震开。

    白骨玉环同样打向牛魔王，而牛魔王用镔铁棍迎接，同样是震得手臂发麻，全身上下的骨头仿佛被松了一遍。

    他眼神震撼无比，“好厉害的法宝，好恐怖的法力道行。”

    想要控制如此厉害的法宝，没有强大的元神和法力是不行的。

    由此可见，白骨大圣到底有多么强大。

    牛魔王和孙悟空两人联手，还被他稳稳的压制，这样众多天兵天将见了，都是震撼无比。

    哪吒三太子见到了在观音禅院废墟之中的慈航道人，顿时大惊失色。

    “师伯，你怎么在此？”

    但是慈航道人紧闭双目，面目痛苦，盘腿而坐，充耳不闻。

    哪吒睚眦欲裂，世人都传闻慈航道人弃道修佛，而他也是逐渐的相信了，却没有想到慈航道人竟在此处。

    “看来是师伯跟观音菩萨的关系很好，特来此处，与她讲道论佛，却没有想到被那白骨大圣偷袭，坏了道果，损了根基，失了法力道行。”

    哪吒一刹那之间，就脑补了前因后果，而众人也与他的想法相差无几。

    只有寥寥无几，几个人知道菩萨斩三尸之事，才知道慈航道人不过是三尸之中的执念尸，而菩萨是善念尸，白骨大圣乃是邪念尸。

    三者之间并无任何的主次之分，有一方可将另外两方斩尽，便可独自成圣。

    但是从古至今，还未有一人能够彻底的斩三尸成圣。

    目前的所有圣人全都是功德成圣，包括三皇五帝皇天后土这些准圣，也都是功德而成。

    真正能够做到斩三尸成圣之人，还未出现。

    有些人能够斩却一尸，就已经十分了得，斩却两具之人，少之又少，目前所知，只有如来佛祖做到了。

    但是。

    如来佛祖都做不到，斩却第三尸，所以始终无法彻底成圣。

    并为此，加入了佛门，打算功德成圣。

    观音菩萨更加不堪，三尸具在，而她打算另辟蹊径，凝聚三尸之力，成就自身。

    没想到，被李珏给坏了好事。

    只有极少数人才知道这彼此之间的关系，但是他们都选择沉默不语，因为他们终究不是这件事情上的主角。

    譬如南海龙王就知情，但是他却没有话语权，也上不得台面。

    他更加不敢将其中实情说出，否则必将坏了佛门名声。

    哪吒三太子等人看到了慈航道人，见到他如此痛苦，面目狰狞倒在地上，修为被吸干，顿时心痛不已。

    随后纷纷红了眼，哪吒甚至呵斥自己的兄长木吒，“二哥，看看你干的好事，就因为你们横加阻拦，才让这妖怪得逞。”

    天蓬元帅也是怒道：“你们今日之罪过，必将上报天庭，到时候就算你们是佛门弟子，也要受到天条的制裁。”

    木吒是知道前因后果的，此时气得不行，却也无力辩解。

    龙女以及少数记名弟子并不知情，看到观音菩萨同样倒下，虚弱无比，气息孱弱，也是心疼。

    连忙上去，就要将观音带出。

    但是他们却无法靠近观音禅院废墟，因为他们还有一个阵法没有被破坏，而且观音菩萨和慈航道人还没有彻底的将白骨灵珠之中，最后一股灵力传给白骨大圣。

    此时白骨灵珠就在二人之间，正散发着微弱的光芒，但是放眼看去，却能够感受到其中蕴含着无穷灵力。

    慈航道人和观音菩萨其实是有意识的，只是此刻人多眼杂，他们也不知如何解释，所以干脆装晕。

    但是。

    即使装晕也不行了，因为愣头青太多，熟人也很多。

    天兵天将一拥而上，要对付白骨大圣，而白骨大圣一反击，那就坐实了跟天庭为敌的名头。

    绝对不能让白骨大圣与天庭对抗，否则必将被追杀的上天无路入地无门。

    若是白骨大圣做的太过，还会引来更强大的镇压。

    因为，天庭的威严不可侵犯。

    众圣都要庇护天庭，区区白骨大圣算什么玩意。

    菩萨不能出面，因为他不能维护白骨大圣，甚至为此说话都不行。

    故而，她继续装死。

    慈航道人悠悠‘醒来’，然后咳嗽了一声，整理了一下衣裳。

    见到孙悟空和牛魔王围攻白骨大圣，哪吒等人已经出手，唯有天兵天将在山林之中，还没来得及抽身而出。

    但是。

    也差不多要动手了。

    反正，双方脑浆子都快打出来了，若是还不出面，必将杀红眼。

    慈航道人连忙道：“且慢动手，诸位先别动手。”

    孙悟空和牛魔王还是没有要停手的意思，依旧是联手围攻白骨大圣，不过他们两人还是被白骨大圣给打的节节败退就是了。

    白骨大圣的实力实在太强，全身上下碧玉骨头，坚不可摧，就算跟孙悟空的金箍棒硬碰硬，也没有丝毫问题。

    更何况他还有空间法宝白骨玉环，以及防御法宝白骨番，以一敌二还能够占据上风。

    不过虽说占据上风，却也没有绝对优势。

    毕竟孙悟空和牛魔王都不是寻常的大罗金仙，其中牛魔王也有大罗金仙中位实力，孙悟空虽说只是大罗金仙下位修为，肉身与修为相配合早已经超脱当前境界的战力。

    两人联手也只是败给白骨大圣那浑厚无比的道行，毕竟白骨大圣可是吸收了修行无数年的观音菩萨与慈航道人的修为。

    这两个人原本的修为就已经在大罗金仙中上位进行，全部灌入白骨大圣体内，又吸收白骨灵珠大半的灵力，可想而知，白骨大圣此时体内的法力有多么恐怖。

    慈航道人开口叫停，悟空和牛魔王却没有停手的意思，而且李珏依旧在虎视眈眈，随时都准备出手。

    反倒是众多天兵天将选择了停手，特别是哪吒三太子连忙上前。

    “师伯，你没事就好了。”

    慈航道人道：“有事，又不完全有事。”

    哪吒面颊抽搐了一下，师伯说话就是高深莫测。

