    兰伯特身后的恶魔们纷纷高喝，喊着冲杀的口号，纷纷动手！

    高空之中，大量的显圣本相被放了出来，还显得挺拥堵。

    好在这里是海域，范围极光，倒是能容纳的下。

    而在凌逸辰的后方，大量的虫族也是纷纷杀来，动作最快的，乃是凌藤！

    此刻她身上也释放出了恶魔的气息，这是因为她曾经通过吞噬一只恶魔，得到了进化，因此只要她愿意，是可以单独放出恶魔气息的。

    周围的海域之上，到处都是藤蔓，模样五花八门的，会让人误以为这是一大群不同种类恶魔的手段。

    兰伯特则是眼前一亮，这个小女孩还挺不错的，他能看得出来，这些藤蔓都是这个小女孩的手段，若是能够把制造这些藤蔓的器官移植到自己的身上，哪怕是冒着跌境的风险，也不是不能接受！

    今天的收获可真是丰富啊！

    突然，凌逸辰动了！

    既然虫巢军团赶到了，那么战斗也可以打响了！

    九十九个分身出现了，他们在刚刚就被凌逸辰提前创造出来，存放在了丹田空间当中，就连装备也都分配妥当。

    除此之外，凌逸辰还拿出了养剑葫芦，大量的剑从其中飞出，在他的精神力控制下，不断的攻击着周围的恶魔们！

    兰伯特很惊讶，同时贪婪之心更甚！

    居然还会分身，若是能够移植的话……

    嘿嘿嘿！

    他彻底疯狂了，本就是改造狂魔的他，哪里能忍受得住此时这么多的诱惑？

    不过刚刚凌逸辰那一棒子也让他很是忌惮，这神器虽然也只是低阶神器，但特性居然能大能小，能长能短，就连这重量也是极重无比，这小子能如此轻松的驱使，肉身强度定然极为不凡。

    还没等他想多久，凌逸辰的本体便已经杀到了他的面前！

    兰伯特也是放出了自己的显圣本相，同时还有属于他的圣域！

    【吞噬圣域】！

    兰伯特主要掌握的，便是吞噬法则，他能够领悟这项法则，主要还是因为他热衷于移植器官到自己的身上，那种兼容多种其他生灵器官的感悟，让他领悟到了吞噬法则，并果断的选择了这条路，只因为这条路可以有利于他移植器官。

    兰伯特的长相跟普通的娜迦不同，他有着八条手臂，每条手臂的模样都不同，同时脸上有九只眼睛，一颗眉心竖瞳，外加四双不同眸色的眼睛。

    原本身下只是一条尾巴的他，却是多出了一具马的身体，两双蹄子上还泛着黑色的火焰，马尾的位置，却是属于娜迦的那条长尾巴。

    在其背后，居然还有一对骨翼，白骨森森的。

    而兰伯特所凝聚出来的显圣本相，也是这个样子的，也就是说这些器官已经与他彻底融为一体，而不是简单的拥有形体，乃是已经彻底的改变了他的生命本质！

    凌逸辰不由的感叹，做的可真是够狠的啊，只是为了拥有其他种族的力量，就将自己改造成这副模样。

    那这家伙的基因，应该会很特别吧？

    毕竟这其实也相当于融合基因了，也不知道以后能让他生产出怎样的虫族。

    话不多说，凌逸辰抬起九天山海棒，就砸向了那由吞噬之力所化的吞噬巨人身上。

    周围漆黑如墨的吞噬圣域也是迅速的蔓延了开来，释放着吞噬万物的恐怖特性！

    凌逸辰感觉到了，吞噬圣域正在不断的蚕食他的身体，如果不是他肉身强大的话，此刻只怕是已经被吞噬了一层皮了。

    可哪怕如此，他依旧感应到有丝丝血气，正在不断的从体内被抽取出去。

    不愧是吞噬法则，的确难缠！

    他倒是也没有释放出自己的数种领域与之对抗，结局很明显，无非就是自己的领域被快速吞噬，这样只会导致自己的力量快速流失。

    “咦，有点意思啊，肉身居然强大到能够抗住我的吞噬圣域！”

    兰伯特更加的眼馋了，如果可以的话，他想要直接取代凌逸辰的身体！

    毕竟如此强大的肉身，他是真的从未遇见过！

    先抓起来，回头可以研究一下！

    兰伯特如此想着的同时，凌逸辰也已经展露出了自己的最强战斗状态！

    【显圣本相】！

    【主宰金身】！

    【不坏之躯】！

    【空间盾甲】！

    【力量强化】！

    【狂念之血】！

    【杀神附体】！

    【杀戮之心】！

    【七罪圣体】！

    嗜杀战衣妖也快速覆盖住他那万米身躯，强大的气息快速弥漫开来！

    看着凌逸辰那恐怖的身躯，兰伯特眼前一亮，同时呼吸都急促了起来。

    这身体，他要定了！

    九天山海棒早已经随着凌逸辰的变身而变大到足够的大小，全力以赴的凌逸辰，连血魔之翼都放了出来。

    【魔蝎毒雾】！

    凌逸辰背后的那条两万米长的蝎尾尾针处，释放出了滔天的毒雾，快速弥漫开来。

    这也算是一种领域类技能，非常适合与毒之圣域兼容，只可惜凌逸辰并不会毒之法则。

    【霸体冲击】！

    这项技能凌逸辰平时并不怎么用，今天倒是想要试试看！

    在融合了星空巨甲那项野蛮犀顶技能后，霸体冲击虽然还没达到钻石级，但也已经相差不大了。

    当凌逸辰撞向那吞噬巨人时，吞噬巨人也是伸出了他的八条手臂，成爪状抓了过来。

    在它抓住凌逸辰的时候，凌逸辰最后将脑袋上的独角顶在了吞噬巨人的脸上！

    从一开始，一切的力量，就全部凝聚在了他头顶的独角之上！

    吞噬巨人脑袋被顶得向后一扬，可抓着凌逸辰的手却是不放，同时一股更加恐怖的吞噬力量，从其中传来，牵引着凌逸辰体内的多种力量！

    身后的蝎尾也不甘示弱，直接甩了上来，扎入了吞噬巨人的体内！

    你不是喜欢吞噬吗？

    那就让你吞个够！

    很快，就有大量的九幽魔蝎毒被注入到了吞噬巨人的体内！

    吞噬巨人是吞噬之力凝聚而成，虽然拥有吞噬之力，能够将毒素给吞噬掉，可吞噬速度也是有极限的……

