    又过了几日，砂忍断断续续的检查结束。

    商队也到了停留的极限，准备朝着下一目的地前进，待到进入风之国都城后，才折返回火之国境内，完成一次贸易。

    在离开前的夜晚，日向藏带着女王莎拉来到绿洲不远处的戈壁。

    这里是露天的岩石，而并非是流沙，地底潜藏着丰富的石油。

    这些天，日向藏一起利用白眼勘测附近的矿脉资源，也算是白眼血继除去战争外的一大用处。

    威力巨大，功能性繁多的忍术和血继，单纯用来战斗。

    日向藏总是觉得有些可惜，明明忍界大战爆发的原因是资源和生产力的不足，可各国却荒废了忍术这一巨大的生产力。

    印象中，还是在击败大筒木辉夜，各国害怕那场灭世的忍战后。

    忍界才开始彻底发展生产力，步入了崭新的忍者时代。

    跟在身后的女王莎拉心底充满了疑惑，即便决定和尾兽商会合作，她依然不知道眼前忍者的真面目，更不知道对方的思维为何与其他忍者不一样。

    只知道对方是跨过商会组织‘尾兽’的幕后主人。

    而根据他本人所言，作为商会主人的他，只是想好好做生意，勉强拥有一些自保能力罢了。

    在莎拉看来，这份自保能力已经超越许多小型忍村了。

    抵达了戈壁的中央，绕过一块巨岩，日向藏便看到音的身影。

    在音的脚下，立着手掌大小的钻孔，像是泉眼一般源源不断的涌出石油。

    石油是重要的工业资源，其衍生品也拥有着诸多的用处。

    望着这些石油，日向藏笑了笑，朝着身旁的莎拉说道：“有了这些黑金的，女王你重建楼兰的时间并不会遥远，某种意义上来说，它是另一种龙脉…”

    莎拉沉默不语，注视着石油流淌出发呆，好似在回忆过去楼兰的辉煌。

    日向藏并没有打扰，上前一步拍了拍宇智波音的肩膀，两人接着来到附近一处山岩上。

    全程听着藏忽悠莎拉的音，徐徐开口说道：“科学的力量真的有你所说的那么强大吗？石油真的能够驱动装甲部队，最终取代忍者？”

    日向藏似笑非笑，没有否认，也没有点头确定。

    在这个具备着查克拉的世界，一切都不能按照常理而论。

    不过记忆里，擅长雷遁研究的云隐，似乎研究出歼星炮这种诡异的科学忍具，其威力甚至可以直接摧毁月球。

    迎着沙漠夜晚的大风，两人在山岩上站着许久，才将莎拉带回了绿洲。

    清晨，日向藏和音离开了绿洲，他们并没有跟随商队，而是朝着火之国的方向赶去。

    他们的目标，龙脉已经得手，甚至还有了意外收获，石油。

    接下来便是寻找一块风水宝地，让宇智波音正式成为龙脉人柱力了。

    不过说起来，自己还没有询问过音是否愿意成为龙脉人柱力呢，虽然并不是尾兽人柱力，但是奇奇怪怪东西进入体内，总是会有些膈应。

    而成为龙脉人柱力，有两种方案。

    一种是将龙脉继续储存在容器内，需要的时候再进行调用，缺点是使用的效率低下。

    另一种则是和封印尾兽一般，利用八卦和四象封印，彻底封印体内。

    虽然效率提高了不少，但若是被剥夺了龙脉后，也会遭遇其他人柱力一般的后果，重伤亦或者死去。

    这两种方案各有优势和劣势，前者安全，后者能够大幅度提高实力。

    日向藏估计，若是使用后一种的方案的话，音的实力即便不如永恒眼，也仅仅只有一线之隔，即便面对双眼神威的带土，也具备着相当的反抗能力。

    一路思考着两种方案的安全性，日向藏甚至忘记了吃饭。

    直到途径沿途的一处绿洲歇息时，日向藏才拿过食物，回过神来，朝着音猛然问道：“音，你选择体内，还是体外？”

    “哈…”音瞥了眼日向藏，眼神带着鄙夷，“这也是你的爱好吗？”

    焕然大悟的日向藏感到尴尬，挠了挠头：“我是关于龙脉方面的事情，我这里有两种方案…”

    听完日向藏的解释后，音的脸颊不再泛红，郑重做出选择。

    “方案的话，我还是选择第一种，我体内已经有你的查克拉，不想再要第三种查克拉，我担心会出现问题…”

    在成为上忍后，宇智波音早已不是当年的小白。

    也清楚在自己体内出现异种查克拉的危害，以及自然能量的霸道。

    可以说，当初下忍时期她提升实力的方式，简直就是在赌命，若是当初出现了任何岔子的话，她可能已经回归成为自然的一部分。

    日向藏点了点头，算是明白音的想法，他个人也倾向于第一种。

    对他而言，音的生命还是更加重要一些，若是出事的话，他难以保证自己会不会成为另一个带土，也尚未可知。

    即便已经确认了方案，接下来便是封印地点和仪式的选择。

    眼下龙脉只是被简单粗暴封印在容器内，显然是不行，还需要进行大量封印，才能够确保安全和可靠。

    原本以龙脉诞生的意识来控制龙脉是再好不过的。

    但是每到关键时期，龙脉意识就在自己体内装死，它似乎并不想回到龙脉当中去，更加喜欢待在日向藏的身上，吸收着他体内的查克拉。

    聊完这些正事后，日向藏向后一倒，直接靠在音的大腿。

    软乎乎的大腿带着弹性，隔着绷带依旧能够感受到丝丝的冰凉。

    音对膝枕的行为并没有反感，只是觉得这样子，她吃东西很不方便，头发的晃动也让她心中有些悸动。

    这一行为，他们再很早之前便做过。

    但那时躺在膝盖上睡觉的是她自己，不过也幸亏现在的日向藏，没有以反面的方式进行膝枕，否则难免会怀疑藏是变态。

    摸了摸了日向藏面具下的侧脸，宇智波音有些享受两人独处的时光。

    突然，安静宛若世界名画的两人，齐齐望向了远处的沙漠，开启了白眼和写轮眼。

    那边正在爆发着一场战斗，根据查克拉的感知，交战都是忍者中佼佼者。

    而日向藏更是直接皱起了眉头，他感知到一股熟悉且陌生查克拉。

