    古墓丽影世界无敌两百多年的洪国忠，身形消失无踪。

    幻境世界将近三百年，现实也就眨眼间。

    精气神带着记忆，融入洪国忠的身体。

    消化脑海里的信息，略有所获的他，心中感慨万千。

    接近三百年的记忆，对洪国忠有不小的影响。

    心境提升少许的他, 脸上多了一抹笑意。

    “休息几个月，再去幻境世界炼心。”

    平复一下心态，再次客串家里的厨师，负责一日三餐。

    偶尔让分身去一趟仙界，指点姬太祖、周总管他们修炼。

    隔三岔五的前往天堂岛，检验旺达、娜塔莎她们的战斗力。

    日子简单充实而又惬意, 时间一天一天的过去。

    在家过了年, 到处串了串门, 洪国忠又开始两点一线的生活。

    有时去找刘宇、马涛、李雄吃饭喝酒斗牛。

    有时找个野塘，心情美美的钓一钓鱼。

    主宇宙华夏境内，不少人举家迁往火星、金星......僵尸先生世界。

    到处都是无主的鱼塘、水库、鱼池。

    混元湖的鱼虾蟹太多，钓着没什么劲。

    未知的野塘，往往会有意外之喜。

    当然，摆在饭桌上的食材，要么来自混元湖，要么来自聚宝盆内部的地球。

    野塘钓鱼，纯属娱乐，洪国忠只钓，不吃也不卖。

    凭借至高智慧、莫比乌斯椅，华夏的科技日新月异。

    要不是华夏人口不足，肯定改造新的星球了。

    三个月后，风云世界的先遣队，用能量炮屠龙。

    趁火打劫的帝释天，也被能量炮轰杀。

    隐匿不出的绝世高人, 都被吓了一跳。

    看着王震南送来的一团龙元, 洪国忠婉言谢绝, 此时的他, 响起了聚宝盆内部地球的火麒麟。

    “百万亩的宝山农庄，怎么也得有一只镇山神兽。”

    传授火麒麟一门麒麟族的修炼功法，随后将对方带到混元山。

    麒麟族的修炼功法怎么来的？他在星辰变世界，弄到很多妖族修炼功法。

    就算没有麒麟族的功法，以洪国忠现在的实力和修为，瞬间就能给火麒麟创造一门功法。

    龙元没有送出去，王震南吃了一顿午饭，驾驶飞行器离去。

    静下心来一想，王震南觉得很正常。

    随手就能造就仙人，风云世界的龙元不值一提。

    吃一个蟠桃，分分钟飞升仙界。

    吃掉风云世界的一整条龙，也不可能成仙。

    夏季到来，洪国忠陷入忙碌之中。

    父母六十岁大寿，于情于理，都应该大办一场。

    父亲洪卫军只比母亲钟云霞大几天，这次的六十酒，洪国忠打算分开办。

    母亲跟着父亲一起办六十酒，或许不说什么，心里多少有些郁闷。

    洪万乾与洪万坤, 洪晓芸与洪晓丽，那就没办法了。

    洪万乾和洪万坤是双胞胎，生日在同一天。

    洪晓芸和洪晓丽，也是同一天出生。

    给父母办了酒，闲下来的洪国忠，决定前往幻境世界。

    看了一些小说、电影、电视剧，他用聚宝盆演化斗罗大陆。

    斗罗大陆的顶级战力，实力并不是很强，或许只能媲美天仙。

    但斗罗大陆的魂环，相当于灵魂秘术，对于他而言，多少有些吸引力。

    演化斗罗大陆，用不了多少能量，洪国忠觉得很划算。

    “杜撰一份记忆，增加噬魂魔功、玄黄炼体诀、储物戒指。”

    暗自琢磨片刻，一缕精气神进入聚宝盆演化的幻境世界。

    ......

    “穿越了，不到十五岁，这个世界的空气真新鲜。”

    看了看四周的情况，洪国忠盘膝而坐，试着修炼噬魂魔功。

    折腾几个小时，噬魂魔功堪堪入门。

    “还不错，要是有魂力让我吞噬，修为定能唰唰唰的不断飞涨。”

    驱散脑海里的杂念，洪国忠修炼了一阵玄黄炼体诀。

    谷黐

    噬魂魔功只能修炼灵魂之力，练到一定的境界，身体如同衣服，想怎么换就怎么换。

    玄黄炼体诀修炼到一定的程度，徒手就能打爆法宝。

    “太阳都到头顶了，吃饭住宿的问题还没解决。”

    除了两本功法，空间戒指黑龙戒之中，没有别的东西。

    暗自琢磨几秒，洪国忠大步流星的向前走去。

    “好饿啊，野果都没瞧见一个。”

    “又饿又渴，穿越的运气太差了。”

    找了两个多小时，洪国忠也没有找到吃的。

    “以前没饭吃的时候，有人吃树皮、草根、观音土。”

    看了看四周的野草，看着就很坚韧，明显难以下口。

    饿得两眼发慌的洪国忠，看见远处有个水沟。

    “浑水，有鱼？”

    眼前一亮的洪国忠，快步走向水沟。

    试了试水深，还没到膝盖位置。

    水沟宽约两米，水里似乎有鱼游动。

    摸了几分钟，洪国忠抓到一条鱼。

    浓烈的腥味扑鼻而来，肚子饥饿的感觉十分难受。

    “生活要有仪式感，没有佐料的生鱼，看着就难以下咽。”

    “就算要吃生鱼，起码要把鱼鳞弄干净。”

    去除鱼鳞和内脏，找了些清水，反复清洗几遍。

    三番五次的想要咬上一口，鱼到嘴边，洪国忠犹豫了。

    进入不远处的树林，试了试人工钻火，费了不少力气，接过失败了。

    “人与动物的区别，在于人能制造工具。”

    寻来树枝、蔓藤，洪国忠做了一个古式手工钻。

    “有志者事竟成，只要愿意动脑子，就一定能想出办法，无非耗时长短罢了。”

    成功生火的洪国忠，心情美美的烤着鱼。

    吃了一条烤鱼，也就一分包，又去抓了几条鱼。

    “十分饱的感觉，真好。”

    闻着很香的烤鱼，吃着没有盐味，倒也能吃下去。

    食物的美味程度，取决于你有多饿。

    趁着天还没黑，洪国忠找了个山洞，寻了一大堆柴禾。

    生了一堆篝火，就地住了下来。

    黄昏时分，听着兽吼之声，洪国忠提心吊胆。

    或许是他太累了，不知过了多久，躺在地上的他，呼呼大睡起来。

    运气还算不错，一夜平安无事。

    一觉睡醒，抓鱼烤鱼吃鱼，随后修炼噬魂魔功与玄黄炼体诀。

    眼前的世界，对他而言，异常陌生。

    与其东奔西走，遭遇莫测的危险，还不如就地修炼。

    等实力强大了，天下之大，何处不可去？

    找到一个山洞，没有那么容易。

    不远处的水沟，有很多鱼，旁边的树林，有充足的柴禾。

    至于食盐的问题，暂时没办法解决。

    动物的身体之中，多少有些盐分。

    每天吃鱼，两三个月之内，应该问题不大。

    实在坚持不下去了，他再离开也不迟。

    驱散脑海里的杂念，洪国忠每天重复着相同的事。

    抓鱼、烤鱼、吃鱼，修炼修炼再修练。

    “一个多月都没吃盐，一点不良反应都没有？”

    “是世界不一样，还是因为我是修炼者？”

    百思不得其解的洪国忠，懒得浪费脑细胞。

    既然没有不良反应，那他就在这里继续修炼。

    等修为达到瓶颈，他再出去闯荡也不迟。

    当然，要是水沟里没有鱼了，为了自己的肚子，他也得转移阵地。

    时间一天一天的过去，一年转瞬即逝。

    “噬魂魔功炼气期巅峰，玄黄炼体诀达到铜身境后期。”

