    “原本这里是个小超市来的，上个月这家店的老板搬到校园里面开店去了，这里也就闲置出来，房东就委托我们公司帮他寻找合适的买家。”

    “前两周就找到我们公司，说是比较急的，想要早点租出去。”

    三人边走边聊。

    基本上都是中介的黄经理在介绍这个店铺的周边以及具备哪方面的优势。

    苏源进去之后才发现，这里居然还有一小部分区域在营业，不解的看向黄经理，皱了皱眉，“不是说已经搬走了？怎么还留有一部分区域在卖东西。”

    黄经理预料到苏源会这么问。

    早有准备，解释说道：“其实房东和上家店店主一开始是想边搬边找下家的，只是这一个月过去了，来谈的客户都无法接受房东的一些要求，所以及留下了这部分。”

    “是租金问题？”苏源听得云里雾里的，这店铺不会是个坑吧！

    他只想在好一点的地段租个店铺开书店而已，可不想搞得一身骚。

    黄经理拿出手机给苏源看，“不不不，是房东要求租这家店的老板不能用来开餐饮业，之前好几位老板过来谈都是想租下这里开餐饮业。”

    苏源看了一眼点点头，笑道：“原来是这样，那这部分最快可以什么时候搬走。”

    “电话里咱们也谈过了，我租下这里是为了开一家大型书店，时间也很赶。”

    “这个我前期已经咨询过房东和上一家店的老板了，签订合同后，三天之内就会搬走。”

    黄经理眼里流露出期待的目光，心里暗想，不愧是蔡姐特意强调过的大客户，还真是有钱的主啊！

    几番确认后，两人在其他方面没有太大的问题，就是在租金的价格上一直谈不拢。

    三百多平的店铺，租金却高达3.8万一个月，还需要押三付一，合同三年起签。

    苏源是有钱，但也不想被当猪一样宰，来之前他就在一些出租平台上了解过了。

    大学城周边的大型店铺租金整体都在2.8-3.2万一个月之间。

    这家店铺唯一亮眼的地方就是它是底层的店铺，人流量会非常的大。

    前前后后又谈了半小时。

    苏源还和房东通了个电话。

    最后谈到了3.3万一个月的租金价，只不过要五年起租。

    苏源对此也没有再意见。

    随后，苏源又和姜语卿在一旁琢磨了一下，觉得这个店址还是不错的。

    在大学城附近不愁没有流量。

    这里离锦绣之家也很近，不塞车的话半小时就到了。

    周边还有很多吃喝玩乐的地方。

    也适合姜语卿这个小吃货。

    如果合适的话。

    他都想直接把这个店铺给买下来，买不了，租个几十年也不是不行，让姜语卿当一辈子的书店老板。

    下午三点。

    两人和中介的黄经理道别，并和房东约定好了本周三签订合同。

    分别时，苏源给黄经理发了个小红包，两千块钱意思意思。

    等过几天签完合同后，再发个8888给他。

    方便后面有买房或者租房的需求可以直接找他。

    钱有时候是个好东西。

    回到停车的位置。

    苏源坐在副驾驶座上，扭头看着闷闷不乐的姜语卿：“老婆，咱们去哪里。”

    “看病，然后回家吃饭。”姜语卿套好安全带后，伸手在苏源额头摸了一下，关心道：“头还痛？我带你去医院看一下。”

    苏源最讨厌去医院，试图蒙混过关，“早不痛了，要不咱们回家做饭，回去都四点了，做完饭刚好到饭点……”

    “……”姜语卿似笑非笑的看着他表演，“去一趟医院而已，你慌什么。”

    苏源把她手放到自己的脸上，倔犟道：“不想去，你回家给我按摩一下就够了。”

    “不去也得去，你再磨叽我就和咱妈说一下你的情况。”姜语卿的声音不容置疑，没有了往日的撒娇卖萌形象，但还是能感受到她话语里的关心。

    难得她搬出颜欣来威胁自己。

    看到她认真的面庞，苏源也识趣的闭上了嘴，套好安全带坐在一旁发呆。

    这下子不去也得去了。

    要是让老妈颜欣知道了。

    每天必定打电话过来唠叨他。

    问这问那的。

    还要天天喝汤。

    苏源不想这个样子。

    其实中午睡醒后头痛一直都有发生过，只是出来工作后更得频繁了而已。

    半个小时后。

    两人到了中大的第一附属医院。

    进了医院后。

    苏源还是不太想去看，站在原地不想动，“老婆，我来医院就头痛……”

    “你不会是怕打针吧！”姜语卿退后一步，在他脸上狐疑的看了一眼，抿嘴小声笑道。

    “谁说我怕打针，小时候感冒发烧我一次性打两针都不怕……我对医院没啥好印象，去年双十一期间来医院，那医生给我开了上千块钱的药，吃了一点效果都没有。”

    苏源反驳她，证明自己不是怕打针，就把自己心里抵触的原因说了出来。

    “你都说是双十一期间了，你不是经常说那会天天压力大到睡不着觉？药也不是万能的，你自己也要注意。”姜语卿白了他一眼，还以为苏源是对医院有恐惧感，原来是这个样子。

    也不怪他。

    这年头没病谁想跑医院去。

    有钱还好。

    没钱去一趟医院真是雪上加霜，碰上大病，基本都是要掏空一个家庭几辈子的努力。

    “没事没事，我们就来看看。”姜语卿捏了捏他的手心，又继续说道：“不来看看我心里放心不下来，你在工厂待了四年，很可能会有其他隐疾，咱们一次看完。”

    “好吧！”自己老婆都说到这份上了，苏源只好被她拉着进了医院挂号大厅。

    花了十来分钟才挂到号。

    就算是周一，医院里面的人流量依然很大。

    抽血、头部CT、核磁……

    两个小时后。

    苏源和姜语卿领完药出了医院。

    “老婆，我都说没啥事。”苏源如释重负一样说道。

    姜语卿脸色比来之前好了很多，嗔怪道：“哼，你说了不算，来医院看过才算。”

    姜语卿就叨叨叨个不停，上车后，她又小声：“以后不许再熬夜，咱们早点睡觉，早点结束。”

    

