    接过严琳递来的手机，柳擎宇先听了一下程一奇和邹文超之间的对话，随后，在众人不解和惊讶的目光中，通过数据线把程一奇的手机和林云他们带过来的电脑连接在一起，随后，柳擎宇现场快速编写了一个小程序，通过这个程序直接连接到了程一奇的智能手机上，随后，通过软件程序把智能手机内存储的有关程一奇的移动轨迹地图给调阅了出来。

    　　一边查看程一奇的移动轨迹地图柳擎宇一边给众人解释道：“现在的智能手机由于安装的是开放式的操作系统，所以，几乎每个智能手机上都带有卫星定位系统，通过卫星定位系统，可以知道手机的主人什么时候处于什么位置，这也是为什么美国可以监控全世界的主要原因之一。因为我们华夏人所使用的智能手机包括非智能手机的大部分核心芯片、核心操作系统都是人家美国人开发出来的，所以，人家可以很轻松的通过定位系统软件和芯片监控任意一个他们想要监控的手机号码。为什么有的国家总统和首相的手机都那么轻易的被美国监控，就是因为这个！”

    　　听到柳擎宇这样说，众人这才明白为什么柳擎宇可以轻松的调阅出程一奇的行动轨迹地图了。

    　　通过调阅卫星定位地图，柳擎宇发现程一奇在苍山市的一个名叫鸿运茶馆内呆的时间挺长的，从这里出来之后他就赶往新源大酒店来了。看到这里，柳擎宇对黄德广说道：“德广，你和林业两个人再加上严琳、罗兴旺你们四个人立刻赶到这家鸿运茶馆，想尽一切办法，尽快调取这家茶馆以及附近的监控录像，看一看是不是邹文超和程一奇两人在这间茶馆内见面的，这段录音是不是在这家茶馆内录制的。”

    　　黄德广等人听完之后立刻启程出发。

    　　不得不说，这几个人的办事效率非常之高，不到半个小时，黄德广的电话便打了过来：“老大，录像已经找到了。从茶馆的监控录像可以看出，事发之前，程一奇的确和邹文超、董天霸、马小刚三人在这个茶馆内见面了。据这里的老板说他们在里面呆了有半个多小时。”

    　　柳擎宇点点头：“好，你们立刻把录像复制下来带回来。”

    　　当黄德广他们再次赶回来之后，柳擎宇直接给市公安局局长钟海涛打了一个电话：“钟局长，我现在掌握了确凿的证据可以证明整个新源大酒店事件是邹文超一手策划的，我现在马上通过网络发给你，你看一下。”

    　　钟海涛接到柳擎宇的电话当时就是一惊，他怎么也没有想到柳擎宇竟然有这么高的效率搞定这些事情。不过此刻他的压力也非常大，因为他知道，现在省委调查组正在往苍山市方向赶，自己这边要是不尽快拿出调查结果，反而要等调查组下来才能出结果的话，自己这个局长位置恐怕真的有些危险了。所以，听到柳擎宇的话之后他立刻说道：“好，你直接发到我的邮箱里吧，我马上看。”

    　　当钟海涛看完柳擎宇发过去的茶馆视频录像和程一奇的录音资料之后，他的脸色立刻变得严峻起来，站起身来在办公室内来回来去的走了起来。

    　　他非常清楚，凭借着现在的这些证据，绝对可以确定邹文超的罪证了，但是现在的问题在于，邹文超是邹海鹏的儿子啊，而邹海鹏可是苍山市的市委副书记，实实在在的三把手，如果自己出面把他给办了的话，邹海鹏算是彻底得罪了？我该怎么办呢？

    　　一时之间，钟海涛有些犹豫了。

    　　此刻，柳擎宇把资料发给钟海涛之后，双眼中射出两道寒光，随后对林云说道：“林云，你带着兄弟们先找个地方休息一下，如果2个小时之内钟海涛那边没有结果，你把这些资料也全都发布到网上，我还就不信了，这白云省就没有一个敢于做主的。”

    　　此时此刻的柳擎宇怒火早已经熊熊燃烧起来，对于他来说，任何人胆敢伤害自己兄弟、朋友和女人的人他绝对不会放过，因为这是他的逆鳞！

    　　龙有逆鳞，触之必怒！狂龙之怒，焰火滔天！

    　　事情都发展到这种程度了，如果苍山市再不给自己一个交代的话，柳擎宇真的对整个苍山市都失去信心了，他也豁出去了，哪怕是这个官不当了，也要把整个苍山市搅他一个天翻地覆！因为他要的是公平和公正，他要的是法律面前人人平等！他不能容忍有钱有势之人凭借着权势就可以逍遥法外！绝对不能容忍！

    　　听到柳擎宇的吩咐，林云使劲的点点头，二话不说带着人就走。

    　　而此时此刻，钟海涛在接到柳擎宇的电话之后思考了足足有10多分钟的时间，烟都抽了2根，最后，他猛的把桌子上的杯子狠狠的往地上一摔，咬着牙怒声说道：“他奶奶的，老子瞻前顾后怕个鸟啊！难道市委副书记的儿子就不是人了吗？难道市委副书记的儿子犯法了就可以逍遥法外了吗？奶奶的，大不了老子这个公安局局长不当了，我也必须要主持这个公道，草，我还就不信了，你邹海鹏能量再大在证据前面还能玩出花样来！好歹老子也得对得起我身上的这身警服。好歹老子也是最忠诚的党*员！”

    　　想到此处，钟海涛在一瞬间放下了所有的包袱，直接拿起桌子上的电话拨通了市委书记王中山的电话：“王书记，我这边刚刚从柳擎宇那边获得邹海鹏之子邹文超伙同董浩之子董天霸、马宏伟之子马小刚三人在鸿运茶馆内对原我们公安局副局长程一奇进行威逼利诱，让他对正在新源大酒店内吃饭聚会的柳擎宇等人采取砍杀行动，证据确凿，我准备立刻对三人实施抓捕。”

    　　听到钟海涛的汇报，王中山的眉头就是一皱，心一下子就沉了下来，他虽然想到在这次事情的背后很有可能有邹家父子的影子，却没有想到事情竟然严重到这种地步，最关键的是，这次事件涉及到的人不仅仅有邹海鹏之子，还有董浩及马宏伟之子，这事情可就有些棘手了。

    　　要知道，这里面可是有两位市委常委的儿子啊！而马宏伟也是副市长，要是真把这三人给抓起来这事情可就闹大了。

    　　不过王中山也是一个猛人，就在脑海中刚刚闪过这个念头之后，他猛的使劲晃了晃脑袋，眼神中闪过一丝果决坚毅之色，没有拿着电话的手使劲的握紧了，对着钟海涛大声说道：“好，钟海涛同志，你放心大胆去做吧，有什么事情需要我协调的尽管打电话告诉我，我这边会替你顶住一切压力，做好所有的后勤保障工作，这次事件不管涉及到谁，必须要坚决一查到底，绝不宽容，绝对不能让任何人有官官相护的机会。身为国家干部，我们必须要维护法律的尊严，维护每一个老百姓的利益，必须要确保法律面前人人平等，如果连这一点都做不到，我们和那些贪*官*污*吏有什么分别！还有，丁秃子和程一奇的自杀实在是太蹊跷了，这两件事情也必须要查清楚，不管涉及到谁，绝对不能姑息。”

    　　听到王中山这份字字铿锵的话语，钟海涛的拳头在空中使劲的挥舞了一下，心中充满了亢奋，他知道，一向求稳的王书记能够做出如此果决的决定真的非常不容易，在关键时刻，敢于承担，敢于顶住一切压力，王书记就是王书记，不愧是苍山市的一把手，钟海涛立刻大声说道：“王书记，请您放心，我们市公安局一定会把这件事情查个水落石出的。”

    　　挂断电话之后，钟海涛立刻给走出办公室，叫上跟着自己一起赶往新源大酒店、已经凌晨四五点钟了还没有休息、依然坚守工作岗位上的几位同事，带着他们分成三个小组，分别赶往邹家、董家和马家进行抓人。

    　　然而，钟海涛却怎么也没有想到，董浩不愧是政法委书记，老奸巨猾，早已经在钟海涛最亲信的这些人中埋下了自己的人，平时此人从来没有露出过任何破绽，此刻，那个人终于出手了，在前去抓人的路上，第一时间把这个消息发给了董浩。

    　　董浩得到这个消息之后顿时便惊呆了，他怎么也没有想到，钟海涛竟然敢派人前来抓自己的儿子。

    　　一时之间，董浩急得在房间内走来走去的，在他身边，则是垂头丧气、脸上巴掌印依然肿胀明显的董天霸。

    　　“爸，要不我连夜潜逃吧？”董天霸有些焦急的说道。

    　　“逃？你能逃到哪里去？你真要是逃跑了，你老爸我这个政法委书记也就别干了。你老实给我呆着！这件事情我来处理。”说完，董浩先给马宏伟打了个电话，沟通了一下，随后直接拿起手机拨通了邹海鹏的电话。

    　　“邹书记，我是董浩。”董浩声音有些低沉。

    　　此刻的邹海鹏也还没有睡，因为他睡不着，他不知道今晚的局势将会发展到何种地步。接到董浩的电话，他立刻接通了，问道：“老董，有事吗？”

    　　董浩直接开门见山的说道：“老邹，邹文超保不住了，钟海涛已经带人前往你家抓人了。”

