    看到度理圭田的瞬间，蝮蛇的心就跳了起来，这个人是火属性异能者，在这个地方显然他此刻根本不怕冷！

    而他虽然可以将消耗降到最低，撑到贪狼等人赶来，但是背上那个人更不行了！

    普通人遇到异能者，真的有些束手无策，此刻蝮蛇有些羡慕这些异能者了。

    “把那个女人给我，我留你一个全尸！”

    度理圭田盯着蝮蛇，掠过他平平无奇的脸后盯着秦依冻得通红的脸，眼底掠过一抹欲望。

    他知道这个女人漂亮，但是此刻冻美人好像更加艳丽了呢。

    真是叫人忍不住想要做点特色运动了！

    度理圭田的眼神带着邪味儿，秦依被他看得浑身不舒服，忍不住开口咒骂一句，“变态！”

    什么垃圾眼神！跟几百年没有看见过女人一样！

    “你们走不出去的！”

    度理圭田对秦依的态度没有丝毫的不悦，甚至还有些喜欢地舔了舔嘴唇。

    他指着雪弓山深处道，“里面有雪狼，你们就算是走进去也只有死路一条，还不如乖乖地把人交给我。”

    听着他废话，有心拖延时间的蝮蛇幽冷道，“把人交给你也是死路一条。”

    “哈哈哈——”

    度理圭田狂笑一声，指尖翻出火光道，“最起码死你一个不是？这个女人交给我，我会保她一条命，她不用死。”

    秦依可是他的囚犯，之前他不碰，不代表她自找死路之后还不能碰。

    等他把人玩地剩下半条命，再交给上头也不迟。

    听着度理圭田的话，蝮蛇转头看了一眼背上的秦依，脸色纠结，似乎有些意动的样子。

    “你，你不会真的把我交给他吧？”

    秦依瞪圆了眼睛，抛却她只在江枫面前瞎放魅力之外，她还是一个很正经的人，她对这个大樱国的野蛮子没有想法！

    如果，如果蝮蛇真的把她交出去了，那她才是生不如死！

    “是江枫让你来救我的吧，你不能够把我一个人丢在这里，也不能够把我交给那个畜生，你要是把我交给那个畜生了，我，我现在就死给你看！”

    这一番话，说的又快又利索，全然看不出她被冻成了狗。

    “……”

    这个女人，废话真多。

    他要是真把她交出去了，那也是他死了。

    不过也好，最起码让她有些激动了，血液流动起来才不至于被活活冻死。

    然而，蝮蛇不说话，秦依却险些被吓哭，不会真的要被丢出去吧？

    当即，她拼命挣扎就要下地逃跑了。

    “安分点！”

    蝮蛇拍了一下她，拍完之后才意识到什么，耳根子瞬间红成了一块血块儿。

    他刚刚拍的地方，软乎乎的Q弹Q弹的，莫不是……

    “咳咳……”

    蝮蛇有些尴尬了，而他背上的秦依此刻更是脸红成了一片。

    什么鬼？什么鬼！

    她的屁股被这个人给拍了！

    她，她被当众拍了屁股了！她不要面子的吗！

    “啊！”

    秦依狠狠地掐了一把蝮蛇的脖子，恨不得咬死他，可是现在小命在人手中，她还真的不敢造次。

    “你给本姑娘等着！”

    秦依恶狠狠地威胁着，此刻却有些明白蝮蛇的想法了，丝毫不慌。

    反正大不了她自杀，死了就什么都不知道了，让她活着看自己被那个畜生玷污，还不如死了干净。

    蝮蛇脸红不已，心脏的跳动都有些快了，他迅速地压制住不受控的心脏跳动，竭力平稳气息。

    可即便如此，脑袋也嗡嗡嗡地发热。

    “你在拖延时间！”

    不只是秦依看出来了，度理圭田此刻也看出来了，这个人分明就是要保住那个女人，哪里有要放人的意思！

    当即，度理圭田怒了，“你在等的人已经被我活活烧死了！”

    这话一出，蝮蛇的脸色瞬间沉冷，全身沸腾的血液都化为了死寂，“不可能！”

    三个字，咬牙切齿，带着冷硬的嗜血味道。

    贪狼的实力极强，便是遇到异能者也不会直接被活活烧死，更何况现在身处雪地，更不可能会被烧死了。

    攻击不行，藏身躲避肯定可以！

    可是，想到贪狼要为自己争取逃跑的时间，如果有心故意拖延，怕是根本没有要躲避藏身的心思。

    心，直线下沉，沉入谷底。

    贪狼不可能死的！

    蝮蛇盯着度理圭田，嗜血的目光带着森冷的杀意，而他后背上的秦依此刻却清楚地感受到蝮蛇的情绪，当即收敛了心思，抿嘴不说话了。

    死了？

    之前那个人，死了吗？

    “我的火属性早已经达到了B级巅峰，你凭什么觉得那个跳蚤一样的玩意儿还能够活下来？”

    “再说了，他要是还活着，我能够这么顺利地追上你吗？”

    度理圭田看着蝮蛇心神失守，故意开口刺激着，掌心却操控着一团火焰沿着雪层，悄无声息地朝着蝮蛇身后而去。

    杀人，手段是必要的！

    更何况，他现在很着急，很着急地想要把那个女人，抓到手里！

    “他不可能死！”

    蝮蛇冷锐地说着，骤然察觉到了一道异样，反身就避开了那突然从地下串出来的火焰攻击。

    “火爆！”

    度理圭田怒喝一声，那道火色小球瞬间像是爆炸开了一样，飞溅出了道道的火光，朝着蝮蛇二人冲了过去。

    速度受限，蝮蛇却全力护着身后的秦依。

    “你把我放下来，我自己朝着雪山里面跑，你一个人行动会更加安全。”

    秦依此刻冷静下来，女强人的气势瞬间爆发，她沉静地说完，等待着蝮蛇做决定。

    她不喜欢被当做拖累，所以，她宁愿只身进雪山，哪怕遇到雪狼也可以！

    蝮蛇听着这话，一犹豫便被火烧了半只袖子，不过好在人没事。

    秦依在，确实让他的攻击和隐匿气息都受到了压制，如今她跟着他也不见得就是安全的。

    所以，还不如真的听她的，让她先远离这里，最起码不会被抓回去。

    这般一想，蝮蛇冰冷点头，绕开了火线背着她便朝着雪山深处而去，跑了有五百米才将人安稳放在了雪地上。

    “你自己一个人注意安全！”

    蝮蛇将手中的匕首塞到她手里，然后转身便朝着度理圭田冲了过去！

