    苏御和嬴盈离开这里之后，直接返回了清河县。

    而芳刑则是起了一道灵气屏障，彻底将神律宫废墟包裹起来，至于她如何借助九鼎的神力修复这里，外人就不会知道了。

    苏御也没办法让芳刑离开太平洲，因为神律宫不在他的管辖范围，九鼎更不是他能碰的了的。

    一天晚上，随着漫天乌云飘过，星月失色，倾盆大雨不期而至。

    苏御撑着一柄油纸伞，敲开了小花家的院门。

    开门的是韩魁，这小子已经彻底搬到这里住了。

    先是一愣，韩魁兴冲冲的朝屋内喊道：“小花，小花，你看谁回来了。”

    原本正在与厨娘准备晚饭的杨铁花第一时间跑出厨房，隔着雨幕看清楚那张脸之后，直接冲入雨中，一把扑在苏御身上。

    苏御哈哈一笑，扔掉油伞，抱着小花原地转了几个圈，然后一把将她扛在肩上，往厨房走去。

    韩魁一脸惊艳的望着门外那道大红身影，

    嬴盈笑呵呵的抬步迈进门槛，“别乱看，你是有媳妇的人。”

    韩魁愣了愣，赶忙关上院门。

    杨铁匠家以前没有厨房，小花和她爹吃饭都在铺子里。

    现在铺子关门了，被改造成了厨房，再说现在也不缺钱了，厨房倒是布置的挺不错。

    “还知道回来啊？”

    杨铁匠见到苏御回来，心里高兴，面上却是摆着一副臭脸，将烟袋在桌腿上磕了磕，重新塞上烟丝。

    苏御笑呵呵的凑过去，食指挑着一缕火焰，给杨铁匠点烟。

    “呵呵.......正好饭点，咱爷俩喝点？”

    苏御笑道：“必须的。”

    当所有人借着烛光，看清楚嬴盈的脸庞之后，屋子里瞬间安静下来。

    他们从没有见过，女人可以美到这样的地步.......

    嬴盈耸了耸肩：“能理解，初次见面嘛，习惯就好了。”

    苏御主动为大家介绍道：“魔宫嬴老三，你们可以叫她嬴大姐。”

    嘶.......韩魁倒吸一口凉气，赶忙收回目光，去火炉边泡茶。

    这里也就杨铁匠和厨娘不知道嬴盈的底细，小花凭借和苏御的关系，是可以知道任何秘辛的，洞天方面绝对不会瞒着她。

    “是在煮面吗？”嬴盈凑过去，望着案板上的面团，笑道：“多做点，我二哥也要来。”

    “好的，”

    杨铁花又看向苏御：“秦小姐和九殿下知道你回来了吗？”

    苏御笑道：“那你还得再和点面，她们正在往这来。”

    “得嘞，大家终于能凑齐了，”小花兴奋的撸起袖子，回到炤台帮忙。

    事实上，嬴兖已经进了院子，不过他琢磨着，自己是来做客，似乎直接穿墙过院有点不礼貌。

    放在别的地方，他才不会在乎，但老妹在里面，失了礼数，只怕老妹会责怪他。

    于是他又重新回到大门外，当当当的敲门：

    “有人吗？”

    .......

    “哟，真是闻名不如见面，苏老弟的风采，让嬴某人都有些汗颜，”

    嬴兖刚进门，就朝着苏御微笑揖手。

    蹲在炤台前添柴的韩魁一愣，这种见面方式似乎有点熟悉啊？

    苏御也赶忙揖手：“二殿下为洞天做的事情，我都知道，多谢了。”

    “欸......一家人不说两家话，”嬴兖笑着摆手道：“自己人不用那么客气。”

    说完，他看向自己的小妹，似乎在询问：怎么样？表现的还算得体？

    嬴盈面无表情的挪了挪屁股，嬴兖笑呵呵的在她身旁坐下，

    “知道要与苏老弟碰面，我提前准备了一些酒菜，喝完酒吃完菜，再舒舒服服来碗儿面，神仙也不过如此。”

    说着，他抬袖一拂，八个精致小菜出现在桌子上。

    嬴兖递给杨铁匠一双筷子：“老杨，我这里有点特等烟丝，要不要尝尝？”

    杨铁匠虽然不知道对方是谁，但看得出应该和苏御关系不错，笑呵呵道：

    “那感情好。”

    一时间，随着嬴兖这位社交能手的加入，屋子的气氛越发融洽起来。

    尤其是三杯酒下肚。

    秦清实在是走不开，所以只是李晴雪在徐渭南的陪伴下，来清河县见苏御。

    对此秦清倒也不着急，因为她收到苏御的飞剑传信后，知道他会在洞天呆很长时间。

    李小辉暂时还不知道苏御回来的消息。

    大家边吃边聊。

    期间谈及韩魁和小花的婚事，两人本就是想等苏御回来，才拖到现在。

    既然现在苏御回来了，那么婚事就要提上议程了。

    嬴兖若有其事的掐指一算，道：“看两位八字，十六天之后的初九，大吉也。”

    韩魁道：“那就这么定了，十六天后咱们成婚，我现在就给父亲母亲写信，她们来得及从长安赶来。”

    苏御愣道：“你老家不是在山东登州府吗？不用回老家一趟？”

    韩魁摇头道：“不用了，万事从权，现在都什么时候了？老家那边我会派人知会一声，再说我也离不开这里，我一走，这一摊子没人能接手。”

    李晴雪笑着用胳膊肘顶了一下苏御，解释道：

    “清河县外加绿水郡，如今被朝廷独立设郡，改为清河郡，韩魁现在是正二品的清河布政使，总管与洞天所有事务对接，简直要忙死。”

    “哟，升官了，那还不自饮一杯？”苏御戏谑道。

    “当然当然，”韩魁笑呵呵饮了一杯，道：

    “跟你说个事，我专门找人看过小花的根骨，是适合修行的，我已经托付仙农园那边，依照小花体质，为她炼制一味开灵枢的灵药，我琢磨着以后想在洞天也安个家，你苏老大给批块地方呗？”

    苏御道：“那就在湖畔小楼边上建所宅子吧。”

    韩魁笑道：“我还以为你会说任我挑选呢？”

    苏御挑眉道：“我这不是想着你们住的离我近点吗？”

    两人相视大笑。

    这时，一直沉默的嬴盈开口了，只听她嗤笑道：

    “开个灵枢也用得着那么麻烦吗？”

    说完，只见她屈指一弹，一粒弹丸大小的灵气弹入正在和面的小花后背。

    “完事了。”

    嬴盈拿起酒杯，和老二嬴兖碰了一下，仰头干了。

    苏御一脸无奈的朝着韩魁摊了摊手：

    “我真没这个本事。”

    嬴老二跟着笑道：“我也没。”

