    陈易一脸无奈，这“冰甲”目前看起来冻得非常结实，一时半会自然融化不了。

    他只好又购买了一次治疗仪次数，使用“解除异常状态”的功能给滚球兽消去冰甲。

    趁着这个时间，陈易翻看手机，刚刚还在对战中，有一条通知来了没有查看。

    竟然是模拟馆公众号的消息，就在滚球兽对战寒冷兽的时候，有一名驯兽师购买下载了滚球兽的模板进行对战，陈易获得其十分之一的夏币。

    十分之一虽然不多，但积累起来也是一笔可观的项目，不过要在下个月才能打到卡上。

    陈易摇了摇头，不在去想这些，该继续训练了。

    晚上，一天即将结束。

    “易，咕噜咕噜咕噜！”滚球兽轻易击败对手后，叫嚣着要挑战之前的成长期贝塔兽，一雪前耻的时候到了。

    陈易从善如流，按照约定好的模拟出贝塔兽和滚球兽对战。

    结果当然是没有任何改变了。

    十分钟后，陈易将滚球兽从治疗仪里抱出来，泪水在滚球兽眼里打转，失败的苦涩真不好受。

    滚球兽：???

    两天的对战训练刺激了滚球兽的数据复写，让滚球兽各种能力数值和战斗经验有了小幅度的提升，但远远达不到成长期的水平。

    基础数据量的差距就像是一条不可逾越的鸿沟拦在滚球兽和贝塔兽。

    再说了，打不过希腊字母兽也说得过去啊，阿尔法、伽马、奥米加这些全都是大佬。

    等到陈易走出协会大门的时候，滚球兽破天荒的在他怀里沉沉睡去。

    今天的战斗消磨了滚球兽太多精力了，陈易暗暗想到。

    陈易拿出数码终端机将滚球兽收回终端机内的空间，空间内有摇篮床，铺满鹅绒还有被子，数码兽在空间里面睡觉更舒服，睡醒后的精力也更加充沛。

    回去的公交车上，陈易翻看起模拟馆公众号的消息，今天一整天居然有二十多个人购买模板挑战了滚球兽，光是夏币收入就相当可观。

    为了保护挑战者的隐私，陈易这边能看到的信息非常少，只有大致挑战时间，连胜负情况都看不到。

    不过没关系，陈易可以直接查看滚球兽的胜率。

    滚球兽，幼年期Ⅱ，小型。覆盖体表的胎毛脱落，身体也长大一圈的黑球兽。

    力量B，敏捷B，体力B，战斗经验B，胜率100%，必杀技「泡泡」、「头槌」。

    时间短、数量少的百分百胜率算不上什么……虽然这样想着，但陈易嘴角还是不由自主的扬起来。

    ……

    6月25号，毛绒绒开赛的时间到了。

    陈易一大早就赶到了南城区驯兽师协会，没错，毛绒绒杯的举办地正是这里。

    毛绒绒杯原先本就是南城区的市区级赛事，后来才逐渐发展到城市级赛事，吸引了全云海市的新人驯兽师到来。

    虽然毛绒绒杯火了之后，其他城市也在试着举行幼年期赛事，但都不温不火效益不高，名气也不行。所以毛绒绒杯仍然是新人驯兽师心中的最佳选择。

    陈易刚一进入协会，就被眼前的一幕震惊到了。

    和以往有些冷清的情况不同，南城区驯兽师协会挤满了各路人士，有来自其他十个城区，众多声音外貌都稚嫩的学生参赛者；有拿着手机云台的视频主；还有身穿红色背心的志愿者。

    这番人山人海的热闹场景，陈易上一次见到还是十天前领取数码蛋的时候，甚至还要比那个时候还要离谱，光是身边带着数码兽的新人驯兽师，十个人中就有七八个。

    只能说，云海市不愧是夏国的超一线城市，新人驯兽师数量恐怖如斯，单论两大核心区，天之河区以及琉璃区的新人数量，就不比其他一线城市少。

    两大核心市区的新人驯兽师不止数量多，还非常的卷，实力相当恐怖。

    据说在毛绒绒杯官方论坛上，已经有好事者对本届选手进行排名，前十清一色都是来自天之河区、琉璃区的高校学生。

    “陈易，这里！”远处，一身志愿者服装的伏晗雨挥手示意。

    陈易快步走过去，伏晗雨看到滚球兽，眼睛一亮，笑眯眯道：“滚球兽你好呀！”

    “咕噜！”滚球兽也朝伏晗雨打招呼。

    “迪哥兽呢？”陈易问道。

    “它还在终端机里面睡大觉。”伏晗雨一脸惆怅，吃饱睡，睡饱吃，这能进化才有鬼。

    “不说迪哥兽了。”伏晗雨轻轻摇头：“没想到你这家伙竟然带滚球兽会参加毛绒绒杯。”

    陈易耸了耸肩：“我还没想到你不选择参赛，反而来来当志愿者。”

    “我也想凑热闹啊，可是我报名的时候名额就已经上限了，对了我跟你说的那个帖子看了没有？”伏晗雨说，她想起来报名的时候已经晚了。

    “看了，新人排名，十大全是来自琉璃区和天之河区的驯兽师。”陈易在路上确实把伏晗雨说的帖子看过一遍。

    “不过这个排名不准。”陈易道。

    “看个乐呵就行，哪里不准了？”伏晗雨轻笑一声。

    “竟然没有把滚球兽排上去。”陈易可不觉得以滚球兽现在的实力，前十都排不进去。

    “滚！”伏晗雨笑骂一声，觉得陈易是在开玩笑。

    “我现在还是志愿者呢，不聊了，你应该知道去哪里报到登记，领取号码牌吧？”伏晗雨问道，她看见不远处有一个身影迷茫的原地站着。

    “肯定知道位置。”陈易点头。

    “那就好，我看看那个人需不需要帮忙。”伏晗雨说了一声，风风火火走了。

    陈易顺着记忆里的方向，来到了之前预报名的协会主办公楼，这里已经投入使用了多个窗口，仍然避免不了每个窗口都排出长长一条队伍。

    陈易找了条队伍排上去，没想到队伍看起来长，效率其实非常快，十分钟不到就轮到自己。

    工作人员小姐姐伸手：“数码终端机。”

    陈易递过去：“给。”

    驯兽师一生永远离不开三样东西，数码兽、数码终端机、驯兽师协会。

    数码终端机相当于驯兽师的“身份”，每一台终端机都有独一无二的ID，只要确认ID就能确认身份。

    没一会，终端机和一张小卡片被递了回来。

    

