    化龙的肖执，只怔了瞬间，便一摆尾，身影骤然模糊，进入了双林县。

    这一切，都发生在了电光石火之间。

    站在城头上的玄明国军士与玄明国玩家，还没反应过来，化身为龙的肖执，便出现在了他们的面前。

    肖执知道自己需要的是什么，也不客气，龙尾一扫，顿时，一片巨大的青色龙尾被幻化了出来，足有数丈长，在这城头上一个横扫。

    哪怕这一扫，威力远不如被【苍龙破封】加持过的尾刀，可用来对付这些连筑基都不是的武者，那也是绰绰有余了。

    肖执这一尾扫过，城头上的数十人，身体直接就被扫得炸开了，盔甲扭曲变形，血肉飞溅，身死当场。

    肖执又是几尾巴横扫而过，然后挥舞爪子补刀。

    鲜血染红了城头，城头上铺满了尸体，除了他之外，一个活着的人都没有了。

    那名曾向肖执嘴炮过的玄明国玩家，这次连开口说话都来不及，就死在了当场。

    这便是筑基巅峰的恐怖，面对这些先天、后天武者时，简直是横扫！

    清扫完了这处城头之后，化身为龙的肖执，身形一闪，又窜向了其它的地方。

    一枚散发着乳白色光芒的灵石，凭空出现在了他的面前，然后被他张开了满是尖牙的大嘴，一口吞下了。

    人形状态下的他，是用手拿着灵石，吸收灵石内所蕴含的能量。

    化身为龙之后，吸收灵石的方式，则变得简单粗暴了许多，直接放在嘴里面嚼就可以了。

    能量吸收率并没有降低多少，能量吸收的速度，比起之前来，则要提升了许多，可以用来快速补充体内消耗掉的能量。

    小县城不大，一眼就能望到头，惨叫声惊动了整个县城，在又一尾巴横扫，清理了一小队玄明国军士之后，为了提升刷分效率，漂浮在县府上空的肖执想了想，干脆降落在了地面上，解除了合体。

    便见他身形一阵闪烁，化作了一人，一龙，以及一道虚无的人形轮廓。

    “上吧，杀光这些人！”肖执下达了命令。

    一尺长的小青龙一个摆尾，在肖执的意念引导下，如箭般窜向了县城内的一处街道，在那里，有一队玄明国军士正在街道上逃窜，想要逃出双林县城。

    虚无人形轮廓，则是一个闪烁，冲向了另一处方向，那处方向上，厚重的城门已经被打开了，穿着火红铠甲的玄明国军士，在一名城门校尉的带领下，鱼贯而出，正在向着城外逃窜。

    站在原地的肖执，也没多停留，身形一闪，出现在了县府藏功楼处，然后一闪身，进入了县府藏功楼。

    这可是个宝地啊，若是能搜刮到一些秘籍的话，他就赚大发了。

    很快，肖执又骂骂咧咧的出来了，这县府藏功楼里现在比他的脸还要干净，里面空无一物，空无一人，啥东西都没有了。

    出了县府藏功楼的肖执，提着他的寒霜刀，也冲出了县府，开始了杀戮。

    三道身影一起杀戮。

    这一晚，惨叫声此起彼伏，之前占领县城的那些玄明国士兵，如今都成了虚弱的小绵羊，在肖执他们的杀戮下，毫无反抗之力。

    双林县城内的原住民，许多都被惊醒了，他们不敢走出房子，只敢躲在房间里，抱着自己的妻儿，内心惊恐交加，身体瑟瑟发抖。

    不久，阳旭的身影出现在了那处被鲜血染红的城头。

    好浓郁的死气。

    阳旭那张苍白的脸上，露出了些许惊讶的表情，他猛的张嘴一吸，便有肉眼可见的死气凭空出现，然后如滚滚黑烟一般，被他吸进了嘴中。

    这死气实在是太浓郁了，他隐隐感觉到了，自己好像就要突破了。

    这一场杀戮，持续了大约半刻钟时间。

    所有敢在外活动的人，无论是玄明国的军士，还是玄明国的玩家，甚至是双林县城那些投降玄明国的府兵府卫，都被杀死了。

    当然了，县城的面积也不算小，肯定还有不少的漏网之鱼存在，只是，危险随时可能会来临，肖执已经没时间去揪出他们了。

    甚至，肖执都来不及去搜这些被杀武者的尸体了，因为搜这些尸体，实在是太耗时间了。

    若是能有充裕的时间，这些被杀的武者，虽然远没有筑基修士富有，可积少成多之下，也是一笔非常可观的财富的。

    “撤！”肖执计算着时间，果断喊道。

    呼啸声中，一道青色的残影出现在了肖执面前，化出了小青龙的身影，然后如同泡沫般消失在了空气中。

    肖执的速度瞬间就突破了音障，在满是尸体的街道上奔跑了一阵之后，跃起十余丈高度，直接跃过了城墙，出现在了城外。

    数秒之后，一道黑影同样跃过了城墙，出现在了他的面前。

    这道黑影是阳旭。

    这一晚，生性好斗的阳旭，只是在最开始的时候，与玄明国那位筑基中期的武修玩家交战了数息时间，之后，他就没再参与过战斗了。

    他在忙着吸收那些从尸体上溢散出来的死气呢，死气都吸收不过来了，哪有功夫去参与战斗。

    换做是之前的阳旭，十分好战的他，肯定不会这样的。

    可肖执这么快就达到了筑基巅峰，在境界实力上将他远远甩在了身后，这有些打击到他了。

    他也想早一点达到大妖巅峰，好打击一下肖执的嚣张气焰。

    “走！”见阳旭过来了，肖执一招手，身形如电，窜向了前方处的山林。

    不久，大黑鹰载着肖执他们，展翅低飞，向着山林深处飞去。

    足足在山林之中低飞了200里之后，肖执这才示意大黑鹰可以停下来了。

    200里这个距离，不要说金丹了，就算是元婴，短时间内也探查不了这么远的距离吧。

    “好了，我们今晚就在这里休息吧。”肖执开口道。

    阳旭从大黑鹰后背上跃下，在一株大树的粗大树干上盘腿坐下了，一双眼睛散发着幽光，开始消化之前所吸收到的死气。

    肖执也坐在了一株大树的树干上，从储物戒指里取出了一大块大妖肉干，放入嘴里咀嚼了起来。

    伥妖李阔仍维持着隐身状态，他站在了这附近最高的一株大树的树冠上，为肖执放哨。

    至于大黑鹰，则是收拢翅膀，蹲在了另一株大树的树冠上，嘴里叼着一条巨大的蟒蛇。

    这蟒蛇，乃是刚刚它在赶路时，顺手捕猎到的。