    刘太监一睁眼看见裴坤，便急急问道：“坤殿下，皇上他可还好？”

    　“朕……没事。”齐仁帝缓缓睁开眼，浑浊的双目复杂地看向裴坤和纪衍诺，之前在潜渊殿亲耳听见太子和五皇子说话的一幕犹在眼前，让他霎时血气上涌，“那两个孽子呢？”

    　裴坤上前扶住齐仁帝：“父皇，五弟方才一时情急之下捏破了毒烟弹，太子殿下、陈贵妃以及一应侍卫都被毒倒，此刻仍在殿中。”

    　“你……你怎么会没事？又是谁给朕解的毒？”齐仁帝龙目一缩，紧紧盯着裴坤。

    　裴坤神色尴尬：“不瞒父皇，儿臣亦当场中了毒，是随儿臣前来的好友百毒不侵，他担心殿外的反兵会杀入殿内，才将咱们带回这密室中来。”

    　“而且将随身携带可解百毒的解毒丸给咱们服了，儿臣只不过比您早醒了片刻。”

    　“百毒不侵？”齐仁帝半撑起身子，看向纪衍诺。

    　早前在潜渊殿中的变故发生太快，他只记得裴坤带人将陈贵妃及其手下侍卫全部制服，之后便听见太子和五皇子在大殿的对话。

    　两人许是真以为他神智昏迷了，彼此揭破彼此的老底，狼子野心显露无疑。

    　一字字，一句句，全部都是诛心之词！

    　就在他气得听不下去开口呵斥之时，太子竟然压着五皇子冲了进来，叫嚷着让他把传位给五皇子的诏书改成太子之名！

    　这一个一个，都是反了天了！

    　仗着有那上百个士兵围在潜渊殿外，便连最后一张遮羞布都懒得盖，这就是他含辛茹苦培养出来的孩子！

    　齐仁帝指着太子的鼻子骂，却不曾想，五皇子竟然在这个时候捏破了毒烟弹……

    　若不是他以前曾在密室与坤儿会谈过数次，而坤儿又正好赶过来救驾，现在齐国天下怕是已然毁在那两个孽子的手里！

    　齐仁帝只觉得脑仁突突直跳。

    　纪衍诺从阴影中走了出来，双手背在身后，淡定从容地看向齐仁帝：“见过皇上。”

    　“你……”齐仁帝瞳孔骤然紧缩，“你是纪衍诺？”

    　“正是。”纪衍诺颔首。

    　“你、你不是回了燕国？你和阿坤又是什么关系？”

    　纪衍诺和裴坤对视一眼，裴坤道：“回父皇，儿臣与纪衍诺是同门师兄弟。”

    　“同门师兄弟？”齐仁帝轻声地念着这几个字，慢慢地闭上了眼。

    　纪衍诺和裴坤站在床前静静等待。

    　半晌后，齐仁帝忽然张开了眼，细细打量纪衍诺一眼：“纪衍诺，你来齐国作何打算？”

    　“然与裴坤情同兄弟，”纪衍诺薄唇微掀，“因正好夺回燕国曾失于齐国的五座城池，便顺道过来探望裴坤。”

    　齐仁帝虽然清醒的时候不多，但燕齐之战的事情亦有听说，而今听了纪衍诺这话，龙目一睁：“若朕百年后，这天下交由坤儿执掌，你又当如何？”

    　纪衍诺睇了裴坤一眼：“皇上希望然如何？”

    　“签订和平协议，至少五十年内燕齐两国不起战事，彼此互通有无，成为友国。”齐仁帝沉声道，“你可做得到？”

    　“若裴坤掌齐国，我们大燕愿意与齐国签订百年和平协议。”纪衍诺勾唇。

    　从齐仁帝心动的神色来看，他留下来的目的已经达到。

    　“刘潭，立传位诏书。”

    　齐仁帝眉心舒缓，目光在裴坤和纪衍诺身上扫过。

    　两人皆是眉清目朗的伟岸男子，单是站在那儿，便都有种睥睨天下的皇者之威。

    　燕齐在这两人的手中，定能开百年盛世。

    　是好事，只可惜他却看不到了。

    　不过，将此江山托付给裴坤，远比交给那两个孽子手上要好太多。

    　他亦可以坦然去见九泉之下的列祖列宗。

    　白茂山。

    　叶浮珣等人回到白茂山的时候，已经是隔日的上午时分了。

    　众人都忙累了一天，纷纷倒塌而睡。

    　直到一觉醒来，叶浮珣懒洋洋地趴在纪衍诺身上：“幸好谭太师来得及时，不然若是太子和五皇子的士兵打起来，恐怕也不好消受。我们在宫里头还听说，五皇子的人马有大半多在冷宫，随时准备谋反。”

    　纪衍诺环住她：“谭太师的人早就到了，只不过等皇上亲令才能出动。”

    　平国公一垮，他的老对头谭太师自然能以最快的速度东山再起。

    　而谭太师只听令齐仁帝，齐仁帝传位给裴坤，裴坤便会成为谭太师的新主子。

    　“其实……”叶浮珣戳戳纪衍诺的胸膛，“齐仁帝的毒，若是花些心思治疗，再活个三五个月不成问题。”

    　当然，如果不治疗的话，的确就只剩下三五天了。

    　叶浮珣当时没有告知裴坤，是有私心的。

    　其一，若然齐仁帝的身子还能扛上三五个月，这皇位的继承肯定又会有着变数。

    　最后能不能落在裴坤头上就不好说了。

    　这样的话，纪衍诺和裴坤等人筹谋已久的事情，怕是在她的一句话下便会瓦解。

    　纪衍诺听着叶浮珣说着，含笑问她：“那其二呢？”

    　“这其二，”叶浮珣盯着纪衍诺说道，“阿衍当年你成为齐国质子，正是因为齐仁帝派兵去攻打燕国。”

    　“他害得你年纪小小就背井离乡，所以，我不想救他。”

    　纪衍诺含笑将她拉进怀里：“阿珣做得很好。”

    　“那接下来，咱们是不是就可以退出齐国皇室的纷争了？”叶浮珣琢磨着问道。

    　裴坤的传位诏书已定，太子和五皇子皆被齐仁帝拘禁起来，谭太师受圣命辅佐裴坤，裴坤继位不过是时日问题。

    　“对，咱们不掺和，再过两日就启程回去。”

    　纪衍诺抚着叶浮珣的长发，薄唇微勾。

    　此行来齐国，一切极为顺利。

    　裴坤登基，作为师兄弟和好友，他替他高兴。

    　作为燕国太子，他为两国百姓将有百年的和平而高兴。

    　如果换了太子或五皇子掌权，恐接下来两国战事怕不停歇。

    　纪衍诺不怕战事，但燕国尚不算兵强马壮，若与齐国连年征战，不仅不利于国家昌盛，反而会让边疆百姓流离失所，无法安定，此非他所乐见。

