    老宅，茶室。

    一室沁雅的茶香袅袅浮动在空气中。

    卫昂站在商纵海的对面，一板一眼地汇报道：“刚刚落雨打开电话，大少爷和少夫人先回了派伯庄园，可能晚一点才会过来。”

    商纵海手执茶夹往茶碗里送了两片茶叶，“少衍的治疗结果，骆晞怎么说？”

    “叩叩叩——”

    话音方落，门外便响起了敲门声，老萧推门而入，“先生，骆小姐来了。”

    商纵海抿唇点头，“让她进来。”

    卫昂错身站在一旁，很快骆晞便出现在茶室的门外。

    她逆着光，垂眸跨过了门槛。

    商纵海拿起倒扣的茶杯，斟满了一杯茶。

    骆晞入座，低眸瞥着面前的满杯茶水，笑意微敛，“看来你知道我今天过来的用意。”

    茶满送客，他推来的这杯茶，不言而喻。

    商纵海低头吹着茶杯里的热气，微微抬眸睐着骆晞，“听说少衍的病情已经稳定，你忙前忙后一个月，也该回去了。”

    骆晞伸出指尖将那杯茶推开，咬了下嘴角，故意唱反调似的问道：“如果我不回呢？”

    女人在男人面前总是会带有口是心非的本能，归根结底无非是想听到内心深处所期待的答案。

    商纵海呷了口茶，镜片很巧妙地挡住了他眉眼间的变化，“那你自己决定，想多留几天也没问题，我可以安排人带你在帕玛转转。”

    “呵。”骆晞轻笑一声，但笑意不达眼底，“你明知道我留下来不是为了逛景点。”

    商纵海将茶杯放下，不着痕迹地叹了口气，“你这又是何苦。”

    骆晞倾身向前，双手搭在桌沿逐渐攥紧，“我也想问你，何必要这样。十年前我二十五岁，十年后我三十五，是不是在你眼里，不管过去多少年，我都只能做你的晚辈？”

    她情绪有些激动，目光灼灼地逼视着面前的男人。

    她喜欢他，和年龄无关，从很久以前，她跟着父亲第一次见到商纵海，就对他产生了旖念。

    那时，他四十一岁，风度翩翩，俊美成熟，不仅没有中年男人的油腻，言谈举止中透露出的内敛和气场更加令人着迷。

    骆晞曾经问过父亲，为什么商纵海孑然一身不再续弦。

    父亲说，有的男人天生多情，有的男人天生痴情，商纵海就属于后一种。

    当他所有的感情都消耗在一个人身上，此后就再难动情。

    因为与他们而言，消耗过后，会将感情视为麻烦和负累。

    商纵海不见得有多爱明岱兰，但他当年确确实实付出了一腔热忱。

    回忆到这里，骆晞恰好听到商纵海开口，“骆晞，很多事，强求不来，回去吧，你父亲还在家里等你。”

    骆晞猛地闭上了眼睛，好不容易逼退了涌上来的热泪，嗓子也喑哑了许多，“我还有最后一个问题。”

    “我的答案，和十年前一样。”商纵海似乎很清楚她想问什么，叹息过后，便直言不讳。

    骆晞闭着眼摇头，眉梢眼角多了些难言的苦涩，“再见。”

    再也不见。

    骆晞顶开椅子转身就走，不想再看商纵海的眼睛，怕自己忍不住泪流满面。

    十年前那个凌乱的夜晚过后，她找到商纵海，质问他为什么敢做不敢当。

    当时他说：“他从不会趁人之危。”

    骆晞不相信，怎么都不信。

    因为她的房间里，有一件商纵海的西装外套。

    她始终坚信那晚的男人就是他，否则……那件外套如何解释。

    可是后来，她再没有见过商纵海穿西装，他换成了与所有人都不同的定制唐装。

    若不是做贼心虚，何必掩耳盗铃。

    骆晞仓皇地离开了茶室，并用最快的时间离开了帕玛。

    十年前商纵海没给过她希望，十年前她已经不抱期待了。

    如果真的不是他，这些年她的所作所为未免太荒唐了。

    骆晞走后，卫昂不禁看着商纵海，眼里的情绪颇为复杂，“先生，您对骆晞小姐……”真的无感吗？

    最后几个字他没敢挑明，因为大家都是男人，卫昂能看出商纵海对骆晞也并非全然无情。

    这时，商纵海看着那杯没有喝过的满杯茶水，搓着手里的佛珠，高深地摇头，“都过去了。”

    卫昂抿了抿唇，欲言又止。

    说到底，还是不够深爱，不然……早抢回来当夫人了。

    至于骆晞耿耿于怀的事，卫昂不知内情，但唯一可以肯定的，那晚他和先生一直在一起，的确没有趁人之危的机会。

    ……

    帕玛，国际公寓。

    贺琛站在落地窗前接了通电话，他咬了下烟嘴，声音冷沉冷沉的，“这点小事也要来问我，你吃草长大的？”

    那端是贺敖，挺委屈地撇撇嘴，他感觉他哥在暗喻他是个草包。

    贺敖搓了搓寸头，“哥，她既然不知好歹，你干嘛还管她？懂事听话又爱你的女人满大街都是，你干嘛……”

    “少他妈废话，我回去之前，别让她离开南洋。”

    贺琛又咒骂了几句，挂了电话就烦躁地拿下烟头丢在了地板上。

    让他烦躁的事，自然和尹沫有关。

    当日贺敖派了四个傻逼把尹沫当成礼物给送来了帕玛，还不到一天，尹沫就在卫昂的帮助下连夜回了南洋。

    贺琛试图阻止，但无效。

    尹沫似乎是真的感受到了屈辱，一点都不给他解释的机会。

    虽然他也没解释。

    正因为贺琛平时玩的开，所以他懂女人心。

    尹沫只是看起来风情万种，实际上纯洁保守的很。

    被当众捆绑并塞着口球送到男人面前，换做其他女人也未必受得了，何况是脑子一根筋的尹沫。

    贺琛挺闹心的，但又不习惯向女人低声下气的道歉。

    以至于过了十来天，他的手机号还躺在尹沫的黑名单里。

    操！

    矫情的女人，狗日的贺敖！

    贺琛又点了根烟，低头看了眼时间，便捞起外套往门外走去。

    半小时后，很不巧，他和贺擎的车同时抵达了派伯庄园。

    贺琛单手扶着方向盘，眼见贺擎从后座倾身而出，冷笑着嘬了下腮帮，重新发动引擎准备打道回府。

