    一团黑色的雾气缠绕住夏晴岚的手腕。

    片刻，黑雾消失，宴子息轻声的说：“主人，这殿内两股强大的咒术相互纠缠，而另一个咒术十分诡谲，但我想，如果是主人的话，破解它，不过是时间问题。”

    “这大殿中除了这高阶保护咒，竟然还有另一个咒术？”夏晴岚眼神一沉，她竟然没有感觉出来。

    “宗明大帝，未央宫，瑜贵妃，十皇子，还有那位受人敬仰的大皇子，这大央国，真是越来越有意思了……”

    夏晴岚的手从宴子息手中抽出，她猛一挥手，宴子息手中的雨伞被打落在地。

    雨越来越大，淅淅沥沥的，宴子息的身上渐渐被雨淋湿。

    可面前的少女身上却一滴雨水都没有沾染到。

    她的身体四周带着浅红色的雾气，将她整个人笼罩住，看不真切。

    “九仓阵，这样高级的阵法，有人穷尽一生参悟不透，主人短短时日竟以达到二阶……”宴子息的声音中带着浅浅的笑意。

    话未说完，他的脖子便被少女快速伸出的手掐住。

    “这公主府朕已住了好些时日了，再加上今日见到了施阵者，若还参不透，就愧对夏氏一族这四个字了……”夏晴岚的声音冷漠，“倒是你，你既是朕的仆，不论各种原因，若再有这种以下犯上的举动，朕虽不能杀你，但折磨你的方法，却是有千千万万。”

    宴子息的脸色有些泛白，却依旧带着笑容：“主人，用黑水玉的力量压制我，伤敌一千，自损八百……”

    “那又如何？”夏晴岚的手上出现一层火圈，宴子息的脖子被火灼烧出明显的痕迹，“你可以探测灵力的方式明明有很多种，却偏偏用这一种？”

    宴子息的嘴角渗出黑色血迹，但他眼中却溢满了贪婪的目光，像野兽是见到了最好吃的食物。

    主人，快点强大起来吧，我已经迫不及待的想要享用你的灵魂了……

    夏晴岚用力，宴子息顺势跪下。

    他抬起头，系头发的发带不知何时掉了，长发散开在身后：“主人，是我冒犯了，请主人责罚……”

    “你听好了，朕的确答应你，会将灵魂给你，但是在那之前，你最好搞清楚自己的身份。”夏晴岚居高临下的看着宴子息，眼中是不可忤逆的冷漠。

    “是，主人。”

    “属下见过六公主。”此时，程书君的声音在夏晴岚的身后响起。

    夏晴岚松开宴子息，转过身看着程书君：“程大人，有事情？”

    程书君看着那个少女的身边环绕着保护咒，让她即使在雨中也没有被大雨淋湿一分。

    与她相比，那个跪在地上的男子却已浑身湿透。

    “六公主，敢问是何时习得九仓阵的？”程书君开口。

    九仓阵是高阶阵法，这位六公主即使滋生了灵根，怎么可能这么快就习得？

    “刚才……”夏晴岚往后看看，示意后面的那座大殿。

    程书君一怔，是国君吗？

    国君教授了六公主九仓阵？

    这意味着什么？！

    即使心中震惊，但程书君脸上却没有任何波动。

    他说：“六公主，陛下已经下旨，既然公主已经滋生灵根，从今天开始，黑羽军将不再跟在公主身边保护。”

    “知道了。”夏晴岚眼角的余光看着在地上被淋湿的宴子息。

    明明浑身湿透，男子确不见半分的狼狈之感。

    “走吧……”夏晴岚冷漠转身。

    “是。”宴子息起身，恭敬的跟在夏晴岚身后。

    伞倒在地上，雨越来越大。

    看着夏晴岚离开，程书君开口：“六公主，那里不是出宫的方向……”

    “程大人管的太多了，是谁说，本宫要出宫的？”

    少女说完，自她方圆之内的地上，出现两层套住的火圈，火圈的火苗向四周散发着红色的灵力。

    四周突然显现了几名黑羽军，他们的衣角已经被火烧焦。

    “本宫以为‘不保护’这三个字包括明里和暗里……”夏晴岚声音漠然，“程大人，若本宫再发现身边有黑羽军的人，就不是烧烧衣角这般简单了。”

    少女和她的管家走远，只有那把伞被留在了雨中。

    看着旁边跪在地上请罪的两位黑羽军部下，程书君开口：“起来吧，六公主能在这么短的时间内习得九仓阵，即使是初阶，也是不可小觑的能力，发现你们不过是必然，传令下去，以后凡是与神宗少主和六公主有关任务，一律派出高阶灵师。”

    “是。”

    “另外，派人去大皇子那里，就说，京师有变，速回。”

    黑羽军这么多年来，从未失误，没有想到，竟然在神宗少主和六公主这边出了问题！

    这个六公主才滋生灵根不久，甚至没有在帝学馆被教授灵力课业，竟然已经可以如此自如的修炼了吗？

    若放任下去，恐会妨碍大事！

    而另一边，夏晴岚和宴子息已经来到了这大央国后宫的冷宫，翠华宫。

    翠华宫十分冷清，门口仅有两个守卫，见到夏晴岚也是一脸冷漠，看起来并不认识这六公主，也不准备放她进去。

    “公主，公主！”玉笈欢快的声音传来。

    只见女孩儿打着伞跑了过来，冲着侍卫说：“大胆，这可是当今六公主，云岚公主！”

    侍卫面面相觑，显然并不相信，他们可是从来没有见过那位六公主。

    “本宫奉陛下之命，特来看瑜贵妃。”夏晴岚拿出来一枚金色的令牌。

    侍卫们一见这是国君的御赐令牌，立刻向夏晴岚行礼，并且让开一条道给夏晴岚。

    “公主，公主，陛下竟然给你了御赐金牌，那陛下一定是后悔这些年没有见你了对吗？”玉笈愉快的跟在夏晴岚的身后。

    “非也。”夏晴岚一边往里面走去，一边笑着，“本宫，偷的。”

    “公主……”

    玉笈看着自家的主子往前走去，一愣，偷的？

    从哪里偷的？

    陛下那里？！

    “公主！那可是欺君之罪啊！”玉笈惊恐的喊了出来。

    “你要是再大声些……”夏晴岚转过身，用一只手挑起了玉笈圆圆的小下巴，语气中带着戏谑，“整个皇宫就都知道，本宫是个小偷了……”

    玉笈连忙双手将嘴巴捂住，她看着公主精致的面容放大在自己面前，玉笈突然有些不好意思的微微侧了侧脸。

    “哈哈哈哈，我们小玉笈真是可爱，要是你是个男子，本宫必纳了你做个侧妃！”夏晴岚说完，大笑着往前走去。

    不对啊，不应该是，要是个公主是个男子，就能纳了自己吗？

    什么啊，干嘛要纳了自己？

    玉笈摇摇头，甩掉脑子中那些乱七八糟的想法：“公主，你怎么又拿玉笈开玩笑啊！公主，你还没有打伞啊……宴先生你看公主……”

    玉笈这才发现被淋湿的宴子息，连忙将伞给宴子息打上：“宴先生，你怎么不打伞啊，生病了可怎么办？！”

    宴子息有礼的一笑：“多谢玉笈姑娘了。”

    夏晴岚一边往院子里面走去，一边在心中盘算着。

    刚才那程书君应该已经有所怀疑了吧？

    这具身体如果想要快速的修炼灵力，而不被其他人发现异常，最好的方法，就是进入大央国的帝学馆。

    可是这大央国以男子为尊，宗明大帝是绝对不会让一个女子进入帝学馆的，尤其还是他不喜的六公主。

    真是头疼！

    就在此时，一阵吵闹声打断了夏晴岚的思虑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这会还有没睡的小可爱吗~

