    北冥越从病房中出来，走到商司湛二人面前。

    “婚礼还要延期吗？”商司湛问。

    北冥越摇摇头，回道：“按原计划，一周后婚礼照常举行。”

    商司湛道：“也好。宝宝已经没事了，也没必要再延期。”

    “这几天你们就随意吧，我去通知安排其他人。”

    “好。”

    北冥越暂时先离开。

    时浅侧目看向商司湛道：“要不要让宇文晚点走？他拐走北冥越的人，是不是也该参加下人家的婚礼？”

    商司湛揽住她的腰：“回去跟他说。”说完，揽着她往外走去。

    北冥越回到庄园。

    听到消息的慕容静立刻过来。

    “门主，您回来了。”

    北冥越看她一眼，问：“容野都跟你说了？”

    “嗯。”慕容静点点头：“说了。”

    北冥越冷哼一声：“给我待在那边好好反思！公司还有梦幻时光好好经营。”

    慕容静颔首：“是，属下遵命。”

    “去忙吧。”说完，北冥越继续往别墅方向走。

    慕容静立刻又问：“门主，小少爷醒过来了，您跟清颜小姐的婚礼还要延期吗？”

    北冥越：“一周后照常举行。”

    “好，那属下继续安排婚礼的事。”

    “嗯。”北冥越应了一声，走进别墅。

    思虑片刻，慕容静随即转身去停车场开车，她计划先去医院看看宝宝。

    小祖宗终于醒了，她必须要去看看。

    一周后。

    万里晴空下，一对新人在教堂中结束庄重而盛大的婚礼。

    北冥越将带着钻戒的纤纤玉手凑到唇边轻轻亲吻，低声道：“风清颜，你现在彻彻底底是我的人了，是我北冥越的妻子。”

    风清颜注视着他，唇角微勾，眉眼间皆是甜蜜的笑意。

    一旁，精雕玉琢的小男孩看着终于结婚的爸爸妈妈，小脸洋溢着甜甜的笑意。

    台下。

    白风华挨着商司湛坐着，他感慨道：“这两人经历那么多，如今终于算是圆满了。”

    顿了顿，他转头看向身边的商司湛：“你和浅浅有什么计划吗？”

    商司湛唇角微勾：“放心不会让你们等太久的，准备好红包吧。”

    白风华轻笑：“好。”

    此时，宝宝忽然跑到时浅面前，奶声奶气的唤道：“时阿姨。”

    时浅摸了摸他的小脑袋：“开心吗？宝宝。”

    宝宝点头：“嗯，开心。”

    “时阿姨。”宝宝又道。

    “怎么了？”

    宝宝看了商司湛一眼，随后从背后拿出一束手捧花：“这花给你。”

    “嗯？”时浅：“给我的？”

    商司湛意味不明的视线看着小包子。

    宝宝点头，随后道：“我听牧师说拿到新娘手捧花的女孩子很快也会结婚的。”

    闻言，时浅笑了下：“宝宝，阿姨已经结婚了。”

    宝宝忽然看向她的肚子，问了句：“那你什么时候生宝宝？”

    “........”

    时浅轻咳一声，随口说了句：“快了。”

    闻言，男孩有些惊喜：“真的？”

    时浅笑笑：“嗯。”

    婚礼仪式结束后，众人从教堂出来。

    北冥越将女人拦腰抱起随即进入车里。

    风清颜靠在他怀里，轻声问：“接下来去哪？”

    北冥越邪魅一笑：“洞房，蜜月。”

