    太和殿中，满是神光毕露。

    太和殿虚空中，有云霞弥补，霞光化作一柄柄犀利、玄妙的剑光，将太和殿中，那座汹涌的海洋，顷刻间瓦解，不留下任何痕迹。

    潮海域灵浓墨神形停顿在原地，朝向天空中的杨任。

    好像还在疑惑于，为什么三山百域中，多出了一尊神渊强者。

    而且这尊神渊强者，好像与太苍，与太初王纪夏有着千丝万缕的关系。

    这一切都发生在须臾之间。

    杨任眼中的双手白皙修长，双手手掌中的金色眼眸，还在不断迸发出金色玄光。

    照耀太和殿每一个角落。

    浓墨神形刚要开口。

    纪夏忽然道：“能将他弄死吗？”

    杨任眼中金光大作，笼罩潮海域灵浓墨神形。

    继而道：“可以。”

    他想了想，又提醒道：“但是我用金丹神眼看他，能够看到他周身充斥了这方天地的规则之力，贸然处死他，恐怕会招致天地规则降下祸患。”

    “那就将他镇压！”

    纪夏缓缓坐下。

    他身后立刻有金色灵元倾泻出来，构筑出一方奢豪、庄严的宝座。

    衬托住他的身体。

    纪夏端坐在宝座上，气质如同天人，眼中仍旧是方才那般的沉静。

    但是却无时无刻不再散发出高高在上的气息。

    就好像在这座殿宇中，刚刚还威压众人，击碎众人强绝神通的潮海域灵，不过是陪衬而已。

    只有太初王纪夏，才是此间至高者，无双者！

    浓墨神形头颅在纪夏和杨任之间游梭，大约是还不敢相信这么一尊神异的神渊强者，会听从太初王纪夏的命令。

    神渊强者，有五千寿。

    体内铸就神渊秘境，能够修持玄典妙经，又有神法玄术作为依仗，战力不知胜过神台强者凡几。

    所以刚刚白起、张角、宫星曌，三尊远神台境界中的巅峰强者出手，都无法拦下潮海大尊。

    出鹤之战中，纪夏三人晋入虚无神渊之境，三人就能够对阵七八十尊近神台强者。

    其中的差距，由此可见一般。

    如果神渊并非如此强大，皇朝的进阶规则中，就没有“神渊”强者这一需求。

    只是现在。

    在这奇异的太先上庭中。

    一尊神渊境界的强者显世。

    在纪夏提出要求之后，当着潮海大尊的面，微微颔首。

    面对纪夏笃定的命令，这尊名为杨任的可怖神渊，眉宇中没有任何不适之色。

    就好像纪夏下令，天经地义。

    “遵命！”

    连一旁的宫星曌不自觉间，神色中也蕴含了颇多的难以置信。

    因为他清楚的看到了纪夏下令之后，杨任恭敬颔首。

    又听到了这么一尊神秘至极，又能够在顷刻间破去潮海大尊玄妙灵纹的强者，说出了“遵命”二字。

    “想要镇压我？”

    潮海大尊周身气魄骤然爆发开来。

    化作滔天的洪流，冲击而来。

    “即便能够镇杀我的存在，也不敢生出生擒镇压我的想法，狂妄。”

    他周身的气魄流转，浓墨神形躯体上，似乎有液体流动，上面不断透露出清晰的灵纹。

    灵纹上，满是一道道大神通。

    大神爆发开来，墨色涟漪向外扩散。

    纪夏神念一动。

    整座太和殿忽然层层向外扩张而去，太先上庭其余无人居住的殿宇，则不断缩小。

    眨眼间，太和殿就已经化作一方极为旷阔的地域。

    足有方圆十里。

    殿顶也高耸如同山岳，一眼望不到顶端。

    又有大禁包裹太和殿，宫星曌也运转诸多符文术法，结成符文灵阵，覆压太和殿。

    此刻。

    虚空中的白衣杨任，从虚空漫步而下。

    身边的云霞层层叠叠，云霞中迸发出诸多颜色的火光，火光萦绕，燃烧声层层叠叠，熊熊燃烧。

    他掌中双眼，金光弥漫，让他的躯体也眨眼间消失。

    下一刻，一股苍茫、古老的气息，绵绵无穷，不断从杨任身躯上蔓延开来。

    “金丹玄火！”

    杨任一对金眸，眸中神火迸发，爆发出惊人的毁灭气息。

    下一瞬间，神火蓬勃而出，火种有两颗玄妙至极的金丹虚影极速转动，随着神火向浓墨神形碾压而去。

    浓墨神形周身的灵纹俱都变为一道道强绝大神通，构筑出一方神通风暴。

    而他自身，却猛然炸开，继而充足，变为一只千丈丑陋、腥臭黑鲨，携带着滔天的浪潮，碰撞而去。

    区区十里之地，爆发了可怖的大战。

    杨任如同一尊白衣不败的陌生，美髯轻扬，他眼中金光爆开，又有种种神妙大神通璀璨显露，欲要镇压潮海大尊。

    而潮海大尊，则化身千丈黑鲨，又有灵纹不算翻动涌现，发出震天的响动。

    难分难舍。

    一旁观战的宫星曌眼中天生符文转动良久，忽然失神道：“这位名为杨任的前辈……将他和潮海大尊的战斗余波，压在了方圆八里之地，而且尽管他周身神力似乎无尽，但施展出的大神通，却仅仅只是想要在如此掣肘的情况下，镇压潮海大尊！”

    这等神奇的景象，看在宫星曌眼中，几乎让他出神。

    两尊神渊方圆八里之地，仿佛正在遭受灭世的大劫难。

    仿似没有极限的大神通相继爆发，有神火、风暴、浪潮、怒海纷沓而至，却没有点滴的声音传来。

    “杨任前辈，甚至将声音都镇压在了方圆八里之地。

    否则，如此威能的战斗余波爆发开来，整座太苍，连带距离太苍不远的大符，都要受到波及。”

    宫星曌不由转头看了一眼纪夏。

    纪夏始终平静的看着两尊神渊的对战。

    他两只眼中，各有一轮烈日、一轮赤红古星缓缓转动。

    在解构两尊难道的神渊大战。

    宫星曌顿时有所明悟，他刚刚被杨任强大的实力震撼，差一点和如此难得的机会失之交臂！

    他出神之中。

    杨任忽然虚空一握。

    “飞电投影……”

    天空中，忽然有一把长枪虚影诞生，散发出微光，被他握在手中。

    杨任握住长枪，两只金丹灵眸凝视攻伐而来，带起汹涌灵元浪潮的潮海大尊。

    继而狠狠将手中长枪一掷！

    “刺虎降龙！”

    长枪如电！

    如同神灵雷法之电，在须臾间飞越无数距离，继而刺入潮海大尊口中。

    轰！

    长枪上有金丹神火爆发，侵入神色惊恐的潮海大尊躯体中，化作一座火焰山岳，镇压而下！

    顿时将潮海大尊躯体中的灵府、神台、神渊三座秘藏镇压彻底镇压。

    潮海大尊身躯猛然缩小。

    再度扭曲，化为浓墨人形。

    跪伏在太和殿中。

    “主公，杨任不负所托。”

    杨任白衣飘动，眼中的双手合拢，金眸不见，又被朦胧的神光遮掩。

    惊世骇俗的面容也回归了正常。

    “甲子太岁，杨任。”

    纪夏介绍杨任，又站起身来，一步步迈出，走向玉台。

    随着他的步伐，太和殿也极速缩小，太先上庭也恢复原样。

    他站在玉台上，身前的太先宝座自发消融，继而再度构筑出一把崭新的宝座，同样庄严的气息四射出来。

    纪夏坐上宝座，低头看向跪伏在地上的潮海大尊。

    他周身躯体，都被一团金丹神火包裹，神火中蕴含了神妙伟力，让他无法动弹丝毫。

    此刻的潮海大尊低埋头颅，尽管他想要高高仰头，却被神火压制，无法付诸行动。

    “大尊，我们无冤无仇，你依仗修为，肆意向我出手，这无可厚非，毕竟在无垠蛮荒，修为、境界、实力才是永恒不变的真理。”

    纪夏嘴角含笑，眼神真挚道：“正因为如此，我太苍也能够依靠绝对的力量，将你镇压，你可有什么怨言？”

    潮海大尊冷哼一声，浓墨神形上不断有浓墨流动：“如果是在我值守的域界……”

    “潮海大尊。”纪夏打断他的话语，劝道：“你起码活了数千年，怎么还如同怄气的稚童一般，打输了还要找理由？

    而且，即便是在你值守的域界，正要放手大战，你能否击败杨任，你心中难道没有答案吗？难道在那二十二座域界中，你就能够脱离神渊之境，成就神泽？”

    潮海大尊躯体颤抖，怒意重重。

    “看来太初说中了。”

    宫星曌感叹道：“太初说话往往一针见血，最能够引动别人的情绪。”

    “大尊，你不必生气，区区这等羞辱，在我们看来不值一提，你觉得怒意勃发，无法自制，大约是因为你始终站在三山百域巅峰之地，百域被三山隔绝，你始终没有遭遇能够轻易践踏你的修为、尊严的人。”

    纪夏话语至此，身体忽然后仰，靠在宝座上，冷笑道：“而今，我就是这个人！你方才出言辱没于我，坐了我的宝座，还想要镇压我，你可知罪！”

    潮海大尊浓墨神形头颅上，忽然析出一张面孔。

    诡异、阴森。

    面孔冲着纪夏讥笑一番，道：“我乃是天地认可的域灵，我就算被你镇压擒拿又如何，你难道还敢将我灭杀？”

    纪夏微微皱眉，他转头看向杨任，问道：“难道域灵，就不可被杀？”

    杨任上前一步，白衣飘动，面目肃然。

    “我的神眸原本能够洞察一切规则，而今我实力弱小，却也能够察知一些天地规则。”

    “这等受规则加持的灵，自然也会死，也能够镇杀。”

    潮海大尊听闻杨任的话语，面色巨变，大声质问道：“你究竟是谁？这等战力，这等卓绝血脉，却效命于区区一尊人族，不知羞耻！”

    杨任毫不理会潮海大尊的喝骂，在纪夏示意他继续的眼神中，说道：“天地有灵，天地规则护持的是他的身份，不是他的躯壳。

    镇杀了这尊域灵之后，只要有存在能够替代他，自然能逃过天地降罚。

    只是，而今主公身上，似乎并没有能够册封域灵的气运……”

    纪夏若有所思，潮海大尊眼中忌惮万分，深深看了一眼杨任。

    继而开口大笑：“敕封域灵神祇，最低也需要帝庭之尊，太苍区区一尊王庭，又如何敕封新的域灵？”

    纪夏听到潮海大尊的话，忽然嗤笑一声。

    “潮海大尊自揭弱点？最低需要帝庭之尊？恐怕是你掩人耳目的说辞，否则你也不会如此自然的说出来……恐怕成就皇庭，坐拥百域，就有权柄敕封域灵了吧？

    如此说起来，神秘万分的域灵，只怕也不过等同于河神、山神，只是天地册封的神祇而已。”

    潮海大尊神色趋于阴沉。

    许是惧怕自己的表情会暴露一些什么，浓墨面孔也缓缓平复下来。

    “那就先将你关押入牢天神狱，等到太苍成就皇庭，再斩了你！”

    纪夏周身爆发出强烈的杀意。

    今日与潮海域灵大打出手，潮海域灵乃是一尊神渊存在，一旦有了仇隙，如果不尽快处理掉，难免会生出变故。

    “大尊，交出……”

    纪夏正准备引诱潮海大尊，交出无名岛屿厚土气息，以供宫星曌运转演算之法。

    殿中的白衣杨任，忽然紧皱眉头。

    只见他眼前方才才蒙上的扭曲虚影，忽然消失。

    眼窝中又有修长双手伸出，双手掌心金眸洞开，看向旬空域以北！

    纪夏微微一愣。

    他想起杨任这一对金眸，乃是玉虚十二仙之一的清虚道德真君，用两颗金丹铸就。

    虽然造型非常怪异，但是威能却神奇万分。

    甚至能够上看天庭，下观地心，中识人间百事。

    现在的杨任，一定不是最强的神灵形态。

    起码纪夏还不曾看到他赖以成名的五火七禽扇，也没有看到那尊神异的云霞兽。

    就连飞电神枪，都仅仅只是展露了神枪虚影。

    其中的虚影，都能够瞬间镇压潮海大尊。

    由此，可见杨任这些宝物的奇异。

    五火七禽扇能够扇落瘟神吕岳等存在，镇压万古十方，完全催发起来，威能一定不会局限在区区的神渊之境……

    而且完全形态的杨任，想要用十几二十万灵种兑换出来，种个几十年就想要种出来，无疑痴人说梦。

    可是，而今境地之下。

    杨任的金丹神眸，一定看到了什么。

    纪夏正要询问。

    杨任忽然挥了挥衣袖。

    纪夏、白起等人眼前的场景眨眼生变。

    只见从三山百域的方向，有一团隐匿的阴影疾驰而来。

    阴影之下，赫然是……一尊尊强大的存在，漫步于虚空。

    他们周身散发着炽热的灵光。

    和纪夏曾经从师阳书信上，看到的入侵上岳的敌人，无有二致。

    一旁的张角也轻声道：“这些存在，是绝昇皇国的强者，实力极为强大！”

    纪夏沉吟。

    他神色涌起一丝疑惑：“琉砚上岳中，究竟隐藏着什么……值得绝昇皇国如此兴师动众，大肆派遣强者。”

