
　　此时由军统特工装扮的司机，已经向着大门走去，距离大门口还有不到三十米。

　　因为在吴志和下车之后，跟日本士兵交流之时，司机就找了个机会，悄悄走向了大门处。

　　由于日本人的注意力，都被吴志和吸引住了，到是没有人发现司机的异常，可见两个人的运气不错。

　　看到司机距离大门处不倒三十米，吴志和的心中暗喜，也加快了手上的动作。

　　不过吴志和高兴的有些早了，在司机距离大门口还有十几米距离的时候，一个门口处的日本士兵，发现了走过来的军统特工。

　　“你过来干什么？”

　　看到军统特工走向大门这边，日本士兵随口询问了一句，表情有几分疑惑。

　　这也是因为，军统特工一身日本军装，让日本士兵以为是自己人，所以没有防备。

　　“我要方便一下！”

　　军统特工虽然听不懂日语，可在进入贸易行之前，吴志和特意教了他一句，目的就是防备这种情况。

　　反正在吴志和心里认为，不管日本人说了什么，只要回答这句话，就可以降低对方的戒心，至少也可以争取一些时间。

　　军统特工的回答，成功骗过了日本士兵，他也没有继续追问，毕竟这些人都是男的，想要方便的时候，自然会来到墙角处。

　　而司机说完了这番话，也向着大门旁边的院墙走去，目的自然是防止日本士兵怀疑。

　　不过看到日本士兵没有追问，司机就明白、自己是蒙混过关了，不由得加快了脚步。

　　两个人的对话，没有瞒过在卡车旁边的吴志和，因为夜深人静之时，有一点声音，都会被人注意。

　　何况吴志和一直在偷偷盯着司机那边的情况，自然看到了此事。

　　当司机蒙混过关以后，吴志和这才放下心来，更是有一种庆幸之感。

　　当军统特工、距离大门只有五六米远的时候，吴志和就知道，应该动手了，于是悄悄地把手伸向一根很短的绳索。

　　这跟很短的绳索，就是炸药包的导火线，只要一拉开，里面的炸药就会快速爆炸。

　　这也是军统提前准备好的，目的是利用炸药包的冲击波，把汽油桶炸飞，到时候汽油四溅，自然会让东亚贸易行变成火海。

　　拉了导火索以后，吴志和也不顾上别的，马上快速离开现场。

　　吴志和很狡猾，在逃跑的同时，还低声叫了一句：“怎么肚子疼上了，不行，我要快点去厕所。”天籁小说网

　　说完这句话，就快速跑向东亚贸易行的大门。

　　吴志和的话，成功欺骗了在卡车周围的日本士兵们，只见他们嘻嘻哈哈的说些打趣的话，没有感觉到任何不妥。

　　在吴志和跑过来之时，门口附近的军统特工，也悄悄地拔出手枪，不过却没有立刻动手。

　　这么做的目的，自然是要给吴志和争取些时间，毕竟卡车停放的位置，距离大门口有四五十米，要是此人现在动手，吴志和恐怕会有危险。

　　吴志和也知道手下人的目的，不由自主的加快了脚步，心中更是暗自庆幸选择到这么一个精明的战友。

　　毕竟司机此举，是在给吴志和争取时间，否则卡车到大门的这段距离，会给吴志和带来很大的危险。

　　就在吴志和距离大门口，不倒二十米米远时，之前打电话的日本军曹，急冲冲的跑了出来，大声的喊到：“他们是奸细，抓住他们……”

　　日本军曹一边喊话，一边掏出了自己的手枪，对着吴志和开枪。

　　还在双方的距离，有七八十米左右，手枪的威胁并不大，再加上夜色昏暗，所以子弹没有打中吴志和。

　　看到日本军曹开枪，门口处的军统特工，再也顾不上别的了，立刻拿出手枪，对着门口的日本士兵开枪。

　　双方的距离太近，门口处的日本士兵，又没有任何防备，当即被军统特工击毙。

　　其余的日本士兵们，被这突如其来的变化惊到了，所以没有做出反应。

　　日本士兵们没有反应过来，可吴志和和军统特工，却有心理准备，自然明白该怎么做。

　　吴志和马上加快速度，简直是拼了命的奔跑，在门口的军统特工，反应也不慢，动作迅速的打开大门。

　　随着一阵吱呀呀的声音，东亚贸易行的大门，被军统特工推开，让日本军曹看的很是上火。

　　“你们都在干什么，他们是奸细，还不快点抓住他们。”

　　日本军曹非常紧张，因为他刚刚打了电话，得知运输物资是日本士兵，并没有换人。

　　这样一来，日本军曹马上察觉到了、吴志和两个人有问题，所以决定抓住两人。

　　可日本军曹刚刚走出房间，就看到一个军统特工在门口，而吴志和也在向大门口逃跑，这才开枪应变。

　　在日本军曹的喊叫声中，其他的日本士兵，这才反应过来，可他们是过来搬运物资的，没有携带武器。

　　到是院子内巡逻的日本士兵，当即解下了步枪，想要向吴志和两人开枪。

　　可事情到了现在，一切已经来不急了，因为吴志和两人，在这段时间内，都跑出了东亚贸易行的大门，让日本士兵的子弹，打到了空处。

　　日本士兵自然不会甘心，也不会放过吴志和两人，所以在军曹的指挥下，马上冲向大门，打算追杀两人。

　　不过他们活该倒霉，因为他们没有注意到卡车的危险性，所以没等日本人追到东亚贸易行的大门口，卡车上的炸药包，已经爆炸起来。

　　随着“轰隆”一声巨响，卡车上的炸药包，立刻爆炸了起来，还把汽油桶炸飞、炸坏，汽油流的满地都是。

　　炸药包爆炸的威力很大，产生的冲击波和弹片，让日本士兵们、不由自主的做出规避动作，好保证自己的生命安全。

　　而如此巨大的响声，自然惊动了贸易行内的其他日本士兵，连负责人永山铁生也走出了房间，并大声喊道：“出了什么事？”

　　因为事情属于意外，日本军曹觉得事情紧急，所以第一时间应变，并没有向永山铁生汇报，以至于这个贸易行的负责人，并不知道发生了什么。

　　永山铁生的声音，日本士兵们自然知道，军曹马上想要上前汇报。

　　可就在这时，从东亚贸易行的院子外面，飞进来十几颗手雷，吓得永山铁生大喊一声：“不……”

　　永山铁生的叫喊声，没有起到任何作用，只见一颗颗手雷成功爆炸，并点燃了地面上散落的汽油。

　　霎时之间，汽油被手雷引燃，使得东亚贸易行成为一片火海，哪怕在很远的地方，也可以看到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百九十九章 一片火海免费阅读。https://xs.23sk.com 