    

    周红卫还以为林楠是想回城。

    没想到，林楠说:“叔您给我开介绍信吧！我不打算回城。”

    “你不回去？”周红卫立刻就诧异了。

    当知青的，不都盼着回城么？

    怎么林楠就这么与众不同呢！

    不过听到这话，周红卫还是高兴的。

    毕竟林楠正和老四处对象呢！这一走就代表分了啊！

    老四那外甥，别看着平时风轻云淡的，但对感情特别执着的。

    尤其看他对林楠那劲儿头，要是和林楠分了，周红卫真怕他这辈子就不娶媳妇了呢！

    现在知道林楠不走，周红卫特别高兴的。

    林楠也说:“他们让回就回，这还有我不回的呢！”

    周红卫笑着说:“好，那我这就给你开介绍信去。”

    周红卫很快开好介绍信交给林楠。

    林楠接过介绍信，对周红卫说:“叔，那我就走了，如果程黎回来的话，你跟他说一声。”

    周红卫说:“老四要回来？这事你跟他说了？”

    林楠摇头说:“没有，是之前在藏省时，我与他约定，等我满十八就跟他领证，过了正月十六我就满十八了，我猜测他可能会在最近请假回来。”

    “这样啊！”周红卫说:“好，等老四回来我跟他说，让他去洪省找你。”

    说好这事儿后，林楠简单的收拾了一些行李，才带着介绍信出发去洪省。

    林楠走后，程母匆匆忙忙就来找周红卫了。

    “红卫，这小楠是不是选择回城了啊？”

    “这都叫什么事啊，简直一波未平一波又起的，这亮子刚离婚没了媳妇，这老四谈好的对象也没了，我老程家这是造了什么孽啊！”程母看见周红卫就道。

    周红卫赶紧安慰程母说:“姐你先别哭了，小楠没回城，她不乐意回去的。”

    程母说:“可我见她收拾东西了？”

    周红卫说:“她家里出事了，她不得回去看看去。”

    程母一听，这心才没有那么难受了，问道:“小楠家里出了啥事了？”

    周红卫就把从林楠那儿听来的说给程母听。

    说完对程母道:“姐，小楠是个好的，当时我还以为她要回城呢，结果她不回，跟我开了介绍信去的，还说等老四回来跟他领证。”

    程母听完，心里是彻底放心了的，不过又问周红卫，“那小楠家那事，小楠回去了，不会有啥事吧！”

    “应该……不会吧！”周红卫也是有些不确定的。

    砰砰砰~

    正说着，有人敲门。

    周红卫打开门，见林千帆站在门口。

    “叔，我听说林楠家出事了，知道是出了什么事儿吗？”林千帆一见周红卫，就问道。

    周红卫知道几个孩子走的近，也没多想，就把林楠家的事跟林千帆说了。

    林千帆听完，脸色就变了，跟周红卫说:“叔，能不能给我开介绍信？程黎走的时候让我帮忙照看，林楠家出了这么大的事情，我实在不放心她一个人回去。”

    那边程母也听见林千帆的话了，她也正担心林楠的，就对周红卫说:“红卫，你给他开，让他跟着我也放心些，不然出了事，老四回来跟他也不好交代呀！”

    为了外甥，周红卫也是豁出去了，说:“好，我这就开去。”

