    随着试卷发了下来，在场的人都是自习观察了一下这试卷上的内容，待到在场的人看到了试卷上的内容之后，一时间，几乎是所有的人都是一脸懵逼。

    就连称之为学霸的张余，都是目瞪口呆的看着眼前的这张试卷，他甚至都怀疑，拿错了试卷。

    “卧槽……”

    下一刻，一道惊呼声随之响彻，何晨光吐槽道：“不是吧？这是高中的试题？我怕是上了个假高中吧？这他娘的要是高中试题，我去吃屎。”

    “假的吧？我上高中那会儿，也从没学过这种函数啊，这种函数，怎么看起来这么像是高等数学啊……”e

    “是啊，就是大学里面，我感觉题都没这么难吧？还有，这个试卷上边，竟然还有关于光的一些乱七八糟东西，这都是什么鬼玩意。”徐天龙也是有些傻了眼。

    一时间，在场的人都是有些不敢置信的看着眼前的这一幕，他们都无法相信眼前的这个事实，也是有些无法接受眼前的这一切，因为这一切，都实在是太瞎鸡儿扯淡了。

    “教官该不会是故意的吧？这哪儿里是高中的数学，物理以及化学，就是大学博士生试题，估计也不外如是吧？”宋凯飞有些牙疼的开口道：“我咋感觉教官都是故意的呢？”

    众人的脸色都是有些不太好看。

    待到张余看到这些试题的时候，也都是一脸懵逼，这他妈的是假的吧？他是京大毕业的没错，而且他的各个学科，都非常的优秀。

    可是……

    这些题目，别说是本科，就是研究生，博士生来了，也不见得就一定能会做，这些题目，都太特么的绕人了，不止如此，他还感觉这些题目里面处处都是大坑。

    “这特么的谁会啊？”

    饶是张余，脸色都是变得有些不太自然起来，范天雷看到张余他们脸上的模样，这令范天雷的脸上挂起了笑容。

    高中试题？永远都不可能是高中试题，也永远都不可能是高中知识，他之所以说高中知识，也不过都是为了忽悠张余他们罢了。

    而且这些题目，别说是张余，他专门请来了一个博士生，都只得了六十分。

    可见这些题目的难度有多大。

    “参谋长……这些题目……不是高中知识？”陈善明一脸懵逼的看向了范天雷，忍不住道。

    “是啊。怎么不是？”范天雷正色的开口道：“咱们说是，那就是。”

    “可是……这些题目他们都会么？”陈善明忍不住开口道：“要是不会咋整？”

    “不会就不会呗不会还不会抄啊。”范天雷淡淡的道。

    “抄……”

    当陈善明听到这个字儿的时候，陈善明沉默了一下，这开什么玩笑，不会就抄？你拿什么抄？再说了，这一个人不会，其余的人都不会啊，其余的人都不会，你还抄个屁啊，抄，你抄谁的？大家都不会，你抄空气呢。

    一时间，众人看着自己眼前的卷子，都是在抓耳挠腮，他们的眼珠子乱动，范天雷道：“去监场吧，不要让他们抄了。”

    陈善明：“……”

    陈善明有些无语，就这种情况，还抄个毛线，抄个屁，卵用都没有，还抄，做梦吧……

    陈善明朝着众人走了过去，这时候，宋凯飞忍不住道：“张余，你会吧。”

    “都别说话。”陈善明一脸严肃的道：“要是让我逮到谁作弊，自己回原部队。”

    陈善明的一句话，令在场的人全部都是脸色一沉。

    众人都是抓耳挠腮的看着自己眼前的试卷，这试卷里的题目，简直就是特么的侠扯淡，他们就从没见过这样的题目。

    看到这一幕，张余则是深吸了一口气，张余看了看这些题，他开始一点点的分析，这时候，他的大脑也是转到了极致。

    要知道，张余的大脑那可是210点数值啊，这么可怕的数值，比起普通人可是厉害了数倍。

    张余回忆着自己在图书馆里面所看的书，他以前就非常喜欢看书，尤其是数理化，他学的更是非常的厉害，不然的话，也不会进入京大。

    张余眉头一皱。

    “竟然有很多知识没学过？”

    张余发现，这些题目里面，到处都是弯弯，学都没有学过，更为操蛋的是，这些题目，其中有不少都是填空题，这填空题跟选择题，一共有一百道左右，两个小时将这些题目做完，那就是痴人说梦。

    好在填空题占据的比重不是很大。

    只有这么二十道题，其余的题目都是选择题，这对于众人来说，也都是一个机会。

    毕竟是选择题，只要选了就有可能选择正确，至于会不会，已经不重要了。

    “系统，打开商城。”

    这时候，张余忽然间想到了一些什么，急忙道。

    随着张余话音落下，张余见到自己的眼前出现了一个商城，这个商城的出现，令张余神色一喜，因为他在这琳琅满目的物品里面，发现了一个让自己极为心动的东西。

    那就是一本书。

    “系统，帮我购买这物理化大全。”

    不错，这本物理化大全，也是他之前刷新到的，只不过当时刷新到了这些乱七八糟的东西后，张余没有理会，因为他感觉这些乱七八糟的东西，自己压根用不上，所以，关注这些东西也都没有用。

    相比较而言，张余更喜欢那些高科技产品，那些产品才是真正的厉害。

    “滴滴，宿主消耗20点军功值，购买物理化大全，请问宿主是否购买。”系统冰冷的声音回荡在张余的脑海中。

    张余浑身一震，脸上流露出了些许喜色，张余笑了笑道：“购买。”

    “滴滴，宿主购买成功。”

    随着系统的话音落下，下一霎那，他的军功值便是少了20点。

    “使用物理化大全。”张余继续道。

    “滴滴，宿主使用物理化大全。”

    “滴滴，宿主使用成功。”

    下一刻，张余感觉自己的脑海中多出了关于许多物理化的信息。

    在这一霎那，张余浑身一震。

    “好东西……”

