    曲婉柔说过，陈家的四老天王，任何一个都不会比她弱多少，甚至更强。

    陈业，已经是陈家的顶尖战力。

    陈朽之前的战绩很吓人，很出乎陈家人的意料。

    但他击败的，终究只是年轻一代。

    陈家年轻一代，人才虽然井喷，有四小天王，有卧龙凤雏，还有天骄陈古。

    但真正能跟他们这些老牌巅峰宗师相比，甚至压制的，现如今也只有陈古而已。

    卧龙凤雏，都还差了不少，还需要时间成长。

    所以，陈业心里认可了陈朽的实力，也确实认真把陈朽当成了对手，却并没有担心会输。

    年轻人……

    就算有境界，也还需要磨练，需要更多的战斗经验，才能与他们老牌强者相比。

    陈朽还没有击败老牌强者，就永远不可能得到真正的认可。

    不止是陈业……

    此时在场的其他老牌强者，都是这样想的。

    包括，曲婉柔。

    陈朽的表现，以及大大的出乎了她的意料，让她震惊了一次又一次，难以平静。

    但陈朽真正面对老牌强者陈业的时候，她还是担心了。

    在他看来，陈业就是陈朽的一道坎。

    能击败陈业，才能证明陈朽，真的已经有了顶尖的战斗力，超越其他年轻一辈，可以去追逐真正的天骄陈古了……

    当年陈古，也是在击败陈康阳之后，才被称为天骄的。

    陈朽的父亲陈王，虽然表现出来的天赋不输陈古，但就因为他离开之前，还从来没击败过陈康阳，所以在陈康阳的心中，陈王的天赋，是不如陈古的。

    再也是陈康阳，这么看重陈古，觉得出能带领陈家一飞冲天的真正原因。

    陈业……

    虽然远不如陈康阳，但陈朽如果能击败陈业，也能证明他，不同于一般年轻一辈了。

    陈康阳，此时很紧张……

    “陈业，不要留手，全力拿下他！”

    他忍不住喊道。

    陈业没有回话，他的攻击已经笼罩了陈朽。

    在出手的同时，他还有余力激发气箭，攻向陈朽的下盘。

    这样的手段……

    就是之前的陈坤、陈玉都无法做到的。

    这就是老牌强者，与年轻一辈的差距。

    他们的战技更熟练，他们的经验更丰富，他们更知道怎么将战斗，拉入自己的节奏之中。

    这是境界无法表现出来的。

    陈朽面对这样的攻击，脸上始终挂着冷笑。

    然后他……

    躲开了。

    如同闲庭信步一般的跨了一步，陈朽就已经同时躲开了陈业的气箭与攻击。

    这让陈业神色更凝重了一分。

    但战斗之中的他却未分心，继续展开连绵不断的攻势，始终将陈朽笼罩住。

    陈朽，继续闪躲。

    陈业的攻势很快，攻击很猛，但打不到陈朽，每次都擦着陈朽的边被躲开。

    这让陈业很难受。

    但他的难受，并没有持续太久……

    “好了，已经让了你三招了，你果然不怎么样，那就送你这老东西，回去待着去！”

    “老胳膊老腿了，别老跟人动手。”

    陈朽淡淡说完，终于还手了。

    这让陈业的脸色无比的阴沉，陈朽之前只闪躲不攻击，原来不是畏惧他的攻击，不敢去接。

    而是……

    再让他的招！

    陈朽说要让他三招，结果就真的让了三招！

    无论他接受不接受……

    这让陈业愤怒得如同火山一般想要爆发。

    但看到陈朽要反击，他却瞬间冷静下来。

    换一个年轻人，或许这时候就被激怒了，但他战斗经验丰富，知道战斗之中不能被怒火牵着走。

    他瞬间由攻转守，做好了接陈朽攻势的准备。

    陈朽抬起手，一拳轰了出去。

    拳头轰出的轨迹，瞬间出现在陈业的脑海之中，包括拳速、拳力以及后续变化等，此时在经验的加成下，统统都被陈业看透。

    一瞬间，他就已经想好了应对的办法。

    先躲！

    再反击腰肋，阻挡陈朽的后续变招同时，直接重创陈朽！

    他想得很好，但实际情况……

    却让他大惊失色。

    因为他发现，他身体反应过来了要闪躲，也确实在闪躲了，但却没有躲开。

    仿佛他之前的判断，都是错的一般。

    结果就是……

    他不躲开还好，这一躲，正好躲到了陈朽攻击的路线上。

    仿佛是他主动，将身体送到了陈朽的拳头面前，然后被陈朽一拳……直接打飞了。

    轰！

    他的身体抛飞出去，洒下一片血花，重重的砸在他之前的座椅上，将椅子砸得稀碎。

    他的身体抽了一下，却没有力量站起来，眼中都是迷茫与震撼的神色，场面僵住了。

    陈家众人，再次呆滞了。

    就连之前被陈朽击败的陈路、陈群，以及陈坤、陈玉等人，此时都震惊的看着陈业。

    陈业……

    败了！

    陈家的巅峰宗师之一，陈业就这样败在了陈朽的手中。

    与他们……

    并无二样。

    仿佛真应了陈朽那句话……

    他打人从来不看对方的境界高低，只看对方的骨头硬不硬，扛不扛打……

    显然，陈业还没有他们扛打。

    所以，他们都无大碍，但陈业断了好几根骨头。

    嘶！

    倒吸凉气的声音响起，其中就包括曲志勋。

    曲志勋傻眼了。

    陈朽不仅击败了陈家卧龙凤雏，连陈家老牌巅峰宗师陈业都击败了？

    而且，好像很轻松。

    他以为他看透了陈朽的实力，但陈朽却一次次的，打破了他的认知，让他都迷糊了。

    曲婉柔也再次傻眼。

    当陈朽击败陈业的时候，就已经代表着，陈朽也同样可以，击败她这个四姨了。

    她不知道是该高兴还是难过。

    身为老牌强者，每一次被年轻人超越，都不会好受。

    她紧紧盯着陈朽，蹙着柳眉。

    突然低声道：“不知道你们发现了没有……陈朽这孩子的攻击，好像有些诡异，好像每一个人面对他的攻击，最后都没躲开？”

    “感觉都能躲开，但最终都没躲开？”

    曲婉柔说完，很多人身体都一震。

    曾经败在陈朽手中的曲凌月、曲凌云、曲凌寒等人，都瞬间陷入了思考之中。

    他们回想这与陈朽交手的过程。

    似乎当时，他们确实觉得陈朽的攻击很简单，路径没什么变化，很容易躲开。

    但当他们真去躲的时候……

    才发现，不躲还好，一躲正好撞上去了。

    之前的陈家四小天王、陈玉，乃至刚刚的陈业……

    似乎都是这样的情况。

    他们的脸上，瞬间爬上了惊愕以及不解。

    只有庄臣，此时嘴角突然咧了起来，笑得很开心。

    这些人，终于发现了吗？

