
　　双方无言的对峙，现场出奇的安静，下方的吃瓜群众也都不敢大声出气，生怕一个不小心会引起一场战斗。

　　半步分神的战斗，那可不是开玩笑。

　　虽然这里的有些看热闹的人想要观看超级别的战斗，但是，他们也不想这个引起战斗的人是自己。

　　随着那挺拔绰约的身影不断的靠近，越来越多的人因他而侧目，最终，很多人都回了头，当他们看到来人的时候，表现出的神态却不尽相同。

　　赵岩一步一步从容向前，目光始终平视，不因其他人注视的眼神而改变。

　　突然，他一步踏出，一脚踩在了离地一尺的高度，而下一步又高一尺，然后一步一步向前，也一点一旦的升高，终于，他达到了和城门楼一样的高度。

　　那些对峙的众人也终于感受到了什么。

　　首先注意到的便是那流云宗的众人，而站在流云宗阵营最前方的智煌，更是清楚明白的看到了赵岩的身影。

　　此时赵岩的身影，和当初流云宗出现的时候，一点也不相同，倒是和东二城摆卖行出现的时候，是一个模样。

　　“是你……果然是你！”智煌几乎是咬着牙说出的这句话。

　　当初赵岩在东洲出现的时候，显露的是真容，当时的他并不怕智煌认出自己，因为智煌并没有见到过他的真容。

　　哪怕是整个东二城也没几个人认识自己。

　　而当时被赵岩无意中阴掉的智煌，智煌对于赵岩的身份也仅仅只是猜测，如今看到赵岩出现在这里，他立即便确定，当时出现在东二城的那个人，就是赵岩无疑。

　　赵岩没有搭理他，仍然保持着自己的节奏走到了城门楼之上，他来到了君家人的最前列。

　　那些君家人看到赵岩的到来，表情都有些不自然。

　　因为他们心中还有疑虑，他们不知道该不该继续相信赵岩，原因，自然是因为之前智煌的那段话。

　　君悦城看向赵岩，脸上露出了一丝歉意，这算是代表南洲君家人想赵岩表示的歉意。

　　赵岩要了摇头说道：“这很正常，相对于真相，谣言往往更能迷惑人心。”

　　听了赵岩的话之后，君悦城只是点了点头，而那些怀疑赵岩的君家人，脸上却是有些发烧。

　　尤其是那几名曾经在赵岩宅院里饮茶的几名长老。

　　赵岩已经向他们分析过当前的形势，甚至还怀疑这些事情的背后很可能有着很大的背景，然而他们在听了智煌的话之后，仍然产生了怀疑，这很不应该。

　　但是此时的赵岩却并没有责怪他们，反而说是正常，这赵岩的心胸，的确让他们汗颜。

　　“赵北辰，在事实面前，难道你还想抵赖？”智煌有些迫不及待的看着赵岩说道。

　　赵岩表情淡然，不过还是抬起头看着智煌那自信而冰冷的眼睛说道：“以前我在地球上认识一个相声演员，他曾经说过一句话，你想听一听吗？”

　　呃……

　　赵岩这话一出，现场绝大多数的人都懵了。

　　相声演员？是什么？

　　而此时茶馆里的梁欢和凌爽在听到这句话的时候，却是眼前一亮，因为他们知道啊！

　　这时候，只听得赵岩没有等到智煌说话，他便继续开口说道：“他说：冤枉你的人，比你更明白你有多冤枉！”

　　说完这句话，他看着智煌问道：“你说一说，我到底有多冤枉？”

　　智煌听了这句话之后，嘴角居然忍不住抽动了几下，目光也闪烁了几下。

　　不知道为什么？他总觉得赵岩知道了一些什么？

　　这个想法让他的内心忍不住颤抖了一下。

　　不过他的脸上却仍然保持着镇定的表情，他看着赵岩回答道：“不知道你在说什么？”

　　周围的吃瓜群众此时也是有些不明白赵岩在说什么，不过他们很愿意继续看下去。

　　这件事的主角出现了，也就是说这个故事的高潮部分也该出现了，接下来的故事会更加的精彩，没有人愿意错过。

　　赵岩没有再理会智煌，而是朝着正北方的位置看了一眼，在那个位置，君不三，君狂人和肖刹，都在朝着这个方向看。

　　当他们的目光和赵岩的目光相遇的时候，三人几乎同时打了个冷战。

　　为什么那么可怕，他们好像在那双眼睛里看到了一个无底的深渊一般，要是继续看下去，他们很可能会沉沦其中不可自拔。

　　这是一个元婴级别的强者应该拥有的眼神吗？

　　所幸的是，赵岩很快变收回了目光，他重新看向君悦城说道：“刚刚你和那个垃圾对战的时候，是不是弄坏了你的长枪？”

　　君悦城心里一颤，有些意外，她想不到连这么隐秘的事情赵岩都知道。

　　之前和君靖炎对战的时候，她释放的量过大，再加上君靖炎那柄长刀也不是凡物，于是在碰撞的时候，她虽然秒杀了君靖炎，但是他的长枪的确是受到了一些伤害。

　　看着君悦城呆愣的表情，赵岩微微一笑说道：“拿出来吧！”

　　赵岩旁若无人的和君悦城说话，周围的人都愣住了，这都啥时候了，是你们该说这些的时候吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　智煌的眼神便的非常的冰冷，这等于说是将他无视了，将他们一百多名的化身强者给无视了。

　　这个赵北辰还真的是自大啊！

　　但是，他现在却不知道该怎么办？

　　突然出手吗？这算不算偷袭？

　　偷袭也不算什么？但是万一偷袭不成功，不仅丢人，还可能丧命？

　　他可是亲眼见到过赵岩秒杀半步分神的。

　　在他犹豫的这瞬间，君悦城已经将黑色长枪取出来，交给了赵岩。

　　赵岩接到黑色长枪之后，仔细的看了看我说道：“暂时将它借给我可以吗？”

　　“自然！”君悦城干脆的回答。

　　人都是他的了，而且他还送给了自己一柄圣器长枪，这柄上品宝器算什么？

　　赵岩点头，然后朝着城中喊了一声：“梁大师，你们出来帮忙！”

　　“嗖嗖嗖……”赵岩的话音刚落，好几个身影直接从城中某处疾飞而来，很快便出现在了城楼前的半空之中。

　　“梁仙翁……他们……”

　　有人认出了梁仙翁等人，这里有些人来自东洲，有些人来自流云城，自然都见过梁仙翁等人，也都知道他们是练器大师。

　　如今他们居然接受赵岩的调遣。

　　不过有些人也知道，这梁仙翁等人，明早已投靠了赵岩了。

　　这个时候，那半空中悬浮的流云宗的人，其中包括智煌在内，全都不淡定了。

　　因为他们也知道当日赵岩秒杀上任核心大长老的时候，梁仙翁等人同样也在。

　　也就是说，那场惨案严格意义上来讲，是这些人联合赵岩一起造成的。

　　现在这种情况，只剩下那个自称流殇的少年郎了。

　　智煌忍不住要说话，而赵岩却在这个时候转脸看向他说道：“你先闭嘴，一会在和你说话！”

　　恩……被赵岩突然呵斥，智煌被憋得脸色通红，几乎快要爆炸了。

　　但是同时他也感觉到了赵岩身上那惊人的煞气，似乎一不小心就能够从赵岩的身上冲出来，将他当场秒杀。

　　智煌对自己的实力很自信，但是，他并不能保证自己能够顺利的胜过赵岩。

　　他带着那么多的化深强者前来，并不是当样子的，他是想要用人海战术拿下赵岩的，而不是他自己和赵岩单挑。

　　这一幕落在所有人的眼睛里，每一个人都感觉不可思议。

　　刚刚还不可一世的智煌，在赵岩到来之后，整个的气场完全变了。

　　刚刚这智煌不是说要活捉赵岩的吗？现在怎么被人当做小孩子一样的训斥，他竟然也不爆发呢？

　　而此时的赵岩却好像什么事都没有发生一样的踏空而行，直接走出了护城大阵，来到了南二城之外。

　　梁仙翁等人也随着赵岩一起出去，没有丝毫的犹豫。

　　似乎他们和赵岩一样，一点也不惧怕那一百多名的流云宗强者。

　　众人看到，那半空中的赵岩朝着东北方向拱手，然后恭敬的说道：“肯请凌云宗的几位前辈帮忙护法如何？”

　　什么？护法？这赵北辰要做什么？

　　先是借了君悦城一柄损坏了的长枪，然后又叫出了八名炼器大师，而现在又要请凌云宗的人帮忙护法。

　　他要炼器？！

　　终于有人猜出来了，不错，赵岩的确是要炼器。

　　他要为君悦程修复那黑色的长枪。

　　只是，那凌云宗的人真的会为他护法吗？要知道，外面传言，凌云宗的宗主凌轩也是被“赵北辰刺杀身亡的”!

　　可是众人还没有来的及多项，从东北方凌云宗的阵营中，变飞来了三个身影，和那便是凌云宗的那三名核心长老。

　　赵岩一见来人，再次拱手说道：“多谢前辈成全！”

　　“无妨，我们也想看一看，这被称为练气天才的赵北辰，到你有多妖孽！”那中年男子郑重的回应。

　　真的愿意？这是什么情况？难道说，凌云宗的人生不介意赵北辰刺杀凌轩的事？

　　不过也只是想想，没人敢开口询问。

　　赵岩也没有多言，转身将无极炉鼎取出来，此炉一处，立即变大，整个鼎身释放出耀眼的神华，可是那神华却并不伤眼，似乎还有一种柔和的力量，让人很是舒服，并且很快观众们都适应了这神华的光芒。

　　现场众人无不好奇，这是什么炉鼎？竟如此不凡？

　　众人带着惊异看去，此时，赵岩已经将那黑色的长枪取出，他闭目面对这长枪呢喃了一会，然后直接将长枪放入了炉鼎之中。

　　左手控炉，右手对着炉鼎手掌张开，“呼”一道淡紫色的火焰喷薄而出，朝着炉鼎喷去，瞬间没入炉鼎之中。

　　“那火……”中年男子看到那火焰的时候，神色有些疑惑，却又想不起来是什么？

　　而此时另一方的智煌，脸色已经阴沉到了极致。

　　“他居然当众炼器，将我们这些人当无物吗？”智煌咬着牙，心中在咆哮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0759章 再次当众炼器！免费阅读。https://xs.23sk.com 