
　　时间过得很快。

　　转眼间，夏季赛便来到了第四周。

　　同组对抗结束，异组对抗开始！

　　这一周，RNG的两个对手，是新进LPL的电商双雄。

　　夏季赛开始前，京东收购QG，改名JDG。

　　与此同时,苏宁旗下的SNG也从甲级联赛杀了上来。

　　先斩JDG，再败SNG。

　　RNG捍卫了自己A组头名的尊严。

　　值得一提的是，在与JDG的比赛中，Doinb掏出了一手中单克烈，想要出奇制胜。

　　然而，胡同一手发条不动如山，直接打出线优。

　　大主播中期几波大战没打出优势,顿时宣告GG。

　　至于SNG，也就狼行在上路有点声音。

　　看着狼行与小虎在上路你来我往，打的你死我活，胡同不禁想起了那阙经典的对子。

　　乌兹并不可笑，反而发挥神勇，在这场比赛中疯狂Caryy。

　　时间来到第五周。

　　这一周，RNG翻车了。

　　在与WE的恩怨对决中，先是因为一时大意输掉一局，随后在扳回一局打成1比1平后，又被WE用皇子加里奥的体系给治了。

　　BP有问题，但问题也并不全在BP上。

　　皇子加里奥虽然很强，但也不是没有办法治。

　　关键在于，WE还有一手AD大嘴，让这个本就强大的体系更上一层楼，如虎添翼。

　　团战根本没法接！

　　也不得不说,这一年的WE实力的确强劲，不可小觑。

　　时间来到7月中旬。

　　胡同等人前往机场,登上了前往台湾省的航班。

　　今年的英雄联盟,推出了一個全新国际赛事,洲际赛！

　　包括亚洲对抗赛,南美对抗赛，欧美对抗赛，俄土对抗赛，太平洋对抗赛事，共五大赛事。

　　LPL参与的，正是在台湾省举办的首届亚洲对抗赛。

　　LPL、LCK、LMS！

　　三个赛区，共十二支队伍参赛。

　　也就是各赛区春季赛四强！

　　与RNG一起的，还有WE、EDG以及OMG。

　　四支队伍，一起代表LPL，迎战其他两个赛区。

　　前两天是小组赛！

　　RNG的第一场比赛，便是对阵LMS赛区冠军闪电狼。

　　时隔两个月，再次与卡萨等人在赛场相会。

　　或许是得到了主场加成，闪电狼在这场比赛中表现相当顽强。

　　一上来，卡萨便通过一波抓下获取了优势。

　　可惜的是，他们的上路仍然还是咪咪蛋。

　　“乌兹稳住，我们先把上路抓崩！”

　　胡同在线上将Maple压制住，帮助麻辣香锅在野区获得主动权,随后接连两波抓上，直接把咪咪蛋打的蛋碎一地。

　　局势瞬间逆转。

　　接下来,几波团战都是RNG获利。

　　到了中期转线运营以后,闪电狼开始越发招架不住，迷失在了RNG密不透风的节奏里。

　　RNG帮助LPL，拿下一分！

　　而WE、EDG以及OMG表现也没让大家失望，第一天LPL四战全胜。

　　小组赛第二日。

　　这一次，RNG的对手是SKT。

　　洲际赛的赛制很简单，那就是依据春季赛名次，冠军打冠军，亚军打亚军，季军打季军……

　　而在这一天里，LPL队伍成绩有所下滑。

　　先是WE不敌KT，紧接着EDG也被三星击败，好消息是OMG总算没有叫人失望，他们选出以司马老贼大嘴为核心的阵容，战胜了LCK第四的MVP。

　　RNG与SKT的比赛，压轴上演。

　　“很关键，这一场比赛！”

　　“此时LPL和LCK都是5胜2负的成绩，一模一样。”

　　“也就是说，这场比赛谁赢谁是小组第一！”

　　根据抽签，SKT在蓝方。

　　在这场比赛中，SKT首抢加里奥，让人大感意外。

　　在一个多月前的巴西MSI决赛上，他们还只能扳这个英雄。

　　RNG抢下皇子。

　　虽然不知道SKT有没有练这套体系，但皇子加里奥肯定不能放到一边。

　　没想到的是，在后续的选人中，SKT竟然在上路拿到了一手青钢影。

　　“之前在MSI上，鹰鹰酱一手青钢影踢得Faker等人痛不欲生，没想到SKT反倒是抄起我们的阵容来了！”

　　米勒等人大感震惊。

　　与此同时，也开始担心起上路的小虎来。

　　皇子VS青钢影

　　从对线层面来讲，皇子倒是能打，但在配合打野这一块，肯定还是青钢影更加厉害，而且小花生这一把用的是狮子狗，6级的那一波配合中上都很无敌。

　　“我拿蛇女吧！”

　　在胡同的主动要求下，RNG最后一手选人选定蛇女。

　　蛇女VS加里奥

　　1级学E，直接开点。

　　让胡同没有想到的是，Faker竟然还想跟自己抢线权。

　　噗噗~

　　蛇牙连吐，毫不客气地喷掉加里奥1/3血。

　　胡同毫不客气。

　　接下来抢2以后，更是直接越兵线压了上去。

　　大飞老师左右横跳，开始走位。

　　胡同却是捏着Q一直不用，直到抓住一个空挡，才猛然出手。

　　哗~

　　瘟毒爆炸，一连三发双生毒牙，掺杂着数次平A点在加里奥身上。

　　加里奥血线掉到1/3以下。

　　现场一片惊呼。

　　“Faker虽然是腐蚀药水出门，但是这一波也太伤了啦，要把水喝完才能补回来~”

　　“不愧是YYDS，太强了呀！”

　　“这个卡莎碧雅，也太能吐啦~”

　　现场台湾解说疯狂吹捧。

　　也就在这时，镜头给到麻辣香锅的盲僧。

　　拿完红BUFF升3以后，他直接打爆炸果实下大龙坑，大胆入侵了SKT上半区。

　　这时，小花生的狮子狗正在打蓝BUFF。

　　盲僧踢了上去，虽然因为惩戒还在冷却，蓝BUFF没抢到，但却赢得了这波对拼，打跑了狮子狗。

　　而盲僧在野区抓到狮子狗的消息传到中路，胡同也开始给大飞老师上起了强度。

　　“你真无趣。”

　　又是一发瘟毒命中，呆着加里奥一顿狂喷。

　　缚地扔出，加里奥提前交闪，这才堪堪躲过一劫。

　　“哇嗷，这一波还好蛇女没蓝了，要不然Faker又要被单杀！”

　　“咦，这不是俩人第一次在洲际赛上交手吗？你怎么说又呢？”

　　“太不李貌了，Faker怎么说也是曾经的大魔王好不好，给点面子啦，靠北~”

　　“你也说了都是曾经了，好汉不提当年勇，我曾经还是台服第一李星了~”

　　“…………”

　　回城一波，继续上线。

　　Faker带的是TP，先一步回线推了出来。

　　但，补刀上的差距以及拉开，4分钟补刀便落后了两位数。

　　大飞老师此时的加里奥，还没有练到家。

　　胡同回线以后，继续压制。

　　先是将兵线推进塔，下一波兵线开始回推。

　　比赛来到5分15秒，加里奥刚过河道，盲僧便出现在了他的身后。

　　一个W摸眼上前，拍地板减速。

　　大飞老师冲拳想跑，却被盲僧肉身挡住E技能，来了个对对碰。

　　也就在这时，蛇女跟上，缚地铺下，瘟毒命中，开始一阵猛烈狂喷。

　　“FirstBlood！”

　　大飞老师送出一血。

　　这还只是一个开始，好不容易升到6级后，也就在大飞老师想要寻找机会支援其他路时，麻辣香锅又一次出现在中路。

　　盲僧W摸眼闪R，一记神龙摆尾将其踢至蛇女脸上。

　　胡同大招接上控制，一顿输出将大飞老师打成0/2。

　　比赛进行到8分半时，中路70刀打40刀。

　　大飞老师差点被压了一倍补刀。

　　“西巴，对面总是在针对我！”

　　SKT对战席中，大飞老师摸了摸鼻子，只能再次猥琐。

　　好不容易等到闪现转好，拥有了自保能力，但RNG中野对他已经失去了兴趣，将目标对准了边路的SKT成员。

　　9分钟，直接一波上路三抓一，将青钢影活活抓死。

　　11分钟，SKT在下路发起一波越塔。

　　然而，加里奥刚落下没多久，蛇女便已赶到。

　　双方打成一波2换2，SKT用掉狮子狗和加里奥双大，接下来三分钟又只能防守。天籁小说网

　　两分钟后，胡同与麻辣香锅一波压下，迫使Bang和Wolf放掉一血塔。

　　乌兹发育补了起来。

　　接下来，转线到上路，再推一座塔。

　　几乎同一时间，中一塔也被胡同单人推掉，大飞老师一身破烂根本无力防守。

　　SKT原本还想用兵线运营的方法来拖发育，然而RNG根本就不给他们这种机会，加上这场比赛前期刷了一条土龙。

　　20分钟一到，胡同等人把中路兵线一推，直接开RUSH。

　　刷！

　　SKT反应很快，奈何RNG打得更快。

　　有一条土龙，外加还有蛇女的法术机关枪，20分钟刚出生的大龙根本肉不起来。

　　当SKT的蓝眼睛照向大龙坑时，大龙血线已经掉了快一半。

　　等他们集结人马来到大龙河道时，大龙血线已残，乌兹滑板鞋一个拔矛配合麻辣香锅惩戒，稳稳收入囊中。

　　“怎么说，SKT要留人吗？”

　　眼看RNG众人从大龙坑里退出来，大飞老师开启杜朗护盾想要上来留人。

　　然而，蛇女一个腹地出手，直接喷洒在加里奥身后，将SKT阵型隔断。

　　反倒是加里奥被揍成了猪头，只能交闪保命。

　　“太亏了啊SKT，巴龙没了也就算了，还被逼掉了加里奥的闪现，这都亏到姥姥家去了呀！”

　　“哎呀，SKT怎么回事，打的一团糟，再这样韩国观众都要骂娘啦~”

　　大龙BUFF加持下，SKT三路外塔全部被拔，经济差越拉越大。

　　然而，SKT却自始至终都没敢开团，无论是在RNG推二塔，还是小龙中。

　　韩国观众骂骂咧咧。

　　纷纷叫唤着SKT越打越菜，越菜越怂！

　　最终，在28分钟，RNG开始动第二条大龙时，SKT豁出去不顾，主动开启了一波团战。

　　团战的结果，是1换5！

　　有滑板鞋的大招保护，连小明锤石都没有阵亡。

　　RNG只付出一个打野的代价，便团灭掉了SKT。

　　接下来，拿大龙，上高地，结束比赛……

　　“恭喜RNG，恭喜LPL！”

　　“LPL获得了亚洲对抗赛小组赛第一名。”

　　“他们将得到一天的休息时间，直接进入决赛！”

　　“…………”

　　当天晚上，由于SKT的糟糕表现。

　　韩网论坛疯狂屠版。

　　而在高雄酒店，有人看到赛后四支韩国队伍主教练走进了同一个房间。

　　在另一个时空中，是LPL在经历了多年至暗时刻后，教练组首次团结起来对抗LCK。

　　在这里，由于LPL的世界赛两连冠，压力越来越大的LCK不得不携起手来，共同对抗以胡同为首的LPL队伍。

　　风水轮流转！

　　对LCK粉丝来讲，好消息是韩国队在半决赛中没有翻车。

　　四支港澳台队伍，只有闪电狼通过玩心理田忌赛马赢了MVP一把。

　　用最强的打最弱的才看看险胜，其他的三支臭鱼烂虾就不比说了，全败收场。

　　时间来到决赛当天。

　　高雄展览馆。

　　LPL与LCK的决赛，从下午四点开始打响。

　　与半决赛一样，决赛采用的仍然是车轮战。

　　四支队伍轮流出战，先后顺序则是由双方自己决定。

　　这就牵涉到一个心理战了。

　　在另一个时空，LPL通过田忌赛马成功赢得了本次决赛，这也是他们继2015MSI后首次获得国际赛事冠军，极大鼓舞了LPL队伍和观众的士气，直到多年以后仍然为人们所津津乐道。

　　在这个时空，由于早已经翻身，则并没有那么多团结成分，虽然也会互通训练赛信息，但并没有组成教练团，大家几乎是各自为战。

　　第一场，WE上场，对阵的是SSG。

　　凭借大舅子的一手大嘴，WE成功获胜。

　　第二场，EDG上场。

　　本以为是厂长洗刷耻辱的大好机会，事实上通过厂长前期的两波节奏，EDG前期也确实打出了优势，但线上优势，团战却怎么也打不过。

　　无论是中路的小学弟还是下路的Zet，表现都相当一般。

　　最终，EDG不敌SKT，败下阵来。

　　第三场，KT对阵OMG。

　　作为春季赛亚军，KT在本届洲际赛上尚且还是不败战绩。

　　小组赛两场全胜，半决赛仍然大胜！

　　截止目前为止，他们与RNG一样，是唯二还没有过败绩的队伍。

　　事实上，在赛前大家的评论声中，也有不少声音认为KT才是此次最难缠的对手。

　　他们不仅拥有前EDG双C，还有Mata这种团队大脑在，打野也是经验丰富的KT老队长。

　　至于上单，则是从北美召回了Huni。

　　从配置上来讲，并不比SKT差。

　　最终结果不出预料，KT1比0击败OMG。

　　这样一来，LCK先行拿下赛点。

　　2比1！

　　第四场，轮到双方最后的队伍出场。

　　RNG对阵MVP。

　　仅用时23分钟，胡同等人便推上了MVP的高地，然后一口气赢得了比赛。

　　比赛被拖入决胜局。

　　双方四支队伍全都已经出场过一遍，根据规则，两边投票选出一支队伍来打最终的决胜局。

　　LPL队伍的投票结果，毫无疑问是RNG。

　　作为春冠兼MSI冠军，没有人比他们更有这个资格。

　　而LCK队伍的投票结果却让人意外，春冠SKT落选，没有拿到出战资格。

　　代表LCK迎战RNG的，是KT！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第229章 大战洲际赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 