    “老温，再快些。”

    浓重夜色下，一辆马车在官道上飞速狂奔。

    车内，一个婆子抱着身边面容清丽的少女，表情急切惊恐。

    车夫老温不断的甩动马鞭，马儿吃痛之下，撒开蹄子一路狂飙。

    听着越来越近的马蹄声，少女面容惨白，嘴角挂着绝望的笑容。

    “嬷嬷，他们要的人是我，待会儿被赶上，你和老温走吧。”

    嬷嬷急了，忙道：“小姐您这是说的什么话，我自幼被卖到夫人身边，如今除了您这里，我又能去哪儿呢？夫人临终前交代我，务必要护着您，您可千万不能赶我走。”

    “我也不想与你分开，但是我不能看着你和老温白白送命。”

    少女想到这段时间的巨变，深感活着的艰难。

    “小姐，前面好似有一座城，不如进去避避难吧。”

    老温的声音传来。

    嬷嬷掀开车帘探头看去，果真看到夜色中伫立在远处的一座黑压压的城墙。

    只是不等她回头告知小姐这个好消息，一道银光直刺而来，瞬间穿透了她的喉咙。

    温热的血，顺着刀尖落下，滴在车中女子的手背上，粘稠且灼热，散发着的味道，让人心悸。

    “小姐！”车夫老温慌忙想把小姐带下车，只是随着视线的转动，他后知后觉的发现马车居然已经跑远了。

    “……”尝试着张开口，下一刻陷入永远的黑暗中。

    女子呆滞的坐在马车内，她想尖叫，想哭喊，却发现嗓子好似被堵住，发不出任何声响。

    嬷嬷温软的身子倒在自己怀中。

    马车在追兵的控制下缓缓停了下来，车帘掀开，她就这么粗鲁的被人从里面拽了出来。

    “嬷嬷，嬷嬷……”少女丝毫不顾及自身被摔打的疼痛，起身冲向马车，想抱着嬷嬷，却被人再次拉扯回来。

    摔倒在地，感受着掌心传来火辣的疼痛，少女眼泪无助落下。

    “我的家已经被你们主子毁了，她还想怎样。”

    带头的人不为所动，“温小姐，各事其主，有怨恨自可去阎王面前申诉，我等拿人钱财替人消灾，对不住了。”

    “啧，阎王让你们现在就死，你们是否能乖乖躺平。”

    一道戏谑的声音突兀的想起。

    “谁？”七八名杀手悚然一惊，循声看去，却见一个女子不知何时出现在了马车顶上。

    夜风清凉，吹拂着对方朦胧的面容，扬起一头青丝。

    “夫人，您又想捡人回府了？”胡言坐在远处的大树上，怀里还护着韩镜。

    梨花则趴伏在树干末端，弓起身子，竖起尾巴，一副战斗姿态，冲着这些黑衣人龇牙咧嘴，试图以自身的气势压倒对方，奈何根本没人把它放在眼里。

    今晚三人出来摸金蝉的，听说这东西油炸后特别的好吃，俩孩子非要跟着出来凑热闹。

    没有手电筒，他们的主要获得方式是爬到树上的。

    不得不承认，梨花一只猫就顶的上他们仨捉到的还要多。

    奈何梨花自己捉到的都进了它的肚子。

    好巧不巧，就遇到了追杀，只能说这女子命不该绝。

    秦鹿轻笑道：“家里没地方住了。”

    “看这姑娘能乘坐马车，想必出身不俗，这样的人是不可能给人做丫头的，顶多收留几日罢了，真要带回去，可以和婉娘将就几宿。”

    带头的杀手神情冷漠，“我劝几位莫要多管闲事，否则我手里的刀可不长眼。”

    秦鹿拂开额前的发丝，问道：“你们为什么要杀人？”

    那几人懵了几下，这么紧张的时刻，她居然能问出这么白痴的问题。

    “我就是奇怪。”秦鹿翩翩若柳絮般飞下马车，“杀她的理由我不问，你做杀手的理由是什么？自小无父无母被卖掉，还是为了口吃的？如果说为钱的话，据我所知一旦做了这个行当，除非是死再难抽身，赚那么多钱做什么？”

    “难道是喜欢的女子需要赎身？还是家中有老母小儿需要养活？若真是如此，岂不是有损德行，就不怕报应到亲人身上？”

    “这世道的确艰难，可但凡有手有脚，总能赚到一顿口粮，再穷无非讨饭，我想不出做杀手的理由。”

    “如果说你们被主家收养，需要报恩，那么你们的主子的做派，完全就是挟恩图报，但凡对你们有那么一点点的好心，也绝不会让你们走上这条不归路。”

    “以你们这身本事，投身行伍，也比现在有前途。”

    “我听说很多的权贵都喜欢搜寻一些无父无母的孤儿，然后将其养大为己用，做的都是些肮脏的勾当，你们也是如此？”

    几人就听着秦鹿在这里嘚吧嘚的说个不停，一时之间不知该作何反应。

    “说说嘛，大晚上的我带着儿子出来逮金蝉，结果我们仨加起来找到的数量都不如一只猫，左右无聊，我对你们这类人的想法真的很好奇。”

    她在少女不远处找了个位置坐下，指了指面前的空地。

    “坐下聊聊？胡言，去城里买几坛酒，就用这两马车。”秦鹿道。

    胡言应声从树上跳下来，顺势打了两个滚，他还做不到夫人那边轻松写意。

    “娘！”韩镜喊了一声。

    秦鹿站起身，飞身上前把儿子从树上带下来，这轻飘飘的功夫，让杀手们一时间不敢轻举妄动。

    “你叫什么？”秦鹿看向少女。

    少女大概是找到了主心骨，颤抖着声音道：“小女温舒，多谢夫人救命之恩。”

    秦鹿摆摆手，指着杀手笑道：“我可没救你，我的目标是他们。”

    温舒，稳输，这糟心的爹娘可真会取名字。

    杀手：“……？？”

    “他们为何追杀于你？”古代的日子无聊，她不免也间或喜欢听听八卦。

    温舒面露凄色，声音苦涩道：“小女家居京都，本为大理寺丞之女，因得罪相府，落得个家破人亡，逃至此处。”

    “呵，犯事儿了？”秦鹿没有直接定义对错。

    温舒摇头，道：“并非如此。只因我与七皇子自幼相识，他意欲娶我为妃，而相府三小姐心仪七皇子，故此设局诱我父亲误了政事……”

    “我猜，以那三小姐的为人，肯定在私下里警告过你。”秦鹿道。

    “确有此事。”温舒不由垂泪。

    “所以，你为什么没有与七皇子保持距离呢？”秦鹿盘膝而坐，撑着下颌，“是不是觉得爱情太过美好，而你觉得只要相爱一切都不重要？”

    温舒不免被她的话吓到了。

    “姑娘，官大一级压死人，这个道理你应该明白的呀？还是觉得区区一个皇子，能护得住你？就算护住了你，你家人呢？”

    好吧，刚说两句，这姑娘就哭的泣不成声。

    “我没说你错了，错的是那位相府三小姐。”秦鹿倒不是安慰她，她可从来都不讲“受害者有罪论”，但是在这件事情里，这小姑娘的爱情至上，就是导火索。

    考虑一下时代背景，再对朝堂哪怕有那么一两分的理解，也不至于落得今天的地步。

    “你们三小姐也是有趣，这种事找人家小姑娘做什么，应该找七皇子呀。如果七皇子不喜欢温舒，一个五品小官的女儿，还能威胁对方强娶了她不成？”

    杀手不想和秦鹿说话，他们想赶紧完成任务回府交差。

    “丞相，当朝一品，能坐到这个位置，想必也是出身顶级世家的。但凡七皇子是个有野心的，不用你家三小姐耍手段，他也得厚着脸皮上门求娶。如今那七皇子不想要你们家小姐，只能说明这位皇子就压根没想着当皇帝。我好像记得，像这种官家千金都是联姻的工具，你们家三小姐倒是挺受宠的。”

    杀手：“……”

    他们从没想过，一次看似简单地刺杀任务，居然如此艰难。

    刚开始得知温家唯一的漏网者逃走，他们沿途围追堵截，终于在今天黄昏找到了对方的踪迹。

    得知温舒要赶往边关寻找其义兄避难，只想着在她抵达边关前将其截杀。

    千算外算，没想到远离京都千里之外的边境小镇，居然会有这样一个绊脚石等着他们。

    “都别动手，否则你们今晚都要死在这里。”秦鹿用最温柔的语气，说着最凶残的话。

    韩镜撸着梨花，丝毫没把眼前的境遇放在眼里。

    只要有娘在，他就是最安全的。

    “到你们了，从什么时候开始做杀手的？有没有跳槽……不对，有没有换个主顾的想法？”

    韩镜：“……”真的，连他都听不下去了。

    “娘，这群人都是相府养的死士，您就歇了心思吧。”

    秦鹿不理解，“可是儿子，这都是现成的人才呀，省的咱培养了。”

    到了此时，她左拳锤右掌，一脸扼腕，“早知如此，之前那几十名杀手也留着了，白死了。”

    抬头看着他们，目光真诚：“说真的，跟着你们那个主子压根就没前途，他能给你们什么？只能让你们丧命，而且压根不会在意你们的生死。我不一样啊，跟着我，每月不仅仅有月钱，还不用整日把脑袋挂在腰带上，想着哪天被主子杀人灭口。日后你们还能娶妻生子，脱离现有的悲惨命运。好好想想，有没有心动？”

    韩镜吐槽道：“娘，他们不缺银子。”

    “知道人生最痛苦的事情是什么吗？”秦鹿没有理会儿子。

    “人死了，钱没花完。你们这种身份，这辈子就不惦记娶妻生子了吧？存下再多的钱有什么用？”

    “跟着我就不担心这个了，钱可能不是很多，但是肯定不缺钱。关键是能寿终正寝啊。”

    胡言遮住半边脸，不想和娘说话了。

    “娘，他们是死士，自小被培养起来的，不可能叛主。”

    秦鹿点头，“脑子被洗的挺厉害啊，那就来看看谁的道行深了。”

    拍拍身边的空地，“都坐。”

    然而回答她的是一道寒芒，其中一人大概被秦鹿啰嗦烦了，直接动了杀机。

    可惜，锋利的刀刃却被两根纤细的手指捏住，任凭那杀手如何的挣扎，始终撼动不了分毫。

    对方干脆放弃手中的刀，以拳脚相搏。

    秦鹿这边一个灵活的翻腾，一脚踹到对方小腿上，杀手下盘失守，高高飞起重重落下。

    “噗——”整个人趴匐在地上，昏死过去。

    将刀递给儿子，拍拍手道：“都说了别动手，听人劝吃饱饭，打打杀杀的成何体统。”

    其他几名杀手不敢动了。

    温舒这边却跪在地上，郑重的向秦鹿磕头。

    “求夫人救我性命。”

    秦鹿勾了勾食指，“你怎么报答我？”

    “小女离家匆忙，没有带太多的银两，但是在马车内有一箱首饰，可以赠与夫人。”

    “那我救了！”秦鹿回答的异常痛快。

    温舒全身紧绷的力道突然卸掉，整个人瘫软在地。

    秦鹿也不怕杀手离开，现在温舒在自己手里，他们肯定不会无功而返。

    “看见没？我救了这小丫头，她给我一笔钱就可以抵了救命之恩。你们就惨咯，这是拿命报答呀。”

    “不觉得奇怪吗？他救了你们的命，你们再把命还给他，还得帮他到处杀人，说到最后，图什么？”

    韩镜看着梨花舔着自己的爪爪，给人一种高贵冷艳的感觉。

    “娘，省点力气吧，真的没用。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    杀手：呸，倒了八辈子血霉了。

    高贵冷艳梨花妹：呵呵。

    继续去写。

