    几声枪响之后，三名士兵全部中弹，背后冒出了浓浓的红烟，宣告淘汰。

    现在，只有被邵兵当做掩体的士兵，与那名躲在老者身后的少尉，还未被淘汰。

    邵兵用枪指着那名少尉，道：“出来吧！”

    而那名少尉一脸的惊慌，显然被邵兵的速度与实力震惊到了。

    “放下武器！要不然我开枪淘汰你们司令！”

    “司令？”

    邵兵的脑门上，浮现出了三个问号。

    这老头儿是司令？

    “你脑子有坑吧？你出不出来？”

    邵兵有些不耐烦地问道。

    而那名少尉也是一愣，心想，这兵这么虎的吗？连自己司令的死活都不管？

    虽然上级交给他的任务是活捉红军司令，但把他逼急了，他就地解决红方司令，让他们输掉演习！

    “把枪放下！别以为我不敢开枪！”

    少尉红着眼睛吼道。

    闻言，邵兵翻了个白眼。

    砰！

    一声枪响，邵兵直接将手上的那名士兵给崩了。

    当场，八名士兵，只剩下了那名少尉。

    少尉当即就傻眼了。

    这么刚的吗？

    司令都不要了？

    只见邵兵一抱胳膊，豪横道：“来来来！你开枪！谁不开枪谁孙子！”

    “拿一个老头儿威胁我？老子不吃你那一套！”

    邵兵叫嚣道。

    当即，少尉红了眼睛。

    他感觉自己受到了奇耻大辱！

    自己拿对方司令威胁对方，对方都不带鸟自己的，自己就这么没有存在感吗？

    “这是你逼我的！”

    少尉怒吼一声！

    当少尉准备开枪之际，邵兵眼睛一眯，精神力瞬间爆发。

    而少尉也只觉得手指一酸，竟然暂时使不上力气。

    而就在此时，邵兵宛如一道闪电一般，出现在了他的眼前，一脚踹飞了他手中的枪！

    随后，冰冷冷的枪口，顶在了他的头盔上。

    邵兵居高临下，一脸藐视：“SB！”

    优美的华夏话之后，邵兵直接扣动了扳机。

    砰！

    一声枪响，那名少尉的身后，冒出了一阵红烟。

    当场淘汰！

    八个人，全部被邵兵一人淘汰。

    而那名少尉一脸呆滞地看着邵兵，满脸的不可置信。

    他们足足八个人啊！被敌方一个人给淘汰了，奇耻大辱啊！

    这让他回去怎么面对团长？怎么面对司令？

    一时之间，他一脸死灰，露出了绝望之色。

    而邵兵吹了一下枪口，随手便把手枪丢在了地上，看向了老者：“大爷，没事儿吧？”

    而老者看向邵兵的眼神，变得复杂起来。

    本来，他以为自己肯定会成为蓝军的俘虏。

    但没成想，跟着自己一起钓鱼的这名菜鸟，竟然如此厉害。

    一个人击败了八个人！

    怕是蛟龙特战队的队员，都没有他这么干净利落吧？

    这家伙，真是菜鸟？

    “小伙子，你叫什么名字？”

    老者问道。

    邵兵随口便回答道：“邵兵。”

    听了这两个字之后，老者眼前一亮：“原来你就是邵兵！”

    “你认识我？”

    邵兵眉毛一挑，问道。

    “听说过，北河军区鼎鼎大名的废柴加英雄，谁不认识？两次一等功的获得者，入伍半年多，军衔已经达到了少校。”

    “军区中对你褒贬都有，有人说你是靠家族靠关系，来部队镀金，也有人说你是真有实力。”

    “但，百闻不如一见，现在我确定了，你不是关系户，你是一名天才啊！”

    听到了老者的嘉奖，邵兵也是老脸一红。

    “嘿嘿嘿，没想到我还是一个名人。”

    而此时，在一旁的少尉也长长地松了一口气。

    听到击败他们的是邵兵之后，他们就释然了。

    输在军区第一天才的手中，不冤！回去也能有一个交代。

    “对了，他们刚才说你是司令，什么意思？”

    邵兵问道。

    老者微微一笑，道：“呵，我是军区第三军的军长，军衔少将。”

    听了老者的话，邵兵瞪大了眼睛。

    “什……什么？军长？少将？”

    这老头儿，居然是将军！

    现在想想，怪不得自己能如此轻易地离开基地，原来因为这老头儿是将军！

    而自己刚才，居然让军长骑着自行车载着自己。

    还把军长的自行车给推河里了！

    造孽啊！

    “呵呵，小伙子，你不用拘谨，你不是说，就算是天王老子来了，你也不鸟他吗？”

    老者笑眯眯地道。

    邵兵挠了挠头，尴尬道：“那不一样，天王老子又管不着自己，而你能管得到我啊……”

    “哈哈哈哈！”

    话音落下，老者捧腹大笑。

    邵兵眼珠子回忆了一下，第三军的军长，似乎叫尹正。

    那么面前这位，可能就是尹老了。

    “邵兵，你救了我一次，我欠你一个大人情啊！”

    尹老笑道。

    而邵兵此时突然意识到了一个非常严重的问题。

    红军司令在这里，那么现在肯定是在演习。

    而自己不属于演习规则里的人，那么说，自己破坏了演习规则！

    “尹老，那啥，没啥事儿，我就先回去了。”

    邵兵双腿一软，便想开溜。

    三十六计，走为上计。

    刚抬脚走上两步，尹老笑道：“你觉得，你还走得掉吗？”

    当即，邵兵的身体一僵，露出了一个比哭还难看的笑容：“尹老，我就是想过来烤条鱼吃，不是故意破坏你们的演习啊！”

    尹老却大手一挥：“破坏？什么叫破坏？你是我特意从特训基地调出来的警卫兵！专门保护我的安全！”

    听了他的话，邵兵算是明白了。

    自己被这老头儿相中了！拔出萝卜带出泥，自己怕是怕不掉了。

    当即，邵兵重重地叹了一口气：“那我现在，也算是红军的人了呗？”

    尹老笑眯眯地说道：“对，按照时间，蓝军的支援，还有十分钟便可以抵达，你需要在这十分钟之内，带我逃离蓝军的包围。”

    “接下来，看你的表现了！”

    “任务发布！保护红军司令，任务奖励，100属性点，1000科技点！”

    本来对本次演习没有丝毫兴趣的邵兵，在听到系统的声音之后，浑身一个激灵。

    “大爷，放心，我保证能保护你的安全！”

    有了科技点作为奖励，邵兵干劲十足！

    当即，他从少尉等人的身上取下了狙击枪与步枪，挂在了自己的脖子上。

