    林隐的话令在场众人为之一惊！

    开什么玩笑？

    就他？

    还想当大统领？

    要知道魔龙族族长也不过就是个守成都统而已。

    四皇子好奇地打量着林隐，不知为何，他总觉得这小子好像很不简单，有两下子。

    “别胡闹！”

    “还不赶快跪下！”

    魔龙族族长屁都吓凉了。

    他这边还没高兴几分钟，手下的人就弄出这么个事儿！

    刚晋升到长老的管家，也着实吓得不轻，刚才他还跟族长大力举荐这小子呢！

    这一转眼，这小子就捅出这么大篓子！

    这让他怎么跟族长交代啊？

    “小子，还不赶快下来！”

    管家不停地朝林隐招手。

    然而。

    林隐就像听不见似的。

    这下子可把魔龙族的人都给吓得不轻。

    魔龙族族长赶紧开口道：“四皇子，您千万不要当真，这小子实际上脑袋有点……”

    “诶！”四皇子摆了摆手，随即道：“我看这小子挺有胆识的，要想当大都督，首先一点，那就是必须要有胆识！”

    “别的先不说，就这小子的胆识，就比你们这些人强！”

    “这……”

    魔龙族族长和其他魔族族长纷纷对视一眼，皆然从彼此的脸上，看到了无奈。

    的确。

    刚才四皇子提议大都督的时候，他们可一个个都做起了缩头乌龟，没人敢站出来，连试一试的勇气都没有。

    四皇子没有搭理他们，而是径直看向林隐那边。

    “你说你想试试？那么好，本皇子就考考你，如果你能全数过关，那么本皇子就把这个大都督的位置交给你！”

    “当真？”

    林隐道。

    如果可以掌握四魔城的兵权，那么对于铲除四皇子这些人，便可以事半功倍，最主要还可以做到兵不血刃。

    随后与西北飞天营联合南下，一东一西，夹击艾兰城，大事可成！

    这魔界半壁江山，就算是到他们手上了。

    接下来平定魔王那边，也必然变得容易很多。

    “臭小子，一定要拿下四魔城的兵权，现任大都督是本皇其中一个大仇敌，必须弄死他！”

    血皇在护龙天柱里按耐不住了。

    “放心吧，血皇，你现在已经是我的魂奴了，我一定会为你报仇的！”

    林隐淡淡道。

    “好！本皇等你奏凯的那一天！”

    “不过，臭小子，你也别高兴的太早，想要拿大都督也没那么容易，别看本皇战功卓著，但在带兵这方面，也着实有所欠缺！”

    “要想拿下大都督，就只能靠你自己了！”

    说完。

    血皇就断了心神链接。

    护龙天柱里。

    血皇和魂手已经吵翻了天。

    “臭老屁，你的意思是臭小子拿不下大都督？”魂手冷冷道。

    血皇白眼道：“那不是废话吗？四魔城可是魔界四大城之一，兵力占据整个魔界四份之一，大都督统帅是一般人能当的吗？就连本皇当年，也没有能力带这么多战力！”

    “那你不是还入侵九州大地了吗？”魂手撇嘴道。

    血皇啐骂道：“老匹夫，你懂个屁，当年入侵九州大地，可不是本皇一人，本皇坐下有四大都督！”

    “本皇只需要任用他们就可以了！”

    “哦？原来是这样啊，我还以为多了不起呢！”魂手白了白眼。

    血皇不打算搭理他。

    就在这时。

    魂手却眼珠子突然一转，当即道：“老臭屁，要不要赌一把？”

    “赌什么？”

    “就赌臭小子能不能全数过关啊？”魂手嘴角闪过一抹狡黠。

    血皇道：“来就来，谁怕谁？”

    “老规矩？”

    “老规矩！”

    就在二人谈条件的时候。

    外面的考验已经开始了。

    第一关。

    武力！

    身为大都督首先，你武力值就必须得高，这样才能服众。

    这是门槛！

    “小子，你只要一拳，把这块苍山魔石砸碎了，完整地取出里面的魔龙卵，本皇子就算你过了第一关。”

    四皇子悠悠道。

    看似简单！

    实际上非常难！

    首先苍山魔石几乎是魔界最硬的石头，其次，砸碎石头，还必须完整地取出魔龙卵，这就太强人所难了。

    打碎就已经不容易了，还必须保证不能伤到里面的魔龙卵！

    在众人看来几乎是不可能完成的事儿！

    然而。

    就在这时。

    林隐却突然出手了——

