    察觉受了排挤的6舟虚、甄亦柔放言之后也当真没有一点磨蹭，转身就走。

    他二人走的这般干脆，也叫景云庭愣了一愣，似是没有想到一般，待回过神来之后，景云庭不意外的看到了周围不少看好戏般的目光，不由苦笑。

    “诶，薄情欢，你……”景云庭忍不住摇了摇头。

    薄情欢挑眉：“怎么？又不是我让他二人走的，甄亦柔那娘们那张嘴没说过你们？我等同是藏神修士，他二人还比我们高贵几分不成？为何要受她的气？”

    “那也不用现在就对他二人难。”景云庭说着，意有所指的看了眼周围的修士。

    生死门的几位藏神修士已然眯起了双目朝着这边看过来了，低头似是在窃窃私语着什么。见景云庭看过来，那几人毫不客气的瞪了回去，笑容中颇有几分不怀好意。

    景云庭不语，如今在东海的合欢宗修士连同他在内只有三位，而且俱是藏神初期，这着实不是什么令人高兴的好消息，不但在道修、魔修与东海修士中势弱，在魔门三宗中也是最弱的。

    “人都走了，还能再回来不成？”薄情欢挑了挑眉，走到一旁，不去管景云庭与那位因被秀恩爱而受到伤害，从而选择站在薄情欢那一边的红衣女修。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    东海暂且不说，便说满心怒气的6舟虚与甄亦柔二人受了气准备回合欢宗，匆匆行过莫古城，又行出了一段距离。

    眼看6舟虚怒气未消，甄亦柔忍不住出言安抚道：“师兄，都是我不好，若非我素日里得罪人，他们也不会……”

    “与你无关。”6舟虚看了眼甄亦柔，伸手揽过了她的腰，脸上怒气稍减，“是薄情欢那个阉人一早便准备作我二人了，素日里在合欢宗他怕是早记下了。”

    “总是让师兄与我一道受气了，我……”甄亦柔话未说完便猛地被6舟虚一记抛到了一旁，三千噬气刃飞了出去，随着一声清脆的兵器想接声，数枚飞镖落了地。

    “反应倒是不慢！”随着一声冷哼，三位面色略显苍白的修士手执三柄相似的长剑出现在了二人的眼前。

    甄亦柔反手抽出髻上的簪，划了几下，一道简易的阵法已然围住了五人：“生死门刘家的三兄弟，不过才入藏神的货色，也敢与我二人动手，真是找死！”

    甄亦柔轻喝一声，眼中杀机毕现。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    走累了歇息的葭葭耳尖一动，睁开双目：十里开外有高阶修士在动手！不过，她可没有参与的打算，转身便要离开，双腿却是忽地一沉：不好！是那个男修，一连数十日没见到他控制自己了，怎的今日竟又跑出来了？

    “你在做什么？那几个是藏神修士，我不过才入藏神而已，送死么？”葭葭咬牙，想要夺回自己的身体控制权，却现吃力的紧。

    那声音再一次响起：“你消停点，我都顺着你的意来外荒了，不拿你昆仑修士开刀，你还要做什么？我休息了十几日，可不是你说夺回控制权便能夺回的。”

    “你疯了，那里至少有四五个藏神修士，过去不过是白白送命罢了！”葭葭有些吃力的开口，“好不容易熬过了藏神，我可不想就这么死了。”

    “那是你，不是我。”那声音懒洋洋的，一副有气无力的样子，似是全身心想要控制住葭葭的身体，“你不是蛮聪明的嘛，猜到我要报复世间修士。但你以为什么人都有资格被我杀，被我打么？那些元婴、金丹的小修士是什么玩意儿，我堂堂高阶修士也是有身份的。”

    第一次听到“他”亲口说出如此伟大的理想——报复世界，葭葭与玄灵几乎是同时一滞，便在这当儿，葭葭的身体已经彻底被他控制住了。

    又是那等身不由己的状态，葭葭感受着自己不由自主的踢了踢脚，似是在适应，不过片刻，便提步向那几位高阶修士动手的地方行去。

    看到那斗作一处的几人，葭葭也愣了一愣：其中两位也是熟人——6舟虚、甄亦柔，上一回见到他二人还是在东海，怎的眼下竟出现在了外荒？

    不容她有所思考，整个人已经不由自主的开始动了起来。

    葭葭似是站在一个绝高之处看着自己动手，这种感觉，当真是荒谬又难以言表。

    全身灵力分于双腿双手两处，她步下飞快，疾行数步，以一种诡异到绝妙的身形突然现身战斗中心，补天劫手掌心自带雷劫一把抓住了其中两位修士，那二人被劫雷贴身一轰之下，半身一麻，顿时失去了知觉，而后整个人便不由自主的被那突然加入战局，身着昆仑门派制式服的女修一脚踢向6舟虚的三千噬气刃，而所谓的阵法大宗师甄亦柔的阵法被她以几颗铁弹子牵连了起来，不过眨眼的功夫便破了阵。

    以那两位修士的身形做掩护，葭葭手中无锋剑一击袭向6舟虚，这掩护虽然不错，但6舟虚也非庸人，要躲避也容易的很，一个侧身便躲过了无锋剑，方要勾起唇角冷笑，只是唇角还不带勾起，手执三千噬气刃的右手便一记吃痛，同时手一松，成名已久的本命法宝瞬间脱手，甄亦柔见状大惊失色，连忙飞奔过去想要接住三千噬气刃，吃了一记痛的6舟虚脸色白，直到此时才看清楚了暗算他的是什么东西，那是一把缩小版的无锋剑。

    没有想到极少祭出短剑的葭葭会突然祭出短剑，6舟虚吃了一记闷亏。眼角余光一瞥，便瞟到了飞奔过去接住自己本命法宝的甄亦柔，脸色顿时大变：“柔妹，小心后面！”

    刘家三兄弟种唯一一位未被葭葭制住的修士正在甄亦柔身侧，见状想也不想，一剑便劈向了甄亦柔，甄亦柔慌忙躲过，伸手架住了那刘家三兄弟的一击，却在此时胸前一记剧痛，那微闪的电光提醒着她，重手伤了她的正是——补天劫手。

    6舟虚是什么人，见状连忙催动三千噬气刃，在众人周围转了一圈，趁着葭葭松手的瞬间一把拉起甄亦柔，转身便跑。

    连续动了数道潜行符，眼看走出了外荒，6舟虚才扶住身旁脸色白的甄亦柔：“柔妹，你怎么样了？”

    “断了三根肋骨，所幸没有伤到丹田！”甄亦柔额上早已布上了一层密密麻麻的汗珠。

    6舟虚手中的刺痛感还在提醒着他伤他的到底是何人，见状，不由大怒：“好他个昆仑修士！竟敢勾结生死门修士伤我二人，回东海！此事我二人定要讨个说法来！”

    6舟虚、甄亦柔二人暂且不说，就说那愣在原地的生死门刘家三兄弟。他三人是在几百年前与6舟虚、甄亦柔二人结的仇，才得了自家门派师兄弟的传讯，说6舟虚、甄亦柔二人负气出走，便过来堵人，准备杀了他二人。只是没想到，那合欢宗二人配合如此之好，险些叫他三人吃了闷亏，若非这也不知道哪里来的身着昆仑门派制式服的女修，他们不死也得重伤。

    6舟虚、甄亦柔二人逃走，刘家三兄弟心中有几分纠结：一方面道魔不两立，眼前这个又是昆仑修士，论理该立刻动手才是。可是方才她倒是实打实的救了他三人，虽说救人的方式有些粗暴；最重要的是从先前这女修露的一手看来，动起手来着实不容小觑。

    看着她活蹦乱跳的挨了一道天雷走了过来，那女修摇头晃脑的看了片刻他三人，伸手一指指向他三人的腰侧：“你们这剑看起来不错啊，给我看看！”

    刘家三兄弟的三柄飞剑皆是由用万年子母铁所制，一物难求，更何况是三把？最重要的还是这三柄长剑正是他们三人的本命武器，岂是这个今日才见到的女修说要看就给看的。

    三人闻言脸色大变，许是麻木的手臂还在提醒着他们这女修绝非善类，其中一人干笑了两声，开口了：“道友说笑了。素闻昆仑道修乃是正道修士，行事有度，颇有君子遗风，想来道友这等身手，也是门派栋梁，应当不是那等夺人所好之人。”

    “哦——”那女修拖长了语调点了点头。

    刘家三兄弟不知为何，心中有些慌，看着那女修沉沉的脸色，正要说话，忽地三人只觉身体两侧一记麻，那一个瞬间快到不可思议，不过一眨眼的功夫那女修手里便抱住了三把长剑，站到了他们面前。而后反手一记，那三把长剑便不见了踪影，三人只看到那女修意犹未尽的拍了拍手，指了指自己的鼻子得意道：“我就是这等人！”

    这是明晃晃的挑衅！刘家三兄弟大怒，方才我三人不过是谨慎些没出手罢了，你当我三人怕你不成？

    这般一想，那刘家三兄弟口中急念数句口诀：“子母飞剑，应我召唤，来！”

    “来！”

    “来！来！”

    “来！”

    ……

    飞剑迟迟不见踪影。

    刘家三兄弟心中大骇，他们三人是不折不扣的剑修，只修一把本命飞剑，不是不曾被人夺走过，可即便是被人夺走，只要还在这世间，哪怕是在储物法宝之中，也会自行寻来。

    可现在他们三人喊了半日的“来”还是感应不到飞剑的存在。

    混沌遗世之内的玄灵眼下也正摸着被砸了三个包的脑袋大怒：天知道葭葭突然扔了三把飞剑进来，他不过是躺在地上思考了一下这几日的事情便被砸了个正着，眼下正是眼冒金星之际，听着外头那一声声的“来”忍不住怒吼：“喊什么喊，都在混沌遗世里了还来的了？”

    本命飞剑不见踪影，刘家三兄弟大怒，看着葭葭的目光仿若吃人一般：“混账，拿命来！”

    “快来！”眼见那女修双目亮，摩拳擦掌，手中那一长一短两柄飞剑绕在身侧微转，三人心中一骇，不由想到了先时被她一击送走的6舟虚、甄亦柔二人，不知怎的脚下一软。

    不过才一踌躇，便听那女修敲了敲手里的长剑：“你们不来我来了啊！”

    说罢一剑便刺了过来。

    三人极度惊惧之下竟做出了与6舟虚、甄亦柔二人一样的反应，浪费了数十张潜行符逃出了外荒。

    待到确定那女修不会再追来之时，三人这才惊魂未定的看向对方：“怎么办？本命飞剑不见了？”

    相视了半晌之后，其中一人咬牙怒道：“跑的了和尚跑不了庙！我用朔影石刻录下来了，去东海！问问伏青牛他们这是什么意思？混账！”

    “想不到昆仑也有这等无耻之辈！”

    “太过分了，实在咽不下这口气！”

    “定要让昆仑给我们个交待！”

    ……

    眼看三人离开之后，葭葭看着自己揉了揉肩膀，踢了踢脚，口中所说却是：“还是不太习惯，这次就算了，竟一个都没杀了，下次定不会放过他们！”

    随后那熟悉的沉重感袭来，葭葭晃了晃脑袋，尝试着动了动手，身体的掌控权又回到了自己手中：“他”似乎累了，休息去了。

    半晌之后，犹自在混沌遗世中摸着脑袋的玄灵才开口了，颇有几分小心翼翼的样子：“葭葭，他走了么？”

    “嗯。”葭葭应了一声。

    混沌遗世中的玄灵沉默了半晌，才开口道：“葭葭，恕我直言！”

    “嗯？”

    “我自见你以来，从未见过你有今日这般厉害过！”

    葭葭沉默不语：虽然身不由己，但是她却是清晰的，以一种极为古怪的体验感受了一番：方才的出手，不管是出手的袭击，还是招式的相连，乃至预判那五人的反应都是分毫不差，葭葭自忖，再给她几十年甚至一百年也不一定能达到这等境界！(未完待续。)