    站在冈特老宅外面的巫师们一直在焦虑不安的等待里耗尽了精神和耐心，而薛天这边却在专心致志地熬着魔药，丝毫不理会外面那帮傻13，以他现在的实力，要做到一挑三百，还是有些难度，就算用变形术变出一些战士来帮忙，也还是做不到挑战那么多的巫师，邓布利多摆明了就是仗着人多势众来挑衅他的，他才不会上他的当。

    “这滴精血里面蕴含的魔力和滔天的恶意真是让人愉悦了。”薛天小心翼翼地把精血倒入坩埚里面，想象中的爆炸并没有发生，这让他长舒了一口气，实在是这精血有些过于霸道，让他都暗自捏了一把汗，生怕自己搞砸了。

    魔药炼成之后，他没有丝毫犹豫，将其倒入瓶子里面，走到了魔法阵中间，正想念咒，又突然觉得有些不安，这可是地狱之王化身的精血，融合之后到底会怎么样，他心里可是一点底都没有。到底要不要这么快就进行融合呢？

    “富贵险中求。不博这一把，早晚都会被魔法部和邓布利多那帮人搞死，这个老家伙可是和发明了可以长生不老和点石成金的魔法石的尼克勒梅是好朋友，年轻的时候也一起合作过，把第一代黑魔王格林德沃彻底打败了。一个活了七百多岁的老家伙，谁知道他到底有多少底牌啊！

    想到这里，薛天就不再犹豫，直接喝下了魔药，盘膝而坐在魔法阵上，开始快速地念起咒语来。

    魔法阵很快就发出了强烈的白光出来，薛天只感觉一股强大而极具侵略性的力量正在他体内乱窜，他的身体也开始无规则地变化起来，他拼命控制，可怎么也控制不了……

    薛天的手变成了红色巨龙的爪子，脚变成了巨龙的脚，头变成了龙头，身躯骤然变大变长，捅破了天花板，身后长出了龙翼，嘴里时不时地吐出龙息，整个人暴虐无比……

    而最恐怖的，是此时的薛天，正在脑海里和这个闯入的不速之客斗智斗勇。

    “你是刚才那条巨大的红龙，你怎么会出现在这里？”薛天很是“惊讶”地问道。

    “赫赫赫赫，你以为你的献祭能这么顺利吗？就献祭了一个小孩子，怎么够我吃的呢？”红色巨龙狞笑着，嘴里流下了大量的涎水：“来吧！乖乖地让我吃了你吧！成为我地狱之主撒旦的一份子吧！”

    “你休想得逞！”薛天手中雷霆再现，朝着他又快又锋利地刺了过去，没想到这条巨龙皮糙肉厚，雷切竟然切不开他，这可真是让人抓瞎了。

    一个红色的巨大爪子划破了虚空，对着他猛然抓来，薛天急忙移形换影，瞬间到了红龙的身后，手中魔杖对着他重重一指。

    “阿瓦达可达拉！”在这种生死之战中，薛天没办法，只能用上了伏地魔手里最为拿手的对付人灵魂的即死魔咒，谁让这条龙皮糙肉厚，让他的最强物理攻击都没有效果呢？

    绿色的光波源源不断地射向红龙，但同样不起作用，这让他心里暗暗咋舌，真不愧是地狱恶魔，就连索命咒对他都没有作用，自己还能怎么办？

    “抓到你了！”薛天还没来得及撤去法术的时候，一只巨大的爪子紧紧地握住了他，把他捏得几乎喘不过气来，紧接着他就眼前一黑，被扔进了龙的肚子里面了。

    “死定了吗？”陷入黑暗之中的薛天在失去意识之前发出了最后的疑问，随后就彻底昏死了过去。

    “什么……你竟然……”红龙以为自己吞噬了薛天的灵魂，以后就可以了自由地在地面上行走，可以为所欲为，正准备控制薛天的身体时，他的灵魂却突然被一道强烈的金光刺穿了身体，然后整个灵魂开始消失，都被吸进了薛天的灵魂里面。

    红龙大呼着这不可能，可无论他怎么挣扎，最后还是彻底消失不见，成了薛天的养料。

    “呼……难道你不知道已经被夺舍过一次的灵魂是不能再夺舍的规则了吗？居然没堪破我的秘密就来夺舍，真是失败啊！”

    重新控制了自己的身体后，薛天这才发现，原来自己已经完全掌握了龙的阿尼玛格斯，这条巨龙的身体里蕴藏着恐怖的力量，这就是哈利波特带给他的福报啊！

    薛天心念一动，红色的巨龙就消失了，他的身体再次出现在魔法阵中，此时天已经完全黑了下来。

    薛天感知了一下老宅的外面，那帮人居然在外面搭起了帐篷，真是不到黄河不死心啊！

    薛天感知了一下自己身体里蕴含的魔力，足足是没融合血脉前的十倍，他从没有感觉到体内的魔力如此充沛过，这让他充满了愉悦感。

    手指轻轻一挥，被破坏的天花板开始了自我修复，没几秒钟功夫就恢复了原形。他拍了拍肚皮，“我还真是饿坏了，先吃点龙肉做晚餐吧！”

    熟练地从储物袋里掏出一大块龙肉后，薛天的手上就出现了一团红色的火焰，炙烤着龙肉，等烤熟了以后，就送进了嘴里咀嚼，然后吞进了肚子里面。

    吃完了东西之后，感觉到自己困到不行的薛天又躺床上睡起觉来，丝毫不把外面那帮人放在心上。要是他们知道自己被如此无视的话，还不知道会做出怎样的过激行为？

    一夜无话，薛天美美地睡了一觉，醒来就是又一个阳光明媚的清晨，他洗簌了一番之后，就烤了两块牛排吃了下去，然后又喝了一瓶牛奶，吃了几个橘子，这才开始了新的一天。

    “还是古一法师的空间法术有意思，我好好想想，他是怎么教导至尊法师斯特兰奇这一招的来着？”薛天羡慕古一法师那种画圈圈的空间移动方式，在昨天还没获得那种强大的力量之前，他还不敢尝试，因为古一法师他们体内的魔力都是从其他维度的那些神明那借来的，反正不是自己的魔力，怎么消耗也无所谓，而他们这些血脉术士才有多少魔力，怎么可能支撑得起那样的空间法术？

    事实上两种空间移动法术都有相似之处，都需要清晰地记住要到达的地方的特点，同时注入魔力，确保自己安全抵达。当然，像奇异博士那样直接偷走别人的东西那也是个不错的选择。那些神仙更是能心念一动，将万里之外的东西凭空摄来，那才是空间瞬移法术的牛叉用法，他现在还远不能做不到那一点。

    薛天伸出右手，开始在虚空中画起金色的圈圈来。可没想到这比他想象的还要复杂，画了没一半他的魔力输出就不稳定了，圈子很快就消失了。

    “可恶！再来！”薛天平复了一下心情，继续练习起来，然后又是中途消失，如此反复，周而复始……

    薛天特别不服气地和画圈圈开始了比拼，这一轮比拼的是意志力和魔力输出，他也在无数次的失败中慢慢地掌握了窍门，这不，一直到一个半月之后，薛天的圈圈终于刻画完成，对面就是阿尔巴尼亚森林。

    薛天走了过去，圈圈随即消失，这让他欣喜若狂，躺在柔软的草地上哈哈大笑起来。“成了！新的空间瞬移术，在没有维山帝之书的情况下，我终于练成了第一个空间瞬移法术！哦耶！”

    这要是发表在预言家日报上的话，整个魔法界只怕都会沸腾起来，但他又不是白巫师，不可能去做这种大公无私的事情，这个世界还有很多奥秘等着他去研究，最起码复活的奥秘他还没什么头绪，路漫漫其修远兮，他可是任重而道远呢。

    平复了一下激动的心情，薛天这才站了起来，心念一动，一个圈圈凭空出现，他又回到了自己家里。刚才的一切仿佛只是一场梦一般。

    躺在沙发上悠闲地吃着葡萄，看着外面几乎都撤走了的帐篷，就连邓布利多也因为离不开学校，只留下了凤凰社的爪牙来监视这里，薛天就连连感慨，果然时间能冲淡一切啊！

    津巴布韦的秘密基地，一个红色的圆圈突然出现，一众食死徒们从没见过这种诡异场景，纷纷拿出了魔杖，但没想到薛天从里面走了出来，他们心里一惊，这又是什么魔法？但主人来了，他们也只能赶紧下跪：“恭迎主人！”

    “小巴蒂，你从家里逃出来了吗？”薛天让众人起身，看向了小巴蒂克劳奇，这可是伏地魔手下里最忠心的一个，原著里为了伏地魔的复活甚至献出了自己的生命。是个很好的黑魔头继承者，薛天有意好好栽培他一下。

    “主人，感谢您还一直记得卑微的我！是的，我从家里逃出来了，我这条贱命是属于主人您的，谁也不能从我身上夺走它！”小巴蒂急忙表着忠心，匍匐到他的脚下，亲吻着他的靴子。

    薛天扶起他，嘴里说道：“你的忠心毋庸置疑。我曾用时间转换器看到了你英勇的表现，作为赏赐，我会把融合血脉的魔法教给你，再由你去帮所有人完成这个艰巨的任务。”

    薛天看向众人，语气淡淡地说道：“哈利波特那个小崽子已经被我献祭给了地狱恶魔！以后这个魔法界除了邓布利多再也没有威胁我的存在！那个时日无多的老头，我早晚都会亲手干掉他，我们的时代终会到来！”

    “主人万岁！”众人再次下跪大声喊道。他们都狂热地躁动了起来，就连预言里的救世主都死在了主人的手里，邓布利多那个老东西又能活多久呢？

