    “WE选下大树，957这名选手风格相当稳健，给他拿到大树没有任何问题。”米勒推了推眼镜：“EA反手选下了杰斯和盲僧，两支队伍都没有选择先出AD啊，如果把AD留在第二轮，很可能会出现没有AD可选的局面。”

    “是的，这个版本下路除了卡莎就是霞，但是这两个英雄都已经被ban掉了，他们得考虑是不是先出工具型AD。”

    “WE选下酒桶……但是第三手还在犹豫，卢锡安还是伊泽瑞尔？”记得沉吟了一下，说道：“说实话，我比较希望是伊泽瑞尔，卢锡安手实在太短了，先出很容易被针对。”

    “没错，但是WE锁下了卢锡安！”米勒皱着眉：“第一轮就先出卢锡安，EA要不要先针对一手？”

    “WE这手好像有说法啊，EA如果不针对，第二轮大概率会被ban掉卢锡安的天敌，但如果他针对，二轮banY4就没有什么英雄能拿了。”

    比赛席上，白色月牙紧皱着眉头。

    他知道WE的教练在给自己下陷阱，经过前两轮的比赛，基本所有看比赛的人都知道EA的短板是下路，一旦Y4拿不到能玩的英雄，下路很可能会穿线，从而影响到中野的节奏。

    这是事实，却是短期内没办法解决的事情，因为Y4的上限就在那里，现在又没办法马上换掉他。

    所以无论是针对卢锡安还是先给Y4选英雄，他都已经落了下风。

    “我觉得卢锡安应该不是大舅子玩。”江禾忽然说道：“卢锡安不好在团战找输出位置，手太短了，不太符合他喜欢玩后期大C的习惯。”

    白色月牙闻言不禁一怔，随后恍然大悟。

    他确实中了WE教练的圈套，从一开始他就以为卢锡安会摇去下路，但是谁规定卢锡安必须打下路？上一年兮夜的卢锡安单杀faker还历历在目。

    看似选卢锡安，营造要主打下路的假象，实际上是要针对江禾，让兮夜起飞！

    “江禾，既然这样，你有什么好打卢锡安的英雄吗。”白色月牙问道。

    “我想想。”江禾沉吟了一会儿，突然想起了几天前选出来玩的泰坦中单。

    现版本下前中期河蟹、小龙以及先锋的争夺要求中路必须尽快发挥出作用，所以能出场的大多是无位移的法核或者手短的战士，这就给了卢锡安出场的空间，无论是在对线压制还是前期小规模团战都有极大的舞台。

    乍一看，卢锡安在中路几乎没有天敌。

    但泰坦却是个例外。

    坦度高，清线快，看起来伤害刮痧，但一套技能打在脆皮的卢锡安身上和刮骨差不多，最重要的是R技能深海冲击，完美克制了卢锡安的灵活性。

    “要不给我选泰坦吧，然后给蛇蛇选个机器人，咱们打钩钩流。”

    “泰坦？钩钩流？”白色月牙瞠目结舌，自家这中单是什么鬼才，钩钩流这玩意都敢选出来，万一前期出问题，那就真的没救了。

    “泰坦……你行吗？”他有些怀疑，毕竟蛇蛇是辅助，玩机器人无非就是手感问题，但他可从来没见过江禾玩泰坦。

    “没问题，泰坦这英雄有手就行。”江禾自信地说道。

    既然江禾都这么说了，白色月牙自然不会反对，他只负责战术和BP，能不能打还得看选手的个人意愿。

    “哦？泰坦，这个选择不错，EA还是选择先出辅助，针对卢锡安。”看着EA锁下泰坦，记得点头说道：“二轮ban，WEban掉了EZ和塔姆，EA则按掉了莫甘娜和卡牌。”

    “没有意外，WE限制死了Y4的发挥，这是要明牌打下路，难得大舅子会选出前期C，不知道他会有什么表现。”米勒笑着说道。

    “这就要看Y4能不能顶住大舅子的压力了，EA锁下艾希，这是唯一能选的工具人下路了……”记得耸了耸肩，刚要分析Y4选艾希的合理性，却没想到WE直接锁下了最后两个英雄，不禁有些发愣：“WE直接锁下亚索牛头。”

    他迟疑地说道：“坏了，WE这是要把下路打穿的节奏？封锁EA塔姆，逼EA拿了个艾希，再选一套冲脸的阵容，Y4这把待遇怕是要拉满了。”

    米勒此时也有些疑惑，针对下路不奇怪，奇怪的点在于——Y4他值得吗？

    还没等解说反应过来，EA也锁下了最后一个英雄——机器人！

    当蛇蛇锁下机器人的一瞬间，解说、观众乃至WE的队员都懵了。

    什么意思？两个辅助？

    “这……我有些晕了。”记得错愕地张开了嘴，他自诩游戏理解不差，此时却看不懂两队的BP到底是什么意思。

    他有种在看悬疑小说的感觉，主角反派一层一层地套娃，结果套到最后不仅书中人物被套进去，就连读者也被套的晕头转向。

    “可能是上单泰坦，中单杰斯？”米勒不确定地说道：“毕竟S9以前泰坦是上单一霸，但随着版本更迭，他已经很难在上路站稳脚跟。但是如果他不去上路，就没办法解释EA的BP了，总不能去中路当靶子吧？”

    不仅是解说，就连WE都陷入了迷茫之中，他们为了能够赢下这局，特地在BP上下足了功夫。

    按掉下路，选出卢锡安，就是为了暗示EA他们要保Mystic打下路。

    但看似亚索打中，卢锡安打下，实际上却是卢锡安打中，亚索打下，从针对Y4变成针对江禾，从保Mystic变成保兮夜——我看似在第一层，而你看到了第二层，实际上我在大气层！

    为此他们甚至不惜把康特位让给EA。

    本来计划进行得相当完美，EA选下泰坦，八成是笃定了卢锡安会走下，到时候无论江禾选什么，中路都大概率会被压。

    结果EA在康特位选下机器人，彻底打乱了他们的想法。

    “怎么办？”教练看向兮夜，EA的BP已经大大超乎了他的预料，这时候他只能让身为队魂的兮夜做选择了。

    兮夜看着EA不断变换位置的英雄，咬了咬牙，说道：“还是卢锡安吧。”

    无论对面是杰斯中单还是泰坦中单，亚索都不好打，唯独卢锡安，虽然同样不好打，但好歹可以拼一下。

    “双方的阵容终于确定了。”米勒脸色诡异的说道：“WE上单大树，打野酒桶，中单卢锡安，下路亚索牛头。EA上单杰斯，打野盲僧，中单泰坦，下路艾希机器人。”

    “怎么说呢？看发挥吧。”

    他推了推眼镜，突然对自己的游戏理解产生了怀疑。

