
只打了几个照面，婆罗门便知道今日断无可能将这几人除去，转眼又见到螮蝀被暅之，殷姑娘斩作数段，心痛之余亦不敢恋战，甩了个虚招转身便走。

这一夜所有人过得都是战战兢兢，和衣枕剑，相互换防。

直到清晨，庆云这才赶去拜会任城王。

到了任城王那里，才知道大哥元法僧失踪了一夜，只有百变拔拔冒充的西贝货曾经出现。

庆云顿时急了，莫不是大哥遭了算计？

他转身就要去寻，却被任城王拦住，晓以利害。

一来此时庆云身份特殊，已经成为许多人的眼中钉，欲除之后快；

二来这嵩山林海莽莽，寻一个人，谈何容易？

庆云正踌躇间，外面有小校来报，庙门有人以断刃寄笺，火漆封上言明由代理檀君庆云亲启。

庆云接过信笺，望了任城王一眼，后者伸手示意请便。

于是庆云火速撕开信笺一口气读完，哎呀一声，便飞身奔了出去。

任城王还没反应过来，庆云的声音悠悠传来，已在百步之外，

“有人掳了大哥邀我单独会面，暂时失陪了。”

任城王心中暗叫不好，能制住元法僧的人，身手必然不在庆云之下，这小子竟然毛毛愣愣地就去了！

可他再要唤人去追，又哪里还追得到呢？

更何况而今的任城王早就是忙得焦头烂额，根本也没有时间理会这少年的冲动。

王卒保义昨夜轮值，彻夜未停，这才将所有尸体都处理停当。

可是百变拔拔的尸身却莫名失踪。

在清理出来的尸体中，他们发现有大量纹有神秘刺青的江湖人士，一个可怕的传言，正在得到证实。

江湖当中的势力划分有师承宗派，也有隐秘帮派，还有介于宗派与帮派间类似斩蛇山庄这样的江湖组织。

这三种形势相互渗透，无法分割。

比如说斩蛇山庄里的天奴，他们未必属于剑宗，而且也有可能在其他江湖帮派中兼有重要身份。

从目前保义军获得的情报来看，参与夜袭的这个江湖帮派，很可能就是传说中的“天尊”。

据说当年冉魏以乞活军起家，国破之后这些散布在天下的乞活客依然尊天王，谋求为冉氏子孙复辟。

天尊的存在，无疑是对今上权威的威胁。

可是他们就像头风之疾，察之不易，驱之不净，每每遇到你烦心时，他便趁机来添堵，最好还能一口气要了你的命。

讽刺的是，今上这一朝，大魏国力之盛，远非昔比；军力之强，四海称雄。

而天尊居然在此时有所动作，难道真应了易命所云，否极泰来，盛极则衰的谶语？

在昨天擒获的俘虏里，也有一位非常棘手的人物，各位将官都不敢轻易处理。

此人为潘将军所擒，正是刺后三人组中的那名少女。

潘将军昨夜斩了两贼，将那女娃吓哭了，没命的嘶吼道，

“你不能杀我，我爸是李彪！”

她这么一咋呼，还真把潘将军吓住了。

这李彪又是何许人物？

我们就要从古代皇帝批奏章这事儿讲起了。

之前我们曾说过，奏章先入尚书省，尚书省是窗口部门，有章必收的。

然后在尚书省这里作一次过滤，哪些能打回地方办理，或者可以直接交由其他府司处理的，在这里就过滤掉了。

剩下来的奏章送进门下省，门下省才是真正有实权的地方，他们可以主动处理一些奏章，将疑难不决的，批好意见注解，送中书省。

中书省就是皇上的秘书处，按道理送到了中书省的表章都应该是皇上御批的。

但这都是理想状态，其实呢，皇帝要批阅的文书很多，而且各朝历任的皇帝勤勉程度也有不同。

所以很多皇帝干的都是画圈圈盖大印的活，甚至还有更懒的连玉玺也交给亲信盖了。

因此在实际操作中，皇帝都会默认一些臣子的批注建议通常大方向都是对的，这种人批上来的折子，就只要盖印就行了。

这个人会是谁，属哪个部门，那真的要看当朝皇帝的喜好。

他有可能只是门下吏，也有可能是中书令，尚书仆射，甚至只是一个宦官。

在当今大魏也有这么一号人物，这人并不是权倾朝野的李冲李少傅，而是中书省著作郎兼御史中丞李彪。

元宏评价李彪“吾之有李生，犹汉之有汲黯”。

李冲更是夸李彪可平章古今。

平章，平者，评也；章者，彰也。

就是说他臧否古今三观在线，这样的人物递上来的奏折，免阅直批。

所以这李彪可谓是为君平章事第一人。

此后但凡人臣得了平章事的头衔，无论他挂得是什么阶级的官职，都有相佐的实权。

李彪的可怕还不止于此，更重要的是他还兼了御史中丞这个监察职司。

什么意思？

就是他可以弹劾百官，奏折自批！

这隐藏权限多恐怖，可想而知？

当然，他能有这个权力，完全出于魏帝对他人品的认可，认为他可以如先贤汲黯一般公私分明，刚正不阿。

正因为如此，除了今上本人，大概朝堂里也只有李冲一个人怼得动李彪，其他人哪儿敢碰这硬骨头？

眼下说抓到的刺客是李彪的女儿，那都没人敢去问审。

可是眼下事关重大，没人审，也要审啊。

怎么办？

任城王这就拉出了皇后，二皇子，潘将军一起会审。

皇后是李家姑娘的刺杀目标，潘将军是目击证人，至于元恪，那是用来背锅的。

任城王这个王爷爵位有可能背弹劾掉，元恪这个皇子的身份那可钢板一块。

更何况，这么敏感的时候，哪里有外臣敢介入立嗣这等大事？

就算如李冲李彪这样的人臣之极，他们也不敢拿自己家族的前途来开玩笑啊。

去了蒙面的黑巾，李家这小妮子倒也生得精致可爱，只是眼下受了委屈，撑着水汪汪的一对泪眼，撅着小嘴站在众人面前一言不发。

元恪看得有些不忍，忽然拍了拍身边的蒲团，

“小姐姐莫要哭了。

不如，坐下来我们慢慢说。”

李家丫头见那小男孩似乎还比自己小了一两岁，面容颇为亲切，便大剌剌走过去坐了，仿佛丝毫没有把自己当作一名俘虏。

任城王忙望向潘将军，显然是在询问安全方面的问题。

潘将军做事自然老辣，这闺女全身从上到下，能藏东西的地方早就被她摸了个遍。

于是她便向任城王微微颔首，示意安心。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

这节知识点有点集中……所以我们一个都不讲，我们讲些题外的XD！跟着《太平广记》的足迹来get一些新知识点。

《太平广记·奢侈一》中不单记有元雍元琛王恺石崇，还引了汉代《西京杂记》中的文字来形容汉宫豪奢。其中有一节提到汉武帝：“汉武帝时，身毒国献连环羁，皆以白玉作之，玛瑙石为勒，白光琉璃为鞍。在暗室中。常照十馀丈。如昼焉。自是长安始盛饰鞍马。竞加雕镂。或一马之饰直百金，皆以南海白蜃为珂，紫金为花，以饰其上，犹以不鸣为患。或加铃镊，饰以流苏。走如锺磬。动若飞幡。后得二师天马，常以玫瑰石为鞍，镂以金银鍮石，以绿地五色锦为蔽泥。后稍以熊罴皮为之，熊毛有绿光，皆长三尺者，直百金。卓王孙阙百馀双。诏使献二十枚。”

这里说汉武帝以玛瑙琉璃白玉装饰马鞍，长安开始盛行马鞍的装饰工艺，雕镂镶珠，竭尽奢华之能事。等等，这里好像有什么不妥？史学家不是经常说中国西汉没有马鞍么？对！那些学者都是留学回来的，有些驼背。

西方及西方培养学者认为：马鞍，马镫，都起源于中亚。中亚的马鞍最早出现在公元前四百年，纪元前已经普及。中国在西汉以前不存在使用马鞍马镫的证据。他们是如何看待所谓的证据呢？亚述壁画马有鞍镫，中国西汉时期的壁画都没有。拜托，汉代壁画目前主要分关外壁画和洛阳壁画两类，洛阳几个墓葬中的壁画基本都是春秋故事。关外的壁画那根本不反应关内军队情况。如果关内用鞍，关外不用，恰恰说明鞍镫不是自西向东传，而是自东向西传的。中国有文字，有官史，你去信画干什么？壁画？tui汉朝的时候中国已经摆脱壁画记事近千年了！洛阳那几个不知所谓的富家翁墓葬典故画，能代表大汉天军？开玩笑！

中国何时有鞍？

《管子·山国轨》曰：（齐）被鞍之马千乘。

《吴子·治兵》：人马相亲，然后可使。车骑之具，鞍、勒、衔、辔，必令完坚。

《淮南子·兵略训》：故得道之兵，车不发轫，骑不被鞍。

早在春秋时期，中国的鞍具，就已经非常普及了。到了汉代《史记》留侯，李广诸传都可证明我军军马必备鞍。在中华典籍里，至少在公元前440年，我们对骑具，车具已经有别，鞍指骑具（见《淮南子》）。骑具的分类非常讲究，普及的军队数以千计。成书的年代放在那里，如果没有马鞍，难道是他们脑补幻想出来建议君王的？

中国何时有镫？有人说这下你拿不出证据了吧？《吴子》介绍的马具里面并没有提到镫。不错，镫的出现在世界任何地方都比鞍晚，但也没晚到哪里去。这里我们又要强调考古不能只考古，还要学语文这个论点上来，诸如“花”字的渊源，“烽燧”两字的渊源，让那些“历史”学家都走过不少弯路。

镫这个字也一样。镫本来是祭祀用的厨具，不是马具。你如果去查汉代文献，所有带有镫的字条，指向的都是祭祀。那是不是意味着当时没有“镫”这个东西了呢？当然不！我国笔画查字法第一书《玉篇》收录：（革豆），车靸具也。而靸，是小鞋的意思（靸，小儿履也。）。也就是说（革豆）这个东西是马上够脚的装备。此外，《广韵》有记，（革奄）：车具又小儿履名（革奄）（盧皮）。就是车马上像小鞋一样的东西叫（革奄）（盧皮）。

而（革豆），（革奄）这两个字，早在汉代以前就存在了，《说文》都有收录。只是解释非常简略：车具也。其实在《说文》当中，表示车马行头的字非常的多，现在对得上号的不过半数，很多字到了《康熙字典》编撰的年代，确切意义都已不可考了，只能照抄《说文》条目。当时古代马具远比今人所掌握的资料复杂，齐全，从古人的造字中便可窥豹一斑。我们把老祖宗的东西丢了，却说老祖宗没有……这究竟是个什么理儿？

所以面对西方学者，和“西方”学者，不要多听他们的鬼话。他们最擅长偷换标准和概念。我们一定要相对举证，不能他们说什么是证据就是证据，他们不认可证据你就没有。文字不是证据？很遗憾，谁让他们的先人没有记录下详尽的史料呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568989"  chaptername="第六十三章  套马悍妇逞骁勇  养龙僧伽丧螮蝀（下）">加入书签</a>
</div>
