    第220章我自己来

    “你威胁我！”沈念眼眶瞬间红透了，强忍住不让眼里落泪。

    终于控制不住了。

    她举起枪，冲着他的肩膀就直接按下了扳手，瞬间“砰的一声”子弹打穿了他的肩膀。

    那强烈的痛意疼的盛妄眉头紧皱了些，脸色煞白。

    “老大！”老三怎么也没想到她会突然开枪，吓了一大跳，赶紧扶着盛妄，冲着她就忍不住骂出口，“你这个贱人，你怎么能开枪.....！”

    “老三！”盛妄及时制止他，声音里都是嘶哑和隐忍。

    因为穿着黑色西服，他肩膀上的伤并不是很明显，甚至根本就看不到。

    但他能感觉到血液的流动。

    沈念也没想到自己竟然会真的开枪，她是真的怒了，真的生气了，一时冲动就直接对着他开枪了。

    这是她第一次开枪，整个人也处于发愣之中。

    看着盛妄，她回过神，整个人像是崩溃了似的，哭着威胁道，“盛妄，看到了吗，我会用枪，快照着我说的去做，不然我就杀了你。”

    她是真的崩溃了。

    不仅仅是因为刚才自己对他开枪了，还因为自己此时所承受的一切，都已经超出了她所能承受的范围。

    “念念。”盛妄唤着她的名字，语气里各种情绪都包含着。

    他已经确定她今天不会乖乖的听自己的话了。

    但他绝对不能眼睁睁的看着她去送死。

    老爷子多精明啊。

    刚才若不是自己早就守在这，她肯定已经死在这里了。

    可他绝对不允许任何人伤害她。

    不得已，盛妄只能想别的方法了。

    只见他忽然抬头向她的身后看去，目光猛地一缩，开口便叫道，“庄老夫人。”

    奶奶？

    听到他这话，沈念顿时就慌了神，下意识的朝着自己的身后看去。

    而就在这时，突然一巴掌劈在她的脖子上，还没来得及反应过来，她就直接晕过去了。

    手里的枪也落到地上了，发出声音。

    眼看着她就要摔倒在地面了，男人快速伸出胳膊，把她揽进自己的怀里，避免她摔在地上。

    同时也撕扯到了伤口，他没忍住的发出疼痛的声音，“嘶！”

    老三听到了，看了眼他怀里的沈念，犹豫着开口道，“老大，不然我来吧。”

    听到这话，盛妄直接开口拒绝了，声音干脆又强硬，“不用。”

    强忍住肩膀的疼痛，他慢慢地弯腰，抱起她垂在地上的双腿。

    然后把她抱起来了。

    她很瘦，抱在怀里，没有一点重量。

    轻飘飘的，就像没怎么吃饭似的。

    同时，脚上踩着的高跟鞋不小心掉在地上了，看着那十公分细跟的高跟鞋，盛妄眉头紧皱了起来。

    老三以为他想捡，低头便要帮他去捡。

    却被叫住了，“我自己来。”

    老三猛地抬头，刚想劝阻。

    就看到盛妄抱着怀里的女孩，用最慢的速度慢慢的在高跟鞋的面前蹲下，然后捡起了她的高跟鞋，又把她脚上的另一只脱了下来，然后拿在手里抱着她站了起来。

    盛妄抱着她朝着车子的方向走去，“走！”

    老三赶紧追上来。

    帮他打开门，盛妄小心翼翼的抱着沈念走进去，坐下。

    低头看了眼怀里的女孩，再抬头，声音愈发的冰冷，“知道该怎么做了吗？”

    “老大放心，这里交给我就行。”老三连忙道。

    就在这时，他们的人发现了什么，赶紧过来道，“老大，发现了个活口，好像是沈氏集团的老总。”

    解决完庄氏，下一个就是沈氏了。

    老三是知情人，看向盛妄，询问怎么办。

    盛妄看了眼怀里的人。

    眉头紧皱着说道，“送他回去，在派五个人贴身保护他，就说是沈念让他们保护他的，有什么事及时联系。”

    “是！”

    老三带着人留在了。

    司机启动车子，忍不住问道，“老大，我们先去医院给你处理伤口还是.....”

    盛妄下意识开口拒绝了，“不，回庄园。”

    司机一愣，但还是说道，“好！”

    (本章完)

