
苍暮说的来到这里只有单一诺能明白真正的含义。

其他三人都以为他说的是来到飞云阁，做了飞云阁阁主以后。

刚来到这里的时候，她总以为是因为偶然，后来她慢慢觉得好像这并不是一个偶然。

或许这里有她没有做完的事，欠下的债。

她之所以会觉得自己欠下了债，是因为她觉得胥天翔就是她的债，所以还他债就是她的使命。

袁麒睿蹙眉看了看单一诺，担忧的眼神带着些许的忧郁。

向氏招手让她过去，心疼的将她搂在怀里，十分不愿她这么早就面对这一切。

女人都是感性的，对于向氏而言，此刻最重要的是她的外孙女，她不想这个十几岁的孩子受苦。

袁国公知道向氏心疼她，所以他没让已经泪崩的向氏说自己开了口。

“四十八年前，那是你外祖母嫁给老夫的次年。病重的商帝发了一封密信给曼儿，告知我们他被三皇子下了一种慢性毒命不久矣。还给曼儿留下了一份遗诏，让曼儿拿着遗诏去让当时才两岁的沥青继位，曼儿辅佐沥青到二十岁。”

深情的望着向曼，袁国公牵上向曼的一只手道：“老夫当时和刚登记的先帝提起了此事，先帝还准许老夫去帮忙辅佐沥青。”

袁国公说到这里停顿了一下，原本闪烁着鉴定之光的眼眸慢慢的黯淡下来。

单一诺猜到袁国公在此停顿了一下肯定是出了什么事。

事情的大概她猜到了，只是不知这件事和向博翰有什么关系，更不知会牵扯出什么。

潜意识中，她觉得这是一件大事，不然不会让他那双如鹰的眼眸失神。

“老夫和曼儿即将动身时，商帝突然驾崩。接着六个皇子开始了夺位之争，战火阻止了老夫和曼儿的脚步，因为这场战争可能牵动着整个大陆的命运。我们秘密的派人打探才知，商帝已经秘密将沥青送出，让我们等候沥青和我们联系。”

当年的事发生的太突然，他们也只能等消息不敢轻举妄动。

出乎意料的是，这一等就等了快五十年还没能有个结果，难道真的是应了太上皇的那句预言？

向氏突然扳正单一诺的身子道，“那人抚养沥青长大，直至沥青娶妻生子才说出了身世之谜。沥青在十年前联系我，告诉我如果有一天商国还有统一希望，求我让博翰为帝。”

“向博翰带着一股子狠劲，也是个能吃苦耐劳的人。”单一诺由衷道。

从向博翰跟着她以后，她就一直在磨练向博翰的意志力。

她并不知道当时的袁靖是什么样的身份，一心只想用现实的生活告诉他一切都要用双手争取。

因为她担心这个人想借她的势力报仇，所以留了个心眼。

直到刚刚她都怕向博翰会利用袁国公夫妇，从心底一直都防备着他。

“诺儿是怎么知道他的身份的，为何要这么磨练他？”袁国公是经历过风雨的人，一眼就能看出他的用意。

“外祖父觉得我是能未卜先知的仙人吗？”单一诺轻笑着吐了吐舌头说道，“我只是担心他想利用我的势力报仇，所以才让他明白一切都要靠自己。”

“平儿那孩子果然没有看错人，让诺儿坐飞云阁阁主的位置真是绰绰有余。”

单一诺看着袁国公眼里赞许的神色，内心更加的自责。

她觉得很对不起他们，强忍着眼泪但眼泪却不听使唤的流了出来。

越是想要忍住，就越忍不住，她抽泣着从向氏怀里出来跪到地上。

向氏忙着拉她起来，她摇了摇头坚持跪着不起。

半晌，她才稳定了情绪哽咽的说道：“外祖父外祖母，一诺不孝，未能在身边尽孝就算了，还因为自己感情的那点事将你们拉进了淳王府这个深渊之中……我真是罪该万死。”

“傻诺儿快起来。”向氏也忍不住哽咽道，“袁国公府和淳王府其实早就绑在了一起，与你何干。”

单一诺瞬间就傻眼了，向氏的话对她来说简直就是一颗原子弹在她脑海中爆开。

有一种想法从她心底萌生，让她差点窒息。

苍暮看出她深情有些不对，扶她起来道：“诺儿先起来再说吧！”

单一诺咬唇看着苍暮，从他眼神中看出了她想要的答案后，失神的坐在向氏下首的位置。

她明白很快她就会知道所有的缘由，这中间的种种联系还有那些不为人知的秘密可能会让她难以承受。

耐心的等着她起来坐好，苍暮才轻声道：“就算没有诺儿，袁国公府和淳王府也早就是密不可分，与有荣焉的一个整体。你们之间的婚事，只是让他们的关系从暗到明了而已。”

袁国公喝了一口茶补充道，“平儿在西南边关处遇到回南平打探消息的沥青，就是平儿把沥青的信带给我们。从那以后，就已经把我们绑在了一起。后来平儿从别院救出被今皇上丢弃的三皇子，交给我们抚养，让国公府和淳王更紧密的联系在了一起。”

单一诺不解的看向袁国公，眼神似在询问为何当今皇上的儿子会被扔在别院。

胥天翔又为何要救他，他和皇上不应该是对立的吗？

“淳王给那孩子取名胥慕阳，就是我院子后面的小院里的书童，沐阳。”袁麒睿突然开口道。

说完话她还把胥慕阳的名字给单一诺写了出来。

他记得胥天翔曾跟他说过，这个名字是有特殊意义的，只有一个人知道。

当他询问那个人是谁时并没有得到回复，但他从胥天翔眼中看到了令他诧异的一种神色，在他们成亲时他又一次见到了那种神色。

他觉得，慕阳这个名字应该和单一诺有关。

慕阳？沐阳？单一诺总觉得这个名字熟悉，却又想不出究竟在哪里听到过。

蹙眉晃了晃脑袋，有一股力量在她脑海中涌动，好似是要破壳而出似的，疼得她冷汗都出来了。

苍暮握住她的手腕道，“诺儿，深呼吸。”

好几个深呼吸她才缓解了头部的疼痛，安慰担忧她的向氏道：“外祖母别担心，我没事。”

“没事怎么会突然头痛呢！”向氏道。

“诺儿的确没事。”苍暮解释道，“只是她想的事情有些多，不过诺儿也不用着急，发生过的事就是发生过，早晚有一天你会记起来的。”

发生过的事？

难道原主真的和胥天翔有过过去？只是她到原主的身体里以后忘了这些事。

她很想询问苍暮，却不知要怎么开口。

也很怕听到她不想听的答案，不知道的话她可以装作没有，知道了以后就没办法再装了。

苍暮知道她的小心思，可他并没有戳破，继续了刚刚的话题。

“皇上被选为太子之时醉酒后召幸了一个宫女，觉得宫女身份低位没有给其位份。不料宫女却怀了身孕，就在他登基的时候诞下麟儿撒手人寰。皇上觉得晦气便将孩子丢在别院，一个老嬷嬷将其喂养长大。九年前平儿偶遇了这个聪慧的孩子，将他救出放在国公身边希望能把他培养成一个称职的皇帝。”

“皇帝？他在培养皇帝？”单一诺激动的问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849672"  chaptername="与有荣焉">加入书签</a>
</div>
