    走出刘凤凤家，看着她关上房门。

    龚正对肖红说道：“师姐你说她有没有说谎？”

    “关于她对刘玉山的事情应该没有说谎，不过她最后一次见刘玉山这件事我感觉多少还是有些水分。”肖红给出了自己的推理。

    龚正努下嘴，从兜子里把纸杯拿出来。

    肖红楞了一下，片刻后笑着用手拍了拍他的肩膀：“可以啊，现在都学会神不知鬼不觉的揣东西啦。”半开着玩笑说道。

    “咦，我这揣的可不是东西，很可能是证据。”

    “哈哈哈，好好好，证据。”

    回到楼下，看到死者的孩子正在房间内商讨着如何分房子事情，龚正震惊万分。这边老头的事情还没有解决，他们就已经开始准备要分遗产，就算在想也得装一装吧。

    这根刚刚哭喊时候的状态判若两人。

    “警官怎么样，是不是那个娘们干的？”大儿子看到站在门口的龚正后跑过来问道。

    “目前还不确定，你们指望先分掉房子再去看看你们的父亲？”龚正没好气的回答道。

    大儿子一怔，有些不太好意思的解释两句：“事情都已经发生了，我们怎么做也不能改变，这不正好今天大家都在就想着先说道说道。”

    “哎，行吧，那你们继续，有情况我会随时通知你们这些孝子。”

    “不是警官你什么意思？”

    “没意思。”

    龚正怒视他一眼，扭头咚咚咚的跑下楼。

    看着满是怒气的龚正，肖红忍不住笑出声。

    龚正坐在副驾驶上面一脸茫然的看着她，实在是搞不懂她在笑什么。

    “我们接下来去哪啊，龚警官？”

    “师姐别拿我开玩笑，我们先去法医大队那边吧，我需要尽快拿到这个杯子上的指纹。”

    “遵命，出发。”

    开车行驶在路上，龚正一想到死者儿子说的话办的事就来气，一来气就忍不住的牢骚几句。肖红在一旁从始至终选择沉默，当警察这么多年了见到过太多的善与恶早已经习惯，自己都已经记不清上次被感动是哪年哪月了。

    可能有些人会说警察办案的是真冷血，他们的眼里只有嫌疑人，被害人，没有人情世故。

    他们又何尝不想变得“暖”一点呢。

    肖红把车停在了市局院子里，侧头看来一眼龚正：“去找你的韩雨欣吧。”玩笑道。

    龚正两眼一瞪：“师姐可不敢这么说啊，现在人家还没有原谅我呢在听到你这么说，还不弄死我的心都有。”急忙做出解释。

    “你怎么她了？”肖红对这件事很感兴趣，摆出一副要很认真听得样子追问道。

    “我啊，不就是上次......”龚正说着说着停下来，他对着肖红咧下嘴，打开车门跳下去，“我不说了。”

    “你这孩子，话说一半烂嘴巴，赶紧说说上次你怎么人家了。”

    “没咋呀，我瞎说的，我一个刚来警队的人怎么可能认识她，咱还是赶快过去提取指纹吧。”

    肖红对着龚正背影说道：“他们之前说的新警员在解剖室吓坏女警花的人该不会就是你小子吧？”

    正在向法医大队奔跑的龚正瞬间停下来，回过头一脸惊恐的看着肖红，忍不住多咽两口吐沫：“你怎么知道？”匪夷所思的问道。

    “还我怎么知道，市局的人谁不知道。”

    “啊？”

    “没听过一句老话嘛，好事不出门坏事传万里，不过这样也好你的名气现在很大哟。”肖红从他身旁走过，留给他一张神秘的笑脸。

    龚正有点懵圈，这件事谁说出去的？脑海中所想的第一个人就是贺大姐，总不能是韩雨欣自己说出去的吧，不行，我得找贺大姐问个清楚。

    本想依靠破案来名震江湖，结果却因为恐惧传遍市局，这我以后还怎么混。

    带着怨气，嘟着嘴推开法医大队房门，贺大姐正准备出门，被突然间推开的门吓一跳，一抬头看到是龚正和肖红的时候，故意生气的埋怨一句：“不敲门，想吓死我呀。”

    “贺大姐。”

    “哎，小龚同志。”贺大姐满脸笑容的做出应答。

    “哼。”

    “哼？什么意思？”

    肖红凑过去，两手扶着贺大姐的肩膀，在她耳边轻言两句，说完后两个人对视一笑。

    “贺大姐我要跟你谈一谈。”

    “我可没时间跟你谈，要不你跟韩雨欣谈去吧。”贺大姐说着扭头看向正坐在仪器前专心工作的韩雨欣。

    “龚正。”韩雨欣喊了他一声。

    龚正一时间没反应过来或者说他还没有习惯自己的名字从韩雨欣嘴里说出。

    贺大姐用手拍了下他的后背：“你这孩子怎么发起呆来啦，我们韩大美女正叫你呢。”玩笑这说道。

    “到。”

    龚正大声应答着跑过去，如同见到上级领导一般笔直的站在韩雨欣身旁。

    她低着头偷瞄了一眼龚正，这家伙冲着我立正干什么，真搞笑。

    用手指了指桌子一旁刘玉山的鉴定报告：“拿走看看吧，这是我对刘玉山的鉴定。”

    “是。”

    “你......”

    “啊？”

    “没事。”

    龚正挠挠头，拿起鉴定报告一边往肖红这边走一边低头阅读。

    贺大姐凑到肖红耳边小声问道：“这小龚情商可不行啊，你没事多教教他。”

    肖红听完两眼一瞪，惊愕的看着贺大姐，说道：“贺大姐我一个齐天大剩，你让我交他？哈哈哈，我要是有着本领孩子都得会打酱油了。”

    “切，我还不知道你，市局经侦大队的副队长追了你那么久，你都没同意。”

    “贺大姐我严重怀疑你不是法医。”

    “你肯定是情报大队的。”

    “哈哈哈......”

    龚正听到贺大姐笑声抬起头，正好跟她们对视，哼，你们两个肯定又在说我坏话。

    将鉴定报告递给肖红，突然间想起自己这次来的目的，赶忙从兜子里把装进物证袋里的一次性纸杯取出来：“贺大姐帮忙提取一下这上面的指纹。”说着递过去。

    贺大姐接过来看了一眼，然后递还给龚正。

    “什么意思？”龚正很是费解的问道。

    “我这边有两个检材还没有做呢，现在真没时间帮你弄，你们这个案子的检材全部都是雨欣在处理，你让她帮你弄吧。”

    龚正扭头看了一眼肖红，肖红对他使个眼色，示意他赶快拿过去。

