    “收服暗影之龙……”

    听到脑海里的提示音，

    楚风扫了眼试炼塔关闭时间——

    5分48秒。

    时间不多了。

    再看了眼头顶的骨龙、影龙，

    它们都是飞行单位，

    魔法符文巨炮准备需要时间，

    显然不能再像之前那样轻易炮杀它们。

    想要解决这些骨龙，

    估计都得花费好大功夫。

    “不能在这里浪费时间。”

    楚风迅速有了决断，

    看向身旁的大哈鱼和黑嫖客:“这里就交给你们了。”

    同时，

    楚风给傀儡军团下达了清除骨龙的指令。

    虽然不能迅速炮杀他们，

    但以傀儡军团的属性还是碾压这些骨龙的。

    只是清理它们，需要耗费不少时间。

    而楚风最缺的就是时间！

    至于其余诸神黄昏公会玩家。

    嗯……

    他们是来打酱油的，

    不重要。

    “哈？”

    大哈鱼一愣，不敢相信自己的耳朵。

    怔怔的朝楚风看去，

    却发现楚风的身影早已不见。

    ……

    神隐术开启，

    楚风向试炼塔深处摸了过去。

    很快，

    在一座巨大的宫殿中，

    楚风发现了这一层的boss——

    【暗影之龙】！

    【暗影之龙】

    类别:九幽仆从

    状态:极度虚弱

    等级:lv40

    攻击:？？？

    生命值:4，000，000

    技能:【暗影吐息】【不死不灭】【影杀】【龙之践踏】【龙族防御】【龙怒光环】【死亡爪击】【致命撕咬】……

    描述:暗影之龙曾是九阶半神之龙，于上古神战中受创，加上九幽权柄被窃取，导致实力大降。它期待着执掌完整九幽权柄的人出现。

    注:暗影之龙为九幽仆从，能够源源不断的从九幽中获取暗影物质，因此拥有不死不灭的特性。

    ———————

    “400万，应该能打。”

    算了一下自己的伤害，

    楚风毫无犹豫的举起了凤跃之蛛毒手弩，

    同时在身前布置了两个蛛网陷阱。

    【暗夜君王形态】！

    【暗影分身】！

    【挫志怒吼】！

    【箭雨洪流】！

    咻！咻！咻！咻！咻！

    九个楚风一字排开，手速快的惊人，朝着暗影之龙就是一波狂射！

    箭矢如雨，

    将暗影之龙笼罩。

    吼~~~

    暗影之龙发现了楚风的存在，振动双翅，朝着楚风飞扑而来。

    速度快的惊人！

    “你以为就你会飞！”

    【吸血鬼披风】！

    【血族之翼】！

    一对虚幻的血色翅膀在楚风背上凝现而出。

    血色一振，

    楚风陡然拔升，避开了暗影之龙的飞扑。

    【蛛网陷阱】！

    暗影之龙踩中了楚风事先放下的蛛网陷阱。

    “叮！暗影之龙踩中了你布置的蛛网陷阱，触发捆缚效果，持续时间1.5秒。”

    咻咻咻咻咻咻！！

    楚风火力全开，

    无数道箭矢落在暗影之龙身上。

    【挫志怒吼】+50%的攻击力，

    【血族之翼】+200%的暴击伤害，

    【暗夜君王形态】+200%的伤害，

    【九幽权柄】提升对九幽系的300%的伤害。

    叠加下来，

    都不用开启蓄势，

    就达到了18倍左右的伤害，触发暴击的话，伤害还会更高！

    -16900

    -17560

    -3012(真实伤害)

    -17889

    -18012

    -3015(真实伤害)

    ……

    一个个惊人的伤害数字，

    从暗影之龙的头顶飘出。

    楚风连带着八个暗影分身，对着暗影之龙一通狂射，

    1.5秒就几乎是秒掉了暗影之龙40多万的血量。

    输出简直不要太爆炸！

    1.5秒后，

    暗影之龙脱困，

    它也是没想到楚风的伤害这么变态，

    仅1.5秒，

    就打去了他十分之一的血量，

    当下也是连忙使用技能，

    【龙怒光环】！

    效果:暗影之龙开启龙怒光环，力量提升100%，生命值提升100%，持续1分钟。

    【龙之防御】！

    暗影之龙身上涌出无数的暗影物质，在它全身上形成了一套厚重的漆黑盔甲。

    【龙之防御】

    效果:豁免50%的伤害，持续1分钟。

    描述:在大量暗影物质的增幅下，暗影之龙的防御力大大提升！

    —————

    一瞬间，

    暗影之龙的生命值暴涨到800万，

    楚风的伤害也大大缩减。

    “豁免50%的伤害。”

    楚风一箭18000的伤害瞬间减到了9000。

    【暗影吐息】！

    暗影之龙猛的张开大嘴，

    一道粗大的漆黑色光束从暗影之龙口中喷出，

    朝着楚风和八个暗影分身迅速扫了过来。

    【暗影闪烁】！

    “叮！你损失了暗影分身×1”

    “叮！你损失了暗影分身×2”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你损失了暗影分身×7”

    除了那一个可以使用技能的暗影分身成功躲避开了之外，

    其余七个暗影分身都被暗影吐息被轰灭。

    然而——

    楚风脸上，丝毫不见慌张之意。

    【疾速】！

    【暗影分身】技能被刷新，

    【暗影分身】！

    八个暗影分身再次被召唤了出来，

    一共十个楚风身影对着暗影之龙就是一通狂射。

    暗影之龙又惊又怒！

    【龙之践踏】！

    【致命撕咬】！

    【死亡飞扑】！

    由于楚风让暗影分身每个隔开一段距离，

    暗影吐息还在冷却中，

    暗影之龙只能是在宫殿中兜起了圈子，先后灭杀暗影分身。

    而这就给未被攻击的暗影分身和楚风本尊提供了良好的输出环境。

    咻咻咻咻咻！！

    箭矢如雨，不停落下。

    “叮！你损失了暗影分身×1”

    “叮！你损失了暗影分身×2”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    与此同时，暗影之龙的生命值也是唰唰狂掉！

    暗影之龙剩余血量:80%

    暗影之龙剩余血量:65%

    暗影之龙剩余血量:50%

    暗影之龙剩余血量:35%

    暗影之龙剩余血量:20%

    “叮！你损失了暗影分身×10”

    暗影之龙血量剩余20%，也就是160万血量。

    楚风的暗影分身也全部毁坏。

    【燕返】！

    【燕返】！

    两段燕返闪避开飞扑过来的暗影之龙。

    灌下一瓶神力药水，

    神力恢复30点，

    继续维持着血族之翼和暗夜君王形态。

    于此时，

    楚风眼眸掠过一抹凌厉的青芒。

    【箭雨洪流】！

    【燕归】！

    一波箭雨落下，楚风同时触发燕归技能！

    “叮！蓄势1600%成功！”

    凤跃之蛛毒手弩瞬间切换成杀戮之心。

    【暗影千刃】瞬发！

    凛冽的风撕裂虚空，

    先发而至，

    抢先抵达暗影之龙的身躯，

    唰唰唰唰唰！！

    三千道暗影之刃没入暗影之龙的身躯内，

    下一刻，

    箭雨姗姗而至，贯穿暗影之龙身躯的同时。

    无数道漆黑箭芒于暗影之龙背后凝现，

    同样汇聚成箭雨，从背后穿透心脏，斩杀伤害直接拉满！

    轰隆~~~

    满屏的伤害数字飘出，

    暗影之龙血条瞬间抽空，庞大的身躯轰然倒地。

