    “十小时，一万四千公里。”

    “这是神才能做到的吧？而且皇者无夜不是从海军总部离开的时候，就已经山穷水尽了啊？怎么可能还能坚持飞这么久啊。”

    “看来，皇者无夜的底牌还多得很啊。”

    世人惊骇。

    而且随时时间流逝。

    让最开始，几乎都肯定无夜会被杀的所有人，慢慢心中发生了改变，时间越久，证明五老星成功的几率越小。

    “不用等了，老子去睡觉了。”白胡子海贼船之上，打着哈欠的白胡子，起身直接向屋内走去。

    白胡子海贼团船员看着的看着老爹，马尔科道：“老爹，难道你不关心无夜的安危吗？”

    “本之前，老子也认为，无夜没任何可能了，虽然不知道这十几小时，他是如何坚持下来，但现在，老子可以肯定，无夜死不了了。”白胡子笃定道：“那小子，最强的不是战斗力，也不是智慧，而是保命能力。”

    “呃？”

    “因为那小子最怕死了。”白胡子大笑着，向自己房间走去。

    “怕死？”白胡子海贼船嘴角抽搐，老爹开玩笑的吧？似乎大海之上最疯狂的就是无夜好伐，最不怕死的应该就是他吧？不然其他人哪敢不断如此疯狂啊。

    唯一知晓答案的只有冥王之上众人。

    而冥王此时，也在海军总部上千里之外。

    得到无夜准确传来的消息，众人都不由松了一口气。

    “太好了，现在我们不如开着冥王去寻找无夜吧？”汉库克提议道，她现在依旧有些担忧无夜，甚至心痛，如此长的飞行，无夜受到多少痛苦才能坚持啊。

    “可现在，我找不到无夜大人的所在啊，早就在四千里之外了。”维奥莱特道。

    “无夜手中有我们的生命卡，但是我们手中没有无夜的生命卡，没法找。”克洛克达尔摇头道：“只有等无夜来找我们。”

    “无夜大人不是有命令吗？让我们寻找安全隐蔽之地，从大海消失。”泰格道。

    “那无夜多久才能回来啊。”汉库克等女，望着天际之边，等不了那么久啊，现在就想看到无夜。

    克洛克达尔皱眉道：“估计要一两月，甚至还更久，毕竟无夜的消耗，让他需要花费大量的时间去补偿，而且如果我猜得没错，现在无夜，正在向伟大航线之外，东海或者南海某一个航行而去。”

    “为什么？”众人诧异的看着克洛克达尔。

    “虽然，无夜现在在无风带之中，但是似乎不用穿越整个无风带之中吧？完全没必要，可以在无风带之中，绕巨大的圈子，然后在回到伟大航线某一处海域啊。”

    克洛克达尔道：“无夜现在消耗殆尽，短时间几乎没有太强的战斗力，在伟大航线中，很容易遇到危险，而距离我们又太远，如果海军知晓了无夜的踪迹，相信敢拼尽一切去灭杀吧，甚至那位五老星也会再次出动，没必要如此冒险，而直接进入到南海或者东海之地，慢慢养伤，然后再回到伟大航线，最保险。”

    大海依旧没有得到任何的消息。

    海军总部也没有得到任何消失，就这样等待，从清晨等待旁晚，世人熬不住了，甚至不少人直接趴在地上就睡着了。

    直到第二天上午。

    海军总部，才接到五老星的电话，那位五老星才回到圣地，只有一句话：“无夜跑了。”然后直接挂掉电话。

    而得到这一消息的佛之战国等人们。

    没有难以置信，没有咆哮，只有平静，数十个小时中，他们心中已经明白了一切。

    世人也明白了。

    但是没有得到最准确的回答，谁也不敢给予完全确定的答案。

    佛之战国他们轻笑不语，笑容充满了无奈与痛苦。

    海军总部没有放出任何消息，让大海之上世人随意猜测，不闻不问。、

    时间一天天过去，现在世人谁都敢肯定，无夜逃离出去了，海军又一次完全的失败了。

    “打败了海军，无帝海贼团还剩下其他三位皇，现在，我几乎已经觉得，无夜超越了海贼王罗杰。”

    “恩恩，我也如此觉得，其实我们海贼应该有一位王，而皇者无夜最适合。”

    “同意。”

    海贼们各自议论纷纷，看着以前随意灭杀自己的海军，此时被打败，败在海贼手中，大海之上，所有的海贼，这一刻，自豪！

    而无夜，数天都坐在快速航行的海王类之上。

    饿了，直接一刀划过，削掉一块肉，生吃不至于，但最多烤熟，能填饱肚子，渴了，就喝海王类的血，反正那长达千米的身躯，哪怕无夜再猛吃猛喝。

    对与着庞然大物而言，有可能小伤都算不上。

    就这样，无夜度过了最无聊的数天。

    不知道几天之后的上午。

    无夜突然感觉周围环境变得，依旧是海面，但是感觉有风了。

    穿过了无风带吗？

    这里是南海还是东海？

    稍微恢复一些力量的无夜急忙来到海王类脑袋之上，瞭望四方，可依旧是一成不变的大海，让海王类继续航行，

    暗道：先知晓这里的位置，然后再做打算。

    又是数小时之后。

    无夜看着前方航行的小船，海贼？

    同时那那艘小船，还能恐怖的尖叫声：“啊，海王类啊！”

    “乌索普，你叫什么啊，什么海王…………哇，好大的海王类啊，还多肉啊。”

    “路飞，你就别流口水了，快跑啊，现在我们对付不了这么大的海王类。”

    ..

