    “我们的人只能在外围收消息，对具体的情况不是很清楚，不过我们觉得魔帝获胜的机会更大。”

    吉子墨神色认真，这也是他决定和蓝依萱联手的原因。

    倘若是四皇子获胜，那么蓝依萱无异于一个大麻烦，他自然是不敢与其联手。

    百里红妆其实也猜到了这个结果，只是想要得到一个肯定的答案。

    “现如今的局势还不稳定，整个魔界范围实在是太大了，牵扯的势力也不是一般的多，等此事彻底解决怕是还需要一些时间。”吉子墨道。

    百里红妆微微点头，明白他并没有骗自己。

    “我知道了。”

    听言，吉子墨不由得打量着百里红妆，他说的这些其实也没有什么实质的内容，只能保证他的的确确是知晓魔界的情况。

    只不过，帮不上任何忙罢了。

    “撇开魔界的事不谈，我有另一个问题想问你。”百里红妆道。

    “蓝姑娘请说。”

    “当日袭击我的三个人，你知道是谁吗？”

    “知道。”吉子墨毫不犹豫地道。

    他在决定和百里红妆联手的时候便已经料想到了这个问题，对方想要杀了百里红妆，便也就意味着是她的对手，自然需要调查清楚。

    “陆稷的身份你应当已经猜出来了，你好奇的是最后那一个人。”

    吉子墨看着百里红妆，神色间透着了然。

    陆稷二人的实力根本就不是百里红妆的对手，自然也无需放在心上，不过这最后一人实力不弱，才是最大的问题。

    “所以……这最后一人是谁？”百里红妆问道。

    “青凌。”

    伴随着吉子墨的话音落下，百里红妆表情一顿，眼中漫上了错愕之色。

    “你说……是谁？”

    “青凌。”吉子墨肯定地道，“蓝姑娘认识此人？”

    百里红妆表情略显复杂，青魔的师父名为青凌，当初他们一直想要找到青凌，奈何此人就像是人间蒸发了一般，在整个仙域都没有找到他的下落。

    即便后来青魔死了，他们也没有得到消息。

    对此，他们也觉得十分无奈，渐渐地便也就没有再将此事放在心上。

    直到此刻又听见这个名字，她不免诧异，只是不直到这二人是正巧名字相同，还是这个青凌就是她要找的青凌。

    “你与我说说这青凌的情况。”

    “青凌乃是最近百年内崛起的一位高手，他与你一样，出身颇为神秘，知道他情况的人很少。

    只不过他后来实力提升得很快，从来到州丽主城之后便进入了天之塔，之后靠着自己一路提升实力，最终进入了上九层，成为顶尖的强者。

    他的性子颇为张扬，而且风流成性，与不少美人有过瓜葛，不过近几年倒是低调了很多，没怎么听说他的消息了。”

    吉子墨缓缓将自己调查的结果告诉了百里红妆，“青凌早些年曾经帮我陆稷，那时候的陆稷虽然加入了天之塔，但实力还没有现在这么强。

    有一次遇到了危险，如果不是青凌救了他，他就没命了。”

