    到了神机营出事的位置，特侦司的人便皱起眉头，他们看着惨死在荆棘之中的神机营军官：“他们追着兔子来到这里，然后被这奇怪的植物袭击了？”

    原本他们还想检查一下伤痕之类的，看看有没有异常，毕竟植物袭击人类这还是头一遭呢，起初他们是不太相信的。

    结果看到荆棘藤条的那一刻，他们全都信了，这植物看起来便狰狞无比，而且他们稍微靠近一点，任小粟便控制着荆棘藤条张牙舞爪起来，模样十分恐怖！

    特侦司的人说道：“你们继续在此驻扎，不得擅自行动。”

    说完他们便离开了，事实上他们也没什么其他的好办法，总不能挨个审一遍吧，那工程量也太大了。

    而且他们这次过来也只是为了找到位置，查间谍那是之后的事情了，现在需要做的是先把情况反馈回特侦司。

    任小粟目送他们离开，现在看样子李氏也知道军队里存在间谍了，但他们应该还没找到主要的侦查方向。

    特侦司的人离开之后，任小粟晚上如约去和唐周见面，到了地方任小粟开门见山问道：“你们庆氏有派狙击手过来吗？”

    唐周愣了一下：“没有啊，而且我们这支部队里也没有。”

    “奇怪了，”任小粟疑惑道：“这次我去找神机营残部的时候，发现他们大概有几十人都被同一个狙击手给弄死了。”

    “这么夸张，有这种能力的狙击手不多吧，”唐周分析道：“你那位杨小槿有这样的能力，是她吗？”

    “咳咳，”任小粟说道：“子弹不是暴徒的，应该不是她，杨氏还有什么比较厉害的狙击手吗。”

    “没有了，”唐周摇摇头，不过这时他好像想起来了什么似的：“咦，不对，十多年前还是有一位的，你家那位杨小槿恐怕也是跟着他学的枪术吧，不过他现在年纪应该比较大了才对，按血缘关系应该是杨小槿的叔叔辈？他的体能已经不足以让他在战场上来往自如了，所以我觉得应该不是这人。”

    “会不会有其他势力也加入了这场战争？”任小粟疑惑道。

    “不会吧，”唐周想了想说道：“其他势力参与这场战争并没有什么意义啊，外来势力很难在咱们西南这边得到什么好处，只有火种公司趁着这个时间四处以收购名义寻找超凡者。”

    “没人管他们吗？”任小粟问道。

    “管啊，西南三家财团都已经达成共识了，见到火种的人就杀，不过他们现在转为隐蔽工作，只是还在四处给普通人发传单而已，”唐周说道。

    “有被他们抓到的超凡者么，”任小粟好奇。

    “还是有的，好多超凡者刚刚获得了超脱凡俗的力量，心智却没有转变，他们想要赚钱，而火种公司的广告就是他们最快的来钱途径，”唐周说道：“火种公司要抓的就是这种刚刚觉醒，却没有半点战斗经验的人。”

    “行吧，”任小粟叹息道：“还真有傻子。”

    “但火种公司是不会到战场这边来的，他们只会隐藏在壁垒里，”唐周解释道。

    现在，任小粟越来越觉得，那名狙击手很可能就是杨小槿了，唯独子弹对不上，其余的信息好像都指向了杨小槿。

    狙击手很多，但是能杀几十名神机营军官的狙击手，这世上很少。

    可杨小槿孤身一人来战场后方干嘛呢？就为了摧毁神机营？

    这时，唐周忽然说道：“庆缜长官给我打电话说，庆允有一支嫡系部队被派过来当做联合李氏的大使，前来洽谈合作的事情，如果你感兴趣的话，可以把他们给打掉……”

    任小粟沉默了半晌，这庆氏帮自己打完神机营之后，自己又要帮庆缜排除异己了吗……

    任小粟问道：“庆允不是死了吗？为何要继续杀这批人？”

    唐周解释道：“之前我们作战旅被解散后，好些个士兵被分到各个部队里来，会经常被庆允嫡系部队欺负，而且他们欺负人的手段极其卑劣，所以庆缜长官不希望这些人回到庆氏地盘上，就算你不杀，庆缜长官也要杀。”

    任小粟纳闷了：“那他直接杀了就好了啊。”

    “这不是想着你要把他们杀了，这也算你在李氏的功绩嘛，你的位置越高，对大家的好处就越多，”唐周笑道。

    “他们多少人？”任小粟问道。

    “四百多人！”

    “那我打个屁啊，”任小粟无语道：“我拿头打？”

    唐周忽然压低了声音说道：“庆缜长官说，只要你愿意，他可以帮你解决身份。”

    任小粟总觉得这战场是越来越混乱了，这都什么跟什么啊……

    不过看来，庆缜那边已经有间谍身居高位了啊！

    这事可不像唐周说的那么简单，一支部队管理再松懈，也不可能拿钱就能买这么大的官，庆氏在李氏内部一定有非常具备能量的人存在，才敢夸下这海口。

    任小粟疑惑道：“你就不怕我连累了你们这位内线？”

    “庆缜长官说，现在你的作用要比他大多了，”唐周说道：“当然，如果你这边真出事了我们会安排他秘密离开李氏，以免出现意外。”

    “那行吧，”任小粟勉为其难的接受了……

    唐周说道：“不过，他的撤离也是个大问题，现在特侦司严查间谍，他有可能走不掉。”

    任小粟听到这里面色古怪起来：“那这事我帮你们处理一下？”

    “啥？”唐周愣了一下。

    “说出来你可能不信，”任小粟平静说道：“我我其实还是特侦司的上尉……”

    唐周当时就迷了，你不是来帮杨氏收集神机营纳米机器人样品的吗，怎么还能有特侦司的军官身份？！难道杨氏已经渗透了特侦司？！

    任小粟解释道：“我没法跟你解释太多，因为现在情况有点复杂……”

    说实话，任小粟自己都觉得他身份太多了，而且来路都非常奇怪……

    ……

    感谢黑虎前锋同学成为本书新盟！

