    交代完，黑哥便走出了房间，还把门给带上了，过了一会，房门打开，走进来三个人，其中一个是玄证首座，另外两个

     一人身穿金边秀春服，脚踏官靴，腰中斜跨一绣春刀，这定是在此主持坐镇锦衣卫镇抚使朱雀大人，

       另一人虽然身穿便服，但是眉宇间也透露着一股威严，脚下也踏有官靴，能和朱雀齐步而来，应该就是追命神捕了，想不到自己一个默默无闻的无名小卒，竟然还惊动了这山上地位最高的两位存在，

      “阿弥陀佛，悟性，你的伤势怎么样了”三人进来后玄证首座率先开口，“咳咳，见过玄证首座，拜见镇抚使大人，拜见追命大人”林天轻咳了两声，然后给三人见了一礼，答道“伤势不打紧，就是感觉一股气血压在胸口，一时间翻涌，压不下去”

      听到林天的话，玄证首座走上前来，把了一把林天的脉搏，“你的伤势不算严重，多调息几次就无大碍了，”接着对林天说道“昨天晚上是怎么回事，两位大人要了解一下情况，你把具体的经过，向两位大人陈述一遍”

      这时候追命问道“那个黑衣人，你有没有见到她的相貌？”

     “回追命大人，并未见到，我正在那片小树林练武，听到动静刚要回头看，便中了一掌，被打晕了过去，”林天仔细想了想回答道

      “这就奇怪了，黑月宗的付问天在山腰下被袭，而黑衣人逃跑的时候，明明可以直接下手，为何还要跑到半山腰，”朱雀疑问道

    “我也不清楚，她的动作很快，我还来不及反应，就被打晕了，”林天如实回答

     “你反应不来也正常，付问天身为七脉高手，都差点毙命，幸亏你是背对着黑衣人，没有与她正面相对，否则，可能她就要下杀手了”追命解释

      眼见从林天嘴里问不出什么线索，三人就要离去，临走前追命还叮嘱林天“就在此处疗伤把，我让黑子没事了来照顾你，”

      “多谢追命大人，后天的大会，我现在这样的情况，还能参加吗？”林天担忧的问道

      “你是小峰的师兄，就相当于是我的后辈，不用客气了，武林大会的事，让黑子给你说罢，你不必担忧，”追命嘱咐了林天几句，便和朱雀一同离开，

      就剩下玄证首座后他从袖口中拿出来一个小木盒“悟性，这是我少林的大还丹，服用后对你的伤势很有帮助，而且它还可以有效的提高你的内功，你先用了吧，”说罢玄证首座交给了林天手里，

      林天结果木盒，打开看了看，拿起了问了问，有一股淡淡的药香，“多谢玄证首座，小僧让您费心了，”玄证首座笑咪咪的看着林天又说道“一定要在清净，无人打扰的时候服用，你先休息吧，老衲也要先回去了，大会再有两天就开始了，还有很多事宜没有交代，至于你们散修的比武，你就听六扇门中如何安排就行了”

      送出去了玄证首座，林天心中开始思量起来“玄证首座对自己的态度，自从离开少林，这一路上真是越来越好了，没有的往日的威严，很是和蔼，这是为什么呢？” 想不通的林天“管他呢，先不想这个了，赶快恢复伤势要紧，既然大还丹是少林的圣药，自己目前的伤势，不算太严重，还是先留着，什么时候遇到要紧情况，受了重伤在吃吧”

      然后林天开始打坐调息，

     练洗髓经的时候，每次练到最后，脑海中都会浮现出别的修炼方式，目前林天也不知道这是什么功法，难道功法变异了？只能等到将来在见到历大哥，再问他，想不通的林天只好跟着练了起来，这些天就是练习这种内功，然后感觉到了即将开三脉的感觉，但是迟迟打不开，林天都想用银针刺激一下自己了，但是他知道，如果前三脉就开始用银针刺穴，那么到了后边，银针刺穴带来的效果会越来越小，他现在并不打算使用，只是自己强行冲穴，

      这一次调息完内息后，林天打算在次尝试冲击三脉，运功后惊喜的发现，之前遇到的瓶颈，似乎小了很多，“莫非是受伤的原因？还是说修炼洗髓经带来的好处？难道这一次受伤，居然让我可以开三脉了？”不由多想的林天，马上内息内转一周天，开始开三脉……

