    自那日文宣帝高洋来府里闹过之后，她透支的精神力一直没太恢复好，是以这几日来她一直脸色苍白，昏昏欲睡的。见她这幅娇弱的模样，可把她的祖父、双亲和兄长们吓坏了，见天的折腾太医，可怜她压惊、补身的苦药汁子也不知道喝进去了多少。

    她那个姑父对她还真是言而有信，醒酒的第二天就打算履行诺言带他出去玩，却被一早就等在她房外的表哥劝了回去。末了，她那个姑父大概也是对打了自己的老丈母娘心生愧意，借着她身子不好的事，搬了一千匹绢和花样繁多的钗环首饰、各色高级布料来她们家，赏给了她，还很贴心的让她的父兄替她领了旨，没有劳动姑娘她下床亲自谢赏。

    等到她睡足了觉起来，首先面对的就是好几个高家的男人排排坐在她的闺房里，七嘴八舌的对她嘘寒问暖。就这么你一句我一句，吵得她本来就没好的头更疼了。好不容易打发了他们，再看到堆在她小院里的那堆东西，李璇直觉得满天星，亮晶晶啊！

    她真是没弄懂她的那个姑父大人，你这是陪礼还是谢礼？陪礼你不送你丈母娘去，给我做什么？谢礼，谢什么？谢我及时止住你发疯，让你没有继续打你丈母娘，还是谢我给你当了好一阵的琴师，哄你睡觉！

    真是越想越囧，估计她当时的表情不太好，一边贴身侍候的红绫小心的道：“姑娘，这些东西是长广王的世子让放在院子里的，说是等姑娘一醒来就能看到，让您高兴一下。”

    “什么！你说是谁让放在这的？”李璇此时真的是无语了，她刚才肿么就没反应过来，以她家这种好面子，呃……不对，是讲究风度的家风，怎么会把这些东西堆在她的小院里，一般情况早就入库了，最多把礼单子给她看看。

    “是长广王的世子。”红绫轻声回道。

    “哦！”李璇长吸了一口气，“他来做什么！”李璇咬着牙问。她一起到长广王的世子高纬就非常不的淡定，原来是那个小王八蛋，毛还没长齐就会调戏人的小色狼！提到这个和她同年的长广王的世子，李璇的脾气就分外暴燥。她和那小王八蛋的积怨决不是一天两天了，从她们第一次见面的那天起，这梁子就结下了。

    李璇每次想到她初来乍道时，刚刚在她那个疯子姑父手下捡了条小命，随后就被这小王八蛋一口咬在了鼻子上，让她当时就痛哭失声。从那以后，她算是记住这小王八蛋了。偏高纬这孩子从小就喜欢美人，每次见到李璇都屁颠屁颠的跟在她身后，一口一个妹妹的叫，得空还会偷吃她的豆腐，真是让人叔可忍婶不可忍。

    红绫忍着笑，“世子跟着上党王、河间王来探病的。”

    “我知道！”李璇非常的暴躁，“我是问他进我的房间了没？”

    “没有，王爷们都在呢！”红绫回答的非常巧妙，间接的告诉了李璇，他不是不想进内室，而是有人没让他进。

    “哼！算他识相！”

    “噗……”

    万里无云的夏日，晴空耀日，碧蓝如洗。

    这一日午后的阳光正好，透过高高低低的树木，洒落一地碎金。后园池边的敞轩内，李璇斜靠在一个小熏笼上，看着池里的荷花发呆。

    李府的池子里种植着南国寻来的荷花，花大如盖，高一丈有余，荷叶夜舒昼卷，一茎有四莲丛生，名叫“夜舒荷”。又因为这种莲荷在月亮出来后叶子才舒展开，月神名望舒，就又叫它“望舒荷”。这还是高孝琬知她喜欢，特意从南宋寻来，逗她开心的。

    “阿璇，我就知道你又躲在这里。”清朗的男音传来，李璇同胞哥哥李璜穿着广袖深衣、脚踩着木屐，徐徐而来。

    “三哥。”李璇回过神来，从小熏笼上支撑起身子，起身行礼。

    李璜快行几步走进轩内，扶住了她，与她同坐于塌上，随手招来跟在身后的仆妇，从她手中的小提盒里取出了一只玉碗。

    李璇一看那只碗小脸就皱了起来，她软声央求道：“好三哥，我已经好了，这药就不用吃了。”

    李璜笑着将碗端到她的面前，坚定的摇了摇头，“阿璇，这药你是一定要吃的，今天父亲和大哥、二哥出门前都叮嘱过我了，叫我一定要看着你把药吃进去。”

    “那，那你就当没找到我好了。”李璇嫌弃的看了一眼药碗，皱着鼻子把脸扭到了一边。

    “那怎么行。”李璜看着耍赖的妹妹，笑意浮上眼底，阿璇这样真好，与她前几天的苍白娇弱比起来，会使性子的妹妹，看起来多了几分生气。“阿璇，你看都我都带蜜果来，你喝了药，再吃几个就不会苦了。”

    李璜又往李璇的身边靠近了一些，将刚刚拿出来的一小盘蜜果端给她看。

    “不吃，不吃，就是不吃了！反正你也不能硬灌！”打定了主意的她，十分坚决以双手捂唇，用力的摇了摇头。

    “怎么，三郎，阿璇又不肯好好吃药了？”低沉醇厚的男音在轩外响起。兄妹两人同时向外看去，一袭淡青色大袖衫，同样脚踩木屐和上党王高涣不知什么时候来到了轩外。

    李璜与李璇对视了一眼，同时起身行礼。高涣迈步进了轩内，皱起眉头，把手冲着李璜一伸，“三少郎君把药给我。”

    李璇以手捂唇以后退了一步，警惕的盯着他。

    李璜担心的看了看自己的妹妹，又犹豫的看了看高涣，一时间没了主意，不知道该不该把药碗给他。看上党王那架式，好像打算直接灌药。

    高涣一点耐心都没有的将一旁小案上的药碗拿了起来，然后端到李璇面前，沉声道：“阿璇，你是自己喝了它，还是让我喂你！”

    “我，我不要喝了，人家的病都好了，不用再喝药了。”李璇盯着高涣手里的药碗，心里囧得不行，她就是闲着没事和自己哥哥撒下娇，顺便捞点好处，然后就会乖乖吃药了，老天爷你至于看她这么不顺眼的找个人来治她么。

    高涣低头一笑，“阿璇是想让我喂了。”说着，他把药碗举到自己唇边，张嘴就喝了一口，然后直奔着李璇就来了，那架式，你要不喝，我就直接用嘴喂了。

    吓得李璇立马投降，“小叔叔，把药拿来，我喝！”

    高涣咽下嘴里的药，将手中的玉碗随手扔在地下，伸出姆指拭去唇边的药液，“再去煎一剂来，这药凉了。”

    李璇盯着摔在地上的玉碗，小心肝都在颤，“那可是玉碗啊，说摔就摔了。尼玛啊，也不是你家的东西，你说摔就摔啊！这要再放二千年那就是文物，就算不上国宝级的，怎么也能评上了一级文物吧，就这么听个响儿就没了。就因为你们这种不爱惜物品的举动，让我们错失了多少宝贝啊！”

    高涣见李璇光盯着地上那碗看，淡然的问道：“阿璇，你看什么呢？”

    “碗！”

    “看它做什么？”这回连李璜都好奇了。

    “感觉好可惜，就这么坏了。”语气里满满的都是惋惜。

    高涣拉着她坐了下来，漫不经心的道：“阿璇喜欢玉碗？明天我给你送十个来，保证都比地上的这个好。”

    “不用了，送来再多也不够你摔的。”李璇对于他的这种举动非常的不满意，应该说她一直对这些贵族们的某些行动不满意，你们不摔杯子、碗的不爽啊？尤其是喝酒的时候，不摔几个杯子，好像就显不出他们的潇洒似的。她多想掐着这些人的脖子好好的教育一下他们，这些都是劳动人民的血汗啊！都是钱啊！不是让你们没事摔着玩的，太特么的浪费了！

    高涣微侧着头，认真的看着李璇脸上的表情，疑惑的道：“阿璇不喜欢我扔了它？那只玉碗是阿璇的心爱之物么？”

    “不是，就是可惜。”李璇默默的转过头，暗暗的在心里吐嘈，“咱是劳苦大众出身，跟你们这种天生贵族没共同语言。”

    这时，又一碗药送来了，高涣端着碗来到李璇面前，轻声的提醒道：“有些热，我喂你喝吧。”

    “喂，不带这么占便宜的。这要在我以前那社会，能告你猥亵儿童，判你坐牢的，知道不！”李璇有点惊恐的看着那个宣告要喂她吃药的人。

    没想到这回，高涣斯文的将药碗送到唇，轻轻的吹着，然后揽着她送至唇边，还小心的叮咛，“慢点喝，小心烫到。”

    一碗药在他的小心服侍下，很快的就喝完了。高涣看着空了的药碗，很遗憾的道：“药真少，就这么喝完了。”

    “不少了，要不是你，这碗药我都不用喝。”李璇听到高涣的话，真是有点哭笑不得，这位王爷，你当这是青岛扎脾么，想喝多少喝多少。

    “小叔叔，你这喂人吃药的动作好熟练？”李璇好奇的看着他。

    “嗯，昨天在家练的。”高涣慢悠悠的道。

    “练的！拿谁练的？”李璇突然有种不好的预感，“你不是拿真药喂人喝的吧？”

    “当然，和你的药方一样。”高涣认真的道，“我昨天拿我府里的婢女练习了一下午，还好今天没出差错。”说着，他冲着李璇展颜而笑。

    “……”

