    “魔人？玉虚塔？”

    面对雍无痕的询问，墨陵略一沉吟，不答反问，道：“你有何事吗？”

    “哼，明知故问！”

    雍无痕冷笑一声，道：“当初你们运天宗的那位魔人，带人攻击我雍氏家族，杀人无数，更是掳走了我家族至宝玉虚塔，塔内可全是我雍氏家族的族人。”

    “原来如此！”

    墨陵了然的点了点头，微笑着说道：“虽我理解你的心情，但是，很抱歉，我不能告诉你。”

    “墨陵，你在找死吗？”

    雍无痕闻言大怒，之前，他没有能力报复运天宗，但现在，他有古血宗族做后盾，底气充足。

    “雍无痕，你不用狐假虎威，在运天宗，你说了不算！”墨陵脸色一冷，完全不给雍无痕颜面。

    “放肆！”

    雍无痕眸中，流露出森林的杀机，怒喝道：“今日才刚刚臣服，就敢以下犯上，罪不可赦！”

    雍无痕手掌抬起，掌中源力涌动，就欲出手镇压墨陵，震慑整个运天宗。

    唰唰唰！

    然而，这一刻，一大圈运天宗的长老，闪身拦在了墨陵的身前，保护墨陵的安全。

    准确的说，是一大群运天宗的客卿长老。

    因为，这些人大部分都是绝代神门之人，其中部分人都有道境的修为。

    绝代神门之人，自然不会畏惧雍无痕，哪怕知晓雍无痕是道境中极位的强者，那怕修为远远不如雍无痕。

    “反了！反了！”

    雍无痕见此，立刻怒发冲冠，运天宗这是要集体造反了，真当他雍无痕不敢血洗运天宗吗？

    “看来这运天宗，要重新整顿了，一切的反叛者必须诛杀殆尽。”雍无痕的脸上，闪过阴冷的笑容。

    他，现在是有绝对的权利，要重新打造运天宗，属于他雍无痕的运天宗。

    至于找到玉虚塔和那位魔人的下落，根本不是问题，稍后搜魂便是。

    “都死吧！”

    雍无痕直接出手了，一掌狠狠的拍出，恐怖的浩然正气，向墨陵等人镇杀而去。

    所谓的浩然正气，乃是源力与浩然大道凝聚成的一种力量，至刚至阳，百邪不侵。

    雍无痕有信心，一掌便能将墨陵等人全部震杀。

    一瞬间，天地震荡，整个大殿都灰飞烟灭，大量的运天宗长老们，吓的面无血色，就欲疯狂逃离。

    然，就在此刻，在墨陵等人的身前，空间瞬间塌陷，形成了一个巨大无比的黑色漩涡，如同一个宇宙黑洞。

    嗡~~！

    雍无痕的掌劲，直接没入了黑洞漩涡之中，如同泥牛入海，没了踪影。

    “谁？”

    雍无痕心中一惊，放声大喝。

    那两位坐镇的古血宗族强者，瞬间凝神，目光紧紧的注视着黑洞之中。

    全场所有运天宗的长老们，纷纷愕然，惊讶的望着黑洞漩涡。

    缓缓的。

    一位高大的身影，从黑洞漩涡之中走出，黑洞漩涡随之消散。

    来人是中年模样，一身紫金长袍，气度堪与日月争辉，正是混沌神帝。

    别人都要杀墨陵和其他绝代神门之人了，他自然不会在袖手旁观。

    “你是何人？”

    雍无痕瞪大了眼眸，惊疑的问道，眼前之人修为高达道境大极位，最主要的是，此人给他的感觉极为不凡，仿佛是蔑视天下的帝王，只是站在那里，便有一种唯吾独尊的气势。

    甚至于，他感觉，眼前之人，貌似比那位逃走的龙族还要强大。

    这一刻，所有人的目光，都落在了混沌神帝的身上。

    因为，混沌神帝，从未在运天宗出现过，没有人认识。

    但是，突然出现了一位道境大极位的强者，无论是运天宗的长老们，还是那两位古血宗族之人，都不得不重视。

    “区区小儿，也敢无法无天？”混沌神帝目光落在了雍无痕身上，淡漠无比的开口，他的脸上没有任何表情，言语之中也没有丝毫的感情流露。

    “你到底是何人，难道也敢对抗古血宗族不成？”雍无痕厉喝，他心中丝毫无惧，因为，他代表了古血宗族，代表了离天域最强的力量。

    “不，本帝对抗的不是古血宗族，只是你而已！”

    混沌神帝微微摇头，随即，向雍无痕轻轻一指。

    刹那之间，一道犀利的指芒，仿佛百丈长剑，向雍无痕暴刺而去。

    “什么？”

    雍无痕顿时头皮发麻，因为，对方这一指当中，不仅蕴含恐怖到极致的混沌之力，还蕴含了不下六种大道之力，根本就不是他能够抵挡的。

    甚至于，他怀疑，身旁的两位古血宗族的道境大极位强者，都很难抵挡这一击。

    唰！

    毫不犹豫，雍无痕身形闪避，向一名古血宗族的强者身后躲去，想要让对方保护于他。

    不过，让得气愤的是，那两位古血宗族的强者，不仅没有出手帮他对敌，居然瞬间闪开，向远处躲闪。

    “很好！”

    混沌神帝见此，淡漠无比的脸庞之上，终于露出了一丝笑容。

    适才一击，他只是试探而已。

    只不过，试探的不是雍无痕，而是那两名古血宗族的强者。

    果然，那两人并不会帮助雍无痕。

    “两位大人，速速联手灭杀此人！”雍无痕放声暴喝。

    但，这是他留在这个世界的最后一句话了。

    下一刻，空间被禁锢，一股犀利无比的混沌之力，如同灭世之剑，洞穿无尽虚空，顿时将雍无痕绞杀。

    一瞬间，飞灰烟灭，尸骨无存。

    神帝之威，恐怖如斯，震惊整个运天宗！

    “两位血族的大人，在下灭杀了雍无痕，你们不会怪罪吧？”混沌神帝看向那两位飞到半空之中的血族，淡淡的问道。

    “你是何人？”

    其中一位血族强者声音凝重的问道，因为眼前之人很强，非常强。

    他们两位道境大极位修为联手，都完全没有把握战胜眼前之人，虽然同样都是道境大极位。

    当然，这并不是他们见死不救的原因。

    真正的原因是，血藤族长告诫他们，不能插手运天宗之事。

    任何事，都不能插手。

    除非有人要灭杀他们两人，不然就算运天宗面临生死存亡，他们都不能插手。

    总而言之，血藤让他们留在运天宗，就是让他们安心在此静修，其他一律不过问。

    虽然，他们不理解族长有什么谋划，但是既然族长有严令，他们只能遵守。

    所以，适才，雍无痕面临生死存亡，他们都没有出手。

    主要是，雍无痕只是他们古血宗族的一条狗而已。

    “呵呵，是何身份并不重要！”

    混沌神帝淡笑了一声，随即，背负着双手，空间微微波动，身形便消失无踪。

    空间大道的造诣，已经炉火纯青。

    来去如风！

    神帝的离去，给现场无数人，留下了无尽的猜测。

