    不过，地仙道与天仙道，未必不是一条出路。

    朝廷气运掌控在雄始皇手中，不可轻易获取，难如登天。

    而借助无处不在的山川大地，随时可以获取的地气，确实可行。

    不经意间，洛风想起了山神土地真灵业位图。

    如果将来地仙道大行于世，那么山神土地真灵业位图必定孕育而出。

    修行者生而为地仙，死而为地神，山神土地，三秩九品，层层上升。

    这就是仙秦与神汉的区别。

    “上面的大佬真会玩，一切未来史皆为过去史。”

    洛风感慨一句，难怪镇元子大仙说过，剧本都已经安排好了。

    唯一的拦路虎就是仙秦祖龙。

    祖龙死而地分，祖龙要是不死，一切扯淡，毕竟仙秦祖龙永生不生，跟仙秦一世，二世，三世，乃至万世，有什么区别。

    大不了祖龙一百，一千，一万年换个年号。

    “明悦子道友，地仙会有的，天仙也会有的。”

    “但是我们的最终目的是推翻祖龙，哦，祖龙是外号，而我们的目的是推翻雄始皇，不达到这个目的，一切都是扯淡。”

    洛风正经肃然道

    明悦子从兴奋地状态恢复回来，迫切地点点头：“真人料事如神，想必已经有地仙道与天仙道的修行思路。”

    “新法崛起势不可挡，我们要做的就是将新法的拦路虎仙雄帝国推翻！”

    不是，我没有，你别瞎说。

    洛风想了想，顿了顿，欲言又止，最终还是没有打断明悦子的畅想思维。

    道路虽然曲折，但是未来注定光明，目的是一样的可以。

    至于中间的一点点细节，就不要在意太多了。

    仙雄没有推翻，一起就是画大饼，望梅止渴。

    仙雄若是推翻，咦，我才是大汉高祖皇帝，你在教我做事。

    明悦子找到了新的人生目的，一身暮气退散，不像寿元只有十余年的老人。

    “真人，您刚才是要转型宗门是吧。”

    “但是，脱离百姓，脱离群众，即便转型成功，也难以成事。”

    明悦子语重心长道

    造反不是一个人的事情，又不是仙道超脱，人道重在集众，要按照人道的规则来玩才行。

    以修仙的思想玩人道，最后就是一个光杆司令，迟早被玩死。

    明悦子流浪一辈子，见得例子太多了，很多修行同道就是一意孤行，用修士的脑袋去做首领的决策，最终成了光杆司令，被大雄群殴玩死。

    洛风淡然一笑道：“你说的这些，我已经想到。”

    “所以，我才培养孤独园，收养诸多孤儿学文断字。”

    “一来救济百姓，赢得忠心班底，二来也是为我手下三大组织，培养人才。”

    明悦子一听来了兴趣，当年他是青山派预备掌门，除了资质上层之外，精通俗事，不然也不会被掌教拼命送出，这么多年来仙雄抓捕困难。

    “敢问真人，三大组织为何？！”

    洛风神秘一笑道：“说书，唱戏，看报纸。”

    明悦子顿时眉头皱起，唱戏，看报纸，他听都没听过，但是说书，能理解字面意思。

    但是，书籍晦涩难懂，微言大义。

    难不成要将每一观众，听书人，培养成识文断字的学子吗？这花费，已经不是多了，简直是天大的窟窿，海里去了。

    明悦子说出了自己的担忧

    洛风从右侧的书架中抽出一卷书，递给明悦子道：“这是写上古某朝某位圣王的事迹，你看看……”

    明悦子接过书，低头一望，平生第一次接触小说戏剧。

    密密麻麻的几行字，仿佛有魔力的吸引他，冥冥中有股力量催促他翻页，翻页，看下一章，接着下一章，又一章……

    慢悠悠，半个时辰后，明悦子翻到了最后一页。

    咦，怎么没了，下面怎么没了~！

    心有不甘，意犹未尽地抬起头，眼神中充满了不悦与渴望。

    就这，就这。

    洛风微微一笑，朝外面一招手。

    几个十来岁的少年，少年跑了进来，朝洛风行礼。

    紧接着，按照预先排练的站好，坐好，只听吱呀一声，歌喉一转，众人唱起来

    “这才是人生难预料，华亭转起入京朝。我言那前程锦绣非我要，那答到銮驾卢薄早摆好。十几载闲居外藩怎知晓，今日里紫袍换蟒袍。本拟东园直钩钓，怎入西苑楼阁高。非是我谦虚作孤傲，另择贤良请明高。北阙传看今坻抄，方知内外决定了。君人主勿要再牢骚，顺天命安人心作舜尧……”

    一段戏曲，有歌有舞，有词有曲。

    在文化娱乐贫困的半奴隶半封建时代，明悦子何时有过这种享受。

    这个时代的贵爵奢华之时，也不过让一群歌姬跳舞唱歌，看看身材，听听音乐，论韵味，论视觉，都不如摸爬滚打多年的戏曲。

    “明悦子道友，你觉得如何。”洛风问道

    明悦子回味了一下，将微言大义的书用这种形式表达出来，虽然低俗，但是，但是………这玩意它爽啊，回味无穷啊！

    “东西是好东西，但是小道认为有些贵爵和老修士接受不了。”

    明悦子担忧道

    洛风淡然一声：“老百姓喜闻乐见，他们算老几。”

    “你觉得，说书戏曲一旦展开，即便官府下令，民间能禁得了吗？！”

    明悦子坚定地摇摇头：“没有能抗拒这种东西。”

    洛风颔首道：“不错，小说戏剧不仅仅民间喜欢，那些达官贵人也是正常人，也会喜欢。”

    “有了他们的支持，小说戏剧不会被禁止，反而会疯狂扩张起来。”

    “一旦扩张到大雄全境，我们就成功了。”

    明悦子还是有点疑惑，脑子转不过来，舆论高地，话语权对他而言，有点超越时代。

    洛风悠悠道：“春秋战国之时，有三人成虎，曾参杀人，可见流言可畏。”

    “在遥远的西方流传着一句话，谎言重复一千遍就成了真理。”

    舆论的高地不去占领，敌人就会去占领。

    洛风这个大雄未来的敌人，就要占领民间的舆论高地。

    当戏曲，小说，书籍，都有某个宗门出现，出演各种重要角色，百年千年积累下来，可以想象其影响力。

    