    萧然既然打算在任家镇定居，自然得为这里做点什么，好增加威信力！

    眼下。

    马贼之祸，正好是个契机。

    只要能顺利解决这些马贼，让任家镇重新恢复安定。

    任家镇的村民，自然会认可自己。

    萧然想要做生意，并且发展壮大，少不了一些帮手。

    到时候，便可以招揽任家镇的百姓，为自己所用。

    任家镇再加上周边的几个村子，一共有四五万人口，足以组建起一支民兵团了。

    有了任家镇作为初期的基础，只要运行得当，甚至可以慢慢向外扩张。

    到时候，就算真的要攻城略地，做个军阀大帅，也是件很简单的事情！

    不过。

    萧然志不在此。

    他只是想有足够的人力物力财力，去帮他做些事情。

    这样，他才能有更多的时间修炼！

    九叔想了想，开口道：“这些马贼，本来是云南五仙教手底下的门徒，因为触犯了门规，从云南部落流窜到这里，昨夜夜袭我们村子，不过却被我们打跑了，我们还抓了这群马贼的两个小头目，就关在祠堂里，只是，还有一个会巫蛊的贼婆跑了，这贼婆蛊术很厉害，曾经拜过五仙教圣女为师，不出意外的话，这贼婆必然会设法来营救这两个小头目，所以我便让阿强他们在村口祠堂附近守着，以逸待劳！”

    “原来如此……”萧然微微点头。

    怪不得这阿强看到他和茅山明，就是要打要杀。

    原来，是担心马贼趁机来截人！

    只是，这阿强等人脑子多多少少有些不灵光。

    仔细想想也应该知道，谁截人会选择白天，还光明正大的从村口进入。

    茅山明终于找到空挡插了一句：“万一那贼婆不来怎么办，这样一直守着，也不是办法。”

    九叔开口道：“我已用茅山观星占卜之术，大致推算了一下，这贼婆三日内，必来劫狱，到时候只要做好埋伏，她便插翅难逃。”

    “这贼婆乃是马贼之首，若是不将她解决的话，马贼之祸，便难以根除！”

    茅山明奉承了一句：“没想到道兄还精通观星占卜之术。”

    九叔摆手道：“我也只是略知一二，只能占卜到大致的情况，若非这两个小头目和贼婆羁绊很深，我取了他们的发丝作为媒介，还未必能占卜成功，如果换做观星一脉的大师兄的话，连具体的时辰都能推演出来。”

    萧然听着九叔的话，眼眸微微一动。

    他此前，也加了一些占卜的技能点，对占卜还算略有研究。

    不过。

    这茅山观星术，竟然能推算出具体的时辰，想来是有独到之处。

    倒是可以找机会请教请教。

    毕竟——

    这占卜术在寻人访址，趋吉避凶方面，还是挺有用的。

    或许。

    后续还能帮助他寻找五行之物。

    “林道友，我左右闲来无事，可以留下来帮忙，免得让那贼婆再跑了。”萧然开口道。

    九叔闻言，露出欣喜之色：“若是道友能帮忙，那便再好不过，我也无后顾之忧了。”

    他之前和那贼婆交过手，知道这贼婆身手不凡，又精通各种奇诡之术，光靠他还有一个不成器的徒弟，未必能制的住。

    有了萧然帮忙，那就万无一失了！

    九叔开口道：“两位道友，可有住的地方？”

    茅山明道：“我和前辈刚刚到此，还没找到住处。”

    九叔起身道：“若是两位不嫌弃的话，可以在我这院子内住下，这里刚好还有两个闲置的房间，只要收拾收拾，就能住人，就是有些简陋。”

    萧然笑了笑，开口道：“不碍事，吾等修道之人，呼吸沆瀣餐朝霞，没这么多讲究。”

    他在崂山修行的时候，居住的都是洞府，比这里还要更加简陋一些。

    茅山明跟着道：“对对，只要能遮风挡雨就行了。”

    九叔微微点头，心中对萧然好感递增。

    眼前这位道友，不仅实力出众，还平易近人，不拘泥于外物，值得结交。

    他看向院子外道：“阿强，看够了没有啊？”

    外面寂静无声，没人回话。

    九叔蹙了蹙眉头，接着道：“我数到三，要是再不进来，你便把《茅山道藏九则》再抄十遍，三、二……”

    还没数完。

    院子外就响起一个干巴巴的声音：“诶诶，师父，我来了！”

    旋即。

    一个长相微胖，戴着眼镜的男子，便推门跑了进来。

    正是九叔的三弟子阿强！

    他笑呵呵的走到九叔面前，讨好道：“师父，我这不是刚路过此地，想要问问你要什么生日礼物，绝不是有意要偷听的。”

    要是让自己的师父发现，自己看到他被人压着打。

    那就是不是抄《茅山道藏九则》这么简单的事了。

    九叔翻了个白眼，看着阿强道：“那想好要送什么了没有啊？”

    阿强嘿嘿一笑：“要是师父喜欢，我在县城帮师父买一处大宅院也愿意啊，不过我知道师父遗世独立，不会喜欢这些身外之物的。”

    “谁说我不喜欢，赶紧去帮我买一套。”九叔开口道。

    “……”阿强。

    九叔哼了一声：“去找人把院子里的两个房间收拾一下，再添两床被子。”

    说着。

    他直接从怀中拿出一个大洋，递给了阿强。

    “好、好，我这就去办。”阿强嘿嘿一笑。

    一个大洋足够买两床被子，还能带人上饭馆搓一顿了。

    九叔没有理会阿强，看向萧然和茅山明：“两位道友，待会我会在蓬莱酒楼设宴，庆祝寿诞，一起来吧。”

    茅山明看了眼萧然，萧然要是不去，他肯定也是不好意思去的。

    萧然想了想，点头道：“好，我在此先祝道友福路东海，寿比南山，这是我炼制的一粒丹药，道友可在打坐修炼时服用，可以提升修炼速度，就权当是贺礼了。”

    说着。

    他从扳指内，取出一颗丹药，递给了九叔。

    这是六品丹药，聚灵丹。

    服下后，可以加快灵气吸收的速度。

    这种丹药，炼制简单，所需的药材也不贵。

    所以。

    萧然多炼制了一些，平日里修炼时，偶尔也会吞服一颗。

    当然。

    聚灵丹也是有耐药性的，第一次服用，效果最佳，此后的效果，便一次不如一次。

    这聚灵丹对现在的萧然，自然是没有太大的用处了！

    不过，对九叔应该还是颇有裨益的。

    九叔闻着聚灵丹散发出的阵阵丹香，不由感觉心神舒畅，精神一震。

    “道友竟然还会炼制丹药？”九叔眼中带着好奇和敬佩。

    这年头，灵气流逝越发的严重，灵花灵草的数量也急剧减少。

    这也导致没多少人会去苦心钻研炼丹之术。

    毕竟，想要在炼丹术上有所成就，需要大量的药材作为基础辅助。

    耗费的资源，不止一点半点。

    强行去钻研的话，得不偿失。

    所以，整个修道界，炼丹师可谓是凤毛麟角。

    能炼制出如此浓郁丹香的炼丹师，更是一个没有！

    萧然还不知道这方世界炼丹师的稀缺，只是淡淡道：“只是小有研究而已。”

    九叔看着萧然手里的丹药，露出犹豫之色：“这丹药太贵重了，无功不受禄，我不能平白拿道友的东西。”

    这丹药若是流传到修道界，恐怕就连各派掌教都会疯抢！

    价值不能用金钱来衡量。

    萧然道：“今日是道友的寿诞，一颗丹药而已，没什么，毕竟这丹药于我而言，也起不了太大作用，给道友才算是物尽其用，道友若是不收，那这丹药也只能浪费掉了。”

    九叔听萧然这样说，这才接过聚灵丹：“道友既然这样说，那我便却之不恭了。”

    他心中越发觉得，眼前这道长，极有可能是驻颜有术。

    十有八九是从明朝灵气流逝前期一直活到了现在。

    不然，修为不可能这么高深，而且如此珍贵的丹药，说送就送了！

    茅山明有些尴尬，看着九叔：“那个，道兄，我这来的匆忙，还没准备好礼物，等回头一定给你补上。”

    他本想着送九叔一件法器，不过看到眼前这丹药，却怎么也送不出手了。

    太磕碜！

    九叔摆摆手，很爽快：“道友不必如此，只是寿诞而已，大家聚在一块，喝喝酒聊聊天就行，没必要送东送西。”

    “酒宴差不多准备好了，咱们先过去吧。”

    旋即。

    他从随身佩戴的布包中取出一个瓶子，将丹药郑重的装了进去，这才看向阿强道：“你留在这里收拾屋子，做的麻利一点，别再出纰漏了，不然饶不了你。”

    “是，师父。”阿强苦着脸道。

    他也想去参加酒宴，至少还能好吃好喝的蹭一顿。

    不过，他看到自己师父这么郑重的样子，也不敢再作妖了。

    他知道，这房间，十有八九是给这两位道长给收拾的。

    他不由看了眼萧然，眼珠转动。

    “这道士，不仅实力强，还这么会炼丹，现在又和师父交好，看来得找机会好好巴结巴结，或许还能拿到点好处。”阿强心思转动起来。

    九叔再次叮嘱了一句阿强，便带着萧然二人前往镇子上的蓬莱酒楼。

    三人到了酒楼，又等了一会，便有一个个乡绅，陆陆续续来了，热情的和九叔打招呼。

    九叔也将萧然二人介绍给了这群乡绅，算是混了个脸熟。

    这也是萧然来这里的目的。

    他之后要做生意，免不了要和这些人打交道。

    提前熟悉熟悉，再好不过。

    酒过三巡，菜过五味，宾主尽欢。

    九叔和一众乡绅富豪告辞，带着萧然二人回到了义庄旁的院子内。

    不得不说。

    阿强做事的效率还是不错的。

    此刻已经将屋子收拾的干干净净，还盖上了棉被。

    屋子内。

    萧然坐在长凳上，将他在谭府收的恶鬼一家，全部放了出来。

    “上仙。”为首的女鬼朝萧然行礼。

    萧然点了点头，从扳指内，取出一叠白纸，又拿出一把剪刀。

    他要试试岳绮罗的纸人术，究竟有没有用。

