    林飞也是没有办法，因为，其它三个方向，都是被差不多整整四五百名武者堵住了。Ω 文学 Ω迷．．

    而且，还有着越来越多的人，受不住林飞身上宝物的诱惑，正在纷纷加入追杀林飞的行列。

    一开始时，是两三百，后来是四五百，再后来，人数达到了六七百。

    大大几百道狂暴凌厉的元力轰击，远远向林飞攻来，逼得林飞只有不停地往九荒岛的方向逃去。

    “哈哈，小子，前面就是九荒岛了，看你还能往哪里逃。”

    “这家伙，竟然往九荒岛的方向逃，这不是把自己逼入绝路了。

    他区区一个元真境初级，就算有天大的胆子，也不敢跨入九荒岛的范围半步。”

    “林飞，你死定了！”

    看见林飞竟然往九荒岛的方向逃去，那些追击林飞的人，顿时纷纷幸灾乐祸起来。

    抱着猫捉老鼠的心态，越逼越紧。

    所有的人，都认为林飞是绝对逃不掉了。

    “滚开！”

    忽然，一道透明的灰色影子，呼啸而至，散出强悍无匹的邪气能量，从围攻林飞的几名百武者中间，强行撕裂而过。

    无数道恐怖的青色风煞，似乎焚天毁地的滔滔烈炎，也是不断弥漫冲刷出去。

    救命………

    顿时，几十名武者的身体，被青色的风煞，和滔天烈炎包裹在内，出撕心裂肺的惨叫声。

    一个呼吸不到，就气绝身亡，变成一段段黑漆漆的炭尸，袅袅冒烟，掉落下方的海水中。

    正是女王来到了。

    女王看见林飞在六七百名武者的追杀下，不断往九荒岛的方向逃去。

    心急之下，便是摆脱那新月盟青衣妇女和宋家的黑衣男子，冲过来帮助林飞。

    女王手中的宝扇扇动之下，那些入圣境和元真境，哪里抵挡得住。

    片刻间，就死伤过百。

    其余的人，惊骇之下，也是纷纷停下身形，不敢再向前追击。

    女王身形闪动间，已是来到林飞身旁。

    “情况很不妙。”

    林飞和女王并肩而立，脸色有点阴沉。

    面对六七百名元真境和入圣境的围攻，林飞除了施展身法，不断逃避之外，几乎没有半点还手能力。

    “不错！”

    女王自然也是知道眼前的局势。

    对方有着两位亚圣境，和这么多的元真境、入圣境。

    确实是十分难对付。

    “贱人，哪里逃！”

    两三个呼吸后，新月盟的青衣妇女，宋家的黑衣男子，也是追了过来。

    “大家一起动手，我们两人，对付那个邪影族的贱人，你们对付林飞小贼。”

    新月盟的青衣妇女冷冷说道，伸手一指，舞动那红色丝帕，攻向女王。

    那宋家的黑衣男子，也是同时配合出手，合力向女王攻向。

    其余的武者，看见有两位亚圣境牵制住女王，顿时没有了顾忌，再次向林飞攻去。

    六七百道狂暴的元力冲击波，呼啸着划过海面，同时向林飞轰到，下方的海水，被搅动得不断掀起惊涛巨浪。

    “你妹子，这还怎么打！”

    林飞十分无奈。

    面对这么多人的围攻，而且，都是元真境和入圣境，林飞心中明白，别说抵挡，只要稍微逃得慢一点，立即就会非死即伤。

    无奈之下，林飞只有再次展开魔光掠影，向身后逃去。

    “林飞小贼，你无路可逃了！”

    有人哈哈大笑道。

    此刻，林飞离那九荒岛的距离，只有六千米！

    而九荒岛周围，五千米的范围内，存在着荒的气息。

    也就是说，林飞只要再后退一千米的距离，就进入了荒的气息范围之内。

    如果沾染到荒的气息，寿命会在极短的时间内消失掉，迅衰老，迅死亡。

    只有亚圣境修为以上的境界，能够短时间内，勉强抵抗荒的气息的侵袭。

    入圣境以下，只能借助高等阶的法宝，比如圣器级别以上的法宝，短时间内，抵抗荒的气息的侵袭。

    “林飞小贼，你死定了！”

    “哈哈，这小子没地方逃了！”

    “动手，解决了他，再搜他的尸身！”

    那些围攻林飞的人，此刻，都是得意地狂笑起来。

    轰轰轰轰……

    几百道狂暴的元力轰击，撕裂虚空，再次向林飞凌空轰来。

    惊天动地的元力威压，让虚空颤抖，下方的海面，也是被搅动得翻江倒海，滔天巨浪，不断拍起。

    林飞手持戮剑，望着整整六七百道凌厉的元力轰击波，知道无法抵挡，一咬牙，身形一动，魔光掠影展开。

    咻！

    残影重重。

    林飞的真身，已经后退了一千多米，进入了荒的气息范围内。

    这也是没有办法的选择。

    以林飞现在的实力，根本就无法抵抗整整六七百名元真境、入圣境武者的合攻。

    “林飞小贼闯进荒的气息范围内了！”

    “他是打算自杀！

    这小子好狠，宁愿闯进荒的气息范围，自杀身亡，也不肯让我们得到他身上的东西。”

    “确实，他区区一个元真境初级，也就身法度稍微强一些，居然闯进荒的气息之内，是死定了。”

    “嗯，看来，这小子，是抱着必死之心的了。”

    顿时，所有围攻林飞的武者，都是停下了身形，望着站在一千多米外的林飞，纷纷议论，不断出可惜的叹息声音。

    当然，他们不是可惜林飞性命，而是可惜无法得到林飞身上的宝物。

    再说，林飞，情急之下，拼命冲进了荒的气息范围之内。

    同时，将体内的元气拼命灌输进戮剑之中，激戮剑，顿时漫天的血红色杀意从戮剑中涌出来，将林飞包裹在内。

    在后退一千米的时候，林飞已经是进入了荒的气息范围内。

    嗡！

    一种恐怖的荒凉气息侵袭而来，从头到脚，四面八方，将林飞包围。

    这股气息，代表了衰老，毁灭，死亡，似乎是属于岁月的剥夺者。

    当这股荒的气息，侵袭过来的时候，林飞骇然现，自己的肌肤，竟然隐隐约约有水分精华在流失。

    吃惊之下，体内的元力，源源不断，输送进戮剑之中。

    更多浓郁的血色杀意，从戮剑中喷出来，形成血红色的雾气，铺天盖地，将林飞包裹在内。

    随着越来越多的血红色雾气，将林飞笼罩，那股荒的气息，才是慢慢被隔绝在内。

