    

    观众的笑声之中。

    秦默一指旁边的刘哲，介绍道：“这位老师，是我们德谦相声社的相声演员叫刘哲，这位老师相声说的属实不错！”

    “哎，您这是夸奖我！”刘哲笑笑。

    秦默挑好了话题的高度后。

    忍不住吐槽了一句：“你瞧瞧这高度，整个后台也就郭老师一人了！”

    “哼哼！”

    刘哲皮笑肉不笑，“一会儿他上来还得再往下调！”

    “您瞧瞧！”

    秦默拍着刘哲的肩膀啧啧道，“尽说些良心话，这是不是好演员？”

    “是！”

    观众的回答和笑声传来。

    因为人太多。所以并不是很齐。

    但声势是浩大的。

    这种反馈也很奇妙，有种说不出的感觉。

    “真不多见！”

    玩笑之后，秦默冲刘哲问道。“最近怎么样？”

    “最近不错呀！”

    刘哲乐呵呵的说道，“这不都跟着你来跑商演了吗？”

    “啊！”

    秦默上下打量他，貌似随口的来了句，“看你身体不错嘛！”

    “怎么了？”

    刘哲愣了一下，笑容顿时收起，很疑惑的问道。“怎么突然想起这么一句？”

    “就说你身体不错嘛！”

    秦默拍拍他的胸口，转头又向观众说道，“无论哪一行哪一业，都需要一个好身体，是不是？”

    “是啊！”

    刘哲还是没领悟他的用意，追问道，“我说你要干嘛呀？”

    但秦默手还在拍着刘哲的胸口，并不回答他，继续冲观众说道：“给大家介绍一下啊！这儿叫胸大肌！”

    说着，他还加重力道，在手放的位置，再次拍了拍。

    这个手法，顿时让观众笑个不停。

    “噗！”

    “怎么这么污呢？”

    “原来秦默的相声是这样的？看着跟《斗笑社》里不一样呀！”

    “哈哈，可能这就是电视上不能播的相声吧！”

    “……”

    面对秦默的“手法”。

    刘哲眉头蹙起：“你干嘛？”

    可秦默还是不理他，接着又在刘哲的大肚皮上，一边绕圈摸着，一边说道：“这是腹大肌。”

    “吁……”

    “咯咯！”

    “哈？”

    观众们当下笑得更乐了。

    这哪里是腹大肌？

    就刘哲的身材，就他那大肚子。估计一丝丝肌肉都没有，全都是赘肉。

    “你等会儿！”

    刘哲自己也不好意思了，推开秦默的手，讪笑道，“你别拿我举例子，我这不合适！”

    “怎么不合适？”

    秦默说，“你的身体不是挺好吗？”

    “我这体格也就还行！”

    刘哲一脸谦虚，但看向秦默，他又啧啧道。“您就稍微差一点了，有点瘦啊！”

    “瘦？”

    秦默愣了，“瘦不是挺好的吗？”

    “有些太瘦了！”

    刘哲抬手一把抓住秦默肩膀，来回摇晃。

    秦默也配合着他，任由他摆弄。

    若现实里也不至于这样。

    可在舞台上，这都是戏码！

    台下观众都在发笑。

    本来笑得是刘哲一个胖子，居然敢说秦默，瘦是体格差。

    可看到秦默这来回摆动，就像是无骨的纸人一样。笑点瞬间又转移了。

    这看下来，体格还真是不咋样啊！

    “您别看我瘦，骨头里包的可都是肉！”

    秦默一把推开他的手，左胳膊抬起，右手捏着大臂。

    刘哲笑了：“您是螃蟹呀？”

    “螃蟹像话嘛！”

    秦默一下搓起袖子，露出结实的肌肉。叫嚣道，“你摸摸！”

    “别碰它，千万不要碰！”

    结果，刘哲一脸紧张，还往旁边躲。

    秦默得意道：“怎么样？拍不拍？”

    “怕！”

    刘哲哆哆嗦嗦的点头。

    观众还以为他是真的怕。

    结果却听他说：“我怕它折了！”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    笑声从台下传来。

    秦默气愤道：“折了像话吗？”

    “你再讹上我！”

    刘哲立即接话，快人快语。

    这更让观众们可乐了。

    也是，就刘哲这胖实的身体，随便弄弄，感觉就能把秦默伤了。

    “算了！”

    秦默懒得理他。大拇指冲自己一晃，挺胸抬头的问道，“聊这么半天。瞧出来咱是干什么的了吗？”

    “说相声的！”

    刘哲脱口道，“你不是秦默吗？”

    “嗐！”

    秦默摆手笑道，“不是。都说我长得比较像！”

    “您不是？”刘哲愣了。

    “我哪有那么帅呀？”

    这自吹自夸，瞬间引得观众嘘声一片，哄笑连连。

    也太自恋了吧？

    但笑过后。

    台下观众又接着喊道：

    “有！”

    “很帅！”

    还有个男生突然吼了一嗓子：“秦默你太帅了！”

    这声呐喊，让观众又纷纷笑了起来。

    刘哲看着观众，笑呵呵的点头：“看来大伙还是比较认可！”

    “他们说的不是我！”

    秦默笑着摇头道，“我不是秦默！”

    “不是啊？”

    刘哲疑惑道，“那您是？”

    “练家子！”

    秦默一脸高深莫测，双手双臂直接来了个武术里的连招，看着是有模有样。

    但是不是真的武术动作，那得专业人士来评定。

    可就这一个举动。

    又让观众们吱哇乱叫。

    特别是部分女观众，叫得神魂颠倒，喊打花枝乱颤。

    “练武术的？”

    刘哲目光上下打量着他。

    秦默收招。昂头说道：“瞧出来了吗？”

    “没看出来呀！”刘哲立即摇头。

    “那是，一般人瞧不出来！”

    秦默把手往出一伸，“给你露两手！”

    他这动作，再配上这话。

    让刘哲不禁瞪眼，指着他的手，说道：“嚯！那您现在露的不是手吗？”

    “哼哼！”

    秦默冷笑着。表情嚣张，声音洪亮，“不给你露两手，你还真不知道二嫂子是个娘儿们！”

    “咦~！”

    “噗哈哈！”

    “什么？什么？”

    “逗死我了！”

    “……”

    场馆太大，就算秦默语气加重了力道，还是有些观众没听清。

    或者说是没反应过来这句话。

    等左右两边的朋友重复一遍后。

    就听到台上的刘哲吐槽：“这都什么造句啊？”

    “瞧见这个了吗？”

    秦默抓起桌上的扇子，冲刘哲和现场观众，晃了晃。

    “我知道！”

    刘哲哼哧道，“不就是扇子嘛，说相声的道具！”

    “扇子！”

    秦默点头，“瞧好了列位，上眼吧您内！”

    “要干嘛呀？”

    不仅是刘哲努力睁大眼。

    台下的观众们，也都全神贯注的盯着秦默。

    好奇他要干什么！        

