    ......

    到时候进入潜艇，他就可以成功将超级战士血清，带回到九头蛇总部，

    然而他刚转过墙角，就看到一个华裔青年一脸微笑的拦在了他的面前，

    “法克，给我滚开！”

    九头蛇间谍以为是有人看他劫持孩子，热血上头，见义勇为，马上一脸不耐烦的抬起手枪，就要给眼前的华裔青年来一发，顺便警告周围其他人，

    哪知道，那华裔青年的速度却是出奇的快，他的枪还没有完全抬起，对方的手已经抓住了他的手腕，

    “啪嗒”一声，

    九头蛇间谍当即发出一声惨叫，因为他的手腕竟然一下就被掰断了，

    不过九头蛇间谍不愧是经过残酷训练，连死都不怕的超级间谍，竟然硬咬着牙忍着手腕的疼痛，将手中的孩子当做武器狠狠的砸向了华裔青年，

    他自己则转身继续往潜艇的方向跑去，

    华裔青年面对砸向自己的孩子，不慌不忙，从容的将其接着怀里，然后以左脚为中心，扭腰抬腿，一个转身回马鞭，狠狠的劈向了背对着自己，逃跑的九头蛇特工，

    这一记凶狠的鞭腿，直接将九头蛇特工劈飞出了七八米远，落在地上晕了过去，

    “姜，你怎么在这？”

    原来当姜明救下孩子时，史蒂夫也赶到了，正好看到了姜明一脚劈飞九头蛇特工的一幕，于是十分诧异道，

    姜明放下右脚，松开怀里的孩子，装作有些疑惑的看着史蒂夫道：

    “您是哪位？”

    “是我，史蒂夫啊！就是租房子给你的史蒂夫！”

    史蒂夫连忙解释道，

    姜明半信半疑的打量了史蒂夫一番，才装作认出的样子惊叹道：

    “真的是你，史蒂夫，这，这军队的伙食这么好吗，你怎么去参军三个月，不光是长肌肉，连个子都长了不少！”

    “这个，嗯，我一时也讲不清楚，等回头我再和你慢慢解释！”

    史蒂夫这才想起，自己现在因为注射超级战士血清，体型和相貌都有了不小的变化，只能先放下这个话题，冲向了那个倒地的九头蛇特工，

    “你是什么人？为什么要杀博士？”

    史蒂夫一把抓起地上的九头蛇特工，将他从昏迷中摇醒后，愤怒的质问道，

    那九头蛇特工晕乎乎的被史蒂夫摇醒后，看到自己被抓，一声大笑道：

    “我只是开路的，砍下一个头，就会长出两个新的，九头蛇万岁！”

    然后用力咬破藏在嘴里的毒药，自杀了！

    “怎么会这样！”

    看着自杀而死的九头蛇特工，史蒂夫有些怔怔的的松开了他，

    此时还没有经历过战争的史蒂夫，还是第一次遇到这种，一言不和就自杀的敌人，一时间还有些接受不了，

    姜明将孩子还给不断向自己表示感激的一位母亲，来到史蒂夫的面前，拍了拍的他的肩膀道：

    “史蒂夫，你没事吧！”

    “没，没事，刚刚谢谢你了姜，要不是你帮忙拦着，这个杀人犯可能就跑了！”

    史蒂夫缓和了一下情绪，向姜明感谢道，

    “我也是正好路过这里，看到那个匪徒竟然拿枪劫持孩子，才出手打晕他的！”

    姜明笑着回道，

    一番寒暄后，史蒂夫表示要带着九头蛇特工的尸体返回军队，便和姜明告别离开了，

    看着史蒂夫离开，姜明也没有回图书馆，而是直接返回家中，

    因为他要给自己注射超级战士血清！

    不错，刚刚在他和九头蛇特工交手的瞬间，他就以闪电般的速度，将九头蛇特工藏在上衣口袋中的，那最后一管完美的超级战士血清，收入到了自己的空间戒指中，

    别小看这管完美的超级战士血清，从后期史蒂夫不断的以自己的信念爆发潜力，提高实力，却丝毫没有任何副作用，就可以看出，

    这完美版的超级战士血清，对人体的生命本质，还是有着巨大增幅作用的，

    要知道，哪怕姜明在没成仙之前，每次完全爆发八门后，如果没有太虚幻境，也得需要很长时间才能恢复，

    而美国队长靠着这个血清，竟然可以在爆发潜力后，完全没有后遗症，

    而且后期绿巨人、憎恶的产生，也和超级战士血清有关系，只是他们的并不是完美版的，而且还与伽马射线相结合产生了变异。

    姜明目前肉体的实力，由于没有六品的武者功法，基本是完全停止不前了，所以他也想试试，给自己注射这超级战士血清，

    看以他目前的仙人之体，注射超级战士血清后，肉体会不会有所提升，

    其实，以姜明现在的实力，他刚刚完全可以在九头蛇特工发动之前，进去救下那位亚伯拉罕博士，

    但是他没有！

    一方面是那位亚伯拉罕博士，是超级士兵血清的发明者，如果他不死的话，对于后面剧情的影响就太大了，

    到时候M国一大堆超级士兵出现在战场上，那估计后面的剧情绝对会发生巨大的改变，

    而且，如果让M国拥有那么多实力强大的超级士兵，在姜明看来，并不算是好事，战争时期还好说，但是战争结束后呢，

    要知道M国高层中，野心之辈也不在少数，

    当然，这并不是最主要的，最主要的是姜明他和那位亚伯拉罕博士又不熟，经历了这么多的世界，有时候陌生人的死活，姜明并是很在意，

    心情好的话他可能会出手相救，心情不好的话，袖手旁观也很正常，

    不过，如果是他的朋友，那又另外一说了，哪怕是剧情出现大幅度的变化，他也不会袖手旁观。

    到了他这个阶段，其实有时候除了实力的提升，修心也很重要，不然到时候哪怕是吃了仙丹、仙果，哪怕他功德之力积累的再多，想要从天仙突破到金仙，也是不可能的，

    君不见天庭那么多神仙，蟠桃园那么多仙果，太上老君炼制了那么多仙丹，但真正能有金仙级别修为的，却是没有多少，

    而在姜明看来，修心，修的就是一个通透，就是个顺畅，就是心中无碍，

    但这种无碍却又不是指放纵自己的欲望，而是在维持自身原则和底线的情况下，去顺心而为，

    ......

