    “来，我重新介绍一下。”修将小茂拉到千阳面前，“他是大木博士的孙子，也就是刚才奈奈美的弟弟，叫做大木茂，千阳叫他小茂就好了。”

    千阳缓缓放下手上的书，目光放在小茂身上。

    这还没等她有更多大反应，小茂整个人就已经紧张的不敢看，低头躲开千阳的视线。

    修看着小茂没出息的样子也有些无奈，只能自己接过话题。

    “千阳大你两年，小茂你要叫人家姐。”

    “姐~”小茂畏畏缩缩的喊了一句，也就没有了更多的反应。

    “然后呢？”修追问给到他压迫，逼得他作出反应。

    “我……”

    小茂支支吾吾半天硬是说不出一句话，搞得修都有些烦躁。

    “我刚才怎么教你你的？”

    小茂被修接连的话语逼急，朝着千阳弯腰喊道：“还请千阳姐教教我！”

    “小茂~”千阳很普通的说了一句，但是听到小茂耳中他整个人都失魂了一般傻傻呆在原地，双目直视千阳。

    但是很快就又犯病了一般低头。

    修看着他没出息的样子都有些无语了。

    当初他印象之中那个女粉丝一大堆的小茂呢？

    这边修协助了一下他们两个交流然后便退出了书房。

    只是这边刚开门奈奈美却端着盘子迎面而来，直接将修逼了回去。

    “欸！你怎么在这里？”奈奈美转头一看，发现小茂坐在另一张沙发上看书脸上惊奇之意更重。

    按照她对小茂的了解，这不得郁闷个两三天才能好？

    怎么现在就这般样子了？

    奈奈美一边朝着里面走去，但是目光却放在了修身上来回。

    小茂能这么快振作起来肯定就是修的问题了，自己也领教过他那张嘴和极具感染力的话语。

    “千阳~来试试我做的小饼干。”奈奈美将盘子放下，等她回头寻找修的踪迹的时候却发现人已经没了。

    …………

    “嗬~他居然会听你的话才是最奇怪的。”

    大木博士听着修的讲述不由得发笑，自己的孙子还是太年轻了，被修拿捏的死死，没有一点脾气。

    “小孩子性格其实很好把握的，小茂这个时候只是又些许叛逆而已，骂醒他然后给个努力的方向就好了。”

    “但是你怎么忽悠他直接往研究小精灵这个方向？我可是取得过联盟冠军，他想要超越我不从当训练家开始吗？

    更何况研究也是需要实践经历的，没有基础你直接去研究也搞不成什么。”

    大木博士还是有点疑惑，修怎么起手就是忽悠小茂去研究小精灵而不是去当训练家。

    “博士你居然看不出来！你这个爷爷当的有点失职呀~”修颇为惊讶的看向大木博士，随口解释道：

    “奈奈美和小茂他们两个性格就不喜欢那些打打杀杀，从他对那些小精灵的态度和观感就能看出，他更喜欢那种慢慢的观察研究。强行将他推向训练家这条路在某种层度上违背了他自身的意愿，最后小茂对此肯定会感到迷茫和厌恶。”

    “嗯~也对……”大木博士神情有些暗淡，显然注意到了修说的这个。

    他对于小茂他们两个的关爱的确有些浮于表面了。

    说着修撇了撇嘴，带有一丝不屑的补充道：“况且训练家也不是什么很重要的东西，认识小精灵的途径可以从其他方面，反正他待在学校已经没有意义了，要是我肯定当场退学，找关系跑去精灵中心、原野区这种地方实习。”

    大木博士也被修给吓到了，连忙摆了摆手。

    “不行不行！小茂没有你的能力，真的这么来他肯定承受不了心理压力，更何况他父母也不会允许这样的情况发生。”

    修看着大木博士的样子好像和小茂父母，也就是他儿子有一点异常，但修懒得管他的家事，也就直接略过，接着补充道：

    “或者是给他一个研究课题，让他在课余时间调查城市内的小精灵分布、参加培育屋学徒自己赚钱等等，反正认识小精灵是多种多样的，将自己限制在学校里未免太过单调。”

    “你说得很有道理，但是我很难干预到小茂的情况，让他们放假过来已经是我最大的权力了。”大木博士也有些无奈，他对于小茂认识出现问题除去小茂不亲近之外还有一些原因，只不过这些他也不好说出来。

    修也不愿意纠结这个问题，转而朝着大木博士开玩笑般说了一句。

    “博士你还别说，小茂天赋还是有的，真让他超越你怎么办？”

    “那我做梦都会笑出声来~哈哈哈……”

    两者就小茂这个话题只是在休闲时间闲聊片刻，很快两者就投入到研究之中。

    虽然说有了千阳加入之后软件方面有了保证，但是修还是需要编写一些图鉴功能要求，定下一个大体框架。

    还有就是他需要做一些图鉴之外的准备。

    这边修刚完成下一步的计划方案，拿着打算下去给千阳看一看有什么问题。

    只是在下面他被奈奈美拦了下来。

    “你究竟跟小茂说了什么？他怎么好像变了一个人？”

    看着奈奈美皱眉冥思的样子，修只是微微一笑，随口解释道：“小茂不想认输而已，他想要战胜千阳，自然需要认真起来。”

    修说完就越过奈奈美朝着书房走去，完全没有在意她态度的意思。

    奈奈美见状也毫不示弱的跟上，两人再次进入到书房那边。

    “千阳，这里的……”

    修拿着报告跟千阳讨论其中的问题，而跟着进来的奈奈美有些好奇的凑了过去。

    只不过当她时候听到那些程序方面的问题，一时间也有些头大，不由得主动退去。

    一旁的小茂同样有些好奇，但他只是看一眼来者便重新将注意力放在了书本上面。

    他一定要超越前者，活出自己的人生！

    一时间大家都有事情在忙，只有奈奈美一个人站在一旁显得无所事事，和周围的一切有种格格不入的感觉。

    原来我是多余的……

    奈奈美看着他们的样子默默转身离开了书房，修他们甚至都没有发现她的离去。

