    餐后，意外接到迪拜酋长国王子赛义德的电话，他询问韩宣在哪。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得知已经离开纽约时候表示有点遗憾，因为他今天刚好来到纽约，打算在美国度过冬天，本想跟好长时间没见的韩宣聚一聚。

    于是，韩宣邀请他来雪山牧场度假，听说建有机场、而且还有滑雪场时候，赛义德王子欣然答应下来，说自己现在就回机场。

    那是位很热心肠的王子，狮虎兽小白就是赛义德的父亲迪拜酋长国国王赠送的，还送给韩宣百分之二帆船酒店股份，并且享有终身免费入住特权，另外还有百分之三贸易免税权限，以及一座还在规划中的世界岛岛屿。

    迪拜如今正在大刀阔斧地建造整改，暂时还没有取得质变效果，特郎普的公司在那边，拿到几块地理位置很棒的土地开权，目前没有进行开。

    不过这项计划已经提上日程，随着迪拜基础设施改造完、旅游业逐渐兴盛，公司即将破土动工，建造公寓大楼和独栋别墅对外出售。

    同时，趁着这次的假期，韩宣已经让特郎普去华夏，找人共同合作，试图在当地开房地产项目，担心这位纵横纽约的地产大亨栽在华夏，还专门写了一整本如何跟华人做生意的注意要点给他。

    列举出的事项格外多，比如务必搞好政府关系、别相信口头合约、雇几个大酒量防身、炫富展示实力、展示文凭等等，详细得令人指。

    由于韩宣没有要求他保密，不久后特郎普将那本“生意经”给别人看过，对方顿时惊为天人，甚至连雪山出版社也刊印行，导致翻译成各国语言，那些想去华夏淘金的欧美国家商贩们，几乎都会购买一本熟读钻研。

    他们尤其对其中一句“There’s-someone-behind-me（我背后有人）”爱不释手，只要故作神秘说出这句话，在华夏做生意简直势如破竹，真的因此赚到许多钱。

    当然，也有学艺不精，被官员和商人们坑得想跳楼的。

    比如有位加州小地产商，被人忽悠着去传言中要建工业区的何北雄安，买下十七万多亩的土地做投资，活到2o16年年底也没见开消息，活活被郁闷死了，荣登下一年悲剧人物榜位......

    本想去捞鱼，对于鱼本身无所谓，享受的是捞鱼过程，城里孩子永远体会不到，那是一种怎样让人激动的感觉，快感源于对水面以下世界的未知，可能捉到鱼、也可能捉不到，牵动着人们的神经。

    每年冬天捞鱼是韩家的惯例，安雅听说后满脸兴奋，迅“全副武装”好，比早晨下飞机时候穿得更厚。

    可刚巧从海伦娜市一家最高档理店找来的理师们，在他们出门前坐着直升机到来，sos集团的职员确实认真，打完电话后不到两个小时，就专门用直升机把人和器材都送来了。

    韩宣先染头，老妈和安雅一起商讨，从厚厚本子上挑选了棕黑色，拍板决定后，又没有让他自己选择的份。

    就在家里染，理店小姑娘帮韩宣上染膏时候，被欧文和维尼同时盯着，早就知道顾客肯定是富人，但没想到会是韩宣，渐渐熟悉后，她兴奋问起养大熊猫感觉怎么样。

    韩宣琢磨半晌，小声回答说，很烦很缠人......

    染挺快，前前后后花掉一个半小时左右，当头被吹干，他那怪异的满头白，变成棕黑色，对着镜子左看右看，感觉挺满意。

    染费用外加小费，总共给了八百多美元，韩千山觉得上门服务很方便，于是跟妖艳的女店长索要号码。

    被孩子他妈拧住腰肉，用力旋转三百六十度，脸瞬间涨红，“哇！”地叫喊出来，他心里那个冤枉啊……

    下午四点钟。

    雪花依然没有停止的趋势，偶尔下雪很爽，天天下就成了灾害。

    担心松软雪花会造成雪崩，韩老爹打电话让老巴顿安排游客撤离滑雪场，等直升机清理完山顶积雪后再说。

    一群身披浓厚毛的北美野牛走来，闯进别墅院子里，那些被雪覆盖的草坪遭殃了。

    即使是维尼也不敢面对它们，当野牛数量达到十头以上时候，除了用各种工具作弊增加武力的人类，身强体壮的野牛群几乎是动物界无敌的存在。

    从后门绕过这些野牛，全家人带着各种捞鱼工具出门，帐篷、鱼竿、面团、铁桶、椅子等等，被冷风吹着，没走十米远韩宣就开始后悔出门捞鱼的决定。

    戴妮搂着安雅，笑道：“上次我在电视里看见一则报道，说有位挪威的十七岁女孩，想要整容成你的样子，一年做了四场手术，依然不满意，还准备继续整。”

    “可是为什么呢？”在安雅看来，长成什么样子是已经注定了的，她天生就漂亮，没有容貌方面的烦恼，所以没办法设身处地猜测别人的想法。

    “因为你漂亮啊，她也想变得跟你一样漂亮，父母怎么劝都没用，已经疯掉了。”

    戴妮踩着雪往前走。

    只有一点点远，不需要开车，旁边鸭舍密封性不算好，一群鸭子被冻得嘎嘎叫，接着又说：“对了，老板。

    我昨晚看见二胖和亚历山大一起出去喝酒，看样子他们俩有戏。”

    韩宣接口问道：“二胖是谁？”

    “以前亚历山大的邻居，听说小时候亚历山大挺胖，而那个姑娘也是，当初两人天天黏在一起玩，所以人们给他们俩起外号，叫做大胖和二胖。”

    韩老爹告诉说，语气带笑：“追亚历山大追到这里来了，在度假村那边找份工作，挺好的一位女人，可是有点胖，他似乎并不喜欢。”

    “好吧。”韩宣没见过她，应该是近半年刚生的事，语气好奇：“有多胖？”

    “大概......一百八十多斤吧，不过个子挺高，有一米八左右。”

    听见乔安娜的话，安雅迅在脑袋里勾勒出正方体，联想到韩宣说过的身高八尺、腰围八尺，像个球在行走的笑话。

    “这是属于亚历山大的私事，其实我觉得二胖挺不错，现在为了减肥，每顿只吃一点，脸都饿黄了。

    研究所那边研制出的减肥药呢，让她试试？”

    听到老妈这句话，韩宣又困惑了，接着问：“减肥药？我们家研制的？”

    老爹没回答儿子的疑问，而是脸色惊悚看向老婆，开口说：“你确定要让她试？

    那种减肥药很恐怖，一只胖兔子，几天时间就瘦了一圈，还不知道对人体有没有害处呢，身上脂肪好像凭空蒸掉了。

    没有进行过人体实验，连那些研究员都不敢作出进行人体实验的决定，最近正准备减少剂量，把药效减弱一点。”

    挺长时间不回家，好多东西都不知道，听他们聊天似懂非懂，韩宣用手指戳戳乔安娜，再次问道：“什么减肥药？”

    乔安娜拉下口罩，说：“一种叫做普洱的茶，植物园里种植了一些，有位园丁用叶子泡茶，期间他还在服用某种减肥新药。

    第一天还是胖子，第二天突然就瘦了十多斤，肚子上的皮都松软下来，吓到许多人。

    后来现那种茶当中的某种物质，能跟他吃的新型减肥药互相配合，起到神奇减肥作用，于是你爸请人对它进行研究，具体的我也不太清楚。”

    继act、化妆品、伟哥之后，韩宣在这瞬间，仿佛又看到一条铺满黄金的大道，出现在自己面前。

    世上胖子何其多，如此变态的减肥产品，当中所蕴含的价值简直比金矿还恐怖！

    追问老爹，之后韩宣才知道那位园丁患有肥胖症，在网上报名参加了一种名为“罗氏鲜”新药的体验计划，那种药已经通过审核，暂时还没有上市，是世界上唯一一种临床证实可以排油的神秘物质。

    只要饮食中含油脂，罗氏鲜就会将三分之一油脂排出，而且排油量会与饮食的油脂含量成正比，由于脂肪吸收减少，所以有时会导致油溶性维他命吸收困难，需要加强补充营养。

    它的效果完全无法跟老爹请专家弄出的减肥药相提并论，由于普洱树只有几棵，叶子都被采光了，所以缺少原材料，一时间使得研究陷入瓶颈，暂时还不知道它究竟怎样起到减肥效果。

    韩宣很赞同老爹的决定，此刻说道：“现在不能给她吃，毕竟是新药，说不定就会对人体造成严重影响。

    老爹，现在就让人建造大棚，扩大普洱种植规模，另外，道森，你去查查罗氏鲜的专利在哪家公司。

    如果不侵犯它的专利就算了，假如需要用到，那就不惜一切代价收购或者拿到专利授权，记得要将消息先保密。”

    “蔬菜园就有大棚，想要多少都有。

    不过保密可能有些难，很多人都已经知道这件事，我们当地的报纸也刊登过。”

    “啥？

    那等着干嘛，快点注册专利啊，把我们家的普洱注册专利......“