    望天宫主一击没有得手，再想擒住苏莫，已然是不可能之事。

    六长老的攻击，瞬间就截住了望天宫主的雷霆大手，震天的爆响，陡然炸开。

    轰隆隆！！

    天地齐鸣，强大的光明之力和雷霆之力迸发，席卷八方。

    不过，六长老和望天宫主虽强，但是却伤害不到道树分毫，庞大的道树屹立在大地上，不动如山。

    甚至于，两人攻击爆发的冲击，连大地都没有丝毫的损伤。

    唰！

    苏莫乘机退开了，退到了乘风和六长老的身边。

    望天宫主没有再出手，身形缓缓降落了下来，目光死死的盯着苏莫，偷袭失败了，再想以实力擒拿苏莫已经没有可能了，不过，他还有筹码。

    “望天宫主，你可真是锲而不舍，居然埋伏在这里。”苏莫脸色冷漠的说道。

    “苏莫，你的确是个非凡的人物，世所罕见，但是，你对于望天神宫所做的一切，本宫主不可能善罢甘休。”望天宫主冷冷的说道。

    “你们望天神宫是咎由自取。”

    苏莫摇了摇头道：“如实告诉我，明昊是不是在你的手上，你还没有杀死他？”

    若不是因为明昊尊主，苏莫根本不想与对方废话，会联合六长老灭杀对方，他现在想要确认，明昊尊主是否还活着？

    “他还活着！”

    望天宫主的脸庞之上，露出了一丝冷冽的笑容，道：“想要让我放了他很容易，为我提升实力。”

    明昊尊主一直在望天宫主的手上，这么长时间以来，明昊尊主的很多记忆，都被望天宫主获取了，所以，他已经清楚的知道了苏莫的秘密。

    六长老光普为何能快速提升？明昊为何能突破到道境？这一切都是苏莫的帮助。

    所以，他才会一心来对付苏莫。

    本来，他准备再在此地等待百年，若是苏莫不来，他就要去云澜大世界寻找机会了。

    “嗯？”乘风闻言愕然，让苏莫帮忙提升实力？实力的提升也能帮忙？而且道境中极位的强者让造化境大圆满的强者帮忙提升实力？

    乘风感觉有些匪夷所思，苏莫有这种能力？

    “我要确认明昊尊主还活着？”苏莫面无表情的说道。

    望天宫主闻言，面现沉默之色，他不得不谨慎，万一让苏莫找到机会，他就功亏一篑了。

    不过，他对于自己的实力，还是很有把握的。

    “可以！”

    望天宫主点头，继续道：“不过，本宫主要提醒你的是，明昊的元神，已经被本宫主种下了禁制，只要本宫主一个念头，他的元神就会飞灰湮灭，希望你不要耍花样。”

    “放心，我只是要确认他是否还活着，不然不会为你提升实力。”苏莫点头道。

    望天宫主闻言，轻轻点了点头，随即，他意念一动，身边空间轻微波动，明昊尊主的身形出现在了其身边。

    不过，此刻的明昊尊主，如同一具活死人，双眸无神，面色呆滞，完全没有任何的意识。

    “他没有大碍，只要你为本宫主提升实力，本宫主就会放了……！”望天宫主面带微笑，正欲和苏莫商议，但是，异变陡生。

    “杀！”

    一道冷冽无比的声音，动容从苏莫的口中响起，在声音喊出之前，他已经出手了。

    一瞬间，苏莫动用最大的神魂之力，催动了所有对付精神意识类的法则。

    封印法则、寒冰法则、凝固法则、恐惧法则、噩梦法则等等，十数种巅峰大圆满的法则之力，瞬间将望天宫主笼罩。

    “死！”

    于此同时，六长老悍然出手了，手中瞬间凝聚成一柄巨大的光明战斧，用尽了十二分的战力，力劈华山。

    轰！

    一声惊天爆响，恐怖的光明战斧，狠狠的劈在了望天宫主的脑门之上，恐怖的光明之力如同天河倾泄。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的爆响，望天宫主直接被巨斧斩成了虚无，瞬间蒸发，彻底湮灭。

    唰！

    苏莫眼疾手快，立刻大手一探，将明昊尊主拉了过来，急速暴退。

    不过，由于明昊尊主距离望天宫主太近，遭到冲击，肉身差点崩溃，肉身都开始溃散。

    好在苏莫出手及时，及时将明昊尊主救了回来。

    “这个老鬼终于死了，不过他的实力远远不如天人界的同级强者。”六长老长长的吁了口气，这一次，他和苏莫的配合，当真是天衣无缝。

    跟在苏莫身边时间久了，他太了解苏莫了，苏莫根本不可能向望天宫主妥协。

    当苏莫提出要见明昊尊主之时，六长老便做好了出手的准备。

    苏莫三人退到了远处，开始查看明昊尊主的伤势。

    “明昊老弟怎么样？”六长老见苏莫检查了一番，出声问道。

    “肉身的伤势不足为虑，但神魂早已被重创，暂时没有意识，但只要治疗一段时间，想必就能恢复过来。”苏莫道，检查了明昊的情况，也让他松了一口气。

    “苏莫，你能为别人提升实力？”这时，一直默不作声的乘风，面带疑惑的问道。

    他现在很好奇，苏莫是不是真有这个能力。

    适才那望天宫主，乃是道境中极位的强者，在这里偷袭苏莫，不可能是胡言乱语吧。

    “力所能及的范围之内，能给点帮助。”

    苏莫模棱两可的回答了一句，继续道：“走，我们先回时空之城。

    言罢，苏莫收起明昊尊主，直接向时空之城的方向而去。

    “小子，能不能把握机遇，就看你自己了！”六长老拍了拍乘风的肩膀，便也紧随着苏莫而去。

    “有这么神奇？”乘风不屑一笑，机遇吗？这苏莫搞的神神秘秘的，难道真有什么了不起的秘密？

    他有些不太相信。

    路上，乘风有追问了苏莫几次，对此，苏莫全部闭口不答。

    对此，乘风也懒得热脸去贴苏莫的冷屁|股，便不再追问。

    苏莫并不想告诉乘风，虽然和对方相处了一段时间，对方也帮了他不少，但还不够让他信任。

    “苏莫，接下来我们怎么办？天人界的人可能也会追到元始大陆来。”六长老来到了苏莫的身边，面色郑重的问道。

    “天人界的人已经被甩开了，就算来到元始大陆，短时间之内也找不到我们，就算找上了时空之城，又能奈我何？”

    苏莫并不在意，继续道：“接下来，就看天人界得动作了，会不会因为姬皓白的死，和地狱界开战？”

    “可能不会，我们做的这些远远不够。”六长老摇头，对此他并不看好。

    地狱界这么强大，天人界不太可能为了姬皓白，直接攻打地狱界。

    再者，地狱界也不会这么傻，为了庇护苏莫，而和天人界开战。

    关键是，他们现在无法自由出入地狱界和天人界，不好运作此事。

    “那就凭我们自己的实力！”苏莫眸中闪过森冷的光芒，他要在最短的时间之内，突破到道境。

    还有就是，他要将六长老，尽快培养成道境大极位的强者，到时候两人配合，拿下地狱魂钵，不是没有可能。

    一路顺利，苏莫三人顺利的回到了时空之城。

    然后，苏莫将明昊尊主交给了六长老，让对方为其治疗伤势，然后，他直接回到了密室之中闭关。

    