    第1000章我替你分担压力

    看到他们累得气喘吁吁，难受地瘫在干枯的草地上，身上汗水直流，颜知许挑了挑眉梢。

    休息十分钟，随后让所有人全都站起来继续训练。

    旋梯抗晕，三千米耐力跑，一百米爆发跑等等。

    一套训练结束他们累得浑身乏力。

    胡丰志喉咙冒烟，难受的要命，环顾四周见其他人的情况也没好到哪里去。

    “还行，后面继续努力。”

    颜知许轻笑一声，手里拿着名册还有钢笔抬脚离开。

    走了大概两分钟，在路上遇见穿着教员服的肖舒逸。

    她点头问好，“肖教员，这段时间我们班的学生麻烦你了。”

    肖舒逸轻笑，“都是同事你不用客气，其实不麻烦，举手之劳而已。”

    四班的学生还真谈不上难教，特别的有血性还有韧劲，哪怕最初跟一班的学生有些差距但后面一直在不断努力的拉平距离。

    因为这群人一班的学生也都受了不小的刺激，对待训练格外上心，生怕被四班的给比下去丢脸。

    颜知许的右手把玩着钢笔，“有空请你吃饭，听说宣城的火锅不错。”

    宣城火锅在华国声名远播，几乎人人都知道宣城火锅的大名，就连其他国家的老外体验后也称赞不绝。

    肖舒逸摆手，“我对于吃食没什么特别的讲究和挑剔，吃火锅就不用了，不过你上次送我的那个泡脚的中药包效果很好。”

    宣城气温寒冷，零下几度和十几度都是普遍常见的。

    屋内没暖气，床也硬邦邦的，晚上睡觉都难以入眠。

    自从使用了她送的中药包泡脚，身上的寒气和湿气被排出很多，晚上睡觉可谓是无比舒畅。

    颜知许颔首，“那你等等，我宿舍里还有很多，上楼给你多拿点。”

    肖舒逸本就是冲着中药包来的，自然不会矫情拒绝。

    她阔步走进宿舍，拿了好几份中药包下楼交给他。

    肖舒逸咧嘴笑了笑，心满意足的拿着中药包离开，掂了掂分量，眼眸中的笑意愈发浓郁。

    走在路上。

    准备踏进宿舍，突然肩膀被人从后面拍了一下。

    “你手里拿的是什么好东西。”

    汪启承板着脸，视线落在肖舒逸手上拿着的中药包，越看越觉得这包装熟悉。

    还不等对方说话已在脑海记忆里搜索出这是什么。

    “你从颜教员那里拿了泡脚的中药包啊，这种好东西可不能吃独食知道吗，我看挺多的你也用不完，我替你分担一点减轻压力。”

    “其实也没多少。”

    “我看挺多的，你别谦虚了，用不完很浪费的。”

    汪启承伸出手从肖舒逸的手里拿走一部分的中药包，似是害怕对方反悔，脸色严肃的抬脚走进宿舍。

    “……”

    看着老汪离开的背影，肖舒逸低头看了看手里剩下的中药包。

    心脏钝痛。

    谁需要你替我分担？这中药包我自己完全用的完啊！

    在心里咆哮了几句，不敢再继续站在门口生怕又遇见打劫的人，健步如飞的冲入宿舍。

    路过的学生：“？？？”

    怎么感觉肖教员很急忙一样，难不成是身后有什么洪水猛兽在追赶他？

    (本章完)

