    
“谁这么大胆！

    敢擅闯无尘派的总部！”

    无尘派总部之中，立即就有人发现了半空中的林飞，厉声喝问。

    “无尘派勾结域外邪魔，离经叛道，我林飞今天来替天行道，铲除无尘派！”

    林飞提气运声，施展出来六字真言的音技，巨大的声浪，犹如狂暴的海啸一般，向无尘派的总部冲刷下去。

    林飞现在的境界是高级洞天境，开发出来360个洞天，自身元力之雄浑，简直就是惊人之极。

    何况，林飞现在是圣尊大陆的主人，隐隐间，整个大陆的天地能量，也是不断传输进林飞的体内，为林飞所用。

    所以，这一声大喝，效果十分惊人。

    就算是一个化仙境大能来了，也末必能发得出来这样骇人的声浪。

    轰隆隆……

    无尘派总部之内，好像天崩地塌，世界末日。

    可怖之极巨大声浪，化作一道道音波长龙，到处肆虐，整个地面，所有的建筑物，还有一道道的山脉，都在剧烈抖动着。

    无尘派内的所有人，都觉得似乎是天公震怒，在自己的耳朵大吼大叫。

    那些大乘境实力及以下的人，一个个脚腿发软，站立不稳，好像下饺子一般，噼噼啪啪，全部摔落在地面之上。

    狂暴的音波海啸过后，整个无尘派之中，死寂了片刻。

    几个呼吸之后。

    “是谁！

    敢来我们无尘派捣乱！”

    一道震怒之极的大吼声响起。

    然后，一道凌厉的身影，瞬间冲出来。

    接着，有更加多的身影，纷纷从无尘派总部之内的各个角落冲出来。

    “林飞，是你！

    你到底想干什么！”

    站在最前面，一个相貌堂堂、满脸威严的黄衫中年男子，用愤怒的目光盯着林飞。

    这个黄衫中年男子，正是无尘派的当今掌门，他也是一个化仙境大能。

    无尘派，总共有两个化仙境大能。

    一个储长老，是无尘派的隐世长老，已经被林飞杀死。

    还有一个，就是眼前这个掌门了。

    一个教派，拥有两个化仙境，这在圣尊大陆之中，已经是十分强悍的实力了。

    毕竟，圣尊大陆，只不过是仙陵界之中的一个小界。

    所以，无尘派，是圣尊大陆中，实力最强大的教派之一。

    “我刚才不是说得很清楚了吗。

    无尘派勾结域外邪魔，今天我要替天行道，消灭整个无尘派。”

    林飞背负双手，眸子冷淡，在半空中居高临下，俯视无尘派众人。

    “林飞，你不要血口喷人。

    况且，就凭你一个黄毛小子，也敢说要消灭我无尘派的大话！”

    那无尘派掌门还没有说话，他的身后，一个无尘派的长老，就忍不住，朝林飞怒吼了起来。

    “林飞，无尘派不是你能够撒野的地方，不想死的，立即滚！

    否则，不要怪我们不客气！”

    另一个长老，也是怒喝道，怒视着林飞。

    那个无尘派掌门的身后，跟着一大批无尘派的长老和执事，一个个都是洞天境的实力。

    此刻，这些无尘派的高层人物，每一个都是显得十分愤怒。

    无尘派是圣尊大陆中，传承最久远，实力最强悍的古老大教之一。

    想不到，今天竟然有人杀上门来，口口声声说要消灭无尘派。

    这在过去，是从来都没有发生过的事情。

    “事已至此，你们无尘派抵赖也是没有用的了。

    废话少说。

    你们无尘派那姓储的老狗已经伏诛了。

    现在，轮到你们了。”

    林飞一声冷笑。

    无尘派勾结域外邪魔，已经是证据确凿，再无怀疑的事情了。

    “什么储长老死了！”

    无尘派众人听了林飞的话，都是大吃一惊。

    原来，刚才那储长老被林飞迅速斩杀，就连传音也没有来得及发送回来无尘派的总部。

    所以，直到现在，无尘派的这些人，都是还不知道储长老已经被杀死了。

    不过，下一刻。

    “哈哈哈……

    林飞，你就别空口说大话了。

    我派储长老，乃是化仙境大能。

    一个化仙境大能，哪里是这么容易死的。

    林飞，你何德何能，杀得了储长老吗。

    别在这里吹牛了。

    你只不过吓恐我们，想趁机瓦解我们的斗志罢了！”

    “哼，毕竟是年轻，以为这样的小伎俩，就能骗得了我们吗！”

    无尘派的那些高层人物，都是不相信。

    只有那个无尘派的掌门，只了林飞的话，立即就是释放出去神识力感知。

    然后，他的脸色不由得一变，满脸疑虑，脸色阴沉不定地盯着林飞。

    “林飞，别大言不惭。

    既然你敢欺上门来。

    那好，我来斩你！”

    一个满脸红光，年约五十岁的高大老者，身形一动，向林飞冲来。

    这个老者是无尘派的一个长老，有着高级洞天境的实力。

    而且，他在高级洞天境这个境界之上，浸淫了漫长的岁月，虽然还没有突破到化仙境。

    不过，也绝对不是实力普通的高级洞天境能够相比的。

    “死！”

    这个老者腰背微微一弯，背脊弓起，整条大椎脊好像化成一条绷紧的巨龙，无穷无尽的巨力，涌上他的右拳。

    然后，他身形向前冲，一拳轰出去。

    顿时，一条长达成千丈的黄色巨龙从他的拳头冲出，似乎驾驭天地而来，恐怖的元力风暴，携带着阵阵电闪雷鸣，犹如灭世之威。

    向林飞扑来。

    林飞冷冷一笑。

    然后伸手向着无尘派的那个老者一指。

    轰隆隆……

    瞬间，整个天地，都是开始暴动了起来。

    虚空中，无穷无尽的天地能量，迅速集结。

    然后，一条条可怕的能量巨龙，长达千丈，万丈，甚至十几万丈，密密麻麻，浩浩荡荡，向着无尘派的众人扑杀过去。

    这一刻，似乎天地都在怒吼。

    首当其冲的，正是那个出手攻击林飞的高大老者。

    面对着如此恐怖的天地之威，即使是化仙境大能，也很难应付，何况他毕竟只是高级洞天境的境界。

    噗！

    一道道天地能量巨龙，碾压一切，毁灭一切，这个无尘派长老的身体，瞬间被轰碎，炸成一团血雾。

    “快退，全部退回去！”

    面对如此可怕的攻击，无尘派的那个掌门也是吓了一跳，连忙大吼了起来。

    同时，他身形一动，就是退回到了无尘派的总部之中。

    他是化仙境的实力，速度之快，自然是远远超过其他的无尘派高层人物。

    可是，其他的那些无尘派高层人物，就没有这么好运了。

    几乎一半人，来不及闪躲，纷纷被密密麻麻的天地能量巨龙轰中身体。

    啊啊……

    一声声凄冽的惨叫声响起。

    片刻间，就有二十多个无尘派的高层人物，身体炸碎，化为漫天血肉骨渣。

