    卢星不解的问到：“鸣谦，这么优秀的诗你怎么之前一直私藏着啊？”他原以为已经很高看秦鸣谦了，但想不到还是低估了。

    “没有合适的场合说出来有无病呻吟之感。（上千首诗词根本抄不过来啊大哥！）”

    听到秦鸣谦的解释，几人不经心中哀叹自己与天才之人的差距。

    “要是换成我能作出如此作品的话，怕是恨不得立马让全世界都知道才行，”宋副导感慨。

    “朝闻道夕死可矣！如果我能作出《过零丁洋》这样的作品，我直接殉道又有何妨呢？这可是注定千古留名之作啊！”张鹏做为一名文人，自然更加有感悟。

    “秦先生，您到底还去过哪些地方旅游过啊？给我们节目的《望岳》你和我说是去泰山的时候写的，还有《万里湘南》和《岳阳楼记》，我看你在节目直播里说也是你去湘南旅游时写的，然后再加上刚刚这首《过零丁洋》也是您去珠江旅游写的，这...”卢星说到后面直接语塞了。

    万远远在旁助攻道：“合着小谦你以前不是去旅游，是去写诗的啊？”秦鸣谦喜欢旅游，虽然没什么钱，但也半穷游般去过很多地方，这些万远远都是知道的。

    “这就是我与秦先生的差距啊！我这年年出去玩，祖国的大好河山全都踏了个遍，除了一堆照片什么都没留下。”

    几人感慨完，也到了午餐时间，秦鸣谦婉拒了几人吃盛情招待的提议，而是和他们一起体验了一番央台食堂。

    想不到在食堂内普通员工还没来得及合影几张，秦鸣谦他们这一桌已经被央台的一个副台长和几个领导一起邀到坐一桌了，卢星几个导演编剧的客人普通员工还敢上来打扰，但副台长他们就不敢了。

    “鸣谦啊，有没有兴趣多参加些咱们台的节目？”央台的林副台长亲切的问秦鸣谦。

    秦鸣谦现在也发现了，自从《岳阳楼记》后，基本上见到他的人不管年纪地位或有没有利益相关，见到他都用上了尊称，但这也给他和人相处带来了距离感，所以秦鸣谦也掌握了话术，遇到年长者基本都会自谦，刚刚在遇到林副台等领导也是同样的情况。

    “等我这期节目录完我们再详谈吧，林台。”秦鸣谦其实已经有了想法，他想到了一档自己的节目，而且也符合他现在的身份，不过他还是想等这期《典籍里的华国》录完再和央台的领导谈，毕竟《慢游华国》还没有播出，虽然《岳阳楼记》的反响很好，但收视率还没出来，在这之后加上《典籍里的华国》的收视率放出，这才能证明其商业方面的价值，要不然即使他现在风头无量，又有这么多作品，但让央台单独给他开个新节目即使答应，初始的条件他估摸着也不会太好谈。

    “行行，小秦下午有什么事吗？”

    “去见下京大的师长还有几个同学，后天再过来录节目。”因为有了新的想法，所以原定在明天的录制也改成了后天，张鹏要好好跟团队商量下怎么做的尽善尽美。

    “我这有个冒昧的请求，你看，是不是在咱们央台能留下幅墨宝，就那首《望岳》。”林玉山也是秦鸣谦的半个粉丝，所有作品他都差不多能背出个大概或者名句，这次抓住机会让秦鸣谦写《望岳》也是深思熟虑的结果，只有这一首的精神内核最适合他们台本身。

    “这是我的荣幸。”这种事秦鸣谦没理由不答应。

    众人吃完饭后便簇拥着秦鸣谦来到了林玉山的办公室，他也是个雅人，办公室内备着笔墨纸砚和书桌呢。

    在之后由一位主任帮秦鸣谦研墨后，秦鸣谦执笔将《望岳》写了下来。

    林玉山等到秦鸣谦最后落款后，心满意足的鼓掌道：“好字！好诗！虽然已经不止一次读此诗，但还是让人不经感慨天地之辽阔，泰山之雄伟，豪情壮志油然而生啊！”林玉山话毕，其他人也符合着夸赞吹捧。

    “林台长和各位谬赞了。”

    “小李啊，回头等秦先生他那期节目播出后就把这幅字裱好给挂在咱们台一楼大堂的走廊那。”林台长指定的位置是去乘电梯的必经之路，基本上央台的每个员工和访客都能看到，一是秦鸣谦的作品够优秀；二是最后一句“会当凌绝顶，一览众山小。”代表着央台在国内的地位，同时也展露了林台长的雄心壮志，他是常务副，基本已经定下接任台长之位了。

    秦鸣谦婉拒了下：“林台长，这不合适吧。”其实他心里已经乐极了，等这字挂出去肯定会很快被人注意到，圈内说大也大，说小也小，这种消息一会儿就传的人尽皆知了，到时候有人再黑他，就要考虑考虑其和央台的真正关系了。

    “没什么不合适的，这诗就正契合咱们央台嘛。”

    林玉山拍了版剩下之人当然不会有人反对，于是又是一阵吹捧，其中还有个露骨的拍马说到：“林台长说的没错，相信在林台长的带领下，咱们央台不光在国内‘会当凌绝顶’，在国际上也必将‘一览众山小’！”此话说完，林玉山也看不出喜恶，让人看不准他的态度。

    “那就先谢过林台长和各位的抬爱了。”

    再之后又互相套了会儿近乎后，林玉山便将秦鸣谦送到了楼层的电梯口，卢星三人和万远远又将他送到楼下停车场后才告别，万远远则是留下和他们商量合同了。

    秦鸣谦的车子一出来，枫行工作室的两个狗仔就注意到跟了上去，跟了一会儿后发现车是往京大方向开，他们便有了八成把握是秦鸣谦了。

    车子快到京大时秦鸣谦接到了万远远的电话，告知他出场费谈的是八十万，作品的话只谈了五十万。

    “这么多够了，没必要这么纠结。”央台的节目自然跟和莫承业谈《如梦录》那边不一样。

    “行，那我回头就跟卢导签约了。”

    和万远远结束通话后，秦鸣谦下到了京大家属区，京大的几位教授闻听他回来，此刻都在孔弘才家呆着等他呢。

