    “另外，动物最开始是生活在森林里面的，我建议在院子里面种些植物，这样不仅能够让院子看起来更有生机，他们生活在院子里也会更加舒适。”

    凤白菱继续提议道。

    萧凡的院子光秃秃的，确实需要些植物来装饰才好看。

    “嗯，种植物的事其实我一直有考虑，不过你说种什么好呢？”

    萧凡本就准备在院子里面种些植物。

    以前他需要跟着系统学习各种辅助性技能，没有时间种植植物。

    现在系统一直处于更新中，他也没什么事情做，既然决定在这里好好生活，那肯定是要好好装饰自己生活的地方。

    “这个就因人而异了，可以考虑在院子里面种几棵大树遮凉，另外我建议可以种些小植物，像绿萝、薄荷、茉莉花、剑兰、蝴蝶兰，都挺适合夏天种植的。”

    凤白菱跟萧凡谈话的时候，并未忘记吃肉。

    萧凡做的鳄鱼肉蕴含天地精华，对修行者绝对是大补，她自然不愿意错过这个机会。

    “嗯，具体种什么大树我还要考虑下，不过小植物可以先种起来。”

    萧凡早就想在院子里面种植物了，那种一眼望去生机勃勃的样子很让人心旷神怡。

    他当即问道：“对了，你知道镇上谁家有你提到的小植物吗？”

    凤白菱轻笑道：“我家里刚好种了绿萝和薄荷，可以给你移植一些过来。”

    “那就麻烦你了！”萧凡闻言大喜。

    凤白菱又笑了笑，说道：“我今天吃了你做的饭，做点事情是应该的。”

    两人边聊天边吃饭，很快一锅鳄鱼肉就被吃完了。

    这顿饭萧凡吃得很开心，因为他感觉凤白菱很多想法与自己简直不谋而合，简直就是自己的知己！

    当然，凤白菱这顿饭也吃得很开心，毕竟这一顿鳄鱼肉吃完，都赶得上她修炼好几年的了。

    吃完饭，她起身告辞，说道：“那我就先回去了，明天一早我挖好绿萝和薄荷就给你送过来？”

    “明天还是我去你家里挖吧！”

    凤白菱是个女孩子，绿萝和薄荷又是自己要的，他怎么好意思让女孩子干体力活。

    “也行，那明天我就在家里等你。”

    凤白菱说完之后，就提着菜篮回去了。

    而等到凤白菱离开，萧凡就开始在院子里面，考虑着如何规划。

    虽然说是小院，但其实小院并不算小，足足有好几百平米。

    小院整体是半圆形，池塘在小院的右侧，萧凡准备在池塘的旁边建一个小凉亭，小凉亭内要有一张石桌与数张石凳。

    小凉亭的外面，再种上两棵大树，这样方便乘凉。

    在池塘的周围，就要种一些小植物了。

    至于左侧一些的位置，他要留个几十平米的空区域出来，这里是用来他早晨打拳所用。

    在这个区域周围，同样需要一些小植物来点缀。

    等到规划好，他把锄头拿了出来。

    院子长时间没有种植物，地面都比较坚硬，同时还长了不少杂草，他要种植物，需要先松土除草才行。

    为了保证明天把绿萝和薄荷拿回来后就能种植，他准备今天先把地开垦出来。

    “先生是真的在体验凡人的生活，这种生活真的是朴实无华啊！”

    许墨见到萧凡竟然拿出锄头在锄地，不由的感叹起来。

    不过就在下一刻，他不可思议地瞪大了眼睛。

    只见萧凡手中的锄头，竟然暗含着隐晦的流光，尤其是在那锄头尖上，仿佛有着一股金属性的锋锐之力在其中流转。

    “这……先生用的锄头，竟然不是普通的锄头，应该是等级很高的法宝。”

    许墨看得暗暗心惊，同时他开始仔细观察萧凡的一举一动，不想错过。

    他修行的是剑道，同时他身体的五行属性是金属性的，所以萧凡这简单的锄地，对于他却是不亚于又一次顿悟。

    他这收获太大了！

    “会锄地吗？”

    小院的面积不小，要开垦的面积也不少，萧凡锄了一阵子土地后，感觉自己有些疲惫了，目光落在了许墨身上。

    这不就有个免费劳力吗？

    “应该会！”

    许墨作为天之骄子一样的存在，怎么可能锄地。

    不过，按他所想锄地是非常简单的一件事情，就是拿着锄头往地里面一挖就成了，问题应该不大。

    “那行，你来锄地，我休息一会。”

    萧凡当即把锄头放到了许墨的手里。

    许墨接过锄头，顿时感受到锄头的不一般，带给他的压力，都远超归一剑。

    但庆幸的是，可能是有了萧凡的允许，锄头并没有为难他，被他轻松握在手中。

    然而，接下来他一锄头挥舞下去，就发现情况不对了，因为他看到自己一锄头竟然没有把土给凿开。

    他刚刚突破元婴期，不可能连锄地都不会吧？

    咬咬牙，他又尝试了几次，结果无论他如何用力，发现土地都没有被凿开的痕迹。

    事实上，许墨凿不开小院里的地面很正常，这里的泥土长期沐浴着天地灵力与道韵，早就已经不是普通的泥土了。

    “你这也太笨了吧！”

    萧凡看得头痛，甚至怀疑许墨是不是修行者。

    他来到许墨身边，开口道：“用锄头锄地的时候，你要把手放在锄把的尾端，这样借助杠杆之力，那锄头砸在地上的时候，力量才足够大。”

    “另外，你要巧妙地借助重力的作用，这锄头你要抬到高过头顶的位置，而后瞬间用一个下拉之力，让锄头瞬间打在地面上。”

    “同时，你这锄头尖的位置必须垂直向下，这样锄头才更容易挖进泥土里。”

    听到萧凡给自己分析正确使用锄头的方式，许墨只感觉到自己脑海里不停地回荡着挥锄头的一幕，而后他感觉到自己仿佛抓住了某种东西。

    “这是一种使用力量的技巧。”

    许墨骤然醒悟，全身激动到颤抖，低声说道：“难怪先生要体悟凡尘之道，原来凡尘之道能够把繁琐的技巧变得如此简单，以前听师父说大道至简还不明白，现在我终于明白了。”

