913

陆云并不是这个时代的人，误打误撞成为了人族第一尊大帝炎帝，已经让他有些惴惴不安。

现在陆云更是不敢轻举妄动。

他并不是怕他做出什么影响到这个时代，影响到后世的发展……毕竟，这个时代在后世的眼中是神话，是传说，甚至许多事情，许多人物早已泯灭在历史的长河之中。

甚至这段历史与后世，存在一个巨大的断层。

他怕的是，他被这方天地大道融合，成为这个时代的人物，再也回不到后世。

陆云已经从天地大道当中看到了一丝异常的波动，正在无声无息的融入到他的身体当中，若非是他的本尊坐镇混沌，守护大道之花，怕是现在已经被大道融合，真真正正的成为这个时代的生灵了。

小狐狸曾经提醒过他，不能让他的本尊修炼这个时代的大道，成就真神境界，否则他就回不去了。

在成就真神之前，无论是先天大道，还是金丹大道，都不是真正的大道，真神之中的‘真’字，便说明了一些。

包括现在的真人境界。

陆云在这个时代做的事情已经够多了，虽然只过去了短短八十年的时间，但是这八十年，却是改天换地的八十年。

“该回去了，接下来的事情，便不是我能参与的了。”

这一刻，陆云才真正的醒悟过来。

鸿钧让他顺其自然，想要做什么便做什么……而陆云现在心中最直接的想法，便是什么也不做。

“开天斧不应该在我的手中……至于我现在要完成的最后一件事，便是破了天庭的气运，并且找到皇天草。”

还有二十年，陆云便能回到属于自己的时代，但是在这二十年中，他一定要谨慎小心。

鸿钧让陆云顺其自然，可不是让他肆意妄为。

……

离开涿鹿之城，陆云又去了青丘山，去见小狐狸。

陆云打算去天界，这一去……大约就不会再回大荒了。

“你可算是来了！”

涂山氏大祸水见到陆云，一下子就从一个绝世倾国的美人，变成了一只柔柔弱弱的小狐狸，钻进陆云的怀里，用毛茸茸的小脑袋，狠狠的蹭着陆云的胸膛。

陆云有些发蒙，然后他将小狐狸从怀里拽了出来。

“你这到底是唱的哪出？”

陆云黑着脸问道。

“你以为我愿意。”

小狐狸委屈巴拉的说道：“我必须尽量的让自己沾染到你的气息，不然我就得变回这个时代的生灵，身上的轮回力量就散了。”

小狐狸在后世经历轮回，已经成为后世的生灵，但是她的大道毕竟得自大荒，一不留神就会被同化回来，所以她才会化作原型，钻进陆云的怀里。

“我们是要回去了吗？”

忽的，小狐狸的情绪有些低落的问道。

“嗯……还有二十年，我们就要回去了。”

陆云叹了一口气，他轻轻的摸了摸身边阿宝的小脑袋，二十年……对于他们这些大神通者而言，转瞬即逝。

“烈山哥哥，我还能再见到你吗？”

阿宝可怜兮兮的看着陆云，她已经感觉到了别离的气息。

“会的。”

陆云摸了摸阿宝的小脑袋：“只要你还活着，无论你在哪里，我都会找到你的。”

蓦地，陆云的心中一动，他的手指在阿宝的眉心轻轻的一点，从阿宝的身上汲取了一丝魂力，缭绕在自己的指尖。

“嗯！”

阿宝重重的点头，“阿宝一定努力活着，哪怕亿万年……阿宝也要等哥哥回来！”

陆云的鼻子有些发酸。

“哥哥去吧，阿宝会照顾好自己的。”

阿宝低下头，强忍住眼眶里打转的泪水，努力的说道。

到了这一刻，陆云才发现，束缚自己的不是这方天地的大道，而是一个一个活生生的人。

阿宝，姜俶，少典，白招拒，灵威仰……甚至是伏羲氏与娲皇氏，还有那个一直在打瞌睡的阿织，盘古墓中那古灵精怪的阴天子后土。

太多太多的人，陆云无法割舍。

“原来如此，原来如此……”

陆云抬起头来，看向混沌，与自己的本尊对视了一眼。

“既然我不能留在这个时代，那么我就将你们带回去！带到我的时代去！”

忽的，陆云的眼睛里闪过一抹坚定，他低头看了看缠绕在自己指尖，阿宝的魂力，脸上浮现出一抹笑意。

“阿宝不必伤心，哥哥回到自己的时代之后，一定能将你找到……哪怕是你已经死了，我也会逆转阴阳，将你复活！”

这一刻，陆云的身上浮现出一抹强大的自信，生死天书的影像一闪而逝，竟然在这抹自信之下，被陆云进一步炼化。

不过现在，陆云已经懒得理会这些事情了，他还有二十年，二十年，足够他做很多事情了。

陆云轻轻的摊开手，将白招拒送给他的本源取了出来。

下一刻，白招拒的身形，从他的本源中缓缓的走了出来。

“咦，烈山氏！”

白招拒见到陆云，先是微微的一怔，继而他的脸上露出一个大大的笑脸，狠狠的给了陆云一个熊抱。

“我师尊死了。”

白招拒的脸上又浮现出一抹落寞。

“嗯，所以你要好好的活下去，不能辜负了蓐收前辈对你的期待！”

陆云安慰道。

“你要走了吗？”

白招拒也发现了气氛的不对，他皱眉问道。

“嗯。”

陆云一指点在白招拒的眉心，白招拒并未抗拒，任由着陆云从他的身上抽取了一丝魂力。

“帮我从汁光纪，赤熛怒的身上，也各取一丝魂力。”

陆云想了想，然后说道。

他并未见过这个时代的汁光纪和赤熛怒，但是现在，水国与火国都已经成为人族的联盟，虽然汁光纪在帝陨一战中不愿意献出自己的大道，最终被禹馀道人所杀……但是他本身并无过错。

陆云同样也不希望汁光纪真正的陨落在帝陨之战中。

陆云要他们的魂力，凝结成种子……种在彼岸花海中，为他们重聚神魂！

“好！”

白招拒直接就答应了下来，而后他转身离去了。

“后世虽然有伏羲氏，娲皇氏，后土他们的传说，但是我却没有在后世找到他们……”

陆云叹了一口气，而后他带着小狐狸去了不周山。

……