    “仙王——”听到这话，南帝不由目光跳动了一下，然后看着李七夜，喃喃地说道：“这个我听说过。”

    　　李七夜轻轻地啜着美酒，悠闲地说道：“你要的是怎么样的一个时代呢？你纯粹是想做一个仙帝，又或者是说，仙帝，那只是开始而己。”

    　　南帝不可思议地看着李七夜，说道：“圣师，要开始了吗？你真的打算在这一世轰上去，轰到尽头。”

    　　“等这一天，我等得太久了。”李七夜啜着美酒，说道：“说真的，我都有点活腻了，我需要一个答案。”

    　　南帝的目光都不由跳动起来，变得有些炽热。有一些秘密，别人根本不可能知道，也不够资格接触到，但是，他这位离仙帝很近很近的人却知道一些连神皇都接触不到的秘密。

    　　“那地方，是怎么样的？”南帝过了好一会儿，忍不住问道。

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“吟天仙帝是你的晚辈，吟天仙帝在巅峰状态的时候，在当年你应该知道一些东西。别人是没那个资格观摩，但是，你应该有这个资格吧。”

    　　南帝听到这样的话，不由有些失神，说道：“当年呀，那的确是大风暴呀——”

    　　说到这里，他失神地坐着，若是有资格观摩当年一幕的人，那绝对不会忘记那种震撼的景象，这会给人有了另外一种追求。

    　　如果能看到这一幕的人，才明白一句话，仙帝，那只不过是开始！

    　　看着失神的南帝，李七夜不由露出笑容，说道：“你想怎么样呢？纯粹是为了圆自己的仙帝梦，还是想在九天之上来一次搏击！”

    　　“仙王呀。”南帝都不由沉默，仙王，这样的称呼九界中没有，甚至没有人知道仙王是怎么样的，但是，南帝以前的追求乃是仙帝，若是转而成为仙王呢？“小郭，你以前是傲了一些，但是，经过时光打磨，我是看好你。你是年过三十，就像是经过打磨的温玉一样，你的光泽会变得永恒。”李七夜说道。

    　　“这能行吗？”南帝不由沉吟了一下，若是不遇李七夜这样的圣师，他有把握成为仙帝，但是，在前往一个世间不知道的地方，他也需要人指点。

    　　“以前或者不行，这一次，必能行，这个我可以向你打包票。”李七夜啜了一口美洒，笑着说道：“不过，你要有准备了，成仙王，与成仙帝，有所区别，这其中的转变，你自己要有把握。当然，如果你能放下那份高傲，我可以给你指个方向。”

    　　“这转变，允许吗？”南帝不由询问李七夜，与当年相比，经历了时间打磨之后，他的确是不再年少气盛，在以前，他就算表现得不高傲，心里面也一样高傲，他自信不需要阴邪这样的导师也能成为仙帝。

    　　正是因为如此，他从不求教阴鸦，否则的话，在以前他能放下那一份高傲，说不定他已经成了仙帝了。

    　　“怎么，你这样高傲的人没信心？”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“虽然说你是错了四代，但，不至于这样，万古天才，你能入前十。可以说，你现在具备一切条件，拥有一颗坚定的道心，拥有对大道本源的领悟，拥有对天命的认同，不管哪一世，你都是最了不起的天才。”

    　　说到这里，李七夜看着南帝，说道：“只要你放手去做，一定能行的。问题只有一个，你想要什么，仙帝，还是去搏一世。当然，这各有各的精采，不同的道路，就是不同的世界。”

    　　“我搏这一世！”南帝深深地呼吸了一口气，郑重地说道：“错了一世又一世，我也有点腻了，就这一世吧。就像圣师所说的，我是活得有点腻了！”

    　　“你才三十岁而己，腻什么！”李七夜笑着摇头说道：“你风华正茂，这是意气风发的年纪。”

    　　说到这里，李七夜看了南帝一眼，说道：“说到这一点，我倒是有点羡慕你，无牵无挂，大道者，该是如此。”

    　　“这个——”南帝被这话说得干笑一声，就算他这样巅峰上的人物，也有些尴尬，说道：“没有所爱的人，没有爱我的人，这算是一大幸事吗？”

    　　“是你眼界高了，当年有多少神女仙子喜欢你，只不过是你看不上而己。”李七夜笑了起来。然后顿了一下，缓缓地说道：“没有所爱，这也是一大幸事。”

    　　说到这里，李七夜不由轻轻地叹息一声，说道：“活久了，你总会送一些人离开，不管是你所爱的，还是爱你的。痛苦的，不是生死别离，而是永不相见！”

    　　“我师尊坐化之后，我也便无所牵挂。”南帝不由说道：“也好，离开之时，我没有什么舍不得。”

    　　“我们就不谈这种伤感的事了。”李七夜喝了一杯美酒，笑着轻轻摇头，说道。

    　　南帝深深地呼吸了一口气，他行晚辈之礼，说道：“此去大道漫漫，还请圣师给晚辈指一条明路。”

    　　“既然你都这样说，我能推辞吗？就算不看在血玺的情面上，你这样的天赋，你开口相求，我也拒绝不了。”李七夜笑了笑说道。

    　　坐在这无人打扰的地方，李七夜与南帝谈了很久很久，谈了很多事情，所谈及的东西，都是世人所不知道的秘密！

    　　谈完之后，李七夜笑了一下，对南帝说道：“我跟八面光明菩萨打了个招呼，他们要把那地方放出来了，如果你有兴趣，到时可以去走走看看，那绝对是一个很好玩很有意思的地方。”

    　　“一念成佛，一念成魔，的确应该看看。”南帝点了点头称道。

    　　在雨花台内外，不少人等待着，他们等着着邪佛与南帝的出现，现在，他们两个人都是葬佛高原威名最隆的两个人，人气之盛，甚至是盖过了姬空无敌他们。

    　　“嗡”的一声响起，终于，在众目企盼之下，虚空颤动了一下，楼阁又出现在雨花台，楼阁之上依然是坐着南帝与邪佛。

    　　看到他们两个人，所有人都不由屏住了呼吸，很多人都好奇，他们之间一会是怎么样呢？

    　　现在在很多人看来，邪佛与南帝都是巅峰存在的对话，很多人都好奇，他们两个人之间有没有来一场惊世的对决。

    　　不过，没有大家想象中的情况，他们两个人谁都没有出手，他们两个人谁都没有受伤，两个人都神态自然，根本就不像是动过手的模样。

    　　此时，所有人只看到南帝起身，向邪佛抱了抱拳，然后眨眼之间消失了，至于邪佛，依然坐在那里，轻轻地啜着美酒。

    　　“他们没有打一场？或者，他们之间是相识的？”一时之间，有很多人都窃窃私语，私底下讨论起来。

    　　“难道邪佛也是错代？”有人在猜测地说道。

    　　不管众人怎么样猜测，李七夜在雨花台这几天，没有人敢来打扰他，除非是姬空无敌之流了，否则，其他人想挑衅邪佛，都必须是掂量掂量一下自己。

    　　李七夜在雨花台等了好几天，李霜颜她们都还没到来，他是轻轻地摇了摇头，说道：“看来是遇到了一点小麻烦了。”

    　　不过，李七夜也不担心，李霜颜她们有今天的造诣，想灭掉她们，不是一件容易的事情，若是发生大事，她们早就向他求救了。

    　　李七夜付了酒钱之后，便离开了雨花台，再次走入了佛城中那熙熙攘攘的街道中。

    　　佛城很大，就算它不是南赤地最大的城池，也可以进入前三。整座佛城，万里之广，在这里，有佛寺多如牛毛，数都数不过来。

    　　李七夜行走了很长很长的街道，终于来到了一座佛寺，这座佛寺可谓是金碧辉煌，气宇恢宏，这绝对是一座大寺

    　　这样的一座大寺，在佛城来说，也不算是特别的显眼，在佛城中比这个更宏大更豪华的佛寺多的是。

    　　“我要见吠陀金刚。”李七夜走到这佛寺外，很随意地说道。

    　　“阿弥陀佛，施主，金刚不见客。”佛门的和尚摇了摇头，缓缓地说道。

    　　“阿弥陀佛。”李七夜一合什，佛光绽放，整个人化作了佛主，这个和尚站都站不稳，顿时是啪的一声，五体投地。

    　　“不知菩萨驾照，小僧失态。”和尚拜了又拜之后，急忙进去通报。

    　　不一会儿之后，和尚出来，合什说道：“菩萨，金刚见你，里面请。”说着，忙是为李七夜引路。

    　　李七夜收敛佛光，整个人看来跟普通人没什么区别，跟着和尚走入了佛寺中。

    　　最终，和尚把李七夜引到了一座佛舍之外，他无声无息退下了。李七夜只是看了一眼，就踏步走了进去。

    　　一踏入这佛舍，就有着一股浩瀚无比的佛息扑面而来，让人感觉自己就像是踏入了佛海一样，单是这扑面而来的佛息，就让人有着一股皈依的冲动，恨不得立即拜在佛门之下，成为佛家弟子。

    　　当然，这种佛息对于李七夜没有丝毫的影响，他轻松自在地走入了佛舍。

