    白子秋想起苏牧的旧识是叫小青后，立马找到黄主管，光知道亲传弟子的名字还不够，他还需要知道那名长老的名字，不然天玄道门山峰众多，不可能一座座山头找过去。

    “黄管事，我想问一下您知道今年的亲传弟子吗？”

    白子秋一脸希冀的看着面前正在记录东西的黄管事，这是白子秋为数不多能问的人，他心中不免生出几分悲哀，入门这么久，关键时刻却没多少人能帮助他。

    “今年的亲传弟子？”

    黄管事放下笔墨，满脸是伤的白子秋，有些疑惑，“你问这个做什么。”

    白子秋憨笑的说道：“这不是苏牧和我说他认识门内的亲传弟子吗，我不信，他非说自己认识，还说那名弟子的名字叫小青。”

    “我只是来向您求证一下。”

    黄管事若有所思的点了点头，也没多想什么，揉捏着下巴说道：“我记得今年确实有一名亲传弟子叫小青，好像还是青筠仙子的徒弟......”

    “苏牧也是今年刚入的道门，没准两人真的认识，唉.....一个飞上枝头变凤凰，另一个还只是在泥地里，你也劝劝苏牧......”

    黄管事话还没说完，就看见白子秋一溜烟的跑的没影了，只留下黄管事独自一人在屋子里凌乱。

    “劝他不要难过......”

    ........

    “青筠仙子.....”

    白子秋在路上一路小跑着，青筠仙子是天玄道门的名人，久居青竹林，在道门没人不知道青筠仙子的大名，可这却让白子秋心中更加没底，因为传闻青筠仙子不喜男弟子......但凡进入青竹林的男弟子都会被青筠仙子丢出去。

    “怎么偏偏是这位长老.....”

    白子秋心中发苦，什么样的师父就会教出什么样的徒弟，白子秋隐约感觉最后一丝希望都十分渺茫。

    但他此时也只能将唯一的希望寄托在这位小青身上了。

    .......

    青竹林，青竹居

    这是一间隐藏在青竹林中的竹屋，竹屋并不大，屋子里的女子正静静的盘坐在矮桌前沏茶，斜阳穿过竹林再从窗口照入竹屋，照在她清淡的脸上，鲜红的阳光为她的素颜的脸抹上胭脂般的红色。

    “师尊，我什么时候才能出去啊？”

    小青苦着张脸，她坐在女子的对面，一身青色长袍，长发如黑瀑，像竹中仙子一般，只是此时的眉角却带着丝丝忧愁。

    “喝茶。”

    青筠指着切好的茶水。

    小青默默的将面前的茶水喝下，一股精纯的灵气从腹中散发到四肢百骸，小青感觉整个人都变得暖洋洋的。

    这是特地给小青准备的灵茶，其中蕴含精纯的灵气，一片茶叶千金难求。

    青筠静静的看着小青，轻启红唇，问道：“感觉如何？”

    “唔....”

    “轮脉境一层.....离二层还差一点。”

    要是苏牧听到小青这话肯定会羡慕的不要不要的，他从幽州城到进入天玄道门，一共历时快三个月，那曾想小青在成为长老的亲传弟子之后没用半个月就快赶超苏牧。

    青筠仙子点头，以小青走上登仙梯最后五十层的资质，再加上各种天材地宝的辅佐，半个月时间突破轮脉境并不稀奇。

    “你的体内刻有青冥道纹，传闻在上古幽冥时期曾出现过。”

    青筠仙子摇了摇头，有些遗憾的说道：“可惜幽冥早已破碎，我也不知道青冥道纹的神异。”

    自从小青进入道门后，就一直跟在青筠仙子身边修炼，只有第一天偷偷跑出去找了一回苏牧，回来后就被青筠仙子关在青竹林。

    相比于自己的体质，其实小青更在意的是苏牧，少爷从小就没有做过脏活累活，现在又没自己在身边照顾，一个人肯定不会习惯。

    “师尊，求求您了，您就放我出去吧。”小青可怜巴巴的看着青筠仙子。

    青筠轻轻的摇头，叹了口气说道：“你要明白，他现在只是一名杂役弟子，你与他终究不是同一个世界的人。”

    青筠知道小青一出去肯定是去找那名叫苏牧的杂役弟子。

    “不，少爷就是少爷，他不是杂役弟子。”

    小青认真的看着青筠仙子，说道：“少爷的资质肯定比我好，他肯定走完了登仙梯，只是我想不明白为什么要将少爷安排去杂役弟子。”

    青筠沉默以对，她并不相信小青说的话，十万年才出一个天纵奇才的圣山圣女，这一世不可能再出现第二个‘圣女’。

    况且若苏牧能走完登仙梯，那几乎可以确定苏牧就是下一任的掌门候选，没理由会将苏牧安排去杂役弟子。

    “若是你可以在三年内踏入灵府境，我就放你去见他。”

    小青嘟着嘴瞬间泄气，三年内到达灵府境，这不就是说明她三年都见不到少爷吗？万一少爷被哪只狐狸精拐跑了怎么办。

    叮铃——

    正当小青还想说些什么的时候，青竹居外的风铃声轻轻响起，小青愣了愣，她知道这是有人闯入青竹林触动迷阵的声音，可师尊常年隐居青竹林，会是谁呢？

    青筠仙子眼神一凝，伸手在空中一挥，一道画面在半空中隐现，一名身穿杂役弟子服饰的弟子在林子中盘旋，胖胖的脸上带着淤青，一脸焦急的样子，显然是被竹林的迷阵困住了。

    青筠脑海中思索了一下，她并没有见过这个杂役弟子，况且青竹林里杂役弟子所在的地方相距甚远，对方不可能迷路到这里，那么有可能就是来找小青的了。

    “你认识？”

    小青看着画面中的白子秋，脸上露出一丝困惑，她貌似见过这个胖子，但是忘记是什么地方见到的了。

    “我记起来了。”

    小青眼眸忽然一亮，说道：“他是少爷的同寝，上次我见到少爷的时候他就在旁边。”

    青筠轻轻皱眉蹙额，看着画面中着急的白子秋，其实她已经大致猜到白子秋来青竹林的目的。

    天玄道门的杂役弟子在道门中并不受待见，而那个苏牧很有可能当惯了少爷惹脑了某些正式弟子，就想着用小青亲传弟子的身分压一下那些正式弟子。

    “看样子那个苏牧遇到了一些麻烦，你要去见他吗？”

    小青一呆，而后看着满身泥泞的白子秋，心里一下就担忧起来，“还请师尊让我见一下他。”

    “可。”

    青筠点头，而后伸手抹去空中的画面，原本平静的空间忽然波动了起来，下一瞬间，白子秋肥胖的身影从中跌倒了出来。

