    

    
                第3863章

    
                而高品质的灵植灵药不会，它们天生就具有灵性，据说有些天材地宝吸收天地精华而成，自然赋予其智慧，于是它们往往吸收灵气修炼，而不散发出灵气。

    
                一旦灵植灵药成精后，就具有了无限的可能性，它们和人类就一样，可以去继续修炼，最终成仙。不过走到这一步太难！

    
                首先这些妖精出生条件必须要好，你不能是路边的杂草吧？往往是某些天材地宝，而天材地宝般的灵植又往往是孤本，难以去繁衍后代。

    
                就算可以繁衍，这些妖精也得生存在人迹罕至的深山老林，不然早就被人类给发现，别说成精了，直接成菜了！所以对它们的出生地点也是有很高的要求。

    
                最后就是附近的妖兽，几乎所有的妖兽天生感知能力颇为强烈，如果这些妖兽是食素的，那么灵植灵药肯定完了，所以附近的妖兽在他们懵懵懂懂的时期，决定了它们能否生存下去。

    
                不再细想，周元轻轻一用力就来到了极地之手旁边，神识扫过，发现真空区还在其下，但周元没有进去，还是用神识在仔细打量，他不知道下面的情况如何。

    
                “没想到这个小家伙已经达到了这种境界！”周元感叹大自然的伟力与神奇，一个懵懵懂懂的果子都可以修炼成精，还好自己没有打草惊蛇。

    
                “哼哼，运气不错！”突然，周元看着地上散乱的魂婴果，周元有一种直觉，此次收获可能大了，也许不是魂婴果成精，而是魂婴树！不然果子怎么可能乱扔呢？

    
                正所谓术业有专攻，修真界虽然寿元比人类长，个人力量也远远高于地球人，但在相同的法则体系下，地球人类走上了更为巧妙的道路！

    
                换句话说，此界的修士选择开发人的身体的力量，然后通过修炼来掌握法则的奥妙，而地球人类确实通过对自然现象的研究来掌握法则公式，最后形成无比缜密的逻辑。

    
                这一直是周元的优势所在，作为一个地球人的最后骄傲，也许修炼速度比不上某些天才，但是论推理能力，周元可以说是首屈一指，这也让周元抓住了许多机会。

    
                当然，也不能否认周元闹了许多笑话，因为过度推理，对于这个世界的过度解读让人尴尬，但周元真的没有收获吗？也不尽然！至少对于放逐之域的发展，他的心中形成了轮廓！

    
                尽管王丹不相信，但周元严重怀疑，妖仙跟他所说的近古修士曾经离开了神洲大陆是个假话，现在想想，抛却妖仙这个身份，毕竟妖仙没有必要跟周元说谎，其他的漏洞百出。

    
                首先出去的人应该是带着火种离开的，为什么还要在回来，其次是那句外面居然就是魔界，周元现在明白那根本不可能，外面就是无尽的宇宙虚空，魔界不可能再此。

    
                退一万步来讲，如果外面就是魔界，那人界早就说盆中餐了，哪还有机会经历上古、中古、近古三个时代，所以说魔界在人间外面这种阴谋论真是让人苦笑不得！

