这一刻。

无数道目光齐至。

再可见，天灵湖外翠绿长剑轰鸣不止，随后一击破开昏暗显出真身，并带动湖面开裂，虚空震荡。

轰！

“这太恐怖了！”

“……”

铺天盖地的议论声过后，无数人又是异常默契的屏住呼吸。

看这情形，帝世天已经被逼到全力而出，那么是不是可以说明，战斗已经上升到了拼命的地步，背水一战？

“呼！”

老谭面馆方向，唐通轻轻吐出口气，“战斗快结束了！”

是啊。

这场惊天动地，历经几个小时的战斗，终于即将迎来落幕，身为天门境的他，何尝看不出郭擎天三人的把戏。

激怒帝世天？

无疑是自挖坟墓。

奈何，能看明白这一点的人不多，只知先前帝世天强横一时，可随着三位老祖的认真，而变的难以应对。

殊不知，若帝世天不是分心，替他们挡下所有攻击，何至于被郭擎天三人打的节节败退，无法照料己身？

嗡嗡……

这时，随着帝世天巴掌紧握，翠绿王剑顿时传出一阵刺耳的轰鸣声，并将湖面碾压至掀起狂浪般的涟漪。

“退！”

……

四面而起的浪潮，吓的两岸观众不得不再次退后观望。

“呵呵呵！”

“当斩之？不可否认，你这狗儿的剑道造诣还不错，但也仅限于和老夫匹敌，若凭着一柄死物，就妄想一举将老夫三人斩落，那你可真是太异想天开了。”

场中，郭擎天高高在上的抖抖袖袍，对这一幕见怪不怪，而后更是做出一副导师指点学生的模样判定道。

另外二人，此刻看着帝世天那副模式一切的傲然样，也是满怀不爽，所以当即不屑道：“斩老夫三人？”

“你何胆，再三放此狂言，难道不知道最该死的人，是你这持才傲物，胡作非为的狗东西本身才对吗？”

现如今，帝世天已经满身挂伤。

就算他是半步帝境者，就算他不再顾忌外界那些贱民而全力出手，以他目前的状态又能拿出几分力？

顿了顿，夏裴王又上前两步，桀桀冷笑，“你要知道，若真正闹到生死战的地步，老夫三人杀你易如反掌，就算再不济，全身而退也能稳而当当，你说话之前难道都不经过脑子吗？真是蠢的可爱。”

“哈哈哈！”

这话一出，顿时引得哄堂大笑。

事实，可不就是这样？三位屹立在帝都几十载不败的封神级强者，真到生死关头，谁没点保命手段？

杀他们，岂是上下嘴唇一碰就能做到的事？

“不信？”

帝世天淡淡打量三人一眼，寥寥二字，冷漠至让周身数米湖水凝结，之后又如极北寒气充斥全场。

三人微微愣神，随后皆是被逗乐，脾气相对暴躁的郭擎天展露不屑过后，又是怒指道：“信你吗个头，要不是你战场磨炼多年，有些战斗经验在身，类似你这种货色，老夫一把都不知道要捏死多少！”

“哼！”

“何必再废话，动手吧。”

夏裴王冷哼一声，四肢扭动不断，一番活动筋骨过后，他率先气息高涨，有郭擎天和秦星云两人在后方打掩护，这次也该他在众人面前暴打一顿帝世天了。

“也好！”

“本帅原本打算瞬间将你们摧毁，但既然你们深感质疑，那么本帅就好心一波，让你们体会一下绝望的过程。”

见状，帝世天也不在拖沓。

只见他抬手，捏住长剑缓缓拉过，原本通体翠绿的长剑，在鲜血的灌溉下，整个剑身都变的异常通红。

以血喂剑？

见到这一幕的人，皆是心中大震。

而极为了解帝世天的唐通二者，更是脸色变的凝重。

这，才是绯红之剑原本的样貌。

“哼！什么狗屁东西也敢拿出来丢人现眼，看老夫不将你一拳碎！”奔至而来的夏裴王，满脸不屑腾起。

狂风大作，如有惊雷将至。

帝世天神色不改，只是淡淡开腔，“本帅有一剑，名绯红！亦有一招，名日照九州，可弑神慑魔！”

轰！

突兀间，十里湖面冲起九道巨大的水卷，狂暴的气息令山河失色，破开数里昏暗，将整个天灵湖彻底笼罩。

这……

夏裴王身形一顿，刹那失色。

这一幕太过恐怖了，其威势，简直就跟先前那只阔盖数里的上苍之手不遑多让，覆盖之广难以想象。

“狗东西住手！”

“不然，老夫定然宰些贱民给你瞧瞧！”

面前这位再也淡定不了，哪怕是威胁意味颇浓的暴喝，也只敢定在原地，不敢迈步朝帝世天进哪怕半步。

“别急。”

“这招还没出你就吓坏了，那等下，该多不好玩？”

帝世天无动于衷，只是玩味一笑。

“嘶嘶！！”

“……”

夏裴王下意识连连倒退，这句话的信息量实在太足了，在与郭擎天两人对视过后，发现他们也是满脸煞白。

这尼玛！

还只是大招前卷起的小小波浪？

不等他们多想，不待外界无数凡生惊叹，帝世天再度有了下一步动作，其身躯高昂，绯红之剑咻的一声的冲入天际，这之后，他突然双手合拢。

“日照九州！！”

区区四个字眼，外加一道不带丝毫感情的声音，却令所有人噤若寒蝉，一双双无神的目光之下，九道贯穿天地的红光猛然冲入云霄，汇聚九方位。

这……

随即，帝世天大手再抬，外界乌云尽散，自云端而下的磅礴紫芒破开万物，随后扩散至四面八方，将两岸人群笼罩，却将化作战场的天灵湖隔绝开来。

人们还没明白怎么回事，透过紫光，可见天灵湖上空已经汇聚而出九个巨大的血红圆环，分九位，宛若九个高高悬挂的太阳，各照一方，焚烧虚空！

“这，究竟是什么？！”

“难以理解，人，真的能做到这一点吗？”

“……”

数十万人，此刻还能发声的人寥寥无几，大多数都是因为过度的震惊，而开腔无声，面目扭曲至极。

直到这一刻，他们才明白过来，真正在玩的人，是帝世天才对，如若一早就祭出这种杀招，郭擎天三人胆敢放肆？

嗤嗤……

就在这个时候，阵阵刺耳的声音如天音般覆盖整个天灵湖范围，众人再见，那高挂上空的九个血红圆环中，自中央位置冒出道道巨大的赤红剑尖。

其威势，横压数十里气波而下。

轰！

轰！

一层，接着一层的撞击着地面，巨大的摩擦力更是让苍穹之巅荡起熊熊大火，这根本就是一副末日来临的景象。

剑尖，

剑身！

当九柄巨大赤红光剑彻底显出，照耀上空的时候，无数人于同一时间吓的瘫软在地，浑身大汗淋漓。

“嘶！”

一直不曾被人关注的当事人古凌，此刻目光呆滞愣在原地一动不动，内心的恐惧，还是抵不过四肢的僵硬。

他想逃，但身体不允许。

这一刻他不禁在想，如果重选这一次，他还会来招惹帝世天吗？

答案是一定的，他不会！

帝之姿，绝代天下，足以令山河俱毁，凡生不可触！

而处于湖面中心，直面面对此一日照九州威能的郭擎天几人，此刻更是浑身发颤，只觉头皮发麻。

看着外界被紫芒笼罩的贱民，郭擎天忍不住嘶吼一声，“住手啊！！你到这种时候，还在想着那些愚蠢的贱民，为什么偏偏不能开恩老夫三人一回。”

“沙场纵横，无敌内外，本帅满手血渍！”

“但，从不妄杀国人害我国民！尔等自命不凡、玩弄人权、草芥人命，既不信本帅已许国，敢颠覆山河！”

“那本帅，自当证明给尔看，故此，求饶没用！”

帝世天神情淡漠，目光睥睨之处，照破无尽尘光，留给无数人的巍巍背影，宛若天神下凡势盖苍穹，他高举神臂，自无数道惊慌的目光下狠狠一压，并宣告毁灭，“落！”