    荀游的下巴有些合不拢了，这……是怎么回事？

    那杨氏，更是脸色铁青，显得很难堪。

    其他人的心里暗暗称奇，似乎觉得有些不同寻常，可是接下来，答案却是揭晓了。

    朱子和一切礼仪周到了，自然有人请他上座，他谦虚了一番，等坐定了，目光便只落在了陈凯之的身上，随之道：“凯之，你的岳母大寿，为何不早说呢？害老夫促无防备，少年人，真不懂事啊。”

    “……”

    震撼！

    能在这堂中的人，无一例外都是能上得台面的人，而朱县令的话里，透露出来的信息，就实在是太离奇了。

    陈凯之的岳母过寿，关堂堂县尊什么事呢？

    可朱子和只这般轻巧地说出来，言外之意却好像是，陈凯之岳母过寿，他这堂堂江宁县令来拜寿，是理所应当的事，不来才奇怪。

    那杨氏像是胸口受了一记闷锤，面色苍白，这朱县令，得是多看重陈凯之，方才说出这样的话啊。

    这时却见陈凯之并没有露出受宠若惊的样子，而是泰然自若地作揖道：“家岳大寿，岂敢劳烦县公。”

    看上去是谦虚，可从陈凯之对朱县令的态度上来看，却又看似很平常。

    荀游已是大喜过望，正想说什么。

    这时外头又有人唱喏：“金陵知府包虎特来拜寿，奉上松江布一匹，寿桃一篮，祝夫人寿比南山。”

    “……”

    方才还在震惊的人，现在更感觉就像是在做梦似的，刚刚还觉得这陈凯之不知走了什么狗屎运，居然得到了县尊的垂青，关系居然到了让县尊特意亲自来为陈凯之岳母祝寿的份上，这不是至亲好友，也不至如此啊。

    可转眼之间，知府大人竟也来了……

    所有人都惊愕地看向陈凯之，心里莫名地冒出一个念头，那位知府大人，总不会也是为陈凯之这穷秀才来的吧。

    说时迟那时快，还没有等大家起身去迎接，这包虎乃是雷厉风行之人，身上照例地穿着平日的一身洗得急浆白的旧袍子，便疾步进来。

    他眼睛一扫，却没有将其他人看在眼里，先是看了陈凯之一眼……呃……

    二人的衣衫，居然差不多，都是寻常的布衣，有些陈旧，却都不约而同的，还算干净。

    这位可是府尊大人，可也是够寒酸的。

    又有人不禁想，这陈凯之送松江布，送寿桃，县尊也这般送，府尊更是这般送，这……

    礼经啊。

    做官的，尤其是在任上的，谁吃饱了撑着还炫富不成，像暴发户似的，生怕别人不知你家大业大，又是金珠、又是银如意。

    人家照着礼经来，既不失礼，又不显得过份。

    素来总绷着一张脸的包虎，此时难得地挤出了些许笑容，朝荀母道：“敢问可是荀夫人？老夫来凑个趣，拜个寿，不会显得唐突了吧？”

    荀夫人心里自然是已乐开了花，今日一下子来了两个尊客，这排场，已足以让整个金陵都家喻户晓了。

    荀夫人自然赶紧起身给包虎行了礼，又设了一个更上座的位置，包虎大喇喇地坐下，侧目一看，朱子和也在，二人相见，虽是上下官员，却都不免显得有几分尴尬。

    朱子和朝他拱拱手，包虎便笑道：“原来子和也在，好的很，凯之，本府来了，你不给本府上茶？”

    这口气，一点都不客气。

    可还是有点怪怪的。

    这就等于是他默认了陈凯之和荀家的关系，既然你陈凯子作为荀家的姑爷，你当然得来招待本府。

    可对其他宾客们来说，心里顿时明白了，这……原来真的又是奔着陈凯之的面子来的。

    这陈生员真真是好大的脸面啊，寻常大家自诩自己是什么世家，可对于本地的地方官，便是请，也未必能请得来的，人家呢，岳母过寿，府尊和县尊竟都来凑这热闹。

    那原本以为出尽风头的杨氏，一下子黯然无光起来，早没人关注她了，她浑身上下的珠光宝气，和一身旧衣的府尊和陈凯之相比，却反是多了几分可笑的意味。

    荀游喜出望外，捋着须，摇头晃脑的，很是欣赏地看着陈凯之，这未来女婿真是……值。

    他忍不住朝荀夫人低声咕哝：“夫人，你看，我早说了，这陈凯之……定会有大出息的。”

    本来这是邀功讨好的话，荀游不过是趁机讨个喜罢了，谁料荀夫人竟一下子脸黑了。

    荀游又发挥起了自己那察言观色的本领，一看夫人这个样子，心里就猛地咯噔了一下，见了鬼啊，现在府尊和县尊都因为陈凯之的缘故来给荀家添光了，这婆娘还怒气冲冲的做什么？

    荀游顿时感觉自己软了，吓得厉害。

    这夫人冷笑，眼眸如刀子一般在荀游的面上划过去，杀气腾腾的，亦是低声咕哝：“你胡说什么……”

    荀游吓坏了，忙改口道：“其实……其实……也没有这般有前途。”

    “混账！”夫人轻声叱骂：“分明是我当初便说这孩子将来要有大出息的，你这老糊涂虫！”

    荀游顿然目瞪口呆的，呃……原来夫人还可以这样颠倒黑白？偏偏他不敢争辩，却又如鲠在喉。

    陈凯之在这边，已亲自斟了茶水上来，包虎呷了一口，才朝荀母笑着道：“尊夫人，你这未来女婿泡的茶好喝，真不错，只是可惜，可惜啊，老夫没有女儿。”

    他本是一句玩笑话。

    坐在下首的朱县令心里却想得深，种种迹象证明，从包知府的言谈举止来看，宋押司打探来的消息，是真有其事了，否则包知府为何如此愉快地登门呢？

    那么，朝廷接下来一定会重赏吧。噢，还有包知府的恩师，乃是当朝大司空，这一次据说连他也受到了牵累，而陈凯之此举，便连大司空也为之受益了，那陈凯之将来的前途……真是令人羡慕啊。

    朱县令浑浑噩噩地想着，恰好听到包知府说自己没有女儿，朱子和便像是梦游一般，还未回过神，只是下意识地道：“倒是老夫有一女，年过十三，刚刚成年。”

    