    吕布回到房间的时候，正看到父亲吕书贤一脸无奈的靠在窗边看着窗外的海景，强尼在一旁安慰着吕书贤。

    “伙计，别这样，那些贵族本就是这副德行，振作起来。”

    吕书贤倒没有太失落，他只是对未来不确定，毕竟哪怕坐的是二等舱，他也能够感受到周围人群对自己的排斥，包括那些三等舱的西方平民和流浪汉。

    可能因为大清这些年软弱无能的缘故，华人在外受到的轻视和怠慢变的更加严重，让他们这些海外华人生存环境变的更加恶劣。

    被人拒绝倒是没什么，作为一名商人，连这点都接受不了的话，那也别干这一行了，真正让他无奈的是这并不友好的环境，在国内想要把生意做大难，但在海外却是立足都难啊。

    “阿布，你说我们去了美利坚，该如何打开局面？”吕书贤看向自己四岁的儿子，虽然这看起来很荒唐，但他已经习惯了自己儿子的神异，或许忘喝孟婆汤了吧。

    “这也是我不愿意去纽约而选择旧金山的原因，自从排华法案通过之后，华人在纽约这样的大城市生存会更加困难，但旧金山在几年前经历了一场大地震，据我找到的资料来看，如今旧金山重建已经接近尾声，但依旧需要大量的劳工，这里还是愿意接受华工的，所以现在旧金山的华人不少，出门在外，与其去找本就看不上华人的人施舍，倒不如去华人聚集的地方更容易发展！”

    华工吃苦耐劳，任劳任怨的特制在排华法案出台前很受资本家喜爱，现在虽然出了排华法案，但很多地方都暗中雇佣华工的，就好像这泰坦尼克号上就有八名华工。

    听着儿子的话，吕书贤有种豁然开朗的感觉。

    “资本世界，只看利益，只要我们在旧金山做大，这些人自然会找来。”吕布随口道，他一直认为自身强大才是核心，而不是去通过出卖尊严的方式来换取人家的青睐，这种事一旦做了，哪怕以后壮大了在别人面前也始终低人一等。

    不卑不亢，若能结交自然最好，若不能，那做自己就行，刻意讨好除了自损身价没有任何意义。

    “我一直觉得……你可能生了个上帝！”强尼看了看吕布那一脸成竹在胸的模样，忍不住对吕书贤道。

    别说一个四岁小孩，就算是像他们这样活了半辈子的人，也很难将这些事情给理清了，这让强尼想到了耶稣的诞生。

    一夜无话，次日一早，吕布照例在船头看书，资本论已经被他翻了好几遍，仍然有种爱不释手的感觉。

    “他似乎喜欢读书，真是个奇怪的东方小孩~”杰克和昨晚的少女并肩在甲板上闲逛，老远就注意到站在船头的吕布。

    少女想了想，主动上前，对吕布展现出了善意，伸手道：“你好，昨晚的事情，多谢你了，你可以叫我露丝。”

    虽然吕布全程冷漠，但她自杀的念头确实是被吕布打消的，或者说是吓没的，尽管也因此陷入了危险，但这似乎不能怪吕布。

    “吕布，举手之劳，无需言谢。”吕布伸手与露丝轻轻一握。

    然后就没有然后了，吕布继续看书，气氛有些尴尬。

    “这种书你能看懂？”露丝好奇的看着吕布手中的资本论，她觉的他是在装，这种书连她看起来都十分晦涩，见吕布没理自己，自尊心很强的她忍受不了被无视的感觉，开口问了几个自己知道的问题。

    对于这个，吕布似乎更感兴趣，随口回答后也提了几个问题，然后……露丝有些傻眼了。

    吕布有些失望的摇了摇头继续看书，本就不该期待这么一个孩子能懂什么的。

    露丝感觉胸口有些发闷，吕布那失望的眼神虽然并没有什么无礼，但很扎心，自己似乎在智商上被一个东方小鬼给鄙视了。

    对于自尊心极强的露丝来说，这比对方粗暴的直接开口骂她都难受，忍不住讽刺道：“小小年纪就对这种书如此痴迷，看来你血脉中也是充斥着贪婪！”

    吕布抬头，疑惑的看向眼前的无知少女。

    “哑口无言？”露丝像只骄傲的天鹅，高傲的用下巴对准了吕布。

    吕布合上书，转身就走，他喜欢跟有思想的人交流，可惜这艘船上找不到，但跟普通人交流，有时候真的很费劲，感觉像是两个物种，自己跟赤兔沟通都没这么费劲！

    莫名其妙。

    “站住，这样对待女士是很无礼的行为！”露丝一把拉住吕布，有些愤怒道。

    “嘿，露丝，别这样~”杰克吓了一跳，这小鬼可不是好惹的，真惹怒了他，说不定会直接把人丢到船下。

    吕布也很无奈，骨子里他不喜欢跟女人计较，如果能交流自然最好，不能吕布也是尽量让着，但这孩子自尊心强的有些过份。

    “你很在意旁人的看法？包括我这么一个小孩子？”吕布只能拿出自己的年龄试图摆脱这个自尊心很强的少女，语气尽量温和，稍微的眼神或是语气都能让这女娃炸毛，自己这辈子是不是天赋点太多，把运气给弄没了？

    “……”

    这么一说，露丝突然发现，自己跟个小孩子针锋相对似乎确实有些不妥，吕布的成熟语风和神态让人不自觉的忽视了他的年龄和身高。

    “我今年四岁，若算上娘胎里的一年，五岁。”吕布认真的看着露丝。

    露丝面色有些尴尬的松开手，看着眼前的东方小光头抱着跟他身子不成比例的书走了，扭头看向杰克：“这个小光头一点都不可爱。”

    杰克耸耸肩：“他一直这样。”

    “你跟他很熟？”露丝有些好奇道，不知怎的，虽然不太愉快，但跟吕布相处过后，心中的抑郁却是少了许多。

    “上船就认识了，小家伙很有风格。”杰克跟吕布也只是见了两面，但吕布给他留下的印象很深刻，好像这具幼小的身体里，藏着一个历经沧桑的老人，他的直觉尤其是在看人这方面一向很准，但这一次，杰克对自己的直觉有些动摇了。

    吕布回到船舱里没有继续看书，他还没有好好游览过这艘海上宫殿般的巨轮，对于这艘船的设计吕布是很好奇的，船越大，要考虑的问题就越多，并不只是简单的把小船放大那么简单，材料很重要，虽然接触不到设计者，但别忘了吕布本身就是一名出色的设计师，之前只是限于时代或者说材料的束缚无法造出这么大的船，但现在有了成品，就算没有图纸，他也大概能够通过各种数据将船的设计图逆推出来。

    仗着身子小，力气大，吕布一天的时间基本都在船上各处闲晃。

    他除了对西方这些年衍生出来的思想感兴趣之外，对西方的物理、化学同样感兴趣，相比墨经而言，西方在科学显然更进了一步，回去后，墨经需要重新编纂了，或者改个名字？

    一直到傍晚，吕布游览了一圈回来之后，在房间里要了纸笔开始勾画泰坦尼克号的设计图，很快，一张大致的草图就完成了。

    看着这张草图，吕布陷入了沉思。

    “布儿，为何发呆？”吕书贤看着吕布疑惑道。

    “这个长度和宽度，一旦地步受到撞击，对此处的材质要求极高。”吕布指了指船底的位置：“稍差一些，这艘船便没了。”

    吕书贤摇了摇头道：“放心，这船上有很多英格兰和美利坚贵族，他们自然会考虑这一点。”

    “真出了事，他们不会有事，船上有救生艇。”吕布看着父亲：“但数量不足，一旦发生船难，我们多半是被抛弃的。”

    吕书贤闻言一怔，随即摆了摆手道：“布儿别说这些不吉利的，那白星公司花了多少钱才建造了这艘船？怎么可能偷工减料？就算有问题，也不可能首航便沉默吧？大不了我们以后不坐这艘船了。”

    话虽如此，但神色还是有些不自然，多少有被儿子的话给吓到。

    “凡事要做最坏的打算。”吕布摇了摇头，凡事未算胜，先算败，这才是求稳，不能将未来的希望寄托给运气，在这茫茫大海上，一旦出事，自己还有生还的机会，他这一世的老爹可没有他这种变tai的体质。

    在画出了船的图纸后，吕布就有种这船迟早要沉的感觉！

    他可是有九样神级天赋的。

    危险预知：当遇到危险前会有提前预判的能力，或是思索道与未来有关的事情时，如果有危险，也会有一定程度的预知能力。

    画出图的瞬间，吕布就感觉心头有种不祥的预感，旁人或许不会在意，但吕布相信自己这种预感，神级天赋再加上自己对船体结构的判断。

    “听说这艘船的设计师也在船上？”吕布看向吕书贤道。

    “嗯。”吕书贤被自己儿子的眼神给唬住了。

    “我要见他！”吕布也没多说废话，既然出现了危险预知，肯定会出事，自己得跟对方商议一下补救措施……

