    “你说说你是怎么跟随少爷我做事的？竟然比少爷我还懒，连起床的时辰都睡过了。”

    顾义坐在马车内，隔着车帘数落小四。

    小四张张嘴，想为自己辩解。

    他可是天刚亮就起来了，反倒是少爷您，叫了好几遍也叫不醒。

    话还没说呢，顾义又道，“你给我听好了，等会儿见了小丫头，你乖点，主动承认错误，否则少爷我饶不了你。”

    小四张开的嘴闭上，少爷就是想让他背锅，他辩解也没用。

    ……

    不但宋宛月跟着去了县里卖凉皮，宋思也跟着去了。

    两人昨日半夜才到家，刚躺下没多久，就听到了家里人起来做凉皮的动静，还听到了宋奶奶压着声音的话声，“今日我跟着去，老大，你留在家里照顾老三，让你爹自己下地。”

    儿子孙子接连出事，即使再坚强的性子，宋奶奶也有些撑不住了，话声中带着明显的疲惫。

    “娘在家歇着，我跟着去吧。”

    许氏轻言细语的说，唯恐惊醒了还在睡觉的宋宛月和宋思。

    两个孩子半夜才回来，定然是到处去求人了，她们如今什么也帮不了，唯一能做的就是让他们多睡会儿觉。

    宋奶奶摆手，“还是我去吧，你留在家里。”

    许氏身体柔弱，这也是这么多年家里人没让她跟着下地的原因。

    跟着出摊一上午不得闲，许氏要是累倒了，就得不偿失了。

    许氏还要说什么，宋宛月拉开房门出来了，“我跟着去吧。”

    “我也跟着去。”

    宋思也从屋里出来。

    两人也就是刚睡了一个时辰，宋奶奶哪里舍得，再次摆手，“不用你们，都回去睡觉，我跟着去就行。”

    “今日我和大哥怎么也得再去县里找人帮忙，与其等天亮了走着去，还不如坐着牛车过去。”

    ……

    今日比前几日来的稍晚一些，卸下凉皮以后，宋树和宋慎就急忙去搬桌凳。

    这些都放在徐老三家里，以往宋树和宋慎跟着来过两次，但没有见过徐老三媳妇，昨日是第一次见。

    距离集市上不算远，两人很快就到了。

    院门大开着，徐老三媳妇正在扫院子，听到脚步声抬头，见是他们，忙把笤帚放下，帮他们去搬，“我还以为你们今日不来了。”

    凉皮每份卖十五文，一天就算是卖一百份，也不过是一两多银子，除去人工和用料，估计一天也就能挣几百个铜板吧，自己昨日却收了宋家十两银子，徐老三媳妇心里特别过意不去。

    可她也没有办法，家里老的小的好几张嘴，都等着吃饭，她若是不收下，根本不可能留在家里照顾徐老三。

    几张桌子加上木凳，宋树和宋慎确实一次搬不走，两人本想着再回来一趟的，徐老三媳妇却把剩下的全搬了了起来，“走吧，我帮你们送过去。”

    宋树想说不用，徐老三媳妇已经快步往外走去，两人赶紧跟上。

    刘翠兰老远就看到徐老三媳妇帮着搬桌凳过来，连忙迎上去，“怎么还让你帮着送来，真是太不好意思了。”

    “我闲着也是闲着……”，徐老三媳妇把一个长木凳给她，“正好给你们送来，人手够不，不够我留下来帮忙。”

    “够了，够了，就不麻烦您了。”

    徐老三把桌子放下，“我留在家里照顾他，也没多少事，你们要是忙不过来，就让人去喊我。”

    刘翠兰连声道谢。

    徐老三媳妇朝着宋宛月点点头，转身回家。

    宋慎和宋树手脚麻利的把桌凳摆好，宋思拿了抹布，仔细的擦拭干净。

    刚收拾好，便有人过来吃凉皮。

    刘翠兰切了凉皮放进碗里，刚要递给宋宛月，宋思从旁边伸过手来接过去，“我来吧。”

    刘翠兰嘴唇动了动，宋思已经偏过头去询问宋宛月，“这些调料要怎么放？”

    刘翠兰忍不住又红了眼眶，怕被宋思看到，急忙低下头去。

    宋宛月一一告诉宋思，宋思加完调料以后给客人端过去，回过身走回案板前，安慰刘翠兰，“儿子觉得这样挺好，娘别难过了。”

    怎么能不难过？儿子本来有望可以考中举人，做官老爷的，现在却只能帮着他们卖凉皮。

    刘翠兰抹眼睛，掩饰的说，“娘没难过，娘只是迷了眼了。”

    “就是那里！”

    集市上拥挤的人群突然被驱散开，十几名家丁打扮的人手持木棍拥着章瑶一路从集市那头走来，当前一人一眼看到了凉皮摊，用木棍指着禀报。

    章瑶出行都坐马车，从来没有走过路，无奈集市上的人太多了，马车根本进不来，她只能步行，就这一点距离，已经累的气喘吁吁，满身大汗。

    听到家丁的禀报，她停下，朝着一边伸出手，提着篮子紧跟在她身侧的丫鬟连忙掀开盖布，拿出一块糕点递到她手里，章瑶接过，两大口吃完，又伸出手，丫鬟又赶紧递给她一块。

    一连吃了三块，章瑶拍了拍手，拖着肥胖的身体来到凉皮摊前，二话不说，大肥手一挥，“给我砸！”

    “你们敢！”

    宋树夺过刘翠兰手里的菜刀，冲到这些家丁面前，“谁今天敢动我们家的摊子，我就跟他拼了！”

    明晃晃的菜刀在阳光下发着寒光，章瑶吓得脸上的肥肉乱晃，忙一手抓过身边的丫鬟挡在自己身前。

    宋思过来挡在宋树身前，看着这些人，沉静的脸上浮上愤怒，“光天化日之下，你们平白无故的想要打砸我们的摊子，还有没有王法？”

    家丁中有认识他的，不屑的冷笑，“我们章家就是王法！”

    章瑶听到他的声音，从丫鬟身后抬起头来，一眼就看呆了，好俊俏的少年。

    宋思目光落在她身上。

    章瑶一把推开面前的丫鬟，理了理衣裙，伸手扶了扶头发，拨开挡着的的家丁，痴痴的看着宋思，嘴角的哈喇子都要流出来了，“我、我可以不让他们砸，但你得娶我！”

    周围顿时静下来，静的能听到章瑶流哈喇子的声音。

