    利刀破虚，闪电而至。

    杨主立于无尽尸骨前，俏颜上尽是灰暗，她已尽力，但对手比她想象更强大，而这位由她一手打造的精锐势力，竟然反咬她一口。

    她的血已寒，她的心已灭。

    这个时候死反而是解脱，唯独对不住将她推上这个位置的逆主，更对不起人主一手打造的逆神以及人主解救他们的恩情。

    想来人主逆主会失望吧？

    想来爷爷会心痛吧？

    她沉沉的闭上眼睛，任由两行清泪落下，在逆神最凶险的时候她没有哭，在生死时刻她没有哭，但现在她在哭。

    哭这落败的逆神！

    哭心中的执着！

    然而。

    就在杨主要香消玉殒的时候，两柄剑夺空而至，自杨主背后的黑暗中飞出，已闪电势头挡在杨主身前，硬撼钱宇那柄利刀。

    呛！

    巨响声惊到杨歆瑶，更惊到在场众神。

    局面已完全落在他们手中，怎么在这个时候反而出现变故呢？

    嗡！

    两柄利剑直颤，两位娇俏的丽人大步倒飞，并带着杨主一同倒飞，她们大口喷血，脸色惨白，她们手臂折断，要不是钱宇并没有动用全力，怕是此刻她们已香消玉殒。

    一位秀发飞扬，一位俏丽倾国。

    “行澜、行颜？你们没死？”

    惊的远不止杨歆瑶，还有钱宇、落雨晴以及那仰躺在地上的叶灿，前段时间，行澜率领的蝴蝶身死道消的消息已传遍逆神，谁能够想到她们还活着？

    这意味着什么？

    那回来的蝴蝶并不可靠，那反出逆神的人物亦不可靠，可能混入逆神的精锐力量。

    “诈死而已！”

    行澜嫣然笑道：“置之死地而后生，不然如何营造现在的局面，引出叶灿与钱宇这两位主脑人物？”

    “呵呵，有点意思。”

    钱宇一愣，而后笑道：“你们诈死后，蝴蝶全面崩塌，而失去你们，隐神等全面被动，进而被打得飞遁，想来林永、神龟等并未死吧？”

    “你说的没错！”

    回应钱宇的并非是行澜、行颜，而是来自于她们身后，于黑暗中走出一位位真神，可不正是神龟、毒神虫等顶级真神嘛？

    他们消失后，便进入暗道，来到神火山，更利用龟息神功，将自己镇封起来，哪怕是天神想要发现他们都是困难的事情，更何况有逆神气息的掩盖。

    他们成功了！

    钱宇变色，情况比他想象的要糟糕，更让他费解的是，这些人似乎已预测到有自己这个人物，在叶灿出现的时候，他们并没有出现，而直到自己开始镇压时，才走出来。

    而且。

    他看得出来，这并非是杨主的主意，但在场众神中有人会这么聪明？

    行澜？

    “钱宇，还不受死？”神龟慢悠悠而来，但神目锐利的可怕，说实话要不是得到消息，怕是他们早已忍不住将叶灿给剁了。

    但！

    那个人出现，一直在压制，要等最终的人物出现。

    逆神这么大快肥肉，天族动心，那神秘的第三方势力会淡定吗？

    “呵呵，就凭你们吗？”

    钱宇冷嘲，他向远空打个手势，在其手势落下的时候，一位老人已出现在这里，背负着双手，顶这个斗篷，但身上的气势却掩盖不住。

    这是一位天神！

    “你让我们有些失望啊。”那天神沙哑的说道。

    “呵呵，只是没有想到而已，杨主这么聪明的人物，身后竟然还有更聪明的人，可我想破脑袋也没有想到是谁，你们能够告诉我答案吗？”

    钱宇还是那般猖狂，完全没有将神龟等放在眼中，顶级真神又如何？

    天神目中尽是蝼蚁！

    杨主脸色更白，逆神的确比她预想的强大，比她预判的更厉害，用诈死来诱出钱宇这个黑手，但他们来的不是时候，第三方势力天神出世，完全可镇压现在的他们。

    “你们不该来的。”

    “为何？”行澜笑道，她在这个时候竟然还笑得出来。

    “能不能尊重一下对手呢？”

    钱宇像是受到侮辱一般，笑呵呵的说道：“这么精美的布局，竟然被你们看破，总要给本尊一个真相吧？”

    “我们要是说人主呢？”行澜笑道。

    钱宇身躯一颤，毛都炸了，他们这些老人知道老逆主的可怕，知道叶欣然的可怕，但这两位加在一起也远没有人主可怕，在其镇压时，无论是叶灿，还是钱宇都不敢出幺蛾子。

    这是为何？

    因为只要有一点问题出现，人主就能将其生生拔掉！

    那时，逆神是鼎盛时期，人主令出，谁敢忤逆？谁敢说出叛逆的言词？那等同于在自掘坟墓。

    更可怕的则是人主的布局，从有迹可循到无迹可循，打下无尽疆土，而他们这些老人使用的伎俩也正是从人主手中学来的。

    这样的人主，让他们心生敬畏。

    “没出息！”

    那位天神冷哼一声，说道：“莫说他现在正在星空中，即便回来又如何？”

    “呵呵，差点着道。”

    钱宇汗颜道：“那个人的威名太震空，即便是二十年后的今天，还能够震慑人心啊，但可惜的是，即便他回来又能如何？”

    “这是我的错！”杨歆瑶叹息道。

    “不要用人主来吓唬本尊！”

    钱宇扬声道：“现在，你们能不能告诉我真相？逆神众还有哪一位能够看透这样的精美的布局呢？”

    神龟、毒虫神等面面相觑，嘴角噙着一抹冷嘲。

    为何他们就是不相信呢。

    不过，这个问题倒是问到杨歆瑶的心坎上，她亦很想知道谁能看透这种无间道？

    “我来回答你这个问题吧！”

    清灵、微寒、淡香。

    这个声音响起的时候，行澜、行颜等立刻向两侧分开，而那阴暗中则是走出一位绝世丽人，黑衣红发，赤红眼睛，丰满匀称的身材，还有那蔑视世间的风姿。

    她似幽寒的腊月走来，沐浴着寒冬气质，来到众神间。

    空间失音，鲜血倒涌！

    整个天地在此刻因她而沸腾，更因她而寒凉起来，一颦一笑可问天，一目一神可灭世，那苍劲的秀发在虚空中飞舞，那声音在空气中激荡。

    唯一人尔！

    神龟、毒虫神、行澜、行颜等激动万分，神目中闪耀着炙热的光，他们知道这个人要来，但在真正见到时，却变得失音哽咽。

    他们等这一天已太久！

    逆神的耻辱，逆神的鲜血，唯有这个人才能清洗。

    杨歆瑶愣住了，更痴傻了，她没有想到这位天女会在关键时刻回来，这意味着什么？

    那位天神身躯直颤，要不是斗篷掩盖，怕是人们能够清楚看到其表情扭曲的模样，在逆神众最可怕的人物是谁？

    人主、逆主？

    他们虽然出色，天资纵横，睿智惊空，但在力量上还没有到让天神惊恐的地步。

    她是烛龙！

    “烛烛……烛……龙龙……”

    钱宇直炸毛，差点坐倒在地上，身躯战栗，脸色惨白的像是刚从水里捞出来一样，那双神目更是呈现出死灰色，连说话都变得不利索了。

    她不是在星空中吗？

    她什么时候回来的？

    这一刻，钱宇脑海中千般疑问，要不是人主逆主烛龙尽在星空，他们这些人也不敢对逆神下手啊，想要镇压烛龙那得天道人物。

    而且。

    他想到一个更可怕的问题，烛龙是寻人主的，现在烛龙回来，是不是意味着人主已回来？再不济逆主她们也会回来啊，他们是如何做到的？

    那天族的天道人物不是已镇封星空之门了吗？

    “我来告诉你真相如何？”烛龙凛冽的开口，神目直透虚空，落在钱宇与那位天神身上，盖世威压睥睨世间，让天神人物冷汗直流，双股直颤。

    钱宇早已吓傻，完全没有主见，对他而言，现在真相已不重要，生死更重要。

    “凌风！”

    烛龙轻盈说道，道出那逆神众最期待的名字，道出钱宇最恐怖的名字。

    当然。

    也唯有烛龙几位人物才敢这么称呼人主。

    “蝴蝶的局面是人主刻意营造出来的，北原、西神、东极州及南荒尽是他在控制。”

    “他……呢？”

    钱宇用尽全身的力量，才问出口来。

    “全面反击！”

    烛龙简单的解释道，但并不是向钱宇，而是在向杨歆瑶及行澜等人：“众神尽归来，现在她们正率领逆神真正的力量在反击，埋藏在叛徒中的人物现在应该正在策应，很遗憾让你们失望了。”

    扑通！

    一位位逆神众当场跪倒，有些是被吓得，人主逆主尽归来，他们心情一下沉重千万斤，而有些人则是扛不住烛龙威压倒在地上，人主的血腥控制及其威名，那就是逆神众心中的大山。

    “哈哈，即便他们回来又能如何？闻老一旦道殒，逆神还是要灰飞烟灭！”那位天神终于顶住心中的压力，猖狂的大笑道：“你们都是将死！”

    “是吗？”

    烛龙撇嘴冷笑道：“那我们尽力让你及背后的那只黑手失望吧！”

    话音落下，她微微闭目。

    轰隆！

    黑夜降临，可怕的光驱散所有真力，更掀翻天地，将那位天神直接打得灰飞烟灭，而对手竟是连反抗的余地都没有，就这般直接与狂暴。

    至于这些叛徒则交给逆神众来处理。

    一网打尽！

    这就是他们要的效果，尽管这会牺牲很多，但不引出钱宇这只黑手，逆神的问题就永远解决不了，现在主脑已灭，逆神将开始血腥镇反！

    晚安！

