
　　荡剑十三式，风卷残云！

　　无数剑光划出道道弧线，一时间风起云涌，整片森林都响起了尖锐的呼啸声；

　　许峰已经做出了他的选择，沃尔夫咆哮着挥舞血斧，朝着许峰扑了过去，许峰不确定这三个沃尔夫那个是幻影，那个是本体，或者说，这三个都是真的？ŴŴŴ.23sk.com

　　哪怕有整个神国作为防御，许峰也不敢尝试一下被三柄血斧劈中是什么感觉，脚下一闪，剑影步在原地留下一道欢迎，许峰已经朝着最左边的那个沃尔夫冲了过去；

　　嗖嗖嗖~

　　剑气纵横，如狂风席卷残云，一时间风起云涌，整片树林中激荡着恐怖的剑气冲击。年迈的兽人祭祀掏出一个手掌大小的黑水晶骷髅头，大声吟唱着古老的咒语，充满着历史厚重感的歌谣在森林中回荡，一道道灰色的气息，从骷髅头中飘荡出来，在空中凝聚成各种兽族形象；

　　兽魂祭祀！这名年迈的兽人祭祀是一名兽魂祭祀，在兽人战士死后，它能够收集这些强悍的兽人战士的灵魂，用秘法控制它们作战；

　　很快，数十只兽魂被祭祀释放了出来，周围顿时变得阴冷起来，周围的气温都下降了好几度，头顶上也被一层灰蒙蒙的雾气笼罩，看不见太阳；

　　无数剑气激荡，切割在沃尔夫的身体上，划出道道血痕，但这些伤口不但没有让沃尔夫感到畏惧，反而变得愈发凶悍起来；

　　一道道红色的气劲在森林中一闪而过，许峰的身影不断躲闪着，但很快，那些兽魂嘶吼着扑向了他，一股彻骨寒意涌上心头，许峰的四肢，身躯被兽魂紧紧包裹住，移动速度顿时大降；

　　哐哐哐~

　　沃尔夫的血斧狠狠劈砍在许峰的身上，但却被一层看不见的光幕所阻挡着，每一次撞击，都有无数紫金色的光屑落下；

　　许峰挥舞飞剑，奋力反击，但舞动的飞剑却好似突然重了数万倍，好像蜗牛再爬一般；沃尔夫哈哈大笑，这样的招式，根本伤害不到它分毫；

　　看了下状态，许峰发现，自己现在的移动速度，出手速度竟然下降了80%，持续时间竟然是未知；

　　“人类，你做出了个错误的选择！”沃尔夫仰天长啸，浑身笼罩上了一层赤红色的光芒，攻击速度猛然又快了几分；

　　唐歌和高佩在远处看着冷汗直流，根本不敢插手这样的战斗；

　　“我们……我们现在怎么办？”高佩低声问道；

　　“我觉得，还是赶快离开为妙，一旦它们干掉许峰，下一个估计就会对付我们！”唐歌擦了把冷汗说道；

　　因为高佩的特殊感知能力，两人竟然和这群兽人不分先后的找到了这里，但显然，在战斗力方面，他俩是完全没办法和这群兽族相抗衡的。

　　“那许峰怎么办？”高佩有些犹豫道；

　　“我们都自身难保，还能管的了他？”唐歌怒道，拉着高佩朝着远处逃去；

　　许峰一时间陷入到危难之中，对面有三人，但现在出手的只有两个，就让他感到有些棘手了，虽然沃尔夫一时半会攻不破他的防御，但只要有那个兽魂祭祀在，许峰的行动力就会一直受到限制；

　　监控星球上，魏老的画面从来没有改变过，一直盯着许峰；

　　看到许峰施展“荡剑十三式，风卷残云”，魏老脸色就变得难看起来，许峰施展的风卷残云看起来威势很大，攻击范围也很广，但威力却小的可怜，在魏老看来，这一招简直失败至极，甚至不如随手劈一道剑气伤害大；

　　“哼，这风卷残云，气势有三分，威力却连一分都没有……”魏老冷哼一声，微微摇头，脸上露出了一种恨铁不成钢的神情；

　　等到许峰被数十只兽魂困住的时候，魏老更是气的笑了起来；

　　“剑仙身体本身就如钢似铁，实际上是剑仙第一柄飞剑，如此至阳至刚的存在，竟然会被几只小小阴魂困住，简直丢了剑仙的脸面！哼。”魏老自言自语道；

　　许峰的混沌剑体，本身就是天底下一等一的存在，然而他却连万分之一的威力都发挥不出来，否则的话，这些所谓的兽魂，还没靠近他，就直接会被剑体释放的剑罡打的魂飞魄散；

　　荡剑十三式，破邪斩！

　　许峰放弃了攻击沃尔夫，目标锁定在了围绕自己身边的那些兽魂身上，这些阴魂不散，就好像捆绑住了他的手脚，根本没办法战斗；

　　嗖嗖嗖~

　　飞剑脱手而出，打着旋儿绕着许峰的身体快速掠过，破邪斩的威力，对于阴魂来说，竟然拥有着绝对暴击的效果，每一道剑气，都能直接灭杀一道兽魂，无论它身前多么强悍，都抵挡不住破邪斩释放出来的剑气；

　　眨眼间，数十道战魂竟然全部被打的魂飞魄散，兽魂祭祀简直不敢相信自己的眼睛，这些兽族的战士们，虽然死后失去了肉体的力量，威力略有下降，但诡异的攻击手法和几乎对物理攻击完全免疫的特效，让它们的威力不减反增，是老祭祀最凶悍的一道杀手锏，结果就这样眨眼间，被许峰全部灭掉；

　　噗~

　　三个沃尔夫全都撞上了破邪斩的剑气，顿时有两个就好像水泡一样直接破碎掉了，最后一个真身，受到的伤害却并不大，只在胸口留下了一道不及三寸的伤痕；

　　“哼，这一招算你歪打正着！”魏老冷哼一声，重新坐了回去，在他看来，许峰已经胜券在握，已经不需要他再去担心了；

　　实际上也正是如此，没有了那些阴魂牵制，沃尔夫的分身也被破掉，再加上沃尔夫甚至连他的防御都破不开，杀死它，也不过是时间问题；

　　荡剑十三式，飞马连踏！

　　荡剑十三式，白犀望月！

　　……

　　不过短短几秒钟的时间，沃尔夫的血量，呈现断崖式的下降，一连串剧烈无比的爆炸声响起，沃尔夫发出一声绝望的咆哮，手中的血斧上，出现了如蜘蛛网般的裂纹，手臂，肩膀，大腿，脖颈满是一道道剑痕，整个人就好像从鲜血中捞出来的一样；

　　“沃尔夫！”老祭祀眼中露出惊骇的神色，连忙大声吼道：“蒙亚，去帮沃尔夫！”

　　“是，大祭司！”一直守护在老祭祀身旁的盾甲战士，大踏步的朝着许峰冲了过去；而就在这个时候，一道银色剑光从沃尔夫的脖颈处投体而过，沃尔夫的头颅和身体直接分离，无头的尸体双膝一软，跪倒在许峰的面前；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第877章 击杀免费阅读。https://xs.23sk.com 