    李元霸不给裴元庆接喘息的机会，第二锤瞬间来到！

    这一锤打的是裴元庆面门！

    裴元庆立即收锤一挡！

    他的身躯直接被打的向后躺去！胯下宝马也被打的前蹄腾空而起！

    裴元庆双臂颤抖，感觉胸肺都要炸开了！

    但他还是强忍疼痛，立即坐起身来！

    李元霸大笑道：“好！再接我第三锤！”

    最后一锤，终于来了！

    裴元庆使出最后的力气举锤抵挡！

    随后，他的双锤直接被李元霸打飞出去！

    随后，重重的落在地上！

    裴元庆虎口开裂，鲜血直流！浑身颤抖不止！

    李元霸大笑道：“厉害！你真的好厉害呀！除了那个什么嘟以外，也就你能接我三锤！”

    秦琼见了，立马大喊道：“元庆！快回来！”

    裴元庆咬了咬牙，随即调转马头跑了回去！

    李元霸见了，挥舞双锤大叫道：“小子别跑！咱们再打一会儿！”

    说完，他一拍胯下的板肋赖麒麟，朝裴元庆追了过去！

    李元霸的癞麒麟速度极快！马上就要追上了！

    就在这时，后方的李世民和柴绍也赶到了。

    柴绍一见前方的战局，立马大喊道：“元霸快住手！不要追了！”

    李世民一见到秦琼，很快便认出他当年救自己一家的恩公琼五！

    于是他也大喊道：“元霸快回来！那银甲将军是琼五恩公的人！你就放他走吧！”

    李元霸一听这话，立马也突然想了起来！

    他连忙勒住缰绳，随后看向秦琼激动道：“你，你就是当年救我的那个神仙恩公！”

    秦琼没有回话，只是默默的点了点头。

    李元霸还想与秦琼多聊几句，但身后的二哥和姐夫一直催促他回去。

    于是他只能与秦琼挥了挥手，接着对逃跑的裴元庆大喊道：“小子！今天我一看在恩公的面子上，二看在你接我三锤的份上，我就饶你一命吧！”

    听到李元霸这话，秦用突然有种想笑的感觉。

    但看见裴元庆的表情，他还是强行忍住了。

    裴元庆扭过头，恨恨的瞪了李元霸一眼！随后逃回了本阵。

    秦琼立即命人将裴元庆的双锤取回，接着护着裴元庆朝四平山逃去！

    来到山脚下，裴元庆对秦琼抱拳道：“末将无能！被那李元霸打败了！”

    秦琼叹息道：“之前陛下都说过了，那个李元霸十分厉害，让咱们不要与之硬拼！可你就是不肯听！以后记住，以后再遇到那李元霸，千万不要再跑去与他单挑了！”

    裴元庆随心有不甘，但还是郑重的点了点头。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    李世民三人率兵来到龙舟附近，立即被前向的守军拦了下来！

    再验明几人的身份后，他们这才来到了杨广的龙舟里。

    杨广一见到李元霸来，顿时欣喜若狂！

    又得知李元霸打退了十几路反王后，更是欣喜不已！

    他对李元霸大加赞赏道：“朕有赵王在此，那帮贼寇何足为虑？！”

    随后，杨广大摆宴席，款待李世民三人！

    杨林见反贼已退，便默许了杨广的行为。

    这两天由于有杨林在旁，可把杨广憋坏了！

    片刻之后，管弦之声在再次龙舟响起！

    各色绝美舞姬，为杨广大献舞姿！

    数十位乐曲名家，为杨广弹曲伴奏。

    歌舞笙笙顿时充满龙舟。

    李世民望着前方跳着绝美舞姿的舞姬，看得是津津有味！

    柴绍由于已经结婚，所以对这方面并不是太感兴趣。

    他看了一会儿后，便低下头专心品尝起美酒。

    李元霸最是无聊，他实在搞不懂那几个衣着暴露的女人有什么好看的？

    他无聊的打了一个哈欠，接着向一旁的柴绍问道：“姐夫，这些女的是什么人啊？”

    “她们是专门为皇上表演的舞女。”

    “五女？有六女吗？”

    “什么六女！‘舞‘是的跳舞的‘舞‘。”

    李元霸了然的点点头，随后说道：“这几个女的扭来扭去好无聊啊。姐夫，不如我跟皇上说一声，让他换个胸口碎大石如何？”

    柴绍连忙摇头道：“不要胡说八道！你不喜欢看，人家皇上喜欢看！”

    “可是……真的好无聊啊。姐夫，不如我先回房睡觉吧。”

    柴绍连忙劝阻道：“在皇上走之前，你不可提前离开！你就多忍一会儿吧，而且这里还有这么多美酒佳肴呢。你不想看低头吃喝便是。”

    李元霸无奈，只得专心对付起桌案上的美味佳肴。

    宴会从中午一直开到了晚上。

    众人皆是有些疲惫，但杨广依旧是一副意犹未尽的样子。

    意犹未尽想要继续开下去。后来在杨林的极力劝阻下阳光只能让这帮歌妓舞女退了下去。随后便开始商议政事。接下来便是商业正是阳光杨林，上前抱拳道陛下如今访问。如今法王，如今大部分法王已被赵王击退。咱们可以趁机冲破怎么可以趁机重播，雷大鹏和。沈法兴的封锁线。现逃离此处逃离这四平山。杨广却摇摇头道。逃离什么现在有赵王在此，真正好一举真正现在有赵王和诸位将军在此正好一鼓作气将那些反王一并消灭了。随后阳光站起身对随后杨广对李阳八命令道。找王真命令。真命你为讨贼。将军。明日便。明日便与诸位将军，明日便与诸位将军率领全军攻向，四平山务必要将那帮反王一举消灭。李元霸挺好笑的。放心有我在内网什么反王的，然后完全。我根本就不放在眼里，啊那帮什么我三两下就能收拾了。阳光1天大直街打笑起来这是杨义臣上签到陛下。陛下法王是大。但他们。一旦他们聚商故事我军恐怕要吃大亏。咱们还是赶紧离开此处此地这套粉，这桃花法王之事还是等以后再说吧，阳光一听立即怒喝道杨易辰你这话什么意思？如今启发玩具的一切正是天赐良机，你居然让真退缩。难道你和你彭凡网友勾结，阳一直给我连忙白头戴的，墨镜联盟拜倒在地磕头谢罪，杨广见，了拜拜冷哼一声打，好啦好啦。这一次以后不许再说上阵逃跑的话，听明白了吗，神经病医生随后退了回去。第二天第二天一早，阳光大军起初李元霸，当先八，当前一你元宝。一马当先超四瓶山冲了过去，李世民差着，杨凌宇文成都，新闻的上市图，等，等谁。给率军紧跟其后，摘抄本想。看着，看了看周围那如狼似虎的隋朝大军心中不免对，罗勇等人有些担心虽说他昨天晚上已经偷偷加密已经迷失一封密信送了出去提醒他们，今早上要早做准备。但内心但心中还是有些担心。女人吧。通道山脚下。

