
身后一阵破空之声传来。

姚彻猛地向左边打个一个滚，堪堪避开了必杀的一击。回头一看，已经失踪的干尸活了过来，其中一个手中拿着木棒，两只没有眼珠的空洞眼眶正对着自己。而另外一具干尸，已经绕到了自己侧面。

姚彻突然发现了一个问题，王二和何江都不见了！

就在这么短的时间内，两人都不见了！

姚彻盯着面前这具干尸，它的体型居然和何江完全一样。

再看向身侧的干尸，又发现了一件令他毛骨悚然的事。

这具干尸的体型纤细娇小，和王二一模一样！

这时干尸原本空荡荡的眼眶中，两只眼珠子亮了起来！

姚彻又想到了一件被自己忽略了的事。

之前已经确定，这一切都是那只黄鼠狼搞得鬼，但这中间有一个很大的问题。

这个墓地中，并不是只有躺在床上的那只黄鼠狼，而是一群！

一直在对付床上那只，可是其他的黄鼠狼呢？

现在他明白了，原来其他的黄鼠狼就藏身在这两具干尸之中。

可是为什么这两具干尸的体型和何江、王二二人这么相似呢？

姚彻想到了一个极其可怕的情况。

其实，早在进入前殿之前，也就是还在那个通道之时，他就已经被迷惑了。也是在那个时候，王二和何江就已经遇害了。之后一直跟着自己的，实际上是他们的尸体。实际上，他们已经被黄鼠狼蛀空，并控制了身体。这一切让一直处于幻觉之中的自己完全没有察觉到。

这才是床上那只黄鼠狼眼里嘲弄之色的真正原因。

想到这里，姚彻恨恨地回过头来望向床上。

眼前的情形令他大吃一惊，刚才被自己击得粉碎的黄鼠狼头颅，又好生生地回到了原地。里面那双鼠眼，正满带着嘲弄和不屑之色。

这时，身后那具干尸的木棒再次击了过来。

姚彻急忙闪避，却发现自己的身体突然不听使唤了，完全动弹不了！眼睁睁的看着木棒落到自己头顶上却无能为力，姚彻只得哀叹一声，闭目等死。刚刚闭上眼睛，耳边就听到惊呼声。

这声音无比熟悉，姚彻睁开眼睛一看，哪里还有什么干尸？！

何江赤红着双目，手中的木棒重重落下。

王二惊呼着挡在自己面前。

木棒狠狠地落到了王二头上。

王二倒地身亡。

清醒过来的何江追悔莫及，丢掉手里的木棒，低着头撞向柱子。

何江倒地身亡。

姚彻身体恢复了知觉。

他捡起地上的木棒朝自己头上抡来。

木棒即将落到头上的时候，眼角的余光又看到黄鼠狼嘲弄而不屑的目光。

姚彻避开木棒，身体旋转了一周，手里的木棒击碎了床上鼠首人身怪物的头颅。

做完这一切之后，他丢下木棒，就发现王二好端端的站在自己右侧。

而何江，依旧站在自己身后。

这次他才算真正的明白了是怎么回事。

他的脑中出现了四个字：猫戏老鼠。

很小的时候，他就见到过这一幕。家里养的猫抓住了老鼠，并不直接吃掉，而是放跑老鼠。老鼠一次次的逃跑，又被猫一次次的抓住。假如老鼠已经认命不想再逃的话，猫就会装睡，让老鼠在求生的本能下再次激起逃跑的欲望。当然，依旧逃脱不了猫爪。直到最后老鼠精疲力竭，浑身伤痕累累，再也没有任何逃脱的力气和勇气，猫才会去结果它的小命。

现在他们三人就是那只被抓住的老鼠，而这些该死的黄鼠狼，就是戏耍他们的猫。

从一开始，黄鼠狼就根本没打算直接弄死他们，而是让他们在幻觉中不断经历生离死别的痛苦。

即便知道了这一点，也减轻不了这种痛苦。

这种自相残杀最后自杀的循环会是多少次，他们自己完全不知道，一切都被那只黄鼠狼掌控在手里。

他们唯一知道的是，等到黄鼠狼玩腻了，这种情况就会真实的发生。那就是最后的一次。

这是一个无法解开的死循环。

姚彻再一次击碎了黄鼠狼的头颅。现在他已经没有任何兴奋或者其他的任何感觉，因为他已经不记得自己多少次打败了这个怪物了。

但每次打败后，就会把他摔回到这一关的原点。他的头脑里一片空白，整个人完全处于麻木状态。

他很累。

不仅是他，王二和何江也处于这个状态中。

尽管比姚彻明白得晚了很多，但经历了无数次的“倒带”之后，两人也明白了过来。

不仅如此，他们还明白了另外一个情况。黄鼠狼这么折腾他们，除了猫玩老鼠的戏谑之外，还有另外一个原因。

畜生就是畜生。

不同的畜生，战斗力是不一样的。

这些黄鼠狼毕竟不是豺狼虎豹，具备很强的生理意义上的攻击力。简单点说，不管再大的黄鼠狼，也不可能上来就咬死一个成年人。所以，它们用迷惑人类的办法，让他们自己不断的消耗自己的体能，直到最后完全脱力，任由它们上来咬断喉管。

最可恶的是，明知是这样，他们却又不得不这么不断消耗自己的体力。因为极有可能在任何一个循环中，你的棒子就是打到自己或者同伴身上。

这是一个越系越紧的死结，根本就没法解开。

“咚”“咚”“咚”！

三人终于体力不支，完全倒在地下，再也动弹不得。

寝殿中响起一阵类似于人类怪笑的“桀桀”笑声。

床上的黄鼠狼眼里，除了嘲讽和不屑之外，闪出了满满的得意之色。它从塑像头颅中跳了出来。

姚彻注意到，这次不是幻觉。

因为在同一时间，在他们周围，出现了八只体型略小的黄鼠狼。或坐或卧，保持着不同的姿态。

之所以现在才认出来，是因为之前一直处于幻觉状态，根本就没看到这八只黄鼠狼，更没可能联系到门口那两具尸体上。

姚彻抬起头，果然看到他们头顶上，悬挂着两具尸体，四只脚不断的荡来荡去，正是进门后挂在门口的那两个。

可惜的是，明白得实在太迟了。既然黄鼠狼们都已经现形，就是有了绝对的把握，知道他们已经是油尽灯枯，再无任何反抗之力了。

姚彻长叹一声，双手行了个叉手礼，艰难地说道：“生死有命，富贵在天。”

何江强撑着哈哈一笑：“十八年后又是好汉，到时候再和你闯到这里，一把火烧了。”

姚彻朗声大笑道：“好！一言为定！它们循环咱们，咱们也循环它们！一次不行两次，两次不行三次，总有一次把这些祸害烧得连灰都不剩。”

黄鼠狼们齐声发一声喊，朝三人扑了过来！

“你们必须活下去！”王二的吼声响起。

“不要！”何江和姚彻同时叫道。

王二手里一根银针插入自己的太阳穴中。

这是本门秘诀，以生命为代价破一切虚幻。

王二如天神下凡，一个箭步朝着尸体纵身一跃！

生死在此一举。

如果抓住尸体，就破了阵。反之，再也无法逃脱。

姚彻他们眼中的世界变成了一个放慢了无数倍的慢镜头。时间在那一瞬间拉得很长很长，王二在空中的身体动作变得很慢很慢。

他们看到王二朝着尸体慢慢地飞了过来，一只右手臂伸得长长的，手背上的青筋根根暴起。只待抓住尸体，就用力一扯，破掉这个该死的阵。

与此同时，那两具尸体正在以肉眼可见的速度消失着。

靠近了！靠近了！

王二的手马上就要抓到尸体的脚踝了！

抓住了！抓住了！

王二的手已经抓到尸体的脚踝上了！

就在他的手用力握去的时候，尸体的脚踝消失了。

王二抓了个空，整个人朝下坠落。和他的身体一起坠落的，还有——希望。

他重重地落了下来，由于身体的惯性，还继续朝前飞了一阵，最后重重地朝床上落了下去！

“嘭”地一声巨响，王二掉到了床上。

床上那具鼠首人身的躯体被他的体重砸得四分五裂，那只最大的黄鼠狼从塑像脑部跳了出来。姚彻看了个一清二楚，这次这只黄鼠狼是一副惊慌失措的样子，眼里也没了那种嘲讽的神色。

头上两具尸体重又现了出来。

再朝周围望去，那些小黄鼠狼也现行了出来。

姚彻一下子恍然大悟。

刚才自己的判断是错的，阵眼并不是那两具尸体，而是床上的那个塑像！

现在想想也是，对于这个阵法而言，只有床上那具塑像，才是最安全的地方。

因为不管任何人，想要靠近那个塑像，就会被那只黄鼠狼所迷惑。

想不到王二误打误撞破了阵，这也真算是天意了。

王二摔到床上手也没闲着，一把捞了过去，抓住了黄鼠狼的尾巴。

黄鼠狼见势不妙，急忙从后窍中喷出一股浓烟。

尽管姚彻他们还有点距离，都被熏得背过气去。

但是，这个世间有个词语叫但是。

例外，这个世间有个词语叫例外。

今天还真算是这只畜生命当此劫。任何正常人都抵挡不了这修炼多年的老黄鼠狼的臭屁，就算鼻子受得了，眼睛也受不了。

除非——遇到鼻子失灵的人。

何江就是这种人。

但是，光鼻子失灵还不行，眼睛也被那种毒气熏得受不了。

何江两只手指猛地插进自己眼中。

黄鼠狼也万万没料到，抓住自己的这个人居然没被熏晕，一时也呆住了。

何江二话不说，像是抡什么一样，抡起黄鼠狼就往地下砸。

一下、两下、三四下。

污血从黄鼠狼口鼻中流出。

何江生怕还没死绝，继续猛力朝地下砸着。

五下、六下、七八下。

大黄鼠狼变成了一滩肉泥，小黄鼠狼纷纷四处逃串。

何江杀得性起，跃起身子几个兔起鹘落，噼里啪啦地又踩死了几只。

做完这一切，何江这才冲到姚彻身边：“现在好了。”

姚彻看到地上，王二已经断气，而何江显然也活不了多久了，当即放声大哭起来。

何江惨笑道：“你知道为什么我要来盗这个墓吗？”

姚彻哭道：“师傅，你是想赚一笔之后金盆洗手。”

何江摇头苦笑道：“这么多年来，咱们攒下的银钱已经后半生无忧了。”

姚彻脑子里面突然咯噔一下。

其实关于这一点，他心里之前一直都有着疑问。现在从师父口中亲自说出来，实在是太无法接受了。

何江咳出了几口血，继续说道：“时间不多了，我尽快和你交代清楚。这事和秦始皇陵有关。”

秦始皇陵的传说，姚彻当然是知道的了。

但却不知道和这里有什么关系。

何江解释了起来。

这还得从和氏璧说起。

当年，秦始皇统一六国之后，命工匠将和氏璧雕刻制成传国玉玺。

玉玺上方雕刻的是一只螭虎钮，印章的正面是丞相李斯亲自雕上的“受命于天，既寿永昌”八个字。

螭虎，龙九子之一，非龙非虎，既龙且虎。

凡玉，皆有玉精。

玉精是一整块玉中最为精华的部分，可谓是玉中之玉。和氏璧虽贵为天下第一美玉，但也不例外。它的玉精，就在螭虎腹中，只有黄豆大的一块。

当年制作传国玉玺之时，始皇帝命工匠取出玉精，雕刻出一枚图案纹理与玉玺相同的传国玉印，随身携带。

秦始皇立国之后，要求“书同文，车同轨”，令天下文字皆采用小篆书写。但为了显示他得到天下，是上天很早就授意的，于是传国玉玺上面，却是采用之前的大篆字体。文字不断变化沿革。从大篆，到小篆，然后是汉隶、再到魏碑。直到本朝正楷成为官方文体，同时行书草书等也通行天下。

何江从怀中掏出一张纸，上面就是一枚秦朝的圣旨。能得到这个，想来也是花费了很多力气的。

这张圣旨的内容并不重要，重要的是印章上刻着的那些字。

何江艰难地说道：“你要好好记清楚这些字，一点蛛丝马迹都不能漏。”

姚彻大惑不解。

虽说这个圣旨难得，上面的字体也不是现在的通用字体，但就这几个篆体字，认出来也不难，可是为什么师父要这么郑重其事的交代呢？

何江指着“受命于天，既寿永昌”中的“永”字说道：“你好好看这个字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69902302"  chaptername="863.何江的遗言">加入书签</a>
</div>
