    　　在这座巨岳中居住下来，在第二天，紫烟夫人刚刚起来，她走到庭院里的时候，这把她吓了一大跳！

    　　因为庭院中出现了种种的毒虫，看到这种种的毒物，那怕是紫烟夫人这样的妖皇都不由抽了一口冷气。

    　　在庭院的小水池中，这被李七夜洒了药粉的小水池此时竟然有一条三丈长而且带翅的蜈蚣在那里喝水；在一个大盆之中，此时竟然有一条全身冒着烈火的毒蛇在里面翻滚着泥巴；在一个大钵之中，有一只蝎皇趴在那里，吞吐着毒气，似乎在炼毒丹一样……

    　　看到这样的一幕，紫烟夫人不由为之毛骨悚然，感觉背脊都有些冷嗖嗖的，似乎一夜之间他们居住的庭院是变成了一个毒窝。

    　　紫烟夫人看到这些强大而可怕的毒虫，她都不由绕着走，幸好，这些毒虫凶物呆在这庭院之中是舒舒服服，也不会攻击她。

    　　在院子的另一端，紫烟夫人终于找到了她少爷了，此时，只见少爷是躺在那里，整个人散发出了一股淡淡的灰色死气。

    　　紫烟夫人虽然不知道少爷在干什么，但是，不敢去打扰他，在旁边静静地等待着。

    　　过了许久之后，李七夜这才收起了死气，随手把一株灵药种在了那里。

    　　“少爷为什么要在这里种灵药呢？”紫烟夫人此时才发现，在这周围种了不少的灵药，而且这种灵药她都没有见过，根本就不知道是什么东西。

    　　李七夜笑了笑，说道：“药国，这不止是盛产灵药仙草，懂药道的人都知道，越是有灵药仙草的地方，那就是越有强大可怕的毒虫凶物！特别是在药城这片山河之中，不知道蛰伏着多少可怕的毒虫凶物，这种凶物，一般修士是无法遇到的。”

    　　“少爷欲收伏这些毒虫凶物吗？”紫烟夫人不由好奇地说道。她也听说过。驭毒虫，御凶物，这也算是药道的一部分，但是。那怕石药界号称是九界药师的聚集之地，精通驭毒虫、御凶物的传承也只有一个，那就是百虫谷。

    　　百虫谷乃是百虫药帝所创，可以说，百虫谷也是石药界唯一精通此道的传承！

    　　“毒虫凶物。这对于我而言，只是小道而己！”李七夜笑着说道：“这只是玩玩而己，药国还硕存一些强大无比的传奇药师，与了不得的药师玩几手，不弄点新花样，普普通通杀死传奇药师，那就太没意思了。”

    　　紫烟夫人心里面不由为之一凛，药道杀人，这种事情她也听说过，但是。她从来没有亲眼看到过，传说，只有成为传奇药师之后才能以药道杀人。

    　　然而，传奇药师，只是逊于药帝的存在，一般的传承，根本就不可能拥有这样强大的药师。

    　　“药国，这不止是药道无双呀。”紫烟夫人也不由为之担忧，提醒自己少爷说道。

    　　在石药界，没有几个人或几个传承敢与药国为敌。特别是在药国的疆土之上，在药城之内，更是没有几个人敢撒野，这简直就是自寻死路。

    　　药国的药道无双。这是天下皆知的事情，然而，药国的底蕴与实力，比药道更加强大，一门三帝，这不是一句空话。甚至有人猜测，药国还硕存有神皇，甚至有可能不止一尊。

    　　与药国为敌，在这样的情况之一，只怕仅仅凭药道，这是不可能的事情。

    　　李七夜一点都不在乎，莞尔一笑，说道：“没事，毒虫凶物，那只是玩玩而己。药国敢放杀手锏，那也无所谓！那就让他们看一看我的杀手锏吧！”说到这里，他双目之中是光芒一闪。

    　　跟随着李七夜一段时间，看到李七夜这样的神态，紫烟夫人已经明白这是什么意思了。

    　　“少爷要抢明仙子吗？”紫烟夫人不由问道，她也奇怪明夜雪在少爷心里面扮演着什么样的角色。

    　　“抢？”李七夜笑着说道：“紫烟呀，怎么能说抢呢，我这个人是爱好和平，药国愿意跟我好好谈一谈的话，我也是十分乐意谈一谈的！这样的事情，是怎么样的态度，决定权不在于我手中，而是在于药国。药国想和平解决一些事情，我也是十分乐意和平解决的。”

    　　紫烟夫人在心里面不由苦笑了一下，正如她少爷所说的一样，这件事情该如何发展下去，最终还是看药国态度。

    　　不过，紫烟夫人心里面也明白，她少爷已经作好了大战的准备，那怕是惊天大战，他都已经有所准备了，就不知道药国有没有准备好迎接即将到来的暴风雨！

    　　“公子爷，小的回来了。”在这个时候，铁蚁不知道从哪里冒了出来，对李七夜说道。

    　　李七夜看了他一下，说道：“这么神速，这么说来，是带回来了好消息了。”

    　　“功夫不负有心人， 小的踏遍整个药城，寻遍每一寸土地，终于得到了一些对于公子爷有用的消息。”铁蚁笑嘻嘻地说道，一副是邀功的模样。

    　　“知道你功劳大，别在那里邀功。”李七夜乜了他一眼，说道。

    　　铁蚁干笑一声，不敢怠慢，忙是说道：“第一个消息，与这一次药师大会有关，药国的木樵退出药师大会，而白发药神与曹国药参加这一次的药师大会……”

    　　“说其他的消息。”李七夜轻摆了一下手，对这个消息不感兴趣，不论是怎么样的天才药师来了，他都是胸有成竹，胜券在握。对于他而言，莫说是年轻一辈，就算是老一辈传奇药师他也无所忌。

    　　铁蚁立即换了一个消息，说道：“蹄天谷来了不少人，听其中来了了不得的人物，蹄天谷的大人物来此，除了为曹国药护道之外，只怕还有其他的目的。而且叶倾城的人马也来了，听说叶倾城还有可能亲自驾临药城。”

    　　说到这里，铁蚁不由看了李七夜一眼，李七夜与蹄天谷、叶倾城结仇的事情，这不是什么秘密，蹄天谷与叶倾城就算不是为药师大会而来，只怕也有可能冲着李七夜来。

    　　对于这样的消息，李七夜连眼皮都没有眨一下，蹄天谷也好，叶倾城也罢，就算是冲着他而来，他也无所谓，对于他而言，神挡杀神，魔挡屠魔！

    　　“还有一个消息，与药国有关。”铁蚁说到这里，神态也有些变化，说道：“皇甫世家最强大的底蕴，也是最强大的老祖不惜破时血石出世了，而且，据我的可靠消息，皇青世家的古圣祖去了拓世王那里。”

    　　听到这样的消息，李七夜反应平淡，而紫烟夫人则是脸色一变，说道：“皇甫世家的古圣祖都出世了！听说他是一尊传说中的强人，而且是巅峰级别的那一种，有人封他为神王！”

    　　“这还不是最可怕的地方。”铁蚁认真地说道：“可怕的是，拓世王娶了皇甫世家的小姐，而拓世王的祖先，曾经出身于药国直系，甚至，他们还有一位古老的祖先还在世，被尘封埋葬在药国的祖地之中！听说，这位鲜家的祖先在药国有着不小的地位！”

    　　听到这样的话，紫烟夫人都不由看着少爷，皇甫世家的一尊神王这已经足够让人胆寒了，如果药国的老祖出手的话，那么，就意味着整个药国都有可能与少爷为敌。

    　　在这个时候，紫烟夫人知道事态比她预料中还要严重很多很多。

    　　“鲜家的老祖嘛。”李七夜摸了摸下巴，淡淡地一笑，说道：“一二个老祖，人数太少了，一点都不热闹。”

    　　紫烟夫人不由为之苦笑了一下，这样的话，也只有她少爷说得出来，她都忍不住柔声地说道：“少爷，鲜家的老祖我倒不清楚，但是，皇甫世家的古圣祖，那可是一尊神王，极为可怕！”

    　　“伪神而己，何足为道。”李七夜笑了笑，说道：“真神驾临，还有一些看头，伪神，没有什么嚼头可言。”

    　　紫烟夫人不由苦笑，皇甫世家的老祖呀，这可是神王，那怕就算不是真正被赐封的神王，也是一尊传说中的强人，莫说是年轻一辈，就算是老一辈大贤听到这样的人物都会双腿哆嗦。

    　　“公子爷，若是鲜家的老祖强出头的话，万一公子爷你发威屠了他们，那岂不是捅了马蜂窝！”铁蚁不由劝道：“退一步海阔天空，公子爷不一定要与药国为敌。若是公子爷退一步，药国这样的庞然大物，不见得会愿意为皇甫世家这种小传承出头。与整个药国为敌，这并非是明智之举！”

    　　铁蚁很少说这种的话，但是，面对药国这样的庞然大物之时，他也一样为之忌惮，在石药界，很多人都明白的事情，与整个药国为敌，那是十分不明智的事情。

    　　“无所谓。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“有好一段时间没有大开杀戒了，最近感觉有点闷得慌，若是有人送上门来，我是很乐意的！”说着，他远眺遥远的山峦！

    　　药脉起源之地，多少人垂涎三尺，在那里，又隐藏着多少秘密呢。

    　　想到这里，李七夜不由笑了一下，他不去动药国，那已经是药国的幸运了，如果药国的后人不知死活的话，他是十分乐意重演当年的一幕！

