    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    改头换面，另辟奇径（十二）

    ————

    郭襄等年轻修士以前无法理解三涅境大能到底是什么样的存在，如今却是很能直观的感受了。

    咚！

    轰！！！

    惊天威势的两股气息裹挟着两个身影瞬间已经来到这安全之地。

    而到来之人，正是那仙灵远古古族老祖与那神皇蒙哥利！

    身处在安全之地的众古族弟子那是大气都不敢出一个。

    开玩笑。

    在这个时候他们就是蝼蚁中的蝼蚁，稍有不慎等待他们的就是瞬间消亡。

    而值得这众古族弟子庆幸的是。

    这两个恐怖存在并没有留意他们，而是直接朝着那散发仙药药香味最为浓郁的地方飞遁而去。

    就在仙灵远古古族老祖与神皇蒙哥利赶到这散发仙药药香最为浓郁的地方时，他们的脸色瞬间全变黑了。

    “该死！”

    “上当了！”

    ……

    仙灵远古古族老祖与神皇蒙哥利齐刷刷怒吼道。

    在他们两人的眼前，这片山谷之地中除去一道裂开的上百里的恐怖剑痕形成的裂谷，其就剩下一个已经被泯灭了所有生机的仙灵远古古族大长老！

    而在这个仙灵远古古族大长老的头顶之上却留下了一丁点无上仙药的细末根须。

    轰！！！

    神皇蒙哥利一枪刺出，只见那仙灵古族大长老唯一可以表明留存世间的早已没了丝毫生机的躯体瞬间爆裂。

    而就在这仙灵远古古族大长老身躯爆裂消散的瞬间。

    嗡！

    哗哗！！！

    一个个恐怖杀阵瞬间被触发！

    这个时候仙灵老祖和神皇蒙哥利的脸变的更黑了。

    就在两人黑着脸加速破开这数量极多的杀阵时，远方又传来仙药被吞食才能产生的天地震颤异象！

    九只万米金凤凰啸天啼鸣，原本这破败的仙灵远古古族圣地直接染上了浓郁仙药气息！

    ……

    “该死！”

    “这个小贼居然胆子那么大，老夫的罗睺合灵鼎！”

    仙灵老祖眼中喷火，这突然的一件又一件让他上火的事情，让他再也忍不住爆了粗口。

    丢人啊，上了大当了！

    这是个连环套！

    接二连三的事情，让仙灵老祖和神皇蒙哥利心里也不由得发慌。

    毕竟，出现了他们这个层次都无法完全掌握的情况。

    他们殊死搏杀，如果再不赶紧去阻止，恐怕真的就是给他人做了嫁衣了！

    这种事情如果真的成为事实，他们无论如何都是接受不了的！

    “哈哈！”

    “小家伙那两个愚蠢家伙……居然真就上套了，你小子这套路真是一环扣着一环，效果还出奇的好。”

    “当真让人佩服……”

    傲娇古仙子美目带着笑意颇有深意的看了眼前的月初一眼。

    对于傲娇古仙子来说，像月初这般谨慎稳重的家伙要是与她身处同时代的话，想必也是一个非常棘手的存在。

    不过那样的话，应该会非常有趣吧？

    月初见这傲娇古仙子用这般眼神望着自己，只能连忙直呼是侥幸罢了。

    锵锵！！！

    凤凰啼鸣声响彻不断，整个仙灵远古古族圣地都在这个时候染上了无上仙药药香的气息。

    月初按照傲娇古仙子指导的吞噬仙药步骤，开始尝试吞食这九叶九曲灵参花第一口。

    如今月初和傲娇古仙子灵魂都身处在这罗睺合灵鼎鼎内，以罗睺合灵鼎的特性来加速自身吸收仙药的效率。

    而且不仅仅如此，罗睺合灵鼎本身就是防御力极强的存在，哪怕那两个三涅境强者想要不顾一切破开这罗睺合灵鼎都要费非常大的功夫。

    这就是月初的连环套，以仙药为饵做的局，很明显在走到这一步的时候月初已经决定有着十成把握可以渡过此次难关！

    咚！

    铛铛铛！！！

    来自仿佛上古时期的苍凉钟鼓声带着奥妙节奏响起！

    一朵朵道韵莲花就此浮现圣地上空。

    各种顶级宝药的物质开始因为月初的存在开始激活，这叫复合蜕变！

    以罗睺合灵鼎的各种顶级宝药物质补足自身，再以仙药构造自身全新根基突破以往极限！

    这一波啊。

    这一波通吃叫做赢两次！

    嘀嗒……

    九叶九曲灵参花那被浓郁璀璨紫霞包裹的叶片滴落一滴清澈露水，随着月初一口吞食下第一口仙药。

    这滴清澈露水缓缓滴落在月初额头。

    清澈露水化为开启身体密藏的钥匙，在这个时候全力激活月初身体血肉潜力！

    呼……

    好惊人的药效！

    仅仅吞食第一口，就让小爷的神魂血肉开始疯狂蜕变，而且再加上罗睺合灵鼎的神奇特殊功能，现在的小爷我即将完成复合蜕变！

    月初双眼爆射紫霞，周身被浓郁至极的仙元物质包裹，当然还有各种顶级宝药物质在补足他的身体血肉。

    随着月初缓缓呼出一口气。

    仙药及各种顶级宝药物质的各色药香霞光直接喷涌而出。

    仙灵远古古族圣地天空都被那道韵莲花幻象塞满，九只金凤凰翱翔圣地啼鸣，无与伦比的仙药物质开始喷涌弥漫至整个圣地！

    如果不是因为罗睺合灵鼎的存在，再加上那神皇蒙哥利设置的暮色杀阵的话，月初吞食仙药的惊人场面恐怕要震惊整个焱州阴荒修真地域！

    “该死！”

    “该死！！！”

    “小贼可恶……九叶九曲灵参花是我的我的啊……我要把你挫骨扬灰灵识永灭！”

    仙灵远古古族老祖一步跨百里，他想要在几个呼吸间赶到罗睺合灵鼎处。

    如今这仙药异像如此不同，恐怕仙药已经开始被那小贼吞食，再快一点还有机会！

    在这仙灵老祖身后不远的神皇蒙哥利脸色此刻黑的不得了，他谋划多年，本来以为这次是自己是最大的赢家。

    一开始这神皇蒙哥利是把这个仙灵远古古族老祖当做唯一的对手，只要把仙灵远古古族老祖给镇杀掉，那么无论是九阳九曲灵参花还是罗睺合灵鼎都是他的！

    可惜他低估了这个该死的小小阴阳境阴虚大圆满修士，居然还敢算计给他下连环套。

    不行！

    仙药与罗睺合灵鼎都是他的！

    这个小贼敢吞食完仙药和利用罗睺合灵鼎，神皇蒙哥利觉得到时候哪怕把这个小贼给炼化，都要得到仙药物质！

    “你的……你的？？？你们俩都是什么牛马，也不撒泡尿自己照照……不过，这两个家伙果然根本就不是能用寻常方法困住的，不行得加紧速度了！”

    月初已经感知到有两个恐怖存在朝着他这边袭来，恐怕在几个呼吸之间就能赶到他这里！

    随即月初边开始大口大口吞食九叶九曲灵参花，而且还不顾自身是否能撑得住，又在疯狂吞噬罗睺合灵鼎中的各种顶级宝药物质。

    此刻的月初通体璀璨，涌现无量七彩霞光。

    而他的修为境界也在极速攀升突破，不仅仅如此他以往有些细微不足处，因为罗睺合灵鼎特殊能力的缘故开始补足！

    嗯？

    这就突破阴虚境了……

    阳实初期五层……

    阳实初期九层巅峰……

    阳实中期九层大巅峰……

    阳实后期五层……

    ……

    就在月初一口气吞食掉全部的九叶九曲灵参花后，神异能量如同狂涛大海般的仙药物质瞬间充斥他全身。

    而且仙药的能量实在太过磅礴，其中还蕴含各种奇妙物质。

    导致月初现在的身体如同充了气的气球一般，开始膨胀起来。

    但哪怕这样，九叶九曲灵参花还在月初的体内无时无刻的不在散发浩瀚仙药物质。

    不好！

    如果再这样下去，小爷我恐怕真的要爆体身亡了！

    这九叶九曲灵参花能量实在太过磅礴了！

    现在我都是阳实后期九层巅峰了……马上就阳实境大圆满了，居然还完全吸收不了。

    就在月初这边开始尝试各种办法，开始挥霍自己体内那充盈至膨胀的仙药物质……最终更是将一股最庞大的神异力量引向了魂海中那团奇异的存在的时候。

    “唉……”

    “小家伙，此仙药所附带的因果看来你真的要接下了，说好了这可是单纯的帮你，可不要多想！”

    “给姐姐我把眼睛闭上！！！”

    傲娇古仙子此刻那完美的面容透露出一丝古怪和羞涩。

    月初听闻，也当然选择相信这傲娇古仙子。

    毕竟现在他和傲娇古仙子是一条船，他要是爆体身亡了，傲娇古仙子转世计划可就真没了。

    没有太多时间思考，月初直接选择紧闭双眼。

    恐怖磅礴似无穷的仙药物质，开始让月初的身躯越发膨胀。

    罗睺合灵鼎中，月初现在似一个膨胀人形仙药，因为他周身所溢出的仙药物质，足矣让任何一个八荒修真世界修士为之疯狂！

    ……

    “天凤地凰仙诀！”

    “凤不凰，凰非凤，吾凤舞九天，以凰而破厄难……杀苍冥逐九幽，以渡仙人世！”

    傲娇古仙子玉手掐诀，通体瞬间被璀璨金光包裹，在她的身后一本古朴破旧且凤、凰对立的书籍幻象被缓缓打开了第一页！

    而这书籍上第一页，仅仅只书写了四个娟秀小字。

    天凤地凰！！！

    铛！

    嗡嗡嗡！！！

    仙气激荡，一场异象陡然出现。

    只见傲娇古仙子仙窍褪去、灵魂裹挟傲世气势，踏着玉足瞬间融入自己今世二人合一的那身躯之中！

    那原本毫无生气的完美躯体，陡然在这一刻睁开了那双仙妙非凡的紫眸，只见那三千青丝带动飘舞，周身气质冠绝天下！

    “这躯体还是不怎么完美啊，还差很多时间……不过倒也有时间。”

    傲娇古仙子酥软带着点娇气的声音在这罗睺合灵鼎中响起，她朝着不远处的月初看了一眼，那完美俏丽的面容显露一丝红润。

    “真是要便宜你了，没头发的小家伙……”

    滋滋滋！！！

    金凤金凰幻象在这纵横绝世的傲娇古仙子身前环绕，霞光飞舞世间极致美景不过如此。

    如今她还是极度衰弱期，很难想象这位傲娇古仙子在巅峰期到底是何等风采的存在。

    一只涂抹妖娆红色丹蔻的玉足微微弓起，傲娇古仙子踏着玉足款款朝着月初方向走去。

    “没头发的小家伙以往不丑不帅还有点猥琐…如今怎得这般俊秀无双，而现在又被这仙药撑着这个样子倒是让人想笑。”

    傲娇古仙子玉手捂住红唇，神秘美丽的紫眸闪过打趣笑意。

    这个时候的傲娇古仙子收起心神，一只玉手缓缓抚上月初那依旧是千面术幻化塑型而成的面容。

    此刻月初的状态极度不好，周身仙药物质他已经吸收不完，开始由他身体四溢，如果再这样下去要有爆体身亡的危险。

    “吾以天凤地凰化愿景，以舞渡天、以凰渡地，小家伙你是第一个欣赏到这天凤地凰百般天象的存在哦。”

    长衣款款舞动，一双玉足开始迈动神妙步伐。

    此刻的傲娇古仙子周身涌现无量紫霞，以天凤地凰之舞来辅助月初吞食仙药。

    这般事情要是传出去，恐怕上界但凡知晓傲娇古仙子是何等存在的大人物都要大跌眼镜。

    月初现在正在极尽所能吞食炼化仙药，而他并不知道一场堪比天凤地凰极致之舞已经在他身前展露。

    香风不时袭来，撩动月初的鼻间。

    诺大的罗睺合灵鼎中，奇妙饱含天凤地凰之道的绝世之舞已经拉开序幕。

    傲娇古仙子长袖漫舞，无数蕴含道韵物质的莲花轻轻翻飞于这罗睺合灵鼎之中，洗涤人心以舞知天凤地凰幻化的莲花香令人断魂。

    傲娇古仙子身处那朵朵道韵莲花中，随着她轻盈优美、飘忽若仙的舞姿展露，更彰显出她那傲绝天下的绝美姿容。

    “天凤地凰诸百态，吾以轻舞知天凤地凰！”

    一舞倾城再舞已倾国！

    锵！

    刷……

    哗哗哗！！！

    浓郁至极的天凤地凰进而化出无数道韵之光束，紧接着又化作金色长河，九只金凤金凰身处其中伴飞。

    这天凤地凰道韵光束开始全部灌入月初身体中，此刻钟鼓大道声瞬间在月初耳边响起！

    “原来是这样……什么唐僧什么施主施古主……”月初喃喃自语，只得他自己能听到自己说了什么。

    ……

    “前辈谢谢了！”

    月初感受到前所未有的助力，而他虽然紧闭双眼，但也知晓是那傲娇古仙子助力自己。

    如今情况危机，现在最大要紧事就是借助这惊人助力开始完美吸收吞食全部仙药物质！

    噗……

    “没头发的小家伙你这下真的欠了姐姐我很大的人情哟，如果不是时间不允许和身体不允许，你不好好报答姐姐我，姐姐我可不会放过你……”

    傲娇古仙子强行人魂合一，本就虚弱的灵魂再度受到重创。

    现在又加上舞动天凤地凰之舞，可是消耗了她太多的神魂精力。

    她这次短暂复苏八荒修真世界的时间不多了，想要真正转世还得等自己的两个转世之身达到阳实境及其之上才可以。

    傲娇古仙子倾世一舞尽罢，一抹妖异血迹浮现在她那苍白的嘴角边。

    佳人娇弱，让人不禁心疼。

    “咳咳……”

    “先收点利息再说，Sao狐狸你这个家伙恐怕真心想象不到，你重视的人将来必然是我……的！”

    傲娇古仙子神秘魅力十足的紫眸闪过霸气，瞬间飞身至月初身前。

    此刻的月初与傲娇古仙子距离很近，两人的鼻息互相开始交融。

    傲娇古仙子微微探头，三千青丝滑落至一侧白的刺眼的纤弱肩膀，一张染着妖异血迹的红唇已经印在了月初的嘴角上。

    “哈哈！”

    “咳咳……”

    “Sao狐狸，我可真想看到你要是知晓这一幕的那精彩表情！”

    傲娇古仙子巧笑倩兮，虽然气息越发衰弱，导致她连人魂合一的状态都保持不住，但她似乎很满意自己做的事情。

    当然她也没闲着，在这时间也利用罗睺合灵鼎还有月初周身游离的仙药物质，来改善蜕变自己现世之体。

    目的很简单，自己两个转世之体修炼越快，她也能更早的提前降临转世成功！

    ……

    “该死！”

    “仙药物质不再溃散，这个小贼难不成真的要成功吞食仙药了？”

    “仙药是我的！！！”

    仙灵老祖此刻饱含怒火，在他终于赶到这罗睺合灵鼎处的时候，感受着周围气息的变化，他彻底心慌了。

    自己难不成谋划数千年的计划，真的要给他人做了嫁衣？

    这种事情绝对不容许发生！

    仙灵远古古族老祖现如今彻底疯魔，饱含三涅境大能之怒的攻击全部轰击在这罗睺合灵鼎之上。

    铛铛铛！！！

    罗睺合灵鼎乃上古炼药古器，本身坚硬程度超乎想象。

    但哪怕如此，也无法长时间承受这三涅境大能的全力攻击。

    只见此刻古朴大鼎表面，已经显露上百个深坑。

    想必用不了多久的时间，这罗睺合灵鼎可能真的要破裂了！

    姗姗来迟的神皇蒙哥利在看到这一幕，也心慌不已。

    自己谋划多年的计划，难不成什么都要得不到了？

    他现在哪里还闲心偷袭这个已经疯魔的仙灵远古古族老祖，而是与仙灵远古古族老祖一样一同轰击这罗睺合灵鼎！

    现在无论是神皇蒙哥利还是仙灵远古古族老祖内心里面只有一个想法，那就是轰开罗睺合灵鼎抓住这个可恨的小贼。

    铛铛铛！！！

    咚咚咚！！！

    钟鼓声响彻整片仙灵圣地。

    短短几个呼吸之间，这个坚硬无比的古器罗睺合灵鼎已经塌陷出塌陷出一个开裂百道口子的深坑！

    处于罗睺合灵鼎中，原本因为仙药物质而身体膨胀的月初，开始恢复。

    铛！

    大道轰鸣声在他周身不断响起。

    月初的气息不断膨胀，身体血肉神魂开始极快蜕变！

    连月初都不知晓，自己在利用罗睺合灵鼎和九叶九曲灵参花，踏入了一个极境圆满的道路！

    “所有境界都得到细微补足，从而踏入极致之路，小家伙你可算做到了一件超乎想象的事情呢！”

    傲娇古仙子在看到月初居然能走到这个地步，不禁赞赏惊叹。

    可她那知道，月初境界虽然一再进度只是表象，只是体验一番罢了……时间到了，神秘力量不再加持，就要回到原形了……

    当然，这是后话了！

    叮叮叮……

    月初诛仙渡恶四剑似乎感受到了什么，开始引动器械欢快的叮当声。

    呼……

    一声淡弱的呼吸声在这个即将塌陷的罗睺合灵鼎中出现。

    原本罗睺合灵鼎中那弥漫的各种浓郁顶级宝药物质，以及那九叶九曲灵参花的药香味全部消失不见。

    一个个头不高且瘦弱的人影缓缓的从盘坐状态起身，四把散发惊人杀戮之意的飞剑不时在其周身飞舞。

    “各个境界我已经以极致状态体验了一遍，终于暂时踏入了传说中的半步三涅境……这等无上境界！”

    “前辈，多谢了！”

    月初此刻面容淡然，整个人的气质完全变了，现在他因为力量的爆炸性增强，仿佛感觉自己无所不能！

    但让他感到一丝异样的是，自己的嘴角怎么有一股勾人甜腻香味。

    月初轻轻润了下有些干燥的嘴角，却又感受到一丝腥甜血迹味。

    啊……

    这……

    月初有些懵，这情况是个啥。

    铛！

    轰！！！

    罗睺合灵鼎再度塌陷出一个深坑，情况紧急容不得月初再多想。

    “前辈我们得先离开这里了。”

    “放心，这两个家伙今天都别想逃！”

    月初背起那傲娇古仙子身躯，手持诛仙渡恶剑其他三柄本命飞剑环绕周身。

    而他根本没有留意到这灵魂状态下的傲娇古仙子，那俏丽面容带着的红润。

    ……

    这个小家伙，真心是得了好处不自知。

    她的初吻就这样没了，只不过当事人还不知晓。

    其实傲娇古仙子脸红的原因，还是因为月初润了下嘴角的缘故。

    傲娇古仙子留在月初嘴角的血迹都被他给舔食掉了，这种异样的景象，实在对她刺激的过头了。

    这怎么不让傲娇古仙子脸红。

    如果不是傲娇古仙子不想告知给月初，她真心的想要问上一句，她的血是怎么样的滋味。

    而月初要是知晓傲娇古仙子有着这样的疑惑，他肯定作死打趣的来上一句，很甜。

    毕竟，正经归正经，但月初可不是“唐僧”了。

    月初神色凝重，随着手中剑滑动。

    ————————

