    “那小怪物都干了些什么？这股浓郁到让我感到战栗的龙威以及大幅度飙升的魂力浓度是怎么一回事？”

    独孤博同样是一脸震惊，如此强悍的龙族气息几乎让他的武魂和血脉都在暴动。

    “毒前辈，天灵他还在下面！”朱竹清无比焦急。

    “什么？你说小怪物在下面？”

    独孤博先是大吃一惊，随后却突然平静了下来。

    “既然他在下面那就没什么好担心的了，竹清是吧？赶紧借着这个机会好好修行一番，这可是难得的机会。”

    见朱竹清张嘴要反驳，独孤博先一步开口，“别担心，这冲上来的是由魂力组成的，同时还伴随着真龙的气息，估计是那小怪物在下面修炼，没什么好担心的。”

    某种意义上来说，独孤博的判断倒是一点错都没有。

    见朱竹清仍一副坚定的样子，独孤博摇了摇头，自己找了一个合适的位置开始冥想了起来。

    ......

    冰火两仪眼下方，夏天灵已经到了十分危险的状态。

    如若在两分钟之内还不能解决这遗留下来的庞大能量，他将必死无疑。

    就在他刚要求助系统之际，又一道天音在他的元神中响起。

    “提前结清，理应当奖。”

    话音未落，一颗闪着红光的小星星就这么突兀的出现在了他面前的空气中。

    不等他做什么，这颗晶莹剔透的小星星便自行飞遁，直直的撞进了他额头的第三神眼当中。

    夏天灵顾不得其他，赶忙向上感知而去。

    那是一颗怎么样的星星啊！

    在它的身上，夏天灵感受到了无穷无尽的智慧，感受到了如沐春风般的温暖，感受到了如燕归巢般的安心，仿若胎息之时安眠于母亲的腹中。

    伴随着小星星一闪一闪，它的身上竟是传递出了一种无比雄伟的浩然之气。

    这是个什么？

    夏天灵不知道。

    但作为修士第七感的灵觉告诉他，这玩意能救他的命。

    抱着死马当活马医的打算，他把心一横，控制着无处可去的汹涌能量向着额头的小星星悍然冲去。

    如果小星星没有用......他的脑袋可就要爆裂成烟花了。

    小星星没有让他失望，在二者接触的瞬间，无边的华彩在这一刻绽放，一股大气磅礴的熊熊伟力登时笼罩了夏天灵的全身。

    被这股力量笼罩的一刹那，他只觉得自己无比的安全，心中填满了安定，就如同儿时在犯了错过后被长辈所抚慰。

    其中心处传来了一种莫名的吸取之力，不断吸收着来自水火龙王的本源力量。

    还好，还好.....

    见到如此情形，夏天灵在识海中长出了一口气。

    如果不是这阴差阳错之下出现的奇异小星星，自己可就要直接凉了。

    在先前濒临死亡的那一刻，除了不放弃自救以外，他的脑海中闪烁着几种其他的念头，其中就有着自己放不下的几个人。

    比如待他不是亲人胜似亲人的老杰克，比如替他撑腰，给了他无数帮助的比比东，比如......朱竹清！

    就连夏天灵自己都没有发现，他与朱竹清认识不过半年，但生活中却已经处处都是她的影子。

    自己早已经习惯了她在自己身边的日子，习惯了与她日常的互动，习惯了.....

    这算是......爱吗？还是出于某种心理的占有欲？又或者单纯就是异性朋友之间的友谊？

    夏天灵不确定，他现在感觉很迷茫。

    还没等他继续细想，水火龙王仅剩的最后一丝本源力量已经灌注完毕，第三神眼处闪亮的小星星异变突生。

    它似乎是完成了某种充能，蓦的分裂成了五个部分，以某种独特的韵味排列起来，重新凝刻在了正义之徽之上。

    下一刻，源源不断的反馈之力从第三神眼中传来，夏天灵只感觉一股清灵的力量由上到下贯通了祖窍、识海与元神。

    他的精神力和修为在这一刻疯狂暴涨！

    四十六......四十七......四十八......

    不好，看这个样子小星星根本没有停下来的意思！

    “系统，快把我送出去！”恢复了灵台清明的夏天灵察觉到了修为的暴涨，在心中猛的朝系统喊道。

    他的修为提升可是没有魂环限制的，看这个架势，万一直接冲破了大阶级的阻隔，雷劫落下来这冰火两仪眼可就废了。

    更别提此时朱竹清还在上面。

    “叮，收到宿主请求，正在进行紧急逆向空间传送。”

    “叮，传送完毕。”

    事发从急，系统似乎也感受到了他此时的急迫，将机械化的流程都压缩了不少，下一秒就将他送到了地面之上。

    此时的冰火两仪眼旁，独孤博正在感慨自己借着这股东风突破到了九十四级的地步，可惜魂力爆破消失了。

    下一刻，夏天灵的身形猛地出现在了冰火两仪眼的池水当中。

    “天灵！你没事？”

    朱竹清一直注视着那里，一眼就发现了他。

    “小怪物？你从哪冒出来的？”

    “我没事，等一下再说！”

    夏天灵顾不得看两人，脚下一跺云雾自生，运起九转踏天步飞快的向山上飞去。

    四十八......四十九......五十......

    在他上升的过程中，体内的修为仍然在继续暴涨。

    终于，在他到达山顶的时候，他体内的修为瓶颈怦然爆裂。

    霎时间天地骤变，原本晴空万里的蓝天变成了乌云卷积的极夜，隆隆的雷霆在这滚滚劫云之中翻滚孕育。

    一个如无暇美玉雕刻的小人出现在夏天灵的头顶，这是他的元神。

    在大阶级突破之后，那巨量的反馈之力便已经停止，他飞速壮大的修为和精神力也停止了成长。

    “轰！”

    狂暴的天劫猛然劈落，直奔他的元神而去。

    一阵雷电带来的酥麻和炙烤感从灵魂中升起，那是一种用语言难以言说的感觉，夏天灵只感觉整个灵魂都要融化掉了，又烫又麻。

    出窍之劫，专劈元神。

    一旦渡过，精神力暴涨，对天地元气的掌握和吸收将会更加自如。

    元神也会成长到一个足以抗衡部分天地规律的地步。

    如果在出窍期时修士的肉身不幸损毁，元神可以直接舍弃肉身，兵解转修鬼修一道或灵修一道，外表看起来甚至于常人无异，完全不存在陨落的风险。

