    倾歌正愁着如何爬起来，赶紧躲开的时候，男人沉重的身躯，将她压了回去。

    “难道，你就未曾想过？”风漓夜很是不满。

    是不是这种冲动，只有男子才会有？

    姑娘家难道真的，一点都不想？

    “你不想要我吗？”

    “……”倾歌不知道该如何回应这话！

    尤其是他带着一丝丝委屈，不甘，怨念，说出这样的话，总感觉，这话听在耳里，就像是往口中灌入了好几坛烈酒一样。

    有些醉了。

    “不是……”她相信，普天之下，除了他娘和他家里的女性。

    没有任何一个姑娘，不想要他！

    就连南阳，美男见过无数，见到他便也一眼相中，恨不得立即将他扛回去，吃干抹净！

    谁不想要漓世子啊！

    美男中的战斗机，长得要如此完美好看，还有一身好看到让人沉迷的肌肉……

    这一身肌肉，分明藏着无尽的力量，要是用在女人身上……

    唔……她都在想些什么？想的有点多了！

    “那就是想要我！”果然与他所想一般，她也是想要他的。

    “既然这样，今夜，本世子给你机会。”骄傲地宣布。

    “给、什么机会？”刚才思绪有些跳跃，一下子没有听明白。

    男人哑声宣布：“给你要我的机会！”

    “……”这机会，不要行不行？

    “世子爷，我们还在找人……”

    “那野男人没这么容易出事。”所以，找什么找？陪她来只是为了让她安心。

    至于找人不找人的，其实他早知道，慕白一定没事。

    那个野男人，不简单。

    但最后在林中丢失几日，也省得天天在他们的面前，缠着他的女人。

    他忽然低头，在她脸上亲了亲。

    嗯，好甜，心脏也好痛。

    再亲一口，还是甜，就是心脏更痛了。

    风漓夜握紧了掌心，努力忍着越来越深刻的痛楚。

    依旧低头，薄唇在她脸上慢慢划过，最后，将她微微颤抖的唇瓣轻轻封住。

    为何，可以甜到如此地步？

    就算痛死，都舍不得放开。

    楚倾歌发现自己有点……有点说不出的软了。

    软绵绵的，像一滩泥。

    这种感觉，很怪异。

    就连原本抵在他的肩头上，想要将他推开的双手，都像是一下子没了骨头。

    很糟糕的感觉，完全失去了主导的地位，但却，莫名有些享受……

    风漓夜很快就发现被自己禁锢住的女孩儿的改变。

    从一开始她偏过头，努力想要躲过他的唇，到最后，竟然有了一丝丝的回应。

    好一会，他才放开她，抬头，盯着她在黑暗中，依旧白得发亮的脸庞。

    心脏的位置很痛，胸口一直有血气在翻腾。

    他小看了那条蛊虫的威力，原来，真的可以这么痛！

    但，如此细腻的触感，让他完全舍不得停下来。

    “我们有多久，未曾如此亲近过？”他的声音喑哑了下来，“你当真，一点都不想我？”

    因为这一丝丝的喑哑，竟比往常还显得低沉磁性，悦耳到让人疯狂。

    楚倾歌张了张嘴，想说话。

    他却忽然低头，又将她彻底吻住。

    话语，从唇边含糊不清地溢出：“若是不好听的话，不如不说。”

    \f\t\n","hascontent

