    第729章豢养一只大反派（57）

    周邵麟是被管家吴叔拿着扫把轰出去的。

    尽管颜老在听到他早就出轨且有了一双私生子女后只说了一个“滚”字，但周邵麟心里清楚，他完了。

    等只剩下自己人，颜老才问，“颜颜，你是什么时候知道的？你妈妈她……她知道吗？”

    颜素沉默了几秒，反问，“那您觉得，她知道吗？”

    她自然是从剧情里知道的，但就这种别有心计的凤凰男来说，想要彻底将不属于他的颜氏集团和颜家财产据为己有，自然不会允许拥有颜家血脉的孩子继承他的一切，出轨也是必然的。

    至于颜安然，她并不相信颜安然毫无察觉。

    身为枕边人，多少个日夜都同床共枕，怎么可能会一点儿都察觉不到呢？

    但她太“爱”周邵麟，也太怕失去，所以即便有所察觉也会自欺欺人，装作什么都没发生，以为这样就可以将她可悲的婚姻一直延续下去。

    但这个答案对颜老来说无疑是有巨大打击的。

    他百般娇宠疼爱养出来的女儿，在知道枕边人不爱她早已出轨的前提下还能与其和平共处，恩爱如初，为了那样一个人忤逆亲生父亲，无视亲生女儿，委曲求全替小三私生子女谋求前程，这跟直接打他的脸没有任何区别。

    就仿佛一个人指着他的鼻子说，“看，他的教育有多失败，才会养出那么一个不自尊自爱愚蠢透顶的女儿！”

    颜老一下子像是老了十几岁，听力退化，没有了语言能力，整个人都和外界失去了联系一样，仿佛成了一个化石。

    管家也有些好奇，“小姐，您是什么时候知道的？”

    颜素随口说，“以前有同学跟我说过他接送别人上下学，问我是不是周家的亲戚，我觉得古怪，就留意了一下。”

    管家听了只是重重地叹气。

    这都叫什么事儿！

    除了向老爷子献殷勤的时候之外，周邵麟从来都不管小姐的死活，但私下他却可以风雨无阻去接私生子女。

    周邵麟的心机和目的他们早就知道了，这种小人，防不住，所以老爷子才会宁愿女儿在物质上受些委屈也要与他们割裂开来。

    却没想到，最可怕的是大小姐本人，是她面对周邵麟时的沉默、妥协和纵容。

    这一天颜老都没说什么话，午饭晚饭都只喝了一点点汤，因为有些药是在饭后服用。

    “小姐，你看这怎么办啊？老爷子都一天多没吃东西了。”老吴急得上火，嘴巴上都起了几个泡。

    颜素沉吟片刻，说，“我会跟外公谈谈的。”

    晚上，颜老一个人在书房时，颜素进去与他说了一会儿话，分析了一下周邵麟的心理活动和未来可能出现的情况。

    十多分钟后，她从书房出来，吩咐管家，“吴叔，外公想吃饭了，饭做好了端过去。”

    书房里，颜老面色沉静，眼神坚毅。

    颜颜说的没错，他还不能倒下。

    周邵麟狼子野心，安然又愚蠢透顶，要是他有个三长两短，那安然就可以以自己才是第一顺位继承人的身份挟制颜颜，要是叫他们得了逞，那颜颜就危险了，公司也就完了。

    (本章完)

