    “你未免也太小心翼翼了吧？我家又不是龙潭虎穴，顽顽去做客怎么了？”

    被宋承骁接话，谢轻有些不爽地瞪着他。

    这俩人按说从前素无交集，却是因为罗顽顽而互相看不顺眼。

    谢轻觉得宋承骁管太宽，宋承骁觉得谢轻不知轻重一肚子坏水。

    “小姐姐，你也别心急。咱们以后有的是时间在一块玩儿的呀。你既然答应了我，不如就趁早把事情办一办嘛，好不好？”

    罗顽顽隐约感觉到谢轻的意图，不过她不反感，反而觉得谢轻小姐姐挺有意思的。

    连这种事情也要争一争，可见她是个多么心高气傲的人哟。

    宋承骁的拒绝让谢轻不爽，但是罗顽顽这么一撒娇，谢轻就有点顶不住。

    “那好吧，不过我明天会回小楼去，你中午得来吃饭。”

    谢轻退了一步，但是提出了一个很简单的要求。

    “那当然没问题，我还欠你一顿饭呢。”

    果然，这个容易达成的事情，罗顽顽连想都没想就答应了。

    宋承骁只得在一旁干瞪眼，别以为他不知道谢轻刚才是故意提出让罗顽顽去她家住一晚的，因为知道十有八九成不了，所以她的真实目的就是要罗顽顽明天去她家吃午饭。

    午饭之约才是真正目的，前面的不过的虚晃一枪，提高一下心理门槛，这样后面容易达成的要求才会轻松被接受。

    宋承骁觉得自打谢轻出现，他就心好累。

    原本和顽顽在一起是最最轻松自如的时候，现在为了防备谢轻时不时的套路，恐怕他以后再没办法放松神经了。

    谁知道，谢轻以后还会整出什么幺蛾子。

    不管宋承骁内心是如何的纠结，谢轻和罗顽顽看起来都很高兴。

    俩人甚至已经开始商量回到神木镇，安排谢轻住罗家哪间屋了。

    “你俩差不多得了，外头还一堆人在参加你的生日宴呢，你作为主人不出去露面，躲在休息室里不像话吧？”

    宋承骁总觉得谢轻和罗顽顽头挨着头嘀嘀咕咕的样子特别刺眼，找了个充分的理由打断了她俩的对话。

    本来想当他是透明人，希望他识趣一点自动退下的谢轻，很不满一地睨了他一眼。

    这个死胖子宋二，真想把他发射到月球上去！太碍眼了。

    “哦，是啊，小姐姐，你作为主人不露面是不是不太好？咱们既然已经谈拢了，我推你出去吧？”

    全场只有罗顽顽完全状况外，既没有发现宋承骁对谢轻的介意，也没察觉谢轻对宋承骁的不满。

    作为夹心饼干的馅儿，她可以说是非常没有自觉性了。

    罗顽顽顺着自己的话说了，宋承骁志得意满地冲谢轻挑了挑眉毛，意思：看吧？顽顽还是最听我的话。

    谢轻则无声地冷笑了一下，眼神里充满挑衅：现在别得意，看我以后怎么让你笑不出来。

    “好啊，丸子你都没怎么吃东西吧？我们出去吃点东西。”

    谢轻对宋承骁冷笑完，对上罗顽顽的时候又是一副好亲近的模样，变脸的速度之快，让一旁的宋承骁忍不住撇了撇嘴。

    放这么个不靠谱的人在顽顽身边，宋承骁感到忧心忡忡。

    更何况，之后还要把谢轻带到神木镇去，也不知道她去了会折腾出什么事儿来呢。

    可他担心归担心，目前的状况却只能是干瞪眼。毕竟他看得出来，顽顽对谢轻其实并不讨厌，两个人意外地合拍。

    顽顽叫他一声承骁哥，他自然不想看她夹在中间为难，想必谢轻也是这样考虑的，所以纵使他俩互看不顺眼，却都避着顽顽，不想让她左右为难。

    罗顽顽跟在谢轻身边，宋承骁跟在罗顽顽身边，三个人这样出现在众人面前，竟然给人一种关系很好的感觉。

    大家都不认识罗顽顽，虽然之前她被邀请上去帮谢轻吹蜡烛，但依然没人知道这个小丫头的底细。

    可宋承骁就不同了，宋家二公子，尤其是他那身形，令人很难认错。

    这会儿跟谢轻走在一起，就很耐人寻味了。

    在场的宾客哪有不知道现在宋家的情况的？而谢家和宋家向来没什么瓜葛，严格说甚至是有点不对付。

    看宋家笑话的人不少，可宋二跟谢轻凑在一起，传达出来讯息就令人不得不深思了。

    难道说，谢家要拉一把宋家了？

    不然的话，大门不出二门不迈的谢轻怎么会突然就办生日会，还请了宋二参加？

    谢轻是不知道众人的想法，要是知道，她肯定要不屑地吐槽：我哪儿是邀请的宋二？我明明请的是丸子，宋二是丸子的跟屁虫罢了。

    “哎呦，你们集体消失，是上哪儿玩去了，都不叫上我，害我无聊得要死。”

    江一山不知道从哪儿蹿了出来，手搭在宋承骁的肩膀上，满腹的牢骚。

    明眼人都看得出，江一山和宋承骁十分亲近。

    事情变得越来越有趣了，平日里不显山不露水的宋二，常常因为壮硕的体格而被人划定到没什么城府的角色里。

    加上宋家大公子文韬武略都十分出色，在他的光芒下，宋二更像是个只知道吃喝玩乐的纨绔。

    可宋家真出了事儿，在国外的宋大公子是一直没露面儿，反而是宋二在四处奔走，为家里寻求生机。

    不过大多数人都等着看宋二的笑话，以他一己之力怎么可能扭转乾坤呢？

    在此之前，他不过就是个高三学生，根本没什么威胁性。

    可瞧瞧现在，不仅江家的小儿子江一山为了挺他从国外专程赶回来，还不知道用什么方法跟谢家搭上了关系。

    四个人往一起这么一凑，不用言明，已经传达出很多信息了。

    “江一山，你什么时候变得这么鸡贼了？还以为你是块好饼呢。”

    谢轻和江一山倒算得上熟，两家算是世交。

    所以江一山是什么德行的人，谢轻还是比较清楚的。江一山为人算是比较热血的那种，性子也简单直给。

    可他刚才说的话，明显就是在带节奏，听起来是抱怨，可细琢磨一下，简直就是明晃晃地告诉听到的人，他们几个人关系很好，非常好。

    谢轻一听就知道江一山这是在帮他的好兄弟坐实了谢家和宋家关系密切的消息，这样宋家的事儿解决起来就要容易许多。

    她倒是不介意这个，反正她已经答应帮忙了。

    就是看江一山抖机灵，忍不住想怼他两句罢了。

    