    米利坚服。

    “可恶！这是什么恐怖的伤害？！这不可能！”

    圣乔治看完视频之后，心神巨震，仿佛自己心中的某个信仰，开始出现裂痕，崩塌。

    “不……我就是最强的……我一定是最强的……”

    “不过是一个黄皮猴子！怎么可能？！”

    圣乔治浑身颤抖，目眦欲裂，双目赤红！

    又是这个‘天道行’！

    但就在这时，圣乔治手中的[亡骨之刃]，护手处的骷髅头那漆黑的瞳孔处，突然升起了一抹莹绿色的鬼火！

    原本双目猩红，陷入癫狂的圣乔治，突然像是听到了有人说话一样，身体的颤抖陡然消失。

    呼吸逐渐平缓，圣乔治的表情，也逐渐趋于平静。

    双目的猩红，仿佛燃料一般，被[亡骨之刃]的骷髅头上的那一抹莹绿色鬼火给点亮，同化！

    圣乔治，一瞬间，平静地有些让人难以置信。

    “是吗……你可以帮我，打败那个‘天道行’？”

    “哦~先杀掉1个光明阵营的守护者，占领[无尽战场]？不错的建议，我喜欢。”

    “嗯？下一个任务是30级？[灵元界]有我需要的东西？”

    “……”

    仿佛在与[亡骨之刃]沟通一般，圣乔治脸上的表情，从平静，逐渐到露出微笑，再到最后的狂笑！

    “哈哈哈哈哈！太完美了！世界之王！君临天下！这才是我圣乔治该做的事情！”

    就在此时，[亡骨之刃]像是感应到了什么，骷髅头中的鬼火消失。

    但圣乔治依旧处于刚才的狂喜之中。

    “乔治！发生什么有趣的事情了吗？”

    拉克丝姗姗来迟，远远地走来后，望着狂喜中的圣乔治，心中产生了一丝疑惑。

    她刚看完那个视频，深怕自己的弟弟受到刺激，这才赶忙过来。

    结果，自己的弟弟好像没事的样子，而且还……很高兴？

    “确实发生了一件有趣的事情……”

    转过身子来，恢复平静后的圣乔治，神色恬静，面带微笑道：“我感受到了世界的美好……”

    …………

    樱花国服。

    初音歌姬望着以寡敌众，1人摧枯拉朽般消灭了4000人的视频后，心神巨震！

    而且，视频的最后，还显示出了击杀拍视频的人的那名玩家，正是‘天道行’！

    “他……又是他……他总能给我带来惊喜！”

    微微一笑后，初音歌姬望着视频中的天道行，双眸闪着点点星光，俏脸微红。

    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：25级。】

    【检测到您资质为7星，获得7点自由属性点。】

    就在这时，初音歌姬的大队，在她的BUFF之下，又消灭了一只[无尽战场]中的BOSS，连带着初音歌姬等级提升，达到了第25级！

    一时间，初音歌姬只觉得自己脑中，瞬间窜出了无数的音符，这些音符又形成了激昂的节奏。

    忽高忽低，紧凑、震撼、大起大落，恢弘！

    初音歌姬不自觉地张开了口，吟唱出了自己心中最符合此情此景的曲子。

    “啊~啦~啦~啦~”

    一曲完毕后，初音歌姬重新睁开双眸，脑中确实突然传来一阵系统提示声：

    【叮！受您特殊职业[歌姬]的影响，您领悟到了的歌姬职业，紫色史诗技能[天王破阵乐]。】

    技能：[天王破阵乐]（紫色史诗）

    简介：歌姬将心中所想，心中所念谱写成曲，吟唱时，给予周围友军全属性加成，助友军破阵！

    效果1：歌姬获得一个以自己为中心，持续时间无限的光环，每持续5秒，魔法值消耗，额外提升。可使友军的攻击，附带歌姬智力X技能等级（175）的伤害。（为歌姬所念之人使用时，效果提升至1000%）

    效果2：光环之内的友军，移动速度+10%，攻击速度+10%，生命回复效率+10%，魔法恢复效率+10%。（为歌姬所念之人使用时，效果提升至100%）

    效果3：光环附加的属性强弱、光环的范围大小、技能的强弱，可随歌姬的意愿，随意调整。

    效果4：未解锁（与歌姬所念之人相遇后，可解锁。）

    “我……竟然自行领悟了紫色史诗级别的技能？！”

    看到系统提示之后，初音歌姬别提有多震撼！

    【九域】……不是只是一个游戏吗？！

    为什么……

    为什么自己心中真实所想，会显示到游戏中来？

    而且……

    “我之前的五个技能，品阶最高的，也不过是1级时，特殊职业附赠的蓝色精良技能[战曲]。”

    初音歌姬的面色微微沉凝，想起了【九域】开服后，自己这不好的经历……

    “井上给我带来的技能，全都是白色普通、绿色稀有品阶的技能……然而我现在，竟然自行领悟出了紫色史诗级别的技能！”

    确定自己没有看错技能品阶之后，初音歌姬的小脸，露出了开心的笑容。

    就连身体的疲惫，仿佛都抛到了脑后。

    就在这时，初音歌姬的耳边，又传来了令她厌恶的恶心声音：

    “歌姬殿下，您已经升级了吧？这是给你准备的新的装备和技能。”

    正是胖子武士，山下。

    初音歌姬扫了一眼山下扔过来的装备和技能。

    虽然全是绿装，但却不成套，只是单独在‘智力’属性上，附加了不少。

    而那本技能书，也不例外，依旧是白色普通技能……

    一本吟唱时可以提升友军生命恢复效率的，白色普通技能[坚毅咏叹调]。

    歌姬完全不放在眼里。

    初音歌姬知道。

    其他国家的神域手环玩家，身份都十分高贵，至少都拥有一定的自由。

    而自己，只是彻彻底底的工具人。

    再一次收到这些明显组织自己变强，产生叛逆心理的装备和技能后。

    初音歌姬深吸一口气，平稳下自己的心神。

    将早已料到的结果看在眼里，初音歌姬开口：“装备我收下了，技能就不必了，我领悟出了一个……蓝色精良级别的技能。”

    一边说着，初音歌姬便展现出了，被自己伪装为蓝色精良级别的[破阵乐]。

    展现出自己的技能后，初音歌姬恭敬地朝着山下武士叩拜了一下，开口道：

    “这本白色普通级别的技能书，就交给您吧，始终为我日夜奔波操劳的山下武士，希望这点微薄的心意，能承担一点你的辛苦。”

    看到这个技能，胖子武士脸色一喜，随后一怒！

    “初音殿下！您这个自作主张的行为，将会给你带来很多不便，请您记清楚，你的一切都是帝国的！”

    将价值差不多20万日元的白色技能书，不留痕迹地塞进自己的口袋后，胖子武士心中窃喜。

    稀有职业的技能书，拿出去卖的话，能翻个不少倍！

    又能挣不少的酒钱！

    但就算如此，胖子武士的嘴上却没有松懈。

    “这次我就不说什么了，但下次，一定要学天皇给你选择的技能！”

    胖子武士难掩其心中的开心，迈开步子，快速地离开了这里。

    而初音歌姬，在胖子武士走远后，才缓慢地抬起身来。

    此时的初音歌姬，虽然面带笑容，带双眸中，却俨然隐藏了一股，无形的杀气！

    这股果决的杀气，仿佛来自于这个[天王破阵乐]，又仿佛是来自千里之外的华夏服，那个名叫‘天道行’的玩家……

