    早上八点，新服务器刚刚维护完，传奇官网上……

    一篇帖子被极速顶起！

    这是一个名叫“望天长啸”的网友发的帖子。

    《不归路的大幂幂！通往白日门的死亡通道！》

    帖子里有剪辑过的视频，视频中，没有出现拍摄者的身影，但最终拍摄者通过不归路后，出现在了白日门中。

    发布视频者，最后来了一句:

    “原来白日门早已暗中开放，里头危险，切勿轻易尝试。”

    这帖子，当然是一淚倾长城让手下人去发的了。

    赚一波流量的同时，待会还能恶心一下天涯浪子他们，何乐而不为呢？

    果然，帖子一发出，顿时一石激起千层浪！

    评论区瞬间炸锅了！

    我侧夜难眠:“卧槽！不归路竟然是通往白日门的隐藏通道？难怪特么那么贵得传送费。”

    老姚666:“我日！不归路才能过去吗？太特么危险了。

    上次进入，直接被秒杀！”

    风中的搜寻:“对啊！那鬼地方就不是人呆的！我特么进去后，一睁眼，就发现自己躺地上了。”

    涂鸦的白纸:“曹尼玛啊！这么说来，白日门早就开放了，玩个毛线啊！”

    曾经的小河:“我去！可不是吗？不会有人已经一身赤月套了吧？”

    醉酒色书生:“应该没有！有的话，早被人发现了！”

    花拉希多爷:“呵呵，那可不一定！说不定别人屏蔽信息了，你能看得到吗？”

    月夜之星辰:“楼上说得在理！特么的，我严重怀疑我们一直找不到的暗之沃玛教主是不是就在白日门！”

    神风战斗机:“靠！楼上的，我觉得你说的极有可能啊！

    暗之沃玛教主绝逼在白日门！”

    先杀级高的:“我日！这么说来，天涯浪子他们一直都在白日门打BOSS啊！

    我记得只有他们在卖天师长袍！”

    哒哒菜鸟:“可不是吗？草特么的！官方客服还说不归路里头没BOSS！

    这是有意包庇天涯浪子他们吗？”

    冯西瓜:“哈哈！这天涯浪子和天涯明月，端木黯然就是官方托啊！

    否则，官方为毛要说里面没BOSS呢？”

    江系雷老虎:“客服人员能出来解释一下吗？当初为毛说不归路里头没BOSS？”

    泰班_胡椒餅:“太特么气人了！还说本游戏不卖装备！

    公平公正！

    公平个屁啊！

    一件天师长袍都被垄断炒到了天价！

    客服有没有解释的？

    出来走两步！”

    木水平:“哈哈！一群渣渣！你们看视频里面，不归路中有BOSS吗？

    官方说错了吗？

    再说，你们就肯定暗之沃玛教主在白日门？无图无几把！”

    星夜的伤感:“呵呵，就算暗之沃玛教主在白日门。

    不归路开了这么久了，你们不去打，怪谁呢？

    怪官方？

    官方是你们的亲爹？”

    无畏孤独狼:“哈哈！这就是典型的吃不到葡萄说葡萄酸！”

    ……

    无数人在下面纷纷留言，惊叹的有，怒骂的有，说天涯浪子他们是托的有，维护天涯浪子他们的也有……

    总之，绝大部分人都要求官方出面做个解释……

    不过，这边还没结果，另外一篇帖子又被人发了出来。

    这是一个叫“沧海明珠”的玩家发的帖子。

    《沃玛森林到白日门的通道已经开放，如视频所示》

    帖子很简单，就是一个简单视频。

    上面拍摄了一段从沃玛森林左上角进入白日门的过程。

    帖子一出来，所有玩家再次轰动。

    谁也没想到，原来前往白日门，还有另外一个入口。

    这个入口还就在沃玛森林中。

    显然，这个入口是刚刚开放的。

    毕竟，以前那么多人在沃玛森林天天练级，怎么没有发现呢？

    无数玩家惊讶的同时，点赞一下，纷纷冲进了游戏。

    前往白日门！

    原本众人以为只有不归路才能进去，许多人都很绝望。

    因为里面的蜘蛛太特么变态了。

    可现在呢？

    从沃玛森林就能进去，肯定安全多了啊。

    赤月恶魔！

    我来了！

    无数玩家吆喝着组队前往！

    都有着对新地图，新怪物和新装备的渴望……

    还有就是，时间就是金钱啊！

    只要进入后，一番探索，发到网上，这些全是流量，全是钱！

    可仅仅过了几分钟，小不点他们的小号，沧海明珠就再次发布了另外一个帖子。

    《恐怖的白日门，变态的怪物！》

    这个点发出来，就很正常了，大家都以为，此人进去了。

    帖子里面这次没有视频，只是说，里头有各种恐怖的蜘蛛，小BOSS等等……

    还大概说了一下，里面有白日门，还有丛林迷宫……

    这对于玩家们就已经足够了！

    无数人打赏点赞后，看到帖子的，无论低级玩家还是高级玩家都冲向了白日门。

    特别是那些原本就在沃玛森林练级的新手们，更是不怕死的冲了进去。

    结果就是，一进入，就是被秒杀的命啊！

    从沃玛森林进入白日门的入口处，无数装备，肉块，药粉材料，随机，回城卷轴，药水，全都密密麻麻的堆积在了一起……

    不但低级玩家，就是中高级玩家，自以为是的进入，一样被秒杀。

    入口处，密密麻麻的天狼蜘蛛，剧毒蜘蛛，变态魔化半兽勇士，森林雪人王等，就是他们的噩梦！

    这些怪物，经过赤月峡谷开放后，攻击防御都大大提升，一般的都跟变态魔化祖玛怪物一样。

    这谁扛得住？

    即便有顶级玩家，进入，随机飞走，可往往都是飞到怪物堆中！

    不是被杀，就是逃离……

    很快，整个官方网站再次刷屏！

    无数人发帖子控诉白日门实在太变态了，简直就不是人呆的地方……

    而另外一边，在有心人的蛊惑下，一堆人也在不断投诉，让官方出来解释，为毛说不归路里头没有BOSS。

    官方的回复很快下来了。

    “本公司一直公平公正，再次申明不归路里面确实没有BOSS。

    不归路通往白日门，这是一条隐藏地图，是留给玩家们自己探索的。

    白日门中有无BOSS，这跟不归路没有任何关系。

    最后，我们只提前隐藏开放了白日门城市，没有提前开放赤月峡谷。

    因此，本公司不存在任何隐瞒游戏内容。

    谁再投诉，或者故意引导错误言论，将封禁论坛账号。

    严重者，直接封禁游戏账号。”

    公告一出，官方论坛所有质疑的帖子，言论，都被清理干净。

    只剩下一大堆众人叫苦不迭的帖子，但这些官方就不再搭理了……

    而目前，也没有玩家投诉，要求降低白日门难度。

    地图才刚刚开啊。

    自己打不过，不等于大行会的打不了。

    就跟当初的封魔谷开放一样。

    刚开始很难，进封魔谷，各大势力都杀不进去。

    现在呢？

    虹魔教主他老人家都被玩家们蹂躏了不知多少遍了……

    有挑战才有乐趣嘛……

    这跟重装衣服不一样。

    那个地方太小，怪物又在玩家们落下的地方蹲着。

    没有隐身戒指，根本没法玩。

    可当初全服才几个隐身戒指啊？

    所以官方不得不稍微修改了一下。

    白日门就不一样了，只要众人万众一心，冲进去，那都是迟早的事。

    此时，各大行会就在召集人马，聚集沃玛森林左上角，准备冲进去。

    而秦恒在干嘛？

    他在急着让小不点甩天师长袍等昨天维护时打的东西。

    还有拉小不点他们到抉择之地中，狂买《火墙》，《地狱雷光》《困魔咒》等值钱的技能书。

    拿去卖卖卖！

    “哇！天涯哥，这里就是赤月峡谷深处的抉择之地吗？看起来好幽深啊。”

    “哈哈，他们还在为了进白日门发愁，浪子哥都来到了赤月恶魔的老家了。”

    “嫂子，赤月恶魔长什么样啊？”

    “圣战套装什么的，都是什么属性啊？”

    “我晕！那些蜘蛛好恶心！”

    ……

    小不点等人来到抉择之地，看着周围的环境，纷纷感叹，不断问东问西。

    天涯浪子:“都别问这么多了。我也没见过赤月恶魔，杀不进去。

    小不点，天师长袍安排人去甩了吗？一定要快快快！

    这边马上就暴露了。”

    “放心哈哈。我们有些客户预定呢，不怕甩不掉。”

    “那就好。这些技能书还有值钱的，都买去卖，卖完了，我再拉你们过来。”

    ……

    另外一边，沃玛森林左上角。

    此时，各条线这里已经聚集了许多大势力的人了。

    而土城彩票售票员处，却没有任何玩家。

    虽然从沃玛森林进去，一样危险重重。

    可胜在可操作范围大啊，不像不归路，特么的，就算同时下去，也是挨打的命。

    而且，看那个视频所说，不归路可是有三条啊！

    这特么要闯关到什么时候？

    还不如从沃玛森林进去方便，只要进入，隐身后，随机飞飞飞，总能飞到城里。

    而进入白日门的方法，现在也简单得很。

    他们都有过进封魔谷的经历了。

    道士给众人隐身，法师往里推就是了。

    果然，进入后，虽然面前都是蜘蛛等怪物，但不会攻击他们这些隐身了的。

    看了看周围无数密密麻麻的怪物，有的大势力直接选择让手下们随机飞，先飞到城里再说。

    有的则选择清理过去……

    总之，各条线路，都在开荒，一千热火朝天……

    一线白日门入口处……

    玛法情义盟在这里已经聚集了上万人，不断地朝城里方向开荒过去。

    顶级战士们引诱一群天狼蜘蛛，钉耙猫王，变态魔化半兽勇士等过来，都能引起众人一阵阵兴奋的吼叫。

    起名困难户:“喝万年雪霜和强效太阳水扛住，道士加加加……”

    星夜的伤感:“道士们的狗狗顶上！变态魔化半兽勇士别杀，法师诱惑过来做宝宝！”

    无畏孤独狼:“草啊，钉耙猫王爆菜刀？尼嘛啊！这里也太爽了吧？”

    27不惑:“哈哈，森林雪人王爆了一个攻5的龙之戒指！”

    海阔凭鱼跃89:“你妹哦！这里还只是郊外呢。听说里面还有丛林迷宫，赤月峡谷等……”

    ……

    众人大呼小叫……

    而其实，他们中有几个人更新前已经来过白日门了。

    就是被秦恒拉过来杀一淚倾长城的疯之舞220等人。

    只是，现在众人肯定不会说啊，就当头一次来，尽情开荒就是了。

    同时正在开荒的还有江系雷老虎，泰班_胡椒餅等人……

    众人对于开荒白日门都有着极大的热情和期待……

    直播打通这些通道，还是能收获不少的。

    可就在众人兴致勃勃的奋力杀怪时，一个惊天的消息被人放了出来，炸得众人两眼嗡嗡。

    这是一个叫“分花拂柳”得玩家发的一个帖子。

    《大事件！白日门商店，惊现药粉！！！》

    帖子里，只有一小段视频，视频拍摄的正是白日门商店里卖的货物。

    货物中，小包药粉，

    中包药粉，大包药粉赫然在列！

    一石激起万层浪！！！

    所有玩家都震惊了！

    纷纷点开帖子查看，待看到是真的后，许多玩家都不敢相信！

    绝大部分的玩家们都懵逼了！

    随后就是无数骂娘声炸锅！

    未备注:“我晕！我昨天两万二金币一袋，买了一百万金币的！”

    御仙王:“我倒！老子昨天两万一袋买了五百万金币！

    那可是我辛苦积累下来的啊！”

    五彩之狼1:“特么的！老子花了一千万金币，一万五一袋买的，这不得全亏了？

    特么的，我买的金币购买的，尼嘛！”

    断奶猫:“呵呵，我还好点，只买了300万金币！没办法了，放着自己慢慢用呗。”

    潜水观书笑不语:“用个屁！我买了两千万金币，一万一袋，就是两千袋，一天两袋吧，用到什么时候？”

    梦傲世:“就是啊，我也买了几千万金币，原本想赚得。

    我特么一个法师啊！草！有没有人接手？2450一袋卖！尼嘛！

    坑死我了！”

    虾几霸看:“哈哈！我还好，只买了八百万金币！”

    皇朝公子:“草啊！你们都算个屁！

    老子一万一袋买的药粉，买了两亿华币啊！尼嘛，商店才卖两千五金币一袋？”

    铁血霸王:“草！昨天哪个龟儿子拉着我买的？本来老子只买了一个亿华币，后面都买了五亿了！你妹的！”

    神无慧:“两亿路过！我日！”

    一淚倾长城:“草啊！十亿路过！”

    江系雷老虎:“尼嘛！我买了十五亿！”

    泰班_胡椒餅:“二十亿的路过……草！”

    狂拽公主:“五十亿路过！55555……”

    幻魔终极:“公主威武！十亿路过！”

    红粉小木耳:“公主牛逼！一亿路过！”

    ……

    就在众人叫苦不迭的时候，冯西瓜这时开口了。

    “大家有没有想过，是谁在疯狂的卖这些药粉呢？

    我怀疑，最有可能的就是天涯浪子！

    如果暗之沃玛教主在白日门，那肯定是他们。

    因为只有他们在卖天师长袍！”

    女邪:“草啊！又是天涯浪子！大家联合起来，弄死他！”

    大漠土匪:“没错，草！我买了五亿啊！

    他们坑了全服玩家！

    大家一起搞死他！

    封杀他！

    让他出不了安全区！”

    一淚倾长城:“没错，大家一起，把他杀到退服！这人太坏了！

    竟然从商店购买来卖给大家，这不是坑爹吗？

    一起联手，封杀他们！”

    大侠爱艳:“联手攻击他们的沙巴克城！弄死他们！”

    永恒凌风:“把玛法情义盟这颗毒瘤先拔掉！看谁还能庇护他们！”

    ……

    群情激愤啊！

    无数玩家在帖子里留言纷纷响应！

    帖子的点击率，短短时间竟然破了百万！

    回复数十万！

    另外一边……

    “浪子哥，我们这样自己曝光出去，真的没问题吗？”

    这个曝光的人，自然也是小不点他们的小号。

    “呵呵，没事，他们留言越多，骂得越多，点击越多，打赏越多！

    我们不就赚得越多嘛。”

    秦恒呵呵笑道，完全不在意。

    这个，自己不曝光出去，很快也会被人曝光出去。

    还不如自己赚一笔再说。

    谁爱骂就骂，他们能奈何自己吗？

    其实，他有点好奇，一淚倾长城为毛没有曝光出去这点。

    不归路的曝光，他很肯定是一淚倾长城他们捣鼓的。

    可为毛不曝光药粉呢？

    其实秦恒不知道的是。

    不是一淚倾长城不想曝光药粉，而是他不敢啊。

    曝光不归路没什么，可曝光药粉，关系太大了。

    就算他用小号，或者手下人去曝光。

    万一被那些愤怒的大佬们知道是他们曝光的，而当初他又在最后时刻拼命在群里蛊惑大家买买买。

    那这玩笑就开大了！

    所有盟友估计都会恨死他，现实里，都极有可能遭受报复……

    这点，一淚倾长城还是看得很清楚的。

    少赚点没关系，可千万别把自己给坑了。

    秦恒虽然不在意网上的谩骂，但有件事，他还是立马做了。

    玛法情义盟行会里。

    天涯浪子:“估计大家也看到网上说的药粉事件了。

    没错，这事，的确是我做的。

    昨天没跟大家说，很抱歉。

    毕竟行会里奸细太多，说了，就不能坑到江系雷老虎他们了。

    我现在承诺，昨天买了药粉的那些兄弟，不用急，我们会把所有金钱退回给你们。

    同时，药粉不用退给我们了，你们留着自己用吧。

    就当给大家的补偿分红。

    我们这边都有交易记录，没买的，不用来凑数，没用。

    我会让小不点跟你们对接这个，昨天买了的可以找她。

    好了，再一次跟大家说声抱歉了。

    待会我再给大家发几个大红包，哈哈！”

    这事，秦恒不承认的话，瞒不住啊。

    不是说怕起名困难户他们揭发他，而是别人猜也能猜到啊。

    等大家在白日门找到暗之沃玛教主后，不用想，这事除了他天涯浪子，也不可能是别人能做出来了。

    与其到时候伤了兄弟情，还不如现在早点说出来。

    虽说，这里头，有许多行会兄弟的情，他看得不重。

    但是，他总有用到别人的时候。

    反正也赚了两百亿，没事，当分点红了。

    这个补偿方案，等于他得为昨天所有买了药粉的兄弟们买单。

    但没关系。

    因为行会里的富二代们，都得到了起名困难户的额外通知。

    买的人都是普通玩家，加上风月诸城，总共加起来，都不知道有没有一千万华币！

    这点钱，秦恒还是负担得起的，就当收买人心了。

    结果，秦恒话音落下。

    起名困难户也发话了:“弟兄们，这事，我和星夜他们也知道。

    没有事先跟大家打招呼，就是想坑那些经常跟我们作对的人，敌对分子一把，请大家都别往心里去。”

    无敌最俊朗888:“嘿嘿，这才那些跟我们作对的行会，有得他们哭了，嘎嘎嘎……

    爽！！”

    白逸飞:“哈哈！老大们客气了。这个坑挖得秒啊，坑死他们！

    我看到狂拽公主被坑了50亿华币，我就兴奋啊。

    对了，我买了一千万金币的，嘿嘿。”

    木屋古钟:“哈哈！退钱不退货？好事啊！我昨天也买了一千万金币。爽啊！

    谢谢浪子老大。”

    游戏谜:“坑得好！嘿嘿，五百万金币的路过！爽！”

    天天打灰机:“妙啊！我也买了一千万金币！牛逼了！”

    魔法躲避70运5虎齿:“哈哈！我买了一亿金币！嘎嘎嘎……”

    血傲邪狼:“两亿金币路过！哈哈哈……浪子老大万岁！”

    飓风中云彩:“舒服了！我十亿金币！嚯嚯嚯……”

    ……

    随着众人的欢呼，秦恒开始发红包，每次都是十亿金币，十亿金币的发！

    同时，其它风月诸城也安排有人在发红包，令玛法情义盟和风月诸城的成员们瞬间再次达到了高潮。

    不断地在高呼，坑得好！坑死他们！

    浪子老大万岁！

    ……

    一阵热闹过后，秦恒收到了金牌商人的私聊。

    “浪子哥，这次，谢谢你们了。”

    这次，金牌商人原本也想吃进，但秦恒没让小不点他们卖给她。

    起名困难户也偷偷的告诉了她，让她别吃。

    但当时说得很含蓄，并且警告她不得说出去，否则以后被坑了，就不管了。

    大家一个行会的，最初开始，金牌商人也是秦恒的主要交易发家对象。

    有几次大事件，别人想针对他时，金牌商人也通风报信过。

    秦恒也不是个不念旧的人，能不坑就不坑。

    因此，这次金牌商人对秦恒是很感激的。

    “哈哈，小事。”秦恒随口道。

    “那，浪子老大要小心了。听说这次，他们很生气，可能会对你们不利啊。”

    “没事，兵来将挡水来土掩！怕什么！”

    ……

    另外一边……

    江系雷老虎等人火速成立了灭天涯联盟！

    人海一叶:“特么的，这次我们要跟玛法情义盟死磕到底！太可恶了！”

    泰班_胡椒餅:“可不是吗？24小时行会战开着，天天沙巴克攻城战打着！

    敢坑老子二十亿！

    我就要他们没好日子过！

    搞死他们！”

    ……

    众人议论纷纷后，很快各自散去，继续开荒白日门要紧。

    至于跟玛法情义盟和天涯浪子的账，日后再说……

    这条消息，秦恒他们自然很快得到了。

    但谁也没在意。

    没有药粉这事，自己行会也是二十四小时跟对方干啊。

    天天沙巴克城也都在打着，也没打出个所以然来。

    当然，这跟一群盟友的支持有很大关系。

    战神殿，红粉佳人，神话帝国，光棍军团等。

    这次，这些大行会的大佬，起名困难户都打过招呼。

    自然没坑到他们。

    虽说，官方论坛上，红粉小木耳等人杂咋呼呼的说自己被坑了好几亿，也不过是随波逐流，给别人看的而已。

    当然，这些大行会也有许多玩家买了。

    秦恒他们也设定了方案，同样是退钱不退货！

    土豪没买之下，一个行会最多一千多万的华币资金买进。

    十个也才一亿多而已，这笔钱秦恒完全负担得起。

    秦恒也懒得让小不点跟这些行会的挨个退钱。

    每个势力给了两千万华币，让他们自己去分。

    这样一来，秦恒总共花了不到十亿华币，就将玛法情义盟和所有盟友牢牢的绑定在了自己的战车上！

    江系雷老虎他们想攻打玛法情义盟的四个沙巴克？

    根本没戏！

    因为他们攻打，玛法情义盟的盟友们也会攻打他们的行会。

    这就陷入死循环，谁也奈何不了谁！

    因此，秦恒他们根本不怕。

    谁怕谁？！

    ……

    虽说如此，但这次的药粉生意影响真的很大。

    因为全服有三分之二的道士，昨天都买了药粉！

    少的买个十多包，多的那就是奔着赚钱去的。

    因此，在小不点他们自爆的那个帖子上，留言谩骂秦恒的，简直嗨了去了。

    所有人都骂他坑爹，坑货，各种各样的花式谩骂太多了……

    秦恒听着小不点的报告，完全不以理会。

    骂就骂吧，人气越高，赚得越多。

    原本他想偷偷摸摸的，奈何被一淚倾长城撞见了。

    这就没办法啊……

    而且就算不撞见，当大家得知天师长袍在白日门出，一样会想到他。

    但又有什么关系呢？

    不服，顺着网线来咬我啊……

    有钱不赚王八蛋……

    因此，秦恒完全不理会，拉完小不点他们后，就是去各条线路刷双头金刚兄弟。

    他打算，最少也要刷出一个法神头盔来，这才能给天涯明月组成三套装备。

    一个法神头加法神戒指，传承一次，凑个两件套。

    一对阎罗手套！

    一个魔血项链加魔血戒指，凑个两件套！

    这样才能组成最强组合！

    当然，这是只爆不出法神项链的情况下。

    一天下来都不爆条项链，秦恒是真怀疑，外面出不出啊。

    这种情况又不是没有过。

    封魔套装中的魔血，虹魔为啥贵？

    还不是只能虹魔教主爆！

    哦，现在还多了个暗之虹魔教主爆。

    总之，若是项链爆不出来，他就只能这么去恶魔祭坛死磕了！

    现在嘛，继续刷山谷密道去……

    ……

    与此同时，各大行会也都杀进了白日门城市。

    许多散人跟在后头，的混了进来。

    所有人进来的第一件事，就是去商店查看。

    果然，看到药粉有卖，再次骂骂咧咧。

    整个官方论坛全是一边倒的谩骂声，一直在刷屏。

    当然，其中也有不少玛法情义盟和它的盟友们为秦恒说话的。

    说什么没强迫大家买，怎么样，怎么样……

    可玩家哪里会听这个，就是一个劲的骂。

    还有人去官网投诉，说天涯浪子如何如何，欺诈玩家等等……

    结果，惹得官方终于出手了。

    发布了一则公告。

    “警告:官网是玩家讨论游戏的地方，谁再发布谩骂言论，一律封号处理，游戏账号一起封！”

    所有谩骂帖子被一扫而空！

    而再也没有玩家在网上骂！

    但却跑到了小不点经常发布的秦恒打宝练级的视频里骂。

    在这里骂，秦恒是高兴的。

    点击越多，评论越多，越赚钱啊。

    虽说，这次坑了不少普通玩家。

    但这跟秦恒有什么关系？

    难道自己放着有钱不赚吗？

    自己又没有强迫谁买！

    若不是他们贪心想多买点，会被坑到吗？

    一个愿打一个愿挨罢了……

    可秦恒还是低估了玩家们的报复心。

    在有心人蛊惑下，不少人竟然全服喊话，开始骂他。

    秦恒听了几句后，干脆关闭了全服喊话的信息，懒得理会，专心刷怪。

    另外一边，小不点他们的技能书等，也在卖得如火如荼。

    《火墙》，《地狱雷光》，《困魔咒》等大量涌向市场。

    看到有商人收货的，直接就上去问别人要多少啊，以比市场价格稍微低不少大量卖啊……

    而因为刚刚被药粉坑过一次，商人们也很警惕。

    特意询问在白日门的朋友们，那边的书店有没有这些技能书卖。

    得到的答案自然没有。

    这才放心的吃进。

    当然，小不点他们的小号都说是过年活动留下的。

    现在活动过了，价格回升了，这才拿出来卖。

    一边甩卖给商人们，一边派人全服喊话。

    “出售封魔套装，三神兵，祖玛名牌，沃玛名牌，普通高级装备，降妖除魔戒指等，技能书等，量大优惠！”

    这么喊话，别人就以为是商人正常买卖而已，也不会引起别人怀疑什么。

    而当有人询问技能书时，那几样技能书立刻报出低价，吸引别人购买或者大量购买……

    除此之外，在各大土城，也都有人区域喊话卖装备，技能书……

    不少商人见到技能书量大，虽有疑惑，但年会刚过，加上白日门商店又没有。

    因此，都大量买买买。

    没金币了？可以现金嘛……

    不少商人啊，在药粉上面亏了，见到便宜货，又想在技能书上面捞回来。

    总之，秦恒的药粉生意失去了，这抉择之地的生意又起来了。

    这种信息完全不对等的降维打击，秦恒也没啥心理负担。

    社会就是如此，你掌握的信息越多，赚得就越多。

    在前世中，别人有消息的，提前知道你家这片要拆迁了，或者要做什么学校之类啊。

    就会提前买买买，等一拆迁等，立刻暴富。

    那你说，这理找谁去？

    商人做生意，一样压价狠啊。

    有时联手炒作一样东西，击鼓传花，最后被坑的，能找谁？

    社会很残酷，蛋糕就这么多。

    你多吃点，别人就少吃点。

    就像秦恒前世的一个朋友在写小说。

    他写得不好，就没推荐。

    写得好了，推荐给他了，他赚得多了，就会有其他人没推荐，赚不到钱……

    所以说，世界很残酷，秦恒若有怜悯之心，那他需要的钱怎么来？

    靠打怪，爆的那点装备，对于如今动不动就需要几十万亿金币！

    怎么搞？

    没有钱怎么提升实力？

    他又怎么能保护好明月老婆们不受到伤害？

    若他没有实力，实力还停留在九星，现在整个风月城还在吗？

    早就被深渊怪兽们撕成碎片了！

    若还在九星，除了深渊怪兽，随便来个仙人，也不是他能对抗的啊。

    为了自己和亲人能够活下去，他坑别人就坑得理所当然了。

    死道友不死贫道！

    这是自古以来不变的真理！

    当然，不排除有许多伟大的人，崇高的人……

    但秦恒不是。

    他只想跟心爱的人，好好活着，要求就这么简单……

    再说，他也不是去屠戮别人，只是坑坑，正常得很……

    秦恒目前也暂时不练级了，就是三十条线路的山谷密道双头金刚兄弟，轮流刷！

    只等刷出法神头盔，能进恶魔祭坛打了，就可以边打怪边练级了。

    毕竟，想进恶魔祭坛，就得清理掉里面的小怪们。

    那经验还不是刷刷的……

    很快，半个多小时又过去了，而小不点终于把那几件天师长袍给甩卖了。

    两千万华币一件卖的！

    还不错，再推后，估计一千万都卖不出来了。

    而到了这个时刻，秦恒终于让小不点弄了个小号去上传了暗之沃玛教主所在的地点。

    还是沧海明珠发的。

    帖子也简单，就是公布了一下地点，坐标。

    配了一段简单的暗之沃玛教主视频。

    之所以现在就曝光出去，秦恒也没办法啊。

    随着白日门逐渐被推平，许多人已经在四处寻找暗之沃玛教主了。

    若不是它离进入口太远，估计早被人发现了。

    现在嘛，天师长袍卖掉了，就干净曝光，赚波流量费再说……

    《跪求月票！》

