    “我是管账的，你有啥屁就放。”张保尔粗鲁的回复道。

        “刚才的定金我收了，要想潜入执政官邸，还需要三倍的费用。”道姆说道。

        “你打劫吗，信不信小爷拆了你这里。”张保尔一听价格如此之高，着急了。

        “保尔你不要急躁。”我挥手制止了张保尔的暴动。

        道姆白了一眼张保尔，说道:“你们这里鱼龙混杂，每个人形态都不同，我得设计混入执政官邸的计划、人物、路线一堆要素，这点钱算看在王子面上的优惠价了。”

        “保尔，你身上还有几颗钻石？”我对着张保尔问道。

        “还有两颗，东西那么重，谁背得住，都是小爷一个人负重。”张保尔回答道。

        我转身对道姆说道：“这位大师，我们钻石在飞船之中，随身携带不够支付酬金，你先帮我们伪装，差额部分事后结算。”

        说完，我从张保尔的包中掏出了两颗大钻石放在了桌上。

        道姆眼睛直勾勾的看着两个钻石，突然伸手将钻石收在了桌面之下。

        “好吧，看在王子尊贵的身份上，相信你们不会赖账，破例帮你们一次。”道姆说道。

        听完道姆的话，我长舒了一口气。

        “你们在此稍候，等我去准备一下，切勿走动，外面一堆搜索你们的部队，这个房间转换了时间，巨息兽扫描不出你们。”道姆说道。

        说完这句话，道姆一个转身，消失在身后的墙壁之中。

        “这家伙不会跑了吧。”张保尔看到道姆直接穿墙消失，紧张的叫道。

        保尔上前用力敲了敲墙壁，实心的，再翻下身搜查了桌子下方，空空如也，钻石也没了。

        “完了，这家伙肯定是一个骗子，将我们的钻石骗了就跑。”张保尔啰嗦道。

        受到保尔的情绪感染，张星星也用质疑的眼神看向了我。

        “大家稍安勿躁，耐心等待，如果这个吉多人是欺骗我们，我们早已被巨息兽扫描出来，而不是众人还坐在这里。”我说道。

        “是的，吉多人做生意极重视信誉，可以放心。”桃瑞斯王子补充道。

        话已至此，众人都端坐了下来，耐心等待吉多人的回来。

        “残月，你觉得这次潜行进入执政官邸成功把握有多大。”张星星开口问我道。

        “主要看吉多人的计划和手艺了，执政官邸的情况只有他们清楚，从目前信息来看，强攻势必不现实，潜行是最好的办法。”我说道。

        “不知道他们的技能是伪装还是隐形。”张星星问道。

        “伪装比隐形更好用，隐形会被钢多人的眼睛看穿。”桃瑞斯王子说道。

        “我之前看过一部百年前的电影《谍中谍》，说的就是一个大侦探伪装潜入执行众多任务的故事，我觉得我们这个潜伏行动可以称为新谍中谍行动。”张保尔插话道。

        “这名字起得很土，但是为了鼓励张保尔，行动代号就叫做新谍中谍行动。”张星星赞同道。

        众人发出了难得的欢乐笑声，在经历过刚才的生死战斗后，吉多人的这个小黑屋成为了我们心灵休息的港湾。

        正当大家情绪放松之中，道姆回来了，大家的注意力立即集中于道姆身上。

        “计划和材料均已准备好，你们选出四人，加上王子组成一支换防小队进入官邸。”道姆说道。

        “只能去五个人？”我问道。

        “是的，永恒星人的巡逻小队是五人一组，今天正好有几组小队参与了对你们的追捕，我们抓住时间差，趁换防时间潜入官邸。”道姆说道。

        “最危险的地方就是最安全的地方，为何我们不组织两支小队，一起行动。”张保尔说道。

        道姆终于忍受不了张保尔的啰嗦，直接喷了过去：“大师我没那么多多余的材料给你这些花花草草都准备昂贵的伪装术。”

        张保尔猝不及防被骂了感觉吃了大亏，正准备反击，被老杜给摁住了。

        行动队的五个人很快确定了下来:桃瑞斯王子、张星星、老杜、张保尔、李残月。

        多多和泰坦他们继续在吉多人的小黑屋等待我们。

        “大家跟着我，快速穿过这道门，记住，速度要快。”道姆说完，径直快速穿过了身后的墙壁。

        “这哪里有门，这不是撞墙吗。”张保尔骂道。

        趁着保尔不注意，我对着他的臀部重重一脚，这小子神奇的穿过了墙壁，消失不见。

        看到保尔正常穿墙，大家放心了，一个接一个的，穿过了黑色墙壁。

        墙壁之后，是一个白色的房间，房间内有几个并列的垫子。

        道姆递给我们一人一个蓝色胶囊，说道:“吞下它们，然后躺到垫子上去。”

        我接过道姆的蓝色胶囊，一口吞了下去，不出一会，我感觉脑袋昏昏沉沉，躺在垫子上睡了过去。

        隐隐约约中，我感觉到有人在我的脸上和身上摸来摸去，巨大的昏睡感又让我彻底睡了过去。

        不知过了多久，我渐渐醒了过来，张开双眼，我一眼看到道姆坐在我跟前直勾勾看着我。

        我被他吓得一个激灵，坐了起来。

        身旁躺着四个猪头模样的永恒星人。

        “已经全部做好了，你们全身上下都是虚拟投息影像，安全系统扫描不出来，除了胡子是真的实物，虚拟胡子过不了系统检测。”道姆说道。

        我伸手看了看自己全身，已经穿上了永恒星巡逻队的黑色盔甲，脸已经变成了凶狠獠牙的猪头模样。

        不一会，张星星和王子他们陆续清醒过来。

        “该死的，给小爷整成了一个猪头，太不吉利了。”张保尔看到自己的样貌，抱怨道。

        伪装后的众人长相相差无几，只能通过声音来辨别身份。

        “接下来的话，请大家仔细听好，非常重要。”道姆说道。

        房间内顿时安静了下来，潜入小队成员安静的等着道姆的具体计划。

        “我会给你们开一扇时光之门，出去后，就是执政官府邸的隔壁的小巷中，在听到官邸的六响钟声后，你们从大门直接进入。”道姆说道。

        “直接进入，不会被发现吗？”我问道。

        “不会，第一步计划只会被扫描，没有具体了解程序。”道姆说道。

        “那第二步计划呢？”张星星开口问道。

        “你们的小队负责一楼区域巡逻，记住这整个官邸随时都处于空防战舰的扫描中，空防战舰每隔五分钟会交替一次位置，这里有5秒钟的时间从岗亭跑向房间。”道姆说道。

        “进入房间后如何行动？”星星继续问道。

        “不知道，我们的线人从未进入官邸内部，只知道执政官办公在三楼，刚多人在房间内部巡逻，我能给大家的信息就这么多了。”道姆说道。

        “刚多人到底是什么人？”我问道。

        “他们是最强的保镖种族，执政官的贴身护卫，专门保障高贵人群的安全，同时房屋内不允许巡逻队无理由进入，否则刚多人格杀勿论。”道姆说道。

        “那见到刚多人怎么办。”张保尔直接问道。

        “这我就无可奉告了。”道姆回答道。

        “看来这个计划的漏洞很大，危机重重。”张星星说道。

        “再大危机也要去，我们这一路走来遇到的危机还少吗。”我露出了坚定的眼神，果断的说道。

        “对了补充一点，如果要取消伪装投影，只要连续点手臂上的红色按钮三次即可。”道姆补充道。

        潜入事前工作全部准备完毕，我们众人相互检查后，我对张星星点了点头。

        “一切就绪，可以出发，道姆，你可以帮我们开启时光之门了。”张星星命令道。

        “非常乐意效劳。”道姆说道。

        只见他用一支激光笔，在身后的墙上圈出了一个不大的长方形空间。

        “这个门也太小了点吧。”我走上前看着道姆在墙上绘出的小门空间说道。

        话音未落，我突然感到背后传开了一股蛮力击打在我的腰部，我整个人飞了出去，穿墙而过，跌倒在一条水沟之中。

        紧接着，潜入小队另外四人陆续穿墙而来。

        “张保尔，你要死吗，背后偷袭老子。”我骂道。

        “哈哈，一报还一报，咱俩扯平了。”张保尔笑嘻嘻说道。

        穿过时光之门，我们五人位于了一个昏暗小巷之中，隔着小巷低矮的房子对面，一幢钢铁般坚硬的黑色楼宇映入我们的眼帘。

        “这楼修建得毫无破绽可言，老杜和残月，你们先去扫描侦察一下情况。”张星星命令道。

        我和老杜立即来到了街边楼宇的角落隐藏，我和老杜都拿出了激光探测仪，开始对这座黑色小楼进行扫描。

        我看见黑色小楼前有一个围墙密闭的院子，扫描显示，门口的岗哨有10人左右，院子内瞭望塔有2人，院内各区域不同哨位有20人左右，楼宇外面还有20人在四周不停巡逻，天空中10艘空防战舰呈不同高度覆盖，来回巡逻，扫视整个官邸区域。

        “这该死的吉多人，他怎么没说还有一个瞭望塔呢。”我说道。

        “这里的防守密不透风，残月，楼宇似乎有扫描防护系统，我用激光探测仪发现不了楼宇内部的情况。”老杜说道。

        “是的，我也看不到，只能进入后再随机应变了。”我说道。

        “右前方有几辆巡逻队运输车，一会换班时候从运输车那里进入。”老杜说道。

        我和老杜侦察完毕，返回将情况和众人做了交流，静待官邸卫队换班钟声响起。

        大约过了10分钟左右，一阵连续沉闷的钟声，在我们耳边响起。

