    第93章 路途闲谈！曾经的历史

    距离高黎贡门廊越来越近了，他们路上便不由自主的聊了起来，有些是日常，有些是学院生活，有些是自己的兴趣爱好。

    反正墨寒是绝对不想将属性「代性物」告诉布络的，他不想让布络牵扯进来，也害怕这家伙的嘴不严实，说了出去，引起周围居民恐慌。

    “怎么样？我这样的人生信条很伟大吧？”一旁，布络笑嘻嘻地望着旁边的墨寒，看看他是什么想法。

    “啊，我不知道，你别问我。”墨寒对于这种问题是真的懒得回答，他真的搞不明白这到底有什么意思，话说干嘛要问他啊，他也只不过是一个13岁的小学生而已啊。

    “诶？”布络饶有兴趣地看了一眼墨寒，轻声笑了笑，“看起来墨寒同学对这些不是很感兴趣。”

    墨寒挥了挥手，以示自己兴趣真的不大，他对于这些什么人生信条什么的不了解，也不想表达什么观点。

    “话说回来，高黎贡山的地形看着挺复杂的啊。”不知道什么时候，陆羽从自己背包里拿出来了一张地图，接着铺开，看着上面的路线，有点茫然。

    见墨寒被旁边那家伙闹的脱不开身，陆羽这才连忙转移了话题，聊一些正常的话题吧，就比如高黎贡山的话题。

    “怎么了？”夏辉凑了过来，他感觉地图上面的还是挺正常的，也许只是陆羽自己的自我感觉罢了，毕竟这家伙是路痴，夏辉虽然也路痴，但还不至于到这种被别人拉着还能走丢的地步，那真的是只有陆羽能做出来的事情。

    “啊诶诶……”墨寒一边发出怪异的语气词，一边回想着高黎贡山的历史，想起艾露尼和蒂伊尔的故事，他就总有一阵的心酸的感觉。

    到最后，还是由于人们对于环境的破坏，才致使的两个精灵变回了树木，维护着高黎贡山的生活，他不知道是真是假，真的也好，假的也好，反正他觉得这段历史值得去铭记，也该保护起来环境了。

    环境，需要人们的保护。

    “诶，墨寒同学，高黎贡山的历史了解过吗？或许可以写进你的本子里。”布络一边说着一边看向了旁边的墨寒，轻声说道，不过可惜，他也只是听说过高黎贡山有一段传说，但是他自己却并不清楚。

    “早就记下来了，我忘不了的。”墨寒一边说着，还一边晃动了两下自己的笔记本，示意自己记了下来，事实上其实上面什么都没有。

    “话说回来，墨寒同学，关于高黎贡山的那个传说，我其实略有些了解。”一旁，久久不说话的洛川突然发声了，墨寒看了洛川一眼，回想起来这家伙是半个世纪前的人了，对洛克王国了解的肯定比他多，那到不妨听他讲讲，反正墨寒有这个兴趣，也有这个时间。

    于是，墨寒走到了后排，跟洛川和柯阳交流着，接着让夏辉和陆羽走到前面，让他俩先应付着布络。

    “传说中，是高黎贡山的环境被严重破坏，但其实当年的那次破坏的程度远不止是环境啊。”洛川一边说着，一边尽量压低自己的声音，不让前面的人听到，柯阳就在一旁听着，反正他跟柯阳一样，都听说过。

    “什么意思？”墨寒有些不是很懂，环境被破坏，这程度还不严重吗？

    “你知道薇薇安和莉莉丝吗？”洛川在一旁叫到。

    “知道啊，高黎贡山的居民。”墨寒一旁说着，这是他所了解的，当然，是不是真的就不一定了。

    “不不不，严格来说薇薇安是高黎贡山的珍惜鸟类白尾梢虹雉，那种修炼成人的精灵，所以薇薇安既可以使用宠物的技能，又可以使用魔法，而莉莉丝也是一样的，是高黎贡山的高山树蛙，白眉长老也是一样的，历经了不知道多少年的修炼才变成这样，实力跟玄玉岛的兔仙人有的一拼的啊。”洛川讲述着自己对高黎贡山的了解。

    有一说一，墨寒很佩服他对高黎贡山的这般了解，但他并不清楚，他想表达的是什么。

    “当然，即使是修炼成人的宠物，也会有自己的亲人，任何有生命的事物都是有亲人的。”洛川在一旁笑着解释道。

    “那你想表达什么呢？”墨寒在一旁轻声问道。

    “这么说吧，其实当初那场对高黎贡山的破坏，被破坏的，不只是环境，还有那里的居民。”一旁，柯阳推开了洛川，这家伙说了半天也没说道点上，都不知道这家伙到底想说什么，还是让柯阳来解释吧。

    “居民？”墨寒有些惊愕，连居民都不放过的吗？

    “对，其实当时被破坏的不仅仅只是有环境，当时高黎贡山的居民是严重反抗这种行为，但是你想想，他们的反抗能成功吗？客观来说，没有失败，毕竟高黎贡山还保存至今，但是主观上来说，也不能说是成功，因为高黎贡山的居民，都已经不在了。”柯阳说着，无奈叹了口气。

    “什么？”墨寒听到这里险些惊叫了出来，当年的王国有这么黑暗吗？不仅要破坏环境，连居民都不放过？！

    “那个年代还不是圣安德鲁国王掌权，他应该是才出生几年吧。”柯阳一边计算着，上一辈的国王真的是昏庸无道，至于圣安德鲁国王他就不清楚了。

    “那个年代啊，真的是没法说，高黎贡山的居民在当时真的是死的死，伤的伤，离家出走的不在少数，很多居民都在那一次灾难中去世了。”柯阳简直无法说下去，当年光是听到这件事的时候，他几乎就无法忍受了，这么夸张的吗？

    “据我所闻，当然我也只是听说，莉莉丝和薇薇安的家人似乎也在其中，在当时，也被……”柯阳说到这里，他做出了一个无奈的手势。

    只可意会不可言传，墨寒也大致知道什么意思了，估摸着，那次灾难中，她们也失去了自己的家人吧。

    “唉……”说到这里，柯阳无奈叹了口气。

    “后来呢？”墨寒连忙问道。

    “后来啊，据说是白眉长老平息了这场灾难，但是高黎贡山的居民也回不来了，莉莉丝和薇薇安的家人也不在了，然后后面的你就知道了。”柯阳觉得墨寒是知道后面的故事的。

    艾露尼和蒂伊尔的故事，他应该是知道的。

    “这样啊。”墨寒无奈叹了口气，真不知道现在的高黎贡山，是什么样子啊，虽然环境恢复到了从前，但是，居民都不在的情况下，高黎贡山会有多么清冷啊。

    那两个山中精灵幻化而成的人，又该多么孤独啊……

    ?  ?以作家的话：祝福我的好棋友——栎尘大大生日快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

