    第二天一早，王辰就起来了。洗漱过后，就准备去吃饭了，当他到达饭厅后，父母正在和一个陌生人吃饭，看到他之后，就叫他过来吃饭。

    “这个是魂帝王森，是这次家族安排的护道者，你快过来认识一下。”王龙对王辰介绍到。

    “王森叔叔好，这个麻烦你了，我是王辰。”王辰恭敬的说道。毕竟是以后要保护好自己的，要尊敬一下。

    “嗯，你好，小辰，我是王森，六十八级魂帝，在你到达四十级之前，都是我来保护你。”王森说道。

    吃完早餐，王辰就跟着王森去金刚城里面的金刚初级魂师学院了。

    金刚初级魂师学院是金刚家族专门用来培养家族小辈和镇南军团的魂师后代的，顺便招收金刚城里的那些平民魂师，所以这个学院的人还是不少的。

    二十分钟左右，王辰就到了魂师学院，这个学院的院长是金刚家族的人，五十多级，年纪也不小了。没有什么进步的空间就来这里当学院院长了。

    因为王辰已经十三级了，所以直接就安排到了中级班上了。他自己就去中级(一)班。

    在这个魂师学院里面，一共分为三个班级：初级班，中级班，高级班。初级班上都是还没有魂环的魂士，中级班就是一环魂师，高级班就是得到第二魂环的大魂师了。至于在这之上的早就毕业了。

    当王辰到达教室后，里面已经在讲课了，一个老师正在讲台上面。

    王辰敲了敲门，走了进去。讲台上的老师看了看王辰，温和的笑了笑，说道：“王辰是吧，院长已经和我说了，你先找一个座位坐下。明天就要早点来了。”

    “好的，老师，我知道了。”王辰也是笑了笑道。

    随后王辰便坐下来听课了。

    ………………

    ………………

    ………………

    “好的了，同学门，课就讲到这里了，你们先休息一下吧。”不知不觉中老师今天的课就讲完了，于是就让学生自己安排时间。

    王辰在这里了解了一下班级的同学，基本都是金刚城里的人。

    随后王辰便出了教室，走出学校朝金刚家族走去，准备看看家族特训是怎么样的。

    王辰跟着王森到了家族后，直接就去了一个修炼场地，然后就听到王森说道。

    “以后你的身体训练就由我来负责，你听我安排就可以了。每天训练一个小时，然后就自己一个人安排修炼。”

    “哦，我知道了。”王辰回答道。

    王辰是没有想到自己的身体训练就直接由王森负责了。不过，这也是，毕竟一个魂帝只是用来当保镖就有点大材小用了，这样才算不太浪费家族的魂师的力量。

    然后，王森就教了王辰一套修炼方法，这是一套身体动作，可以全方位提升身体强度，不过现在只能学习前三招动作，后面六招要吸收第二魂环后才能学习，现在只能打基础。

    “对于身体强度的概念，首先要训练体能，体能构造与金字塔一般，为锥体型立体构造，有宽又雄厚之底，方有高且稳之顶。因此在追求宽又雄厚基础时，体能训练的理论基础就显得相当重要！”

    王森对王辰解答这他教的各种修炼方法。

    “我们金刚家族对于你们这些小孩的基础训练都是三种。第一就是速度敏捷，第二就是肌肉爆发力，第三就是最重要的体能耐力。”

    “速度指人体移动能又有快慢之称。由于速度深受体型、年龄、性别、体重、疲劳、肌肉长度、肌肉爆发力、温度等因素影响，因此，训练就是因人而异，要适合自己的修炼才可以。敏捷指正确而快速改变身体或部份身体方向位置之能力，它是力量、反应时间、动作速度、动力和协调等竞技能力要素的结合体。如果魂师的速度不行还问题不大，如果敏捷不好，那他就不能快速反应敌对魂师的魂技，就只有等死，根本没有办法在这个大陆上生存下去的。”

    “所谓肌肉爆发力乃是指某一肌肉或肌群，对抗阻力以最大能力所产生的最大力量，也就是能打出多少的基础攻击力。如果基础攻击力太低，就算有魂技的增幅，最后的攻击力也非常的低的，所以，我们要增强自己的爆发力，才能增加自己在外面生存下去的筹码。”

    “而最后的耐力就是最重要的，由于耐力差者，肌耐力必不佳；肌耐力差者，肌力必不佳；肌力差者，爆发力必不佳；爆发力差者，速度必不佳；速度差者，运动能力必不佳。耐力也就是最中心的了，因为它决定了你自身的实力，所以这也是我们金刚家族着重训练的方面了。”

    “所以家族开发了我现在教你的修炼方法。强化家族魂师的实力，毕竟不是说你魂力等级高，你就一定强，因为你不一定能够完美发挥出自己的实力。”王森对王辰解释了一下家族修炼的秘密。

    王辰听后觉得自己以前看小说的时候，根本就没有完全写出这个世界。不过也正常，毕竟小说只写了主角而已，而现在他穿越到这个世界，这就是一个真实的世界，每个人都是有血有肉的，不在只是书中那样的。

    有很多的秘密也是正常的，毕竟没有什么人会把自己的所有底牌都讲出来，不留秘密恐怕也活不到多久。

    “嗯，我知道了，王森大叔。”王辰听后就对王森说道。

    “好了，你现在每天都要修炼这个家族练体功法，不过不能练太久，你每天练两遍，然后就修炼魂力，在练体完了之后，马上修炼魂力，不仅可以强化身体强度，而且魂力修炼速度也会更快。”

    “你每天中午都是家族提供的药膳，吃完了就马上练体，这样才能更好的吸收药力，强化身体。而药浴就是每周一次，到时候我会带你去的。你现在就好好熟悉我教你的功法，明天就正式开始训练了。等你熟练后，我会在暗中保护你，有什么不懂的就说，我听到就会给你讲解的。”王森说完就消失了。

    “我知道了，王森叔叔。”

    王辰对此也不感到意外，毕竟是一个高级魂帝，可以冲击魂圣甚至是魂斗罗的高级魂师，不可能就一直跟着自己，在暗中保护，顺便修炼才是正确的安排。毕竟家族也不可能就这么浪费一个高级魂师。

