    苏格三人小心翼翼的走过密室通道。

    密道其实也不是很长，走了大约十几分钟后。

    终于，来到了一个石殿。

    刚一踏进石殿。

    三人同时惊呼了一声。

    因为眼前的景象着实出乎所有人的意料。

    石殿里，堆积如山的金币、珠宝、黄金器皿等。

    金晃晃明亮亮的差点闪瞎了三人的狗眼。

    饶是苏格这种看过原著的穿越人士，也被眼前的场景被惊到了。

    因为真的是太多了，多到震撼人心的地步。

    这个石殿大约有三个足球场那么大，方圆近百米。

    无穷无尽的金银财宝就这么堆积在眼前，那种视觉冲击，试问谁能不震撼？

    苏格当初在看电影的时候，看到这一幕的时候，其实并没有多大触动，甚至还稍微有点嗤之以鼻。

    但现在真实身临其境的时候，才知道当时自己是多么的可笑。

    不过好歹苏格是有一些心理准备的，震撼归震撼，到底还是能把持的住。

    但另外两个就有些把持不住。

    只见索林和莱格拉斯直接兴奋的就扑了过去。

    特别是索林，一边捧着金币，一边喃喃自语道，“我的，我的，都是我的！”

    甚至直接跳到金山之上欢呼了起来。

    顿时，石殿之中回音缭绕，金山开始流动了起来，彷佛流沙一般。

    “不好！”

    苏格瞬间意识到不妙，因为他记得金山之上还盘踞着一头巨龙呢！

    果不其然，火龙史矛革当场就被吵醒了。

    只见它猛地睁开如灯笼般的巨大眼睛。

    死死的盯着苏格一伙人，然后怒吼了一声，“肮脏的小偷！”

    史矛革身长数十米，竖直的眼瞳死死的盯着扑在金山之上的索林。

    苏格瞬间意识到不妙，直接大吼道，“索林，小心！快离开那里，危险！”

    随后，只见史矛革缓缓张开血盆大口，紧接着熊熊的烈火从它口中吐出。

    吼——

    一个吐息，直接朝索林的方向喷了过去。

    好在有苏格的提前的提前示警。

    索林此时已经意识到危险，先一步一个跳跃躲过了史矛革的火球。

    “快跑！”

    苏格大吼一身后，转身就朝外面跑去。

    索林和莱格拉斯赶紧跟上。

    史矛革站起身体，轻轻摇晃了一下后，转动眼球，看向石殿外面的密道。

    “原来这个石殿还有密道。”

    说罢，史矛革抖动了一下身体，紧接着身上的翅膀一振，就从密道里冲了出来。

    苏格等人一路狂奔，史矛革紧随其后，一边追一边怒吼道，“肮脏的小偷，哪里跑！”

    苏格此时真怕这家伙直接给他们来一记大招。

    要是这时候一个火球砸过来。

    三人保证都要死翘翘。

    但好在，这家伙的大招好像有冷却时间。

    刚开始发了一记大招后，这会就发不出来了。

    苏格等人一路狂奔，朝着空口位置跑去。

    最后，终于安全逃出了密道，苏格立马大声呼喊道。

    “全体注意，全体注意，恶龙就要出来了！”

    吼——

    一声异常嘹亮的龙吟声响彻天地间。

    “这就是龙么？”

    李世民手掌紧握着腰间横刀，一脸震撼的问了一句。

    “对，它叫史矛革，火龙史矛革。”旁边的巴德解释道。

    巴德此时也是一脸紧张的模样，看的出来他也是处于极度震撼的状态中。

    此时，整个战场上的人都听到了龙吟声。

    所有人纷纷抬头望向天空。

    “龙！”

    “有龙啊！”

    无数人开始惊呼了起来。

    吼——

    又是一声响彻天地的龙吟声。

    但接下来，只见史矛革嘴里一阵光芒闪烁。

    随后，大招开启。

    一口巨大的龙炎就砸下了下来。

    呼——

    滔天大火。

    无差别攻击。

    而且是属于超级大招了。

    比刚才石室里的火球大的多了。

    “啊——”

    “救命啊——”

    战场之上，一大片被龙炎砸中的士兵，瞬间就被烧成了灰。

    没烧成灰的，则开始大喊大叫的逃命去了。

    其中，受伤最多的应该是属半兽人军队。

    因为他们数量多得多。

    史矛革也是有智商的，知道哪里的敌人数量多威胁大。

    所以，这个超级大招，目标主要还是针对半兽人军队。

    紧接着，史矛革扇动着它那巨大的翅膀，直扑战场之上。

    顿时，一大片黑影降临。

    一双龙爪直接抓起两个巨怪。

    然后高高飞起。

    丢下！

    砰——

    砰——

    两个巨怪直接被砸成肉饼。

    这时，半兽人开始慌了。

    仗也不打了，开始逃命去了。

    再加上阿佐格已经死了，半兽人军队群龙无首，便开始四散逃窜。

    而其他联军也停止了战斗，大家一起把矛头对准史矛革。

    “传令，弓手弩手准备！”

    “瞄准恶龙！”

    李世民这边也停止和半兽人的战斗，开始命令士兵对史矛革展开攻击。

    很快，大唐将士纷纷弯弓张弩，目标对准史矛革。

    “射——”

    一声令下，如倾盆大雨般的箭矢，一股脑的朝着史矛革飞射而去。

    紧接着，半空中传来密密麻麻的叮叮当当声响。

    虽然不能破防，但还是给史矛革造成了一定的干扰。

    吼——

    一声怒吼声响起。

    史矛革见这些蝼蚁居然敢挑衅它的威严，顿时心中大怒。

    吼声伴随着一记龙炎吐息就投向大唐阵营这边。

    呼——

    滔天龙火从天而降，大唐将士瞬间死伤不少。

    “不好，陛下，此龙战力端是恐怖，凡人之躯根本不能抵抗。”李靖连忙出声说道。

    “命众将士分散开来，投石机准备发射！”

    事到如今，只能硬抗了。

    “喏！”

    李靖和张公谨两人连忙各自回去主持大局。

    很快，大量巨大的石头从地上飞射出去。

    啪啪啪的砸向史矛革。

    史矛革瞬间被砸的晕头转向。

    吼——

    又是一声怒吼声响起。

    史矛革本想继续吐息，但技能冷却时间还没到。

    其实它也不知道为什么，为什么突然间就发现自己吐不出龙炎了。

    本来它是没有这个限制的，但不知道为什么，感觉自己今天实力被限制了。

    它想不通。

    吼——

    史矛革一时之间不能接受自己的大招技能被限制，愤怒的狂吼着。

    吼——

    吼——

    吼——

    一遍又一边的怒吼声不断响起。

    吼声之中充满了不甘与不解。

    而苏格这边却听到了系统提示音。

    【叮，副本难度已调低至最简易模式，火龙吐息技能暂时被限制，宿主有一个小时的时间，请抓紧时间】

    “Yes！”

    苏格挥舞着拳头小小的庆祝了一下，然后赶紧跑到李世民身边。

    “陛下，恶龙吐息技能已被限制，我们有一个小时的时间。”

    “一个小时？何谓一个小时？”

    “就是......半个时辰。”

    好在苏格多多少少还是懂点历史姿势的，知道古代的时间单位。

    “药师、弘慎，恶龙已暂时失去龙火之能，速速命人将其拘捕，记住，尔等只有半个时辰的光景。”

    “喏！”

    李靖和张公谨连忙领命而去。

    过了一会，只见唐军将士将一枚枚巨大的箭矢放在特制的弓弩之上，弓弩体积不小，专门用来发射巨箭的。

    巨箭之上还带着坚韧的绳索。

    绳索之上还带有铁钩。

    “放——”

    一声令下，砰的一声巨响，弩弦震动，所有巨弩同时发射。

    嗖嗖嗖——

    巨箭带着绳索飞向史矛革。

    密集的巨箭瞬间就将史矛革给淹没了。

    “拉——”

    所有人赶紧拉住绳索，但几千人的力量压根就制不住史矛革。

    另外其他联军看到这个情况后，纷纷跑过来帮忙。

    “拉——”

    所有人加在一起，才堪堪将史矛革给压制住了。

    但老实说，实在很勉强。

    “趁现在，巴德！”

    说罢，苏格直接把霸王弓和黑箭扔给了他。

    巴德接过霸王弓后。

    迅速弯弓，搭箭。

    一气呵成。

    然后瞄准，准备射史矛革一脸。

    只见他眼中精光一闪，手指微松。

    “射——”

    砰！

    弓弦震动。

    黑箭飞出。

    嗖的一声。

    黑箭猛地就飞射出去。

    甚至还带着破空之声。

    声势颇大。

    噗！

    完美命中。

    吼——

    一声充满愤怒的龙吼声瞬间响彻天地。

    史矛革疯狂的挣扎了起来。

    “不好！”

    “它没死，它快要挣脱束缚了！”

    果不其然，话音刚落，史矛革就挣脱了束缚，且目露凶光朝着巴德这边望过来。

    “该死的蝼蚁，我要杀光你们！”

    “不好！它要过来了！”

    呼——

    史矛革带着滔天杀意与怒火，挥舞着翅膀就朝巴德这边冲了过来。

    “我要将你们这些不知道死活的蝼蚁通通踩成肉饼！”

    带着飓风，头顶上一大片黑影袭来，一双巨大的龙爪就这么有如泰山压顶般砸了下来。

    眼看就要一jio踩死巴德等人。

    就在这时，苏格站了出来。

    一道红光闪烁。

    “晕眩技能，发动！”

    代表着晕眩技能的红光准确的命中史矛革。

    只见史矛革脑袋上瞬间就出现了一圈小星星不断的环绕着。

    巴德和李世民等人本以为在劫难逃了，谁知道苏格突然站出来，并施展出神奇的“仙法”。

    当场就把恶龙给制住了。

    “谢先生救命之恩！”李世民感激道。

    “先别说这个，这个晕眩技能并不能维持多久，赶紧想办法弄死它！”

    这时候巴德站了出来，观察了一下史矛革的伤口。

    “黑箭被卡住了，入肉不深，不能造成致命伤害。”

    苏格走近一看，果然，箭被卡在龙鳞中间，导致不能继续深入。

    “那把它继续插进去？”

    “试试看。”

    于是苏格率先走上前去，直接踩在龙头之上，双手握住黑箭，随后用尽全身力气，猛地......一插！

    吼——

    史矛革吃痛之下竟是嘶吼了起来。

    并且明显头顶上小星星开始暗淡了下来。

    “不好，它快清醒过来了，大家伙快过来帮忙！”

    于是在场的几人赶紧跑过去，一起握住黑箭，然后再次用力......一插！

    噗——

    黑箭突然被插进去好一截。

    就在这时，史矛革怒吼连连，并且开始动了过来。

    紧接着身体开始挣扎了起来。

    李世民等人由于站位不太好，直接被甩飞了出去。

    但苏格因为站在龙头上，并且此时手还紧紧的抓着黑箭，倒是没有被甩飞出去。

    而是直接被带飞了起来。

    只觉猛地被一股巨力扯动。

    然后自己整个人就腾空而起。

    “不好！”

    史矛革并没有死透，但貌似受伤颇重。

    已经失去了清醒意识的那种，按照本能动作，抖动着身体和翅膀就要逃离。

    而苏格，就这么被带飞了起来。

    甚至整个人被史矛革的鲜血给洒了一身。

    “啊——”

    苏格突然痛苦的叫了起来。

    因为他感觉到龙血洒到自己身上后，一股滚烫的感觉席卷全身。

    就好像整个人被用开水浇了一遍一样。

    但他依旧不敢放手，一旦放手，瞬间会被摔成肉饼。

    呼——

    史矛革振动着翅膀，一路横冲直撞的乱撞乱飞。

    苏格不单要承担龙血灼身的痛苦，更要忍受在空中被史矛革不断来回甩动的惊险考验。

    此时此刻，可以说是。

    真.自由飞翔！

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    苏格除了大声宣泄之外，似乎没有其它办法。

    他唯一能做的就是双手紧紧握住插在史矛革身上的黑箭。

    然后......御龙飞行！

    真.刺激！

    史矛革此时状态十分不好，意识已经不是很清醒那种，一路上飞的歪歪斜斜，一会撞这，一会撞那。

    但就是不死。

    苏格心中十分着急，他不知道自己到底能不能耗的过这家伙。

    也不知过了多久，苏格感觉身上皮肤的痛感已经不是那么强烈了。

    与此同时，苏格突然感觉到体内血液似乎开始沸腾了起来，紧接着丹田内一股热量翻滚了起来。

    “什么情况？”

    话刚落音，脑海之中系统提示音适时响起。

    【叮，恭喜宿主融合了龙血，获得龙之力，ps：在己身力量基础上增幅300%，另有防御加成属性】

    “嗯？难道说，身体被强化了？”

    感觉到身体力量大幅增强后，苏格顿时豪气万千。

    双手握着黑箭，运转全身力量，怒吼一声。

    “去死吧，你这胖蜥蜴！”

    噗嗤一声！

    黑箭瞬间陷入一大截。

    吼——

    史矛革发出最后一声不甘的怒吼后，扑通一声就栽了下去。

    【叮，恭喜宿主完成屠龙任务，奖励积分点100w】

    系统提示音的响起让苏格感到十分意外。

    历经千般辛苦，终于完成任务了，不容易啊！

    “哈哈哈......终于完成任务了，终于完成任务了！”

    而此时，在场的联军战士看着栽倒在地的庞然大物，再看着踩在巨龙脑袋上的苏格，顿时集体欢呼了起来。

    “屠龙者，威武！”

    “屠龙者，威武！”

    ......

    此时此刻的苏格，无疑成了他们的英雄。

    面对着联军将士们的欢呼，苏格还是有些飘飘然的。

    “难怪那么多人想当英雄，想当上位者，原来这么爽的。”

