    有没有搞错，他急着带老婆回来，就是想甩开菲尔斯家族那几个电灯泡，特别是觊觎他女人的西里尔，跟洛晨曦好好亲热一番的。

    结果呢？

    他到底回来干什么的？

    穆亦辰心塞不已，但是，连他都没有意识到，自己竟然下意识地起身，乖乖按照洛晨曦的吩咐做了。

    小团子收到陆文君夫妇送给她的礼物，果然很高兴，抓着小兔子发箍就戴在了自己脑袋上，还兴奋地对着镜子照来照去。

    “麻麻，糖糖是不是很漂酿？”

    “漂亮，当然漂亮，我们家糖糖是最漂亮的小公主！”

    听到这话，小团子更开心了，抱住洛晨曦的脖子，就啾了过去。

    就连边上酸叽叽的粑粑，也得到了小公主的一个么么哒。

    这让穆亦辰的心情稍微好了一点。

    总算，他家小公主还没忘了他，至于笨女人……算了，谁让他是心胸宽广的好男人呢？

    然而，一个小时之后，他就发现，自己还是太单纯了。

    洛晨曦把小团子洗得白白香香之后，转头就给穆大少下了逐客令。

    “好了，时间不早了，糖糖该睡觉了。你也累了一天了，也早点回房间休息吧！”

    穆亦辰眉头一皱，“我回房间，那你呢？”

    洛晨曦眨了眨大眼睛，一脸理所当然的表情，“我当然是在这里陪糖糖一起睡啊！”

    “糖糖要跟麻麻一起睡！”

    小团子生怕妈妈又跟平时一样被爸爸拐走，赶紧揪住洛晨曦的衣袖，鼓着腮帮子，严肃地向穆亦辰声明主权。

    “你们……！是不是忘记家里还有个男主人了？”穆亦辰的脸色又明显沉了下来。

    洛晨曦这才听出了穆亦辰话语里满满的怨念，不由愣了一下。

    看到男人一脸傲娇的神情，她眨了眨眼睛，失笑。

    她今天晚上一直沉浸在跟女儿相认的兴奋之中，好像确实是忽略了自己的老公。

    不过，连自己女儿的醋都喝得那么开心的男人，也真是没谁了……

    “穆亦辰，你不会是在吃女儿的醋吧？”洛晨曦把小团子放在床上，走过去，抱住穆亦辰的手臂，轻轻晃了晃。

    穆亦辰冷哼，“开什么玩笑？我什么时候吃过醋？”

    每天！

    洛晨曦差点脱口而出。

    但是，还是忍住了。

    她踮了踮脚尖，主动在穆亦辰的脸上亲了一口，“好好好，你没吃醋，老公，亲爱的，就让我今天陪女儿一起睡吧？我们女儿都四岁了，才跟我相认，你就不想让她体会一下有妈妈的感觉吗？她就想跟妈妈睡一下，你怎么忍心拒绝她呢？嗯？”

    突然靠近的幽香，让穆亦辰的呼吸停了半拍。

    再听到耳边传来洛晨曦撒娇般的甜美嗓音，他一时间，都不知道该怎么反应了。

    洛晨曦趁机把他往门外一推。

    等穆亦辰回过神来的时候，他已经被关在了门外。

    “洛晨曦！”

    “糖糖，要有礼貌，快跟爸爸说晚安！”

    “粑粑晚安！”

    母女俩欢快的声音在儿童房里响起。

    穆亦辰差点没吐血。