
　　陈大计知道自己这次惹祸了，灰溜溜的就往外走。

　　路过华九难身边时，双眼满是幽怨。

　　华九难也很无奈：

　　兄弟，你一个人被罚，总比咱俩一起被罚好。

　　节哀吧......

　　这件事情影响极其恶劣：

　　因为新来的美女老师，刚刚研究生毕业，还没结婚呢。

　　自愿选择来边远山区支援教育事业。

　　所以校领导对她十分关心。

　　校长、主任、班主任对陈大计展开“三堂会审”。

　　从人品、道德、素质等多方面对他全面批评。

　　最后得出结论：

　　这货就是害群之马，必须严惩！

　　罚陈大计打扫一个月厕所！

　　对这个决定，陈大计倒是表现的很无所谓：

　　扫就扫呗，又不是没扫过！

　　“老师、校长，有个事儿我得先问清楚。”

　　“我是只打扫男厕所，还是男女厕所都要扫？？”

　　这个愚蠢的问题问出后，陈大计的罚期增加了一倍......

　　这天，正当陈大计哼着歌，打扫厕所的时候，手机忽然响了。

　　这小子不禁一愣：

　　厕所里居然有信号！

　　“喂，你谁啊？”

　　“我是你老子！”

　　“卧槽！我是你老子，我是你全家老子！......爸真是你啊......不能怪我啊，谁让你抠门，不给我开个来电显示......”

　　电话那一头传来陈富的咆哮：

　　“别特么废话，赶紧让九难到学校门口等着。”

　　“周所长去接他了。”

　　“出事了，出大事了！”

　　陈大计丢掉手里的扫把，转身就往外跑：23sk.net

　　“爸，我们得先找老师请假，不然出不去！”

　　陈富的声音满是焦急：

　　“你周叔已经和校长说了，你让九难直接走就行！”

　　“喂？喂？”

　　陈大计还想再问，可手机却没有信号了。

　　“卧槽他大爷，什么破玩意儿，关键时刻掉链子！”

　　听了陈大计的话，可是把华九难吓了一跳。

　　他第一反应是聋婆婆病了。

　　可当见到周所长，才知道不是这件事情。

　　原来是挖掘古墓现场死人了。

　　而且，一夜之间就死了三个，其中一个还是省里下来的专家组成员。

　　他们死得样子很诡异：

　　被发现的时候，整个人跪在地上，双手高举。

　　像极了在跪拜什么，脸上满是惊恐。

　　周所长面露惭愧，不好意思的说道：

　　“九难啊，你还小，本来不应该耽误你学习，可是这件事太奇怪了。”

　　“我怀疑是脏东西作怪。”

　　“老婶子年龄大了，我不敢麻烦他，只能请你去看看。”

　　“这种事情，别人我也信不过......”

　　不等华九难说话，陈大计一脸正气率先开口：

　　“周叔你别说了！”

　　“斩妖除魔的事情，我和老大义不容辞！”

　　“咱们现在就去吧！”

　　周所长看这货就一阵腻歪：

　　“谁让你来的！”

　　“你给我下车，好好回去上课！别跟着捣乱！”

　　这种惊险刺激的事情，陈大计怎能错过。

　　“周叔，你就带我去吧！”

　　“我其实很有用的......”

　　“哦对了，我是纯阳之体，老神仙都夸过我很厉害！”

　　眼见周所长不信，陈大计赶忙让华九难给自己证明。

　　“老大，那天晚上我是不是把鬼揍了？！”

　　华九难想了一下开口说道：

　　“周叔，大计的纯阳之体确实能辟邪。”

　　“就带他去吧，没准能帮上忙。”

　　汽车一路疾驰，一小时后来到陈大计家矿山。

　　这里早已拉起警戒线，周围到处都是巡逻的民警。

　　迎接华九难几人的，除了镇里领导外，还有省级专家组马教授。

　　一个带着厚厚眼镜的老人。

　　马教授穿着传统中山装，一身浓浓的书卷气息。

　　华九难眉头紧皱：

　　这位一看就是个老学究。

　　这种人往往很古板、也很执拗。

　　和这种人打交道，是件很不容易的事情！

　　镇里领导把华九难几人带到房间后，客气几句就转身离开。

　　出乎华九难预料的是，马教授主动开口，语气热情爽朗：

　　“果真是英雄出少年！”

　　“没想到周所长请来的大师，居然这么年轻！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第57章 跪拜免费阅读。https://www.23sk.net 