    “那你到时候一定要写信给我。”安云之人单纯，想事情也单纯，想不了那些弯弯绕绕，尤其是面对安红袖时，更是盲目信任和过度宠爱。

    安红袖见他答应下来，这才松了口气。

    牧师傅又哼了一声，移开目光没有说话。

    在外人眼里，或许都觉得安云之过分宠爱和保护安红袖这个妹妹，可牧师傅同两人相处的时间够多，自然比别人看的明白。

    纵然安红袖年纪小一些，可两人的相处中，却多是安红袖在保护包容纵容安云之，只可惜安云之这个神经大条的人感受不到罢了。

    -

    从牧师傅家离开，安红袖眼看着安云之站在雪地里同她挥手，心下说不出的不舍。

    她觉得上苍对自己实在是偏爱的很，前世里她所没有的东西，全都在这一世里得到了补偿。

    如今，她身边有太多对她好的人，也有太多的不舍。

    她觉得，自己就像是开了神奇的金手指一般，一路走来所接受的全都是善良、美好以及幸运。那些不好的东西像是害怕她一般，看到她过来，全都刻意的避让开来。

    这样美好的生活，曾让她一度恍惚，也一度觉得不真实。

    而如今，真的要离开这个美好的地方去到别处时，她恍惚间又察觉到了真实感。

    她想，人总不能一辈子都安逸美好，总要长大才对。

    -

    安红袖怎么也没想到安云龙会待在家里，要知道他大多时候都是待在镇子上的私塾里。很少会回安家，而安红袖因着天冷的关系，大多时候也都待在冯老御医的家里，偶尔安云之得闲了两人才会回家。

    可如今，安红袖刚一下马车，就看见了打开门站在门口的安云龙，整个人都愣了一下。

    安云龙看到她似乎不大高兴，清冷的目光扫过尚维尚振两兄弟后，不悦地蹙了下眉头，薄唇轻启道：“进来，关门！”话罢，转身往回走。

    安红袖愣怔了一下，眨了眨眼，又眨了眨眼，确定看到的那一抹灰白是安云之的背影后，总算回神，转过身同尚维尚振打了招呼后，便一路小跑进了院子。

    当然，听话的关上了院门。

    “过来。”

    安红袖刚要上台阶去堂屋，就再度听到了安云龙的声音，侧眸便看见安云之单手扶着一边的门框站在东厢房的门口蹙眉看她。

    安红袖愣了一愣，心下第一念头便是自己最近是不是又做了什么错事。

    许是处于对安云龙大表哥身份的尊重，也或许是处于以往对他的顺从，总之，安红袖站在原地愣了一瞬后，便调转方向朝着东厢房走了过去。

    “什么事？”安云之站在门口，微微仰着脸问。、

    “进来说。”安云龙目光往院门口扫了一眼，安家的院墙一半儿是砖墙，一半儿是篱笆，是以，站在这儿很容易就能看到门口听着的马车。

    安云龙的眉头再度拧了拧，心情似乎更差了。

    “哦。”安红袖不想跟他发生冲突，闻言拍了拍身上的雪。抬脚走了进去，然后拘谨的站在屋子里等候安云龙的发落。

    安云龙盯着外面的马车看了一瞬，总算是收回了目光，关上房门后，这才进了屋子。

    屋门被关上，冷空气被阻隔在外头，安红袖总算觉得暖和了一些。

    “坐。”

    安云龙率先走到桌边坐下，见安红袖便还低垂着头愣愣地站在一旁，心下说不出的烦闷。

    “哦。”

    安红袖已然适应了这位大表哥的喜怒无常，听到他的话后，乖顺地在一旁坐下。

    “外面的是什么人？”桌子上放着一本书，原本安云龙想趁着这段时间好好翻看的，可此时安红袖呆呆愣愣地坐在那里，瞧的他心烦气躁，根本没心思翻动面前的书。

    “是我的朋友。”安红袖敛着眉眼，大气都不喘一下地说着假话。

    “你朋友？”安云龙冷笑出声，“你在这里住了这么久，我怎么不知道你还有这样的朋友？！”

    这话里带了怒气和不满，安红袖听的出来，若是搁平时，她为了不让大家担心为难，多半也就忍了。可如今她马上要离开清源镇，又是在大雪天折腾了一路过来的，冻的脚都在疼，可安云龙不关心她也就算了，竟然还有脸质问她，实在是过分了。

    “你不知道不是很正常么？”安红袖撇嘴说了一句，却是并不抬眸去看安云龙，顿了顿，又道：“在我这里，你不知道的事情多了，我没必要一件件一桩桩全都给你汇报。”

    “你……！”安云龙气的咬紧了牙关，甚至想要把面前的桌子连带着安红袖一起扔出去，可看着那红袖那张冻得发红的小脸，到底是没忍心。

    他知道，他并不想跟安红袖吵架，甚至于在屋内听到外面的马车声时，心下还有些欢喜。是以，都没等母亲出来吩咐他，便主动跑去给安红袖开门。

    安云龙知道这样的行为对他来说很不正常，可是，在先前的那一瞬间里，他真的迫不及待的想要简单安红袖，想要问问她怎么在下雪天回来了，也想要问问她最近过得好不好。

    可他一打开门看到马车前坐着的两个男人，原本的好心情骤然落至谷底，就连情绪也如外面的冰天雪地一般。

    安红袖心下也不高兴，再听安云龙这话，越发没有同他说话的心思了，索性道：“如果表哥你找我没事的话，我就先去看外公了。”

    安云龙没有留人的惊艳，更没有留人的理由，索性冷着脸不说话。

    安红袖自认为没有当受虐狂的想法，也没有受虐的爱好，相比于安云龙这样冷冰冰的人，她还是喜欢安云之那种活泼开朗有温度的人。

    从东厢房里出来，安红袖直接去了外公外婆所在的屋子里。

    -

    安红袖离开后，安云龙自己在桌边闷坐了许久，然后把书翻开开始看书。

    他觉得自己指定有点儿毛病，要不然怎么会关心安红袖的事情？

    想到这儿，他眉头狠狠皱了一下，翻开的书更是一个字都没看进去。

    他忍不住想起刚刚打开门时看到的两个男人，那种周身的气压和冷然，根本不是常人该有的、可偏偏，安红袖说着两人是她的朋友，她安红袖什么时候开始有这样的朋友了？他怎么不知道！

    安云之焦躁非常，合上书从桌边站起身来，却是并未打开门，反而是在屋子里来回踱步。

    可来回踱步了一番后，到底是没忍住，转身打开了木门……

