    “冬天你在大瓦房里烤着火的时候，是否想过你的儿子和孙子。

    因为怕把唯一遮风避雨的地方引着火，而只能在院子里用着已经冻僵的手在烧火做饭？

    呵呵！你从来没想过。

    你们老宅这些人统统都没想过。

    因为你们根本没有心。

    若是有心，就不会抢我送给安兰的柜子。

    如果有心，就不会那么对待安兰。

    你们老宅门口的看门狗过得都比安兰好。

    你们就是畜生，不然怎么会卖我的小团子？那是我的心，你们把她弄不见了，就等于挖走了我的心。

    早就叫你们不要触碰我的底线，你们偏不听，那就别怪我不客气。”

    老宅的不知道何香云要做什么。

    但本能的害怕。

    他们能感觉得出来，今日的何香云与以往都不同，明明还在笑着，却有一股子压迫之气。

    竟是让所有人不敢冒尖出来反驳一句。

    就连老太太也只是阴冷着一张老脸，死死的盯着何香云，却是不发一言，隐隐还有被气昏死过去的迹象。

    “海叔，现在就麻烦你们了。”

    何香云话一落，就见姜慎言和王大两个直接就抄起墙角的锄头和斧子，对着大瓦房的门窗砸去。

    其他人也不落后，上房掀瓦的掀瓦，砍梁的砍梁，场面瞬间热火朝天。

    等老宅一帮人反应过来要上前去阻止，却被靳逸带来的赵伯给拦住了。

    赵伯曾是特种兵，即便现在退下来了，伸手也比普通人好太多。

    区区几个老宅的弱鸡，他还不放在眼里，老鹰拎小鸡似的，几个来回就没人动弹得了。

    跟过来的村长有些懵，反应过来也只得先躲躲。

    心想这青竹简直就是害他，好歹他也一村之长，这种事还围观是要遭人诟病的。

    可心里怎么这么爽？

    安老太眼看着自己引以为豪的大瓦房，被一伙强盗打打砸砸的，气得直接就晕了过去。

    何香云看着安老太的样子，再看老宅其他人如死灰般的脸色，心里就是一阵爽。

    别以为她笨，如果之前她是因为小团子丢了，大脑不会思考，那事后她也能想到，能做卖她家小团子这种丧尽天良事的，肯定是以老太太为主，其他人为辅，所有人或多或少都参与其中，谁都不是好的，既然如此，光让王巧梅一个人坐牢怎么够。

    其他人即便不进去，她也不会让他们的日子过得舒坦。

    从他们打她小闺女主意的那刻起，他们之间就是死结，这辈子不死不休。

    不一会儿，六间大瓦房就被扒得差不多，何香云很满意的一挥手。

    “行了，海叔王大，这个样子相信也不能够住人了。”

    肯定不能住人了！

    这跟地震过后那些倒塌的房子也不遑多让。

    一直站一旁的安芳气得脸色苍白，垂在身侧的手，此时都被她的指甲戳得整个手心都是黏黏的。

    “大伯娘，你怎么能做出这种事情？作为嫁进来的媳妇，孝敬公公婆婆不是应该的？那几年你疯了，都是我爸妈和二叔二婶在孝敬奶奶，住你点房子怎么了？你心眼就这么小？”

    安芳说着，眼泪汪汪的样子的确会让人心虚。

    被靳逸牵着的小团子挑眉。

    心下疑惑。

    一个农村女孩就有这种白莲手段了？

    不会是重生的吧？

