
　　怀着忐忑不安的心情，周易辉来到了交易所，大厅内依旧人头涌动，周易辉径直来到了前台，闫晓彤正忙着招呼客人，见到周易辉带着鲜花过来了，先是愣了一下，而后赶紧打招呼。

　　“周主管，你怎么这个时候来了？”

　　周易辉微笑着冲着前台的几个迎宾笑笑，然后小声对闫晓彤讲道：“反正今天休班，没有什么事情，我提前过来接你！”

　　“哎呀，晓彤，周主管这么贴心啊！你什么时候把周主管拿下的，可得给我们几个传授一下经验啊！”

　　前台的其他迎宾听周易辉这么说，纷纷在一旁打趣闫晓彤，谁都知道周易辉是交易所年少有为的主管，不仅聪明才智堪称一流，前途也是不可限量的，要是能找这么一个男朋友，搁在什么地方都是值得炫耀的。

　　闫晓彤哭笑不得讲道：“你们说什么呢，我只是约周主管看话剧而已，不是你们想的那样！”

　　同事们自然不相信这话，周易辉在一旁自然也不好说话。

　　等到女孩子们闹完之后，周易辉对前台主管跟闫晓彤请了假，这个面子自然是要给的。

　　闫晓彤原本还打算等下班呢，有了周易辉的面子，就可以顺理成章的提前跑出去了。

　　两人并肩走出了交易所的大门，耳边传来了一阵的怒吼声，周易辉扭头看了一眼，原来是一个记忆收录者被判定记忆失败，眼看到手的报酬就这么飞了，在那里嚎啕大哭起来，几个全副武装的保安立即上前控制住了对方，然后将其带到了外面的房间清醒一下。

　　“听说他的这次记忆已经死了三个人了，有一个还是他的哥哥，这样一来所有的一切都化为泡影了！”闫晓彤在一旁叹了口气。

　　周易辉微微的摇摇头，这几年他见过太多这样的人了。

　　“对了，问你个事情，昨天早晨我上班之前，记忆转移中心有人比我还早到吗？”周易辉立即想起摄像机的事情了。

　　“昨天早晨？”闫晓彤想了一下，“没有，你是第一个！其他人都是在你之后到交易所的，怎么了？”

　　“没事儿，我就是问问！”既然不是自己的同事拿走了摄像机，那么肯定是那些蒙面的黑衣人了，或者是内部警卫？但是内部警卫想要进入工作区域，必须要有主管的密码才行，这个肯定会在门禁系统中留下痕迹的，但是这一切都被抹掉了。

　　不管是黑衣人还是内部警卫，最近的监控已经说明交易所已经开始怀疑了，如果是这样的话，看来监控不是针对他个人的，而是对整个记忆转移中心所有人员的一种内部调查。

　　周易辉拿定主意，反正摄像机内没有留下任何的线索，只要他不承认，交易所就无法找到真正的目标，他们想要找到摄像机的放置者，只能从摄像机的来源入手，这个就更不可能了，链币交易的摄像机，谁也不知道真正的买家是谁。

　　心情稍微安定一些的周易辉跟闫晓彤来到了停车场上。

　　话剧在龙滨大剧院举行，距离交易所并不算太远，原本周易辉打算叫一辆自动驾驶出租车，谁知闫晓彤却说走着去也挺好。

　　这样也好，周易辉陪着闫晓彤沿着人行道漫步走着，周围遍布着各种的鲜花，微风吹来花香四溢，倒是有几分甜蜜的感觉。天籁小说网

　　虽然闫晓彤在交易所也有一段时间了，周易辉对她了解的并不多，不过能够进入到交易所的人都是各方面的佼佼者，即便是前台也是需要高学历的，甚至需要会两种的外语水平。

　　果然，当闫晓彤说出了自己精通三国语言，还拥有心理学的硕士学位，周易辉一点也不惊讶，当然闫晓彤的学历跟他相比的确还有一定的距离，毕竟但凡在记忆转移中心工作的人都必须具有博士学位或者是高级工程师的经历才可以。

　　周易辉也很奇怪，按照闫晓彤的实力，在任何一家大公司里都能够达到中层领导的水准，为什么愿意在记忆交易所里工作呢，除了丰厚的薪水之外，似乎并没有更多值得向往的地方，毕竟这是一个一眼就能够看到头的工作。

　　闫晓彤毫不掩饰自己佛系的生活方式，“交易所的薪水高啊，有一个稳定丰厚的工作，对于我来说已经很不错了，为什么要那么拼命呢？”

　　这个理念让周易辉很是惊讶，不过他也明白有许多人跟闫晓彤一样，只要安稳的生活就行了。

　　这倒也是，记忆交易所也算是当前最时髦的垄断行业了，赚取了大把的钞票，吸引了无数想要高薪的男男女女前来，想必闫晓彤拿下这个前台服务的职位，也是过五关斩六将，费尽力气才得到的吧！

　　两人好像热恋中的情侣一样，慢条斯理的走着，很快就看到大剧院标志性的巨大贝壳外形，傍晚的夕阳照在屋顶上，散发出一道道光晕颇为壮观，被誉为龙滨新景。

　　周易辉看了一下时间，距离开始还有一段时间，他指着大剧院旁边的咖啡厅问道：“现在时间还早，我们过去坐坐？顺便吃点儿东西！”

　　闫晓彤微笑着点头答应了，周易辉心中也蓦然生出了几分的高兴，一颗爱情的种子似乎已经在他心里发芽了，这几天困扰他的那些事情，在这个时候已经都为这个美妙的二人世界让开路了。

　　走进咖啡厅，两人找了一个靠窗的位置坐下了，闫晓彤冲着周易辉讲道：“我去趟洗手间！”

　　周易辉点头目送闫晓彤离开自己的视线，然后坐在那里静静的等待着，顺便透过宽大的玻璃窗观察外面，是否有那种貌似用来监视的厢式货车，不过他并没有发现异常。

　　闫晓彤进入洗手间之后，迅速检查了一下里面的情况，这个时候并没有什么人，她随即将一个打扫中的牌子挂在门上，然后从挎包中拿出了一只隐形耳机。

　　“我已经抵达咖啡馆，请指示是否执行第一套方案！”如果周易辉在跟前的话，一定会被闫晓彤的话语吓一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第19章 前台女孩的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 