    白雾粘稠，翻涌如沸。

    傅玄序、终葵越棘与宁无夜三人谨慎的行进着，散发出阵阵清灵之气的符箓将他们团团环绕，亦步亦趋。

    古旧的罗盘悬浮在前，虚空之中一枚枚符文闪烁微光，指引路途。

    终葵越棘身侧，一簇簇赤色灵火悬空环绕，火焰色泽鲜艳，频频跃动，却仅能照出方寸之地，两步之外，便再无所觉。

    眼下，所有火苗，竖直燃烧，吞吐灵焰。

    宁无夜落足无声，背负乌鞘长剑，迈步之际，眸中光华绽放，隐约似有一柄出鞘长剑，载沉载浮，吞吐灵机，锋芒含而不露，蓄势待发。

    三人都运转着【禁息诀】，将所有生机，全部锁于心口方寸之地，任凭阴气浸染躯壳，很快，便染了一身阴冷冰寒，半点看不出活人的迹象。

    走着走着，傅玄序忽然传音道：“等下回到茶楼之后，晏师妹若是已经回来，自然最好。若是还没有回来，你二人便在茶楼之中恢复，我一人去找晏师妹便可。”

    闻言，终葵越棘与宁无夜都是眉头一皱，宁无夜立时摇头说道：“傅师兄，此举不妥。何况此事因我等而起，要去，便一起去！”

    终葵越棘则是沉声道：“傅师兄，你现在实力大进，想必也是从堕仙那里得到了什么手段。你能用的，我们也能用。如此，咱们一起行动，胜算还能更大一些。”

    傅玄序微微摇头，心下暗忖，现在自己已经找到终葵师弟与宁师弟，裴凌那边有追踪厉猎月的手段。正常情况下，应该比他更快一步救下厉猎月与晏师妹二人。

    如果一会回到茶楼之后，却不见那三人，便说明裴凌那边遇到的情况，远比自己这边更凶险！

    他现在非常清楚这位重溟宗圣子的实力，即便他现在掌握着【末道倾仙】，也未必能是这位圣子的对手！

    而连对方都应付不了的危险，他们三人一起过去，也不过是送死罢了。

    想到这里，傅玄序正要再说些什么，环绕四周的符阵，忽然无风自燃。而终葵越棘周身的【民心所向】，也猛然改变方向，指向一侧。宁无夜眸中长剑微微一顿，发出一声只有他才能听到的清鸣。

    三人迅速反应过来，有强大的鬼物靠近！

    没有丝毫迟疑，他们立刻往【民心所向】指向的方向退去。

    很快，一乘奢华无比、璎珞流苏垂落的花轿从白雾之中行来。

    这座花轿朱漆金髹，镂刻无数寓意美好的草木人物，瑞兽祥禽，四周一圈做工精致的小宫灯，上书“囍”字，其心思之巧妙、工艺之考究，堪称精美绝伦。

    只不过，整座轿子，都散发出浓郁无比的阴气，所过之处，灰黑色的霜雪迅速蔓延。

    三人不敢怠慢，都只以眼角余光略略留意，以免被其中的鬼物察觉。

    很快，花轿远去，消失在白雾之中。

    耐心的又等了片刻，三人这才从藏身之处走出。

    傅玄序简短道：“速走！”

    终葵越棘与宁无夜微微点头，遂快步离开此地。

    这个时候，远去的花轿里，高踞主位的裴凌忽然睁开双眼，对坐在自己身侧的红粉新娘道：“可以了，直接带我去寻‘咒’的造化。”

    傅玄序三人无事，这里距离茶楼也已经不远，只要这三人中途不去其他法则之地，肯定可以平安回到茶楼。

    眼下这种情况，自己却没必要露面。

    “是。”红粉新娘语声柔媚，姿态恭敬道，“主人！”

    说话间，花轿迅速改变方向，朝某个方向飘去。

    ※※※

    幽素坟。

    某个荒僻的角落。

    白雾弥散，浓郁无比，模糊了天与地，望去唯有一片苍茫。

    不知道从什么地方而来的阴风呜咽而过，雾气汹涌澎湃间，仿佛开天辟地般，陡然露出三道崔巍门户。

    这三道门户昂霄耸壑，巍峨入云，壮观无比！

    无论是人族，还是千奇百怪的鬼物，站在门前，都渺小无比，仿若微尘。

    第一道门，础石完全由盈千累万的髑髅砌筑而成，两座髑髅山遥遥相对，山巅之上，各有一具高大到难以想象的巨型骷髅！

    站在距离这道门户还有相当一段距离的地方，膝盖以上的情形，便已需要仰头观望。

    远眺间，这两具巨型骷髅仿若是一对直插云霄的山峰，它们生前，显然并非人族，脖颈之上，足足有着数十头骨，腿骨下屈，作半蹲状，微微偏头，宛如奴仆般，扛着一座三间五柱明楼牌坊。

    不知道什么灵材制作的雕版上，镂刻百鬼夜行，一双双明灭不定的眼眸闪烁其中，散发出磅礴浩瀚的阴冷之气。

    垂花头下悬挂着一只只森白异族髑髅，形状诡谲，阴风过时，彼此相击，声响幽冷。鸱吻斗拱，皆透雕千奇百怪的妖鬼之形，正脊之上，是一只巨大无比的髑髅，犹如一座小型山岳，空洞的眼眸漆黑一片，仿佛空无一物，又仿佛隐藏着无数鬼祟与恐怖。

    雕版之上，有牌匾高悬。

    只不过，不知道是距离过于遥远，还是其他什么缘故，那牌匾上的字迹，模模糊糊，看不分明。

    在这第一道门户之后，还有两座更为巍峨庞大的门户，与牌匾上的字迹一样，模糊混沌，只能窥见一个隐约的轮廓。

    这个地方，白雾无法靠近，四周空旷辽阔，然而游目四顾，除却这三道门户之外，什么都没有。

    忽然，一头身躯庞大的鬼物，从浓稠的白雾中走出，朝第一道门行去。

    举步之际，其周身倏忽涌现出磅礴恨意。

    这些恨意只一瞬间，便被第一道门汲取一空，最后涓滴不剩。

    与此同时，鬼物烟消云散。

    原本翻腾的白雾，倏忽安静下来。

    又过了片刻，雾气之中，走出了第二头遍体青黑的鬼物，同样一步步走向门户。

    但很快，也跟刚才那头鬼物一样，被门户抽取得灰飞烟灭，荡然无存。

    接下来沉寂良久，白雾里忽然走出一群鬼物，足有十几头，但它们还没靠近门户，便再次被吸干，化作乌有。

    连续数次尝试失败后，雾气中的动静，才彻底平静下来。

