    第863章现在可以同房了

    寒蔺君走后，林羞又在家里陪着森森玩了一会儿。

    齐阿姨在阳台洗衣服，一边洗一边和她聊天。

    “太太今天一天都待在家里吗？”

    林羞随口道：“反正上午在，下午到时候看情况，如果实在是无聊的话就去单位看看。”

    齐阿姨操控着洗衣机给衣服做最后的脱水，道：“我一会儿要去超市采购日用品，太太要不要一起去逛逛？”

    林羞抬眸问：“阿姨平时去买东西也都带着森森出去吗？”

    “当然，不然不就买不了东西啦？”

    林羞一想也是。

    结婚后她其实没做太多的家务，就连去采购日用品的事情都是齐阿姨在做，她有需要都会直接在网上买，说起来，确实已经很久没有去超市里逛了。

    便附和道：“好啊，你要去的时候叫我。”

    “那就和太太一起出门？我先陪着您到医院做检查，检查完了一起去超市。”

    “也行。”

    ～

    9点多，林羞看时间差不多了，便准备好东西，和齐阿姨一起推着森森出门了。

    先去了一趟瑞亚私立医院，因为医院里面难免不干净，新生儿抵抗力弱，所以齐阿姨没和森森一起进去，而是在医院附近的一家水果店里和老板闲聊。

    齐阿姨经常在这边买水果，所以和店老板是熟识的。

    林羞便独自去了医院。

    她在早上决定要来检查后就通过手机和医生预约了时间，来的时候医生刚好给别的病人看完，正在洗手，招呼她坐。

    医生：“这段时间饮食还好吗？”

    林羞：“嗯，挺好的。”

    “我看你气色也不错，应该是家里人照顾得很好。身体方面呢？肚子有没有痛、涨、麻之类的？”医生拿纸巾擦拭了手，回到桌边坐下。

    “有时候会痛，其它倒还好。”

    “如果是能忍受的痛，并且是偶发性的、越来越轻的症状，其实是在缩宫，属于正常反应；但如果比较难忍的话就告诉我具体的，我再作进一步的检查。”

    林羞想了想，道：“那应该是前者，最近痛的次数已经很少了。”

    医生点点头，又问了些事项，然后在她的小本子上做记录。

    林羞看着她龙飞凤舞的字，咬了咬唇，期期艾艾问道：“我……是不是来得太早了呀？之前你跟我说是一个半月过来检查。”

    医生看了看时间，笑着道：“不早，按理说是顺产后42天过来检查的，跟你说一个半月是多给两三天的时间进行观察，今天已经43天了，所以并不算早，你的身体从一开始就非常健康，所以不需要再多时间来做观察了，现在已经基本可以排除异常。”

    “那就好。”林羞放心了。

    医生笑笑，继续低头写字。

    林羞却是双眼不安地瞟啊瞟，一会儿看手指，一会儿看医生，来回反复，终于引起了医生的诧异。

    “你是不是有什么问题要问？”

    林羞顿时就红了脸，双手紧紧地在桌子上抱握在一起，咬了咬唇，结结巴巴地道：“我……我是想问那个……”“那个”了半天都说不出口。

    医生无奈道：“你这样说我可明白不了哦，到底哪个？”

    林羞：“……我是想问……既然我的身体排除了异常，那我是不是可以……”后面的话实在是羞于启齿。

    医生耐心地听完她断断续续的话，眨眨眼，努力猜测着她后面未完的话是什么意思。

    她看着年轻的妈妈满脸通红的样子，预料到让她这么紧张的话题肯定是非常隐私的，身为过来人，稍微一思索，她很快就明白了过来，莞尔一笑，颇含深意地道：“是的，你回去可以跟你丈夫说，现在可以同房了。”

