    接下来的日子，林辰每日替彩霞与A先生治病，虽然进度缓慢，但每次都有点进展。

    特别是替彩霞治病的时候，他的神识窥视那神秘的宇宙，但已经没有任何的负面反应了。

    这说明林辰也适应了，而且他发现不知不觉中，自己的神识也变得更庞大了一分。

    “小鱼鱼，你现在在做什么呢！”

    日子过得很平淡，让林辰也想起了女儿。

    现在的小鱼鱼应该快一岁了。

    或许会说话了，但不知道还认不认得父亲。

    想到这里，林辰莫名的有些心痛，恨不得立即去内隐找到苏洛，亲眼见见自己的女儿。

    但最终，他叹气一声。

    现如今苏洛已经变了心，而且见识了更广的世界，哪还会将自己放在眼里啊。

    估计啊，苏洛都恨不得甩开自己，带着女儿过日子呢。

    “不行，我不能这么放弃了，我要变得更强，唯有这样才能站在苏洛面前，从她手里抱过女儿！”

    “苏洛，你等着我，我林辰是不会这么罢休的！”

    林辰喘着粗气，继续熟悉雌雄双剑。

    现在，只要有任何的变强机会，他都不会错过。

    而这时，手腕传来细微的触碰感，林辰低头一看，只见一直在沉睡的小蛇，此刻居然醒来了，吐着信子看着林辰。

    想到这小蛇让内隐众多的高手含恨九泉，林辰不由暗暗打了个寒颤。

    但小蛇就这么看着林辰，并没有任何的动作。

    林辰静候了片刻，觉得小蛇对他并没有敌意，另一只手，不由轻轻触碰小蛇的头部。

    而小蛇依旧没有动。

    林辰也渐渐大胆了，抚摸着小蛇的头部。

    “你应该也想它了吧，我也是！”

    “我前妻带走了它，也带着了我的孩子！”

    “我们一起努力，早点找到他们，夺回我们心爱之物！”

    林辰自言自语道。

    小蛇静静听着林辰说话，似乎听懂了，又似乎没有听懂，随后趴了下来，继续睡觉了。

    只见它的头部缠着尾部，形成一个手镯般。

    林辰不由笑了笑，现在他可以肯定，这小蛇对他确实没有敌意。

    而这一天，御龙殿带来消息，艾希礼女王出事了，正被人全力追杀着。

    收到消息后，林辰不免担心，犹豫一下，打算前往帮忙。

    “在我的病治好之前，你哪里都不许去！”

    A先生得知情况后，阻止林辰。

    “A先生，艾希礼女王是我的最好朋友之一，她出事了，我肯定会帮忙！”

    林辰冷笑道：“而且，你以为留下我，我就会替你治病吗？

    只要你敢阻拦我，这辈子，你别想我再替你治病！”

    “你！”

    A先生大怒。

    “收起你那份架子，别忘记了，你现在的实力不如我，你们黑法师岛也没人是我的对手！”

    林辰再度冷哼。

    A先生终于冷静下来，是啊，他现在可不是第一课长了，比他强的人大有人在啊。

    “我也去！”

    没办法之下，A先生只好跟着去了。

    其实这段日子的治疗效果显著，让他对林辰充满了信心。

    当然，治疗也是体内的血液，对他半男半女的征兆，林辰至今还是没有办法。

    而得知林辰要离开，彩霞也是要求跟随着。

    对此，林辰倒也是答应了。

    “以若姐，你带着御龙殿去找艾希礼女王，找到后，立即给我发信息！”

    林辰对着御龙殿发出命令。

    御龙殿立即离开。

    而林辰则带着彩霞两人离开部落。

    至于黑法师岛的人，他们先一步离开部落，也是去帮忙打探消息了。

    “俺姑姑啦！”

    得知林辰要走，巫妈部落的人都跪拜了下来，个别人更流出了泪水，极为的不舍。

    要知这段时间，林辰也在传授他们生产，药材等等的经验。

    整个部落的生活水平也大幅度提高了。

    对巫妈部落而言，林辰就是他们的图腾，在那宏伟的后山，刻画的都是林辰的样子。

    林辰虽然与他们沟通不来，但见他们跪拜的样子，他还是有点感动的。

    但他知道，这个地方并不属于他。

    最终，他带着A先生两人离开，前往来时寄放飞机的地方。

    三人顺着密集的树林前行，谁都没有说话。

    而林辰则在担心着艾希礼女王。

    “A先生，你说对艾希礼女王出手的人，是不是夜蝠会长的那名手下！”

    片刻后，林辰看着A先生道。

    因为A先生曾说过，艾希礼女王正被那人追杀。

    而且那人也是打败A先生的高手。

    “很大可能是他！”

    A先生点点头。

    “这人是东方人！”

    林辰眯起眼帘，一直觉得这人是从内隐出来的。

    “婆娑花的味道！”

    这时，一直没说话的彩霞突然皱眉，又看着林辰道：“婆娑花是极为罕见的修炼宝物，很适合初期的修炼者，这宝物你要吗？”

    “婆娑花？”

    林辰略微皱眉，想也不想就点头：“当然要了！”

    他现在什么都不想，只想尽快提升实力。

    “要就跟我来！”

    彩霞点头后，带着林辰从另一个方向走去了。

    “去哪里？

    不许去！”

    A先生这会也极为的不满，在他看来，这次行动应该以他为主，他才是第一课长。

    可惜，林辰两人都没理他。

    A先生气的白皙长腿狠狠跺了跺地面，无奈跟随了过去。

    而彩霞显然接触过婆娑花，寻着味道前行。

    没多久，前方出现了一个巨大的深潭，潭水漆黑，安静的仿佛一块石油田般。

    再看水潭四周，人高的野草极为的密集。

    三人来到水潭边，皆是皱起眉头。

    因为三人都有着古怪的感觉，这个水潭似乎极为的危险。

    最主要以林辰的实力，除去内隐外，应该很少有东西能威胁到他，但他依旧有着危险之感。

    “看到那水潭上了吗，漂浮的正是婆娑花！”

    彩霞这时指着水潭中道。

    只见一朵白色的小花，仿佛浮萍般在水潭飘着，表面来看很普通，只是花瓣极为洁白而已。

    而林辰身为医生，各种药材都见识过，但那株小花却是第一次见的。

    如果不是彩霞提醒，他也不认为是什么罕见的药材。

    “不过这水潭下很危险，要得到婆娑花，估计要冒险了！”

    彩霞又提醒道。

    “就连你也觉得危险？”

    林辰不由更加的谨慎。

    

