
    “既然如此，那么接下来的三天，你把内世界这边的事情都处理好，三天之后，我让金翅大鹏去圣武皇宫接你来这边，将你送到外世界。”

    冷东流说话的同时，手上出现一个灵玉做成的小瓶，扔向林辰，笑道：“说来今天是我们师徒的第一次正式见面。这是为师给你的礼物，收下吧。”

    “嘿！谢谢师傅！”

    林辰对冷东流的为人很是了解，知道他最是讨厌扭扭捏捏的人，他也不客气，笑着将丹瓶接住。

    “打开看看。”冷东流道。

    林辰点点头，将瓶塞拔掉，看了里面一眼，接着往朝另一只手掌心一倒，顿时一颗龙眼大小的丹药，滚落出来。

    这丹药呈金色，通透如琉璃的一般，散发着淡淡光晕。

    有着一道七彩光芒在丹药表面缓缓转动着，这光芒的外形，竟是一条龙，看起来就像是一条彩色小龙一般。

    虽然冷东流如今的境界，不过是通天境初期。

    不过以他的身份和经历，送出来的东西，绝对不普通，见到这丹药奇异的模样，林辰眼神更加的好奇，在冷东流之前留给他的信息中，并没有这种丹药，因此他并不知道这丹药的名字和具体用途。

    “这叫七宝腾龙丹，品阶为中品圣丹，化神境一阶的修道者可以服用。服用后，一般的能够直接提升到化神境二阶，有大约十分之一的概率，能够提升到化神境三阶。”冷东流淡笑道。

    “嘶——”

    林辰听到这话，先是一怔，随即倒吸了一口凉气，实在是被震惊到了。

    他会炼制的丹药，也是包罗万象，但还真没有这种能够直接提升境界的，而且要知道，这针对的可是化神境的修道者啊！从化神境一阶到二阶，体内的灵晶要从一颗变化为两颗，正常来说，至少也要耗费掉几十年的时间，结果这么一颗丹药，就能完成从化神境一阶到化神境二阶的跨越，甚至于，运气好的话，还能直接突破

    到化神境三阶！

    这也就是说，如果自己踏入化神境的话，那么服用这丹药，便能够直接把化神境一阶跨过去，实力会有一个恐怖的提升！

    “谢谢师傅！”

    林辰反应过来，连忙道。

    这种级别的丹药，炼制起来的难度，还有所需要的材料的珍贵程度，林辰身为一个炼丹师，大概能够想象出来。

    冷东流要炼制这么一颗丹药，绝对是耗费了许多的心血！“事实上，本来等我自己恢复过来，布置大阵后，再去收拾了那些异族，也未尝不可。不过，在你真正踏入化神境之前，和那些异族交锋一番，对你来说，倒也是一种磨砺了。你小子的修炼之路，可是走了

    不少捷径，多经历些事情，对你有着好处。”冷东流笑道。

    林辰闻言，更是明白冷东流的用心良苦，心中无比感激，不过他知道冷东流不喜欢矫情，便把这份感激深深记在心里。

    旋即，林辰想起了什么，和冷东流说起了地球上邀月楼楼主慕容萱的事情，那个痴情的女人，可还一直在等待冷东流回去。

    顺带一提的，林辰也和冷东流说了冷寒嫣和冷家的事情。

    听到自己的一个子孙后代，竟然成了林辰的女人，冷东流也是有些哑然失笑，随即叹了口气，愧疚道：

    “没想到，她还一直在等我。是我欠她太多了。等我大阵布置成功，返回外面后，我一定会好好补偿她的。”

    接着，他和林辰说了当初的事情。

    事实上，当初冷东流踏入化神境之后，也是想返回地球上，去找慕容萱。

    只是，当时轩辕神帝的神魂已经虚弱到了极点，无力将他送到外世界，而那陨落之地的传送阵，又是单向的，所以冷东流根本回不去。

    如今，也是因为神树幼苗长成，他才能借助这神树幼苗的力量，布置阵法，将林辰传送到外世界。

    离开了轩辕神山后，林辰便直接前往圣武皇宫。

    如今的轩辕大陆，最强大的便是圣武帝国，紧随其后的则是北疆王朝，除此之外，和林辰有着关系的龙象宗、万丹阁等，在这一年多些时间内，也是壮大了无数倍，成了轩辕大陆的一流势力。

    到了圣武皇宫后，刚好小舞也在这边。

    事实上，这丫头虽然是拓跋家的家主，但基本就是个甩手掌柜，事情都是让拓跋家的长老们去处理，而她自己则是经常往圣武皇宫这边跑。

    拓跋家的长老们，也是乐得见到这一幕，以小舞和林辰、武千夜的关系，他们永远不用担心，拓跋家的地位会有所动摇。

    大殿内。

    “爸爸！你要去很远的地方吗，那你什么时候回来看小天？”

    一个虎头虎脑，眼睛和林辰很是相似的小男孩，被林辰抱在怀里，而他则是搂着林辰的脖子，撅着嘴，有些不舍的道。

    这小孩，正是林辰和武千夜儿子，一岁多的林天。

    在林辰闭关的时候，并不是完全不和外界联系，每隔一段时间，众女都会去找他，武千夜也会带着林天一起过去，因此小家伙和林辰很是熟稔和亲密。

    武千夜、龙雪澜、刘璃和小舞几人，此刻也都是在大殿内。

    林辰对她们没有隐瞒，说了冷东流来找自己，还有关于上古以及如今外界的事情。

    这些事情，他问过冷东流能不能说，冷东流说不需要隐瞒。

    几女听后都很是震惊，龙雪澜和刘璃听到自己等人要等冷东流布置好那大阵后，才能返回外世界，虽然有些遗憾不能马上回去，不过也很是为林辰高兴。

    她们都知道，林辰这些年来的努力，为的，就是回到外世界。

    “乖儿子，等你师公那边的大阵完成了，你妈妈会带你来找我的。到时候啊，你还会见到你的爷爷奶奶，还有其他的几个妈妈，还会有一个哥哥，或者姐姐。”林辰笑着掐了掐小家伙的脸蛋。

    “爷爷奶奶？其他的妈妈？好哦好哦，小天要见他们！”

    小家伙高兴的连连点头。

    对于有多个妈妈这件事情，他并不觉得奇怪，一是轩辕大陆上，强大的男人，一般都不止一个女人，二是他平时就是雪澜妈妈，小璃妈妈这样叫着的，甚至于连小舞都偷偷让他叫妈妈……

    小家伙又奇怪道：“哥哥，或者姐姐？”

    “我也不知道你到底是有个哥哥，还是有个姐姐，要等我回去了之后，才会知道。”林辰苦笑道。

    林辰又让武千夜叫人传话给徐暠，将事情和他说了一下，徐暠知道自己过段时间能够返回外世界，高兴到了极点。

    转眼间，三天过去，金翅大鹏到来，林辰和几女告别，跟着金翅大鹏再次到了轩辕神山。

    轩辕神山内部，林辰按照冷东流的吩咐，站在离着轩辕神树幼苗十几米外的一个位置。

    “阴阳逆转，乾坤倒流！大阵，开！”

    随着冷东流一声爆喝，双手结出奇特手印，空气中的灵力变得狂暴起来。

    与此同时，林辰脚底下出现和太极图有些类似的巨大图案，图案的边界，刚好有一部分在神树幼苗的位置。

    旋即，神树幼苗光芒大盛，身上光芒如同液体般涌入那巨大的太极图案中，太极图案开始转动，速度越来越快！

    “传送的过程中，会遇到空间之力的撕扯，记住不要慌张，以你如今的实力，不会出什么问题的！”

    唰！

    耳边传来冷东流的声音，于此同时，林辰的眼前一黑，陷入了无边的黑暗之中。

    冷东流已经和他说过大致会出现的情形，因此他并没有半点慌乱。

    撕拉——

    这时，黑暗中，忽然四面八方出现恐怖的力道，在疯狂挤压着林辰的身体，又像是要把他的身体撕裂，一阵疼痛感在林辰身上出现。

    林辰眼神一凝。

    轰！

    下一秒。

    他身上发出一声轰响，彩色火焰狂涌而出，护在他的周身。

    空间通道中，依旧是一片漆黑，光线根本无法传递。

    不过，此时林辰身上的压力便也就渐渐消失了。

    又不知过了多久，可能是几分钟，可能是一个小时，可能是一天……

    林辰的眼前的场景猛地一变，光线再次映入眼中！

    在他面前，是人潮涌动的大街，两旁是林立的高楼大厦，汽车在大路上飞驰，穿着西装的男人，穿着校服的学生，穿着短裤露出长腿的女人……

    嘀嘀嘀——

    耳中传来喇叭的鸣笛声。

    看着眼前熟悉的一幕幕场景，林辰脸色激动，甚至于眼睛变得有些潮湿，忽然哈哈大笑起来：

    “爸妈，伊人，夕夕姐，寒嫣，瑶瑶……我回来了！我终于回来了！你们等着我，我现在就来找你们！”

    传送是随机的，他不知道此时具体是在哪里，不过看着两边商店，还有高楼上的中文，他知道他已经回到了地球，而且还是在华夏！这已经够了！
