    “还是自己的领地看着舒坦。”

    苏然环视着骷髅村的所有建筑，还有那进化中的通天藤蔓，一副安静祥和的景象，与世无争。而再想想乌烟瘴气的精灵之森，苏然都不忍心去吐槽。

    精灵之森的剧情任务结束，对于苏然而言，就像是得到了解脱一般，卸去了身上的重担，连一丝留恋的想法都没有，如果不是因为寒冰宝珠，他都不愿再和这个地方打交道。

    “接下来，先去找鲁岳，研究下村子地基的问题。”

    苏然一直没忘记，精灵王宫那摇摇晃晃的样子，感觉随时都有可能倒塌，这种危险的情形可不能出现在自己的骷髅村身上！

    然而，还没等苏然的步子迈出去的，却发现，他的好友提示声响了起来。

    “覆水大哥，可算等到你回话了，这几天干嘛去了？”

    “没事，在忙着做个人剧情任务，无法与外界沟通，好不容易捞着才出来。”

    苏然感受到了香蕉话语中的关怀，心中一暖，“对了，香蕉，我已经回黑暗沼泽了。”

    “啊？大哥你这就不够意思了，怎么不叫着我？之前不是说好要带我加入你的领地么？”

    “急啥，等领地与精灵族结盟，你再加入也不迟，到那时，你的精灵族身份就不会被剥夺，免得变成黑户。”

    “死灵和精灵结盟？哈哈，这主意不错！那行，我就先在精灵之森练级，这森林没了诅咒之力后，不用整天提心吊胆，感觉还挺不错~!”

    香蕉略显紧张的声音传了过来，“覆水大哥，先不和你说了，这些野怪速度太快，要是被包围，够我吃一壶的！”

    “这家伙，在练着级还敢分神聊天，活该被围住。”

    苏然咧嘴笑了笑，不再逗弄香蕉，便关闭了好友对话框，朝着老乞丐的屋子走去。

    ……

    “咦？领主大人，你怎么有空来了？”

    听到敲门声，老乞丐很不情愿的从床上走了下来，哈欠连天的走了过去，打开门一看，原来是骷髅领主到访。

    老乞丐的精神瞬间提了上来，挤出了一脸褶子，将大黄牙露在外面，笑着说到，“领主大人，几天不见，实力又精进了不少！对了，您这次是来询问封魔台的吧？早在三天前就已经强化完成了，运气还算不错，强化效果额外提升了50%！”

    强化效果提升50%？！

    苏然为之一惊，从心底泛起的喜意在渐渐放大。

    这封魔台之所以能够得到强化，是因为他使用了一张强化图纸，老乞丐强化过程中，苏然便去了精灵之森，直到今天才回来，如果不是因为老乞丐提起，苏然早已经将这件事给抛到脑后了。

    “老先生受累了。”

    苏然作为一只死灵骷髅，最大的优点就是，能够轻易做到面不改色心不跳，他顺着老乞丐的话说道，“多亏老先生的宗师神技，才能让张画图纸发挥出了最大功效，对了，怎么没见到狗蛋，他干嘛去了？”

    “唉，领主大人有所不知，那混小子专职成恶魔后，性子也变了不少，无法忍受这平淡的生活，已经独自前往魔界闯荡去了。”

    老乞丐眼中浮现出了落寞之色，摇头叹息，“这恶魔心脏若是压制太厉害，会出现反弹，我怕这孩子会承受不住，也只好由着他了。”

    走了？

    一听这话，苏然赶紧打开领地面板，发现狗蛋并没有叛离领地，这才悄悄的松了口气。

    “原来是这样。”

    苏然能够体会到，以狗蛋的凡人意志力，与恶魔心脏根本不是一个层面上的，这是一个潜在的大麻烦，早晚有一天，恶魔意识会再度反扑，到时候，狗蛋还能不能存活，只能靠他自己的造化了。

    而现在老乞丐选择让狗蛋出去闯荡，说不上对还是错，不过，在苏然看来，以恶魔这高贵的身份，一直被圈在村子里也不是个事，这样做，倒也不失为一个正确的选择。

    “老先生，说不定等狗蛋归来时，能够融合恶魔意识，彻底掌控恶魔心脏。”

    苏然出声安慰道，“这一天也是我所期望的。”

    “唉，儿大不中留，这事无法左右，还是走一步看一步吧！”

    老乞丐脸上的笑容早已消失，索性不再考虑此事，朝着苏然问道，“领主大人，您来此应该还有别的事情吧？”

    苏然便将骷髅村地基之事与老乞丐说了出来，并将自己心中的打算和盘托出。

    “什么？”

    老乞丐一脸骇容，似乎对苏然的计划感到有些难以接受，连说话声都用上了怀疑语气，“领主大人，您所说的通天藤蔓，能将领地给托举起来，到底是真是假？”

    嘿，外行了吧？

    一听老乞丐这话，苏然就已经知道，这家伙从来没去过精灵之森，眼界还没有达到，想到自己的见识比建筑宗师的还要高，心中难免生出了一丝兴奋。

    随后，苏然将精灵之森中的所见所谓，挑拣着告诉了老乞丐，特别是那株巨无霸藤蔓，还有上面的精灵王宫，绘声绘色的描述个不停。

    “原来是精灵族，难怪能够培养出这种超凡入圣的通天藤蔓。”

    老乞丐默默的点了点头，表示已经接受了这种荒唐的事实，可紧接着，他又缓缓地摇了摇头颅，脸面上全是凝重，“领主大人，精灵之森拥有生命之泉与大地灵泉两种圣水，方能够培养出这种通天藤蔓，而咱们领地里的藤蔓……”

    老乞丐话没有说完，苏然便已经能够听出他话中的意思了。

    “老先生请放心，精灵之森的大地灵泉已经被我给搬空了，用来培养通天藤蔓绰绰有余，您只需要告诉我，怎样才能将领地下方的地基给弄结实就行了。”

    苏然嘿嘿一笑，感觉搬空大地灵泉是倍有面子的事情。

    “啥？”

    老乞丐直接傻眼了。

    堂堂的领主大人，竟然会做这种偷鸡摸狗的勾当，简直让人难以相信！

    “咳咳，领主大人，我建议您不要考虑这种不切实际的事情，想要搬迁领地，这通天藤蔓没有千八百年的成长，根本不能实现。”

    老乞丐将自己心中的顾虑给说了出来，“这通天藤蔓要是栽培过急，反倒落了下乘，也有可能损坏藤蔓的灵根，那可就得不偿失了。”

