    第656章凭本事挣的钱

    “有吗？”

    李静和蒋小丫同时看向蒋卫国，蒋小丫手里还拿着送她的弹弓，在那里一下一下地把玩。

    “你别仗着自己比二崽崽大，欺负他！”

    蒋卫国顿时觉得自己在这个家的地位已经没有了，装作一本正经的样子：“媳妇儿，你放心，我从不以大欺小，你可以问问家里那俩臭小子，我有没有对他们动过手，我向来以理服人！”

    蒋小丫一扭头，趴在李静肩膀上，实在是没脸看。

    可李静想想，还觉得蒋卫国说的没毛病。

    “老大和老二都挺乖的。”

    李静这么一说，蒋卫国就觉得牙疼。

    这叫乖嘛，以前那才叫乖，现在，简直是无法无天。

    蒋卫国叹了一口气，摇头，“小娃娃长大就不好玩儿了，整天就知道犟嘴，殊不知，他们挣的学费也是他们老子的，还真以为自己能自力更生啊！”

    李静看着蒋卫国不说话，蒋小丫也把头转了过来，那小脸严肃的，不知道还以为是哪儿来的小老太婆。

    “媳妇儿，别看我，我没扯瞎话，柳老那里的钱，一直是我孝敬的！要不然的话，老二那个小兔崽子，从哪儿骗？”

    李静眨巴了一下眼睛，“你又知道？”

    刚才二崽说的时候，蒋卫国还不知道的，也猜出来了？

    蒋卫国勾了下唇，冲自己媳妇儿笑，“媳妇儿，你可太小看我了，就这两家伙的行道，我要是还猜不透，那也不用混了！”

    蒋小丫跟着眨巴眼睛，也才知道自己二哥挣的钱是从隔壁那个老爷爷手里挣的钱。

    她抿着小嘴想了想，从口袋里掏出了自己挣的一角钱，在蒋卫国面前扬了扬。

    “我挣的！”

    蒋卫国嘴角一抽。

    这儿子闺女都挺大本事，这么小就能挣到钱了。

    “从哪儿挣的？”

    蒋小丫表情严肃地问，郑重其事地考验蒋卫国这个当爹的。

    蒋卫国嘴角又抽了抽，李静也哑然失笑。

    “你小胖哥哥的钱，坑着好玩吗？”

    蒋小丫小脸一垮，很快把钱塞进自己兜兜里。

    装好后，权当自己没问过刚才的问题，只是开口纠正。

    “不是坑，是凭本事挣来的！”

    小丫头可不承认自己有坑人，就是凭自己的本事挣来的。

    蒋卫国笑着逗自己闺女，“能坑来也是你的本事，我家闺女真厉害，已经能自己挣钱了！”

    蒋小丫小表情特别严肃，郑重其事地说道：“要挣好多钱，养娘！”

    李静笑着揉了揉小丫头的小脑袋，满脸宠溺，“那娘就靠小丫养了！”

    蒋卫国嘴角却又抽起来。

    怎么一个个的都抢着要养自己媳妇儿，是他挣的钱不够多，还是他的本事，几个娃看不到。

    他媳妇儿，不需要别人来养好不？

    蒋小丫拍了拍自己的口袋，一本正经地陈述，“娘，这一角钱我先拿着，挣钱要有本钱，这样才能钱生钱，等我再挣了钱，就给娘，我只要留着本钱就好！”

    “好！”

    李静无条件支持闺女，她眉眼带笑，笑起来温柔的不像话。

    蒋卫国心里嫉妒的泡泡直往外冒。

    他咳了咳，提醒：“媳妇儿，可能还要在这等一会儿，你先把闺女放下吧，抱着太累！”

    (本章完)

