
　　林恒从浴缸之中缓缓起身，他来到花洒前将身上的污泥与血水冲掉。

　　当林恒用毛巾擦干身体的时候，他忽然觉得自己的上半身变得越发的有力了。

　　林恒索性来到镜子前，他举起手对着镜子比划了一下从电视上看过的健美节目中的健美动作。

　　随着他身体的发力，林恒从镜子里看到了一副线条好似刀凿斧刻般清晰而具有爆发力的肌肉。

　　随后林恒换了一身浴袍来到了浴室外面，这时他发现在修炼室的茶几上摆着一个食盒。

　　林恒打开来看时，发现是和昨天给自己送过来的营养餐一模一样的食物。

　　旁边还放了一个便签：“林大哥，食物已经准备好，请享用吧。”

　　林恒闻言忍不住轻轻的笑了笑，然后取出餐具开始大口吞咽起来。

　　营养餐，顾名思义是由营养学家根据食物中各种物质的含量而搭配出来的食物。

　　这样的东西很适合武者使用，而且饱腹感很强，但缺点嘛……那就是味道太一般了。

　　对，味道是一般，而不是难吃。吃起来的感觉就像是在咀嚼着没有味道的肉块一样。

　　但林恒并不在乎这个，他一边大快朵颐一边打开手机。

　　手机屏幕解锁的瞬间就弹出来好几条未读的消息。

　　他点开语音键，语音回复道：“妈，你别担心我，我这段时间应该都要在坐山武馆里修炼。我之前受伤睡了够久了，现在是时候补上来了。”

　　随后他又翻看其消息来，目光最后停在了一个备注为“京都幽武大学伊水薇”的来信。

　　林恒点开来看，伊水薇问他是否想好了。

　　林恒略微愣了下，这几天来除了京都幽武大学、魔都幽武大学、马西里大学以外还有好多不同的学校都分别派人来找过林恒面谈。

　　其中甚至有一些一等中品的大学直接说：“只要自己去，无论是武道资源，还是金钱，他们都一定让自己满意。”

　　但林恒却迟迟没能答应，但此刻看到伊水薇的这条消息，林恒忽然在想是不是自己什么好处都想占？23sk.Com

　　就像老妈常说的那句话：“小心变成狗熊掰棒子。”

　　“京都幽武大学……”

　　这所学校作为华国最顶尖的学府，他的资源肯定很好，这点林恒并不担心。

　　而且他也是目前华国的一等上品的幽武大学中给与的条件最好，计划也是最具有可执行性的学校了。

　　林恒想到这里便不再犹豫了。

　　“我想好了，我最后会报名京都幽武大学的。”林恒打字回道。

　　随后他将手机放在一边，专心的对付起面前的食物来。

　　当他将最后一块牛肉塞进嘴里的时候，手机铃声忽然响起。

　　林恒用餐巾纸轻轻地擦拭了一下嘴角，随后接起了电话。

　　“林同学，我是伊水薇，我实在是太高兴你能报考我们学校了，请你相信，这绝对是一次最棒的选择！”伊水薇略带兴奋的声音从那边传来。

　　这容不得她不高兴呀，因为林恒答应进入京都幽武大学学习，那她就是超额完成了学校的布置。到时候学校一定会奖励她大量的武道资源。

　　一想到这，此刻坐在家里沙发上的伊水薇就忍不住笑出了声。

　　林恒道：“我也是这么认为的。”

　　“话说回来，林同学你这几天都在哪呀？我昨天还去你家拜访你，但你不在家呀。”伊水薇有些好奇的问道：“是和同学们去玩了吗？”

　　“没。我这几天都在坐山武馆修炼。”

　　“啊？”伊水薇略带惊讶的声音透过手机听筒传了出来。

　　“怎么了？”林恒好奇的问道。

　　“没……只是觉得林同学你有些太用功了，暑假我都没怎么去武馆之中修炼的……”伊水薇有些不好意思的说道。

　　作为学姐却没有一个还没入学的学弟努力，她的老脸有些发烫呀。

　　但随后伊水薇又道：“那你从微信上把你的邮箱发给我，我等会整理一下我大一时收集的一些笔记和资料，然后发到你的邮箱里。”

　　林恒闻言喜道：“那太谢谢了。”

　　“不用这么客气，那什么，回头去学校报到，我罩着你哦。”

　　随后两人又客套了一番后，方才挂断了电话。

　　林恒伸手将手机放在一边，站起身来轻轻的活动起身子。

　　刚吃饱饭，是时候开始运动一下了。

　　他来到修炼室中央，先打了两套坐山拳法。

　　“乌龙摆尾！”最后一招使出，林恒深吸一口气，稳住了体内躁动着的气血之力。

　　今天再练就明显的感觉到效果要比昨天好很多了，昨天一些晦涩不明之处，今天就全然不存在了。

　　这或许是因为自己在第三次洗骨伐髓的路上又向前一步的原因。

　　但林恒并未就此休息，而是来到一旁的武器架上将一把训练用的木刀给拿在手中。

　　两个月前拿在手中还觉得沉甸甸的武道此刻落在林恒手中，只感觉仿佛是拿着一把塑料玩具一般轻。

　　但这时也不好去弄幽能长刀了，所以只能凑活着用了。

　　林恒在训练室的中央站定，随后双臂配合着脚步，一套《百战刀法》洋洋洒洒的施展了出来。

　　这套流行于军队之中的下层武者们所使用的刀法，此刻由林恒的手中施展出来却又是另外一幅样子。

　　刀锋所指之处，无不是刀气纵横。

　　“拔刀斩！”林恒猛地踏前一步，眼中射出一抹精光来。

　　长刀向前方挥砍出去，林恒却没注意到前方的茶几。

　　便听“唰”的一声响，木质长刀竟然斩断了前方的木茶几。

　　“啪嗒”一声，木茶几从中裂开，上方的食盒也滚落在地。

　　林恒深吸了一口气，然后缓缓的收了刀势。

　　他看着前方断裂成两半的茶几，抿嘴笑了笑。没办法了，明天赔钱好了。

　　林恒如此想着，此时手机却忽然又一次响了起来。

　　他将木刀放回兵器架上，随后拿起手机，来电显示是：“班主任老赵。”

　　“老赵给自己打电话干嘛？”林恒有些奇怪，但还是接起了电话。

　　“喂，赵老师晚上好。”林恒礼貌的率先开口。

　　老赵爽朗的声音从听筒里传来：“林恒，你小子真神秘，回了三水市也不告诉老师和同学们一声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第141章 确定京都幽武大学免费阅读。https://xs.23sk.com 