    打开一个优势口子后，剩下需要做的就是顺着这个口子不断加大优势，最后取得这场战斗的胜利。

    陈子漠和中年修士联手灭杀那只三阶上品僵尸后，便向最近的一个赤沙宗内门弟子施出援手，继续扩大优势。

    长时间的战斗让陈子漠消耗不少，不过好在准备了不少恢复法力的三阶中品丹药——回灵丹。

    一边战斗，一边炼化丹药恢复法力，以致于陈子漠现在还有五成的法力。

    在场的筑基后期修士比陈子漠更早加入战斗，虽也服用了恢复灵力的丹药，但所剩的法力也不过两三成而已，坚持不了多久。

    而且与之交战这些僵尸鬼物则是根本不用担心法力问题，周围源源不断的阴煞之气就是它们的法力来源。

    只要有充足得阴煞之气，僵尸鬼物就不会为法力之事担心。

    虽然四烈灭魔大阵在炼化鬼煞洲内的阴煞之气，但数千年积累的阴煞之气怎会是那么容易炼化的，没有个一两年怕是无法炼化鬼煞洲上所有的阴煞之气。

    陈子漠众人联手灭杀僵尸鬼物，不断增大己方的优势。

    万事开头难，只要获得一丝优势，之后就会像滚雪球一样，随着时间的推移，优势会越来越大。

    随着一头又一头僵尸鬼物的倒下，在这群僵尸鬼物中处于领导地位的那只实力堪比一般筑基大圆满修士的三阶上品鬼物朝天发出了一声不大，但周围都能清晰听见的鬼叫声。

    随后，附近所有的僵尸鬼物全都纷纷脱离与之交战的对手，聚集在那只三阶上品鬼物周围。

    这只实力强大的三阶上品鬼物之前与一头实力堪比筑基九层的三阶上品僵尸和数只实力不弱的三阶中品僵尸鬼物围攻杨泽，并建立了不小的优势，击杀杨泽只是时间问题。

    然而陈子漠的出现，彻底改变了整个战局的局势，杨泽虽然依旧被它们压着打，但双方整体的强弱关系一下子就互换了。

    从陈子漠出手的第一枪到现在不过短短的一盏茶的时间，三阶上品僵尸死了两头，三阶上品鬼物死了两只，三阶中下品僵尸鬼物更是被灭了数只。

    如果在给陈子漠等人一段时间，恐怕用不了多久整个战场就剩下实力最强的那只三阶上品鬼物和那只三阶上品僵尸。

    对方的突然罢战，杨泽是喜得乐见的，不然他真有可能撑不到陈子漠等人来救他。

    寒冷的阴风吹过，让伤势最为严重的那个赤沙宗内门弟子不由得打了一个冷颤。

    陈子漠等另外几人虽然没有打冷颤，但也感觉一阵阴寒，整个人感觉不自在。

    而对面的那二十几只僵尸鬼物却是一脸舒适的享受着那吹过的阴风。

    被灭四只三阶上品僵尸鬼物，还剩下九只三阶上品僵尸鬼物和十余只三阶僵尸鬼物。

    反换赤沙宗这边，死了一个筑基后期修士，不过陈子漠又来了，依旧还是七个人。

    与之前相比，现在赤沙宗一方占据着更大的优势，有全歼这群僵尸鬼物的实力。

    这对僵尸鬼物明知不是对方的对手，但依旧没有选择暂避锋芒，而是在那两只最强的僵尸鬼物的率领下与杨泽等人对峙。

    杨泽也没有选择动手，而是拿出两颗恢复灵力的丹药服下，一边炼化药力快速恢复法力，一边盯着对面的那群僵尸鬼物的动向。

    刚才的战斗，让杨泽等人消耗了大量的法力，现在上去与之动手，并不是明确的选择。

    中央战场，实力较为强悍的三阶中品僵尸鬼物几乎全被陈子漠灭杀了，剩下的僵尸鬼物虽然数量不少，但实力并不算强。

    在赤沙宗内门弟子和附属势力以及赶来支援的陈子木等筑基散修的合力之下，已经将所有的三阶僵尸鬼物全部灭杀了，但他们自身也同样损失惨重。

    赤沙宗的二十几名内门弟子伤亡过半，附属势力的筑基修士更是十存二三，前来支援的筑基散修也只剩下十余个人。

    陈子木在这一战中受了不轻的伤，两只三阶下品炼尸也各自受了不同程度的损伤，但是收获也同样是喜人的。

    陈子木对付鬼物的手段有限，所以都选择对僵尸出手，灭杀了四头三阶下品僵尸和一头三阶中品僵尸。

    一般的修士只会要僵尸体内的尸珠，僵尸的尸体则是直接用火烧掉。

    陈子木修炼的尸道，无论是僵尸精华所在的尸珠，还是其他修士认为无用的僵尸尸体，对他来说都是可以用来培养自己炼尸的重要资源。

    这一战，他得到了五颗三阶尸珠，以及战场上大量的僵尸尸体。

    筑基散修都知道陈子木和陈子漠的关系，对于陈子木想要那些对他们而言一无用处的僵尸尸体，他们自然不会有什么意见。

    因散修来援而获救赤沙宗的内门弟子和附属势力的筑基修士对此也没有什么意见。

    自从四千年前阴尸宗被灭以后，赤沙修仙洲就很少有修炼尸道功法的修士，到现在更是缪缪可数。

    尸珠和僵尸尸体，陈子木自己是用不了的，都是给他的那两头三阶下品炼尸用。

    吞噬尸珠可以增强他那两头炼尸的本源，进而更加容易晋级到三阶中品。

    至于那些僵尸尸体，陈子木会用一种特殊的尸道法术，将那些僵尸尸体内残留的一口本源煞气转移到他那两头炼尸身上，从而增强炼尸的肉身强度。

    这个过程十分漫长，短则几年，长则需要十余年。

    所以陈子木并没有立即使用这些僵尸尸体的打算，而是打算等回到青芫山后在做。

    距离中央战场数十里外的一片沙地上，杨泽等人在炼化数颗恢复法力的三阶丹药后，法力恢复大半，准备对前方的二十几只三阶僵尸鬼物动手。

    杨泽等人散发的气息一变，不远处的那只堪比筑基大圆满修士的鬼物瞬间就发现了。

    整个僵尸鬼物队伍的气息也随之一变，尸牙鬼爪全都露了出来，俨然一副做好准备的样子。

    然而，就在动手的前一刻，高空中的一个黑影以极快的速度陨落，最终落在双方不远处的一块沙地上，发出了一声巨大的声响。

    （本章完）

