    “前辈，承让了。”

    林飞将自己的心力世界全部收了回来，笑着对那个老者说道。

    “年轻人，你能将心力能量修炼到这种强度，简直世所罕见。

    而且，你能凝结出来五百多个心力世界，更加难得。

    让我大开眼界啊。”

    那个老者用欣赏的目光打量着林飞，不断赞叹。

    “前辈，我们现在可以进行下一关的考验了吧。”

    林飞不愿意浪费时间，直接问道。

    “当然可以了。”

    那个老者点头。

    “跟我来吧。”

    于是，这个老者带着林飞和天灵上人向前方走去。

    很快，就来到了一座巨大的宫殿之前。

    老者带着林飞和天灵上人走进宫殿之中，沿着一条蜿蜒曲折的走廊，行走在这一座宫殿之内。

    这座宫殿内部非常的大，而且似乎自成一个世界，走着走着，就走进了一片辽阔的星空之中，看上去景色十分优美。

    “就是这儿了。”

    突然，老者停下脚步，说道。

    “嗯？”

    林飞和天灵上人也跟着停下。

    只见，前方是一片散发着寒气的大海，大海表面之上漂浮着一层淡淡的白色寒气。

    同时还有一条曲折的浮木桥从海岸边延伸进入大海之中，一直延伸到大海深入水天相接的位置。

    “这条浮木桥，就是第二关的考验。

    这一关的考验比起第一关，要难很多。

    如果你们无法通过考验，就有可能会被永远困在这条浮木桥之上。”

    老者说道。

    “永远被困在这条浮木桥之上？

    这么说来，这条浮木桥的考验，莫非是与幻术有关？”

    林飞听了老者的话，不由得开声问道。

    “不错。

    这第二关的考验确实与幻术有关。”

    老者点头。

    “年轻人，我知道你的心力能量十分高明，世间一般的幻术对于你来说，没有多大的作用。

    可是，这儿的幻术，可是我家主人亲手布置下来的。

    我家主人的实力，不是你能够想象的。

    你最好不要大意。”

    老者叮嘱林飞说道。

    “前辈放心，我明白了。”

    林飞点了点头。

    “前辈，你放心吧。

    我还是很有信心的。”

    林飞接着说道。

    “嗯，你有信心就好。

    我很看好你，希望你能顺利通过主人设置下来的这一次考验。

    你要记住，踏上浮木桥便会陷入幻境。”

    老者再次郑重叮嘱林飞，看得出来他对林飞很欣赏。

    “这些幻境有些可怕！    一旦陷入幻境不知不觉走岔了，跌落到这湖水中，便会永远被困在这里，甚至有性命之忧。”

    老者说道。

    “当然，这一关的幻术考验有危险，也有好处。

    你可以借助这幻境来磨砺你的道心，这对你将来的修炼突破有巨大的好处。

    好了，我该说的，都说了。

    现在，你们两个开始吧。”

    老者继续说道。

    “幻境？”

    天灵上人打量了一下大海中的那条浮桥。

    “前辈，你没问题吧？”

    林飞望向天灵上人，问道。

    “呵呵，林飞，你都没问题，我自然没问题。

    不要以为你擅长心力能量，就比我厉害很多。

    我修炼的岁月比你漫长得多，道心之坚固，你不一定比得上我。”

    天灵上人大笑说道。

    “也是。”

    林飞点头。

    “既然如此，你们两个就开始吧。”

    老者说道。

    “好，林飞，我们开始吧。”

    天灵上人点头。

    然后天灵上人走上浮木桥，只见他站在浮木桥上停下了，目光开始变得迷茫起来，一动不动，一停就是足足半个时辰。

    “这条浮木桥上的幻境太厉害了，天灵前辈刚刚踏上去，就陷入幻境了！”

    林飞心中有点吃惊。

    林飞耐心地等待着，没有立即跟上去。

    半个时辰后，天灵上人的目光开始逐渐清明，然后面色郑重的小心向前行走着。

    “我也上去吧。”

    林飞见状，想踏上浮木桥跟上去。

    “等等！    先等他走一段距离，你再跟上去也不迟。”

    老者突然拉住了林飞，说道。

    “好的。”

    林飞点头。

    此时，只见天灵上人在浮木桥之上，一步一步向前走去，走得十分慢，而且步子迈得十分小，速度十分慢。

    突然，在某一个时刻，天灵上人不知不觉竟然朝浮木桥的边缘走去，明显走歪了，他却依旧没有察觉，依旧朝湖水中走去，湖水中弥漫着淡淡的白色寒气，仿佛要吞噬天灵上人。

    “不好。”

    林飞一伸手，化成一只灵力手臂，瞬间暴涨，朝天灵上人伸过去，想拉天灵上人一把。

    “不要！    他道心坚固，不会出事的。

    而且，这条浮木桥之上的幻境，不能依靠外人帮忙破解，必须要由他自己来破解！”

    老者立即阻止。

    果然，老者的话音刚落，天灵上人的身体猛然一颤，就清醒了过来，一步后退，重新在浮木桥之上稳稳站住。

    “好险！”

    林飞心有余悸，暗暗庆幸。

    “好高明的幻境！    就连我也差点陷进去了。”

    这个时候，天灵上人完全清醒了过来，不由得开声感叹道。

    “可怕的幻境，竟然已经不知不觉影响了我的神魂体，我肉眼看到的，竟然都已经是虚幻的了，    幸好我的道心足够坚固，否则，刚刚踏进海水之中了。”

    天灵上人自语说道。

    “林飞，等会儿你千万不能大意。”

    天灵上人回头对林飞说道。

    “还有，我如果陷入幻境，不能自拨，你也不必出手相助我。

    我不会出事的。”

    天灵上人又说道。

    “好的，我知道了。”

    林飞点头。

    “好了，你现在可以上去了。”

    老者对林飞说道。

    “好的。”

    林飞点头，于是抬步向前，走向浮木桥。

    很快，林飞就走到了浮木桥之前，一步踏了上去。

    “林飞，立即施展出你的心力能量。

    心力能量对付幻境，作用十分大。”

    林飞刚刚踏入浮木桥，就收到了天灵上人的传音。

    “好的。”

    林飞传音回答。

    于是，林飞立即释放出自己的心力能量，浩浩荡荡倾泄而出，将自己的身体重重叠叠包裹起来。

    轰轰……    一个又一个幻境，源源不断朝林飞冲撞过来。

    使得林飞瞬间就陷入了一个个不同的幻境之中。

    这些幻境太逼真了！ 

