    不知过了多久，一道二阶光焰，自营地方向遽然亮起。

    光焰颜色，却是白色！

    赵北卿眉头一挑，迷惑不解。

    如果魔物强大，该是红色；若只是一些魔兵，则是绿色。

    即使是实力相当，出于慎重，也该是红色。

    白色是什么意思？

    情况不明？

    由于光焰颜色种类太少，巡逻队经常会赋予一种颜色更多的含义。

    其中白色，有时也表示不知道，不了解的意思。

    张和静怎么会不清楚魔雾的状况，她那里不是有一架探魔镜吗？

    难道那法器，坏了？

    念及此处，他心中突地一跳，想到一事。

    影魔再怎么嗜血，其智力也不下人类，为何非得冒险去偷袭值守弟子？

    就算饿得慌了，那魔魂花种子也能顶一顶啊！

    除非——

    它们的任务就是这个！

    刹那间，他脑海勾画出一个计划，魔族的计划：

    第一步，以角魔来掩盖影魔的潜入。

    第二步，影魔趁夜晚杀死值守，掩护下一团魔雾的侵袭。

    只要巡逻的修士来不及利用高台的困阵，这团魔雾，便能为所欲为！

    似乎是为了验证他的推测，就在下一刻，接连两道光焰从东边升起。

    第一道是绿色，这表明，丰子彦已经灭杀那只影魔。

    然而第二道，却让所有人都大惊失色！

    金色！

    光芒直达万丈高空，方圆千里皆清晰可见的金色！

    这是只有紫府才掌握的三阶焰讯符，情况紧急时才会发出。

    意味着魔雾非常强大，即使有困阵，也未必能够对付。

    传讯的目标，不是他们，是千里之外的镇魔堡！

    赵北卿心急如焚，大脑飞快运转：

    魔雾抵达高台，不过几息时间。

    他们这队人赶回去，至少还需两百息，布阵根本来不及。

    镇魔堡接到讯号，即使匡帅全速奔来，也得两刻钟。

    而实际上，匡帅不可能独自犯险，他必然会调遣一支由紫府和筑基后期组成的精干队伍，如此，耗时会长达半个时辰。

    而若是自己抛下队伍，全力赶过去，只要百息！

    想到张和静独自一人留在那里，这命令还是自己下达的，他心中担忧、自责、害怕、悔恨种种情绪交织。

    “所有人，立即向东，和丰堂主汇合，就地结阵待援！”

    “本座，前去打探！”

    他大声喝道，也不待众属下回应，已是化作一道遁光，倏地远去。

    ……

    崖顶上

    张和静手持探魔镜，贯入法力，举在眼前，随之沮丧的放下。

    这法器，确实坏的不能再坏了。

    可是，自己刚才那一剑，没有碰到它啊？

    难道早就坏了？是谁干的？

    影魔！

    望着越来越近的魔雾，她面色凝重，心中恍然大悟。

    走？还是留在这里？

    只是瞬息之间，她已长身而起，抬腿就跑。

    行不多久，远方金色光焰升起，证实了她的猜测。

    张和静再不犹豫，全身法力催动。

    此时，夜空中有数道光焰滞留，她向着最近的那道绿色遁去。

    数息之后，魔雾坠落在高台之上。

    魔气翻涌，显现出一个半狗半人的丑陋怪物，双目血红，犬牙尖利，全身覆盖着黑色的毛发，一根根宛如钢针。

    犬魔！

    只见这魔物向四周瞭望一圈，目光定在遥远处飞速离去的人类女修身后，露出一丝讥笑。

    它仰天发出无声的咆哮，滚滚魔气从它身上溢出，向着四面八方扩散。

    待魔气散尽，原地已不见这只犬魔的身影。

    ……

    赵北卿火急火燎，尤其魔物撞在地面的刹那，他心头猛地揪紧。

    速度又快了三分。

    时间似乎过得极慢，也不知多少息之后，神识前方所及之处，一个熟悉的身影正疾速朝这边掠来。

    他心中大喜，刚要松口气，神识继续前探，却骇然发现，女子身后，一道浓浓黑雾正在飞快靠近！

    糟糕！

    他猛地一咬舌尖，一口鲜血喷出，遁速陡然又加快三分。

    十里距离转瞬即到。

    当气喘吁吁的女子被他挡在身后时，那道追击而来的魔雾，距离已不足百丈。

    赵北卿哈哈大笑，手持宝剑，如岳临渊。

    既然走不掉，那就好好斗一场吧！

    魔雾在他们身前三十丈停下，一股熏天赫地般的气势迎面扑来。

    魔王！

    赵北卿心中一凛，握住宝剑的手指隐隐发白。

    不过，当半犬半人的怪物露出身形后，他却是稍稍松了口气。

    犬魔，下位魔族而已。

    而且，对方脖颈上面，只有一个头颅。

    魔王级犬魔，有三首、两首和独首三种，分别相当于人类金丹修士的后期、中期和前期。

    有趣的是，三首或者两首犬魔，若是被斩去一首，并不会死亡，只是修为下降一阶。

    面前这只，不过是独首犬魔，虽然实力超过自己，但并非不能周旋。

    “你帮我掠阵。”他低声吩咐身边的女子。

    两人相知多年，这个时候，张和静肯定不会抛下他一人逃走，但实力不济的她，也只能在身后做名旁观者。

    张和静毫不迟疑，慢慢朝后退去。

    那犬魔也不阻拦，狗嘴一张一翕，发出人类的声音：“人族修士，告诉我你们的防御部署，饶你们不死！”

    这只犬魔虽然有部分人类的形态，智力甚至还不如先前的影魔，三两下就将自己的意图暴露干净。

    “做梦！”赵北卿冷声呵斥，心中却是一动，魔族果然是有所图谋。

    此时，他对魔族的谋划已再无怀疑。

    首先，他们应该是掌握了某种能力，可以操控魔王以下穿越裂缝。只不过，从犬魔的出现，可以推测目前还只能输送初阶魔王，而且数量有限。

    至于想要部署图，那自然是为将来的入侵预作谋划。

    那犬魔说完这句话，似乎便是完成了某项任务，不再啰嗦，一声咆哮，对着赵北卿压了过来！

    赵北卿一个闪身，也是迎头扑上。

    脚下步伐，正是赵家传承已久的乌园步。若是杨珍在场，便会惊叹，对方步伐，已是炉火纯青，几乎无迹可寻。

    赵堂主瞬间来到犬魔身后，举起宝剑，正欲砍掉头颅。

    却不知什么时候，犬魔已和他正面相对，脸上露出残忍的笑容。

    一团烈焰，自其口中澎涌而出，击向赵北卿胸口！

