一，女术士特蕾莎原本应该会有相当多的戏份，本来她应该是一路陪伴主角抵达马林堡并在解决了贝尔特之后才离开，但是由于诺德的剧情没有写出女术士的特点和脾气，单纯的巫师大小姐不够讨人喜欢，或者说已经不适合现在的版本，这使得我最终放弃了这个设定，并因此立即引出了维罗妮卡的人物角色，而这个火焰系和光明系女巫的任务设定反而在一开始是个废设，最终却利用起来了。
　　二，可能很多人看出来了，小女仆艾米莉亚原本是有很多戏份的，她才应该是第二女主，然而在写作进程中，我给她的戏份和实力描述却让她不足以经常出场，在莱恩变强之后，小女仆的实力太弱使她只能看家，这让她的戏份大幅度减少，并一度被建议砍掉，最后我还是保留下了艾米莉亚的戏份，只是慢慢地揭晓出来。
　　三，苏莉亚在还在写大纲的时候就决定是正室，因为苏莉亚学姐最高！
　　四，阿森纳。
　　五，原本的后宫计划中不存在也从未考虑过湖中仙女，但是不知道为啥女神的人气就是特别高，所以万众期待下，我就顺着那样写下去了。
　　六，湖神仙女莫吉安娜也是同理。
　　七，主角到了巴托之后本来应该作为圣杯骑士探险一段时间，然后才成为领主，不过考虑到现在的行文节奏和剧情的推进速度来说，立即成为领主目前看来还是正确的。
　　八，同理，是否从主角小时候写起或者从他还是个普通见习骑士时开始写起也有考虑，最后也是决定从主角已经有历练和足够实力开始写起。
　　九，卡尔-弗朗茨皇帝在2502年登基，而实际上劳恩-里奥康沃尔在2500年就登基成为巴托之王，我本打算主角作为他手下的封臣参与ET，只是考虑到天朝都喜欢大一统，所以才稍微魔改了一下，骑士王理查正史中的原型是劳恩的叔叔，上一任骑士王菲利普，他登基之后“仅”当了24年的骑士王就驾崩，以骑士王动辄一两百年的在位时间来看，他不是圣杯骑士，只是一个圣骑士。
　　十，40K帝皇的出现和复苏都有些过早了，原本的设定是通过无数的艰难险阻才复活帝皇，可当时写作进入瓶颈，而且订阅成绩不好，只能提前引出帝皇作为噱头，保持热度。
　　十一，虽然这么说，作者对多臂神皇的忠诚是无可置疑并值得赞赏的。
　　十二，这本书本来打算一百八十万到两百万之间差不多就可以……结果写成了现在这个样，估计还要写很久。
　　十三，希望我的书友都来起点支持正版，谢谢大家。
　　十四，阿尔弗雷德的外貌人设来自血源：诅咒的教堂哥，不过考虑到一些因素，最后设定的性格还是非常积极和阳光的。
　　十五，实际上红眼埃吉尔的入侵在大事记年表上在赫姆加特之战前，我稍微改了一下时间线。
　　没有了，就这些。
