    见孩子哭得伤心，王淑蓉又将孩子搂进怀里，轻轻地问道：

    “常洛喜欢你叔叔吗？”

    “喜欢。”朱常洛不假思索地道，“孩儿想叫叔叔叫爹，是娘不同意。”

    “爹是爹，叔叔是叔叔，怎会混淆？”

    “娘，可孩儿的爹不是死了吗？”

    “那也不能叫你叔叔叫爹呀！”

    “可弟弟常洵为何就行呢？”朱常洛歪着脖子问道。

    “那怎能一样嘛？常洵是你叔叔生的孩子，当然要叫你叔叔叫爹呀！”

    “可乳娘告诉孩儿，常洵弟弟的娘与孩儿的娘一样，曾经都是爹的女人。”

    “这个长舌妇！”王淑蓉咬牙切齿地责道，“她是想害死我们母子俩吗？以后不许见你乳娘，不要听她胡说八道。”

    “娘为何那么生气？”

    “娘怎能不生气？你乳娘尽与你胡扯你不知道吗？以后不许与她来往。”

    “可常洵弟弟的娘曾经就是与孩儿的娘一样，都是爹的女人嘛，乳娘又没有说错。”朱常洛固执地道。

    “啪！”

    一声脆响。

    王淑蓉实在忍不住，抬手给了朱常洛一巴掌。

    朱常洛又嗷嗷大哭。

    “以后不许说这样的话，明白吗？”

    “呜呜，呜呜……”

    “你还哭？”王淑蓉又抬起巴掌，做出要打的姿势，“你听清楚了没有？”

    “为什么不能这样说？呜呜……”

    “没有为什么，不能说就是不能说。”

    “乳娘为什么能说？”

    “她是不知死活，简直活腻了。”

    “可是……”朱常洛还想辩解。

    “没有可是。”王淑蓉直接打断，不给朱常洛开口的机会。

    此刻她已经十分恼怒了。

    既恼怒孩子一直问个不休，都是敏感不能说了的问题；又恼怒孩子的乳娘嚼舌根，在孩子面前胡说八道。

    即便事实就是这样子，也不能当着孩子的面这样说呀！

    这不是害她们母子俩吗？

    郑妙谨是什么样的人，她还不清楚吗？不知比朱翊镠狠多少倍！

    乳娘死不足惜，为了孩子甚至她也可以去死，但孩子不能，她希望孩子健康快乐地成长，不要有任何的仇恨，要阳光快乐地活下去。

    这里可是皇宫紫禁城啊！

    别说是皇子，就是皇帝本人，都有可能遭遇无妄之灾呢。

    嘉靖皇帝爷不就差点死于非命吗？

    紫禁城平时看似一潭死水，风平浪静的感觉也没啥，可在岁月的更替中不知有多少人变成了孤魂野鬼。

    她还不想她的孩子出事儿。

    有些话是绝对不能说的，即便是真的没有说错也不能说。

    ……

    翊坤宫。

    两宫太后正聊着朱常洛，只见慈宁宫的管事牌子过来禀道：

    “太后娘娘，常洛又被他娘揍哭了。”

    “为什么揍常洛？”李太后忙问。

    “好像是常洛要找爹，不肯吃饭。”

    “这孩子！”李太后叹了口气，站起来对陈太后道，“姐姐，我过去看看。”

    “好！”陈太后答应一声，继而嘱咐道，“妹妹过去与常洛他娘好好谈谈。”

    “嗯。”李太后匆匆忙忙地赶去了。

    启祥宫与慈宁宫挨得近，放在之前她经常过去，眼下住在翊坤宫不方便。

    她知道朱常洛最近老是要找爹。

    孩子找爹本在情理之中，但她也知道朱常洛他娘的难处。

    朱常洛他爹要是还在台湾，问题也好解决些，直接将孩子送过去就是，不必非得将孩子留在宫里。

    朱常洛问及，他娘王淑蓉肯定不知道如何与他解释。

    赶到启祥宫时，朱常洛还在哭。

    王淑蓉听见近侍喊道：“慈圣太后娘娘驾到——”

    吓得她浑身一激灵，忙对朱常洛说道：“看，把你祖母招来了吧？尽给我添乱惹祸。”

    说罢起身准备迎接。

    李太后色急匆匆地进来了。

    还没等王淑蓉问候，只见朱常洛已经冲上去，抱住他奶奶的腿，哭道：“祖母，孙儿要爹，爹为什么死了？”

    “……”王淑蓉吓得又是一激灵，尤其看到李太后一个眼神过来。

    “常洛的爹没有死呢，只是去了一个遥远的地方。”李太后俯身说道。

    “那娘为什么说爹已经死了？”

    “你娘是怕你挂念你爹，所以迫不得已骗你的。”

    “那什么时候能见到爹呢？”

    “听你娘的话，等常洛长大懂事了。”

    “那孙儿什么时候才能长大懂事？”

    “那就要看你自己了。”

    “孙儿的爹与弟弟常洵的爹一样，都是皇帝对吗？”朱常洛又问道。

    “是，不过常洛的爹是前任皇帝。”

    “哦，那孙儿与常洵弟弟有何差别？乳娘说差别大着呢。”

    “娘，这个乳娘……”王淑蓉想将朱常洛的乳娘揪出来。

    但李太后轻轻一抬手，对朱常洛说道：“常洛与常洵都是我的好孙儿，都流着朱明皇室的血，能有什么差别？没甚差别，常洛不要误听人言。”

    “娘刚才骂乳娘该死！是吗？”

    “……”把李太后都问得一愣，这个乳娘确实不该在朱常洛面前胡说，要说该死也不至于……毕竟站在外人的角度，朱常洛与朱常洵就是不一样。

    她这样回答，只是站在皇室宗亲的角度，都是自己孙子。但事实两个孙子就是不一样，常洵是太子。

    “等常洛长大了，就能分辨是非。”李太后如是般回道，继而吩咐近侍道，“将常洛带下去，我与他娘有话要说。”

    “我要与祖母在一起。”朱常洛紧紧抱着李太后不放。

    “常洛听话哈！祖母与你娘有话要谈谈，常洛愿意跟着祖母，带你去翊坤宫与弟弟妹妹们住几天好不好？”

    “好！”朱常洛脱口而出。

    “常洛，不能麻烦你的祖母。”王淑蓉连忙打住。

    “无碍！”李太后一抬手，而后吩咐近侍将朱常洛带下去了。

    “娘，对不起，不该告诉常洛他爹已经死了。”王淑蓉开口道。

    “哎！迟早要告诉他的。”李太后深深叹了口气，道，“听说常洛最近一直要找爹，这也够为难你的。”

    “常洛其它方面还好，可就是这个方面，执意问个不停。我也是今天才见他哭得伤心，才告诉他爹死了。”

    “那样他不是更伤心？”

    “可有什么办法？他的那个乳娘都已经告诉他了。我知道这样不好。”

    “你有没有想过离开皇宫紫禁城？”李太后直截了当地问道。

    “……”王淑蓉当即怔愣住了，诧异地望着李太后，思绪飞驰。

    ……

    。

