    宝物当前，苏东来岂能空手而归？

    “大禹治水需要息壤，却还没有明白堵不如疏的道理。我将息壤搬走，对他来说也算免得其走弯路，不知省下多少时间。”苏东来伸出手掌抓住那拳头大小的息壤，一粒息壤重如山岳，更何况是这拳头大小的息壤？

    就在其心中念头闪动之时，体内神力迸射，浩浩荡荡的神力向着哪息壤内灌注了去。

    伴随后土神力流转，只见那息壤缩竟然犹若是一块普通的山石般，被其轻飘飘的抓了起来。

    “后土神力果然玄妙。”苏东来持着息壤，左右打量一番之后，将那息壤塞入了八方如意吞云碗中。

    收了八分如意吞云碗，苏东来看着手中的瓷碗，陷入了沉思。

    如今八方如意吞云碗可是放着自己的全部家当，万一丢了岂不是要哭死？

    还需找个妥善的地方，将此八方如意吞云碗放好，免得发生意外。

    苏东来面露沉思，双手捧着吞云碗，一双眼睛左右打量许久之后，看了看自家上下，只见其心头念动，那八方如意吞云碗竟然缩小，化作米粒大小然后被其塞入了口中。

    他也是看到哪‘铁扇公主’的本事，心中有所触动。

    只要自己平时不将碗喷出去，谁能想到自己身上竟然藏匿着宝物？

    唯一的缺点就是将宝物取出来的时候比较费劲，万一与人争斗，会打的措手不及。

    此时苏东来得了宝贝，一双眼睛左右打量，所有好处皆被其搜刮干净，才开始琢磨神力的事情。

    “据说容纳了血脉本源之后，会觉醒本命神通。”苏东来感应自己骨骼内流淌的神力，只见自家骨骼隐隐散发着一道道黄色光滑，整个骨骼犹若玉石一样，道道黄色烟雾流淌。

    “可是如何才能领悟神通？领悟法则？”苏东来有些发懵。

    关于怎么领悟血脉神通，吴刚并没有和他说过。

    只是抬起头看向脚下大地，还有天地间那若有若无的神秘契机，一时间有些难以入门。

    “罢了，回去在请教那太阴部落之人，我到时候自然会领悟神通。可现在我该怎么出去呢？”苏东来有些麻爪。

    天知道他刚刚跳下来的时候，究竟落在了多少米下？

    此时抬起头不见光泽，整个地下石洞一片漆黑。

    “我这身上的诸般宝物，就没有能带我脱困飞行的。要是稍后禹王等人打入葬墓，到时候我该如何与其解释？”

    苏东来此时有点急。

    就算是他将所有宝物都收走了又能如何？

    无法逃出此地，到时候禹王找上门来，自己不还是要被禹王给洗劫了？

    他可从不认为人族这些王者是好玩意。

    虽然禹王对吴刚礼贤下士，但苏东来最是了解他们这些搞政治的家伙。

    一个个都难搞的很。

    似乎是感受到了其为难，其眉心处的天眼震动，一道朦胧土黄色的人影将苏东来包裹住，然后苏东来只觉得一阵天旋地转，再出现时烈日耀耀，晃的他睁不开眼。

    他也不知为何，竟然就这么出现在了山顶。

    回头看着那山洞，苏东来愣了愣神：“我怎么出来了？”

    心中念转，转身离去。

    不管自己是怎么出来的，早点离开作案现场才是聪明的选择。

    苏东来脚步迈出，只觉得自己力大无穷，一步迈出便是丈许距离，之前攀登起来困难重重的险峻山峰，也是轻而易举的就攀爬了上去。

    自己的力量变大了。

    而且他隐约中能感受到大地似乎散发着一股奇妙的韵律，不断牵引着他的定做，他的每次落脚、起步，都能受到脚下大地的加持。

    苏东来在群山间蹦跳乱窜，犹若是一只灵活运用猴子，几个起落便消失在了崇山峻岭之中。

    寻觅到一处隐秘的山峰，苏东来心中思忖，自己并没有任何的疏漏后，方才想着哪禹王开辟的入口处走去。

    走到半路，正好撞见骑着玉兔，满山乱逛的苏东来。

    “好小子，你怎么躲在这里了？？亏的我满山找你，你却也不应和一声。”吴刚看到苏东来，驾驭着玉兔冲了过来，声音里全数都是不满：

    “这深山老林多有猛兽潜伏，万一被你撞见叼了去，我该如何与嫦曦妹妹交代？”

    吴刚伸出手掌，将苏东来拿住，然后扔在了玉兔上：“不可到处乱跑，免得遭了劫数。”

    话虽然不好听，但那股子关心的味道却遮掩不住。

    苏东来闻言笑了笑，对方未曾将将自己真个平等对打，他也不恼怒，只是笑嘻嘻随着吴刚返了回去。

    此时禹王等人聚在一起，正琢磨着二十四节气大阵，见到吴刚回返没有多说什么，而是继续讨论。

    吴刚收了玉兔，对着苏东来为压低嗓子道：“你最好安生一些，否则惹出祸端，对你我来说可都是麻烦。这可是我人族三大王者，你不许添乱。”

    苏东来低头不语。

    吴刚见次满意的点点头，然后向着禹王走了去。

    却听禹王道：“后土乃是祖神，葬墓之地机关重重，不知破了这黄沙阵，后面还有几座大阵。我等兄弟务必戮力同心，将后土的宝藏取到手。”

    一边八贤臣之一的伯夷面色犹豫。

    “伯夷欲言又止，莫不是有话要说？”禹王看向了自家的心腹大臣。

    “大王，哪青狮、白象绝非善类，大王还要多多提防。咱们与青狮白象合作，消息若传出去，被人扣上一个勾结妖兽的帽子，只怕会被人趁机攻讦。”伯夷忧虑道。

    “哈哈哈，伯夷多虑了。我人族眼下最大的灾难乃是水患。成大事者不拘小节，若能治疗水患，即便是被扣上勾结妖族的帽子又能如何？”禹王不以为意。

    “我若能顺利制水，必然是众望所归，人皇宝座非我莫属。”禹王大笑：“至于说勾结妖兽的帽子？诸位莫要担忧，我心中早有准备，定然不会坏了自家的名声。”

    听完禹王的话，伯夷不再多说。

    众人又开始讨论如何如何应付后土坟墓内的重重机关。

    远处苏东来听着众人的话，面无表情的坐在那里，心中暗自疑惑：“此时的大禹，心中还是有正义的。可惜，这厮私心太大，竟然将公天下变成了家天下。将整个人族变成自己家的了。”

    这对于苏东来来说，绝对是一个难以容忍的事情。

    不过水患确实是人族最大的危机，四海龙族近些年不断与人族争斗，争夺神州水陆权柄，双方时有争斗。

    “不过这一切离我太远，我还是想想该怎么才能开发出血脉之力，早点掌握血脉神通。”苏东来嘀咕了句。

    就在众人各自想着心事之时，哪青狮白象已经联袂赶往大荒，来到了黑水。

    “通臂猿猴兄弟何在？”白象站在岸边，看着那浩荡黑水，眼神中露出一抹神采奕奕。

    ‘砰～’却听一阵声响，只见一丈许高的白毛老猿自水中蹦了出来：

    “白象兄弟，你怎么今日有空来我这黑水？这位兄弟又是哪个？”

    “此乃狮驼岭大王，号青狮。乃是为兄的一至交好友。”白象介绍了句。

    “既然是自家兄弟，那便请入内一叙。”通臂猿猴发出邀请。

    通臂猿猴的洞府在黑水下，却是河下青石雕凿而成，看起来颇为简陋，东府内汇聚三千水妖。

    东府内没有水，其内灵气蒸腾霞光缭绕，是个隐居清修的好去处。

    摆上酒席，才听六耳猕猴道：“大哥久不见我，今日忽然寻我，可是有要事吩咐？”

    “不敢欺瞒贤弟，是有个大造化，欲要与贤弟分享。”白象笑着将后土葬墓的事情说了一遍。

    “嗯？”听闻白象的话，通臂猿猴一愣：“大哥竟然想要打那后土墓穴的主意？那后土墓穴可是祖神，岂是那么好闯的？”

    “纵使是寻常神灵墓穴，想要打开也是不知要折损凡几。当年共工、祝融等坟墓打开时的惨状依旧历历在目。简直是血流成河，不知多少人成为了那墓穴内的亡魂。”通臂猿猴连忙摇头：“大兄不怕死，可千万莫要拽上我。我活得好好的，可不想去惹事。”

    “贤弟先莫要拒绝，错无万全把握，咱们兄弟怎么会去做那等吃力不讨好的事情？”白象道：

    “此事可不单单是咱们兄弟出力，更是有我那兄弟金翅大鹏的兄长———孔雀背后筹谋。我等借得那先天五行之气，只要过了这第四关，便可请孔雀降临，破开哪神墓。叫哪禹王白白为我等做了嫁衣。”白象得意的道：

    “哪后土的墓穴，最难的便是前四关。前四关无定向，其神力不在五行之中，最是难缠的很，就是孔雀也奈何不得。但咱们破开前四关后，整个后土神墓近在眼前。当年后土活出第二世的秘密，或许能一探究竟。”

    “这可不单单是咱们兄弟的意志，背后更有那些妖族寿命将尽的老古董，准备参悟轮回的秘密。所以指示咱们兄弟前来。”青狮在一旁开口。

