    尤里已经骑在了那只隐形蜘蛛的背部，正一下又一下的用骨刺扎着它的腹部。

    尖锐刺耳的叫声回荡在整个地下室里。

    南希又引了一条触手过来，边跑边朝着尤里大喊，“尤里！”

    她扶着引擎盖一跃而上，尤里拔出骨刺直接脚踩蜘蛛腹部一把拉过南希从一侧倒了下去。

    在南希身后的触手怪物撞在了蜘蛛身上，它瞬间缠绕了上去，将整个遭受重创的隐形蜘蛛卷在了里面。

    整个地下室都失控了，所有人都在朝着出口的方向冲去。

    枪声充斥在整个地下室内，大量的火星子从士兵的枪里窜出。

    有几只蜘蛛逮到了人扑倒啃食，被血液溅到身体后总算是被上了标记，再要击杀也方便了很多。

    在触手和蜘蛛怪物的双重虐杀下，他们的人类数量正在不断的减少。

    靳修齐已经将小三重新抗在了身上，小皮在前面奔跑着做预警，但凡有蜘蛛怪物要试图靠近他们的，它就会立即朝着那个方向吼叫。

    他们身边不远处还加入了三四个逃跑的人，他们统一的护着一个女人正在被一只触手追赶。

    南希只瞥了一眼那边的方向就目不斜视，拼命的奔跑着。

    靳修齐还扛着一个人，步子稍稍的落下了一点，南希放缓脚步让尤里和小皮带着小花打头，她垫底帮助靳修齐。

    这时候就跑在他们身边的那个几个人里，一个男人忽然被拌了一下摔倒了，一根触手正卷在了他的脚踝上，而被护在中间的女孩直接停住脚步要回去。

    “放开我！哥！哥！”

    他的同伴要去扶他已经来不及，女孩说什么都不肯走。

    南希看见对面僵持的情况后，咬了咬牙脚步一转朝着那个男人奔了过去。

    她惊人的力气直接拽住了他的一条胳膊，一把往自己的方向拖了过来，至于绞在他腿上的那条触手被南希的开山刀干净利落的斩断了。

    虽然脚踝受伤，但男人的反应也很快，他没有吭出一声，顺着南希的手站起，立刻反拽起她的胳膊带着她往前冲去。

    尤里在发下南希不见了直接杀住脚步又冲了回来。

    看见落在后面跑着的两人，他的眼里生出一股怒火来，“蠢么！”

    他跑到南希身边，拽着她的人已经自觉的把手松开了，南希只来的及听到对方的一声道谢，就看见他一瘸一拐的跑回了自己的队伍。

    南希安抚性的看向尤里，“明明能救还要看着人眼睁睁的死去，我有点没法做到，你就当我圣母心发作一回吧。”

    主要是她刚刚看到了那个人的头顶，又一个天赋S级的冰系异能者啊！不救有点说不过去...

    尤里紧抿着唇直接将她抗在了肩上，超快的速度让他眨眼间就带着人冲出了地下车库。

    外面的阳光正是毒辣的时候，刺目的光让身处黑暗里好一会的南希感到不适应。

    她眯了眯眼，只觉得眼前的白光刺目极了。

    尤里没有要将她放下来的意思，而是饶了一个圈冲到原来他们停车的地方，就在卷帘的位置。

    那里还停留着好几只蝎尾蝇和蝙蝠怪物。

    看见有人往它们的方向跑来，这些怪物各个都兴奋起来朝着他们冲去。

    比起那些蜘蛛和触手怪，这些东西也只能算是小虫子的级别了。

    尤里和几个士兵在解决完那些虫子后，他一把打开车门将南希丢进了副驾驶，紧跟着赶到的靳修齐从后门跳上后座。

    小皮也带着小花跳上去，靳修齐关上车门，尤里一脚踩下油门，车子如离玄的箭一般射了出去。

    他们的速度是最快的，也是最先冲到街道上的。

    等顾兴他们掩护着人出来，已经死大半人了。

    仅存的人跳上车子，催促着驾驶员加快速度。

    那些从百货楼里破出来的触手们，从高处往下狠狠砸去。

    在一只触手精准砸到一辆刚发动的车子时，凝固可怕的氛围已经被推向了顶峰。

    然而从百货大楼里出来并不是结束。

    那触手怪物太大了，谁也不知道那些触手到底有多么的长，它们总能紧追不舍的跟在后面。

    南希透过车子的反光镜可以看到好几枚手榴弹炸开在了后面，一声声的爆炸响，炸的她耳膜都在疼。

    同一时间她也看清了那只怪物的全貌。

    没有浓雾的情况下，它的外貌比那些触手都要来的视觉冲击大。

    极度怪异扭曲的身体盘在地上，四肢也被包裹在触手里面，就是光线如此的好，南希也看不清本体到底是什么样子。

    它被触手们团团包裹在最核心，空中晃动的触手数量无法预估，有点像克苏鲁神话里的修格斯。

    她回过头来，只觉得自己的心脏都收缩了一下。

    简直难以想象，这样的东西要用多大的武器才可以击杀掉。

    四周不停的有触手拍击在建筑物上，试图阻拦住他们这些车子的脚步，但尤里的开车技术每次都能精准的避开那些从头顶掉落下来的石块。

    虽然有一部分碎石砸到了车顶，但他们还是安全逃离了。

    南希还爬到后面去，她的手里拿起一把步枪，然后将车子的后门给打开。

    就跟在他们后面的一辆车，被一根触手给挡住了挡风玻璃，她手里的子弹不停的打在那些触手上面，恶心的黏液四溅，给他们挣出一条生路来。

    坐在车里副驾驶的男人目光紧盯着举枪的南希，一只脚上鲜血淋漓。

    “致命一击处发。”

    随着小A的一声提示，触手摔倒在了地上被车子碾压而过。

    又急速开了五六分钟后，尤里开着征服者重新冲上高速路。

    同一时间，小A在脑海里播报。

    “任务完成，宠物店将进行为期48小时的升级，再此期间小A暂时不提供服务了哦南希。”

    小A话落，脑海里瞬间安静了下来。

    南希也彻底松了一口气，她将后面的门一把关上，然后狼狈的靠在车里大口的呼吸着。

    过度的紧张让她觉得头晕目眩的，大脑也有点缺氧了。

