    奥利凡德拿着两根魔杖，左右手各一根。

    “你真的很受魔杖欢迎，但在喜欢你的魔杖当中，这两支也是比较特殊的，而且在适合程度上也不分伯仲。”

    “虽然原则上是魔杖选择巫师，但在这种情况下，也就只有问问你的意见，看看你更喜欢哪根。”他无奈地说。

    接下来，他又将两根魔杖重新介绍了一遍，似乎认为尤涅佛不会记得它们的属性。

    只见他先举起右手上通体乌黑的这根，说：“黑檀木，火龙心弦，十四英寸，质地坚脆。”

    “强大而孤傲的组合！非常适合攻击性魔法和变形术，它能帮助你的魔法走向伟大的极致！”

    尤涅佛一眼认出来，这根魔杖其实就是自己在学照明咒时随机抽出来的那根。

    使用起来有一种随心所欲的肆意感。

    简单来说，就是爽。

    而且威力强大。

    要不就这根？

    然后就见奥利凡德拿起左手上稍显纤细的另一根，说：“榛木，独角兽毛，十二英寸，极为柔韧。”

    “冷静而深邃的搭配，映射情绪，洞察本质，它能帮助你掌控更加细微的变化，譬如说控制魔力。”

    尤涅佛目光立即落了过去。

    他记得，这根魔杖释放出的照明咒，虽然没有想其他几根那般明亮，但却会蒙上一层如月光般安静而神秘的气质。

    而且，从感觉上说，用它的时候的确对魔力把控得更加细致，时时刻刻都会得到清晰的反馈。

    显然，它非常适合用来平时练习魔法，尤其在他需要降低魔法威力的时候。

    那就这根？

    但是之前那根好像也不错。

    这根也没有那根爽。

    他心里顿时纠结起来。

    “你好好考虑。”奥利凡德板着脸说。

    尤涅佛点了点头，心中忽然生出一种奇怪的荒唐感受。

    明明只是买根魔杖，却弄得好像是从奥利凡德的两个同等美丽优秀的闺女之中选择一个带走一样……

    而且还是奥利凡德亲自做的介绍……

    这样一想，他就觉得更加难以抉择。

    “奥利凡德先生，我能不能两根都要？”最后，他还是诚实地说出自己的想法。

    “呵呵！你觉得行吗？每根魔杖都是独一无二的存在！”奥利凡德冷笑两声，从银白色的眼睛里射出两道惊心动魄的目光，仿佛要把眼前这个贪心的小子给戳死一样。

    尤涅佛有些心虚，但还是尽可能诚恳地说：“奥利凡德先生，我不是贪心，而是我的情况真的很特殊。”

    “说实话，我真的非常喜欢这根榛木魔杖，但由于我的特殊体质，我在未来很难说不会用到大范围大威力的魔法，而就榛木魔杖纤细的程度而言，我不知道它能不能承受那样的冲击。”

    威廉森点了点头，表示认同。

    “同样，我也非常喜欢这根黑檀木魔杖，但它却无法帮助我梳理魔力，我很难想象，如果我不能有效地控制自己的魔力，在霍格沃茨会惹出什么样的麻烦来！我甚至觉得我会被开除！”

    斯内普闭着眼睛看过来，似乎在说，其实我现在就想开除你。

    尤涅佛继续说：“我能感觉到，它们每一根都是我人生中不可或缺的一部分，少了哪一根，我的巫师生涯都会有所缺憾。”

    “所以，”他深吸一口气，用一种极为真挚的语气询问：

    “您能把它们都卖给我吗？”

    ……

    奥利凡德最终还是同意了这桩请求。

    实在是尤涅佛说得太过情真意切，搞得他不同意就好像拆散了一对……不对，两对……也不对，总之就是拆散了鸳鸯一样。

    但他似乎颇为不爽，于是给出了每根魔杖十枚金加隆的极限价格。

    虽然知道奥利凡德在坑他，但尤涅佛却不好讨价还价。

    毕竟他刚刚还把话说得那么感人至深，一转过脸来就在一点钱上斤斤计较，这样的事，他做不出来。

    借钱，已经势在必行。

    但在这一点上，似乎也没想象中那么容易。

    斯内普明确地表示自己不借。

    威廉森表示自己没带那么多钱。

    而原本非常有可能借他钱的隐德莱希，现在正用一种鄙夷的目光看着他。

    就像是在看一个渣男。

    但问题是，我只是想买两根魔杖而已。

    作为守夜人，我不仅向自家的适格者借钱，还被自家的适格者鄙视。

    但也没有办法，谁叫他没钱，还说了这么一番话……

    他只能非常不好意思地询问：“额……那个……能不能……”

    “你还剩多少钱？”隐德莱希问。

    “六枚金加隆，七枚银西可。”尤涅佛如实回答。

    隐德莱希数出几枚钱币，把钱袋子整个扔给尤涅佛。

    “借你十四枚金加隆，但你要尽快还我。”一副不想跟他牵扯上关系，只是碍于未来同学情面的语气。

    “谢谢！”尤涅佛松了口气，只要借就好。

    “我会尽快还你的。”他说。

    “最好是这样。”隐德莱希说。

    尤涅佛把两人的钱合在一起，整整二十枚付给奥利凡德，然后开心地从他手里接过两支魔杖。

    目的达成，与奥利凡德告别，四人走出魔杖店。

    视线再次明亮，晴空一片湛蓝，空气也十分清新。

    四人齐齐舒了一口气，每个人都觉得发生了许多事情。

    回到破釜酒吧，已经是下午两点半。

    因为有威廉森在，自然不能回十三号房，就开了十二号单间放东西，然后就在一楼点了一些吃的，等邓布利多的消息。

    顺便，尤涅佛拿了一本《标准咒语·初级》读。

    虽然在酒吧里颇为吵闹，但只要集中注意力，就能够屏蔽掉这种干扰。

    而且有斯内普和威廉森在侧，遇到一些疑问可以立即获得解答。

    隐德莱希也在读书，但她读的书似乎要比尤涅佛读的高级许多。

    尤涅佛瞥了一眼，就见那本书上，靠近纸页的外侧，画着一列神秘的象形符号，里侧则是一行行的文字解释。

    “你在读什么？”他好奇地问。

    隐德莱希没有抬头，只是用食指碰了一下眼镜框。

    “《古代如尼文简易入门》”她说。

    “如尼文是什么？”尤涅佛问。

    “一种古代文字。”

    “一年级需要学这个？”

    “不需要，但初级魔咒、魔法史、魔法理论的基础知识我早已掌握，至于别的几本，到学校里再学也不迟。”隐德莱希说。

    她抬头看了一眼尤涅佛，说：“我对古代的一些东西比较感兴趣，如尼文是进行古代研究的基础知识，懂了么？”

    “懂了。”

    “那请你暂时不要打扰我，这门知识还是挺难的，而且我还有每日的读书任务要完成。”

    “……”尤涅佛这才想起，她似乎还要凝聚知识之种来着。

