    “这可是龙神神考，传说在整个神界之中，只有两个至尊神，一为龙神，二为盘古。”

    “现在，龙神竟然亲自降下神考，这是千古未有的事情。”

    “即便是在曾经的上古，龙神神考都只面向神，甚至一级神，神王，只有神才有资格参加龙神神考。”

    千道流成为解说员，从只言片语之中提及道至尊神级神考，令所有人都惊骇无比。

    这等知识，他们连丁点都不曾了解。

    这只有神界才会知晓的事情。

    这太过于惊世骇俗。

    他们所听所闻，仅仅在一级神之中，连主神级神考都未曾听过。

    可现在，竟然冒出来一个至尊神级神考。

    龙神啊！

    蓝电霸王龙家族所说的龙神神考，那只是其自认为的神考，只是龙神之下的诸多如应龙、苍龙、鱼龙、角龙、虬龙等一级、主神、神王等级别的达到神级的龙族神降下的神考。

    与真正的龙神神考没有丁点的关系。

    蓝电霸王龙家族所说的龙神神考，仅仅是伪龙、亚龙种而已。

    要知道，龙族自古长存，变种颇多，族群千万。

    那只是一个广泛的含义，真正的龙神一脉，乃是真龙一脉，带着龙神最纯正的血脉，便是在神界之中也是极为高贵的存在。

    而其他诸如黄金圣龙、金龙、银龙都是变种龙族，不算是最纯正的龙族。

    纵然这些龙族在多放结合之下，强大而不可敌，但就不是真正的龙神。

    龙神只有一种力量，真龙之力，可破万古。

    龙神，代表的意义太恐怖了。

    龙族的始祖，真龙一脉的源头。

    可以说，在无数年的繁衍下，所有的龙族成员，都是龙神的后代。

    龙神，与天地同寿，与日月同在，永生不死。

    这才是真正的至高神，龙神。

    龙神神考一出现，诸神都退避了开来，主动让出了一条路，可想而知，龙神在神界的地位之高。

    这一刻，所有封号斗罗的艳羡无比，他们可以求爷爷告奶奶的坑求，给他们降下来龙神神考。

    可惜，不会。

    以前不知道，可以无视，当做无所谓。

    但是在在经过千道流这么一解说之后，都纷纷倒吞了口气，五脏被颠覆，脑海在翻滚，呆滞的愣在原地不知所措。

    慌乱之中，有封号斗罗跪拜并高呼，“拜见龙神，龙神万万岁。”

    那是玉元震，视自身为龙神后代。

    可千道流躬身轻飘飘的道：“龙神之寿命，以亿计量，存在了无数量劫，万万岁，或许只是龙神打个盹的时间！”

    这虽然夸张，却是事实。

    这话一出来，让玉元震尴尬在了原地，恨不得狠狠的怒怼千道流，“就你知道的多。”可想了想，又觉得算了，不跟千道流一般见识。

    而就在此时。

    天空之中，风从龙，龙从雨的龙神传出威严无比的声音。

    “张浩，你可愿意入我龙族，参加龙神神考。”

    龙神亲自邀请。

    这让下方的封号斗罗窒息，一个个用稀奇的眼神盯着张浩，当场呐喊道：“快答应啊，龙神神考，这可是真正的龙神神考啊。”

    “如果真的获得龙神神考，那从此之后，你将是天上地下第一人。”

    整个封号斗罗圈，都产生了这样希望的眼神。

    至高神级神考，超过了他们都认知和想象，若是获得龙神神考，将是何等的荣耀与威严。

    尤其是，龙神之强，在神界之中也是无敌存在。

    “浩儿，快答应！”比比东焦急喊道。

    已经在神考的她更清楚，至高神级神考是何等恐怖。

    他的罗刹神，在龙神神考面前，屁都不是。

    可是！

    就在所有封号斗罗的希望眼神之下，张浩站在金光大道第一个台阶上，昂首挺胸，目光平静的抬头道：

    “我，不愿意！”

    就如同轻描淡写的说了一句非常平淡的话。

    冷静，没有被迷惑，也没有期盼，更没有紧张。

    似乎龙神神考在他的眼里，真的不值一提，不放在眼里，更不想要一样。

    哗然！

    犹如此时张浩在武魂殿展现一个个武魂一样，在场的所有封号斗罗，都哗然一片。

    可是这句话代表着意义太大了。

    他，张浩，看不上龙神神考！

    观看的一众封号斗罗嘴巴张的都能塞进去拳头了，太，夸张了。

    那可是龙神，龙神，神界的至高神。

    “为什么？”似乎连龙神都意外，从神考龙海之中降下疑惑的询问声。

    “你，太弱了！”张浩平静仰视道。

    众多的封号斗罗被张浩的胆子给吓到了，真是语不惊人死不休，竟然敢跟龙神如此说话。

    即便是千道流，也为张浩捏了一把汗。

    他想过张浩无所顾忌，但是没想过张浩竟然如此无所顾忌。

    这是两种概念。

    这简直就在找死。

    可现在，即便是他，也没有资格跟龙神对话，只能希望张浩，知错能改，善莫大焉。

    “逆子，逆子，这个逆子！”比比东更是眼珠子都快要瞪出来了。

    深怕龙神一个不满，打个喷嚏，将张浩给灭了。

    这话即便是她听了，也要发怒。

    倒是龙神似乎也被气到笑了出来，但没有暴怒，反而发出怪异的声音。

    “你说，我太弱了，你可知道至高神在神界代表着什么？”

    “不知道！”张浩直言不讳的仰头相往。

    至尊神级神考，他特么的也很想要，一个天使神神考，就足以称霸斗罗，若不是记录中的千仞雪各种骚操作，千仞雪绝对统一斗罗大陆成为无敌的存在了。

    而现在龙神神考，他如何不心动。

    可特么的，他不能啊。

    心动归心动，但要来电才行。

    如果让他在龙神与系统之间作一个选择，他想都不用想，宁要系统，绝不要龙神。

    系统才是他的根本，才是他最强的挂，其他一切，都要靠边站。

    可就在此时。

    一道形似战斧的虚影，渐渐的从龙神的身边出现，来者威严四射的道：“龙神，小娃娃你也逼，以大欺小，活了一把岁数的龙了，不要脸。”

    “张浩，我乃至高神盘古，别跟龙神，会让你变种，来跟我吧，你来参加盘古神考。”

    “我也是人族，而且是人族的先祖。”

