一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               我妹妹！

    听到这三个字之后，叶辰嘴角不由得抽搐了一下，表情变得更加的精彩。

    难怪之前看的那么眼熟，一个娘的声的，亲姐妹，能不面熟吗？

    “你认识我妹妹？”一旁，上官寒月抿了抿嘴唇，但还是好奇的问了一句。

    “来美女，储物袋还你。”叶辰把还没捂热乎的储物袋又给上官寒月塞了回去。

    搞事情啊！打劫都能打劫到了上官玉儿的姐姐身上，这要是让上官玉儿知道，那还不天下大乱哪！

    这边，看着叶辰塞回来的储物袋，上官寒月神色顿时错愕。

    这是闹哪样！

    这可不是你坑神秦羽的风格啊！收了赎金都不带放人的主，抢走了东西都还有还回来的道理？

    难不成改过自新？

    上官寒月给这件事儿找了一个很正当的理由。

    不晓得让她知道面前这个贱人曾经看光了她妹妹的身体之后，会不会当场挠死他。

    咳咳！

    这边，叶辰干咳了一声，已经收回了打入上官寒月身体内的仙火，而上官寒月体内残留的神秘力量，也被仙火强势炼化了。

    只是，上官寒月的脸色依旧苍白如纸，气息一如既往的萎靡不振，嘴角时而也会溢出一丝黑色的鲜血，身为道灵之体的她，此刻孱弱的脸一阵清风都能将其吹倒。

    见状，叶辰眉头微皱，隐隐开启了仙轮眼，盯住了上官寒月。

    “血咒。”很快，他喃喃了一声，很清楚的在上官寒月的眉心深处看到了一道古老的血色符文，此符文正在吸噬她的血脉精元、压制着她的血脉之力。

    “难怪。”叶辰眼眸微眯了一下。

    “多谢道友相救。”上官寒月说着，便轻轻转身，只是走出没两步，便又踉跄了一下，险些倒下去。

    “身负血咒，你又能走多远。”叶辰将拉住了上官寒月，而后用一股柔和之力迫使上官寒月盘膝坐下，既然是上官玉儿的姐姐，他自然不会见死不救。

    对于血咒，他虽然了解不多，但却和巫咒有异曲同工之妙。

    而上官寒月体内的这道血咒，显然不是普通的血咒，能压制道灵之体的血脉之力、吸噬她的血脉精元，用屁股去想都不是闹着玩儿的。

    叶辰笃定，用不了几日，上官寒月就会从玄灵之体变成一尊废体。

    说话间，叶辰双指已经并拢，点在了上官寒月的眉心。

    “你做什么。”上官寒月说着就要起身。

    “坐着别动。”叶辰沉声一句，一缕缕仙火已经进入了上官寒月眉心。

    上官寒月虽然还想反抗，但还是规规矩矩的坐在那里，叶辰的话语似是充满了魔力一般，让此刻的她，生不出半点抗拒之意。

    “有很痛苦，忍着点。”叶辰淡淡开口。

    “嗯。”上官寒月抿了抿嘴唇，但还是点了点头，感觉到一缕缕温暖的火焰涌入她的身体，她感觉很是舒服，瑟瑟发抖的身体，也似若寒冬腊月沐浴在阳光下一般。

    “他也不似传言中那般无情。”喃喃了一声，上官寒月月还下意识的看了一眼叶辰。

    就是面前这个青年，在前后半个时辰里，救了她两次，而这一次，乃是第三次，让身影单薄的她，感觉到了一种莫名的安全感。

    一瞬间，她让生出了那么一种冲动，那就是摘下叶辰的面具，看看他的真容。

    不过，这个念头，也只是一瞬间而已，若她真敢这样做，或许下一秒钟就会被灭杀。

    唔.....！

    很快，脑海一阵嗡鸣，打断了她的思绪，一股疼痛瞬间袭满了她的全身，让她痛苦的忍不住瑟瑟发抖，那是来自灵魂上的疼痛。

    “血族的人为什么抓你。”叶辰慌忙扯了一个话题，以转移上官寒月的注意力，因为除了这个，他实在找不出别的能减轻她痛苦的方法。

    “他们好像在收集特殊的血脉。”知道叶辰的用意，上官寒月很是配合。

    “收集特殊的血脉？”

    “本来他们的目标是你这个荒古圣体，但因为你身死，才把目标放在了我的身上。”上官寒月如实的说道，“这几日恰巧我外出，才中了他们的诡计。”

    “抓我？”叶辰眉头一皱。

    “他们是这么说的。”

    “那以你看来，他们收集特殊血脉是要做什么。”叶辰再次问道。

    “应该是一个不可告人的目的。”上官寒月忍着疼痛说道，“不过以我猜测，他们收集这么多特殊血脉，是要造出另一种更为逆天的血脉。”

    “更为逆天的血脉。”叶辰眼睛微眯了一下，喃喃一声，“该不会想搞出混沌血脉吧！”

    想着想着，叶辰不由得冷笑了一声，混沌血脉可不是诸多血脉融合就能搞出来的，真正的混沌血脉，那是先天秉持的一种道。

    唔....！

    叶辰沉思的这两三秒间，上官寒月再次痛苦的低吟了一声，脸颊之上淌满了汗水，浑身上下也尽是冷汗。

    “那个，我.....。”

    “你的额头为何刻下一个仇字。”叶辰刚想再扯一个话题，但却被上官寒月的话语打断了，她抿了抿嘴唇，有些后悔问这个问题了，着实太鲁莽了。

    “刻着玩儿呗！咋样，拉风吧！”叶辰很是随意的一笑。

    “很拉风。”上官寒月轻语一笑，但心底却不是这么想的。

    虽然她不知道叶辰经历了什么，但值得肯定的是面前这个青年定然是一个有故事的人，而且是一个很悲惨的故事，他定然身负着血海深仇，不然也不会自毁容貌刻下仇字时刻警醒自己。

    不由得，上官寒月对面前的叶辰有了那么些许改观，或许面具下的他，藏着更多的辛酸。

    这边，叶辰已经收回了手指，但脸色却是不怎么好看，因为这血咒不是一般的顽固，不仅在压制着上官寒月的血脉之力、吸噬着她的血脉精元，还在吞噬着她的灵魂之力。

    最重要的是，血咒上面烙印有秘法，强行破开，上官寒月性命不保。

    “我知道我的状态，道友不必浪费心力了。”上官寒月凄美一笑，嘴角再次溢出鲜血。

    “偏偏我是不信邪的。”叶辰微微一笑，手掌按在了上官寒月的玉肩上，而后一股强大的力量涌入了她体内，那是一股带着封印的力量。

    很快，上官寒月的血脉便被封印了，就连丹海和灵魂也都被一并封印了。

    如此，那便阻断了血咒吸噬上官寒月的血脉之力和灵魂之力，封印上官寒月的丹海和灵魂以及血脉之力，他才有时间炼化那血咒。

    这也是无奈之举，因为血咒时刻在吸噬，不等他炼化了血咒，上官寒月就会变成一个废人。

    “大约需要两天的时间，慢慢来，不急。”叶辰深吸了一口气。

    “我明白。”

    “还是会很痛苦，忍住。”叶辰说着，再次双指并拢，点在了上官寒月的眉心，继而一丝丝仙火流入了上官寒月的眉心里。