    

    申时行散衙回家。

    看见儿子申用懋恰好也回来了。

    申时行有两个儿子，申用懋是他的长子，次子申用嘉如今还只是个秀才。

    “懋儿，随爹来书房一趟。”

    “哦，知道了，爹。”

    申时行招呼儿子一声，便径自先回书房坐下。

    申用懋换了一身衣服来的，在父亲示意下也坐下。

    “最近刑部观政学习怎样？”

    “爹，还不是老样子？”申用懋带着两分小情绪如是般回道。

    申时行是个明白人，当然知道儿子这两分小情绪来自哪里。

    第一，儿子中进士不久，就被御史魏允贞弹劾过，说儿子之所以能中，是靠他这个父亲的权势。

    尽管万历皇帝当时并没有追究，但朝中大臣都知道这事儿。

    以致于儿子心中窝着气，好像走到哪儿都感觉有点别扭。

    儿子第二个小情绪来自于他这个父亲。尽管儿子没有当他面嘀咕，但儿子告诉了儿子他娘。说他堂堂首辅，儿子居然只是一名观政。

    儿子中进士时，名次第二甲二十一名，其实不低，连翰林院都没进去，庶吉士也没捞到一个。

    儿子多少怪他这个父亲不得力。

    他知道儿子心中两个小情绪一直没有化解开，所以在观政的位置上有时候表现出来两分消极。

    要说儿子年纪也不小，二十五岁，比王衡、张允修、张静修都大。

    那三个不是进士，可职位哪个不比儿子香？说起来他是当朝首辅，张居正只是过时的，而王锡爵还没轮到。

    结果儿子只是一名籍籍无名的刑部观政。别说儿子感觉憋屈，他自己经常想着都感觉不是那么回事儿。

    见儿子情绪又上来了，申时行也不转弯抹角，开门见山地道：“陛下今天找我谈话了，决定升你的官儿。”

    “是吗？”申用懋当即笑开，迫不及待地问道，“陛下要升我什么官儿？”

    “兵部职方郎中。”

    “真的？”申用懋眼睛亮了。

    虽然兵部职方郎中说起来好像，确实也并不是什么特别吃香的职位，可无论如何也是员外郎级别。

    从观政升到这职位，正常情况下没有十几年时间拿不下来。

    “爹还能骗你吗？”见儿子高兴，申时行当然也高兴，难得啊！

    “爹，陛下为何突然有此决定？”

    “陛下料事如神，知道你憋屈，也知道爹憋屈啊。”申时行感叹地解释道，忽然又一本正经，“不过有个事儿，爹需要提前知会你一声。”

    “爹请说。”

    “陛下说了，两件事其实不相干，可无奈赶到一起。给你升迁兵部职方郎中是一件事，爹要在陛下投资的首府壹号给你买一套房是另一件事。”

    “……”申用懋的表情顿时凝固，“爹这话什么意思？是在首府壹号买房，陛下才答应给孩儿升官吗？”

    “跟你说了，两件事不相干，买房是买房，升迁是升迁。”

    “可爹为什么要放在一起说？早不升晚不升，为什么买房才升孩儿？即便不相干，别人也会说有关系的，那孩儿岂不是又要背一次黑锅吗？”

    申用懋一脸的拒绝。

    以致于他都没问首府壹号的房价是多少，便又负气地补充一句：“如果真是这样，那孩儿宁可不要这官。”

    “你不要意气用事！”申时行道，“你升不升官儿，这房咱都得买。”

    “爹，买房孩儿不反对，买陛下投资的首府壹号的房孩儿也不反对，给孩儿升迁更是值得高兴的事，可孩儿不明白为什么要将两件事放在一起？这不明摆着给人留下口实吗？”

    “懋儿别急！”申时行好生抚慰，“说心底话，爹起初也是这样想，因为陛下投资的首府壹号房价很高，好像是爹花钱给懋儿买来的职位一样。”

    “可不是？”

    “当然不是。”申时行脱口而出，继而解释道，“爹后来冷静下来一想，陛下投资的房子，为了表示对陛下的支持，爹必须得买，要起到带头作用。”

    “房子多少钱？”

    “十五万两一套。”

    申用懋张大嘴巴，“陛下这不是仗势强买强卖吗？”

    申时行脸色一沉，呵斥：“懋儿，你怎么说话的？”

    “孩儿说的是事实嘛。”

    “陛下眼光何其远见？实非我辈所能及，他说房子值这个价那就值，别说定价十五万，就是定价二十五万，让你买你是不是也得买？”

    “哎！”申用懋摇头叹气，“都说陛下英明，依孩儿看，也不怎么样。”

    “懋儿，这话岂能乱说？”申时行近乎吼道，“你了解陛下多少？啊？与陛下有过交情吗？你还太年轻了！”

    “难怪外界都说爹是和事佬、好说话呢。”申用懋小声嘟囔了一句。

    “懋儿，外面的人不理解爹，爹不过付之一笑，可你也不理解爹吗？”申时行带着两分痛心疾首的表情望着儿子。

    接着道：“你以为首辅这个位子好坐吗？上要对陛下负责，下要对文武百官负责，心中还要时刻装着百姓，懋儿你说，爹不得两头都照顾好怎么办？”

    见父亲情绪上来了，又带着几分无奈，申用懋只好将自己情绪压住，反过来劝慰父亲：“孩儿知道爹在这个位子上很不容易，过于强势吧，兴许会落得与高拱、张居正一样的下场；弱势吧，又指定会被人说三道四。”

    “懋儿理解就好啊。”

    “可是爹，这两件事联系在一起，外头的人不仅会说孩儿仗着家里有钱有势谋得一个不错的职位，还会指责爹的。”

    “兴许陛下投资的首府壹号真值十五万，那所有人的嘴巴不就堵住了吗？”

    “爹相信首府壹号的房子真值十五万吗？十五万能买多大面积的房子啊！”

    “……”申时行沉默了。他打心里不敢相信，只不过安慰儿子才这么说的。

    “哎！如果爹都不怕指责，那孩儿也无话可说。”申用懋又深深叹了口气。

    “这事儿已经不是怕不怕的问题，而是必须得做呀。”申时行感叹地道，“不妨再告诉懋儿，陛下已经将京城有头有脸有钱有势的人家全部列出来，然后专门派人去说合他们买房，这份名单第一个名字就是爹啊。或许陛下考虑到爹是首辅，所以才决定亲自与我沟通。懋儿你说，买房还能拒绝吗？”

    申用懋摇了摇头，喃喃地道：“要说陛下行事真个是出人意表，与常人思维方式就是大不一样。”

    “懋儿或许有所不知，陛下每次出人意表最后取得的成效都出奇的好！这是陛下最令人佩服的地方。”

    “哎！本来陛下要给孩儿升官，孩儿不知有多开心呢，可爹这样一说，孩儿似乎又高兴不起来了。”

    “懋儿别想那么多，多想无益，陛下委以重任，你好好干便是。”

    “爹，可孩儿也不觉得兵部职方郎中这个职位有多重要啊！”

    “看，爹说你还是年轻吧，一点都不关心朝局的动态。兵部职方郎中这职位怎么不重要？陛下刻意强调，我大明要明确四方之疆界，舆图就是一项必须干好的工作。这项工作可不容易，我大明幅员辽阔，仅奴儿干都司就有六百万平方公里的土地，是不是每一个边界都得明确地绘制出来？还有东南沿海，你想想吧，有多复杂？”

    这样一说，申用懋都不敢搭话了。

    ……

    。        

