    影视城的戏份拍了整整两天。

    至此，陈起精心挑选出来的十集剧情也终于拍完，耗时正好十天。

    想着自己租了三天的场地只用了两天，本着不浪费的原则，最后一天也被陈起拿来配音了。

    前面拍了那么多集，王大锤的内心独白戏份都还没配音呢。

    反正他的配音也很简单，不需要太专业的设备，再加上他也没其它地方可去，索性就在这里了。

    配音的过程也很顺利，在陈起的指导下，白小客声情并茂的内心独白仅花了半天时间就全部配完，而且顺带着把那句主题曲也录了下来。

    “行了，这部戏差不多就算是完成了，后面如果还要补充什么到时候我再联系你们。”把所有素材整理好确认没有遗漏后，陈起把半个月的工资给白小客几人转了过去。

    看着陈起转过来的工资，赵吴白小客几人的心情都有些复杂。

    只干了十天活，却能拿到半个月的工资，这可是大剧组才有的待遇啊！

    更重要的是，他们居然有点舍不得了。

    他们舍不得这个剧组毫无章法的轻松，舍不得那种被重视的感觉。

    不夸张的说，从业这么多年，他们第一次在这个剧组找到了自己在这个行业的存在感。

    如果不是这部剧，他们差点忘了自己原来还是个演员，自己居然还是个摄影师……

    在忙着转帐的陈起没注意到他们的情绪变化，待他整理好全部素材准备离开的时候才察觉到气氛有点不太对。

    “……”看着他们脸上那淡淡的伤感，陈起有些哭笑不得，“都拉着个脸干什么？我们以后肯定还有机会再合作的。”

    白小客等人强颜一笑，都很识趣的没把这句客套话当真。

    所有人都认为陈起是在安慰他们。

    再合作？

    怎么可能！

    不出意外的话，今日一别，恐怕连再见面都没可能了。

    虽然不知道陈起到底是个什么身份，导演？编剧？还是别的什么？

    不过这都不重要了，重要的是他拍出这么一部莫名其妙的戏，连他们都忍不住替他捏了一把汗。

    这部剧搞不好就是他的最后一部，那家叫未来影视的公司肯定不会再给他投资了。而且有这部剧在，他以后恐怕也很难再拉到投资了。

    “行吧，我走了，再联系。”见他们不信，陈起失笑一声，也没多作解释，很干脆的跟他们挥了挥手，忙着去找影视城退押金了。

    ……

    第二天，上午。

    陈起和徐不年一起来到了一家规模还算可以的后期制作公司。

    这家公司跟蓝图也一直有合作。可能是之前合作得还算愉快的缘故，在听到陈起找后期公司的时候他就首选了这家。

    因为徐不年的关系，这家公司的总经理亲自接待了他们。

    在简单的客套过后，他们很快谈起了正事。

    陈起简单的跟他说了一下要做的特效。

    “没问题，我们公司做特效虽然不敢说数一数二，但在国内也是能排上名号的。”很尴尬的是，陈起还未全部说完，这位总经理就自信十足打下了包票。

    冰霜特效？

    火焰特效？

    没问题的，保证逼真！保证对得起你烧的钱！

    然而，这不是陈起要的效果。

    “直接打字上去？”在听到陈起的具体要求后，这位总经理就猛的瞪大了眼睛，一脸震惊的看着他，差点以为是自己听错了。

    他都惊呆了！

    直接打字上去是什么鬼？

    画两个小人在上面你一招我一剑又是什么鬼？

    这样的特效……他们没做过啊！

    在得到陈起肯定的答复后，这位总经理很受伤的看着他，沉默了很长时间。

    没有人知道他当时经历了怎样的煎熬，也没有人知道他的心情有多复杂，陈起只知道他在沉默的这段时间里抬头看了他们至少有四五次，每次都是欲言又止但最终又都没说出什么来。

    在他沉默的这段时间里，徐不年看似镇定的坐在那里，内心实则也是有种涨了见识的感觉。

    才十万块钱的投资嘛，特效简单一点完全可以理解，但简单到这个份上……

    嗯，挺新奇的。

    “可以做！”许久后，那位好像是消化了这个事实的总经理终于抬起了头，说道：“但我有一个条件。”

    陈起点头，示意他说。

    “你得替我们保密，你不能向外界透露这个特效是我们做的，万一你这部剧真卖出去了，上面也不能有我们公司的任何信息。”这位总经理的表情十分严肃。

    “啊？”陈起明显的愣了一下。

    “这个条件你必须得答应我，不然我真不敢答应。”他一脸崩溃。

    他见过粗制滥造想要省钱的剧组，但真没见过这样的。要不是看在徐不年的面子上，他是真不愿意接这个单子。

    哪有这样做特效的？

    这特效要是传出去，他们这公司还要不要开了？

    很丢人的好不好？

    知道的知道是他们剧组为了省钱故意让他们做成这样的，要不知道的还以为他们的水平就这样呢！

    也就是徐不年就坐在眼前，不然他恐怕都会怀疑这是不是同行在搞事情。

    “啊……行！”陈起在愣了两秒后才明白过来对方在担心什么。

    不过仔细想想，他的担心还真不是没有道理。毕竟他也没看过这部剧到底是什么模样。

    “这是要写进合同的。”总经理强调。

    “没问题。”陈起半点意见也没有。

    见陈起答应下来，这位总经理这才暗松了一口气。

    接下来他们就签了一个简单的合同。

    制作费特效费什么的也都在行情价上打了个小小的折扣，这当然是徐不年的面子。

    在签了合同后，陈起拿着拍摄好的素材去了剪辑室。

    这些片子当然要他全程指导才行。

    很尴尬的是，在添加特效的时候，那位特效师在听清楚陈起的要求后，也是睁大着眼睛有些不敢相信的看着他愣了好一会。

    你认真的？

    他的眼睛仿佛在问着这样的话。

    陈起给了他一个肯定的眼神，示意他抓紧时间。

    “……”特效师一脸迟疑的收回了目光，一脸忐忑的开始了自己的工作。

    做特效这么多年，这还是他第一次接到这么轻松的活。

    但很奇怪的是，这明明是一件很值得高兴的事，他做起来怎么却这么没底气呢？

