    

    “哈哈哈，没什么了。”说完，萧昭跑开了。

    此刻不逃亡，更待何时。

    两人见此，追了上去，“昭昭，你不说，我一会儿和师姐锤爆你的头。”

    “这么暴力，凌双双小心以后嫁不出去。”

    .....

    三人追打逗闹，欢声笑语，殊不知此刻的故事才刚刚开始。

    天边的红云慢慢临近，微醺的清风，萧昭走在回南苑的小路上。

    “狗系统，我怎么没有受到惩罚”。

    在萧昭打发走柳晓晴的时候，就发现了这个问题。

    虽然不受到那惨绝人寰的疼痛很是开心，但是这不正常的违规操作，属实让她有点担心。

    就好比是猪八戒背媳妇，结果背了个孙悟空。

    系统听见萧昭如此问它，声音有些没底气，支支吾吾的说【可能是宿主用自己高超的智商把人支走了，也算是任务完成了吧。】

    它当然不会告诉宿主，这个任务是它自己说的吧。

    见系统这般不肯定的说法，萧昭有些怀疑。

    这个狗系统今日这么好说话，莫不是良心发现了？

    不可能吧，肯定有不可告诉人的秘密。

    不过没有受到惩罚，她也是喜乐见。

    至于其他的，爱咋咋地吧。

    但是，今日有一怪事，她发现这一路回去的弟子越来越多，还有许多的生面孔。

    于是，萧昭随手叫住一名看起来还算熟悉的弟子问道：“师兄，今日这宗门的弟子怎么这么多。

    男子看了看萧昭，温和回复：“小师妹有所不知，近日各大门派开始纳新，这些弟子都是通过层层选拔进来的。”

    “原是收了新的弟子，多谢师兄。”

    “小师妹客气，这段时间肯定是热闹一番了。”

    萧昭点点头，示意自己知道了。

    自从来到这里，剧情零零散散，如今也算是开始步入正轨了。

    她这个反派女配，开始要把装备升升级，改造改造了。

    现在捋捋剧情，才是正文的开篇。

    没错，这种剧情走向才是正确的嘛。

    都怪狗系统不务正业，耽误她加班加点挣真金白银。

    修仙世界，成仙成神分为两种：一种是道生神，另一种是人修仙。

    道生神，先天尊神，乃大道化身，不可修。通常是天地开时，便是位居仙位，化为神人。

    人修仙，就是指凡人通过练气以及思想的升华，达到一定境界方可成仙。但是这种也要有资质的人，才能进入修仙的门槛。

    所以，这里的修仙几乎都是人修仙，至于道生神少之又少，就算有也不为人知。

    有修仙者，自然也有妖魔鬼怪。

    都是通过精神力凝聚不散，练气而生，只是每个领域所练气的方式不同。

    当然，这些也是有等级划分的。分别为：练气期，筑基期，金丹期，元婴期，化神，渡劫，仙，道。仙，道也是分类别的，只不过光是化神的人就千人中不见得有一位，后面的境界就也没有人去细分了。

    练气:吸收天地灵气形成周天，凝练成真力存于周身经脉中，此间修士可以控制法器和符咒，借助法器和符贾的能力施展攻击。

    修士可以借助符咒加快移动速度，远非凡间的轻松可以相比。

    筑基:体内真力凝练到一定程度，由气态转化为液态，存于丹田内。巩基期修士可以学习法术，借助于法器施展更强大的攻击，同武术有着本质的区别。

    巩基期修士拥有强大的神识，可以可以把记忆刻画在玉简内，还可以观看玉简内的记录。

    金丹:真力从液态到固态的转变，最终形成金丹。

    金丹期可以使用法宝，法宝内具有神通，体内还会形成丹火，有了丹火才可以借助于炼制丹药。除此之外，修士还可以修炼法宝，并以神识融入其中，成为本名法宝，本命法宝可以驭之飞行。

    作为本书男主少年金丹的陆子吟，萧昭也看见过了他的本命法宝——月星剑。

    元婴:金丹凝聚出婴儿的形态，并赋予灵魂，元婴可以离体而出，施展瞬移逃脱追杀。但元婴不可离开肉体太久，否则会灰飞烟灭。

    元婴期修士可以修炼酒术，酒术借助于于法宝，可以达到瞬息万里的地步，速度快的惊人。神识之力进步增加，可以控制十丈以内的无主之物，并可以施展神识威压，以神识之力将对方击杀。

    化神:修士的神识达到一个恐怖的境界后，形成元神，元神可以离开身体，长久翱翔于天地，即使肉体灭亡，也可以夺舍被的躯体。化神期修土最大的特点，便是元神不死，灵魂不灭。

    当然，化神期修士沟通天地之力，借助部分天地的力量施展攻击。

    至于渡劫，都是因人而已。每个人顿悟的点都不一样，所以对于渡劫以上没有标准衡量。且不说这些，光是到化身的人少之又少，普天之下，悉数过来。

    修仙者为了更好的修炼，早在千万年前就有人为了修仙，开始人传人，互教成仙法则，成立门派。

    时间久而久之，成为修仙界的天花板就是现在四大门派：缥缈宗，无量宗，天云阁，仙媚派。

    当然，能修炼的不止是人，妖魔鬼怪，都可以修炼，只不过大同小异。

    例如鬼仙者，五仙之下，阴中超脱，那清灵之鬼。非纯阳之仙。以其阴灵不散，未造杀生，故曰鬼仙。

    而非正当途径，食人精气，为魔修。

    魔族和魔修又是不一样的，魔族本义上说就不是人，而魔修大多是一些散修和人修炼加入的。

    萧昭本人就是纯血种的魔族。

    而自古以来，仙魔势不两立，各族相互独立。

    现在作为小垃圾的萧昭，才堪堪筑基。

    修仙之路任重道远，完成任务的使命有待完成，哦呀，肉偿美人的事情更是一望无际。

    啊，人生，你为啥要这么艰难！

    “昭昭，你在这里。”

    陆子吟一路寻来，终于看见了萧昭。

    “师兄，如此匆忙，可是有什么事情。”

    “我忘了有意见事情告诉你了，三日后，宗门会有试比。”陆子吟略微惭愧，差点忘记和萧昭说这件事情了。

    以沈师弟的状态，估计也不会特意去见昭昭告诉此事。

    “宗门试比？”

    “是的，想必昭昭也听说了今日宗门招进来不少新弟子。”

    “每一年，都会进行一次宗门试比，一些师尊也会挑一些得意门生，收为关门的弟子。也有已经拜师的内门弟子只为了得到宗门大比前三甲的奖品。那些不太优秀的弟子，则就会去外门。”

    “说是试比，每一年也会因此进行实力排名。”

    “昭昭虽然入了凌云师尊门下，但也是新来不久的弟子，也是要参加的，测定实力。”

