
翌日，天刚蒙蒙亮。

江清柠手忙脚乱的从床上爬了起来，几乎是争分夺秒的洗脸刷牙。

沈烽霖刚出卧房就听见了厨房方向传来的噼里啪啦声音，他立刻警觉的走过去。

江清柠哭笑不得的把破碎的碟子丢进了垃圾桶。

“你在做什么？”沈烽霖三步并作两步的把她从地上牵了起来。

江清柠咬了咬手指头，无辜道：“我想给你做早餐，不小心打碎了盘子，是我吵醒你了吗？”

沈烽霖看她身后的一片狼藉，眉头轻蹙，“你现在是什么身体自己还不清楚吗？”

他的声音有点重，吓得江清柠瞬间面无血色。

沈烽霖看她脸色灰败下来，立刻轻缓语气，“你现在需要好好休息，早饭我来做。”

“三哥，我没事的，已经没有出血了，出院的时候医生给我检查了，我不用时时刻刻都躺着。”江清柠低下头，“我就想给你做点吃的。”

“如果传出去我一个四肢健全的人需要你一个身怀六甲的人照顾，我沈三爷还不得被人传说成渣男贱男人？”沈烽霖脱下她身上的围裙，“接下来交给我，你坐着。”

江清柠张了张嘴，又乖乖的闭上了，可她如何看不出他脸上还残留着大病初愈的苍白。

沈烽霖倒没有她那么笨手笨脚，三下五除二便将她没有煎成功的鸡蛋煎的两面金黄，一看就是食欲大增的那种完美。

江清柠挠了挠自己的头，她好像真的是一事无成。

“吃完饭我送你去医院，你爸的手术排在十点左右，时间还很多，不用着急。”沈烽霖把牛奶倒上，“医院方面我已经安排好了，你不用担心。”

“我爸会醒过来的，对吗？”

“嗯，有我在。”沈烽霖替她顺了顺头发，“一切都会好起来的。”

阳光如沐，路边的积雪开始慢慢融化。

医院里，依旧是那股挥之不去的消毒水味。

江父的手术从十点一直进行到下午四点，当医生出来的时候，脸上满满的都是疲惫。

江清柠屏息以待。

医生摘下口罩的时候，脸上是带着笑的，他点了点头，“目前第二次手术很成功，他脑部淤血也在慢慢吸收，顺利的话，他明天就有可能会清醒过来。”

江清柠心中的石头瞬间落下了，一个人紧绷神经太久之后，在松开的瞬间，双腿总会情不自禁的发软。

沈烽霖眼疾手快的扶住了她，“没事了。”

江清柠喜极而泣，一把抱住他，“谢谢你。”

江夫人暗暗的躲在角落里，两只手狠狠的抠抓着墙壁，抠的指甲裂开，鲜红的血染上了墙。

她目眦欲裂的瞪着眼前的一幕，看着笑容满面的江清柠，心中的怒火越发压制不住。

凭什么？

凭什么她的女儿死了，而他们却活得好端端的？

凭什么她一无又所有了，他们却那么幸福？

不可以，她决不允许这个死丫头比她的女儿的幸福，她也必须要躺在那个冰冷的棺木里。

她要江清柠死！

她必须死！

“叮铃铃……”唐突的手机铃声回荡在走廊上。

“三哥，我爸这里也没事了，你不用陪着我。”江清柠注意到他手机屏幕上的号码，不再多言的走到了一旁。

“我先接个电话。”沈烽霖按下接听。

电话接通的瞬间，沈老爷子咆哮的声音从听筒里犹如排山倒海那般响了起来。

他说着：“你这个混小子立刻给我滚回来。”

沈烽霖不以为意道：“您有什么话不可以电话里说吗？”

“我是在跟你传达我的决定，不是在跟你商量，立刻给我滚回来。”

“嘟嘟嘟。”电话中断。

江清柠虽然距离他有点远，但老爷子那中气十足的声音她或多或少还是听见了一些。

沈烽霖还没有来得及开口，小丫头已经深明大义的把外套递给了他。

江清柠道：“我这边没事了，三哥先回家吧。”

“嗯，我晚些时候再过来。”

江清柠朝着他挥了挥手。

江夫人注意到离开的背影，心里一阵阵激动，她几乎是踉跄着从角落里跑了出来，目光直直的望着手术室前探头探脑的死丫头。

没有人了，她的机会来了。

江清柠注意到身后有人在靠近，下意识的回过头。

江夫人面目狰狞的朝着她扑过来。

江清柠本能的掩住肚子往后退。

江夫人龇牙列齿的瞪着她，“我要杀了你，我要你死，你给我去死吧。”

江清柠没有看到身后的垃圾桶，右脚被绊住，整个人失去平衡的一屁股坐在了地上。

“你去死吧。”江夫人瞪得眼睛都充血了，她高高举起手里的砖头，狠狠的扔了下去。

江清柠往后一缩，砖头碎在了她脚边。

江夫人笑的很狂妄，整个人都像是疯了那般，不顾后果的又冲了过来，看那样子是打算再捡起砖头重新扔一次。

江清柠哪里会给她第二次机会，仓皇中将砖头捡了起来，威胁道：“你别过来。”

江夫人已经彻底失去了理智，两眼猩红，张牙舞爪的就往她身边扑过来。

沈烽霖走出医院才发现她的手机还在自己的衣兜里，急忙转过身往回走。

手术室前，原本是空空荡荡的，却不知何时起围了一圈人。

沈烽霖见此情景，心里莫名的抽了一下，他胆战心惊的跑过来，心脏都提到了嗓子眼。

眼前的一幕，着实是把他吓坏了。

江清柠坐在江夫人的腰上，右手狠狠的抓着她的头发，一下又一下拽着她的头往地板上磕去，磕的江夫人毫无还手之力。

那战斗力，一打十都不是问题。

沈烽霖眉头微蹙，生怕她太过激动又动了胎气，忙上前，“丫头。”

江清柠一听这声音，拽着江夫人的手一松，啪嗒一声，江夫人的头重重的磕在了地板上。

沈烽霖把她从地上牵了起来，退后几步。

江清柠心虚道：“是她先动手的，我只是自卫，没有挑衅她。”

“有没有伤到什么地方？”沈烽霖反反复复的检查了好几遍，确信是毫发未损。

江清柠得意的拍了拍心口，“她打不过我的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60665009"  chaptername="第255章">加入书签</a>
</div>
