    【xx名器——九曲回廊，妙曼莫测，你值得拥有！任何男人都将离不开你的魅力，让男人沉迷陶醉，无法自拔。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ真正做到后宫佳丽三千人，三千宠爱集一身，从此君王不早朝。】

    姜芃姬：“……”

    系统：“……”

    要死要死要死要死！！！！

    “系统。”

    她蓦地微笑，灿烂若朝阳，说出的话却令人不寒而栗。

    “你给我记着！”

    系统倍感冤枉，这锅背的。

    欧皇抽不到好卡，怪它喽？

    不过呢，以宫斗系统的主线来看，其实这张卡也不负姜芃姬欧皇之名了。

    换做以前的宿主，非要积累巨大人气积分之后，才能从系统商城兑换。

    姜芃姬什么都不用耗费，随便抽了一个银宝箱，就抽出价值最高的，这还不红？

    不过，这些话系统是不敢说出来，它怕被姜芃姬喷。

    哭唧唧，这世上还有哪个系统能像它一样，活得这么憋屈么？

    系统顺着姜芃姬心意，说道，“既然宿主不喜欢，也可以卖给系统商城的。”

    姜芃姬眼皮都懒得抬一下，说出的话令系统又是心惊胆战，又是暗暗欢喜。

    “我什么时候说不喜欢了？”

    没等系统开心，她又说，“这东西留着也有好处，男人么，有哪个有足够理性控制自身的？能做到克己的，寥寥无几。他们越是身处高位，越是肆无忌惮，也更加自负自大……”

    她能想象得出来，那些三妻四妾的男子是如何想的。

    女人么，喜欢就宠一宠，不喜欢了就丢在一旁冷落一段时间。

    她们不会怨恨，只会彼此勾心斗角，卯足劲儿，使劲浑身解数去引起自己的注意以及疼爱。

    后院倾轧，血腥无比，究其目的到底是什么？

    为了独占男人宠爱？

    还是为了获得丈夫的“爱”？

    然后心安理得去残害其他女子腹中胎儿，说话夹枪带棒，争风吃醋，面容可憎又可恶。

    亦或者，只是为了穿更好的衣裳，吃更好的食物，出入有仆从环绕拥护时的得意洋洋？

    姜芃姬对这个时代畸形的风气很厌恶。

    十分厌恶，每每想起都想呕吐。

    更让她厌恶的是，脑子里还有一个系统时时刻刻在提醒她这个事实。

    宫斗是什么？

    本质上难道不是一场丑态百出、争夺一个男人器官使用权的猴戏？

    姜芃姬心绪翻涌，另一边系统心肝慢慢活跃起来，宿主这话的意思……

    她有兴趣玩宫斗了？

    它就说么，容貌身材本身就是女性天生的武器。

    征服一个世界，女人只需要征服那个征服世界的男人就行，何必那么劳心劳力？

    哪怕是女强人，也有一颗小女人的心，期待被人呵护着，被人捧在手心，捧上天。

    “……那种男人我可看不上，说得好听是男人，说得难听一些，不过是被身体欲、望牵着鼻子走的生物。人之所以是智慧生物，能走出地球的束缚，迈入星际舞台，因为他们有理智，不似动物那般被本能驱使。”姜芃姬淡淡地说道，手中把玩着那张图案略有些羞耻的卡片。

    系统被她这么一说，顿时像是霜打茄子一样，情绪恹恹的。

    它嘴角抽搐地道，“按照你的标准，似乎这个世界上已经没有男人女人，只有生物了。”

    姜芃姬嗤笑，“话也不能那么绝对，别一棒子打死所有人，歹竹还能出好笋呢。”

    系统呵呵一声。

    “要求这么高，我感觉你这辈子都会嫁不出去。”

    作为宫斗系统，它怎么就选了这么一个标准苛刻到变、态的宿主？

    完全无解啊！

    她随口回答，“那我就娶自认为最好的就行。要么最好，要么不要。”

    系统这下子迷惑了，既然这样，姜芃姬对她手中的卡片不应该十分厌恶么？

    似乎看出它的疑惑，姜芃姬又说，“虽然挺厌恶的，不过有一点你不得不承认，那种会被本能支配的人，的确比较好对付。这张卡片很邪恶，但，要是哪天将它给一个容貌绝世的女子用了，容貌身材配上这个，的确没有哪个男人能逃得过去。温柔乡，英雄冢。”

    美人计本就威力巨大，再加上卡片辅助，战斗力可以爆表。

    系统：“……”

    姜芃姬眉梢一挑，轻蔑道，“难不成你还以为我会用在自己身上？”

    系统尴尬地呵呵两声，不敢正面回答。

    要是回答说是，它保证，姜芃姬绝对会喷死它。

    直播间已经关闭，姜芃姬闭上眼睛，感觉到久违的清净。

    不知道过了多久，鼻尖飘来一阵浓郁的血腥味，她蓦地睁开眼，正好和孟浑对上。

    “人已经杀了？仇也已经报了？”她开口问。

    孟浑此时坐在她身旁不远处，额头还残留之前磕头碰上的灰，模样看着有些苍白憔悴。

    姜芃姬又问，“找我有事？”

    孟浑内心挣扎犹豫，不知道该不该开口。

    她一眼便看穿孟浑心中所想，道，“你活着，那些人才能活得好好的，因为你是他们的主心骨。孟悢已经死了，你的仇恨也已经报了，接下来你打算做什么？要是想说悄悄自裁，让我割去你的级，给孟氏交代之类的话，还是别开口了，自杀乃是懦夫行径。”

    孟浑面色讪讪，他想说的话都已经被姜芃姬说完了，他还能说什么？

    “我之前问过你，要不要来柳府，现在你的回答是什么？”姜芃姬道，“只需要回答要，亦或者不要就行。若是你要，之后的事情我替你摆平，因为孟氏很快就要无暇自顾了。”

    孟浑厚唇翕动，面色闪过犹豫和挣扎。

    总得来说，他和姜芃姬认识的时间，加起来也不足一天，但……他的确心动了。

    “你想名留青史么？”姜芃姬依靠着柱子，支起右腿，手腕搭在右膝盖，扭头问孟浑。

    对方默默睁圆了一双虎目，显得有些呆滞。

    他……听到了什么？

    名留青史？

    说他么？

    孟浑感觉，自己好像听到什么很高能的东西。

    理智告诉他，不该继续听下去，可身体却十分诚实，甚至有些跃跃欲试。

    随着姜芃姬平淡的询问，他感觉……冷寂许久的血液又开始升温，直至沸腾！(未完待续。)