    襄王府。

    护卫长章给被手下给抬了回来。襄王只是随意的看了一眼之后，便怒冲冲的回到了正厅，接着就对站在那里的史自通和郑奇是一顿的喝骂。

    沈傲竟然是皇子，竟然是自己的兄弟！

    这个事实是襄王没有想到，也无法接受的。

    在他眼中，沈傲就是一个奴才，一个臣子，一个他必杀之人而已。现在却摇身一变成了皇子，那岂不是说与自已同等地位了？

    这样一来，还怎么收拾他？宗正府那里之前可是传来了消息，务必要将此人杀了。原本他是信心满满的，可是现在，他知道，怕是无法完成。

    同样是皇子的身份，对方只要没有做出真正造反的举动来，即便是你知道他有这个计划，也不是说杀就可以杀的了。

    相比于襄王，庆王的心情也同样不好过。

    原本以为只要沈傲一死，蛮人就只能支持他，这样他就可以借着沈傲之死这个事情向蛮人卖好，然后他还会大度的不记前嫌的取了俄雅丹公主，如此以后他就是蛮人在大乾的代理人，会为他们争取利益，自然大蛮就会全力的支持自已了。

    现在到好，沈傲竟然也是皇子！

    天知道他怎么可能成为皇子的，这可不是公爵伯爵子爵，也不是什么重臣之位，是可以分封，这是要真有皇氏血脉才行。

    他怎么就会是皇子？这个问题还在庆王的脑海中环绕，且消之不去。

    知道是沈傲是皇子之后，庆王是半点的办法都没有了。好在他已经收到了消息，老师范师通已经去了皇宫，去向皇帝讨要说法了。想必应该可经给一个说法的吧。

    还有就是，这一次针对沈傲的行动，宗正府也是出了大力。而做为在皇权之中权力很大的宗正府，只要他们不认可沈傲的皇子身份，那这件事情会如何的发展还要两说呢。

    “老师他们一定会有办法的。”庆王只得在心中这般的安慰着自已。

    ......

    聚荷宫。

    忠成侯难得的出现在这里。做为一个外臣，还是男子，除非得到了皇帝的许可，不然是绝对不会出现在皇宫后院之中。

    忠成侯还是来了，足以说明，这件事情是皇帝认可的。而现在的沈云义就站在赵贵妃的对面，向她讲着有关沈傲的真实身份之事。

    自已一直看做是亲子的亲外甥竟然是皇子！

    这个结果，在传入到聚荷宫之后，赵贵妃便如遭雷击一般的大脑中一片的空白。

    沈傲可是自己看着长大的人，甚至很小的时候就养活在自己的身边，他怎么可能是皇子呢？

    如果沈傲是皇子的话？自己姐姐的孩子去了哪里？

    对于这个问题，忠成侯也给予了回答。答案更是让赵贵妃大惊失色，她姐姐的孩子竟然就是当今的五公主唐敏，或也可以说是沈敏。

    “这到底是怎么回事？忠成侯，你可以不骗本宫。”赵贵妃一幅已然失了方寸模样的说着。

    “贵妃娘娘，事关重大，下臣岂敢胡说。”沈云义下着保证般的说着，然后小心的看向着赵贵妃，怕对方会一时想不开再昏倒过去。

    沈云义做了保证，赵贵妃便知晓，这应该不会是假的了。尤其此人还是受了皇帝之命来到自已这里，那就证明这件事情怕是皇帝早就知晓，即如此，更不可能是假的。

    一想及此，赵贵妃脑海中新的问题又出现了。“傲儿是皇子，敏儿是姐姐家的孩子，那本宫的孩子去了哪里？去了哪里呢？”

    “这个...”沈云义迟疑了一下。这个结果他是很不想说出来的，可不回答显然是不行的。只能咬了咬牙说道：“赵妃娘娘，您要想开一些呀。其实您和陛下的第一个孩子刚出生就夭折了。”

    “啊！”

    “啊！”

    突然间两道惊呼之声响起。第一道发自于赵贵妃娘娘的口中，第二声喊却是在门外，仔细辨别，正是五公主唐敏口中发出的。

    “啊！快来人呀，五公主昏倒了。”门外很快响起了宫女的喊声。这一刻赵贵妃也顾不得自已的感受了，连忙起身向外跑去。只是有一人比她的速度还快，便是忠成侯沈云义。

    现在来看，唐敏也就是沈敏是沈家人，是沈云义的亲侄女。这也就怪不得一直以来沈云义对五公主都极好，尤其是每年生辰的时候，都会派人向宫中送入礼物了。

    相比于思想更为成熟的赵贵妃，根本没有经历过什么人生挫折的唐敏在得知真相之后，便昏了过去。很快御医赶来，得出的结果只是一时的气火攻心而已。

    得知唐敏无事，赵贵妃放下了心来，与沈云义又回到了主厢房之内。这一会赵贵妃的难受心情又袭上了心头，原来自已的第一个孩子早已经不在人世了。而这其中到底发生了什么事情，她聪明的没有发问，或许她已经知晓，如果需要自己知道的话，忠成侯定会实言相告的，可是他没有说，那就证明有些事情现在还不能公开，不能被外人道。

    并不知道她现在心中的想法，似是怕赵贵妃也要想不开，忠成侯出言劝道：“贵妃娘娘，傲儿自小就跟着您，被您当亲儿子一般看待；五公主更是当成了亲女儿一般的养了这么多年，他们与您的亲情早就分不开了。他们的真实身份已经不是那么重要的了不是吗？”

    “是的，他们就是本宫的儿子、女儿。”不愧是能当贵妃之人，现在看来，赵贵妃的抗压能力还是很强的。

    但就算她的心理承受能力再强，也架不住沈云义接下来的那段话。随后赵贵妃就像是一头护着犊子的母狮一般蹭的起了身，就算是刚才她得知唐敏不是自已的女儿，自己的孩子已经早亡了，也没有那么大的反应？“你说什么？傲儿和敏儿都要离开大梁城，去往吉州那个苦寒之地？”

    “贵妃娘娘息怒，这也是陛下的一片好心。现在傲儿已经是皇家四皇子了，只是这个身份虽然是真的无疑，却未必会被唐氏一族所承认，如果硬是要留下来的话，谁也不知道会发生什么样的事情。倒不如借着这个机会让傲儿离开，离开这个是非之地。五公主做为早就许配给傲儿的妻子，这一次自然是要跟随了，毕竟做为对皇族和众臣的让步，陛下已经决定，四皇子沈傲怕是以后很难可以回到大梁城了，这个婚自然是早办早好。”

    沈云义说着这些话的时候，心中又保偿不难受呢。

    唐敏可是大哥一脉的唯一后人了。原本他还想着在暗中照顾其一生的。可是现在，却要远去吉州那偏远的苦寒之地，他的心情也不好受呀。

    可这又有什么办法？这是皇帝的意思，那就就是旨意了，他能违抗吗？

    且更为重要的是，沈云义在由大理寺狱回到皇宫的路上试探了一下同行的严福总管，说出了自己也想跟着去往吉州之地的事情，可很快就被严福给拒绝了。

    用着严福的话法，沈傲一旦被分封到了吉州，成为了吉王之后，便等于是成为了一个新的藩王。以陛下对藩王的防犯程度来看，提防沈傲都来不及呢，又岂会加强他的实力。像是沈云义这般的带兵之才，那更是不可能去往吉州，皇帝也是不会允许。这样的要求还是不要提的好。

    严福天天跟着乾文帝，可谓是最为了解皇帝之人了。连他都这般说了，沈云义便知道，自已想跟着沈傲和唐敏前往吉州之行怕是不可能实现。这样的情况下，他与赵贵妃是没有什么区别，以后想在见到沈傲和唐敏怕都会非常的困难。

    这一刻两个同病相怜之人是相对无语，他们都不得不承受着那种亲人离开的痛苦。虽然他们在普通百姓眼中都属于高高在上的存在，可有些事情依然他们还是把握不了，只能默默的去承受着。

    ......

    养心殿。

    相比于聚荷宫的沉默，这里正吵的不可开交。

    左仆射范师通、右仆射百里贵、内相杜晋、宗正唐青河四位在整个大乾都具有极大影响力的人正站在大殿之上，面对着高高在上的乾文帝，出言询问着。

    即便是乾文帝高高在上，也不是所有的事情他都可以做主。就像是现在这般。宗正唐青河代表着整个唐氏一族率先发难。

    “陛下，这到底是怎么回事？怎么就弄出一位四皇子。沈傲不是沈云天的儿子吗？怎么就成为了我们唐氏之人？这也太突然了，这个身份怕是那些族老们不会承认的。不如趁着现在事情还没有完全的传播出去，陛下还是收回成命的好。”

    宗正以族内众族老和族人的名头开始压迫着乾文帝，为的就是不让沈傲座实了皇子的身份。只要座不实这个身份，晋王妃和沈傲秘会的事情就可以成为一把重斧砍在沈傲的脖颈之上，要其性命。

