    “真是一群废物！”

    遥遥的目睹这一幕，叶云无语的摇了摇头。

    天机阁的这个家伙，当初还信誓旦旦，结果一进来之后，毫无还手之力，竟然全军覆没了。

    真给苍南大陆的修炼界丢人。

    不过，话说回来。

    仙塘中的八神门，实力远超至尊大宗门，或许真正的实力，直追天级宗门了。

    对于天机阁的这个家伙，叶云自然不能让他白白的死掉。

    毕竟这也是一条非常重要的线索，日后这家伙若是回到了天机阁，叶云就能够顺藤摸瓜，一举找到天机阁的老巢了。

    叶云正准备出手的时候。

    忽然间，那片山谷中的虚空上方出现了一阵阵的空间波动。

    一个小型的漩涡凭空出现，垂下了阵阵濛濛星光。

    随即一名蓝袍老者，从漩涡中落了下来。

    “见过八神门的各位！”

    蓝袍老者衣袂飘飘，气质非凡，双手抱拳，十分客气的说道。

    “原来是七星族的龙阳大长老！”

    八神门的那名阴鸷老者，望着从天而降的蓝袍老者，脸色一寒，眼中闪过一丝惊慌之色。

    七星族的龙阳大长老，已经达到了生死境十层，一身战力深不可测。

    而他们这些人，修为并不高，不过是八神门中的一支很小的力量而已。

    若是对阵上龙阳大长老，并没有什么胜算。

    “这些都是我七星族的朋友，还请八神门的各位行个方便，让我将他们带回去！”

    龙阳大长老淡淡的说道。

    带回去？

    听到这一番话，八神门的强者脸色大变。

    这些人来路不明，他们还没有调查清楚，怎么可能会让七星族的人带走？

    “七星族？”

    站在地上的银袍面具人，瞳孔猛的一缩，竟然感受到了一种说不出来的熟悉。

    半空中那个龙阳大长老，莫非是救他们来的吗？

    一想到这里。

    银袍面具人激动得浑身瑟瑟发抖。

    看来七星族，一定与天机阁祖地有关。

    说不定，他们天机阁的初祖，就来自仙塘的七星族。

    “我们有救了…”

    “真是太好了，七星族的人来救我们了！”

    四大宗门的那些弟子们，心中又惊又喜，有种虎口脱险的感觉。

    “原来，这就是七星族的人，身上果真有龙族的血脉……”

    万里之外。

    叶云目光微微一凝，心中升起了一股疑惑。

    这名七星族的龙阳长老，体内虽然有神龙的血脉气息，但是叶云却无法分辨。

    这种微弱的神龙血脉气息，非常的独特，是叶云从未见过的。

    “这会是什么龙族留下的血脉？”

    叶云眉头一皱。

    原本以为，七星族人若是身具神龙血脉的话，叶云还以为与星辰神龙有关。

    然而没有想到。

    这龙族血脉的气息，竟然与星辰神龙并不搭边。

    对于这古老的七星族，叶云也十分的感兴趣，不过刚刚进入到仙塘之内，他也并不急。

    先慢慢的探索几日再说。

    “哈哈！”

    看到八神门的人沉默，龙阳大长老笑道：“八神门的朋友果然好说话，看来是默认了，既然如此，我就把他们都带走了！”

    说着。

    一道蓝色光芒席卷而过，将地上的所有人全部都给掠走了。

    “尔敢！”

    八神门的老者大怒，立刻冲了过去，其他人身形一动，也将龙阳长老团团围住。

    “你们不是我的对手，乖乖的退下好了！不要自讨苦吃……”

    龙阳长老背负着手，一副高人风范，神情淡漠。

    一股强大的气息，从他的身上释放出来，四周的那些八神门的强者，一个个身体摇动，仿佛遭遇了狂风，难以站稳。

    “你们七星族，胆子真是越来越大了，早晚有一天，我们八神门会踏平你们七星山！”

    八神门的老者心中憋屈，咬牙切齿的说道。

    “呵呵，虽然八神门很强，若是想要消灭我们七星族，你们也要付出难以想象的可怕代价，我想你们八神门的人不会这么愚蠢的……”

    龙阳长老淡淡一笑，身体缓缓的升空，环视四周，又说道：“这一件事情你们尽管上报好了，让我们双方的高层，互相协商就行了！”

    说完之后。

    龙阳长老化作一道光芒进入漩涡中，消失不见了。

    望着空荡荡的山谷。

    八神门的阴鸷老者眼神愈发的阴冷，他冷哼了一声，立刻朝着某个方向飞了过去。

    七星族一向神秘，隐世不出，如今却破例出手救了这些来历不明的修士，其中一定大有玄机。

    一道光芒冲天而起。

    那是一座小型传送阵法的光芒。

    此间八神门这名修为最高的老者，在不远处启动了一座传送阵法，将消息直接传递给了八神门总部。

    这件事情太过重要。

    他地位低微，只能将消息尽快上传。

    ……

    “看来，仙塘要不太平了……”

    远在万里之外的叶云，看完了这一出好戏之后，也只是笑了笑，心中丝毫不以为意。

    他本身就是逆天般的bug级存在，无论在任何次元宇宙，皆是无敌。

    叶云之所以耐着性子，无非是为了寻找些乐趣罢了。

    收回目光，叶云神态悠然，宛如外出旅游，继续跟着黄袍少年赶路。

    ……

    在仙塘这一方小世界内。

    最神秘的地方，莫过于古老的七星山了。

    这里是七星族寄居生活的地方。

    神秘的七星山外，常年笼罩着白色的茫茫雾气，哪怕是生死境巅峰的强者，若想安然闯过这片白色雾气进入七星山，都极为的艰难。

    七星山由七座山脉组成，从高空遥望下去，正好组成了一座北斗七星的形状。

    只不过山脉之间，彼此相距一定的间隔。

    这个距离十分远，足有几十万里。

    虚空一阵波动。

    在第一座七星山的峰顶，现出了一名蓝袍老者。

    正是之前的龙阳长老。

    他大手一挥，一道蓝光闪过，那名银袍面具人便忽然出现在了他的身旁。

    “这里没有外人了，你可以交代一下你的来历了。”

    龙阳长老背负双手，淡淡的说道。

    虽然语气很淡，但是他的眼中，却流露出十分感兴趣的神色。

    之所以现身那片山谷。

    也是因为大殿中的星辰罗盘，突然自发的运转了起来，出现了某种提示。

    这个提示只有几个字。

    “外人到了！”

    龙阳长老十分感兴趣，因为他知道这个所谓的外人，指的就是仙塘之外的那个世界。

    身为古老的七星族，他们对仙塘这个世界，最为熟悉。

    所以，龙阳长老自然知道在仙塘之外，还有一个更加浩瀚的世界。

    曾经在数万年之前，他们第一座七星山上的一名族人，曾经机缘巧合的离开了仙塘世界，进入到了外面世界，一去而不复返。

    仙塘与外界，两界之间，有巨大的阻隔。

    仙塘中的任何生灵，正常情况下，根本就没有机会出去。

    而仙塘外面的那个神秘世界，只有七星族一些极其地位尊贵的长老级人物，才有资格知晓这些远古的秘密。

    而八神门和九黎妖族，几乎也不知道在仙塘之外——还存在着另外一个浩瀚而强大的世界。

