    陆泽微微眯起眼睛。

    高越的三句话看似有两句是废话，实际却透露出极为重要的信息。

    “虽然说出来可能不信”……意味着高越潜意识认为别人不会相信他近乎无根据的猜测，而且是在明知为反常理行为的情况下依然这样说。什么情况才会最违反常理？只有最大的不合常理之物——【超能】！

    “但请你一定相信”……意味着高越的猜测一定有着必然的依据，而这个依据却无法以实证的形式出现，甚至他本人并不想透露这种依据，意味着这个【超能】必然极度违和。

    “有坏人想杀我！”……这句话是肯定句，高越能够肯定真的有人要伤害他。

    结合前两句话看，这已经接近预言系的范畴了。

    所以，这就是高越觉醒超能的真正内容么？

    陆泽瞳孔之中熠熠生辉。

    一个甲字社竟然笼络了燕鱼和高越两大特殊系超能拥有者。

    ……

    “越哥，咱别乱说话啊，这可是飓风学院，谁敢乱来事。”王新星有些慌乱了，因为眼看陆泽竟然真的有认真听。

    你们都表现的这么不正常，那我这个表现正常的人很慌啊。

    难道我要装装样子融入你们？

    “我相信你。”陆泽突然开口。

    “啊？”王新星的台词猛然中断，不可思议的看向陆泽。

    大哥你这不再多问问了？

    高越也有些失神的张大嘴巴，他没想到陆泽竟然只听了前三句就选择相信。

    【难道泽哥是为了安慰我才这样说的，那这可是会起到反作用的啊。】

    结果他心中刚刚浮起这个念头，陆泽就仿佛看破了他的想法，出口说了一句：“是超能吧？”

    高越猛地瞪圆眼睛！

    这次他再也无法掩饰住内心的强烈震撼了。

    王新星看着说话云里雾里的两人，在看到高越的表情，陡然一惊。

    不是吧！

    难道真的让陆泽说对。

    “越哥，你……”王新星口中喃喃。

    “是的。”高越轻轻开口。

    既然已经涉及到生命危险，而且陆泽又有能力直接看出他的倚仗，那么在向学院寻求庇护之前，自己可以听听陆泽的意见。

    “方便说说么？”陆泽没有丝毫意外，平静开口。

    高越迟疑了一下，看着同宿舍的两人。

    虽然时间不长，但是高越能够感受到相互之间友情的真挚。

    “你们能为我保守秘密么？我的超能并没有在超能者协会登记。”

    高越说这话的时候脸上带着决然，如果今日他开口，那眼前两人就是除他之外最先知道的。

    “当然。”陆泽点点头。

    “必须能。”王新星一脸郑重，而且脸上出现了一丝连他自己都没察觉到的放松。

    “开学前十天，我觉醒了这个超能，超能者协会并没有同样的能力记录，我为它命名为【危险本能】。在危险临近时我会立即感觉到，反馈强度和自己可能受到的伤害成正比。”

    陆泽插了一句话，问道：“类似于野兽直觉？有距离限制？”

    高越有些激动，连连点头：“对对！有距离限制，如果我没有看到，那就需要距离我很近也，也就一米左右。如果我看到了可能造成危害的对象，那感知距离能扩大到七八米。”

    “你应该是有过测试吧？”陆泽的发问非常精准，全都切在了关键点上。

    高越甚至都恍惚有种陆泽也觉行了这个超能的错觉，他有些不好意思的说道：“我站过铁轨……”

    “牛啤！”王新星脱口而出，对于敢上铁轨求死的兄弟他除了说牛啤已经无法形容了。

    “能够触发到你认知的生命危险，那一定看到了触发体，没错吧？”

    “是的！”高越顿时又激动起来? 将自己看到那个秃顶男时的场景详细道出。

    咚~

    咚~

    陆泽手指有节奏的敲击桌面。

    “金融学院的聂斌讲师？”

    陆泽没有避讳两人? 直接随手在桌面上拉出一道光幕，十指纷飞? 很快一道人像投出。

    【聂斌? 金融学院，二级讲师。】

    “是他么？”

    两名早已惊呆的家伙看着那个穿着西服满脸微笑的秃顶男? 同时露出一脸见鬼的表情。

    这人像投影下方不但有姓名、年龄、学院、职位，甚至还有公寓住址、学历、工作简历等详细信息。

    泽哥这是什么操作。

    社团还有这权限？

    能直接调取讲师资料？

    陆泽没有过多解释? 等正式开课以后? 他自然会以特聘讲师的身份授课。

    等同于副教授的权限可是拥有很多特权的。

    “没错，就是他！”高越确认。

    “有问题。”

    陆泽说了一句。

    两人一愣，高越先是点点头，然后眼中泛起茫然? 这不是废话么？

    “他在金融领域的专业水平极高? 但在修行方面却只有4星级武者登记。高越以你的实力来看，你全力施展足以击败5星级对手。没错吧？”

    “是的！”

    “所以一名登记在库为4星级武者的人，能够对你产生致死威胁，这并不合理。”

    陆泽以问答的方式将迷雾渐渐为两人拨开，那抽丝剥茧般的分析终于让高越开始思考表象之后的东西了。

    “对啊? 而且他还是飓风学院的老师，为什么可能杀死我? 这更加不合理。”

    陆泽终于满意的点点头，引导感知系超能者正确使用自己的超能? 这才是最合理的手段。

    现在看来，高越终于踏上了自主思考这条道路。

    现在? 陆泽便要完成这最后一步引导。

    “当遇到思维阻碍时? 可以代入到无法理解的答案中去寻找真相。如果他的立场和你不一致呢？是什么让一名连续四年评价为A的优秀讲师去产生针对学生的杀意呢？”

    陆泽循循善诱道：“除非对方认为有非杀你不可的理由。”

    非杀不可的理由？

    高越有些呆滞? 脑海里闪过的竟然是那个光亮的头顶。

    他猛地抽了自己一巴掌。

    【高越你特么是不是神经病，这节骨眼上还想着别人秃顶？】

    思路卡住，越想越生气，高越开始猛抽自己脸。

    啪！

    啪啪！

    王新星顿时慌了，连忙拉住高越的手。

    “越哥你别这样。”

    “当代入法受阻时，那可以选择第二条道路，存疑绕过。”陆泽竖起一根手指，“聂斌讲师是可疑分子，然后进行有罪推定。”

    “比如你看到的他正要去完成某件事，所以他才会潜意识认为你可能挡住他的路。”

    “那我们按照这个思路，只需要查询一下他在和你碰面之后的行动路线即可，是不是真的有问题，便可一目了然。”

    陆泽的声音沉稳平淡。

    高越犹如醍醐灌顶，看向陆泽时已然满脸钦佩。

    ……

    “泽哥，听你这么一说我突然感觉心里的那份恐惧变淡了。”高越兴奋开口。

    这种解题明理的过程实在是太爽了。

    王新星也用钦佩的目光看向陆泽，现在真是心服口服了。

    明明很玄幻的事情，明明自己一脸懵逼的事情，竟然能解释到自己都彻底理解的地步。

    难怪吴心导员、程子诚讲师、苏彤学姐都会对陆泽青眼相加。

    “我更倾向于是你已经远离危险这个原因。”陆泽笑道。

    高越一拍大腿，激动的差点跪下了。

    这哪里是舍友，这哪里是新生舍友？

    这分明是我雪城第一帅的人生导师、指路明灯啊！

    看到高越热泪盈眶的样子，陆泽抬起手环准备询问程子诚通过人类动作行为分析系统进行锁定。

    然而，手环抬起的一瞬，另一道来电显现。

    来电人：【武文烈】！

    嗯……有情况？

    从第三地下训练场解散到现在，才刚刚过去20分钟。

    武文烈来电一定是有事情。

    陆泽没有避讳两人，选择接通，抢先开口：“武院长您好，我在和甲字社成员开会。”

    “你认识金融学院二级讲师聂斌？”武文烈沉声说道。

    武文烈开口就让王新星和高越两人虎躯一震。

    这是什么情况？

    难道刚刚的谈话泄露了?

    不能吧，那这隐私也太没有保障了。

    “不认识，武院长您可以直接说。”陆泽提醒道。

    武文烈透过光幕看了一眼旁边充当背景墙的两人。

    “好，那我就直说了，聂斌讲师刚刚遇害！”

    “学院已经处理了现场，聂斌老师在一片被树林遮挡的视野盲区失去生命，现场发现散落在地的衣物和血迹。”

    “他整个人仿佛被腐蚀掉，现在学院已经拿到他留在现场的皮肤组织去化验。”

    ……

    高越一个激灵，背后刹那浮起一层冷汗。

    王新星同样满脸匪夷所思。

    “学院的信息部监测到了你筛选聂斌信息的记录，所以我第一时间和你联系，你是不是有什么发现？”

    武文烈语气中的平等与询问，已经快让两名舍友窒息了。

    自家泽哥面对学院大佬也是这么平淡吗？

    “只是推测，而且正准备拨通程子诚的通讯进行询问，因为我的两名舍友20分钟前受到了聂斌讲师的威胁。”

    陆泽替换了其中几个字眼，将“察觉”替换为“受到”，将“传来的威胁”替换成“威胁”。

    简单的词语处理后，意思已经截然不同。

    按照高越所说，他们和聂斌有错身而过，远距离的视频监控不可能捕捉到两人贴近时说的话和细微表情。

    所以，聂斌的确能够在不被监控察觉的情况下威胁高越。

    “嗯？威胁什么？”武文烈皱眉。

    “生命威胁。所以高越来到了我这里。”

    陆泽将所有的对话圆满接住，在这一刻形成完整的推演闭环。

    而且无形之中给武文烈施加了一个暗示——聂斌有问题才导致的这一切，要必须查找聂斌行为异常的原因。

    “你先等我消息。”武文烈挂断了通讯。

    在飓风学院内部暗杀一名飓风学院正式讲师，而且死无全尸。

    这是对飓风学院的挑衅。

    既然敢做这件事，那就要做好迎接飓风怒火得准备。

    “切换暗部通讯！”

    飓风学院时间广场正下方20米监控室内，戴着淡黄色平光眼镜的青年抬起头，看着光幕上忽然显现的武文烈，他一愣，很快起身微微鞠躬道：“武院长。”

    “检索生物行为分析系统库，搜索一个人，聂斌。查询近5日聂斌异常行为点。”

    这时候青年直接开口：“武院长，正好我们也有情况向您汇报，聂斌的确出现了异常行为。”

    “今天下午，孔津前往白鹭林区域在厕所里碰到了聂斌讲师。”

    “在相遇之前，白鹭林区域出现异常声波。”

    庞大的学院机器飞速旋转起来，武文烈的注意力终于彻底被陆泽隐蔽的引导吸引住。

    ……

    甲字社。

    陆泽走出小会议室，看着室内的四名绝色美女说道：“学院内刚刚发生一起命案，一名讲师遇害，大家如果返回时请务必结伴而行。”

    “我和高越、王新星两人出去一下。”

    陆泽向外走去。

    燕鱼忽然站起，“我也要去，你为什么不带我！”

    这毫不客气的语气直让那边的长腿美少女妹妹墨漫偷偷撇嘴。

    “我们去命案现场。”陆泽转身回复。

    “本小姐什么都没问过。”燕鱼若无其事的坐了回去。

