    田峰说对了一件事，江铠或许猜到了玄武公会应该会有所行动，但是他并不知道玄武公会派出了猎鹰小队来追杀自己。

    由于临时更换了路线，导致阴差阳错之下，他与猎鹰小队擦肩而过。

    实际上，现在江铠正沉浸在狩猎的快了中，无法自拔。

    在端掉了第三个精英山谷后，江铠收起了宝箱卡。

    “搞什么啊，想要一件护甲这么难，怎么都是武器？”江铠抱怨道。

    “这些精英黑猿好像就喜欢一些花里胡哨的东西，可能是武器看起来比较好看，所以特别喜欢收集武器？”

    收起宝箱卡后，江铠并没有急着出发，他选择在山谷内做短暂的休息。

    虽说一次养精蓄锐后，他可以使用五六次火焰攻击，只是他可不想等到自己精疲力尽的时候再休息，反正是要休息，不如边打边休息。

    “三张宝箱卡了……”江铠看了看天色，不知不觉已经天黑了。

    他记得路上路过一个小山洞，便返回山洞休息。

    从一只烧焦的黑猿尸体身上切下一块肉，江铠简单吃了点东西，随后查看了一下腕表。

    现在他的等级达到了七级，不过要升到八级需要6400点经验，江铠还差五千左右。

    “10级以前，每次提升一级，经验就要翻倍，怪不得升级这么慢。”江铠嘀咕着。

    不过达到10级以后，每次等级提升所需的经验就是固定的25600点，一直到20级。

    而到了二十级，就需要转职二阶职业，才能继续升级了。

    “不知道我的二阶职业是什么。”江铠皱着眉头。

    目前全球都没有出现过赌徒这个职业，也就是说，在已知地图很可能不会出现赌徒的二级转职材料。

    “那岂不是要去新地图……”江铠皱起眉头。

    虽说如逐鹿岭，国王谷这样的区域，人们还没有收集全所有的召唤头骨和野性图腾，但是从理论上说，人们也是可以去新区域的。

    但同时，进入新区域，也将面临极为严酷的环境。

    就比如国王谷，一路上江铠遇到的队伍就有十几只，如果放大区域，人数更多。

    正因为有这么多人在野外狩猎，这里的野兽数量才会不那么吓人。

    而一旦独自前往新区域，那就相当于一个人闯进未知野兽的老巢，将面临未知的，数量众多的野兽。

    “已经开始探索的区域，人们至少对这里的野兽有一些了解，新区域会遇到什么那就说不准了。”江铠无奈的摇了摇头，贸然前往新区域还是太凶险了。

    看来二阶职业的事情，暂时急不得。

    “还是柱子爽啊，进了军方，他的后续职业转职材料都有了获取途径。”

    “不知道那小子现在怎么样了……”

    天色渐晚，就算江铠在狩猎过程中一直都有休息，但终究忙碌了一天，一阵倦意来袭，江铠在潜意识中提醒自己，提高警惕，随后浅浅闭上眼睛。

    ……………………

    五天后，一支小队进入了国王谷。

    袁柱看了看身边的苏暖暖，能够跟暖暖分到一队，让他心里踏实多了。

    暖暖果然也是军方的人啊。

    这次军方破格吸收袁柱，主要还是看到了他的潜力。

    华夏最强天赋，加上极为出色的天赋，职业技能，最关键的是，他在新人试炼中，有击杀偷渡者的记录！

    上面的意思是，由三位老手带着他和暖暖，先将两人的等级提升上来。

    他们的小队名为“猛虎小队”。

    小队队长李彪实力相当强悍，目前已经是二阶士兵“骑兵”职业，等级达到了二阶18级，距离进阶三阶职业，只差两级。

    副队长华紫颜，同样是骑兵，二阶16级。

    而小队中实力最强的，恰恰是没有职位的第三个人。

    陈月灵，武徒二阶职业“侠客”，二阶19级！

    袁柱一度怀疑，他之所以能进这个队伍，有可能还是得意于苏暖暖特殊的身份。

    这丫头绝对是某个高官的千金！

    “李大哥，华姐姐，你们怎么不骑你们的坐骑啊。”苏暖暖奇怪的问道。

    李彪微微一笑，“太过招摇了，咱们军方的队伍向来都喜欢低调。”

    华紫颜挽着苏暖暖的手臂，就像两个姐妹似的，“暖暖啊，现在大部分人其实都还处于一阶职业中，而且华夏只有骑兵可以驱使坐骑，到时候惹人眼红就不好了。”

    苏暖暖懂事的点点头，“也对。”

    陈月灵双手旋转着手里的金色弯刀匕首，利落的插入腰间皮套，又再次抽出，在手上玩着花的转了几圈，再次插入皮套。

    他一边练习着耍帅的动作，一边问道，“柱子，暖暖，听说那个江铠是你们的队长，他比你们都强吗？”

    “他？”苏暖暖眼前浮现出那个长相正直，目光猥琐的家伙，“强！”

    柱子也说道，“我兄弟比我还强！”

    苏暖暖好奇的看向柱子，“柱子，你不是总说你比他厉害？”

    袁柱不好意思的挠挠头，“就是说说，我心里知道，咱们能通过新人试炼，是那家伙的功劳。”

    正在此时，一直很随和的李彪，突然停了下来，用相当严肃的表情看着袁柱。

    即便袁柱人高马大，身材健硕，但是在队长面前，他仍然感受到了一种强大的气场压力。

    袁柱有些不知所措，“队，队长……怎么了？”

    李彪正色道，“柱子，以前的事我不管，但是你一定要记住一点，你现在是军方的人，我们华夏军人，可以承认别人比自己强，但是，绝不甘于别人比自己强！”

    “你和暖暖以后就是我猛虎小队的一员，不出意外，我们会长期共事，作为队长，我不允许你们比同期的人弱，哪怕我知道你们都很在乎那个江铠！”

    陈月灵微微一笑，走了过来，拍了拍袁柱的肩膀，“队长说的没错，既然是猛虎，就当勇往直前！说句难听的话，江铠在新人试炼中，表现再抢眼，可从他拒绝加入军方的那一天开始，你们就已经拉开差距了。”

    虽然袁柱不希望听到他们这么说江铠，但是他也深深感受到了华夏军方的风格。

    这是一支铁军，岂能允许士兵服输！没有信心，没有决心怎么能成为铁军！

    “听到没有？”李彪高声质问。

    “是。”袁柱和暖暖答道。

    “声音太小，听不到！”

    “是！”袁柱和暖暖立正，洪声回答。

    李彪这才满意的点点头，“记住我说的话，好了，走吧！”

    “江铠之前不是五级吗，两天，我带你们超越江铠的等级！”说罢，李彪转身，加快了速度。

    【作者题外话】：四更到，感谢大家的票票和各种长评，番外。

    江铠的故事正在慢慢展开，希望大家能继续支持。

