    罗拉听到罗凡的话，眉头一皱，然后才反应过来，怀迪贝的伙伴肯定是白胡子海贼团的人啊！

    罗拉虽然离开了BIG MOM海贼团，但也知道BIG MOM海贼团和白胡子海贼团的关系并不好。

    就算是普通的白胡子海贼团成员跟她都是不可能的，更别说眼前这个家伙是白胡子海贼团一番队队长。

    “原来你是BIG MOM海贼团的啊！”马尔科饶有兴趣的问道。

    “曾经是，但我已经离开BIG MOM海贼团很久了，你是怎么知道我的？”罗拉转头朝罗凡问道。

    “前段时间我去过一次万国，遇到了一个跟你长得一摸一样的人，她叫戚风，在你自我介绍之前，我还以为你是我之前碰到的那个人。”

    “戚风跟我是双胞胎姐妹。”罗拉解释道。

    “原来是这样。”

    “行了行了，这点小事就不要在意了！马尔科，罗凡，既然你们来了，就跟我一起动手，把这个地方推平！”

    听到怀迪贝的话，罗凡表情一僵，马尔科的神色也有些古怪。

    周围那些丢失影子的人听到怀迪贝的话，不约而同的转头看向三人。

    “喂喂～你听到了吗？他们三个要去找莫利亚的麻烦。”

    “老子又不聋，当然听到了！三个傻x，不知道天高地厚。”

    “你们才是傻x，都不认识人？那可是白胡子海贼团一番队队长不死鸟马尔科，能正面硬撼四皇的存在，区区一个莫利亚，这种大人物随手就能解决。”

    “那岂不是说，我们有救了！”

    “太好了，终于能离开这个鬼地方了。”

    “老子被困了5年了，我老婆说不定都改嫁了。”

    “俺也一样！”

    ......

    听着这些人你一言我一语的讨论，马尔科和罗凡一番眼神交流后，拉着怀迪贝离开了。

    走到没人的地方罗凡小声朝怀迪贝说道：“怀迪贝大姐，那什么，莫利亚算是我的人。”

    “哈？那他偷盗尸体的行为也是你的意思？”

    “算是吧！”罗凡尴尬的回答道。

    “那这些人呢？都是你抓来的？”

    “这跟我没关系，我只是让莫利亚帮我打造一支僵尸军团，用来当炮灰，应对后面可能会爆发的战争。”罗凡连忙解释道。

    “那这些人是怎么回事？我潜入进来的时候看过了，他们的实力都不弱，有的甚至比我还强，能悄无声息的秒杀这些人，在这片大海上也算是绝对的强者了，莫利亚的实力应该做不到这一点吧？”

    罗凡摇了摇头：“莫利亚确实差了点意思，所以我怀疑是有人在暗中帮助莫利亚。”

    “这么说的话，你来魔鬼三角地带是为了调查这件事？”

    罗凡听着怀迪贝的问题在心底想道：“在今天之前? 别说莫利亚跟其他人合作了? 我连莫利亚具体在哪都不知道。”

    不过想归想罗凡嘴上还是给出了肯定的回答。

    怀迪贝闻言立马说道：“那咱们一起，来都来了? 总不能让我白跑一趟。”

    罗凡和马尔科对视一眼? 同时点了点头。

    不得不说，莫利亚如今的僵尸军团比原著中强出了好几个档次? 主要是影子的质量要强出太多了。

    不过这些僵尸在罗凡和马尔科面前还不够看，两人带着怀迪贝如入无人之境? 很快就来到了莫利亚面前。

    “咦？怎么又是你们？”莫利亚扫了一眼罗凡和马尔科后问道。

    “又是我们？什么意思？你之前见过我们？”马尔科问道。

    “这倒没有? 我的意思是，你们白胡子海贼团的人怎么又来了，前几天不是才带走一批僵尸吗？”

    “带走了一批僵尸？谁带走的？”

    “等等！这件事你们不知道吗？罗凡，你不是白胡子海贼团二番队的队长吗？”莫利亚朝罗凡问道。

    “我是二番队的队长? 我的身份跟带走僵尸有什么关系吗？”

    “当然有了！带走僵尸的就是你们二番队的队员啊！他说奉了你的命令? 这么多年他时不时就会帮我抓捕一些强者送过来，让我剪下他们的影子，他说这也是奉了你的命令。”

    “这个人是谁？”罗凡心里已经有猜测了，但他不希望听到这个名字。

    然而事与愿违，莫利亚说出了那个人的名字：“他叫蒂奇。”

    “果然是他！马尔科? 老爹没有把蒂奇脱离白胡子海贼团的事情向外公布吗？”罗凡转头朝马尔科问道。

    马尔科摇了摇头：“没有！老爹的性格你也清楚，蒂奇曾经是白胡子海贼团的一员? 就冲这个老爹都不会赶尽杀绝的。”

    罗凡神色一阵变幻，最后长叹一口气朝莫利亚问道：“蒂奇带走了多少僵尸? 有没有说去做什么？”

    这时候莫利亚也明白了，他是被骗了? 他的僵尸也被骗走了。

    莫利亚迫切希望罗凡能帮他追回僵尸连忙说道：“他带走了50只僵尸? 这50只僵尸是我僵尸军团中最精锐的存在。

    领头的那只身体是爱德华·威布尔的尸体? 里面的影子是20年前，斩龙武士龙马体内那道影子，实力非常强大。

    至于说去哪儿，他没有交代，只是说是他的队长，让他来取走这些僵尸的。”

    罗凡闻言脸色彻底阴沉了下来，50头精锐僵尸，领头的还是这么高配置的，这股力量攥在黑胡子手里，不知道要搞出多大的事情来。

    马尔科也意识到了事情的严重性喃喃自语道：“这下恐怕麻烦了！”

    “莫利亚，你能不能确定你僵尸的位置？”罗凡强迫自己冷静下来问道。

    “距离太远了不行，只有一个大概方向。”莫利亚回答道。

    “方向是哪边？”

    “大概是香波地群岛的方向。”

    “马尔科，怀迪贝大姐，我们走！去香波地群岛！”

    “等等！罗凡你先别急，去香波地群岛之前，我们还有些事情要处理。

    莫利亚，你剪下的影子里，那个迪亚曼蒂的有没有使用？”马尔科话锋一转问道。

    “迪亚曼蒂吗？没有！主要是没合适的身体。”

    “那先不要使用了，把人放了吧！”

