    而在纳兰特这边开始救治伤员之时，远处的一众伯爵其实也发现了这边的动静。

    当见到一名名野蛮人开始搬运伤员，拉克夫却是嘲讽出声。

    “伯纳德，你那小封臣这不是添乱么？别人在战斗，他却派人去拉那些死尸，难道不能等战斗结束之后再搬运？”先前被纳兰特无视，又被伯纳德隐隐嘲讽，拉克夫一直憋着一口气。

    “拉克夫，难道你刚刚没听见么？那些都是伤员，怎么就成尸体了？”伯纳德当即斜瞟了他一眼。

    “噗嗤，伤员？就算真的是伤员，把他们拖到那里就能医治？就凭那几个柔弱的女孩子？”巴特曼讥笑一笑，“伯纳德，按我说还不如让那些负责搬运的野蛮人也去填河，这样也能为我们进攻枫叶城出一份力气，毕竟野蛮人的力气大！”

    “拉克夫，你这老家伙是准备找麻烦吗？”伯纳德勃然大怒。

    “行了！”就在这时，国王见两人又开始争吵，立刻就出言制止。

    “有没有用，等会儿中午统计伤亡的时候就知道了！”

    国王对两人那斗嘴也是无可奈何，自从前些年秋征两个家族出现摩擦，双方一直就处于不友好状态。

    “哼！那我倒是等着看看那什么救护兵有什么用处！”虽然被喝止，但拉克夫依旧是在一旁嘀咕了一句。

    嘀咕完，拉克夫还不着痕迹对着身旁的卫兵低声吩咐了几句。

    伯纳德也懒得搭理他，虽然心里也没多少底，可心中对纳兰特还是有着些许信心的。

    就这样，接下来城墙外的填河工作继续，一直持续到了中午时分。

    在这个时候，玛瑙公国终于暂停了填河工作。

    毕竟填河与战斗都是高强度的工作，想要让士兵们卖力，那也得让他们吃饱才行。

    而北方公国估计是为了节省石弹，当玛瑙公国这边响起收兵的号角，他们没有再攻击。

    甚至早上除了冲锋的第一波，后续的投石机攻击频率其实就弱了下来。

    几名伯爵没有返回营地，而是继续留在了国王的营地吃着午餐，因为，他们都在等待着属下送来的汇报。

    “陛下，几位伯爵的管事已经在营地外等待！”

    没过多久，一名护卫来到了国王身旁汇报出声。

    “让他们进来吧!”

    国王也不想拖延，作为近年来第一次对伯爵大城发动进攻，国王非常关心战损。

    在国王的吩咐下，很快几名管事就被带了进来。

    随即，几名管事先在各自伯爵身旁低语汇报起来。

    “来吧，都来说一说你们今天早上的伤亡吧!”国王坐在主位上，看向六名伯爵吩咐出声。

    “是，陛下！”

    众伯爵立即应声，在这过程中拉克夫戏谑般地看了伯纳德一眼。

    而伯纳德也同样冷笑一声。

    “陛下，那今年就由我先来汇报吧！”拉克夫率先出声。

    “好！”国王点点头。

    “陛下，我荣耀铁骑家族今早总共出动二千五百多人，战死六十八人，受伤一百六十三人！”

    “哦？才战死六十八么？”国王闻言有些惊讶。

    而另外几名伯爵也有些动容，按照早上的战事，一般的战损至少是有着百人左右的。

    而这拉克夫才六十八人，显然很低了。

    “是的陛下，因为我早上已经派出了五名医师负责就是，让伤亡减小！”拉克夫也不隐瞒。

    而国王和周围伯爵闻言也了然，这是为了与伯纳德置气呢。

    “噗嗤！”

    不过，就在拉克夫那得意洋洋之时，场中忽然传出一声压制不足的轻笑。

    众人疑惑看去，正是是伯纳德发出的声音。

    “伯纳德，你有什么意见么？”拉克夫立刻双眸一瞪。

    “嗯，没有，没有，只是刚刚想起了一件有趣的事情，几位伯爵，你们先汇报吧，我的就放在最后了吧！”伯纳德见状，连忙挥手表达歉意。

    “哼！”拉克夫冷哼一声。

    “那继续吧！”国王见此，当下也挥挥手。

    “陛下，我荣耀黑铁家族今早总共出动二千三百多人，总共战死一百一十人，受伤一百三十人人……”

    “陛下，我荣耀麦穗家族今早总共出动两千四百多人，共战死一百零九人……”

    接下来，一名名伯爵如实上报自家的伤亡。

    因为只是填河工作，所以这战损并不算大，

    当然，相比于铁骑家族，他们的伤亡还是高出了一倍左右。

    当其他贵族都汇报完毕，随即众人都将目光看向了伯纳德，想要看一看伯纳德这手下的伤亡。

    “伯纳德，你们郁金香家族呢？”国王询问道。

    “陛下，我郁金香家族总共出动人手两千六百人，战死……二十一人，受伤一百七十人！”

    “什么？才二十人？”

    “这怎么可能！伯纳德你是不是为了面子，故意谎报？”

    当伯纳德说出战损人数，众人齐齐一愣。

    拉克夫第一个站出来质疑。

    “呵呵！拉克夫，我有没有谎报，你去战场上看一看就清楚了！”伯纳德冷笑一声。

    其实这个结果也大大出乎了他的预料，这可比其他家族足足减少了五倍的伤亡。

    要不是知道自己属下不会欺骗自己，他也会觉得这是假的。

    “伯纳德，是不是因为你那封臣爵士的原因？”这时候，国王若有所思开口。

    “是的，陛下！”伯纳德如实点点头，正是因为纳兰特的医疗小队，才让他郁金香家族众人的伤亡减小。

    “陛下，我请求去伯纳德的营地查看！”拉克夫依旧不服，他不相信，那二十个小女孩能比得过自己五名合格医师。

    救人又不是比吃饭，人多就能获胜。

    一名合格且优秀的医师，多难得他拉克夫可是很清楚。。

    “伯纳德，你觉得呢？”说实话，国王也非常好奇，虽然他觉得伯纳德应该不至于作假。

    毕竟因为这么点事情欺骗自己这封君，那也太不明智了。

    可那比其他人少了五倍的伤亡也太惊人了。

    究竟是什么样的情况，能让二十名女孩将拉克夫派出的五名医师比下去？

