    有些事情，只有亲眼见了才能知道的更真切。

    是夜。

    浓重的黑雾笼罩着第二十三城，昏暗的路灯勉强照亮了城市的街道。

    爱德华手持蕴藏着神圣之力的手杖，换了一身黑色的燕尾服、戴着一顶绅士帽，变成了一位英俊潇洒的小绅士。

    辛西娅走在爱德华半个身位后，她依然是一身普通的素色长裙，不过因为在爱德华的帮助下，身上蕴藏着非凡者气息的辛西娅，看起来有些神秘、有些高贵，晋升为神，即使爱德华再怎么掩盖，普通素色长裙也依然无法遮蔽辛西娅身上的贵气。

    爱德华和辛西娅就这样一前一后的走在空旷无人的大街上。

    伴随着时间的推移，爱德华和辛西娅两旁，给黑暗的城市带来些许光明的路灯渐渐稀疏，原本整齐的，由一块块长度相同的石块拼成的地面，也不知何时变成了石子路，到最后变成了略显泥泞的泥路——第二十三城，在爱德华他们降临前不久下过雨。

    第二十三城城西，这里是贫民窟。

    贫民窟、难民营，这种存在在神陆的城市中很常见，因为不时有人会人城市外逃入第二十三城，城西的贫民窟就是专门提供给这些人的。

    第二十三城，并不是所有人都能有一个相对良好的生活条件的，在获取资源困难的如今，第二十三城当然也存在贫民窟。

    不过，因为一座城市人数被限定了的缘故，贫民窟的总人口也同样有规定，所以即使是贫民窟其实也处于供不应求的状态。

    每当清晨第二十三城开城门，总会有成百上千名野外的游荡者守候在门外，祈求着那三五个名额。

    而这个祈求名额的聚集，也同样存在要求，从开门到收人，总时间不能超过一个小时，满了一个小时后，没被选上的人就会被撵走——被城卫兵用火枪撵走，走得慢的直接射死！

    也就是说，跑的慢、身体有疾病的、年迈的，拿到名额的可能非常渺茫！

    贫民窟名额的争夺，遵从着弱肉强食、优胜劣汰的法则。

    然而就是这么严酷的要求，贫民窟每天却也只会有那么三到五个名额空出来。

    只有遇到“大情况”，那才有机会空出几百个上千名额，那是野外徘徊者的狂欢时刻——没错，很讽刺，虽然有人欣喜若狂，但是名额的空出却是因为死亡，贫民窟的名额，是因为贫民窟中每一天都会有人死掉，原因或许各种各样。

    就是因为各种各样的死亡者，后面的人才有了进入贫民窟的机会。

    而这，只是因为城市相比起野外，要安全的多，即使是贫民窟街灯稀少、守夜的人稀疏，它也依然比野外安全数十数百倍！

    在野外居无定所的人，一到夜晚，连抱团都不行，一旦人数超过五人，因为人数过多造成的智慧生命聚集，生命之光汇聚，野外的怪物便可以轻而易举的捕获到这些抱团的人，死亡自然而然的就降临了。

    在野外，大部分都是独行者，他们忍受着孤独，承担着危险，在黑雾怪物的狩猎下东躲西藏，苟延残喘。

    平民窟很危险，但是名额总数一万人的贫民窟，每天却只有三五个人死亡，对于野外的游荡者来说，这已经是相当“安全”了，在贫民窟，他们至少还能睡一个好觉，而且每天清晨还会有一碗飘着些许猪油的黑面包汤喝！

    爱德华挥了挥手，清新的净化之风吹动，吹散了爱德华和辛西娅前方几十米的黑雾，贫民窟的一角印入了爱德华两人的视野。

    木板做的矮房、肮脏油布撑起的不起眼小帐篷、不规则的简易石头屋……在这些勉强算是居住房的内部，居住着一两个人，他们躲藏、蜷缩在屋子的一角，沉睡着身子不时微微颤抖……

    面对黑雾，爱德华皱了皱眉眉头，仅凭肉眼，即使是他视野也不太清晰，不同于幻术、普通迷雾，黑雾有些特别，也就是黑雾的特殊甚至能遮蔽爱德华的些许视野，爱德华才愈加确信，神陆的异常来自深空邪神。

    爱德华是菲欧加纳星区大主教，他的本质有着超高的阶位，所以没有达到一定程度的阶位，一般的迷障根本无法遮蔽爱德华的双眼，也就只有深空邪神这个阶位的存在，才能对爱德华造成一定影响。

    爱德华又挥了挥手，空气穿透了爱德华的净化之风。

    爱德华轻轻吸了吸鼻子，下水道的恶臭、弥漫在空气中的骚臭，还有腐败的臭味混杂在一起，让爱德华不由得皱了下眉头。

    不过，爱德华并没有净化空气，他在寻找，寻找黑雾中的危险。

    在黑雾之中，爱德华的感知受到了些许干扰，所以爱德华动用了最原始的方式，好在因为本身足够特殊的缘故，爱德华的嗅觉惊人。

    于是很快，爱德华闻到了一股让他有些熟悉的味道，从远方传来，黑雾怪物身上特有的恶臭。

    爱德华回头看了眼辛西娅，自然地伸出一只手牵住了辛西娅，而后爱德华直接飞奔了起来。

    辛西娅的体制经过晋升神明获得了强化，借着这一点，以及爱德华的带动，辛西娅勉强跟上了爱德华的步伐。

    风在耳旁呼啸，浓重的黑雾遮蔽了前方。

    大约是四十多个呼吸的时间，爱德华的感知捕获了一道人濒临死亡的极限恐惧，而后恐惧戛然而止，一道生命的气息就此消失。

    爱德华瞳孔微微一缩，他并没有停下步伐，反倒是以更快的速度向着生命消失的地方冲去。

    片刻后，一座被击碎了木门的低矮石头屋映入了爱德华的视野，爱德华向着里头望去，只见一头浑身雪白的人型生物蹲在石头的一角，它的脚下粘稠的血液缓缓流淌。

    怪物在进食！

    它在吃人。

    借着感知，爱德华“看”到了怪物身下的人的惨状，脸上还带着惊恐至极的表情，他的胸口到肚子被撕开，心脏已经消失，而怪物则不断地抓着那长长的肠子，一下一下的送入口中，吃的津津有味。

    而就在这时候，爱德华听到了脚步声，脚步声从爱德华两人的身后传来。

    回头看去，只见一位身披黑袍，背着铁铲的守墓人快步走出了黑雾。

    见到爱德华两人，守墓人微微一愣，随后轻轻点头后立刻将目光放到了“凶杀现场”。