    第196章 呼延震的自傲，全万年魂环！（4k）

    天斗大斗魂场，中央斗魂台上。

    随着主持人宣布比赛开始，象甲战队中，在队长呼延力的带领下，一众象甲战队的队员纷纷进行了武魂附体状态。

    “钻石猛犸武魂，附体！”

    在呼延力率先的一声怒喝中，只见一只体型巨大，四肢宛如梁柱般粗细，浑身覆盖着一块块透明钻石铠甲的猛犸巨象，猛然从呼延力的背后浮现而出，而后瞬间和呼延力重合到了一起。

    霎时间。

    只见呼延力的身高顿时拔高起来，浑身的肌肉也变得更加膨胀。

    而与此同时，磅礴的魂力也从呼延力的体内汹涌而出，在呼延力的体表凝聚出厚厚的棕褐色“象皮”。

    并且在呼延力的嘴巴里，两根由魂力凝聚出的钻石象牙也快速弯曲生出，让呼延力仿佛变成了白羽前世西幻小说中的半兽象人一样。

    而在呼延力身体发生着变化的同时，在呼延力的脚下，黄、黄、紫、紫四道魂环也缓缓升起，环绕到了呼延力的周身。

    在呼延力进行完武魂附体的时候，其余的象甲战队队员也在一声声怒喝中，进行完了武魂附体。

    不过另一边，相对于呼延力等一众象甲战队的队员。

    白羽却是淡淡地挥了挥手，让许轩等一众奥克兰战队的队员都退到了后面，自己却还是没有召唤出武魂来。

    但是看到白羽竟然仍旧是赤手空拳，进行完了武魂附体的象甲战队队员们，一个个却都丝毫没有感觉到占了便宜，反而尽是暴怒。

    对战他们象甲战队，竟然连武魂都不召唤出来，实在是猖狂了！

    “第一魂技，铜墙铁壁！”

    在暴怒中，呼延力顿时率先一声怒喝，便施展出了第一魂技铜墙铁壁。

    随着周身第一魂环的亮起，在第一魂技发动后。

    呼延力的身体上顿时生出了一块块的坚硬钻石，组合在一起就仿佛铠甲般将身体保护了起来，大大地增幅了身体的防御能力。

    而这还只是附带的而已。

    随着魂力的涌动，只见呼延力的手上还快速凝聚出了一面厚度惊人的钻石塔盾，面积大得惊人，将呼延力的身体整个都遮挡住了。

    并且与此同时，在呼延力的带头下，象甲战队的其余队员，也纷纷发动了第一魂技，在手中凝聚出了一面钻石塔盾。

    “结阵！”

    在发动完了第一魂技铜墙铁壁后，呼延力顿时一声怒喝，将手中的钻石塔盾举到了前面，身边的象甲队员见状，纷纷手持着钻石塔盾，向着呼延力靠了过去。

    眨眼间。

    只见七名象甲队员手持钻石塔盾，竟然将钻石塔盾差不多组合到了一起，将七个钻石塔盾仿佛化为了一睹铜墙铁壁一样，长度近乎达到了十五米！

    “冲锋！”

    而在将手中的钻石塔盾组合成了一堵铜墙铁壁后，呼延力顿时一声大喝，然后便带着象甲战队一起，向着白羽冲锋了过去。

    一时间，只见中央斗魂台上，一堵长度差不多有十五米，仿佛由钻石组成的铜墙铁壁猛然向着白羽冲锋撞去。

    象甲战队是天斗皇城中五元素学员中，力量和防御力最强的魂师战队，但是尽管有着两个最强，可象甲战队却是五元素学院战队中最弱的！

    因为象甲战队的速度太慢，速度慢，就打不到人，这样的话，力量就算再强又有什么用呢？

    不过只能被动挨打罢了！

    正是因为如此，象甲战队开发了许多对付速度快的对手的战术，而现在对白羽使用的，就是其中之一。

    之所以这样做，自然是因为白羽在之前的比赛中，展现出了不一般的敏捷！

    至少在象甲战队看来，如果就寻找碾压弱小战队的比赛方式去对付白羽，感觉无法奏效就是了。

    面对象甲战队宛如铜墙铁壁般的冲锋，白羽也没有打算硬拼，而是运转起螺旋九影，便准备绕过去。

    虽然说硬拼白羽可不是不行，但是面前可是七个防御系的魂师，如果硬拼那不是傻吗！

    然而，在看到白羽竟然身形一动，整个人瞬间化为一道残影，向着侧面冲去，俨然是打算绕过他们的冲锋阵列。

    呼延力不禁顿时一声怒喝：“变阵，把他给我困住！”

    随着呼延力的一声大喝声，冲锋的铜墙铁壁阵突然一变，快速向着白羽绕路的方向冲去，并且中途变阵，竟然直接想要堵在斗魂台的一侧困住。

    因为整个斗魂台的宽度本来就不算太大，也就三十米不到，而呼延震等人组成的铜墙铁壁阵长度，却足足有斗魂台宽度的一半。

    所以在变阵后，白羽竟然没能绕过去，被呼延震等人困在了斗魂台的一侧，一边是组成了半圆阵势困住白羽的象甲战队，一边则是斗魂台的边缘。

    而在将白羽困住后，在呼延力的指使下，象甲战队的阵型快速缩小，同时向着白羽怒喝着扑了过去。

    在中央斗魂台上，白羽所伪装的的独孤剑魔似乎陷入了劣势之际。

    贵宾席上。

    在雪夜大帝、萨拉斯和宁风致的后方，一个身材无比高大魁梧，就仿佛肉山般壮硕的中年男子，不禁脸上露出了满意之色。

    “呼延震宗主，你们的象甲战队看情况似乎是要赢了啊！”

    看到中央斗魂台上发生的情况，不远处的雪星亲王不禁脸上也露出了快意的笑容，对着身旁象甲宗的宗主呼延震道。

    因为之前跟林震天的打赌，导致自己输掉了位于天斗皇城繁华地带的一座新修建的上佳府邸，雪星亲王对“独孤剑魔”无疑是非常愤恨的。

    现在看到这“独孤剑魔”就要输了，雪星亲王心中就别提有多满意了。

    “赢，这不是理所当然么？”

    呼延震的脸上很是傲然地淡笑道。

    “阿力可是我们象甲宗这一代最出色的弟子，我们象甲宗的这一代象甲战队，即使放眼以前历代，也算得上是名列前茅。”

    “不过是对付一个区区魂宗实力的小子罢了，要是还能出纰漏，那么我们这一代的象甲战队也就不用通过预选赛了！”

    “这个叫做独孤剑魔的小子，身份很神秘，实力也很不错，不过就是太过狂妄了，到目前为止，竟然对战我们象甲学院的象甲战队，还想要一个人出手。”

    “如果他有一个完整的团队，队友的实力都在魂尊以上，或许我们象甲战队还有输掉的可能，但是只是他一个人，我实在是想不出输的理由！”

    在呼延震自傲不已，一旁的雪星亲王等人则适时地表现出钦佩和吹捧的时候，林震天和叶心兰则是表情淡定。

    对于白羽会输给象甲战队，他们反正不信！

    只要白羽能够将之前接受力之一族泰坦考验时一半的实力拿出来，林震天和叶心兰都相信象甲战队绝对奈何不了白羽。

    另一边，在象甲战队困住了白羽，并且一齐缩小阵型，向着白羽扑去的时候，白羽眼神微动，螺旋九影再次施展而出。

    不过这一次，白羽是迎着一个象甲战队的队员，身形瞬间化为残影，就猛然冲了过去。

    因为距离非常近。

    仅仅眨眼间，白羽便来到了这个象甲战队队员的身前，一脚踩到了这个象甲战队队员手中的钻石塔盾上，快速一跃而起，竟然是打算通过这样的方式冲出阵型的包围。

    不过对于白羽这样冲出去的方式，呼延力却早已经有所准备，甚至刻意做好了打算，想要通过这个来暗算白羽。

    就在白羽一脚踩到了一个象甲战队队员手中的钻石塔盾上，快速冲天而起的时候。

    呼延力顿时脸上露出了冷笑，暴喝道：“所有人一起，对准目标，第三魂技，压杀！”

    听到呼延力的话，所有象甲战队的队员顿时同时一声大喝，而后怒目圆瞪，瞬间发动了第三魂技压杀。

    随着周身环绕的第三魂环亮起，一瞬间，足足七个无形的重力场猛然叠加笼罩住了白羽，而后一股强烈的重力顿时压到了的身上。

    “这个魂技……是重力！”

    发现身体所遭受的重力突然增加了几十倍，白羽眼神中闪过一丝惊异，脸色终于有些了一些变化。

    他记得原著中，象甲战队的第三魂技压杀的效果应该是类似于强行给目标施加负面状态僵直，禁锢目标的行动能力。

    因为对于这种控制类魂技，白羽的太清诀完全可以抵挡，所以一直没有放在心上。

    但是白羽没想到，压杀魂技的真实情况竟然是压杀并非是原著中所描述的负面状态魂技，而是重力控制。

    但是想想也正常，同样目的在于控制目标，可相对于施加单体负面状态，肯定还是重力控制更好。

    毕竟施加单体负面状态，实力强的完全可以挣脱。

    而重力控制，无论实力强弱都会受到影响，并且重力控制是可以叠加的。

    原著中，赵无极都有重力控制魂技，没道理武魂拥有相同优势和劣势，但是实力更加强大的象甲宗会不知道，也没有重力魂技这种万金油的魂技

    因为在空中被象甲战队合力的压杀所击中，虽然以白羽的身体素质，突然增幅几十倍的重力并不能伤到白羽。

    但是这样的重力碾压，却还是将白羽从空中轰落了下来。

    而看到白羽从空中坠落，呼延力顿时怒喝着，猛然一跃而起，举起了手中的钻石塔盾，便准备将白羽打飞出斗魂台。

    不过看着手持钻石塔盾，从下方一跃而起的呼延力，白羽心中却丝毫不慌，因为他可是有天魔力场在身的。

    在空中，拥有天魔力场的他一样可以随意移动，而不是就任人宰割了！

    因为之前我一直是用天魔力场轰飞敌人，所以是觉得我的天魔力场的攻击就只能直来直去吗？

    在空中下坠的途中，白羽戴着面具的脸上，不禁流露出了一丝玩味的笑容。

    中央斗魂台上，就在呼延力即将冲上来的时候，白羽瞬间发动了天魔力场，直接就是一记排斥冲击。

    一时间，只见一股无形的力量猛然从白羽体内爆发而出，瞬间将一跃而起和在四周斗魂台上的象甲战队全部轰飞了出去。

    而在轰飞了象甲战队后，白羽顿时又是一记排斥冲击，这一次是向上，借着反冲力让身体迅速落下。

    之后白羽瞬间运转起螺旋九影，便冲向了呼延力。

    面对白羽的袭击，被轰飞到地上的呼延力不禁心中一惊，连忙将手中的钻石塔盾扔出，一个翻滚准备躲过去。

    然而在途中，白羽已经施加出了天魔力场的排斥冲击，将呼延力再次拍飞了出去。

    不过可惜，因为呼延力乃是防御系魂师，武魂还是顶级防御系的钻石猛犸。

    白羽的天魔力场本来攻击力就不是很足，至少目前而言是这样，所以在将呼延力拍飞后，呼延力虽然脸上露出了痛苦之色，但是仍然没有受伤。

    “别想伤队长！！”

    看到白羽直冲呼延力而去，而因为白羽有天魔力场手长，即使同样是魂宗级别呼延力面对白羽，也无疑会落入下风。

    所以四周从地上爬起来的象甲战队队员顿时怒喝着，将手中的钻石塔盾当成暗器猛地砸向白羽，试图阻止白羽靠近呼延力。

    因为一面面水晶塔盾的阻挡，白羽无疑是没有办法再去接近呼延力，将呼延力淘汰了。

    在之前，面对普通的选手，白羽的天魔力场是无往不利，但是在面对了一个个都是吨量级的象甲战队后，天魔力场攻击力不足的缺陷就暴露出来了。

    虽然作为控制魂技，有这样的缺陷也很正常。

    但是因为白羽以独孤剑魔的身份参加全大陆魂师学院精英交流赛，对战的攻击手段只打算用剑和天魔力场，而不会用身体素质和其余的武技。

    在天魔力场失效后，白羽便只能用剑了。

    看来对付五元素学院战队，还是要展现出一些实力啊！

    白羽心中摇了摇头，不禁伸手召唤出了无限之刃武魂。

    在一边用天魔力场拍飞四周的象甲战队队员砸来的水晶塔盾的同时，只见白羽左手银白色的光芒一闪，一把仿佛由水晶雕琢而成的剑鞘顿时出现在了白羽的手中。

    而与此同时，黑、黑、黑、黑四道魂环接连从白羽的脚下升起，然后环绕到了白羽的周身。

    这一刻，白羽于全大陆魂师学院精英交流赛前，在落日斗魂场观摩了半年高级魂师的斗魂大赛所获得的成果，终于在此刻展现在了世人面前。

    虽然是以另外的身份！

    (本章完)

