    第32章案犯杀来（1）

    南宫寒：“……”

    云倾城：“……”

    围观群众：“……”

    刑捕头转头看了沈千洛，南宫寒一眼，朝一名刑部官差吩咐：“你去记一下案件！”

    云倾城：“……”

    围观群众：“……”

    “是！”刑部官差领命，阔步走到沈千洛面前，拿出了纸笔，准备记录她的报案。

    南宫寒面色铁青：“刑部可真是悠闲，这么小的事情也管！”咬牙切齿的声音里透着毫不掩饰的嘲讽。

    刑捕头转身看向他，一字一顿：“刑部不悠闲，但不管是大案件，还是小事情，只要是报到了刑部的案件，刑部就管！”

    “……大材小用，浪费刑部的时间！”南宫寒不屑嗤笑。

    刑部是什么地方？调查大案，要案的地方，刑部捕头是做什么的？是调查大案，要案的，可面前这位刑部捕头，不去调查大案，要案，竟然管污蔑这种小的不能再小的小事，真是大才小用，浪费时间。

    刑捕头皱了皱眉，正准备说话，沈千洛抢先开了口：“刑捕头会在这种小事情上大才小用，浪费时间，还不都是因为你的心上人云倾城！”

    “如果不是她，刑捕头已经抓到了刚才那个大案案犯，押着他回刑部领功了，哪会在这里，和你说这么多废话，哪会在这里，管你污蔑我这种小事……”

    “你的心上人惊走了刑捕头要抓的案犯，让他好几个月的努力毁于一旦，你不知愧疚，还鄙视人家浪费时间管小事……”沈千洛清冷的声音里透着毫不掩饰的嘲讽。

    围观群众们听闻她的话，一个一个大点其头：没错没错，刑捕头不是放着大案不管，管小事的人！

    他之所以管南宫寒污蔑沈千洛这种小事，都是因为南宫寒的心上人云倾城，把刑捕头在办的大案给搅和了，大案的案犯跑的无影无踪，不知道要到哪里追捕，而刑捕头又遇到了南宫寒污蔑沈千洛这件小事，放任着不理不睬，不太像话，那也只能管一管……

    南宫寒面色铁青，一言不发。

    云倾城则是眼圈一红：怎么又怪到她身上来了，她又不是故意搅和刑捕头抓案犯的，她只是想要救寒，她有什么错？

    再说了，抓捕案犯失败又怎么了？这次没抓到，下次再抓不就是了，干嘛一个个的都在责备她……

    云倾城十分委屈，心里怎么想的，就怎么说了出来。

    围观群众们震惊的看向云倾城：她怎么会这么想？

    有点儿良心的人，都不会是这种想法吧。

    刑捕头更是面色阴沉，目光严肃的看向云倾城：“云姑娘，我们并不是要责备你，而是，你真的搅和了我们的大事。”

    “因为我们要抓的案犯，并不是普通案犯，而是一个心狠手辣，手段残忍的案犯，半年前，他灭了半个村，村子里，十岁以下的孩子，全部被害……”

    围观群众：“……”

    “半年前的村惨案，我好像听说过……”

    “我好像也听说过……”

    “是那个龚家村惨案……”

    “没错没错……龚家村惨案，就是这个案子，我想起来了……”

    “据说，当时那村子里的情景老惨了，到处都是血，到处都是尸体……”

    “杀人的案犯，手段残忍哪……”

    “是啊，这么心狠手辣的人，就应该早点儿抓了，早点儿正法……”

    “是啊是啊……”

    “不是说，那村子里的人，是被野兽咬死的吗？”有不同的声音响了起来。

    围观群众立刻给他科普：“你这是道听途说的吧，我三姨夫的二表妹的大姑姐的大侄子的好朋友就在刑部当差，龚家村惨案发生后，他跟着去了现场，询问过幸存的村民，又仔细勘察后，得出的结论是，人杀了龚家村的人。”

    “没错没错，如果是野兽咬死了村里的人，刑捕头也不会带着刑部官差们抓人了……”

    “没错没错……”

    围观群众纷纷议论着，看向刑捕头，只见刑捕头面色凝重，一字一顿：“这样的案犯，就是一个心狠手辣的杀人者，随时随地都会再造杀案，越早将他缉拿归案越好！”

    为了将那案犯缉拿归案，他们废寝忘食的追缉了半年，眼看着胜利在握，没想到，云倾城的一句呼唤，惊走了案犯。

    案犯逃的无影无踪，脱离了他们的监察，随时随地都会再造一起龚家村惨案这样的杀案，到时，后果不堪设想……

    围观群众：“……”

    这么严重！

    刑捕头重重点头：就是这么严重！

    刑部抓捕过不少像龚家村惨案案犯这样的犯人，这类犯人都是连环杀人者，造下第一个杀案后，如果没有抓捕，他们绝对会再造第二个杀案……

    ……

    都怪云倾城！

    围观群众们听的心惊肉跳，看云倾城的眸子里的鄙夷更浓了。

    ……

    云倾城又气又怒，再次红了眼眶：就算她的呼唤惊了案犯又怎么了？还不是因为刑部的人太没用，才没有抓到那案犯，如果刑部的人厉害，不管她有没有惊了案犯，他们肯定都能抓住他……

    自己没本事，抓不住案犯，就将所有责任都推到她身上，什么人哪！

    推卸责任也不是这么推卸的。

    还那案犯随时都会再造龚家村惨案！

    你可闭嘴吧！

    龚家村惨案案犯，是连环杀手又如何？

    做下龚家村惨案后，他还会再做下另个村惨案又怎样？

    现在的他，被刑部追捕，行踪也已经暴露，聪明如他，短时间内，绝对不会再犯案，而是会隐藏起来，等风声过去了，再出来作案。

    也就是说，一时半会儿的，是不会有龚家村惨案之类的案件发生的，刑捕头纯粹是瞎胡说。

    还刑部破案高手？连犯案人的心理都不懂，浪得虚名！

    云倾城瞟一眼刑捕头，美丽的眸子里满是鄙夷。

    “轰隆隆……轰隆隆……”一阵剧烈的声响突如其来的响了起来，震的地面都跟着晃动了起来。

    云倾城猝不及防，被震的东倒西歪，南宫寒伸手抓住了她，她才没有摔倒在地。

    云倾城松了口气：“这是怎么回事？”

    云倾城皱着眉头向前望去，看到了不远处的沈千洛：“……”

    她有寒照顾，而沈千洛没有，那沈千洛怕是要摔倒在地，摔的狼狈不堪了……

    云倾城幸灾乐祸的看着沈千洛，却见沈千洛稳稳的站着，无论地面震动的多厉害，她都纹丝不动，更妄谈摔倒在地，摔的狼狈不堪了……

    ……

    可恶的沈千洛！

    云倾城咬牙切齿的瞪向沈千洛，却见沈千洛一瞬不瞬的看着正前方。

    云倾城顺着她的目光望去，只见不远处的地面，像是有什么东西在下面快速游动一般，哗啦啦的隆起了一道长长的凸起。

    凸起哗哗啦啦不断伸长，随后，凸起的最顶端，‘砰’的一声爆开，一条巨大的动物，从地下钻了出来……

    (本章完)

