    叶修的金钱观大概从初中开始就在培养了，很巧和的是，父母给他培养人生观，价值观，金钱观属于他自己培养的。

    或许是没有父母的指点，走了不少弯路，当然……这微不足道，后来总算是爬回正道了嘛！

    至于世界观，这种东西，你要去看世界才知道知道的，不是嘴巴上说说就是了。

    就像是他自己说的，他有很多梦想，最后都抵不过咸鱼这个梦想，所以他变成了一条咸鱼。

    如果要实话实说不粉饰，就是钱多了，懒！

    懒到什么都不想做，追李想，大概是这几年最勤快的一次了，以前学个什么东西都三天打鱼两天晒网的。

    反正叶修一直觉得，自己其实更合适咸鱼这种状态，没几个人知道他有多少钱，最多知道他懒，那又怎么样？

    他叶修从不以人家的意志，来转移自己的生活方式。

    其实咸鱼和懒有区别。

    一个是想动，一个是直接不想动。

    叶修是第一个，这一点，某些人是可以证明的。

    “你现在就准备这样懒下去？”叶老师在反省自己，为什么会教出来这么一个懒鬼！

    叶修想了想：“现在？不止是现在，大概以后也一样！反正我们家又不差钱，生活方式又不是不能自己选！”

    叶老师简直气炸，好猖狂的语气，他就最不喜欢这个。

    “不差钱，你有多少钱？敢让你说出这种话？啊！”

    叶修看了看李想，李想心知肚明，不过该说多少？肯定不能说几十亿，不然能吓着一个月几千块钱工资的夫妻俩。

    “他有好几个亿！”李想觉得说十分之一比较好，看表情好像太多了：“三个！”

    叶老师：“……”

    赵老师：“……”

    叶老师飞快算了一下，三亿？叶修24岁，一年600多万，他捡钱都得从出生就开始捡。

    如果只算这几年，他凭什么一年赚几千万？

    “你自己坦白吧！我感觉你上次说的就是在忽悠我们！”

    叶修：“……”

    “反正我没干什么不能干的事情，钱光明正大赚的，够吃够喝够用够养孩子，您要问就是这样了，上次给您说过！”

    叶老师气极，上次说的是这个数字嘛？

    “上次你说几千万，合着你按照十分之一报的？欺上瞒下，现在变成三个亿了？”

    叶修：“……”

    那不是怕说太多，请假直接去深市了嘛，那次叶修就说了几千万，和叶老师说的还没有几千万。

    现在突然说这个问题就是，叶修希望自己能继续咸鱼，起码不用被说什么没有上进心。

    李想默默的笑了笑，这次连二十分之一都没有说啊。

    叶修掏出手机，给他们看了看信息，不是三亿，两亿多的银行卡，回家之前转进去了两个亿。

    差不多有两亿零4000多万，叶老师数了两遍，确认没错。

    “其他的呢？”赵老师抓住了重点。

    叶修想了想，其他？另一张卡里啊。

    “公司那边投资了一部分进去，然后今年他又买了好几辆车，加上门口那辆，有六七辆了。”

    “对，公司那边投进去一些，不过今年应该还有结余，大概几千万一个是有的。”

    还是李想灵机一动，把这个事情盖过去了。

    叶老师：“……”

    赵老师：“……”

    “公司稳定吗？”叶老师最关心这个，听说破产了要赔一大笔钱。

    “挺稳定啊！”

    “你确定你知道什么叫稳定？”

    叶修：“……”

    这话问的就很没有水平，我自己的公司，我不知道，难道你比我更清楚？

    叶修点点头：“我很确定，公司很稳定，再说就是我那天破产了，你们小李一个月还能赚几十万呢！养孩子绰绰有余。”

    李想：“……”

    叶老师咂舌，李想的小打小闹一个月，就是他们一辈子的存款了。

    “我那点钱，大概就够家用，叶修老爱吃那种贵的东西！”

    叶修：“……”

    这不是倒打一耙嘛？明明每次都是你吃的最多。

    “怎么教你的？”赵老师皱眉，一个月花几十万？这不是浪费嘛。

    “不是，妈我那是买食材，很多食材市面上很少，就贵一点，再说那不是李想好几天加班，给她补补嘛！”

    李想：“……”

    你好不要脸啊！明明就是一起吃的。

    “那还差不多！”

    “应该的！”

    叶修：“……”

    自己花钱就是浪费，给李想花了就是差不多，应该的！

    哪有这样的？

    “我又不是没有脑子的乱花钱，再说钱还在赚呢，我就是偶尔想吃点什么就买一点。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿！”李想嘿嘿笑。

    叶修：“……”

    这媳妇儿，怕是彻底站在老妈那头去了，叶修叹息。

    “还有什么没有交代的，赶紧说！”叶老师催促。

    “房子还有套，写字楼还有两套，我想想，其他好像就没有了！”

    “叔，现在住那套是三居室，还有一套是大平层，好几百平，房间都是七八个！就是一直没有住，叶修说您和阿姨也没过去，他胆子小不敢住，冷冷清清的。”

    叶老师掐指一算，深市几百个平方……

    “嗯，好几千万！”赵老师知道他想什么。

    叶修破罐子破摔，反正迟早都要知道。

    “您看啊，房子，车子，媳妇儿，父母健康，家庭和谐，存款都花不完，事业稳定，我还去劳心劳力的干嘛？”

    叶老师：“……”

    年轻的时候他还是有志之士，没有陷于房车之间，他也知道很多年轻人可能一辈子都达不到叶修这种程度。

    只是怎么就感觉怪怪的呢？

    老实说，他没想过儿子这辈子能赚这么多钱，有房有车还有写字楼。

    “行了，你们先去休息吧，我们消化一下。”赵老师说道：“小李喝酒了，叶修带点水上去，免得半夜口渴！”

    李想：“……”

    叶修：“……”

    叶修把水壶装满，拿了两个杯子：“您和爸早点休息，车我明天开去毛轩哪里看看，然后换个防滑胎！”

    赵老师点点头：“好，让小李不用起那么早，让她多休息一会儿。”

    叶修点点头。

    两人上楼以后，客厅就剩下夫妻俩了。

    “还是小看他了，我是他那种一丝丝的傲气是哪里来的，搞半天还是因为钱。”

    赵老师把果茶重新煮上：“他才24，住的是几千万的房子，开的是几百万的车，心态不一样很正常，你没发现他很自信吗？这是钱赋予他正面的东西。”

    叶老师撇撇嘴：“自信，还我我也自信。”

    “你不放心？”

    叶老师点点头：“放心才怪呢？那么多钱，怕他走歪路。”

    赵老师给自己倒了一杯果茶：“歪路？你想想，要多大的歪路才能赚这么多钱？就有这个路，他愿意？”

    叶老师摇摇头：“他不傻。”

    “那就得了！性格和家庭有很大关系，你看小李，活泼开朗，这才是她本来的样子，端庄娴熟不是她的性格，她本来就是个活泼的姑娘，是因为我们才让自己扮成这样的。”

    叶老师想了想，还真是这么回事：“这样也好啊，其实我们也不在乎她是不是会喝酒，是不是饭量大，是不是会武术，这些都不是阻碍。”

    “叶修自己选的媳妇儿，你觉得他不知道啊？他不说什么不好，我们就不要说半分不好，就是他以后有抱怨，也给他打回去。”

    “小李挺好的！”

    两人聊着天，钱比预期的还多，那么孩子的教育，他们觉得应该更上一层楼。

    楼上！

    “站*好！”

    “弯*腰！”

    “啪！”叶修拍的一巴掌：“这是惩罚，知不知道错了！”

    李想眼睛转了转！

    “不知道！”

    要翻天了，你以为你是孙悟空吗？桀骜不驯！

    不过叶修感觉气氛不对劲，然后李想一个青蛇缠腰：“你最好惹祸的本事，和你平事的本事一样好！不然……”

    叶修：“……”

    我特么就说……不对劲！

    “在家呢！”

    李想拿过半卷纸，咬住：“呜呜呜呜！”

    叶修：“……”

    你可真行！

    拿塑蓝精灵，关门，把空调调高一点！

    “我妈说明天你可以睡懒觉！说你喝酒了，不用早起！”

    李想眯眼睛，咬嘴唇：“还有两卷纸！”

    叶修：“……”

    叶修摇了摇大床！

    “放心！垫好了！”

    叶修：“……”

    喝点酒以后的李想，就是景阳冈的大脑斧，不知道自己这个哨棒……不至于和武松一样断吧？

    空调升起的温度，显然让环境更好了！

    很多事情，环境事关成败。

    ……打架中……

