    优化产能组合，把灵力利用彻底。

    周萧这段时间在青霞村四处兜兜转转，看着青霞村的产业和地形，最后反复研究反复规划，制定了循环的产业链。

    灵力有限，不可能让所有的农产品都获得相同的灵力，必须要有主次之分。

    在产业链中，最重要的产品就是鸡枞菌等菌类。

    因为菌类是直接用灵水浇灌的，品质非常好，附加值非常高，利润也非常丰富。

    周萧还准备将青霞村的后山捣鼓成松茸培养基地，尝试大规模在山上用灵力种植松茸，松茸的附加值比鸡枞菌更大。

    产业链的第二环就是鸡鸭等家畜。

    种植菌子剩下废弃的菌包其实是含有大量灵力的，这些菌包中有谷糠、麦麸、木屑等等，这些东西混合包谷等粗粮就可以当做是家禽的饲料。

    家禽吃了食物之后也会排除大便。

    大便其实也是拥有大量的灵力。

    以前大便是用作蔬菜的肥料，但是周萧不准备这样做。

    因为蔬菜的附加值还是太低了，用作蔬菜的肥料可惜了。

    青霞村本土还有一种产品——金刚柚。

    一说这个名字，就知道这个东西不好吃。

    金刚柚其实是青霞村本地的一种野生的柚子，柚子的果实不大，皮厚肉少，没有任何食用价值。

    青霞村本地的村民要么把金刚柚给砍了，将下端树桩做成砧木，用于嫁接比较流行的沙田柚、红心柚等等，要么直接砍来做柴烧。

    但是周萧却知道，爷爷在世的时候，用金刚柚的柚子肉做蜂蜜柚子茶，止咳清热有奇效。

    柚子皮更是具有宽中理气，消食，化痰，止咳平喘之功效。爷爷也会将其常用于气郁胸闷，脘腹冷痛，食积，泻痢，咳喘，疝气等等。

    周萧吃过金刚柚，果肉多汁鲜美，要不是皮太厚，金刚柚在水果市场绝对没有对手。

    周萧准备将鸡粪以及多余的灵水浇灌金刚柚，打造新的品种。

    试想，灵力和金刚柚想结合，绝对能够成为市面上的爆款。

    上述的产品都是青霞村绿意公司的高端产品，因为有灵力加成。

    高端产品打开绿意公司和青霞村的口碑，就可以带动其他产品。

    例如蔬菜、粮食等等，这些东西虽然没有灵力加成，但是在城市消费者的眼里，就是绿色产品，也可以让农户在绿意公司的指导下种植后销售，获取比普通蔬菜更高的价值。

    周萧这种模式其实是从华为手机那里学习的。

    华为只需要主打一款或者几款高端手机就行了，其他非高端走量的手机性能其实很一般，但是因为有高端手机打出的名气，销量依旧火爆。

    设定计划之后，周萧调整了加盟农户的产业布局。

    靠近井水和周萧农田附近沟渠方便取水的村民种植菌类，其余的村民则养殖鸡鸭或者种植蔬菜。

    鸡鸭所有粪便都必须清理、收集交给公司。

    周萧又再承包了三亩地，将山上野生的金刚柚移植过来栽种，在灵力的作用下，金刚柚发育非常快，已经吊在枝头的果实预计会有更好的品相。

    这一次周萧租地的得到了土地所有者的大力支持，这家人本来就加盟了绿意公司，在养殖家禽，这几周下来也赚了不少钱，把周萧当做是财神爷。

    财神爷要租地当然租给你，而且还根本不要租金。

    下午，周萧接到了老熟人江城市人民医院医生郑弘扬的电话。

    “周总，你好你好！又打扰你了！”郑弘扬的声音很爽朗，预示着他的心情很好。

    “郑医生，郑爷爷的身体还好吧？”周萧关心着问道。

    郑医生的儿子只比周萧小一点，所以郑医生应该算是周萧的长辈，周萧称呼郑弘扬的父亲也郑爷爷也是应该的。

    “好多了好多了！”郑弘扬说道：“多亏了你的鸡枞菌，现在我都是从你们的公众号上买鸡枞菌，这个东西吃了真的能够控制血糖！我好多朋友想买，每次都被抢光了，根本买不到啊！”

    周萧笑着说道：“产品不高的确是个大问题，我们正在想办法解决。”

    “郑叔。”周潇变化了称呼一下就拉近了两人之间的距离，“我让杨倩准备了五十枚最好的土鸡蛋，明天给你送来，给郑爷爷补补身体，这个不收钱。”

    周萧很会做事，郑弘扬是江城当地的名医，手上有很多资源，所以平时的关系一定要相处好，总不能在需要用别人的时候才把攀亲近，这就不好了。

    周萧的小恩情很受用，郑弘扬说道：“那我就不好意思了。”

    “对了，小周。”郑弘扬也改变了称呼，他说道：“上次旅投公司的李德生李副总不是带队考察你们的菌子产业，被环境污染的事给打断了吗？”

    “这一次李总他们考察了江城市多个乡镇和产业链，还是觉得你们的绿色农产品产业最有代表性，他们准备再次来青霞村考察绿意公司，还是想和你们合作打造几个具有江城特色的农业产品。”

    郑弘扬说道；“你看看你什么时候有时间，他带队过来再考察考察。”

    周萧说道：“我就是个农民，每天不是在田间就是在地头，随时都有时间，欢迎领导来视察。”

    郑弘扬点点头在电话里说道：“那我给他说一声，看他的安排。小周，在这个机会你一定要好好把握，旅投公司不仅有资金还有政策，这个机会要是把握住了，你们的绿意公司就真的是向前迈进了一大步啊！”

    周萧很谦虚地说道：“能多为老百姓提供健康绿色的产品是我的幸运！”

    郑弘扬笑道：“哈哈哈哈！你小子！”

    第二天，李德生的助理就给周萧联系，当天下午李德生就要带队前来。

    因为李德生手里也有任务，而且时间相当紧迫。

    再一次来到青霞村，李德生看到村里的环境相当惊讶。

    这里空气清晰，环境优美，的确是养人的地方。

    不过李德生不是来踏青看水的，而是有重要的是要做。

    他说道：“小周，上次我给你说过，江城有计划要打造属于咱们江城自己的农业产品品牌，而且要有我们自己的特色农产品。”

    “要是被例入江城农产品品牌的打造计划，资金、政策要啥有啥！”

    “这个政策就是为了扶持咱们江城自己农村和农业公司，但是江城总共八个乡镇，哪里都有特色和亮点，有很多关系都找到我，让我推他们的产品，但是我觉得青霞村的产品最有特色！”

    李德生和郑弘扬的关系很好，也想帮周萧，他说道：“可是仅仅凭借我说了不算啊！还是需要你产品的实力，现在有这么一个事情……”

