    第407章 简单交手，遁走离开

    刚刚他斩杀冷不凡和木萧萧，得到了4张任意签到卡，再加上先前没有签到的2张，现在就有6张。

    可以在这半天月的面前签到2次。

    随即心中点开2张签到卡。

    【宿主在神月教主半天月面前签到，获得钛极金身强化卡1张，已经存入系统空间，请查收。】

    【宿主在神月教主半天月面前签到，获得神月教独有秘丹，龙魂丹1瓶，已经存入系统空间，请查收。】

    两道机械般的声音，在苏浩耳边响起。

    苏浩看着签到的东西，感觉还是不错的，钛极金身强化卡，这可是又增加他的防御力。

    此时那半天月看着苏浩。

    “你应该猜到老夫是谁了吧！”

    “竟然你说你没杀死司马长风，说是血河派诬陷你，那你就跟我去一趟血河派，我要你跟他们当面对质一下！”

    那半天月看着苏浩，冷声的说道。

    对于莫狂生杀死司马长风的消息，他已经查出是血河派放出来。

    其中一些缘由他也知道。

    所以他需要知道，到底是谁杀了司马长风。

    “前辈，我去血河派，必死无疑，这个晚辈不能答应！”

    苏浩说道。

    去血河派，自己刚刚杀死冷不凡和木萧萧。

    现在跟你去血河派，跟找死没什么区别。

    “老夫可没有征求你同意，不跟我走，你死！”

    半天月看着苏浩冷声的说道。

    对于莫狂生的死活，他没看在眼中，他要的就是谁杀死了司马长风。

    至于苏浩到了血河派是死是活跟他没有关系。

    “说话真是霸道，实力强就是这么吊！”

    苏浩心中暗道。

    他身上还有1张融魄境巅峰体验卡，使用的话，应该能够跟这半天月交手一两下。

    不过仅仅是交手一两下。

    对方肯定是踏入炼虚境的存在，自己越级不一定能杀死对方。

    白白浪费一张融魄境巅峰卡，有些不值得。

    更何况一旦交手, 对方手段不明, 弄的受伤, 他潜回血河派，被看出伤势，那就有些麻烦了。

    不过不出手, 就逃离，那也不是他苏浩的性格。

    他需要掂量掂量这个半天月的实力。

    呼！

    手中饮血刀内的力量迅速朝着自己体内聚集。

    一股澎湃的气血从苏浩体内出现。

    那半天月看着苏浩, 眼眸之中光芒一闪：“刀很不错, 竟然能够吸收血液, 增加你的力量！”

    “没想到老夫出来一趟，竟然会遇到这样的宝刀！”

    “不过你以为就你这点实力, 也敢跟老夫拼！”

    半天月冷声的说道。

    “去NM的，跟老子在这里哔哔！”

    “先吃老子一刀！”

    苏浩身形腾空而起，手中长刀化成一道刀芒, 刀芒带起一股冲天血色。

    以一种极端惊人的速度划破长空, 朝着半天月攻击过去。

    血色刀芒落下, 整个山林瞬间暗淡, 庞大的血气刀气遮掩住所有的视线。

    血气波动惊人至极。

    戴着面具的半天月看着这落下的一道，眼神露出惊讶之色。

    但是身形却没有任何变化。

    在那血色刀光出现在他面前的时候。

    一道金色光芒在他体内疯狂涌出, 形成一道防御。

    金刚不坏神功。

    半天月也会，还修炼到了极致。

    苏浩血色长刀撞击在那金刚不坏的防御罩上掀起了一阵阵气浪波动。

    “金刚不坏！怪不得能够签到钛极金身的强化卡！”

    苏浩看到自己半天月身上出现的金刚不坏防御罩，知道自己为什么会签到钛极金身的强化卡了。

    原来是半天月修炼金刚不坏功。

    在挡住苏浩一刀之后, 那半天月抬手一掌拍向苏浩。

    手掌拍出，一股滔天的黑光, 在他手中浮现出来，这黑光出现, 周围空气瞬间的扭曲。

    一股压抑之感在周围出现。

    黑光聚集，撞击向苏浩。

    苏浩赶忙提刀斩向那黑光。

    长刀跟黑光碰撞在一起, 苏浩感觉到一股澎湃的力量从长刀之上涌入自己身体。

    不过这股力量虽然强悍, 但是却被苏浩钛极金身抵挡。

    噗嗤！

    虽然被抵挡，但是苏浩还是装作吐出一口鲜血, 身形暴退。

    “不自量力！”

    半天月看着口中吐血倒退出去的苏浩，冷哼一声。

    身形踏步上前, 朝着苏浩走来。

    但是就在这时候。

    “血影遁！”

    倒地的苏浩口中再次喷出一口鲜血, 化作一道血影消失不见。

    当然苏浩不会什么血影遁，他使用遁影符消失而已。

    “这！”

    那踏步前行的半天月看着遁走苏浩，眼神微微一凝。

    身形迅速的朝着苏浩遁走方向而去。

    但是却没有发现苏浩任何踪迹。

    “天门, 真是有些意思！”

    那半天月身形一闪, 转身离开。

    在他离开一段时间后，一道身影缓缓从暗处走出, 正是刚刚离开的苏浩。

    “半天月, 这么快就到了，让我有些惊讶！”

    “先返回血河派再说！”

    苏浩继续使用遁影符离开。

    不过冷不凡和木萧萧被天门莫狂生斩杀的消息，却传遍了整个禹州城。

    南宫小蝶的府邸。

    “师尊，天门的人杀了木萧萧和冷不凡，这莫狂生到底是怎么想！”

    南宫小蝶有些疑惑。

    如今的莫狂生，可是被很多势力盯上。

    现在又杀了木萧萧和冷不凡，他这是一点都不将自己性命放在心上吗？

    “不要那么小看这个莫狂生，他这次出手，爆发出了融魄境中期的实力！”

    “还有他那把长刀能够吸收血液，增加功力，我怀疑他在杀人提升实力。”三无道人开口道。

    “杀人提升实力？”

    听到三无道人的话，南宫小蝶眼神微微一凝。

    “不过他杀了木萧萧，那木萧萧可是七线老人最宠爱的孙女！”

    “七线老人知道后，恐怕会前来禹州！”

    南宫小蝶沉声的说道。

    “在你来之前, 我分析了一下禹州的情况, 七线老人应该已经到禹州。”

    “你这边关注天门在禹州据点的情况，七线老人如果现身的话，立刻告知于我！”

    “我感觉禹州和塞外这边可能有大事发生。”

    三无道人沉声的说道。

    “弟子明白！”

    南宫小蝶说完躬身离开。

    而此时

    在禹州一处

    宅院之中，一名头发发白，但是面容充满红光的老者，正一掌劈碎面前一张石桌。

    “天门，莫狂生，我要你们付出代价！”

    这老者的语气之中充满愤恨和杀意。

    (本章完)

