    “哦？那这件事情就交给你了。如果办得好，我会带你出去的，至于你身上的生化毒，我也会找人帮你解决。”林逸想到的人是大丰哥，既然大丰哥也在炼毒基地做过头目，那么他或多或少的应该知道一些关于生化药剂的事情，没准儿他也有解药的配方或者来源。

    　　

    　　    “真的？那真是太感谢老大了！”虽然在这里过的也比较滋润，但是谁也不想被当做奴隶一般的被人使用，孟高海乃是天阶高手，那是很骄傲的存在了，在这里每天炼毒，他能不憋屈？

    　　

    　　    以前是没有办法，在这里当个老大，也就很开心了，但是时间久了也难免乏味，只是没有出去的机会。

    　　

    　　    现在好了，林逸既然答应了他，那么就说明林逸应该是有办法的，在他的眼中，林逸可是大能人啊，不但实力高超，而且会疗伤，那么他能解毒也就不是什么不现实的事儿了。

    　　

    　　    想到这里，孟高海十分的兴奋，暗自发誓一定要帮林逸办好这件事情。

    　　

    　　    “那老大，我能不能也跟着出去啊……”平头小心的问道。

    　　

    　　    “还有我……”之前那个一直目瞪口呆的小弟此刻也恢复了正常，他也跟着连忙问道。

    　　

    　　    “你们三个，到时候和我一起离开吧，多的人我也管不了那么多。”林逸本就不是那种喜欢多管闲事的人，虽然这一年来有所改变，但是那也只是针对和自己有关系、身边的人，其他的人，林逸还真是没有管的心思。

    　　

    　　    “太好了，感谢9527老大！”平头和呆小弟两人连忙道谢。

    　　

    　　    “先不用道谢，看看他有没有能用到你们的地方。”林逸摆了摆手，指了指孟高海说道。

    　　

    　　    “倒是还真用的上！”孟高海想了想，犹豫了片刻道：“这样，你们明天，受点罪，去招惹一下那些被催眠的生化人，让他们揍你们一顿，我去给你们出头，就名正言顺了！”

    　　

    　　    “没问题！”平头和呆小弟几乎想都不想的就答应了下来，别说被揍一顿了，就是揍个半死也没有关系！没看刚才9527老大一瞬间就能将伤势治好么？

    　　

    　　    “那好，那明天就这样，如此这般……”孟高海说出了自己的计划，林逸听了听，虽然简单，但是还真是可行，可见这个孟高海也是个有办法的人，自己倒是找对人了。

    　　

    　　    一夜无话，孟高海和平头还有呆小弟，都对林逸恭敬有加，而林逸也知道了他们的名字和外号！

    　　

    　　    第二天一早，一声嘹亮的号角声响了起来，这是炼毒基地的起床号，当然是针对他们这些有思想的苦力的，那些生化人被催眠过，到了时间就自动起床收拾前往工作区。

    　　

    　　    “老大，我们也一起去吧？”孟高海小心的对林逸问道。

    　　

    　　    “恩，在外面，你还是老大，我叫你老大，你叫我小一就行了。”林逸说道。

    　　

    　　    “这……好吧。”孟高海犹豫了一下，诚惶诚恐的点了点头，他也知道，林逸要是一下子变成了他的老大，必然会引来一些不必要的关注，还不如低调点儿来的好。

    　　

    　　    四个人一起出了宿舍，林逸和平头、呆小弟一起跟在后面，倒是和他们一样变成了跟班，有人看到林逸这个新面孔，倒是也没有怎么在意。

    　　

    　　    既然孟高海把他带在身边了，也没有怎么过分欺负他，那么就说明这个人已经是孟高海的小弟了，别人也更不会去找他麻烦。

    　　

    　　    一路来到了工作区，一股刺鼻的味道就扑面而来，里面热气腾腾的在提炼着什么，这种味道，林逸一闻就知道，是在炼制冰毒。

    　　

    　　    看来，这个炼毒区并不是炼制海洛因，而是在炼制化学毒品。

    　　

    　　    进入了工作区，林逸就学着其他人的样子，开始工作起来，而平头和呆小弟，这时候不知道跑到哪里去了。

    　　

    　　    不过这两个人就是孟高海的小弟，自然也不会有人去问他们，孟高海的威严不是一天两天，就连巡视的炼毒基地的人，也都对孟高海睁一只眼闭一只眼，毕竟有时候还要借住他管理这些犯人呢！

    　　

    　　    在工作区上工了一会儿，林逸按照其他人的样子，依葫芦画瓢，好在有孟高海照应，给他安排了一个简单的工序，只要拿起来再放下就可以了！

    　　

    　　    林逸虽然是天阶高手，但是这里的生化人实在是太多了，林逸不可能一一去感知。

    　　

    　　    过了一会儿，平头和呆小弟回来了，两个人满脸是伤，走路还一瘸一拐，看到孟高海，立刻哭诉道：“老大哇，我们去厕所的时候，路过生化人的工区，被一个发狂的生化人给揍啦！”

    　　

    　　    “什么？被发狂的生化人给揍了？你说说，到底怎么回事儿？这还翻天了怎么的？我孟高海的小弟都敢打！”孟高海一下子就炸庙了，急眼道。

    　　

    　　    孟高海这个人出了名的霸道，而且和炼毒基地的管理人员之间也都有联系，所以孟高海这么一发怒，其他人也不觉得有什么不对劲儿！

    　　

    　　    这些人新来的时候，很多也被孟高海给收拾过。

    　　

    　　    这时候，一个炼毒基地的管理人员走了过来，看到孟高海连忙劝慰道：“老孟，行了，你和一个没有思想的生化人叫什么劲儿啊！那些人发狂起来，根本没有什么道理，你要是这也生气，那就太不值得了！”

    　　

    　　    “平时也就算了，但是把我孟高海的小弟打成这样，我要再不闻不问，其他人怎么看？尤其是我新收的这个小弟，昨天我还拍着胸脯保证，这里没有任何人敢欺负他呢，但是谁成想，一转眼，我的两外两个小弟就被揍成这样，我要是不给他们出头，那这新收的小弟9527怎么想？”孟高海边说边指了指林逸，十分的激动。

    　　

    　　    “这个……”管理人员才是地阶初期高手，那两个天阶高手只是护院，平时不怎么来这工作区，所以维护治安的工作还要孟高海协助，这时候看他真的不爽，也知道必须要顺着他才行，于是道：“老孟，那你说怎么办吧？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

