    这片废墟非常寂静，黑夜中星空无限，光芒洒下，笼罩这片废弃的秦家旧址，在月光的照射下，有种惨白而森然的味道。

    空气中似乎有冷冽的阴风在涌动，钻入人的骨子里，让人忍不住打颤。

    神武王蔡洪福伸出一根手指，其上圣光闪动，一缕道痕浮现，散发出大道气息。

    他抬指一划，那一缕道痕化为成千上万，一缕缕波动而出，涌向四面八方。

    四方的虚空中顿时就有光芒闪烁，一片片阵纹浮现了出来。

    阵纹浮现，四方的天地精气疯狂汇集而来，汇集到大阵中时被阵纹的包裹，然后就有一个个字篆在阵纹中浮现出来，将那些天地精气炼化，变成黑色的气体，散发出一股邪恶的气息。

    “轰隆隆！”

    叶辰他们所站立的地方开始摇颤起来，一条大裂缝缓缓蔓延，将这片废墟中央之地从中破开，滔天的尸煞之气如同蘑菇云一般冲了出来。

    这股尸煞之气浓烈无比，使得叶辰浑身剧痛，尸煞之气沾身，有种肌体崩裂的感觉，黄金血液飙射。

    就在这时，叶辰的体表闪烁神光，神武王蔡洪福刻划在他体表的几个字篆开始闪烁光华，那种尸煞之气带来的崩裂之力顿消，全都被拒当在外，无法沾身。

    地面的裂痕在不断蔓延，越来越大，裂痕下方出现另一个大地。

    无尽的尸煞之气自裂痕下方冲天而起，使得叶辰看不清楚下方的场景。

    神武王蔡洪福伸出手掌，显化出一个掌中世界来，在他的手掌心上有无数的符文在闪烁，一道道紫色的血气倾落而下，如同大瀑布。

    紫色的血气中符篆闪烁，道痕密布，大道气息弥漫，只一瞬间就将那翻腾的尸煞之气给净化得干干净净。裂痕下方的场景出现在叶辰的眼中，让他吃惊。

    在裂痕下方是另一片大地，大地上到处都是白骨，不过却有几十口铜棺，每一口铜棺都没有棺盖，其中都躺着一具具尸体，他们身穿古老的服饰，显然不是这个时代的人物。

    铜棺中的尸体虽然已经死去数万年，但是他们那身体中的气血依旧旺盛无比，只是在他们每个人的眉心处都有一个小小图案。那些图案全都是由一个个细小的道则符篆构成。

    眉心的图案在闪烁光华，构成图案的道则符篆转动，吸收十方的力量没入他们的体内。

    “这就是养尸的手段么？”

    叶辰很吃惊。

    “不错，这就是养尸的手段，你看到下方大地上那些符篆了么？整片大地都是一个巨大的养尸祭台。其上雕刻的全都是养尸秘术中的符篆。那些尸体眉心上的图案也是由养尸秘术的符篆组成，用以吸收天地精气，从而达到养尸且控制他们新生神智的目的。”

    神武王蔡洪福指着大地上交织密布的字篆说道。

    叶辰凝目而视，看了良久也无法看出那些字篆的奥妙，这等养尸秘术十分玄奥，就算是叶辰这种深谙六道轮回皇极道阵阵纹的人也无法看懂。

    “养尸秘术符篆太过玄奥，我竟然一点也看不懂。”

    叶辰摇头，有些不甘地说道。

    “哦？”神武王蔡洪福显得微微有些诧异，看了叶辰一眼，道：“这是一种了不得的秘术，不懂其中奥妙想要看懂几乎不可能，除非你有大帝级别的实力。”

    “蔡道兄说的是，眼下这些尸体如何处理，我们是将之毁掉还是如何？”

    叶辰问道。

    “走，先去下。”

    神武王蔡洪福直接飞身而下，叶辰紧随而至。

    他们自大裂缝之上来到下方的养尸之地，刚刚一到这里，无形中一股无比阴冷的气息钻入骨子里，让叶辰有种浑身发寒的感觉，这种阴冷的气息实在是太过强烈了。

    来到这里之后，那巨大的祭台上所摆放的铜棺竟然在符篆闪烁中缓缓移动了起来。然后，几十口铜棺形成了一个奇怪的阵型方位。

    “呼呼呼”

    这一刻，原本寂静的空间中竟然传来呼吸声，叶辰心中一跳，看到那些铜棺之中竟然有云雾般的气体浮现出来，仿佛，那些尸体在呼吸吐纳。

    “这些尸体已经生出了些许神智，就要苏醒，若是晚来一些时间，他们就将成为幽罗殿的杀人工具。”

    神武王蔡洪福大步走了过去，叶辰跟在他的身边，丝毫不敢大意。

    距离那些铜棺近了，叶辰的瞳孔猛缩，看到铜棺中的尸体真的在张开嘴呼吸吐纳，一团团云雾被吐了出来又被吸入口中。

    那些尸体的额头光芒闪烁，图案在转动，当叶辰他们靠近时，前方的铜棺中那尸体突然睁开眼来。

    叶辰心咯噔一跳，那双眸子无比诡异，竟然没有丝毫的眼白，漆黑一片，透射出两道慑人的幽光。

    隐约中，叶辰听到了女子的哭泣声，那种声音让人头皮发麻。

    这里突然刮起了阵阵阴风，吹得黑发乱舞，衣襟猎猎作响，让人寒到了骨子里。

    “呼！”

    一道沉重的吐息声从前方的铜棺中传出，那具睁开了眼睛的尸体直挺挺的从铜棺中站立而起。他立身在虚空中，两只没有眼白的漆黑眸子骤然望来，带着一种说不出的森寒。

    “轰！”

    那尸体动了，毫无征兆，一步迈出，四方皆颤，天地像是在他这一步之下要崩塌了似的。

    圣人的威压弥漫天地，圣息笼罩十方，巨大的压力让叶辰觉得自己都快要不能呼吸了。

    “闯入此地者，死！”

    那尸体开口说话了，他已经有了些神智，一步迈出，抬手就是一掌轰杀而来，道痕密布，化为一张遮天的网笼罩而下，像是要崩灭一切有形之物。

    “噗！”

    神武王蔡洪福一指点出，直接点碎了那具尸体的神窍。

    没有什么大道波动，也没有强横的气息散发出来，只是平凡而普通的一指，无坚不摧，无物不破。

    这一指崩碎道则，穿透尸体的杀来的手掌，直接点碎了其神窍，使得他迈步而来的身躯骤然停止，然后直挺挺地倒下，重重砸在铜棺之上。

    “嗡嗡！！”

    整片大地的符篆都闪烁起来，发出璀璨的光，有恐怖的气息在弥漫。地面上刻划的符篆像是活了过来，它们快速转动，然后那些铜棺锵锵作响，像是在被人用神锤敲打。

    “锵、锵、锵！”

    这样的金属颤音太过刺耳，那种尖锐的声音刺得四方空间都破了，生出无数大裂缝，叶辰咬紧了牙，感觉牙齿又算又痛，急忙封住听觉方才好受一些。

    “轰！！”

    一口铜棺爆发出璀璨的光，轰然一声就飞砸了过来，然后其余的铜棺全都飞上了空中，划破虚空，以光一般的速度撞向叶辰与神武王蔡洪福。

    在那些铜棺上，一缕缕道痕浮现，散发出邪恶而恐怖的气息，地面上的符篆全都烙印在了铜棺之上，使得铜棺的气息更加的恐怖了。

    神武王蔡洪福黑发飞舞，他一步迈步，天地皆颤，紫色的血气汹涌，浩瀚如海。

    他一拳轰杀了出去，贯穿虚空，与飞砸而来的铜棺重重撞击在一起。

    “嘣！”

    拳头与铜棺硬撼，如同圣铁交击，一圈恐怖的余力化为波纹涌向十方，崩灭了一切。

    “轰！”

    那口铜棺当即倒飞，棺身上出现一个拳印，深深凹陷了下去。铜棺被打飞，接连撞击在后方飞砸而来的铜棺上，铿锵之声不绝于耳。

    十余口铜棺全都被砸落了下去，被拳头击中的那口铜棺上裂痕密布，不断蔓延，最后轰然一声爆裂开来。

    “站在这里别动！”

    一拳打落十余口铜棺，神武王蔡洪福叮嘱叶辰，而后迈步而去，直上高空。

    “轰！”

    一只紫色的大脚踩踏了下去，强势无匹。紫色的血气如同汪洋般沸腾，淹没了天地。

    “嘣！”

    一口铜棺当即被踩得四分五裂，其中的尸体更是化为了肉泥。

    神武王蔡洪福霸气无边，神姿盖世。他五官英武，黑发飞动，立身在空中睥睨一切。

    铜棺像是有人在暗中控制一般，不断飞砸向神武王蔡洪福，其上道痕闪烁，气息恐怖。

    神武王蔡洪福再次出手，一巴掌拍出，满天都是紫色的血气手印，这是神武战体的传承秘术，是一种霸道凌厉的攻击手段，名为‘神武大手印’。

    一记大手印，幻化满天的掌印出来，将这片天地都覆盖，紫色的血气太过旺盛了，力道猛得难以形容。

    “嘣、嘣、嘣！”

    每一口铜棺都被大手印给拍中，毫无疑问全都四分五裂，根本就无法承受他一击，这种力量太过刚猛，让叶辰咋舌。

    “轰！！”

    满天都是铜棺残屑，坠落在地砸出轰响声，其中的尸体更是化为了血雾，不复存在。

    只是一记大手印就灭掉这么多即将化为杀戮工具的强者尸体，叶辰心中震撼。

    “出来！”

    神武王蔡洪福大喝，声波滚滚而涌，将一方虚空崩灭，其中一个浑身笼罩黑袍的身影顿时就从虚空中掉落了出来。

    此人气息很强大，但是黑袍罩住了全身，看不清其面容，只有一双枯瘦如柴的手露在外面。

