
　　北川寺的目光跟随不了那么远。

　　但在了结川上鸣海的时候，他能够感受到对方的请求。

　　他最牵挂的那个人...

　　正当北川寺思考着的时候，他身后传来惊讶的叫声。

　　“北川？！这里是...？”

　　岗野良子站定，看着面前如修罗场的一幕，强硬的俏脸仅是闪过一丝不适。

　　“警察...”躺在地上双目无神的铃木文眼中闪过一丝哀求，他用力地对着岗野良子磕头，一边低声哀求道：“把我抓起来吧！求求你了，快把我抓起来，是我干的，什么都是我干的！快把我抓起来的。”

　　他迫切地想要从北川寺身边逃离。

　　这个青年不是人！

　　是魔鬼、是恶魔！

　　铃木文动作痛苦地向岗野良子爬去，但北川寺看见了却是双眼泛着寒气，又是一脚踢过去。

　　“北川...”

　　岗野良子张了张嘴，想要制止，却不知道如何去制止北川寺。

　　她看得出来，北川寺的心情远不像他现在看上去的那么轻松。

　　而且...

　　这个地下室...

　　尸池、各种人体器官、挂在狰狞铁钩上，如肉类一样悬挂着的人体...

　　若躺在地上造成如此惨状的两人是犯罪者的话，那她又有什么立场去制止北川寺呢？

　　作为人类不应该、至少不能——

　　北川寺停手了。

　　他的拳面沾着上月香与铃木文的血液，回过头看向岗野良子，接着沉默不语地从怀中将录音笔取出交给了岗野良子。

　　“我在上面等你。”

　　北川寺想离开这个地方了。

　　“...啊...好。”岗野良子发愣了一瞬，听见北川寺的话语后又点了点头。

　　她看着北川寺一步一步踏上楼梯的笔直的背脊，有种莫名的心疼感。

　　岗野良子犹豫再三还是开口了：

　　“我说，北川小子啊，这件事过去之后，要不要去找心理医生看看精神状态？”

　　听了这句话，北川寺却只是给她留了个侧脸，以异常平静的语气回答道：“我的心理状态很健康。”

　　他脚下又是一动，最后一句话也缓缓落下——

　　“只是现在很生气而已。”

　　不错，北川寺只是在生气，仅此而已。

　　生谁的气呢？

　　铃木文有之、上月香有之，日本这个不公平的社会...或许也有之吧。

　　为此，他做了一个决定。

　　北川寺一步一步向上走着，入口处透出一抹光彩来。

　　西九条可怜似乎也察觉到北川寺的心情了，它钻出北川寺的领口，小小的身子紧紧地贴着北川寺的脸，似乎支持他的做法。

　　“我没事，可怜。”

　　北川寺摸了摸西九条可怜的脑袋。

　　目光越发平静。

　　刚才一切都是逢场作戏。

　　表面上看起来似乎是他将犯罪者交给了岗野良子，其实北川寺在铃木文与上月香身上也动了手脚。

　　前面也已经说过，基础死气掌握这项技能已经提升到炉火纯青的层次。

　　通过精细的操作，北川寺能通过身体接触将死气注入进脆弱的人体之中。

　　之所以揍上月香与铃木文那么狠，其实不止是泄愤，同样还有将丝丝缕缕的死气注入到他们体内去的作用。

　　到了某一天，死气便会悄无声息地爆发。

　　但上月香与铃木文是生者，严格来说并不算北川寺对付的对象。

　　“可那又怎么样呢？”

　　北川寺面无表情地想到。

　　他什么都不知道，同样也什么都不明白，岗野良子也看不出来。

　　从一开始，到最后，都只是演技。

　　还是那句话，不要以为面瘫就不会演戏。

　　北川寺出了地下室，外面嘈杂的吵闹声四起。

　　到处都是搜捕的警察。

　　警灯也闪烁着。

　　第二精神病院的故事就这样结束了。

　　......

　　清晨五点钟。

　　“哎呀...真是够呛啊，我好不容易才强行征调到茨城县这边的警力协助办案，搜查令也是困难无比才拿到的，你这个小子真的总是给我惹麻烦。”

　　岗野良子看着从茨城县第二精神病院附近的银行走出的北川寺，发了一句牢骚。

　　不管去哪里，只要有北川寺存在的地方，就有大案子发生，这已经算是她的座右铭了。

　　听见‘强行征调’这几个字，北川寺又忍不住看了一眼岗野良子。

　　这个不靠谱的女人也不简单。

　　不过她能在如此年轻的年纪就坐上如此位置，说没有背景也是不可能的。

　　“你刚才去干嘛了？”

　　岗野良子将手伸进警车里取出一瓶罐装咖啡丢给北川寺，接着自己又取出一瓶咕嘟咕嘟地喝了一口。

　　北川寺将咖啡拉环揭开，面不改色地说道：“我给你汇款了三百万。”

　　噗——

　　“咳咳咳咳...”

　　岗野良子一口咖啡直接喷了出来，剧烈地咳嗽后说道：“你刚才问我要银行卡号就是为了做这件事？”

　　“这是铃木文请我过来除灵的费用，他的钱我用着都觉得扎手，所以我希望你能把这笔钱转给一个人。”

　　“除灵啊...北川小子，好像总能说一些不得了的话来。”岗野良子抓了抓脑袋，随后瞥了一眼北川寺：“要我转给川上鸣海的母亲吗？”

　　“差不多。”

　　毕竟是要拜托岗野良子，因此北川寺也没有半分隐瞒的想法。

　　岗野良子又喝了一口罐装咖啡，接着回答道：“川上鸣海母亲那边你就放心吧，我一定会让她继续接受铃木制药治疗的。在这一点上，他们没有拒绝的权利。”

　　她说出这句话的时候十分强势，炯炯有神的双眸中透出一抹说不出的认真之色：“铃木文那边你也放心，就算在监狱里面，我也不会让他过得太过于舒服的。”

　　岗野良子靠近北川寺，看了他好半天才笑笑：“当然，就是不知道你这个小鬼对铃木文他们是不是做了些什么。”

　　她扬起头，像是发泄一样地大喊道：“我什么都不知道！我什么都不知道！我也什么都不明白！！！！”

　　叫喊完后，岗野良子又是自嘲地笑了两声：“警察失职啊...我。”

　　其实她已经与北川寺达成了某种默契。

　　一直到现在，她也能看懂一些北川寺的想法了。

　　虽然北川寺从头到尾都没有透出什么过激的表现，但越是这样，他就越可能做了一些她无法以常识想象的事情——这一点，岗野良子也明白。

　　可北川寺做的就真是错的吗？

　　惩治恶人是错误的吗？

　　在这一点上为了不落入俗套的‘善恶观念’这一说法。

　　岗野良子选择保持中立意见。

　　她看着天际泛起的一抹白色亮彩。

　　过了好一会儿，才突然伸出手拉住北川寺的衣角。

　　岗野良子的唇瓣微微一动：

　　“北川。”

　　“嗯？”

　　“再陪姐姐一会儿吧。”岗野良子揉了揉困倦的双眼：“突然...觉得心累。”

　　“嗯。”

　　北川寺点了点头。

　　......

　　事件的后续全部交由岗野良子去处理，而岗野良子也再三向北川寺保证不会让他失望的。

　　整个茨城县第二精神病院的黑幕被纰漏出来的时候，社会各界都动荡了。

　　如此大规模的虐杀病人竟然只是为了竞争集团的继承权？

　　一时之间，各大媒体如嗅到肉腥味的野狗一样，纷纷出动，竟然也挖出了不少猛料。

　　茨城县第二精神病院即将封停，其中的从业人员被转送到其他医院上班。

　　川上鸣海的事情也不知道是谁揭露而出，得知如此具有医德的东大毕业生竟然惨死在茨城县第二精神病院，且对方的母亲还躺在医院中一直昏迷不醒时，社会各界‘好心’人士与一般民众都表示会为其募捐。

　　这个态度也让铃木制药集团及时站出，并表示会遵循川上鸣海的意愿，将无偿为川上母亲提供优良的医疗服务。

　　但在这背后，作为揭露茨城县第二精神病院黑幕的关键人物据说是不想影响到现实生活，所以就拒绝了上报的请求。

　　事情轰轰烈烈的展开，这就是时下流量最火热的话题。

　　就连高中生都在激动地讨论这些事情。

　　就好比现在——

　　“唔啊！茨城那边竟然还发生了这种事情？！”

　　樱井纱希看着手机上面的新闻，将其展示给旁边的四个死党看。

　　大友爱、泷源菜菜子、佐仓澪、北川绘里。

　　现在正值京北高中的午休时间。

　　在这平淡且枯燥的日常生活中，她们四人坐在两张贴近的长椅上聊着天。

　　在樱井纱希展示过来的手机屏幕上写着几个加粗的标题，后面还打了一个巨大、仿佛能够撕裂屏幕的感叹号。

　　‘茨城县第二精神病院？是精神病院还是屠宰场？！’

　　往下面翻去，是关于茨城县第二精神病院的新闻。

　　“这不节能。”大友爱冷淡地看了一眼后，吐出这句话就不再看了。

　　她只想安安稳稳吃个午饭，不想看这些东西影响自己的胃口。

　　但除了她之外，佐仓澪与泷源菜菜子都露出了好奇的表情。

　　一篇看完，佐仓澪摸了摸自己的胸口，脸上洋溢着不相信的表情：“这也太恐怖了吧，这个世界上竟然存在这种地方？表面上是温和的院长，结果原来是个杀人不眨眼的恶魔。”

　　“确实可怕。”泷源菜菜子咽了咽口水，认可地点了点头。

　　“是吗？”樱井纱希将手机取回来，看着这上面的新闻，突然莫名地开口道：“说起来...看见那个不愿意透露自己本名的青年A，我就莫名地想到一个人。”

　　“是吧是吧？果然应该想到那个人吧？”

　　她们三人对视一眼，活力十足且异口同声地说道：“寺哥！”

　　她们像是达成了共识一样，相视而笑。

　　在另一边的大友爱则像是看智障一样看着自己这三个死党，随后她扭过头，看向另一边魂不守舍的北川绘里，开口说道：“绘里，你千万不要在意，这三个人简单来说就是太闲了，所以现在精神状态有些不太正常。”

　　唔——

　　北川绘里反应过来，轻轻地摇了摇头：“我不是在意那种事情，爱。”

　　“是吗？”大友爱吃了一口便当，接着问道：“说起来有一段时间没有见到寺哥了呢，他是有什么事情去了吗？”

　　大友爱这句话一问出来就吸引了另外三个女生的注意，她们纷纷转过头来看向北川绘里，同样也有点好奇。

　　按道理来说京北就这么大，应该会经常遇见北川寺的才对，结果这都四五天了，却完全没有看见北川寺的影子。

　　这怎么不让她们好奇呢？M.23sk.com

　　“寺哥啊...”北川绘里满脸愁容，她叹了口气：“寺哥的话...我记得上个星期五就出了远门...好像是去了茨城县，到现在也一直都没回来，我给他打电话，他也只是简单地用邮件回复我，说是再等几天就回来了。”

　　嗯？

　　嗯？？？？

　　听了北川绘里这句话后，大友爱张了张嘴，而在她身边，泷源菜菜子、佐仓澪、樱井纱希同样也张大了嘴巴。

　　“去、去了茨城县？”

　　佐仓澪的声音颤抖。

　　“嗯。去了茨城县怎么了吗？”北川绘里显然没有听见佐仓澪她们刚刚的讨论，因此对于死党们这种过激反应感到奇怪。

　　樱井纱希将手机展示给北川绘里看，声音不确定地说道：“我们刚才还在聊茨城县这件猎奇案件是不是与寺哥有关...”

　　结果你直接就告诉我们寺哥上个星期六就出发了？

　　那不就是事件被发现的时间吗？

　　她们越想越不对劲，就连一向冷静机敏的大友爱都有些怀疑了：“该不会那个青年A...真是寺哥吧？”

　　对于她们的怀疑，北川绘里则是不屑地斜了她们一眼，倨傲地哼了一声：“怎么看都是寺哥吧，孤身一人潜入精神病院，发现惊天秘密，像这种小说中才可能发生的事情就只有寺哥才做得到！”

　　你们不是妹妹怎么会懂寺哥的想法？

　　北川绘里非常自信。

　　“...这种时候我觉得你应该担心才对。”

　　大友爱虚着眼看向北川绘里：“我刚才看了新闻，上面写着好像有枪击发生...”

　　“为什么要担心？”

　　北川绘里叉腰，以无比笃定的语气说道：

　　“寺哥天下无敌，根本就不用担心。”

　　呃...

　　她们看看北川绘里，随即又面面相觑，心里面止不住地念叨着：

　　‘你这种对自己老哥极度自信的类型，同样也是个问题啊....’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百十二章.我寺哥，天下无敌啊!（8000字目标达成!）免费阅读。https://xs.23sk.com 