    五行奇物集齐之人，在下界几乎是不可能。

    但仙域之中并非没有。

    她还从没听说过，五行俱全后，会有什么特殊的情况发生！

    “可以五行合一！”九色深吸一口气道。

    “五行合一？”沐夏也被震了一下，又有些不解：“然后呢？相合之后，会发生什么？”

    “不知道。”九色露出笑容来。

    “主人，现在还只是一种感应，具体会如何，我也不知道，但现在这种感应似乎有缺，断在了稀金那里！”

    沐夏顿时明白过来，思忖着杏眼越来越亮：“也就是说，不是五行俱全，是需要五行奇物，皆生出灵智，诞出灵体？”

    “应该是如此！”

    九色笑着点头。

    难怪她从来没听说过，也没见过任何相关记载了。

    五行奇物集齐，没有那么难，就比如无根木，在下界耗费她九牛二虎之力，天南海北遍寻不到。

    到了仙域之后，却前前后后一共让她得到过三株！

    似青碧宫，五妙天阁这样的存在，集齐一套五行奇物，可说易如反掌。

    但让五行奇物，全部诞生灵体，却又难如登天了。

    “咦？”

    沐夏忽然一愣，神识看着九重界里的四道灵体。

    “你们四人，全部生于下界，除了小木是到仙域之后，才诞了灵体外，其他全部是灵智在下界诞生的！”

    “对哦！”小金眨眨眼：“真的是！”

    “主人，其实我的灵智，也不是在仙域才诞生的。”

    一头绿色短发的小木忽然说道：“在下界的时候，我就有了一点知觉，有种混沌初开之感，能听见大家说话，能感知到外界的情况。”

    “也晓得是主人用了好多的木属性灵物，让我真正地发了芽。”

    “但那时我思绪不清晰，灵智也很低，表达不出什么。”

    “是后来这五百年间，到了仙域才让灵智飞速成长了起来。”

    “又在夫人帮助下，凝聚出了灵体。”

    难怪无根木发芽之后，对她有着一种很亲切的情绪，让那一次融合变得无比简单。

    那就是说，连无根木都是在下界就生出了灵智。

    这就古怪了。

    似乎她来到仙域后，一次诞生了灵体的五行奇物都没见过，连拥有灵智的都没怎么听说。

    “前辈！”沐夏连忙问向季长天，将她的疑惑说出来。

    “是因为秩序！”

    季长天一边轰击着地道，一边哈哈笑道：“其实这很容易理解，下界的灵气匮乏，不利于天才地宝的诞生。”

    “仙域之中浓郁充沛的仙灵气，则是这些天才地宝诞生的土壤，促成了它们一茬又一茬地生出。”

    “但天才地宝，原本只能算是死物。”

    “诞生出灵智来，可不单单是有了智慧，而是变成了灵体，这是一种生命层次的蜕变和提升！”

    “所以下界秩序不完整，更容易让灵智诞生。”

    沐夏恍然大悟，紧跟着接上：“而仙域的秩序更高，反而对这些五行奇物来说，成为了一种限制？”

    “正是如此！”

    季长天笑着点头。

    所以小木，不是在仙域之中，让灵智成长了起来。

    其实是在九重界中！

    因为九重界里，秩序初生，更低，也更不完善。

    “唔，怎么听起来竟像是偷渡一样。”沐夏莞尔失笑，一张口间，一团稀金从她丹田里飞出，被收入了九重界的第一层去。

    她在这第一个世界里，寻了一个群山连绵的隐秘之地。

    嗖！

    稀金便悬浮到了群山之中。

    金灿灿的光芒里，稀金的形态仍在不断变幻，嗤嗤嗤地释放着锋锐之气。

    “这个世界是秩序最弱的，应该有助于小家伙诞生灵智吧？”

    “不知道将来，小家伙作为最后一个属性，终于能生出灵体来时，五行合一会有什么样的惊喜呢？”

    沐夏笑眯眯收回了视线，不由为九色等人的感应而心中期待。

    “好了，殿下，我实在是没力气了！”正好这时季长天脱了力，沐夏便和他换了位置。

    “那前辈先恢复休息，换我来！”

    话落一拳轰出！

    轰隆隆！

    大半个平方的地道被轰碎，沐夏美滋滋地捡起一枚枚天阴石来。

    之后的日子，两人就这么交替着。

    一个人直到脱力了，再换另一个人上。

    沐夏轰击地道的时候，季长天便静静修炼，反之沐夏休息的时候，则开始吸收那一枚时间仙格里，残余的时间法则。

    这么磨刀不误砍柴工，转眼小半年过去。

    当沐夏将时间珠子里，时光陨穴中吸纳的时间法则，尽数被她吸收入识海后。

    她手中的天阴石，也又积攒了近千枚之多！

    “是时候继续提升修为了。”沐夏杏眼弯弯，抛着一枚枚天阴石，这些天阴石中的能量，以混沌归一诀转化为仙元后，足以支撑着她无限向上，彻底突破九天玄仙！

    “麻？”

    忽然地道的后面，一道软软的小声音响起。

    “忘忧？”沐夏惊喜回头。

    “你怎么来了？”

    “是小小公主一直喊着想您，那安安静静又可怜巴巴的模样，姑爷就让我带她过来了。“

    君嬷嬷匍匐在后，笑呵呵地说道。

    以仙元给忘忧施加了一层层屏障，抵御着地阴之气的侵蚀。

    “嗯呢，想麻麻了！”小忘忧奶声奶气地点头，远远地眨巴着大眼睛，眼巴巴看着她。

    “来。”沐夏心头又甜又软，被萌的一塌糊涂，连忙伸出手。

    蹬蹬蹬。

    顿时小忘忧咯咯笑起来，迈着小短腿跑进了她怀里。

