    一四年，凌天传媒正式筹资两千万，开拍《鬼吹灯》系列第一部《黄皮子坟》。

    因为资金有限，大部分钱还要用于特效，所以请来的演员基本都是新人或无名小卒。

    男主角胡八一，由李現饰演；男二号王凯旋，由乔钐饰演；女一号丁思甜，由蔡文婧出演；女二号燕子，由孙佳雨出演……

    这些日后大红大紫的明星，现在要不还是在校学生，要不还是混迹各个剧组的小演员，招募起来难度都不大，片酬也都不高。

    李現一集片酬才不过五万，可以说是相当划算的了。

    导演是当时名不见经传的伍佰。日后拍出了《心理罪》、《画江湖》、《古董局中局》、《扫黑风暴》等名作，是个名气虽低，但实力却非常强的导演。

    ……

    凌翔茜做为出品人，为了保证剧集的质量和拍摄进度，都跟着剧组奔了承德，在那里取景拍摄。

    项南还曾经过去探过班。

    “老板娘，你老公还真帅气呀~”乔钐笑着称赞道，“当明星都够格儿了。”

    “是啊，比咱们圈大多数明星都帅多了，不化妆都这么英气勃勃。”孙佳雨也笑着说道。

    “老板娘，肥水不留外人田，我看您二位直接出道吧。”蔡文婧也笑道，“以后自己当明星，片酬都省了。”

    “才不要。”凌翔茜摆摆手，“我们天阔现在是中科院高能物理研究所的副研究员，研究都是能影响全人类的高新科技。”

    “……”几人眨了眨眼睛，不知该说什么好。

    中科院高能物理研究所，这单位太高大上了。他们这些人就算成了名，想进去怕连门都找不到。

    “老板娘，您老公不是作家么？”伍佰好奇的道，“我记得这部小说就是他写得呀，现在怎么又成科学家了呀？”

    “对呀，我们天阔文理双修不行呀？”凌翔茜笑道，“《鬼吹灯》是他高二写得，当时他还拿了国际奥数比赛特别奖呢。全中國现在也只有一人拿到这个奖。”

    “哇塞，厉害~”众人一听，纷纷敬佩道。

    高二年级就能写书，已经很厉害了。关键理科还那么好，居然能进中科院……这可不是撞大运就能行的。

    ……

    一四年年中，网剧《黄皮子坟》正式推出。

    因为选角得当，改编合理，演员用心，导演认真，所以剧集的质量居然不错。

    无论书友还是观众，对这部剧集都很满意，认为剧情精彩、特效用心，演员演技不算太精湛，但也不至于太出戏……所以都挺满意的。

    上线第一天，点击率就超过百万，上线一个月，点击率就突破了一亿，创了腾迅视频的新纪录。而且，就为追这一部剧，不少网友纷纷注册会员，让腾迅视频的会员数都新增了百万之巨。

    单是这一部戏，就令腾迅入账四千万，长期效益更是不可估量。也因此，凌天传媒也获得不少利益，不仅赚到近千万的利润。

    而且，凌天传媒的名气，以及《鬼吹灯》的IP价值都大大增加。

    这使得凌天传媒越发吸引了资本的青睐，不少资本都挥舞着钞票，希望能够入股。

    不过项南却不建议凌翔茜跟资本走得太近。

    因为资本是无情的赚钱机器，它只为了利益而活，为了赚钱就无所不用其极。

    跟它们合作，就像和魔鬼做交易。

    开始的时候，它只是让你妥协一点，用演技差，但名气高的流量，找点水军给剧集做点营销，找点数据公司炒热点击率……

    你一旦屈服，往后就没完了，甚至会让你惹上洗钱、行贿、偷税、漏税、利益输送、财务造假等严重违法行为。

    到那时候，想抽身而退都不可能。

    因此，项南的建议是只跟业内有口碑的资本合作，接受投资但不接受管理。尤其是公司的项目，不允许外人插手。

    虽然这样的合作条件，吓跑了不少别有用心的资本，不过还是有些资本愿意合作。

    一四年，凌天传媒就融到了一亿人民币资金。虽然和華宜兄弟、光綫传媒、搏纳影业这样的巨头没法相提并论，但是对一家刚成立不到两年的小公司而言，还是蛮不错的。

    ……

    一四年末，项南正式和凌翔茜结婚。

    没搞什么浪漫的订婚仪式，也没计划特别的结婚典礼，两人就在一个艳阳高照的冬日，一起去民政局领了证，然后就宣布结婚了。

    对于这样的结果，同学们是有些惊讶，但又并不觉得离谱。

    因为，项南和凌翔茜在一起都十年了。所有人都已默认他们结婚了，不过就是欠那一张证罢了。

    结婚之后，项南和凌翔茜在燕京、山海市各办了一场婚宴，宴请亲友们、老师们、同学们。

    燕京的婚礼上，林杨、余周周、蒋川、耿耿、余淮、周末、简单等人也都出席了。

    “天阔、茜茜，祝福你们~”

    “茜茜，你今天好美呀~”

    “天阔，真的好羡慕你们~”

    大家都笑着祝贺道。

    “楚天阔、茜茜，我也祝福你们！”蒋川红着眼睛举杯道。

    “谢谢。”项南点了点头。

    凌翔茜有些尴尬，有些惭愧，又有些怜悯的看着蒋川，“谢谢你，蒋川，祝你也早日找到合适的姑娘。”

    她知道蒋川对她的感情，但很抱歉，她对他就是朋友之情，没有其他。

    “我会的。”蒋川点点头道。

    他知道，自己跟凌翔茜越来越不可能。

    之前，他们是一个院里的孩子，父母级别都差不多，家境也差不多，所以他敢追凌翔茜。

    但是最近几年，凌翔茜事业越做越火，前两个月还融资了一个亿。

    而他现在还是打工人，虽然年薪二十万，也算是挺不错的了。可是相比她，还是差了一大截儿，几乎不可同日而语。

    因此他自觉已配不上凌翔茜，连守护在她身边都没资格，既然如此，索性放弃吧。

    ……

    “林杨，你和周周现在怎么样了，都快八年了吧，还没确定关系么？”项南则笑着问林杨道。

    他和余周周从幼儿园就在一起，小学、高中、大学……单是高中告白起，就已经**年了。

    红军两万五千里长征，也没走这么长时间。

    “我也不知道周周到底怎么想的。”林杨叹了口气道，“也许她根本就是不爱我吧。”

    项南也不知道该怎么安慰他，只好拍了拍他的肩膀，“那你自己保重吧。”

