    这位棘哈曼文明的成员，棘皮动了一下：“没错，的确如此。您知道的，银河系的局势并不稳定，所以这些低级文明想要一起搬迁到隔壁的大麦哲伦星云当中。”

    “但星系间的距离太遥远了，就算拥有曲率技术的四级文明，想要跨越这个距离都相当吃力，更何况是三级文明、二级文明了。所以他们想要雇佣更加高阶的文明，为他们服务。”

    “如果您的联盟愿意的话，也可以载一些文明过去，顺便还可以收取一定的费用……”

    张远笑了笑，阿米巴派系的作风就是如此，除了打仗、搞破坏之类的买卖不做，其余的服务几乎什么都可以买，什么都可以卖，只要有足够的阿米巴积分，雇佣五级文明都不再话下。

    这一条大虫子又说道：“我们阿米巴派系在未来的时光中，也会全力耕耘大麦哲伦星云与小麦哲伦星云，我们欢迎您的联盟，共同前往一个陌生的星系，一起开荒。”

    张远和同伴们交流了几句，用战星运载几个低级文明过去，他当然没什么太大的意见，反正也不是免费的。

    “如果价格合适，的确可以考虑。我们的星球上还有大量的闲余空间。”

    “而且大家一起前往一个陌生的地方，也更加热闹一些。即便这些文明当中，有很多都是疑似的沉沦者文明，但更换了一个新环境，总归能够带来一些活力吧！”

    这个结果也在预期之内，人们自然是要一起前往的，大麦哲伦星系，距离目前的位置大约十六万光年，如果超空间引擎能够提升到100倍的光速，1600年也就到达了。

    这样的航行时间，完全在可以接受的范围内。

    ……

    时间一年又一年地流逝着……

    一千六百年过去了。

    星球上最后两千万残留着的人类，基本上以年轻人居多，大都是教育者或者艺术创造者等文化类工作。传统的人类与超人类，形成了各自的社会体系，能够相当友好的相处。

    因为双方能力上的差距实在太大，以至于传统的人类没有任何其他工作的必要，也就只能从事一些文化方面的工作，顺教育下一代，为诞生更多的超人类提供服务。

    “我们的文明啊，改变的速度太快了……在数千年前，我们还在为成为四级文明而忧愁呢，一晃眼间，我们已经是五级文明了……”

    一位年龄稍大的教师正带领学生们参观星球上的各种基础设施，回想起这一段往事，他略微有点感慨。

    “老师，你看到过外边的星空吗？”

    “当然！其实吧，自从我出生以来，我们的舰队就处于曲率航行中了。但在停顿休整的时间段，就能够看到外边的星空了。”

    目前整支舰队依旧处于曲速状态，星光被扭曲了，以至于完全看不清外边原本的样貌。

    整颗星球上人烟稀少，除了持续运转的机器以外，很少能够见到像他们那样的传统人类。绝大多数的年轻人，都分散在各个星球，考察各个低级文明。

    反倒是绿叶文明那边有智慧的植物，比传统人类还要多了，这群植物就待在灯光下静静地不动，除非人类特意去交流，他们才会懒洋洋地与之对话一番。通常情况下，?就待在原地提供一些食物。

    “老师，什么时候我们能够去考察外星人啊？”

    山海号承载了四个外星文明，九州号带了五个，还有半球文明那边的星球，带了六个。至于棘哈曼文明的战星，足足带了几十个低级文明。

    这些外星文明基本上都处于冬眠状态，只有少量的人口清醒着。

    实际上面对一个五级文明，这些低级文明是有点儿战战兢兢的，有点儿放不开。

    “等你们成年了，才能够接触外星人啊！到时候最大的课题就是，完整地认知自己，知道自己想要什么，想成为什么样的人，就能够选择是否进行改造……如果不改造的话，大概能够像我一样，从事一些人文社科类的工作吧。”

    “为什么要升级改造呢？”一位女孩子问道。

    “因为能够让自己变得更加聪明！”

    “为什么要变聪明呢？”这个年纪，总归是打破砂锅问到底的时间段。

    “不变聪明就很难学习更加高深的内容……双方的差距，实在是太大了啊……”

    现在的学生，学习的内容反倒简单了很多，大多是人文社科，以思想品德，人类历史、语文、宇宙天文学、社会学等学科居多，物理、化学、数学的课程比例减少了许多，难度与21世纪的差不多，高深的内容基本上变成了选修课。

    这是因为通过思维改造后，很容易就能够将课给补回来，传统人类的智力已经不可能跟得上时代的发展了。所以在年轻阶段，还是以启发式的教育为主。

    “今天你们想参观什么有趣的物理实验呢？让我找找……”这位老师在屏幕上寻找了半天，最终还是随机选择了一个实验室。

    “最短路径实验，嘿嘿，一个很有趣的实验！”

    一行人通过高速铁轨，进入这个实验室当中。

    “在数学上，找到所有可能路径中的最短路径是一个比较困难的问题，因此这个问题发展成了一个数学分支——图论。所以铁路规划之类的，可能需要很长时间的努力。”

    “但是，找到两点间的路径也并不是没有原始的方法……你们想想有什么好的办法？”

    在这个实验室当中，有着一个个复杂的迷宫，如果光靠穷举法去试探，可能要很久很久。

    刚刚上小学的孩子们自然没有什么太好的办法，他们只能用手指在屏幕上试探起迷宫来。过了老半天，感到有点丧气。

    “如果单纯的计算，需要求解非常麻烦的方程式。但放在现实环境下，有更好的解决方式。”

    实验室内的一位超人类介绍了自己的办法。

    迷宫的出口放的是吸收了盐酸的海绵，入口放的是普通的颜料。将整个迷宫浸泡在碱和脂肪酸的混合液里。于是在短短的一分钟内，颜料自动化开，仿佛有智力一样，在迷宫中形成了一条最短路径。

    “哇，这是怎么办到的！颜料居然比我们还聪明？”

    “太神奇了！”

    这位超人类学者笑着解释道：“其实原理并不复杂，这一系列的化学反应可以吸引颜料朝着更酸的地方，也就是出口处奔涌。用自然现象去发现，可能很简单，但是用电脑去计算，可能难如登天，所以啊，我们不可能放弃现实，去虚拟世界发展全部的奥秘。”

    紧接着他又掩饰了第二种方法，利用一种外星真菌，来寻找迷宫中的最短路径。将这种菌类放在迷宫的一头，将食物放在另一头，结果这种菌类也能够通过最短路径，寻找到食物，仿佛显得有智慧一样。

    孩子们纷纷大呼小叫起来，由于社会环境的大幅改变，他们对超人类群体并不排斥，而且几乎每天都在上这方面的兴趣培养课程……

    对于这些新生代而言，认知自己，真的是一件很难的事情啊。唯有足够的经历，足够的年龄，才能够完成这一艰难的过程。唯有认知自己，才能够选择自己喜好的思维模块，进行升级改造。

    忽然间，他们听到一阵阵悦耳的音乐声，外边仿佛发生了什么。等人们从实验室中跑出去后，豁然发现，头顶悬挂着一片灿烂的星云。

    大麦哲伦星系……到了！

    而回过头可以发现，原本的银河系已经展露出了完整的面貌，巨大的盘面结构，与一条条长长的悬臂。

    “银河系，是银河系！”

    这些孩子激动地跳着叫着，这个年龄段简直就是激情与雄心壮志的聚合体。

    他们又蹦又跳，对着银河指指点点，似乎想要找到自己曾经的家乡——太阳系的位置。

    ……

    此时此刻，新人类的高层，正因为新的旅途制定一系列的计划。

    “首先是关于人口的迭代问题。我们发现，新一代的年轻人，由于生活经历太少，没有办法完整的认知自己，这样升级而来的超人类，综合素质往往不高。所以，我们计划在未来展开低级文明的实践考察计划。”

    “其次是关于大麦哲伦星系，完整星路图的绘制，包括宇宙弦的分布，星际文明的分布等等。整个绘制的过程，可以与年轻人的实践相互结合，并且宣传我们的交易市场。”

    “第三是关于交易市场的建设，这是一个庞大的工程啊，包括通讯网络，以及各种宣传，信誉的培养等等……”

    “第四是关于哲学树的建设，特别是关于死亡的讨论。有新的成员诞生，也必然有旧的成员死亡。”

    “第五是关于新兴科技的研发……”

    整个会议来得快，去的也快，也就短短的两分钟，所有参会成员便讨论出了初步的结果，纷纷散去。

    与此同时，星球上方的各个低级文明，也因为即将到达目的地纷纷从冬眠中醒来了。这些形状各异的外星人，看到自己未来的家园时，一个个都露出了憧憬向往的神情。

    这就是……

    新的家园吗？

    停在星球上的飞船纷纷启动，整颗行星堡垒迅速地忙碌起来。

    ……

    “尊敬的新人类文明，在这里我们就分开吧。”

    “感谢您一路上的帮助，也感谢您的友好支持，希望我们今后还有见面的机会。”

    人类外交官说道：“关于大麦哲伦星系中，交易市场的宣传，还要多多依靠你们啊！”

    “这一点绝对没问题！”

    人类这边尊敬地行了一个礼，“愿您的文明永远进步。”

    “也希望您的文明永远进步！”

    ----------------

    （全书完）

    （PS：由于没有本章说，本书的感言就先欠着吧，等本章说恢复了再写。现在感觉就在自言自语，怪没意思的。）

    