    眼见着自己无法将消息传递出去，梅良骏心中着急，却又不敢轻举妄动。

    最后只能暗下决心，打算带着靳青现在城里兜两圈再做打算。

    若是他没记错的，今天是个很重要的日子...

    梅良骏盘算的极好，可惜世上的事往往不尽如人意。

    进入京城没多久, 靳青就见不少人都在向一个方向挤。

    靳青原本就是个爱凑热闹的，感觉自己闻到了八卦的味道，当即抓着一个人询问：“前面有什么好事。”

    那是个身穿短褂的年轻小哥，当看到拉着自己的人是个年轻女人时，小哥眼中闪过一抹厌恶。

    他尝试着甩开靳青的手，可是试了两下都挣脱不开。

    眼见着别人都跑在前面, 小哥脸上闪过一抹焦虑，对靳青快速解释：“梅家老太夫人今日做寿, 陛下赐了不少好东西下来。

    梅将军邀请全京城的百姓为老夫人祝寿，只要说一句吉利话就能得十个铜板，同一句话只能说一百遍。”

    听出小哥话中的急促，靳青好奇的问道：“哪个梅家。”

    跑过去的人越来越多，小哥的语气越发急躁：“还有几个梅家，当然是梅将军家了。”

    末了，小哥急躁的甩开靳青的手：“你莫拉着我，我还要去讨赏呢，耽误人家发财会被天打雷劈。”

    听到小哥的话，靳青瞬间放手，就在707以为靳青是打算对那小哥出手的时候，却见靳青猛然将人放开：“既然都是性情中人，那你便去吧。”

    这人对金钱的执着劲，竟让靳青莫名产生了惺惺相惜之感。

    小哥则是一脸的懵逼：“...”他什么时候成性情中人了。

    目送小哥的背影远去, 靳青伸手拍了拍梅良骏的马车车壁：“那个梅家是不是你家。”

    随着碰的一声闷响, 车壁被拍碎了。

    靳青沉默了下, 对着正找寻找遮掩物躲藏的梅良骏咧嘴一笑：“老子要是说力气用大了你信不。”

    趴在小毯中的梅良骏发出无声的尖叫：他要是信了，才是真的疯了。

    托梅良骏的福, 梅家已经成为京城炙手可热的新贵。

    当靳青赶到的时候, 梅家门口已经围了满满当当的人。

    每个人都高声喊着吉利话，阖府上下一派喜气洋洋。

    靳青将梅良骏从马车中拽出来：“这是你家么。”

    梅良骏想说不是，可他不敢，只能闷闷的嗯了一声。

    靳青上露出满意之色，伸手拍了拍梅良骏后背：“你家条件不错。”

    梅良骏沉默了下，明明是夸赞的的话，可听在他耳中却莫名的危险。

    见梅良骏不说话，靳青也不生气，反而拿出她一贯的商业微笑：“你家后门在哪啊！”

    就在这一瞬间，梅良骏的呼吸停顿了一秒，眼前也一阵阵发黑，他是不是引狼入室了。

    今天可是他家老祖宗的生辰宴，应该不会闹出什么事来吧...

    由于梅良骏打死不愿交代后门的位置，靳青只能自己想办法进入梅家。

    将车队安置在巷子口，靳青赶着破壁的马车来到高墙旁边，随后直接将马车顺着高墙丢了进去。

    原想着先丢马车，之后再跳进去，谁想这一丢之后，院内顿时传来连连惨叫声。

    随后便是一连串奔跑和呼救声。

    靳青的眉头拧得死紧：“什么人会蹲在墙根底下，你说这家人是不是有病。”

    707则是呵呵一声：“吃席的人。”这种事还用问么。

    靳青：“...”好像有点道理。

    谷烑

    随后，707想到一个重要问题：“宿主，你刚刚没听到墙那边有动静么。”

    靳青的声音有些飘忽：“老子不是惦记先去说些吉利话么。”

    707：“那才十个铜板。”他家宿主是不是丧病了。

    却听靳青轻叹一声：“特殊时期，就别挑了。”她后面还有团队要养。

    707努力将脏话憋回去：“你高兴就好。”

    靳青没再和707说话，因为她的注意力都被院里的动静吸引了。

    只听梅良骏正声嘶力竭的发出怒吼：“滚开啊，都别看我，军师，军师何在。”

    靳青：“...”忽然感觉梅良骏有些可怜。

    707：“...”他才真是托了你的福。

    在心里帮梅良骏默哀三秒钟，靳青转头看向身边的大树儿。

    到底哪个角度更适合看热闹呢！

    在回京之前，梅良骏曾设想过各种可能遇到的突发情况。

    但他发誓，在那些设想中绝对没有哪一件会比现在更尴尬。

    他居然就这么在众目睽睽之下，连人带车的从院外飞进来了...

    马车在地上摔得四分五裂。

    一并掉在地上的，还有他，以及他那摔得稀碎的自尊心。

    好在现在此时宾客还没有入席，因而看到他窘态的，只有梅府的负者传菜的下人。

    可饶是这样，也足够梅良骏吓得肝胆俱裂。

    尤其是经过刚才的事，已经有不少下人注意到她这边的动静，正急匆匆的赶过来查看情况。

    听到下人们渐渐逼近的脚步声，梅良骏的声音在越发凄厉：“我是你们大少爷，都别过来，快去请军师。”

    身上明明穿着衣服，可梅良骏却感觉自己仿佛未着片缕的趴在众目睽睽之下。

    此时此刻，他已经将全部希望都放在那个聪明的军师身上。

    只希望对方能快些过来解救自己。

    听到他声嘶力竭的怒吼，下人们顿住脚步，再不敢向前一步。

    靳青忍不住“嘶”了一声：这些人怎么一点都不乱啊。

    707：“...”人家是大户人家，遇到事情就到处跑顺便嗷嗷叫的那些下人，早就被乱棍打死了。

    你以为是在村里，遇到点事从村头咋呼到村尾。

    由于梅良骏已经喊出了自己的身份，很快便有人将消息汇报给管家。

    听说前院出了这样的事，管家不敢耽误，一边叫人通知住在后院的那位神秘的军师。

    一边让人将马车周围团团围住。

    知觉告诉他，一定是出大事了。

    听到管家有条不紊的安排，梅良骏心神稍定：身边终于有正常人了...

    与此同时，靳青正蹲在树上振振有词的不知道在念叨什么。

    听到靳青说到“长命百岁”的祝福语，707：“...”

    要是它没记错，今天应该是梅家老太夫人一百岁的生辰吧！

    宿主这是准备砸场子？

