    第1876章确定要求婚？

    叶琳琅将外面的白大褂脱了下来，用木衣架挂好，问：“医生说有问题吗？”

    “医生倒是说没什么大问题。”乔渝伸手挽着叶琳琅的胳膊，亲昵道：“可你不是神医吗？我更相信你的医术。”

    叶琳琅横了一眼乔渝，笑道：“行，那今晚让宫澪请我吃小龙虾。”

    “好。”乔渝满口答应。

    叶琳琅拉了一把椅子，坐到桌前，一页一页的看着乔渝的孕检报告。

    她在看报告时，宫澪和乔渝二人都十分紧张。

    生怕孕检报告有什么问题。

    毕竟这年头，讲究点的人家，结婚前，那都是需要做婚检的。

    她们两人是直接跳过这个步骤，做了孕检，虽说乔渝做孕检的时候，宫澪也做了一次身体检查，检查的结果当然是没有什么问题的。

    只是……孕检又是另外一回事了。

    乔渝紧张的吞咽了一下口水，道：“没有什么大问题，不过，按理说备孕前需要吃叶酸，你没吃，我看医生给你开了叶酸，你多少吃点，再有，你有点缺微量元素，平时可以吃点补铁的什么通过食物进行补充，不要太甜太油腻的东西，尽量做到营养均衡，要实在不行，宫澪去考一个营养师证，专门负责你的一日三餐。”

    宫澪心想，乔渝想吃，那有什么办不到的。

    在这个世界上，只有想不想，没有办不到的事！

    “行，我明天就去研究这个事。”

    乔渝是怀孕的女人。

    因为怀孕雌性激素分泌的原因，乔渝的情绪时好时坏的，又多愁善感。

    然而，当她看见宫澪这么重视自己，心里还是如同吃了枫糖一般的甜。

    “行，我们先回家。”

    考虑到乔渝怀孕的缘故，乔渝现在在夏致家，也算是受到国宝级的宠爱了。

    作为爷爷乔知秋虽然听说自己的孙女未婚先孕，有所怨言，可也清楚都怀孕了，难道还能去流产不成？

    做流产手术多伤身体？

    更何况，宫澪也原因肩负这个责任，大家也都睁一只眼，闭一只眼算了。

    所谓的回家，当然是回的夏致家。

    夏致家和叶家小院距离并不远。

    叶琳琅干脆回家洗漱，换了一身衣服，又喝了一点粥，吃了两块点心垫垫肚子，这才去了夏致家。

    这些天天气好，不冷不热的，大家在院子里烧了一堆柴，坐在一起聊天。

    宫澪则是系着围裙给夏致打的下手。

    两人在厨房里忙碌的不停。

    “琳琅，你爸妈和小叔他们回家了吗？”

    叶琳琅摇头，道：“还没有，听说他们有点事，我给表婶说了，让她一会让爸妈她们直接过来。”

    “行。”

    小龙虾操作还是很简单的，最麻烦的也是清洗和去虾头虾线。

    很快夏致就将小龙虾端上了桌。

    鱼香味的、香辣味的、蒜泥味的。

    林林总总，十来斤。

    除此之外，还有一些卤好的鸡脚呀之类的。

    “宫澪人呢？”

    这菜都端上桌了，没有看见宫澪的人。

    正当所有人都在找宫澪时，只见宫澪已经取掉围裙，穿着白衣黑裤，抱着一束火红的玫瑰花，走到乔渝的面前。

    (本章完)

