    皮肤吹弹可破，娇嫩的有些不像话，甚至比人类初生的婴儿还要娇嫩。

    一头黑色的长发披在锁骨分明的肩上，她的眼睛就像星辰中最闪耀的星辰，却又像一口幽深的古井，让人看一眼就仿佛陷了进去。

    挺直的鼻子，花瓣一样诱人的嘴唇，高挑的身材更是具备了甚至让所有女人都会嫉妒的完美曲线。

    笑吟吟地看着云海，诺兰不知道是有意还是本来的面目就是这样，至少在一边有些茫然的芷寒突然警觉起来，虽然她不知道这个女人到底是谁，但她感觉到对方在冲云海“放电”。

    毫无疑问，诺兰的电眼碰上了绝缘体，云海就像是没有任何感觉一样，只是冷漠地和她对视了一眼，随即转过了身躯。

    “暗能珠是什么？”

    “你不妨说来听听。”

    盯着面前的阿波罗，云海沉声问道。

    “宇宙的核心，有着一个超出你想象中巨大的超级黑洞。”

    “哪怕在我们未来的时间线，都没有一个应该有能力靠近或者研究那个超级巨大的黑洞。”

    “我们对它的了解，更多都来源于远程的观测和通过宇宙物理规则做出的推理。”

    “宇宙的中心，不只是存在着一个黑洞，我们那个时代的科学家们通过长达几个纪元的分析后，得出了一个惊人的结论。”

    “宇宙的中心不仅存在着一个黑洞，而且还重合了一个白洞。”

    “黑洞你也知道，它具备恐怖的引力，并且在不停地吞噬着各种物质。”

    “就在我们的科学家们针对宇宙核心长达几个纪元的分析过程中，无数的星球、星系都被它吞噬了。”

    “但是在这个过程当中，我们发现了一个特殊的现象，黑洞在吞噬物质的过程中，它同时也在不停地喷吐着物质。”

    “只不过这种以能量呈现的物质，我们一直没有办法正确地认知、理解，更不用说运用了。”

    “但是在某一天，我们宙邦的一个文明捕捉到了特殊的能量波动，等他们到达那里时，才发现一颗星球被某种力量击成了碎片，分布在偌大的星域里。”

    “虚空中，还弥漫着特殊的能量辐射波动。”

    “为了弄清楚是什么击毁了那颗宙邦控制星域范围内的星球，当时那个文明的舰队就留在了那个星系。”

    “结果，在他们到达的数个小时后，虚空中突然绽放出了一道裂隙，随后从中涌现出的能量光柱从舰队中插过，随后笔直向前。”

    “能量光柱，只持续了数秒。”

    “整支舰队几乎被彻底毁灭，只有分散开来的更多的探测器幸免于难。”

    “而后，我们从那些探测器中发现了这些。”

    “但是在我们做好准备想要再捕捉到那虚空异常以及能量光柱时，它却没有在那里再出现过。”

    “从那次开始，我们发现在不同的星域会时不时出现这样诡异的能量光柱。”

    “在同样的位置，它可能在一天内连续出现几次，也可能几天都不出现一次。”

    “它的出现，丝毫没有规律性可言。”

    “通过我们的科学家的研究，他们得出了一个结论，这种能量和宇宙中心黑洞喷发出的物质能量是相同的。”

    “随后，科学家做出了假设。”

    “黑洞不停地吞噬物质，而与它重叠的白洞却是将黑洞吞噬的物质转换成了某种能量，随后喷吐出来。”

    “这股能量太恐怖了，恐怖到可能超出我们极致的想象。”

    “正是因为如此，所有试图靠近宇宙中心黑洞的飞船或者强大的异兽，都会被瞬间撕碎、蒸发。”

    “而就在白洞喷吐出的能量又被黑洞引力捕获吞噬的过程中，虚无的空间被撕开了一个个通向不同宇宙星域的虫洞。”

    “这些虫洞，可能会存在很多年甚至很多纪元，可能也只是瞬间的存在。”

    “白洞中喷吐出的能量，会通过不同的虫洞，出现在宇宙不同的地方。”

    “当然，我们的科学家还有另外一种说法。”

    “那就是这股能量并不是白洞从黑洞中获取而来的，而是它从另外一个宇宙或者位面反馈给我们的宇宙的神奇的能量。”

    “这两种说法，都有不同的人支持着。”

    “所以，到现在为止，我们都无法确定，这股能量到底来源于什么，但我们能确定的是它是来自于宇宙中心的能量。”

    “萨尔那加族的出现，终于让宙邦得到了控制和使用这种能量的方法。”

    “而我们也吃惊的发现，原来在更早的时候，也就是你们现在这个时间点，他们竟然已经掌握了控制和使用这种来自宇宙中心能量的方法，而且他们的猜测也是正确的，这种能量就是来源于宇宙中心的能量。”

    “暗能珠，同样也是他们制造出来的。”

    “只是当我们确定一颗暗能珠甚至可以改变一个世界的时候，我们却没有办法找到固定的能量点了。”

    “换句说话，我们有控制和使用这种能量的方法了，却再也找不到一个可以持久施放这种能量的虫洞了。”

    “所以，在我们的了解当中，宙邦一共拥有过三千七百六十二颗暗能珠。”

    “而这些暗能珠中的绝大多数，都是微型和小型的，中型的只占百分之十，而超级暗能珠仅仅只有十余颗。”

    “异形主宰，我这么跟你说吧，我们宙邦和宇盟的战争，之所以最后能占据上风，并不是越来越多的文明站起来跟我们一起对抗邪恶的清扫者，而是我们拥有了三千七百六十二颗暗能珠。”

    “三千七百六十二颗暗能珠，造就了三千多个超级强者。”

    “虽然在我们离开时，这三千多个超级强者已经有超过一半以上在和宇盟的战争中陨落了，但正是因为他们的出现和存在以及付出，我们才能成功地扭转劣势。”

    “异形主宰，暗能珠并不是成功宇宙级别强者的唯一途径，但暗能珠却是能让一个生命体更容易地成长到宇宙级别强者。”

    “你原来融合的暗能珠，是一颗微型暗能珠，而你现在拥有的暗能珠是一颗小型的。”

    “如果运用得当，再加上你现在的实力，我们可以断言你将来一定能成为宇宙级别的强者。”

    “现在，你还愿意用它来拯救她吗？”

    阿波罗异常流利地连续不停地说着，最后认真而凝重地向云海问道。

