
　　或许很多人都已经忘记，但莫疏影没忘！

　　他是谁？他是行走在黑暗之中的刺客！是一击过后远遁千里的杀手！他是暗夜的主宰，他是生命的收割者！他就是！

　　assassin！！

　　“砰！！”

　　玉藻前回头的瞬间一只冰蓝色的拳头就打在她的脸上！

　　原本就因为复活和力量使用过度造成脸部变型，开始朝狐狸转变的脸，直接被莫疏影打得扭曲起来！

　　原本就已经虚幻的第四尾瞬间崩散！也算是尽到了自己最后的一丝责任，让玉藻前化作无数碎片在旁边重组，尾巴已经变成了三根。

　　“你竟敢打妾身的脸！”

　　玉藻前咆哮,但迎接她的就是一只如圆月弯刀般劈来的大脚！她想躲闪，却发现身体像是僵硬一样，霜火领域，玉藻前的速度被压制到极点！

　　“砰！”

　　又是一脚，玉藻前被一脚劈落在地，直接将地面震碎,一个大坑扩散崩塌，玉藻前躺在大坑中心一脸的怀疑人生。

　　“再来！！骑士飞踢！！”

　　莫疏影在空中一个转身做飞踢状,背后的双翼化作火焰推进器,包裹莫疏影好像一颗陨石天降！以极快的速度轰然落下！

　　“轰！！”

　　本就是个大坑的地面像是翻起海浪一样一波又一波的扩散出去，整个大地都在震动，莫疏影都在怀疑，以霓虹岛国的地形，到底能不能撑住如此剧烈的震动。

　　但这里是霓虹，撑不撑得住关他屁事！

　　“哗啦啦！！”

　　碎片飘散，然后再一次凝聚。

　　玉藻前的表情已经只剩惊恐了，她觉得眼前的莫疏影才是怪物，和莫疏影相比，她们这些大妖怪简直可爱到不行。

　　跑！

　　一定要跑！

　　再不跑今天可能就要真的交代在这里了！

　　玉藻前一手捏印，一瞬间从她的身后飞出无数只灵狐！

　　这些灵狐扑向莫疏影，而玉藻前则是转身就跑！

　　但刚跑两步！

　　“啪！”

　　玉藻前只感觉自己狐狸尾巴一紧！冰与火的力量传来，立刻让玉藻前感受到了什么叫冰火两重天的刺激。

　　“呀！”

　　然而这股刺激还没有持续多久，下一秒玉藻前就感觉自己被拽了起来，紧接着...

　　“轰轰轰轰轰！”

　　绿巨人暴锤洛基这种情况还能理解和接受，但是莫疏影左右狂砸玉藻前，多少有点违和。

　　不知缘由的人看到这一幕，大概率会拿起键盘化为键仙,实在是太不人道了。

　　“轰！”

　　最后一砸，玉藻前竟然还留着最后一口气，躺在坑中怀疑人身，她为什么要在这个世界复活...是没挨过打吗？

　　“只剩两条尾巴了，马上，就剩一条。”

　　莫疏影抬起手，魂火在手上凝聚，就当他要补刀的时候！

　　“六韬三略.魔王尊大羽扇！！”

　　“轰！！”

　　莫疏影的身边突然涌现极强的飓风！飓风包裹莫疏影，更有其他三种属性之力来袭！

　　鬼一法眼发动宝具，连续两次发动宝具，鬼一法眼也感觉一阵无力感。

　　但现在可不是柔弱的时候，鬼一法眼放弃抵御骷髅巨人，张开双翼爆发最强速度直接冲来！

　　掠过大坑，将已经奄奄一息的玉藻前抱住快速飞离！

　　逃了，不跑不行了，鬼一法眼也不想两人今天全挂在这里。

　　而莫疏影被飓风阻拦，视线也被干扰，知道这是鬼一法眼的攻击，莫疏影一挥手！

　　“轰！！”

　　背后一把火焰巨剑刺入飓风，骷髅巨人赶到，用剑撕裂飓风！

　　巨剑刺入，飓风的速度猛地一顿，莫疏影直接撞进飓风中，顶着飓风冲出阻拦，然后就看见已经飞的非常远的两人！

　　“我说了，今天你们谁都跑不了！”

　　冷却时间已经到了，莫疏影一个闪现就来到了两人前方，眼睛一瞪！玉藻前的身上就涌现大量火焰！

　　引燃！

　　火焰灼烧，直击灵魂的痛苦让玉藻前痛苦不已，本就已经虚幻的第二尾，也在此刻破碎！天籁小说网

　　“我和你拼了！！”

　　复活再出现的玉藻前已经只剩一条尾巴，这也代表着她已经失去了最后的复活机会。

　　多次打击让玉藻前暴怒不以！这一刻已经是毫无保留！

　　“月界！！”

　　幻术月界！

　　施展此术，空中的血色圆月绽放强光。

　　玉藻前的头发以肉眼可见的速度变白，而原本血色笼罩的大地，也在此刻收束能量，最后完全集中在莫疏影的身上！

　　“嗡～”

　　莫疏影被困住了。

　　周身被血色能量填满，像是将莫疏影所在一根血色玻璃柱内，挤压着莫疏影根本动弹不得。

　　莫疏影皱眉，明知道对方用的是幻术，但却对他有效果，莫疏影感觉，玉藻前使用的这一招已经不单纯是幻术了，她已经能够真正影响到真实世界！被称为真实的幻术也不是不可以。

　　而这个幻术所造成的结果就是莫疏影被红色光柱隔绝出来的另类空间阻隔，无法对玉藻前她们再出手。

　　但！没有了血色月光，原先那些被控制的妖怪和固拉多号里的众人开始恢复。

　　“吼！”

　　不知道是谁带头吼了一声，还活着的几千只妖怪立刻掉头就跑，大佬的战斗果然不是他们这些渣渣能掺和的，在真正的力量面前，数量根本不顶用。

　　同时酒吞童子和茨木童子两人也恢复，转头看向鬼一法眼，两人拿着刀剑就冲了过来。

　　“快走！这个幻术控制不了他多久！”

　　玉藻前的头发已经全白，原本吹弹可破的细嫩皮肤也浮现皱纹。

　　鬼一法眼抱住玉藻前快速离开，莫疏影只能看着两人飞远，最后消失在视线中。

　　众人聚集在莫疏影身边，看着莫疏影，大概三分钟的时间。

　　“咔嚓！”

　　一声脆响，光柱和空中的圆月都出现裂痕。

　　莫疏影开始缓缓挪动，给圆月造成更多的冲击，很快！

　　“砰！！”

　　光柱破碎圆月陨落。

　　莫疏影解除控制，走到众人面前。

　　“打脸了，说好的一个都跑不掉，没想到两个都跑了，丫头，帮我定位玉藻前的位置。”

　　莫疏影看向小玉和阿狸，有这两个小丫头在，玉藻前就算跑到天边也没有，跑得了和尚跑不了庙。

　　“是爸爸！”

　　小玉立刻开始自己的雷达工作，眯着眼睛搜寻，刚刚发现，但紧接着！

　　“咦！？坏姐姐不见了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第415章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 