    昊恺：“锁下剑姬，那这个厄加特是走中路的，不是李旭来使用了，李旭最后的这个剑姬直接把JAG架在火上烤啊。”

    泽元：“看看进游戏JAG怎么应对吧，这个剑姬的后期单带他们是处理不了的。”

     JAG的最后一手选择了赵信，要增加前期的对抗性。

    双方阵容确定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（无双剑姬，菲奥娜）

    打野：Clid（虚空掠夺者，卡兹克）

    中单：FAKER（无畏战车，厄加特）

     ADC：Teddy（探险家，伊泽瑞尔）

    辅助：MATA（河流之王，塔姆）

    红色方JAG：

    上单：Lindarang（亡灵战神，塞恩）

    打野：Malrang（德邦总管，赵信）

    中单：Cheongo（暮光星灵，佐伊）

     ADC：Route（虚空之女，卡莎）

    辅助：Kellin（幻翎，洛）

    游戏加载的时候，装死良久的系统再一次发来提示。

    “叮！任务发布：踏上征途，新的赛季，新的挑战，全新的道路在你的脚下，拿下LCK冠军联赛的首场胜利，并且斩获MVP，奖励潜能点：2，可自由分配。”

    终于有任务了，李旭还等着提升属性来完成那个‘均衡战士’的任务呢。

    不过现在系统是越来越小气，虽然只是普通的联赛，但是你的奖励也太小气了点吧！

    当然，系统一如既往的继续装死，也不知道听没听到李旭的抱怨。

    金至贤：“无双剑姬，李旭选手又一次拿出了一个他从未在场上使用过的英雄。”

    朴志焕：“李旭最后一手剑姬让JAG很难办了，SKT的英雄除了中野，前期的竞争力并不强，可以给到卡莎足够的时间发育，但是同时这个剑姬发育起来了，剑姬的单带JAG也管不了啊，不过前期塞恩打剑姬还是不会落下风的，还有看赵信前期能不能给到剑姬足够的压力了。”

    双方卡住时间，一分半左右在河道放下视野，用以限制对方打野的位置。

    双方英雄在河道打个照面也不多做纠缠，整个LCK的风格就是如此，很少爆发一级的大规模战斗，哪怕是拿到一级很强的布隆之类的英雄都不会打得太血腥。

    不过李旭在河道做完视野上线的时候被塞恩蹲在草里蓄了个满Q，李旭反身就提剑戳了上去，触发征服者，然后开始找被动刷新的破绽。

    剑姬虽然前期打塞恩并不占优势，但是在一级的时候，剑姬是肯定有优势的，就算吃了个满Q也不会惧怕塞恩。

    塞恩砍了两刀发现自己血量掉得有点快，转身后撤，不靠技能的肉搏，很少有英雄能和剑姬站撸。

    塞恩这个英雄前期线上强，是强在技能伤害高，换血能力强，一级放完技能的塞恩是完全没办法和剑姬拼的。

    剑姬的被动是有一定规律的，左上到右下连成一条斜线，可以把四个弱点的刷新位置分为两半，右上和左下的两个位置交替随即出现，也就是第一个破绽出现在左方或者下方，那么下一个弱点必定会刷新在右方或者上方。

    李旭击破第一个右侧的破绽就开始压住位置，凭借被动加速卡在塞恩的左侧，第二个破绽刚好刷在左边，击碎破绽，再度卡到塞恩的右侧，这一次的破绽刷在了塞恩的上方。

    李旭的剑姬直接空破斩突到塞恩身后，击碎破绽，再次追着塞恩不停砍，塞恩的血线已经快被压到三分之一左右，剑姬还有近半血量。

    这时候兵线已经到了，李旭收手，虽然很遗憾没能逼出塞恩的闪现，但是这一波换血他是赚的。

    剑姬这种英雄，只要没有被压制住发育，和平发育下去，永远是剑姬赚。

    李旭直接卡在兵线中间补兵，这个血线的一级塞恩只能躲在后面嗑药。

    由于破绽现在是在塞恩的下方，正对着李旭的剑姬，李旭一副蠢蠢欲动的模样，塞恩主动后退出了剑姬的视野范围，刷新了自己身上弱点的位置。

    蓝色方的近战小兵已经残血，塞恩躲在后面开始蓄Q，李旭直接空破斩突到塞恩的右侧，躲开塞恩的这记Q技能，同时击碎了破绽。

    触发被动加速，剑姬补上一刀，弱点再次刷新，这一次出现在了塞恩的左侧。

    李旭估计了一下血量，能杀！

    直接平A起手。

    嘭！

    李旭的剑姬直接交出闪现，出现在了塞恩的左侧，蓝钢刺剑及身，塞恩左侧的破绽被击碎。

    剑姬再次举起的手中长剑，塞恩直接闪现后撤。

    李旭略微有点遗憾，对面的反应还真的是快。

    看了一下塞恩的血量，李旭选择作罢，已经在嗑药的塞恩，他就算追上去也砍不死了。

    金至贤：“这一次李旭选手非常果断，直接平A加闪现击破了对面的弱点，但是Lindarang的反应也很快，在剑姬的平A没有做出来的时候就闪开了距离。”

    朴志焕：“但是Lindarang这一下还是好亏啊，一级就被打回家了，剑姬领先一个TP，打野不来，要被剑姬压了。”

    昊恺：“李旭直接选择A闪，逼了塞恩一个闪现，还行吧，虽然没有杀掉塞恩，但是双方都没闪的情况下，肯定是剑姬赚。”

    泽元：“这个塞恩的闪现哪怕是晚交个零点二秒，等剑姬的平A动作起手，就是个死亡闪现了，触发被动，剑姬完全可以追上再打一下的。”

    “666，这个塞恩反应也真是快，剑姬马上就要砍出来了，被他闪现躲了。”

    “这个剑姬的A闪是个什么玩意？怎么从来没听过？”

    “这个操作不是只能用来装逼吗？还真能在赛场上出现？我都是看主播娱乐局用，还他么老是失误，一失误就白交闪现了。”

    正好第二波兵线到来，李旭的剑姬升到二级，几乎同时，红色方远程小兵身上亮起了TP。

    李旭一愣，那个塞恩才一级吧！然后直接走到小兵面前，等待塞恩TP落地。

    塞恩一落地，李旭就站在塞恩面前。

    塞恩直接开始原地蓄Q，李旭也不脱离塞恩的蓄力范围，一剑刺出，直接击碎了刷新的破绽。

    塞恩大概蓄力快一秒的时候，这个时候李旭猜测对面大概率会提前释放Q了，因为塞恩的Q技能蓄力时间最多可达两秒，但是蓄够了一秒就能够附带击飞效果。

    而剑姬的W劳伦特心眼刀的招架效果只能持续0.75秒，而且冷却时间很长，很难把握塞恩的蓄力时间进行格挡。

    所以一般有经验的塞恩会经常用Q技能来骗剑姬的W技能。