    如吴悠所料,那次袭击失败之后，对方没有再轻易派人来。

    吴悠花了一天的时间，打听清楚了山城的大概情况,山城现在确实被陈青岩父子控制了，陈少本身是个高加索异种人,非常厉害,自己成立了一个青岩帮,和他手握重兵的父亲掌控着山城里超过六成的资源,除了青岩帮外，山城还有一个大帮派，叫鸿威帮，鸿威帮之所以能在陈家父子的势力下占据一席之地,是因为他们的老大是山城第一人，一个爬行类返祖人，就连陈少也不是他的对手，而且这人手下还有几个高手，陈家父子不敢轻举妄动。两个帮派就在这种微妙的平衡下并存于山城，给山城的普通人缔造了一个相对安全的生存空间，变异人在这里几乎都不愁吃穿，即使是普通人，也能通过劳动混上一口饭，尽管整个城市强权当道，已经彻底失去了公平和法制，但这种状态在末世下已经是可遇不可求。

    对这个城市越了解，吴悠就越喜欢。在这么一个四面环山的城市里控制一切人和资源，不就等于是个土皇帝吗，在末日中能在这样一个地方安居一隅，简直是别无所求了。

    吴悠跑到了山城的最南端，那里人烟稀少，巡逻队都不来，也少有人居住，只有一些不愿意受任何帮派束缚的变异人，带着家人在这里过着自给自足的生活，渐渐地也形成一小股势力。吴悠到了这里后，花了几天时间博得了他们的信任和尊敬，很轻易地融入了这个小团体。

    在陈少得知那天在街上遇见的男人就是他派人去暗杀失败的冰能力人的时候，吴悠已经在城南悄无声息地培植起了自己的势力。

    有了第一次败果，陈少自然不敢轻举妄动，他不知道吴悠的实力究竟有多强，不能随便牺牲珍贵的高等级变异人，他故意把消息散播了出去，想看看鸿威帮的赵进会有什么举动。

    而赵进那头，早已经得知了消息。早在两个月前，他们根据从北京来的情报，已经知道了自然力进化人的存在，这种凌驾于所有变异人之上的厉害角色，竟然真的出现在了山城，陈少派出手下两元大将都落败而返，这让他们对于自然力进化人深不可测的实力更加忌讳。再者，赵进知道自己不可能在山城称王，而陈少早晚会伺机除掉他，在这种情况下，如果能造成三足鼎立的局势，对他是大大有利的，所以他也在暗中观察着。

    陈少和赵进的彼此牵制和犹豫，加上对自然力进化人迷信似的畏惧，给了吴悠足够的时间，建立起了山城的第三个变异人组织——冰霜会。

    这天，吴悠刚带着人打猎回来，他属下就匆匆走了过来，“老大，青岩帮陈少派人来了。”

    吴悠淡淡一笑，心想终于坐不住了，“哦，派人来做什么？”

    “说想请你吃饭。”

    “好事儿。”

    属下迟疑道：“去吗？”

    吴悠睨了他一眼，“为什么不去。”

    “那咱们带多少人……”

    “我自己去。”

    “老大，陈少这人心狠手辣，你自己……”

    吴悠拍了拍他的肩膀，微微低头，在他耳边轻声道：“小辉，你真是太年轻了。去帮我准备份像样的礼物。”他必须自己去，只有这样，才能让陈少继续怕他。

    小辉抓了抓脑袋，眼中满是担忧，“是。”

    当天晚上，吴悠带着一个很大的保温箱，坐着一只变异的金毛猎犬，不紧不慢地朝约定的地点跑去。

    市中心最繁华地段的一家西餐厅，是目前唯一还在运营的高级餐厅，它在末世前就是陈少的产业，末世后靠着青岩帮的支撑，成为整个山城最奢华昂贵的地方之一。

    站在餐厅的二楼，陈少看着远远走来的大狗，危险地眯起了眼睛，“他居然一个人来。”

    费杰道：“确实是一个人，那只狗只是普通的变异动物。”

    陈少握紧了拳头，“好大的胆子，他就这么肯定自己能活着回去？”

    费杰沉声道：“也有可能是虚张声势。”

    “如果是虚张声势，他可是在拿自己的小命冒险。”

    “少爷，要不要派人……”

    “暂时不要，你忘了我们派出去的人的下场了吗。”那黄鼠狼异种人已经因为伤口感染死了，另外一个植物异种人，也是靠吴悠手下留情捡回一条命，如今吴悠敢一个人赴鸿门宴，这让陈少对他的能力更加忌惮。

    吴悠走到了餐厅楼下，从金毛身上跳了下来，就像跟朋友约饭局那般轻松地提着保温箱进去了，对于餐厅里里外外站着的青岩帮的人视而不见。

    有人领着他上了楼，陈少坐在长桌的一头，翘着二郎腿，支着下巴看着他。

    吴悠慢慢走近，目光有些放肆地打量着陈少表情倨傲的脸、放在脸庞的修长的手指，以及衬衫领口中露出来的一小节凹凸的锁骨，这个人男人浑身上下都撒发着一股睥睨外物的傲气，真让人心痒痒。

    对于吴悠肆无忌惮的打量，陈少心中一怒，眼前的男人当真不把他放在眼里，对着整个餐厅里里外外那么多变异人，居然面不改色，看着他的时候那种似笑非笑的表情，真让他想杀人。

    吴悠笑道：“早听闻青岩帮陈少大名了，今天能得陈少邀约，真是非常荣幸。”他把保温箱放到了桌子上，“一点薄礼，请笑纳。”

    陈少冷冷地看了他一眼，“人来了就挺好，还带什么礼物，太客气了，在山城，有什么东西是你有我没有的。”

    吴悠一点也不恼，亲手打开了保温箱，把里面的东西拿了出来，陈少定睛一看，竟是一个寿星样子的冰雕，

    吴悠道：“听说过两天是陈将军六十大寿，我估计陈少也不会邀请我，我就提前奉上份寿礼了。”

    陈少一惊，瞳孔危险地收缩，“你怎么知道我父亲的生日。”他父亲平日要处理的事情太多，有了空闲只想休息，特意嘱咐他生日的事情不要声张，吴悠怎么会知道这么私密的事，难道他吴悠刚到山城不到一个月，就已经拥有这么厉害的情报网了？还是说……他青岩帮里有内奸！

    吴悠淡淡一笑，“不小心听说的。”他欣赏着陈少又惊又怒的表情，心中暗笑。说来凑巧，陈青岩和他父亲早年在部队时之所以关系要好，起初就是因为俩人的生日是同月同日不同年，他小时候对这一点印象非常深刻，没想到时隔20年，这件事能被利用来让陈少自乱阵脚。

    陈少寒声道：“你听谁说的。”

    吴悠哈哈笑道：“陈少何必深究呢。”

    陈少握紧了拳头，镇定了下来，“我代我父亲谢谢吴会长的寿礼，请坐。”

    吴悠坐在了长桌的另一头，西餐桌上已经摆好了精致的烛台和两份餐具，俩人分坐两头，格局倒有点像约会的情侣。吴悠发现自己有点儿管不住自己的思维，陈少是个很有魅力的男人，这种魅力让他在女性面前几乎可以无往不利，而在喜欢男人的男人面前，更是散发着连他自己都不知道的诱惑的荷尔蒙，只是恐怕从来没有男人敢在陈少面前放肆，陈少做梦也不会想到，自己在吴悠脑海里，已经被扒光、非礼了好几遍。

    陈少打了个响指，让人上菜。

    不一会儿，一道精致的海鲜头盘和蔬菜沙拉端了上来。自末世后，吴悠就没再吃过任何精心烹制的食物，新鲜的海鲜和蔬菜更是见都没见过，他笑了笑，“我好久没吃过这些精致的东西了，托陈少的福了。”

    陈少轻啜了一口酒，“不客气。”

    吴悠尝了一块儿鲜虾，赞道：“嗯，味道很好。”

    陈少用手指轻轻点着桌子，“你就不怕我在里面下毒吗。”

    吴悠笑道：“任何毒药在细菌变异如此快速的环境下，都会改成其化学成分，有些会严重变色，有些会发出浓烈的气味，有些甚至失去毒性或者毒性加剧，而且这种变化可能会随着时间的推移而不断再变化，在这种情况下，应该没有人会耗费心血去研究哪种毒药还能用，要杀人的话，方法太多了，你说是不是。”

    陈少眯起眼睛，“吴会长真有自信啊，这个餐厅里现在有36个变异人，我确实不需要下毒，你说是不是。”

    吴悠眼神微暗，目光深不可测，“谢谢陈少的提醒，不过，对我来说这36个人都不值一提，你知道为什么吗？”

    陈少冷道：“为什么？”

    “因为我只要制服你一个人就够了，这对我来说，也就是动动手指头的事儿。”

    陈少一掌拍在桌子上，恶狠狠地瞪着吴悠。

    吴悠哈哈大笑道：“开个玩笑，我们要是真的起了冲突，必定是两败俱伤，相信陈少也不会那么莽撞，说起来，陈少这名字可真占便宜，谁叫你一声，都敬了你三分，令尊一定是个很傲慢的人吧。”

    陈少忍着怒意，“你要是觉得被占了便宜，可以换个你喜欢的叫法，我不在意。”

    吴悠勾唇一笑，“怎么会呢，被陈少占点便宜，相信很多人都心甘情愿。”

    陈少微微蹙眉，总觉得吴悠那腔调、那笑容，都透着一股诡异的气息，偏偏他又说不上哪里不对，他有些后悔请吴悠吃饭了，本来是打算探探吴悠虚实，结果从这个男人进屋的那一刻起，就被对方占尽了先机，真是让人憋气。

    吴悠看着陈少阴晴不定的脸，心情大好。陈少这幅桀骜不驯的样子，实在太合他胃口，既然敢先来招惹他，总要付出些代价，他会慢慢蚕食他的势力、吞没他的地位、挤压他的生存空间，直到有一天，这个狂傲的男人会无路可退，他就可以尽情品尝这个男人脸上各种各样的表情，以及那一看就相当美味的身体。

    作者有话要说：这个cp写得真爽，我果然喜欢变态~

