    啪嗒。

    伴随着笔尖落地，诺大的场馆内寂然无声。

    金石明和柳青相对视，尤其是在看到柳青脸上那明显的怒容时，金石明的自信之色更加浓郁了。

    他作为韩国电子竞技行业的领导者，对于连续三届都是亚军的LPL赛区不可能没有一点在意。

    正因如此，他考察过中国的电竞环境。

    同时也明白，柳青这个光杆司令到底有多着急。

    电子竞技只要进入到广大视野的层面中，哪怕只是一个普通的亚青会，都等同于是被国家层面认可。

    这样才能让一些人对电子竞技的误解逐渐淡化，也能够促进国内电子竞技行业的发展。

    柳青这段时间费力的去游说，努力的去争取，好不容易到了眼下这一即将拍板的地步，他会放弃吗？

    这就是金石明的自信所在。

    只是……

    他突然注意到，原本因为愤怒导致肩膀几乎都在轻轻颤抖的柳青，神色居然变得平静了下来。

    看上去，他甚至是在笑。

    “你的意思是，如果不同意你的提议，这次亚青会电子竞技的项目就无法开设下去了？”

    柳青突然似笑非笑的说道。

    金石明感觉有些不妙。

    韩国人是一个很骄傲，也很不服输的民族。

    通过S5赛季，他们深切的领会到，LPL的大环境会导致他们在拿到世界赛事的荣誉后就会膨胀，会觉得自己不比任何人差。

    那么这次S6世界总决赛LPL既然夺冠了，还不把尾巴翘到天上去。

    金石明自己觉得自己的提议很合理。

    都是选手，都是人，而且处于同一年龄段。

    只是大环境不同而已。

    他的算盘就是占据大环境上的优势，反正在年轻一辈的选手中，金石明是有绝对自信的。

    没办法，老选手打不过，他只能在这方面尝试着动动脑筋，找回场子。

    但是这一次……他失算了。

    “我的意思是……”

    啪！

    金石明话说道一半，就直接被清脆的声音打断。

    只见柳青直接把手中的笔拍在桌子上，那比较大众化的碳素笔甚至在巨大的力量下直接折断了。

    “你的提议我不接受，而且我建议，你应该认清楚自己的地位，弱者，是没有资格主导电子竞技项目的规则的，要制定，也是由我来！”

    柳青攥着半只断笔的手因为过于用力显得微微泛白。

    “韩国作为电子竞技项目的大国，这是在全世界范围内都被得到认可的，我认为……”

    金石明全然没料到变故居然这么突然。

    明明一直是他在气势上占据了上风，怎么……

    “你不用认为。”

    柳青脸上带着讥诮的笑意：“这次S6世界总决赛的冠军是我们，你们的王朝，五个韩国人打不过我们五个中国人，而且是被三比零，光凭这一点你们就不是了。”

    “你……”

    金石明脸色铁青。

    他有办法反驳吗？

    难道说把过往的历史战绩都搬出来？

    可现在谁会在乎过望，在乎的都是当下的荣誉！电子竞技实力第一，你过往的荣誉再多结果现在打不过，有个屁用？！

    柳青没有给他再说话的机会，直言道：“如果规则让我来制定，那很简单，就按照你所说的第二条，从各个队伍都抽调出不同位置的选手出来，就在亚青会的舞台上按照先打小组赛角逐四强，再第一打第四，第二打第三角逐出最终的决赛名额。”

    “所有比赛均按照BO5的比赛方式来进行！”

    “这不可能！”

    金石明彻底失态：“亚洲所有参与电子竞技项目的国家，只有LPL赛区有年龄规定，都是少数服从多数，难不成你还想让多数人照顾你少数？！”

    他不可能同意。

    从世界赛落败的那一刻开始，金石明就在筹备。

    他们要比亚洲其他国家其他赛区提前筹备这次亚青会超过两个月的时间！

    最年轻的五个参赛选手已经挑选出来了，并且经过这两个月的训练实力突飞猛进，整体配合就算打LCK的老牌强队都不一定会输。

    结果现在柳青居然要改变规则？

    他怎么愿意？如果那样的话，他这两个月所付出的心血岂不是白费了？

    “行啊。”

    柳青突然笑了起来。

    他把手中的半截笔头一甩：“那你们玩，电子竞技的项目，我们不参与了。”

    说罢，柳青并未直接离场，而是对台上的奥组委一众人等谦逊的笑了笑，并且优雅的微微躬身：“很抱歉，亚青会在电子竞技项目上的年龄规则不符合我国国情，所以这次项目我们只能选择退出，不过投入支持的资金不会撤回，因为我们也想看到邻邦友国在失利之后重新找回自信心。”

    奥组委的负责人有点蒙。

    刚才他们还在以一副看热闹的姿态，反正怎么着他们都不亏。

    到后来，当柳青这边表露出想退出的意向时他们才开始着急，甚至已经在措词了。

    他们怕的不是中国退出电子竞技的项目。

    而是他们撤掉最开始许诺的投入资金啊。

    结果现在倒好，人家不撤回资金，单纯的退出项目，等同于……无条件支持他们亚青会的开办？

    韩国人今天来的可不光是金石明一个人。

    还有韩国体育局对于这次参与亚运会其余项目的总负责人！

    但现在该负责人却脸色铁青。

    他和金石明是事先通过气的。

    最近韩国那边关于电子竞技行业的论坛几乎完全炸裂了。

    网民恨不得把几个选手全都揪出来爆锤一顿。

    所以他们真的想要迫不及待的找回场子。

    结果现在倒好……人家，不和他们打。

    或者说，打赢柳青的提议？

    别开玩笑了。

    他们要的是力求达到百分百胜率的比赛。

    而不是模棱两可，甚至连百分之五十胜算都没有的比赛！

    试问整个LCK目前还有哪个选手能拦得住李牧？

    现在韩国这边的负责人和金石明都有一种骑虎难下的感觉。

    奥组委不是好欺负的。

    摆在他们面前的有两条路，要么不管中国，继续参与这次亚青会……

    呃。

    他们的对手是谁呢？费劲心里练了两个月的顶尖选手，去打越南？打日本？还是打弯弯？弯弯能不能凑齐五个17周岁以下的电竞选手都是另一回事！

    这就好比他们用炮兵去打乞丐一样。

    明知道眼前是一口屎，还得吃下去？

    第二条路也很简单。

    不去丢那个人，选择弃权。

    然而弃权了，他们韩国投入支持的一大笔资金怎么办？这几乎是金石明所能抽调出来关于国家拨给下面支持电子竞技赛事的大半资金了！

    要求赛组委撤回，岂不是显得他们韩国很小气？

    但是不撤回……

    今年的LCK又要怎么开展？

    看着发表完自己的言论后谦逊离场的柳青的背影，两个韩国人大眼瞪小眼，彻底呆傻在原地。

    