    许天复穿着蓝色长袍，戴着独属于他的阿修罗面具，如今的人界会八部众已经很少有保持这种装扮的了。

    “摩呼罗迦死了。”

    彭恩遇挑了挑眉，冷哼道：

    “我已经不是八部众的迦楼罗！”

    面对许天复这个不速之客，在察觉到对方那股不弱于自己的气息后，他已作出战斗的姿态。

    曾经人世的记忆对于身为凶神妖圣的他越来越模糊。

    他只知道自己是妖族的一员，即使还抱着一些过于天真的理想，他也是妖，他的立场同样是妖。

    但他没有发起攻击，语气却有些猖狂道：

    “看在那段不算愉快的过往，我饶你一命。”

    许天复突然拱手一礼，认真说道：

    “过去我欠过你一条命，但很抱歉，这条命恐怕我会一直欠下去了。”

    彭恩遇微微皱眉，这一次还没等他开口，许天复便已自身为刀，化作一道神圣光辉向着彭恩遇袭去！

    霎时间星光密布天空，一柄仿佛能将天地斩裂的长刃已经穿过了彭恩遇的身体！

    一切来的太快了，从许天复出现到突然袭击，快到就算彭恩遇一直在保持警惕，都无法闪过或者阻挡这充满神性又强大的一刀！

    随即他身上出现数道裂纹，一股股不祥的凶气涌出，而充斥着歇斯底里且绝望的吼叫声，竟从这些裂纹之中发出！

    隐约间一道生有翅膀的大虎的凶兽虚影浮现，仅仅一息，那柄刀就将其一分为二！

    彭恩遇的神情有些惘然，他感觉自己的力量正在消失，可头脑却愈发的清醒，他明白刚才的一击，杀掉了自己体内的四凶之一·穷奇！

    然后他艰难的转过身，看向从双脚开始，正在化作粒子消失于虚空的许天复，神情不解道：

    “你为了杀我，将自己的一切祭献给了神尊？”

    说完这句话后，凄厉的吼叫声再现，而一头人头虎腿并长有野猪獠牙的虚影浮现，同样在一息后，被莫名出现的神刀斩碎！

    四凶之一的梼杌亡！

    许天复低下头，暗自盘算自己还能在这世间存活一炷香的时间后，坦然说道：

    “我不想让你死在其他人的手中，毕竟你救过我一命.....”

    这次他话还未说完就被彭恩遇强势打断：

    “我救过你一命！所以你就要杀我一次！你这在搞什么鬼！”

    看着彭恩遇的样貌渐渐恢复到从前，许天复笑了笑道：

    “不错，你救过我一命，我就要杀你一次，毕竟我本来就是个恶人，是个不讲道理的极恶之徒。”

    彭恩遇神情微怔，看着第三头凶兽·混沌的虚影浮现，然后又被那不知从哪冒出来的神刀之芒斩裂后，目光渐渐恢复平静。

    突然他痛苦的抱头，喃喃道：

    “我最近到底在做什么！我怎么会成为凶神！我怎么会为了妖族打生打死！

    不对.....是我内心的诉求，我渴望的和平！

    不对.....这不是我想看到的，我为什么会变成这个样子！

    不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对不对......

    是我对理想的执着，这就是我的决意。

    该死的理想，该死的彭恩遇，该死的我。”

    这一瞬间彭恩遇身上的最后一道虚影浮现，人头羊身并且腋下长眼睛的形象，正是他最熟悉却也如今感到最为陌生的饕餮。

    与其他三大凶兽不同的是，饕餮面对即将斩落虚影的神光，未发出任何吼叫，他的平静比起彭恩遇来说更加坦荡。

    咔嚓！

    随着四凶虚影尽皆消失，彭恩遇的身体直接炸成一团血雾，不过只剩下一个人头的他还保持着意识，甚至看起来变得更加清醒。

    他看向已经有一半身躯化作粒子消失了的许天复，苦笑道：

    “我确实应该死，但赔上你一条命就不值得了。”

    许天复眨了眨眼，语气一转道：

    “其实我挺讨厌你的，如今将你杀了，也算是为曾经的我出了一口恶气。”

    彭恩遇愣神了三秒，突然笑道：

    “哈哈哈哈，谁让你过去那么弱，作为八部众之一，你根本......”

    话还未说完，他的神情变得有些沮丧，只剩下一个人头的他看着天空，笑容苦涩道：

    “现在我也算不上八部众了。”

    随即其皱了皱眉，只因正有一道阴影以极快的速度降落，还未等他看清楚，便见那阴影盖住了他的视线。

    彭恩遇仅剩的一个头扭了扭，勉强从其中两道缝隙里重新看清楚四周的一切。

    他好像明白了，有些失神道：

    “这个东西是......”

    “是八部众之一迦楼罗的面具。”此刻的许天复笑的格外开心，虽然他快死了，虽然面前的彭恩遇也快死了，可死亡对于他而言好似根本不算什么。

    彭恩遇也笑了，只是他的视线又开始变得模糊，一层水雾让其都看不清楚同样快要剩下一颗头的许天复。

    “你说我们真的就这么死了吗？”

    “我不知道。”

    “哎，仔细想想还是有些不甘心。”

    “你不甘心什么？”

    “不甘心的地方很多啊，其实我一直想要暴揍龙王一顿，还有我欠天王一句道歉，一句感谢。

    现在想想，我最美好的一段人生，竟是当初我们成为八部众，一同努力组建人界会的时候。”

    “你的理想还在吗？”

    “.......我更愿称之为梦想，而梦想就当做一段无法实现的梦比较好。”

    “最后一个问题，你成为妖族的凶神妖圣后，贡献了自己的童子身没有？”

    “.......”

    “那你还真挺悲惨的，哈哈哈。”

    笑声开始回荡，而在地面上只留下了两个面具，随即一股空间之力笼罩四方，两个面具也与他们的主人一样消失的无影无踪。

    .................................

    唯我道宫内。

    林陌右手一翻，将手中的面具递给一旁的林二道：

    “放入密室。”

    林二点了点头，神情有些沉重，只因他不是第一次安置这类面具，在两天前，林陌同样递给了他一个面具，那是属于摩呼罗迦的面具。

    他不知道自己还要去存放几次，他只希望这次是最后一次。

