    丹尼尔离去之后，艾莉森也没有闲着，她仔细的检查着出行物品，她是女巫，下毒是专业的。

    削薄的竹筒被涂成了黑色，紧绷的竹纤维非常坚硬，没有一点泄露的地方，艾莉森将它们一支支塞到黑色的弹袋里，随即卷成了一团。

    “但愿我下手死的都是坏人。”艾莉森看着那黑色的竹筒袋，眸子有些出神。

    “当当~”

    门外响起了敲门声，打断了她的思绪，她将竹筒袋收到一边，随即喊了句，“进。”

    “嘎吱~”门被打开了，娜亚领着拎着一大堆衣物的裁缝和捧着鞋的皮革匠走了进来，她看到艾莉森先是微微行礼，随即微笑着说，“艾莉森大人，您的衣服和鞋子做好了。”

    “放到衣柜里吧。”艾莉森朝她微微点头。

    “您不试穿一下吗？”娜亚闻言微微惊讶，虽然教会不愿意让人们太过于奢侈，令人觉得服饰的作用只是保暖，但是身为女性，对于漂亮的衣物都是有本能的喜爱的。

    “是啊，艾莉森大人，如果不合身的话，您提出来，我们还要进行修改。”裁缝也笑呵呵的鞠着身说道。

    “哦。”艾莉森闻言点了下头，随即露出了微笑，“那就试一下吧，我之前还没有穿过这么好看的衣服。”

    娜亚一听艾莉森同意试穿比她还高兴，拉起裁缝带来的遮布，随即给艾莉森试穿起衣服来。

    裁缝实际上给艾莉森做的衣服并不多，两件束腰外衣，两件衬衣，一件连衣裙，以及一顶帽子，就是那种卷起帽檐，上面插着鸟毛的那种。

    艾莉森看着那被修剪过的孔雀尾部的羽毛，感觉这是它就是前天晚上吃的那只。

    如同套麻袋一般，艾莉森分别试穿了两件束腰外衣，在娜亚不断的夸赞漂亮中，艾莉森看向了梳妆台上的椭圆镜子。

    “果然别有一番感官。”艾莉森看着镜子，想说一句奈斯。

    这是长到脚踝的那种衣物，实际上就是T恤长袍，羊毛制作，艾莉森仔细的端详了两眼，感觉她跟外面男人的衣物唯一的差别就是料子质地好一些，此外衣服上绣着一些花纹和肩膀上的两个肩扣，除此之外这件衣服没有任何差别。

    不过连衣裙倒是做的不错，有娜亚身上那件一半的水平了，甚至胸前的蕾丝花纹绣的非常一致。

    “我很喜欢。”艾莉森朝裁缝微微笑道，随即试了下那由两块牛皮包裹成的凉鞋一样的东西，“恩，这几双鞋子也非常不错。”

    “能够为女仆长大人效劳是我们的荣幸。”裁缝和皮革匠连忙弯腰行礼，随即在娜亚的带领下离开了别墅。

    看着离开的娜亚她们，艾莉森向后退了两步，随即向床上一躺。

    午餐的时候，丹尼尔他们回来了，清剿溃兵显然比运粮容易，用罗宾的话来说，追他们跟追狗一样。

    “我想我们已经做好了掌控巴尔领的准备。”

    吃完饭后，丹尼尔对艾莉森下达了前往巴尔领的命令。

    “他们会享有最后的晚餐。”

    艾莉森点头，丢下一句话转身向二楼走去，她回到了房间，将制作的弹袋拿在手里拎了拎，随即打开了窗户。

    啁——

    别墅二楼，一只苍鹰一飞冲天，惊呆了门口集结的农奴，丹尼尔和罗宾跑出了门外，他们仰头看向那空中王者，随风在别墅上盘旋了一圈，然后急速的向巴尔领方向飞去。

    “快，快！都抓紧休息，我们今晚要在巴尔领过夜！”丹尼尔拍着那些吃完面包的农奴喊道。

    “是！大人！”经过血染的农奴们很有气势的喊了一句，然后集体卧地休息。

    巴尔骑士领在罗贝尔的西北方，两处领地之间隔着一个贝洛特骑士领，以及一些不长庄稼的沟渠，如果按照现在的眼光来看，实际上并没有多远。

    于是时速八十公里的苍鹰艾莉森还没飞过瘾就到地方了。

    身为雌鹰，艾莉森的体长91厘米，落入领地目标太大，它在天空盘旋了一圈发现没有外出的领民，于是化身一只乌鸦，拎着吃力的弹袋飞向巴尔领的木质别墅。

    “啪嗒~”落到屋顶的艾莉森发出轻微的响声，它放下弹袋向别墅边缘走去，随即化身蜘蛛，拉着蛛丝在微风中晃悠着向下面的窗户垂去，随后她停止了。

    她看到了屋子里的领主一家，整整齐齐的躺在那里。

    有人捷足先登了！

    难怪外面没有农奴在活动，估计都被吓的老老实实的躲在房子里。

    拉丝的艾莉森扯断蛛丝化成一只蜜蜂飞入城堡，一路上就见骑士死了，仆人和家眷也都死了，两个倒在走廊里疑似扈从的持剑人也死了。

    她在整座城堡里飞了一圈，除了死人外，就没有其他人了。

    “到底是谁？”艾莉森嘭的一声化成猴子落地，检查着死者的伤口，那都是被刀剑所伤，没有魔法的痕迹。

    艾莉森沉思了一下，是领主火并，还是那个打伤多罗的职业骑士逃到这里来了？

    不会这么巧吧？

    “啊！”

    正在艾莉森脑补罪犯的时候，外面突然传来一声惨叫，听到声音的她连忙向城堡窗户冲去，随即看向了那传来声音的位置，那冒着烟并挂着工具的地方，好像是铁匠铺。

    化身猴子的艾莉森瞬间变成蜜蜂向那铁匠铺飞去，临到近处就感觉到了一股热气，她停到门口，就见四个戴着皮耶尔家族徽章的骑士站在屋里，地上还倒着一具尸体。

    不过那惨叫显然不是那尸体喊的，因为他的脑袋没了。

    惨叫的是一个骑士，此时他已经卸掉了身上的链甲露出了上半身，那身上有几处被捅的窟窿正在不断流血，而他的同伴正拿着烙铁在给他治疗。

    “啊！”就见一个身上明显散发职业者气息的骑士，拿着回过炉的烙铁怼在了他的第二处伤口上。

    焦臭和浓烟从那骑士的身上冒了出来，他两只眼睛不断的翻着白眼，身体后弓，直到烙铁拿开，他才倒在后面的椅子上，一副差点死掉的样子。

    而那骑士则将烙铁重新放回火炉，准备第三次治疗。

    “赫布，威尔快撑不住了。”站在一旁的两个骑士里，那个肚子上绑着一口锅的骑士担忧道，“你再来一下，他恐怕就死了。”

    “现在不止住血，他现在就得死。”那被叫做赫布的职业骑士面无表情的说道，随即准备开始第三轮。

    艾莉森在一旁看了一会儿，随即目光透过他们看向铁匠铺的小屋，那里放着武器，还摆着几瓶酒，显然是他们的东西。

    她小心的绕过几人飞进了屋子，落在桌子上四处大量，随即就发现头顶投射阳光的透气孔，它看了看那宽度，直接飞了上去。

    “嗡嗡~”艾莉森变成小蜜蜂飞出了铁匠铺，落回巴尔别墅上，随即她化成乌鸦将弹袋抓起返回铁匠铺的屋顶，之后变成猴子，抽出一只竹筒向那透气孔怼去，在那竹筒即将坠地时又在猴子和蜜蜂之间转换，抓住了落地的竹筒。

    不过她忽略了自己落地的声音。

    但好在他们似乎并没有发现。

    艾莉森打开酒瓶，往酒瓶里倒毒药，正倒着一半的时候她突然感觉不对，那个受伤的男人怎么不叫了呢？

    她微微抬起头来看向打铁的那边，结果就见那三个骑士正面无表情的看着自己。

