    “少主……它……它……”小蝶震惊的指着某只口吐人语的白团子，那表情仿佛看到了鬼。

    “不用大惊小怪，睿儿是我儿子，自然会说人话。”

    “小蝶姐姐，你喜欢睿儿么？”

    睿儿对小蝶眨眼睛，小蝶维护娘亲，差点被“五小姐”打，睿儿在心里感激着小蝶。

    “你……你叫我……小蝶姐姐。”

    小蝶不可思议的指着自己。

    “嗯。”睿儿点头，再次甜甜的叫道：“小蝶姐姐。”

    “唉，喜欢，奴婢很喜欢睿儿。”小蝶瞬间被眼前的睿儿给萌化了，她原本也有一个弟弟，两岁的时候，就像睿儿一样，软软甜甜的叫她姐姐。

    但是，弟弟五岁那年，因为一场大雪，得了严重的风寒，家境太过贫穷，以至于没钱治病，弟弟永远的闭上了眼睛。

    每次想到弟弟，小蝶都避免不了伤心，听到睿儿叫她“小蝶姐姐”，小蝶突然有种弟弟又活过来的感觉。

    风云汐对小蝶道：“这件事爷爷知道，哥哥也知道，但是除了他们，你不可以让外人知道，明白吗？”

    “少主，您放心，小蝶不会告诉任何人的。”她也不允许任何人伤害睿儿。

    “嗯。”

    风云汐给肿起的膝盖上了药，便躺下了。

    本想今天去“聚宝楼”，看看掌柜的有没有收到交换的天赐宝，现在她膝盖肿成这样，也没办法去了，只能休息一天，等明天消肿了再去。

    到了次日。

    风云汐的膝盖已经消肿，走起路来没有任何不适的感觉，怀中抱着白团子，走出府门，就看到一辆马车，冲冲赶来。

    赶马车的人是风云泽。

    风云汐看到风云泽回来，脸上没有高兴的表情，反而颦眉，因为此刻的风云泽墨发凌乱，脸上有血迹，身上的衣袍，也有好几处被利器割破。

    发生了什么事？

    马车停在风云府门前。

    “泽哥哥，发生了什么事？爹娘如何？”

    风云汐看到风云泽这般模样，此刻最担心的就是“天合寺”被接回来的父母，没有看到人，她心里还无端的生出了不好的预感。

    风云泽跳下马车，急促的说道：“汐儿，现在什么都别说了，爹中了毒，还受了很严重的伤，你叫人过来把爹抬进房中，我去找医师。”

    风云汐拽住了要走的风云泽：“你先别去，我会医术，让我先看看爹的情况。”

    风云泽愣住了，汐儿什么时候学会了医术？

    风云汐进入车厢，就被眼前的一幕，吓的浑身轻颤，只见父亲风徽宏浑身是血的躺在里面，紧闭着眼睛，脸如土灰，干裂的唇也是黑色，仿佛已经毒攻心脏，无药可救。

    “娘亲，外公不会有事的，快救外公。”

    睿儿的声音，仿若有着神奇的力量，能安抚风云汐颤栗不已的心脏。

    风云汐手指搭在风徽宏的脉搏。

    这个时候，风云泽跟了过来，看到风云汐的动作，他没有说话，保持着安静。

    把完脉。

    风云汐喂了一颗解毒丹到风徽宏的嘴里，又把睿儿放在肩膀，小心翼翼的抱起车厢中昏迷不醒的父亲。

    “汐儿，我来吧！”

    缓缓的下了马车，风云汐扫了眼风云泽，说道：“你也受伤了，先回父亲房中，我替父亲处理好伤口，再帮你处理。”

    “我没有事，我只是受了小伤。汐儿，你看父亲的毒……”

    他最担心父亲的毒继续蔓延，那真的会要了父亲的命。

    “我已经喂父亲服下解毒丹，父亲暂时没有性命之忧。”

    风云泽震惊的站在原地。

    解……解毒丹？

    汐儿居然有解毒丹？

    虽然解毒丹也分为三六九等，但是风云泽莫名的敢肯定，汐儿给父亲喂的解毒丹，是六品以上的解毒丹，因为父亲中的毒极为霸道，只有六品以上的解毒丹才能解毒。

    六品以上的解毒丹可遇不可求，汐儿怎么会拥有？

    汐儿说她会医术，难道汐儿会炼丹了？

    风云泽想到这个可能性，浑身都激动的抖了起来。

    “汐……汐儿……汐儿……”

    风徽宏在昏迷中，断断续续的喊着风云汐的小名。

    看到父亲如此牵挂着自己，风云汐眼睛红了。

    “爹，我是汐儿，您的女儿回来了。”

    风云汐声音发哽。

    进入房间，将父亲放在床上，她对跟来的小蝶道。

    “去帮我打盆温水。”

    “是，少主。”

    小蝶飞快的打来温水。

    风云汐脱掉父亲的上衣，看到狰狞的刀伤，她的心脏猛然一疼，仿佛有人拿着刀，刺在了她的身上，鲜血斑斓。

    “啊~”

    小蝶吓的捂住了嘴巴。

    “娘亲，外公一定很疼。”

    睿儿说完，眼泪飞了出来，到底是什么样的坏人？把他外公伤的这么严重？如果有朝一日，睿儿碰到那些坏人，睿儿要毒死他们。

    风云汐咬了咬唇，把睿儿交给眼眶中含着泪水的风云泽。

    “睿儿乖，娘亲很快就会让外公不疼了。”

    风云汐拿着湿巾子，很小心的帮风徽宏清理了一遍伤口，又撒上愈合伤口的药粉，最后用一根细针，把裂开的伤口给缝合了起来。

    做完这些。

    风云汐抬手，拭去额角的汗水，拎起被角，轻轻的盖在风徽宏的身上。

    “泽哥哥，现在到你了，我们去你的房间吧！小蝶，再帮我打一盆温水。”

    “是，少主。”

    小蝶抱起已经被染红的木盆，飞快的过去换水。

    风云泽抱着睿儿，黑眸雪亮的看着风云汐：“汐儿，六年未见，当刮目相看，你也太厉害了吧？不仅给爹解了毒，刚才拿针刷刷刷……告诉泽哥哥，你这六年遇到了什么奇遇？”

    风云汐把手指放在唇边，做出“嘘”的动作，低声道：“不要打扰父亲休息，我们出去再说。”

    去风云泽的路上，风云汐简单的说了一遍，把洞中遇到的怪人，传她医术的事情说了。

    风云泽振奋道：“那位怪人一定是个了不起的人物，可他为什么会甘愿在洞中？以他的本领，肯定能在澜州大陆叱咤风云。”

