    谢显华犹豫了。

    要是在骊山书院读书，就需要长久的离家，再加上他自家知道自家的底。

    别看他县试、府试、院试都能拿下案首。

    可考试范围都在那，加上他几乎过目不忘，考生秀才不过取了巧。

    但是他才接触大半年的书本而已，底子确实很薄，而骊山书院的学子们，哪一个不是天之骄子？

    “他去。”

    季婈突然开口，替谢显华应下。

    谢显华一怔，双唇翕动，想要阻止。

    季婈看着谢显华的眼睛，像两汪清水似浅褐色杏眸，说不出的清澈眼里全是鼓励。

    ‘’谢显华，雄鹰不为暴风折翼,狼群不为长夜畏惧。“

    谢显华闻言心头一震，低下头，半响缓缓抬起头时，目光却已没了软弱，只余一往无前的镇定。

    “我去。”他缓缓道。

    “哈哈哈哈，好，我没看错人。”叶台满意的大笑，眼神扫过季婈时，露出一丝欣赏。

    这个姑娘拿雄鹰和狼群来比喻，说出的话令人心潮澎湃，定是见识不俗的小姑娘。

    收敛心神，叶台温和的对谢显华道：“给你一个月的时间准备，一个月后去骊山书院报道。“

    “好。谢谢叶大人。”谢显华恭敬的道谢，想起那文房四宝，他又道。

    “那套文房四宝……”

    却不想话没说完，叶台突然抬手阻止。

    ”等你乡试第一得了解元的名头，我再送你更好的，这是我们这一支传统。“

    将要成为叶台准师弟，大儒叶经准嫡亲弟子的谢显华：……

    突然有种抱到大粗腿的感觉？

    他也看出这些在别人眼里，价格高得吓人的文房四宝，在叶台大人眼里，没有价格存在只有价值存在。

    谢显华默默将这份鼓励放在心底，郑重点头承诺道：“显华一定好好求学，不辜负叶大人的栽培之恩。”

    看到谢显华到现在还在守礼，不像有些人，还没正式拜师便已飘飘然直接喊师兄，叶台笑笑。

    他对谢显华的性格又欣赏一分。

    谢显华是个为人端正、淳朴、谦恭懂礼、清静自守的人。

    ……

    目送叶台的马车离开，谢显华重重的呼出一口气。

    他想，以后想陪在季婈身边，就不像在家时那么多了。

    “我们在这里吃顿饭吧。”蓦然，谢显华指着眼前一座碧瓦朱甍的酒楼对季婈道。

    季婈惊讶的微挑眉，迟疑道：“虽然我知道你今天暴富了一把，但在这里吃饭……有点奢侈了吧？“

    谢显华突然发现，他能给季婈的太少了，就连上一次好一点的酒楼，季婈都要替他的荷包考虑。

    他何德何能，让季婈陪着他吃苦？

    “咱们今天奢侈一把。”谢显华不由分说，拉着季婈往酒楼内走。

    至此，在他的愿望清单中多了一条——他将毕生努力，只为季婈能为所欲为。

    季婈看着谢显华执拗的态度，微微笑了笑，任由谢显华拉着她往里走。

    店小二发现他们，顿时迎了上来，扬起职业假笑。

    “几位客官，请问有是否有定位子，没有的话小子领客官在大厅中挑一处好位置？”

    季婈看着此间叫做仙客来的酒楼，内里陈设大气端方，店小二端着酒菜飞快地穿梭着。

    猜拳声，谈笑声，杯盏碰撞声，不绝于耳，生意着实不错！

    “寻一处视野良好之处便可。”季婈对小二道。

    小二闻言笑着引领着他们，来到一处摆放着绿植的饭桌边。

    季婈一看在这位置，不仅能将大厅内的景象一览在眼底，别人却不容易看到她。

    确实是个绝佳的好位置。

    推荐得到客人的认同，店小二心情甚好，口齿伶俐的报上酒楼内口碑极好的菜品。

    五味蒸鸡、丝鹅粉汤、溜野鸭丸子……等等等等。

    谢显华让店小二按照四人份上一桌，顺便加一小坛酒水便好。

    店小二一一记下，匆匆去柜台处下单。

    季婈的视线漫不经心的跟着店小二走，蓦然她看到一韶龄女子也来到柜台，指着柜台上的酒，与掌柜说话。

    很快一个白胖的中年男子在掌柜的介绍下，与柴明月相谈甚欢。

    “啧，这个世界真小。”她喃喃道。

    察觉季婈的异样，芊芊等人顺着季婈的视线看过去。

    “柴明月？怎么又是她？”芊芊语气不好.

    “我们吃我们的。”季婈收回视线，正在此时店小二开始给他们上凉菜。

    带来的还有一小坛酒水。

    店小二脸上带着恭谨的笑容，他刚才去柜台下单时，才想起为何看这一桌客人有点眼熟。

    原来这就是今年的案首谢显华啊！

    “这是最近新上来的酒水，口感一流，卖到火爆，很多客人想买还买不到，正好这一批刚送到，客官真是有口福了。”

    谢显华对店小二的话不置可否，却也礼貌的颔首。

    他喝过季婈酿的酸枣酒，在他的认知中，那才叫珍品。

    ”什么酒卖得这样好？“季婈看着酒坛的贴着的红纸上，写着藏仙酒三个大字。

    最近来了治化，也不知道村中酒坊怎样了？

    不过来之前，倒是有消息说，顾爹那边的管事，又加大了订单，酒坊都快忙不过来了。

    季婈倒是好奇，治化府最好的酒楼十分推崇的酒水，到底是怎么样的一种口感？

    谢显华看到季婈亮晶晶的杏眼，勾唇宠溺的一笑，对小二道：“你把酒打开吧。”

    店小二依言将酒坛的泥封敲开，酒香淡淡的逸出。

    “这不是……”

    芊芊嗅到熟悉的酒香，惊异的喊。

    “这是咱们青庐村的酸枣酒！”寸刀拧着眉，语气笃定，这个味道他最近经常喝，不会认错的。

    只是……

    味道似乎有点淡？

    店小二发现季婈等人神色不对，再听……他手中的酒是什么青庐村的酸枣酒？

    “呵呵呵，各位客官估计认错了，这酒绝对不是来自青庐村，而是咱们焱昌国有名的酒坊，万家酒坊推出的新品——藏仙酒。”

    看店小二说得信誓旦旦，寸刀不信邪的给自己倒了一碗。

    淡淡的琥珀色，带着一丝清雅的酒香倾泄到碗里。

    他端起酒碗小尝一口……

    入口味甘带酸，一股淡淡的枣香在口齿间翻转。

    ”咚。“

    寸刀重重将酒碗搁下，无比肯定：“就是我们的酒，只是稀释了。”

    季婈和谢显华面色凝重的分别倒了酒，细细品过后，同时沉默了一瞬。

    寸刀说的不错，这酒确实是青庐酒坊的酸枣酒。

    只是现在为何会被稀释后，改头换面推向市场？

    这又是谁都手笔？

    并且看市场情况，反响十分不错。

    一想到这，季婈心底就有些不舒服了……

    青庐村的酸枣酒这是妥妥的，给别人做嫁衣的节奏啊！

    她压下心头的不适，平静的问店小二：“这样一小坛藏仙酒，你们要价几何？”

    “不多，二十两，不过这酒好啊，很多人喝了后都说睡眠好了，吃饭香了，身体都舒坦多了！”

    季婈撇撇嘴，可不呗，酒里可是加了灵泉的。

    虽然稀释了，但小小的改善睡眠，开胃等功效还是有的。

    “二十两？！”芊芊咋舌的喃喃自语。

    她管着姑娘的账本，清楚知道青庐村的酸枣酒，出厂价多少……

    两种口感的酒，普通型的卖两百文一小坛，喝了能强身健体的，卖四两银。

    这藏仙酒卖得也太贵了吧？

    竟卖出二十两的高价！

    而且还是经过稀释的……

    “姑娘！”芊芊焦急的看着季婈。

    季婈拍拍芊芊，让她稍安勿躁，转头对店小二道。

    “我想见见万家酒坊的人，你能帮忙引荐一下吗？”

    店小二愣了愣，想起刚才掌柜也将万家酒坊的管事，介绍给了别人，心道应该没事。

    他指向不远处一个白胖的中年男子。

    “那位正是刚来送货的万家酒坊管事。“

    季婈一看……

    哟，正与白胖的万家酒坊管事相谈甚欢的人，不是柴明月吗？

    莫名的，季婈有种预感……

    她又要增加，她在柴明月心底的仇恨值了。

    “芊芊，你跟我一起去看看。”季婈对芊芊道。

    “一起去吧。”谢显华已站起身来。

    季婈：……

    带着谢显华去，估计在柴明月心底的仇恨值，会蹭蹭蹭往上涨！

    不过……

    季婈想了想，无所谓的点了点头。

    反正她与柴明月早晚要对上，仇恨值多一点和少一点也没差。

    一行人一起朝万家酒坊管事，和柴明月所在的方向走去。

    季婈的身影一出现在柴明月的视线中，柴明月顿时绷紧了身子。

    她偶然间来这间酒楼吃饭，发现这里的藏仙酒卖得特别好，品尝之后竟发现睡眠改善许多。

    这样好的酒，若能掺和上一脚，一定不亏！她想。

    她生了心思后，便在此间酒楼的掌柜身上花了点银子，并将落脚处告知。

    刚刚回到悦来客栈时，一收到了此间酒楼掌柜派人送过去的口信，她就匆匆赶来了。

    却不想，与万家酒坊掌柜一聊才发现，万家酒坊与柴府颇有渊源。

    万家酒坊所在的东南区，都是投在柴家门下，受他爹庇护的。

    ……

    万家酒坊掌柜听出，柴明月想掺和藏仙酒的心思，稍微一想，便应了。

    这藏仙酒来得有些不光彩，并且供货源还没掌控在手中，现在市场已经打出去。

    没想到，这新酒火爆到供不应求的地步！

    眼下掌控供货源是第一要紧事。

    他勾唇奸笑，而让官府出面，强行掠夺，是最好的方法！

