    迫击炮弹的速度没有那么快，所以如果能听到一声悠长的啾啾声，那就要注意了，因为炮弹会落在你的附近。

    安德鲁以和体型不相称的速度飞快的往前跑去，然后他蹲在了一拍装满了沙子的大塑料筒后面，等着迫击炮弹在屋顶上炸响之后，他站了起来，对着李阳道：“来吧，我们就在这儿谈。”

    高远他们都在一个机库内，哪里能容纳至少上百人，而且上面还有大约两米厚的砂土层，对于钻地炸弹来说这样的临时机库完全没有作用，但这里是阿福罕，而阿福罕人没有钻地炸弹，最多有炮弹。

    至于迫击炮，那就完全不必担心了，所以李阳不必担心隔壁机库里的高远。

    “你想和我说什么，现在可以开始了，我建议你最好快些。”

    安德鲁看了看表，然后他一脸严肃的道：“我等这个机会很久了，我甚至不想等到明天再干掉那些该死的恐布份子。”

    “你们想继续留在这个军事基地，还是想离开这里回家？”

    安德鲁毫不犹豫的张开了双臂，他做大幅度的肢体动作，只是想表达自己的强烈情绪。

    “每个人都想回家，每个人，可是我们回得去吗？”

    把张开的双臂收到眼前，安德鲁做了个数钱的动作，道：“如果我能付钱坐上回家的飞机，那我会立刻买张机票，返回我哪位于得克萨斯的家，我老婆在哪里，我的孩子也在哪里，而我甚至不知道他们现在是否还活着，可是我怎么回去？”

    李阳低声道：“欧罗巴人能回去。”

    是啊，欧亚大陆是相连的，不管是得国人还是其他那个欧陆国家，他们从阿福罕回家的路很长，但是他们有路可走，而安德鲁和他的米国士兵，他们没路可走，他们只能坐飞机或者坐船，否则他们就得游回美洲大陆去了。

    安德鲁侧头看了看机库的墙壁，然后他低声道：“然后呢?你的意思是让欧罗巴人回家，然后我们这些米国人留在这里吗？放走大约一半的人，让剩下的一半等着去死吗。”

    李阳摇头道：“你知道我不是这个意思，我是说，既然你们都想离开这里，至少你们可以去欧罗巴，我想欧罗巴至少比这里好吧。”

    “真的好吗？欧罗巴真的好吗？”

    安德鲁低声道：“你跟我说过，人越多，越发达的地区遭受的损失就越大，而且现在你们还发现了很多地方被外星生物占据了，那么，我们留在这个该死的地方和阿福罕人交战合适呢，还是去欧罗巴和丧尸或者外星怪物作战合适呢？”

    不该把全部的实情告诉安德鲁的。

    李阳想了想，他觉得这件事还是让高远来说吧，因为他的思维太严谨了，而且他不擅长谈判，不，准确的说是他不擅长糊弄人。

    “队长！队长！你过来一下。”

    高远听到了李阳的呼唤，他飞快的跑了过来，然后他直接道：“我靠那些老头儿太牛逼了，打一炮换一个地方，现在他们正在布置新炮位呢，我就纳闷了，迫击炮都架好了，打上个两三发再撤没问题吧？”

    李阳低声道：“我就不翻译你的话了，因为你的话暴露了你的无知，米国人有炮侦雷达的，只要有人对他们开炮，用一秒钟就能确定开炮的位置，然后还击时间要看情况，如果恰好有大炮，飞机，或者导弹对准了开炮的位置，那么三秒钟之内就可以开火了，就算没有提前准备好，那么还击最慢会在三十秒之内到达，而装填和发射一枚60毫米迫击炮弹，至少需要三到五秒的时间，也就是说，如果阿福罕人多打一枚炮弹，就可能被炸死了，那么你说他们是打上几发再走，还是打一炮就撤呢？”

    高远诧异的道：“那真的是我无知了，那他们现在还有炮侦雷达吗，还能用吗？”

    “当然能用，我们来那天晚上他们就用炮侦雷达定位还击了嘛，我叫你来不是说着这些的，你跟他谈吧，”

    “谈什么？”

    李阳想了想，道：“他们想走，但是又觉得不太可能，我不知道该怎么跟他说了，所以叫你来跟他谈，我来翻译就行。”

    高远看向了安德鲁，道：“你想回家吗？”

    “想，但回不去。”

    “那困难在哪儿。”

    安德鲁沉默了，然后他呼了口气，道：“我们立刻基地，立刻就会被人围攻。”

    高远摆手道：“不是围攻，是找你们报仇，而且波斯堵在路上你们过不去，往北走得到俄国，你们还是过不去。”

    安德鲁摊了摊手，高远道：“但是我们能过去，我们和俄国关系不错，和波斯关系也很好，尤其是外星人来之前，我们已经给了波斯很多援助，所以我们要无害通过波斯的话，波斯一定会答应。”

    安德鲁叹了口气，道：“是，你们一直是……朋友吧。”

    高远看着安德鲁道：“我们可以帮忙，让波斯答应放你们通过。”

    李阳没有直接翻译，他皱眉道：“这种话可不能随便乱说的，咱们真的能说通波斯让他们通过吗？”

    高远淡淡的道：“我不知道啊，但是不妨碍先许诺啊，我想应该是没问题的吧，再说了，我怀疑波斯可能根本就没有正府组织了，到时候谁管啊。”

    李阳犹豫了一下，还是把高远前半截话给翻译出去了，而安德鲁听后，却是沉声道：“如果我们现在离开了这个基地的保护，马上就会遭受阿福罕人的攻击。”

    高远毫不犹豫的道：“谈判啊，没谈过怎么知道行不行，现在你们知道白胡子的位置，立刻去找他们谈判啊。”

    安德鲁缓缓的摇了摇头，道：“不可能的！”

    高远一脸不解的道：“怎么不可能，为什么不可能，哦，你们确实不大可能，我要是阿福罕人，也得抓住机会痛打落水狗，这句别翻了，嗯，我们去谈判，帮你们谈一下，这样行不行？”

    安德鲁再度惊奇的张开了双臂，但是很快，在侧头沉思片刻后，他连连点头道：“可以，我觉得这样可以，至少先谈一谈，搞清楚对方的想法。”

