
　　张恒一直在想之前遇到的那个名为爱因斯坦的中年人，不知道对方第一句话中，提到的“壮丽的荒凉”究竟是有意还是巧合。

　　因为这句话正是和阿姆斯特朗一起登上月球的巴兹·奥尔德林在走下登月舱看到月球上的景象时的感慨。

　　不过他已经找不到后者了，爱因斯坦明显是个假名，张恒目前只知道中年人是在51区工作的科研人员，但是因为51区的性质，除非对方再来找他，否则他也不可能再遇到对方。

　　后者就仿佛是黄昏时那场沙暴一样，突然出现，又突然的消失。

　　第二天一早，张恒也特意留意了胖子贾莱和布鲁诺的神色，从他们的样子来看，昨晚应该并没有发生什么特别的事情，他们显然没有和他一样见到那个自称爱因斯坦的家伙，不过之后张恒也只能先将这件事情放到一边，因为接下来就是野外生存训练了。

　　这次训练也将决定登上阿波罗十一号的最终人选，只不过可能并不是以NASA所期望的方式。

　　…………

　　吃过早饭后张恒等人换上了宇航服，51区派车将他们送到了训练地点，那里有一个提前被放置好的模拟舱，一头栽在黄沙中，用来模拟在返回地球时和服务舱分离的指挥舱。

　　模拟舱和指挥舱按照一比一的比例建造，里面的配置也和指挥舱一样，有在野外生存所需的全部物品。

　　军用卡车将张恒三人拉到模拟舱前，等三人都钻进去后司机再离开。

　　而上尉和NASA的工作人员则在两公里以外的地方用望远镜观察着这边的情况。

　　NASA也吸取了之前几次事情的教训，这一次医疗小组和紧急救援小组都在附近随时待命，还有直升飞机和越野车作为机动，另外，不远处的51区空军基地也保证会在必要的时候提供援助。

　　这样的准备下几乎不会再有什么意外发生。

　　模拟舱里的空间很狭小，实际上整个航天器都是被经过严密设计的，以现代火箭为例，每增加1kg的重量就要增加50kg左右的燃料，为了保证航天器具有足够的逃逸速度，一方面需要运载火箭有足够的推力，另一方面也需要航天器尽可能的降低重量。

　　所以在尽可能的保证功能性和安全后，也只能牺牲一部分驾乘体验了。

　　三人现在挤在拥挤的模拟舱里，身体挨在一起，这对于都想要杀死对方的他们来说显得有些讽刺。

　　尤其是布鲁诺，他的呼吸明显急促了起来，不知道在想些什么，反观贾莱和张恒就显得平静的多了，尤其是后者，呼吸几乎没有发生什么变化。

　　现在舱内的环境太狭窄，而且大家都穿着厚重的宇航服，没什么活动的空间，因此就算有什么想法也不可能实现。

　　不知道过了多长时间，在这期间三人都保持着沉默，直到耳边传来无线电的声音，上尉告诉他们可以开始训练了。

　　最靠近舱门的贾莱先爬了出去，之后是布鲁诺，张恒是最后一个离开模拟舱的，双脚踩在松软的沙地上，摘掉了头盔，他感觉自己重新回到了外面的世界里。

　　举目望去，四周是一片荒凉的景象，除了一些稀稀疏疏的灌木只剩下一种单调的色调。

　　不过紧接着他们就面临了另一个尴尬的问题，那就是该怎么脱掉身上的宇航服，宇航服是被设计在太空使用的，落地后反而成为了累赘，顶着这么重的一套装备根本没法移动，而且会消耗相当的体力。

　　因此指挥舱落回地面后，宇航员们的第一件事情就是先脱掉身上这一套装备。

　　但是即便经过了这么多次的训练，如果只靠自己的话，想把这一身东西都脱下来也得要不少时间，而如果有同伴互相帮助的话，则可以大大缩短这个过程，可问题是现在三人之间相互戒备，而且都不想让别人先恢复行动。

　　最后还是张恒对贾莱道，“我先来帮你脱吧。”

　　后者的眼神里闪过一抹意外之色，但还是点了点头，布鲁诺顿时有些后悔了，他和贾莱是名义上的盟友，这时候应该先站出来帮忙的，没想到反而被张恒抢了先，实际上现在远处有NASA的人在观察，就算想干掉对方也不大可能在这时候出手。

　　等胖子脱掉宇航服，他也帮张恒也脱掉了身上的宇航服，最终另一边布鲁诺也终于脱离了那一身的束缚，换上了NASA的地面制服。

　　期间张恒又返回到模拟舱一次，从储藏室里拿出了食物和水，除此之外，还有可能用上的仪器。

　　三人按照训练计划先进行了远距离求助通讯，向控制中心汇报了三人所处的大致方位，之后开始动手搭建野外生存掩体。

　　这种事情张恒已经在第一轮的副本中做过无数次了，不过现在他不需要再去四处搜集原料，因为NASA考虑到了返航途中的各种情况，提前进行了准备，他们所要做的只是将那些材料都拖出来，再按照次序组装好。

　　胖子也不得不承认，就队友而言，张恒大概是最理想的类型，冷静，全能，可靠……但是作为对手这就不是什么好事。

　　这也意味着他想要杀死对方也会更加困难，不出手则已，一出手就要一击致命，因为对方不会给他第二次机会，好在贾莱一向是个很有耐心的人，否则他也不会在副本刚开始的时候伪装成一只人畜无害的萌豚，一直等到甄匂和布鲁诺联手将其他玩家清空后才露出獠牙。

　　他就像是一条毒蛇，总能寻找到最好的捕猎时机。

　　因此在野外生存训练刚开始的时候他也表现的很配合，在求援结束后积极的加入到掩体搭建中来，三人忙活了一刻钟，将遮阳棚扎了起来，挡住了头顶毒辣的太阳。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为训练要求，三人都没有吃早饭，张恒将从储藏室取出的食物分给了另外两人，尽管肚子已经感觉到了饥饿，但胖子依旧没有着急吞咽，而是给了一旁的布鲁诺一个眼色。

　　后者知道贾莱是什么意思，苦着脸拆开了一袋脱水食品，和密封袋中的水混合后送进了自己的嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十四章 毒蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 