    韩飞对叶凡嘿嘿一笑。

    “黑心工厂，这个你不会不知道吧？”

    叶凡一愣：“你想弄个黑厂，骗人来给我们解石？”

    韩飞：“看你这话说的，骗哪有抢来得快呀！”

    叶凡：“你的意思是说，抓各大圣地的弟子来为我们解石？”

    韩飞：“就是这个意思，不但抢了他们的源石，还让他们的人来帮我们解石。”

    李黑水：“这个主意好, 就这么干。”

    叶凡说道：“就算是弄了一个隐秘的黑厂，那得抓多少人来解石呀？

    如果各大势力失踪的人太多，那些圣地和荒古世家，是真的会发疯的！”

    韩飞一想也对。

    人越多就容易暴露。

    可是人太少的话，又起不了多少作用。

    韩飞转念一想，自己也不缺源用呀！

    李黑水也不怎么缺源用，偶尔抽两天时间来解石。

    切出来的源就完全够用了。

    真正缺源的人, 其实只有叶凡一个。

    因为荒古圣体每突破一个小境界, 所需要的源都是十倍递增的。

    叶凡想要突破四极秘境, 就需要千万斤源才有可能突破。

    千万斤源，靠自己解石的话，怕是得花费几年的时间。

    除非是切出了古药，人元果或神源之类的好东西。

    那倒是可以卖掉，换取大量的纯源。

    想到这里韩飞灵光一闪。

    源石也可以卖成纯源的呀！

    于是韩飞说道：“李黑水，你爷爷他们需要源石不？”

    李黑水：“你这不是废话嘛！谁不需要源石呀？”

    韩飞：“你问一下你爷爷，我们可以卖一部分源石给他，要的话让他来找我们。”

    李黑水：“可以，我过会儿就回去问一问我爷爷。”

    决定了要卖掉源石，三人就出了地下空间。

    到了地面上之后，天色刚刚发亮，太阳还没有升起。

    三人就在院子里打坐休息。

    天色大亮之后，张五爷带着几个人，端着早餐过来了。

    听说叶凡和韩飞回来了。

    二愣子雷勃和王枢，也从后山出来了。

    两人跟着张五爷爷一起过来。

    众人在韩飞家里一起吃过早餐之后，李黑水就走了。

    叶凡则带着张五爷，王枢和雷勃进了地下。

    四人一起去解石去了。

    别的人不一定可信, 张五爷、王枢和二愣子还是可信的。

    韩飞不打算再解石, 外面的事情就由韩飞来应付着。

    韩飞看了一下系统面板，怒气值已经积累到了五十多亿。

    看来这一回的大动作，把那些圣地和世家的人给气得不轻。

    并且怒气值还在刷刷地往上涨着。

    是先强化肉身呢，还是先提升悟性和资质。

    韩飞想了一下，目前比肩圣人的肉身强度，已经够用了。

    那就先提升悟性。

    韩飞把怒气值，不断地加上悟性上面。

    这个系统也是有点坑，不会自动加点怒气值，得韩飞手动加点才行。

    韩飞神识一直按住悟性后面的+号，加了大半天的时间。

    韩飞感觉头脑越来越清晰，神清目明，思维越来越活跃。

    消耗了整整三十亿怒气值。

    像是突破了一道屏障般，头脑变得前所未有的清晰。

    并且韩飞感觉到，自己的元神随之壮大了不少。

    没想到提升悟性，还能顺带着壮大元神。

    那么反过来，随着元神不断地壮大。

    应该也能提升悟性。

    看了一眼系统面板上的悟性，已经由‘天级’变成了‘仙级’。

    并且后面的+号依然还在。

    下一级不会是仙王级别吧！

    这一次就花了三十亿怒气值, 下次还不得几百亿啊！

    光是想一想，都感觉收集怒气值这事, 真是任重而又道远啊！

    还剩下二十亿出头的怒气值，提升资质都不够了。

    只能先攒上一段时间的怒气值，再把修炼资质也给提升到仙级。

    接着韩飞就躺着晒太阳，闭眼参悟斗字秘和皆字秘。

    果然、以前不甚明了的地方。

    现在参悟起来、就容易了很多。

    九秘博大精深，就算韩飞拥有了仙级悟性。

    也不是一下子就能参悟透彻的。

    一个人修炼到了红尘仙或真仙，那也只是修炼某一种，或是两三种大道而已。

    不代表真仙就对所有的大道，都能快速地参悟到真仙的高度。

    更何况韩飞目前的境界，距离真仙还差着十万八千里。

    韩飞就一直在参悟秘术。

    到了傍晚时分，二愣子的姐姐雷欣过来。

    韩飞才中断了对九秘的参悟。

    看到韩飞睁开眼，雷欣就问道：“张五爷和叶小哥他们呢？”

    “他们几人在闭关修炼，你通知一下其他人，这些天不要让人来打扰他们。”

    雷欣：“那你怎么没有闭关呀？”

    韩飞：“我的事情，轮得到你一个命泉修士来操心吗？”

    雷欣：“哼~！小屁孩一个，谁操心你的事情了？”

    说完瞪了韩飞一眼，转身就走了。

    这姑娘真不是省油的灯。

    难怪在原著当中，被流寇掳去之后。

    竟然选择了自尽，而不是和其他女子那样，在流寇窝里苟延残喘。

    只要能活下去，多活一天是一天。

    雷欣走后，韩飞关闭了大门。

    免得其他来打打扰。

    回修炼室里继续参悟秘术去了。

    而在地下空间里边，张五爷、二愣子，王枢和叶凡四人。

    看到叶凡取出来一大堆源石，直接堆成了一座石山。

    张五爷、二愣子王枢都高兴得很。

    叶凡竟然获得了这么多的源石，难怪要叫他们来帮忙解石。

    叶凡告诉他们，由他们切出来的源分他们一半。

    张五爷连忙摆手说道：“不用、不用，给你帮个忙而已，哪能要你的源呀！”

    叶凡笑道：“五爷你不用跟我客气，眼前的这些源石，只是一小部分而已。

    我一个人根本就忙不过来，叫你们帮忙也不是几天能切完的。”

    张五爷看着眼前堆成山的源石，怎么也得有个上百万块了吧！

    有些难以置信地问道：“你还有多少源石？”

    “眼前这些源石，还不到十分之一。”

    张五爷神色凝重起来：“这么多的源石，都是从哪里来的？”

    作为源天师的后人，并且采源采了几十年。

    源石的珍贵程度，张五爷自然是非常清楚的。

    叶凡拿出上百万块源石来，竟然说他身上还有十倍以上。

    张五爷要是不问清楚了，怕是连睡觉都睡不着。

    叶凡打出一道神念，把事情告知了张五爷。

    张五爷查看了一下，叶凡传给他的神念信息后。

    被震惊得呆住了！

    过了一会儿才结巴着说道：“你们、你们这、这也太大胆了！”

    看到张五爷如此模样。

    二愣子和王枢也很好奇.

    叶凡和韩飞他们几人，离开张家寨的这段时间。

    几人在外面做下了什么惊天大事。

    能让张五爷如此的震惊。

