    收到大和消息的武藏和翔鹤，马上就带着其他的出身联合舰队的舰娘赶来过来，许星辰开始依次给她们做整体的改造。

    最先上来的当然是武藏，她就按照大和的方式来，套用整体改造方案之后，再做一些细节化的修改。

    继续维持许星辰之前设计的，武藏和大和之间的装饰画风差异，大和当个相对传统的东方大酒楼，武藏去当现代大酒店。

    所以武藏的改造非常快，几分钟就搞定了，然后是对于长门级和金刚级的改造。

    长门级战列舰，原型舰标排3272吨，改装后标排39120t吨，满载排水量42850吨。

    主武器是四座双联装410毫米舰炮，动力系统功率8万马力，最大航速25.3节（改造前26.3节）。

    她可以算是伊丽莎白女王级的加强版，两者的外型近似，长门的舰体吨位大一些，舰炮口径大一寸。

    航速实现了女王级理想状态的26节，号称26节的女王级实际上只有23.5节……

    长门级在二战的处境，也和女王级类似，处于一个非常尴尬的，不上不下的地方，甚至可能还不如女王。

    皇家海军的五艘女王级不是太重要的军舰，基本可以放开了手脚随便用，而五艘的数量甚至能够单独组个舰队来用。

    长门一来就两艘，二来IJN是不舍太得随便用的，毕竟那是二十年的舰队荣耀。

    在二战结束之前的普通泥轰人，可不知道大和是啥东西，她们只知道长门是总旗舰。

    相比同为海军假日七巨头的纳尔逊级和科罗拉多级，长门虽然航速多了两节，但是不足以拉开实质性差距。

    最终也和其他大七们一样，在间战期间属于荣耀巅峰，到了开战之后却没有发挥什么作用。

    IJN内部可以拿来对比的是，四艘金刚级在战争旗舰全都被击沉，而长门却成了唯一活到战后的日系战列舰，陆奥不是自己炸了可能也会活下来，然后被阿美莉卡拉去做实验……

    金刚级是一战之前开工的老式战巡，最初的标排只有26000吨，两次大规模改造之后，标排达到了32000吨，满载36600吨，还是比长门级瘦了一大圈。

    相比长门而言，小一圈的金刚级的防护、火力、舰龄等多歌个方位都居于绝对劣势，金刚级优势只有一点，那就是二次改装后，金刚级航速达到了30节。

    就是30节这一点，让金刚级既可以跟着航母编队活动，也可以作为快速战列舰单独出击，带着巡洋舰作战也完全没问题，因而成了二战最忙的日系战列舰，所以才能以各种方式出去送人头……

    雾岛也不想用356毫米的舰炮，去对付南达北卡的406超重弹，炮大一寸压死人啊，这都两寸了，但是她们不上别的更不行。

    舰娘世界的舰娘也是会自己改造的，都会努力弥补自己的缺陷，只是在原有的技术水平限制下，很难有颠覆性的突破。

    她们不可能在保持舰体吨位的情况下，让老战舰同时满足新战舰在防护、航速、火力等所有的数据要求，要不然历史上也不会不断设计新战舰了。

    所以出现在许星辰眼前的长门，升级锅炉之后航速已经提升到了27节，其他性能基本不变，勉强满足了高速战舰的要求。

    金刚级的主炮也换成了410毫米的，不过和声望级一样，只有三座双联装炮塔六门炮，可以看的出的很勉强，可能是因为日系没有中间档的381毫米炮。

    许星辰给她们的改造，也继续秉承大和的改造思路，完善和提升本身的作战能力，同时尽可能保留各自的特点。

    长门级的双联装410毫米45倍径舰炮，换成双联装的420毫米60倍径先锋大炮，火力格局仍然是四座双联炮塔，舰体的整体外观也没有大规模变化。

    10台锅炉和4台蒸汽轮机，换成更加轻便的八台燃气轮机，最大32万马力，用综合电力系统分配，保证其他舰载设备用电的同时，还能轻松跑到30节以上。

    金刚级的舰体比长门级窄，装410的炮塔都只能三座，装许星辰的420毫米先锋大炮，更是最多只能装两座了。

    简单的考虑之后，许星辰给她装了四座双联320毫米自动炮，恢复了四座炮塔的最初姿态。

    虽然主炮的口径缩小了，但实际威力远远超过她原来的356，与日系原版的410相比也不予多让。

    自己舰队的大炮数量不少，不需要强行让金刚这一战时代战巡底子的舰娘，去打406毫米以上的炮舰对战。

    然后稍微加强一下防御，达到接近长门级的水平的同时，将航速直接提升到33节以上，去当真正的高速战巡。

    主炮之外的其他的舰载设备，诸如防空炮、雷达、火控系统等，大舰小舰之间就基本一致了，相互之间的差距只是在数量上，直接照搬大和的改造方案就行了。

    搞定了现场的几个炮舰之后，许星辰开始处理航母们的改造。

    相比战列舰而言，航母是同质化更加明显的舰种，外型本来就非常的简练，无论是传统还是现代，最优设计都是高度趋同的。

    二战前期的传统航母，相对现代航母而言，舰体规模是相当有限的，当时两万多吨的主力舰队航母。

    翔鹤、瑞鹤和瑞鹤满载32000吨，大凤满载34000吨，金刚级改造后满载都有36000吨。

    赤城、加贺的排水量略大一些，满载达到了45000吨，但那是作为战列、战巡改造过来的后遗症，这个排水量是虚的。

    而且这种差异主要是在水线以下部分，不是很多人想当然的战列、战巡的装甲导致的，改装航母不会继承战列、战巡的装甲。

    大部分的改造航母们，水线以上的机库到甲板的整个结构，都是重新画图重新设计的，都是完全的航母的舰体结构。

    至于“装甲航母”，也并不是和战列舰一样正常侧舷主装甲，而是额外铺设飞行甲板装甲，现代航母都有。这层装甲也不会影响装甲航母的载机量和舰体尺寸。

    所以许星辰给赤城、加贺两个改造航母，与翔鹤、瑞鹤这种原生航母，还有大凤这种装甲航母，改造方案都是基本一致的。

    基本就是照搬707航母的设计框架，然后根据具体舰体规模对设备做增减，主要是把双层机库缩成了单层的。

    不过由于许星辰可以调整舰体结构，还可以修缮舰体的整体线形，所以赤城和加贺的战列、战巡船底，就在改造的过程中被彻底航母化来，两舰的吨位在改造之后，也理所当然的降低了翔鹤级类似的档次。

    飞机都是直接用强5改三涡扇重制版，这是目前元帅府内使用量最大，当然也是最常见的飞机。

    多次优化升级的强5，性能和可靠性都非常优秀了，已经完全够用了，而且她们的舰体规模有限，都用不了重型的歼15改。

    稍微特殊一点的是信浓。

    赤城、加贺、列克星敦这种改造航母，水线以上是重新设计的航母舰体，这种改造可以视为完全改造。

    信浓作为一个赶工产品，她的航母化改装是不彻底的，所以相比其他的改造航母，信浓的排水量更“虚”。

    信浓的标准排水量62000吨，满载排水量高达73000吨，看标排的话比福莱斯特和小鹰级都要大。

    所以普通人单纯的看吨位，可能会以为信浓只要做全面改造，就能达到福莱斯特的档次，乃至成为小鹰档次的超级现代航母，

    实际上信浓只是虚胖，她的舰体尺寸并不大，长度比中途岛要短18米。

    信浓的水线长度是256米，全长266米，中途岛水线长度274米，全长295米（斜角甲板改装前）。

    中途岛改装前，和信浓一样是传统直通甲板航母，当时的标准排水量是45000吨，满载60000吨。

    而且信浓不只是吨位非常“虚”，结构也同样非常的“虚”。

    266米长，36米宽的信浓，机库面积是4200平方米；而257米长，26米宽的翔鹤，机库面积5600平方米，差了三分之一。

    空有吨位，实际能力完全不达标，说原版的信浓是个豆腐渣工程，不是没有道理的……

    许星辰设计的707航母舰娘特化重制版，舰体的水线长度和信浓是基本相同的，都是256米，不过707的水线宽度比信浓要略窄一些，但机库面积是离谱的12000平方米，几乎是信浓的三倍……

    所以许星辰给信浓做的改造，基本就是照搬707舰娘特化版设计，而不需要和之前的翔鹤、大凤一样做缩减了。

    而彻底的结构调整和线形修缮之后，信浓直接甩掉了18000吨的多余重量，满载排水量直接降到了55000吨的档次。

    但是她获得了史无前例的，12000平方米的巨大机库，变成了一艘略胖一些的707航母，战斗力当然也随之全面飙升到了。

    许星辰完成了全部调整，按下了确认改造按钮，看着进入休眠的信浓，觉得她醒来之后脑子应该能变聪明一些了……

    主力舰的改造完成之后，就是高雄级重巡、最上级轻巡、阿贺野级轻巡、阳炎级驱逐舰、岛风级驱逐舰这些护卫舰的改造了。

    这些舰娘在提督府都已经出现过了，许星辰可以直接照搬她们的改造方案，将装备升级到最新就基本完成了。

    思路仍然和大和一样，没有做彻底的外型现代化，也没有做极限的武器堆积。

    甚至于，原本有五座主炮的高雄和最上，许星辰还给缩减到了四座。

    因为许星辰觉得五座炮塔看着不好看，舰桥前后各两座背负式布置才是最优美的……

    许星辰没有155和203毫米的舰炮，两人的主炮都是用的现代级的AK130。

    许星辰给她们的反舰导弹，和大和等战列舰一样，采用倾斜发射架装在甲板上，而不是在内部开垂发井塞进去。

    他们以后会专心当护卫舰，不会再去凑合主力舰的圈了，不需要那么干了。

    至于阿贺野和能带这种小轻巡，舰体甚至装不下AK130的舰炮，只能用许星辰优化过的双联100毫米炮。

    阳炎和岛风这种驱逐舰，则是换装了最新的双联76炮，主炮也就用来防空了。

    鱼雷是不可能保留了，装鱼雷的位置，正好用来装导弹发射架。

    把最后接受改造的阳炎做完，看着她进入休眠状态，许星辰站起来伸个懒腰，抬头看了一眼窗外，发现天色已经大亮了。

    这一个晚上就这么过去了。

