    许凡站着。

    他尽量让自己表现的深沉。

    苏凝雪看着他，她却很是平静道：“这句话，从一个三天两头离家出走的丈夫口中说出，可信度，并不是很高。”

    许凡：“……”

    许凡觉得，这事他还是能解释……

    譬如说……

    自己不是离家出走，而是去买礼物了？

    ……

    月光下……

    苏凝雪没有多说什么。

    她只是提着血色镰刀，走到了许凡的身边：

    “伤，重不重。”

    许凡站着。

    他很想说，哦，我伤的很重，亲爱的，你快点背着我回家，但是，他又担心，自己的演技太过拙劣，说的太过恶心，反倒会引起自己这位老婆的反感。

    然后友善值降低。

    所以最终……

    许凡放弃了。

    “问题不大。”许凡想了想，道。

    苏凝雪看了他一眼。

    她没有说什么，只是侧身看向了不远处的黑色垃圾桶和寡妇：

    “他们有没有害你。”

    “没有。”

    许凡摇头：“没有，他们还帮了我。”

    黑色垃圾桶听着。

    它赶忙快速挪动到苏凝雪的身边……

    它像是在邀功一样，很是乖巧地蹭着苏凝雪的脚，那谄媚的模样，看得许凡，都是暗暗咧嘴，这真的太特么狗腿了。

    许凡有些鄙夷。

    他抬起头，看向苏凝雪：“老婆，你拿着镰刀累不累，我帮你拿吧。”

    苏凝雪：“不用。”

    许凡：“哦，好的，有需要随时喊我。”

    苏凝雪嗯了声。

    然后，她转身一脚踢开了黑色垃圾桶。

    黑色垃圾桶被踢开，它有些委屈，但是，它也不敢说什么，它只是委屈巴巴的蹲在旁边，眼巴巴的看着苏凝雪。

    苏凝雪没有理它。

    她径直朝着李禹的尸体走去……

    她走到李禹的尸体前，再度挥了几刀，确定了李禹彻底死去。

    寡妇看着。

    她有些吃痛的缓缓站起了身子，那孩童看着，他主动跑到了寡妇的身边，搀扶住了寡妇，那眼里满是担忧。

    不过……

    寡妇却没管他……

    她只是眼睛警惕的看着苏凝雪。

    因为她明白，这个女人，比刚才那外来者还恐怖。

    索性……

    苏凝雪并没有管她。

    她只是瞥了寡妇一眼，然后就抬头朝着黑色垃圾桶看去：

    “过来，收垃圾。”

    黑色垃圾桶听着。

    它直接巴巴的拖着那受伤的身躯，快速跑到苏凝雪的身边，它想再度去蹭苏凝雪的腿，拍拍马屁，但是，苏凝雪再度把它踢开了。

    “收走，然后回家。”苏凝雪冷冷道。

    黑色垃圾桶有些委屈。

    但是它也只敢哼哼，不敢反驳。

    黑色垃圾桶默默地走到那李禹的尸体前，它张开那血盆大嘴，直接把李禹的尸体，一口吞了进去，然后它开始‘嘎吱嘎吱’的咀嚼起来。

    那过程里……

    不断地有着青色液体，带着肉末，从它嘴里涌出。

    许凡看着。

    差点有些反胃。

    不过……

    许凡也是发现……

    随着黑色垃圾桶吞食了李禹的尸体，它身上的伤，竟然自愈了。

    “吞吃‘垃圾’就能自愈？这究竟是什么鬼东西？”

    许凡有些诧异。

    苏凝雪走到了他的面前：“回家。”

    许凡嗯了声。

    苏凝雪径直朝着家的方向走去，她并没有和寡妇说什么，也没有感谢寡妇什么，因为她清楚，寡妇救的不是许凡，而是她的儿子。

    “对了……”

    “你为什么会抱着那寡妇的儿子……”

    许凡闻言打了个激灵。

    他可是清楚，眼前的妻子，有多精神洁癖，所以别看她现在好像很平静的样子，一旦他回答的不对，那这事可就大发了。

    或许……

    他会是第二个李禹？谁知道！

    “哦，我看他是一个村子的人，不忍心他被外来人欺负。”

    “真的么？”

    “是的，我可以指着老天发誓……”

    “不用，反正老天也不会管你。”

    “……”

    ……

    两道身影互相说着，渐行渐远。

    黑色垃圾桶看着。

    它吞吃了李禹的尸体以后，默默地跟了上去。

    一蹦一蹦……

    ……

    黑夜里。

    孩童站在寡妇的身边……

    他看着他们离去的身影，默默地问道：“妈妈，那个人是谁？”

    寡妇：“苏凝雪的男人。”

    孩童抬头看向寡妇：“可是，你以前说过，如果有一天，有个男人愿意用生命保护我，那他就是我的父亲，所以，他不应该是我的父亲么？”

    寡妇神色大变。

    她赶忙捂住了孩童的嘴：“哦，天，你可以说他是怨种，也可以说他是英雄，你甚至可以喊他天神、上帝，但你绝不能喊他父亲。”

    孩童不懂，他问为什么。

    寡妇说……

    因为，他有个连上帝都敢砍的妻子！

    ……

    黑暗里。

    那农村自建房的三楼。

    那名脸上有着老年斑的老者，他依旧站在阳台，打量着一切，他似乎通过嘴唇，听到了寡妇和孩子的谈话……

    他的眼里再度燃起兴奋：“瞧，老婆子，连寡妇都说，那人是天神！”

    “他真的是神！”

    神明啊……

    你要满足我的愿望！

    ……

    回到家里……

    许凡直接坐到了沙发上。

    他主动给自己受伤的肚子，做了个简单的包扎。

    苏凝雪看着。

    她拿了点‘饮料’给许凡喝，说是能治伤。

    岳母看着，她也是走进厨房，去煮那些所谓的补品，给许凡补补，整个家，唯独岳父，坐在餐桌旁，看着受伤的许凡，嘴里骂着没用的废物。

    整体看去，风格既温馨，又诡异！

    许凡看着。

    他心中暗暗感叹。

    很快地……

    岳母从厨房端出一碗香喷喷的肉汤，她递了许凡，许凡看着里面飘荡着的血丝，总感觉，这汤有些怪怪的。

    但是，他看着岳母期待的神情……

    他还是硬着头皮喝了。

    岳母看着。

    她露出了欣慰的笑容。

    “对了……”

    “你们回来的路上，没有碰到小樱么？”

    岳母问道，她似乎想起来，一家人出去找许凡，眼下就苏樱还没回来。

    许凡闻言心神一震。

    他记得，当时苏樱是让自己在原地等她的，现在，自己偷偷跑了，还直接回了家，这要是被苏樱发现，她怕是会砍死自己吧？

    “不行！”

    “我得快点离开！”

    许凡觉得，他现在要快点提升友善值，完成离开的第1个条件，然后，再熬上4个小时，完成第2个离开条件……

    然后快点下线，避免被小姨子追杀。

    “对了，妈，这次我来，又给你们带了点礼物。”

    “又带礼物了？”汪玉珍一愣。

    “嗯。”

    许凡点了点头。

    他从物品栏里，取出了一个脚底按摩器，一盒六味地黄丸，一支迪奥口红，然后，他分别把东西，递给他们道：

    “妈，这个脚底按摩器是给你的，每天泡一泡，对身体好……”

    “爸，这盒六味地黄丸是给你的……”

    “老婆……”

    许凡把三样都东西，直接都分了出去。

    他们接过以后，苏凝雪什么话都没说，只是将口红拿在了手里，而汪玉珍虽然嘴上说着，浪费钱，下次不要这样了，但是脸上却很开心。

    她甚至直接就想拿起来试了。

    至于……

    苏建远……

    他虽然没说话，但是，眼神也时不时地看向礼盒！

    许凡看着。

    他面露笑意……

    同时，他那内心也是松了口气。

    这次他又没给苏樱带礼物，好在，现在苏樱不在，他刚好可以把它们悄悄都分完，这样，等苏樱回来，一切已经办妥，也就不会出什么事了！

    “嗯，这一次，运气很好！”

    许凡含笑。

    也是此时……

    别墅的大门，被打开了。

    苏樱一手拖着曹铭金的尸体，一手吃着触手，然后她嘴里咀嚼着，很是随意道：“妈，我回来了……”

    许凡：“……”

    ……

