
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶刚想动手，安南靖却是阻止了他，安南靖道：“外面有一位皇者境九品的鼎汉帝国强者，在这里，杀不了他！”

    闻言，杨叶耸了耸肩，然后看向那脸色阴沉的罗俊，道：“罗俊，知道吗？我实在是看不起你，真不晓得这所谓的天地怎么会选你这种人做人皇？不是我自吹，我觉得我自己比你优秀多了。要不，你把人皇剑给我，让我做人皇算了。因为你罗俊，实在是太侮辱人皇这个称号了！”

    罗俊轻笑了一声，道：“低劣的激将法，我是不是侮辱人皇这个称号，还轮不到你杨叶来评论。我知道你想与我一战，你放心，我会让你如愿的！”

    “如愿？”杨叶摇了摇头，道：“罗俊，你太看得起你自己了。我只是想杀你，而不是想与你单挑，明白吗？”

    罗俊脸色阴沉，眼中杀意暴涌。

    杨叶没有在去管罗俊，转身看着安南靖，道：“先前你那老祖说让我离你远点，他什么意思？”

    “他怕你把我拐跑了！”安南靖淡声道。

    杨叶嘴角一抽，讪笑了笑，道：“你这老祖真是风趣哈”心中汗颜，拐骗安南靖？他倒是想，但是可能吗？

    就在这时，那道袍老人出现在了杨叶与安南靖面前，老人看向安南靖，道：“小女娃，老道宣布，你合格了，后面的考验你都不需要在考了，走吧，跟我去传承流云圣者的道统。”道袍老人脸色很平静，但是心中却是兴奋的犹如万马奔腾，六种意境，而且还都是九重，这别说在现在，就是在一万多年前那天才如过江之卿的上古时代也是妖孽中的妖孽啊！

    虽然旁边那个拿剑的也不错，但是比起这个小女娃，不得不说，逊色太多了。毕竟拿剑的只是领悟了剑意而已！

    “前辈，这不公平！”就在这时，罗俊忽然道：“凭什么是她？”他倒不是想得到流云圣者的传承，他只是怕这神秘的道袍老人将流云圣者的东西都给了安南靖。如果是那样的话，那他这趟就白来了。因为以此时他与安南靖之间的关系，对方绝对不会把乾坤图给他的！

    “公平？”道袍老人轻笑了一声，道：“好，老道给你一个机会，只要你打败这小女娃，我就让你去传承流云圣者的道统，如何？”说完，道袍老人又扫了一眼罗俊后面的魔族以及妖族等人，道：“你们也是一样，打败这个丫头，你们都有机会！”

    罗俊嘴角一抽，脸色像吃了一颗苍蝇一样难看。

    魔轩还要那浓眉大汉脸色也是难看。

    道袍老人看向安南靖，脸上满是和蔼之色，道：“好了，别管他们了，我都等了这么多年了，我们去传承吧，只要你传承了，我就解脱了。”

    安南靖直视道袍老人，道：“你觉得我需要流云圣者的道统吗？”

    道袍老人脸色微变，沉默了半晌，他道：“丫头，你身上有许多传承，且每一种传承都还不弱，难得的是你将这些传承都变成了自己的武道，这点，老道佩服你。如果是在万年前，你超越流云圣者，真的只是时间问题，因为不管是天赋，还是悟性，你绝对不比流云圣者弱。但是丫头，现在是万年后，虽然我出不去，但是我能够感觉到，以现这世界灵气的稀薄程度，你修炼一辈子也是达不到圣者境的！”

    “我会去闯天路！”安南靖道。

    道袍老人道：“你不会成功的！”

    “为什么？”问话的是杨叶。

    “因为他们绝对不会让你这种人达到圣者境的！”道袍老人沉声道：“你太妖孽，妖孽到没有人不忌惮，所以，你注定要失败！”

    杨叶脸色一变，道：“天路有人在控制？”

    安南靖脸色也是凝重了起来。

    道袍老人道：“有些事，你们知道了，对你们没有好处。你们只要知道，你们需要变强，变的更强，变的比你们想象中更强十倍，百倍。不然，千年修炼，终究会化作一堆尘土。因为，对于某些人来说，我们太弱了！”

    “前辈，你不会吓唬我们吧？”杨叶道：“万年前，大陆上可是有人闯过天路了呢！”

    “谁？”道袍老人脸色一变道。

    “剑宗祖师！”杨叶道：“他是万年来，唯一闯过天路的人，不仅闯过了，还将天路来回打了个遍。如果真如前辈你所说，那些掌握天路的人那么变态的话，那这剑宗祖师怎么可能闯过天路？再者，剑宗祖师虽然妖孽，但是我相信，安南靖日后的成就肯定不会比他低的！”

    “那什么剑宗祖师现在人在哪？”道袍老人声音之中带着一丝急切。

    杨叶摇了摇头，道：“不知道，他曾经留了一缕分魂在这世间，我有幸碰到了，但是这缕分魂根本没有当年的记忆。他只是告诫我，让我努力变强！”

    道袍老人点了点头，道：“原来如此，原来如此，呵呵，你们觉得他真的闯过了天路了吗？”

    “什么意思！”杨叶沉声问道。这天路，真是越来越神秘了。

    道袍老人摇了摇头，看向安南靖，道：“丫头，我知道你很有自信，但是，你别小看这流云圣者，他能够成圣，自然有他的独到之处。你若是得到他的道统传承，对你来说，也是有巨大好处的。”

    “让他传承，如何？”安南靖指着杨叶道。

    杨叶愣住了。

    道袍老人看了一眼杨叶，然后摇了摇头，道：“他虽然也不错，但是比起你，差太多了。以他的资质，流云圣者恐怕会看不上，但是你的话，就肯定没问题了。因为如果连你他都看不上，那这世上，恐怕就没他看得上的人了！”

    被鄙视了！

    杨叶耸了耸肩，也不反驳，反正他对着流云圣者的什么传承也没什么兴趣，如果对方是剑道圣者，他肯定会有兴趣，但可惜对方不是。

    “他很强的！”安南靖很认真的说道。

    “不强不强，比起你，他还是太弱了！”道袍老人丝毫不在意杨叶的感受，继续鄙视着杨叶，然后使劲抬高安南靖。

    安南靖还想说什么，这时，杨叶道：“你就别在推荐我了，不然我还不知道要被人鄙视成什么样呢。这老头说的没错，这流云圣者的道统对你肯定是有帮助的，既然有帮助，那为什么要拒绝？至于我，你难道还不知道吗，我走的是纯粹的剑道，其它的道统，对我来说，没有那么大帮助的！”

    道袍老人赞赏的看了杨叶一眼，这小子识趣！

    安南靖沉默了一会，然后问道：“那乾坤图在哪里？”

    “乾坤图？”道袍老人脸色有些古怪的看了一眼安南靖，道：“你找乾坤图做什么？”

    “因为我需要！”杨叶道：“前辈，乾坤图对在下有些帮助，不知前辈”

    道袍老人挥了挥手，声音有些冷，道：“小子，看在你之前识趣的份上，劝你一句，别打乾坤图的主意了。这流云宫内其他宝物也有些，去拿点其他宝物，然后出去吧。”

    “为什么啊？”杨叶不解道。

    “因为你会死！”道袍老人怒道：“你知不知道乾坤图是什么？那是先天道器，有着器灵的先天道器，你知道先天道器的器灵有多恐怖吗？那相当于皇者境强者，你打它的主意，你是想死吗？”

    “相当皇者境强者？”杨叶错愕道：“老头，你别忽悠我，先天道器，有那么变态吗？”说着，杨叶指了指远处的罗俊，道：“他手上就有先天道器排行榜上第一的人皇剑，我怎么不觉得那剑有什么变态的？”

    “无知！”道袍老人冷笑了一声，道：“那人皇剑的器灵不过是沉睡罢了，等他醒了，你看看他变态不变态。还有这丫头手中的枪，他们的器灵都只是沉睡了，等他们醒了，器灵与器身完美的融合，你就会知道先天道器有多恐怖了！”

    杨叶手腕一番，古鞘出现在了他手中，道：“我这古鞘也有剑灵，为什么她不强？”

    道袍老者嘴角一抽，道：“我哪里知道？你当我是神啊？还有，你这古鞘不属于先天道器！”

    “不公平，武神的武器是先天道器，人皇的武器也是先天道器，就我的武器不是！”杨叶撇了撇嘴，有些不满的看了一眼古鞘，这古鞘太不给面子了。

    道袍老者嘴角一抽，有些怒道：“你个不识货的笨蛋，你这古鞘虽然不是先天道器，但是它根本不会比先天道器弱。”

    “为什么？前辈，你认识这古鞘？”杨叶连忙问道。

    “因为”道袍老者刚想说什么，一缕剑鸣声自杨叶手中古鞘发了出来，道袍老者看了一眼古鞘，然后闭嘴了。

    杨叶气结，好不容易遇到了一个认识古鞘的人，就在对方要说出古鞘的来历时，这古鞘又出来作怪，混蛋啊！

    “好了，不废话了，你们跟我去流云圣者那家伙的宫殿中吧。小子，这是看在小女娃的份上才带你去的，去了那里，你给我老实点！”

    道袍老人右手一挥，安南靖与杨叶直接消失在了原地。           
            