    “道歉，你必须向我叔叔，向星图医馆道歉！”

    眼见朱星图发飙，朱珊珊立马兴奋起来，张牙舞爪的向秦飞大叫。

    “没错，快道歉！”

    “朱神医医术通天，岂是你一个小年轻能挑衅的？太不自量力了。”

    “现在的年轻人，真是太不知道尊重人了。”

    医馆内，一众病人也被带了节奏，纷纷向秦飞指责起来。

    秦飞摸了摸鼻子，只感到很是无语。

    那小女孩的情况很危险，他只是想救对方，怎么就莫名其妙的被围攻了呢？

    见此，朱珊珊更加洋洋得意了。

    “哇！”

    就在这时，林曼云的女儿再次呕吐起来，面色煞白，毫无血色。

    “朱神医，你快看看我女儿，这是怎么回事？”

    林曼云满脸焦急，连忙向朱星图问道，“我给她吃了你开的药后，没多久就这样了。”

    “不要担心，我来看看。”

    朱星图淡然的道，“你将她放在床上。”

    林曼云慌忙将女儿放在了床上，整个人都是紧张无比。

    朱星图检查了一番，自信的道：“没什么大问题，只是正常的药物过敏，我给她扎几针就没事了。”

    听此，林曼云大松了口气。

    “你确定，这是药物过敏？”

    就在这时，秦飞突然开口，向朱星图质问，眸中精芒闪动。

    “你什么意思？”

    朱珊珊怒瞪着他，“你在质疑我叔叔吗？”

    周围众人也都是怒瞪着秦飞。

    秦飞没有理会他们，只是望着朱星图。

    “小子，我在治病，你再敢捣乱，别怪我不客气！”

    朱星图面色阴沉，冲他厉喝道。

    然后，他取了银针，消了毒，就准备为小女孩施针。

    秦飞见此，也不再吭声，双目却是炽亮无比。

    他倒要看看，对方如何医治。

    就看到，朱星图捏起一枚银针，直向小女孩的膻中穴刺去。

    “等一下！”

    秦飞一惊，又忍不住阻止。

    一瞬间，所有人的目光都盯向了他，一个个目光极为不善。

    “你又想干什么？”

    朱星图喝问，满面怒容。

    “我是想提醒你，以她目前的情况，这一针刺下去，很可能危及她的性命！”

    秦飞郑重的道。

    “简直荒谬，你算什么东西？也配指点我医术？”

    朱星图怒哼，身上气息涌动。

    “你这是危言耸听！”

    朱珊珊也立马大叫，“不对，你这是诅咒！”

    “我叔叔是医道大师，他怎么可能会出错？”

    林曼云也是忍无可忍，满脸阴沉的怒瞪着秦飞，“你再敢打扰朱神医为我女儿治病，别怪我和你拼命！”

    目光坚定，眸中全是凶狠。

    曦曦是她的命根子，秦飞接二连三的阻挠朱星图为她女儿治病，这让她对秦飞既是厌恶，又是愤怒。

    秦飞愕然，无奈的叹了口气。

    咋就没人相信他呢？

    “我相信你。”

    就在这时，耳边突然传来一道轻柔的声音。

    秦飞转头望去，只见江梦也正目光坚定的看着他，这让他不由的笑了，然后冲对方点了点头。

    “醒了，醒了。”

    “朱神医太神了。”

    突然，一道道恭维声响起。

    只见在朱星图的施针下，曦曦直接睁开了眼睛。

    “我说了，小问题而已，只要扎两针就没事了。”

    朱星图志得意满的道。

    “小子，现在知道我叔叔的医术了吧？”

    朱珊珊丝毫不错过机会，立马向秦飞耀武扬威的道。

    哇！

    只是，她的话刚说完，小女孩的嘴巴一张，再次呕吐起来，而且比刚才更加强烈，甚至还夹杂着鲜血，小脸煞白，身体更是剧烈的哆嗦着。

    瞬间，所有人都傻眼了。

    “曦曦，曦曦你怎么了？你不要吓妈妈啊！”

    林曼云吓坏了，抱着女儿，慌乱的大叫，“朱神医，这到底怎么回事？你，你快救救曦曦啊！”

    “不应该啊！”

    朱星图喃喃一声，然后他向林曼云道：“有我在，没事。”

    说着，他开始对小女孩进行抢救。

    可是，无论他怎么抢救，都没有任何用处，小女孩仍然在不断的咳血，呕吐，身体也颤抖的更加厉害了。

    朱星图的额头都开始冒冷汗了。

    终于，小女孩不再咳血，身体也不抖了，但她的双目瞳孔也在慢慢涣散。

    “我尽力了，她不行了，准备后事吧！”

    片刻后，朱星图停了下来，擦了擦额头的汗，无奈的道。

    全场寂静，落针可闻。

    所有人都沉默了，刚才还好好的，这一转眼就不行了？

    此时，朱珊珊也傻眼了，更是彻底闭嘴了。

    “我的女儿啊！”

    林曼云抱着女儿痛哭。

    “因为你那一针，这才造成了现在的结果，你一句尽力了就完事了？”

    秦飞望着朱星图，冷冷的质问。

    朱星图的脸色大变，厉声大叫：“你真是血口喷人，她明明就是药物原因造成的，即便追究责任，也应该追究药品公司，和我有什么关系？”

    秦飞冷冷的望着他，对方真是会推卸责任啊！

    而小女孩吃的药，正是江氏药业提供的感冒特效灵，她之所以呕吐，完全就是中毒所致。

    但朱星图的一番操作，却差点要了他的命。

    “你能救曦曦是不是？我求求你，救救我女儿吧，我给你磕头了。”

    “若是曦曦有个三长两短，我还怎么活啊！”

    这时，林曼云突然跪在了秦飞的面前，咚咚咚，连连磕了几个响头，痛哭哀求，神情凄然。

    秦飞叹了口气，连忙上去扶住了她，“你快起来，我能救你女儿。”

    小女孩何其无辜，他既然遇到了，自然不能袖手旁观。

    更何况，对方还是因为吃了江氏药业的药才中的毒。

    “太好了，谢谢，谢谢，只要你能救曦曦，让我做什么都可以。”

    林曼云喜极而泣，不断的向秦飞鞠躬道谢。

    秦飞却忍不住吸了口凉气，以两人的位置，他居高临下，正好将对方那火爆的身材尽收眼底。

    真的，太大，太深邃了。

    “真是笑话，我叔叔都无能为力，你有什么本事救活她？”

    朱珊珊突然嗤笑着道。

    林曼云怒极，凶狠的盯着她。

    正是因为对方的话，她误会了秦飞，这让她的心里愧疚不已，而现在，朱星图差点害死她女儿，朱珊珊竟然还在说风凉话，实在太过分了。

    朱珊珊立马闭嘴了。

    秦飞更是懒的搭理她，直接走上前，就准备施针救人。

    “等一下。”

    就在这时，朱星图突然上前阻止。

    秦飞冷冷的望着他。

    朱星图的神色有些不自然，但他还是叫道：“先说好了，这小女孩还有一口气，她若是死在你的手里，那就是你的责任，可怪不得我星图医馆了。”

    原来，他打的是这个主意。

    秦飞怒极而笑，这还是人吗？

