    第1227章 贝利亚的决定

    一番“兄友弟恭”后，贝利亚终于直到了他想知道的事情。

    “等离子怪兽？”贝利亚来了兴趣，“听上去很有趣。”

    黑暗五巨头慌忙站好，一直点头，确实很有趣。

    “那好，”贝利亚欣慰点头，“我决定了，我们贝利亚尔军团立即开赴等离子银河远征！”

    “是……诶？”黑暗五巨头下意思应下，待反应过来之后下意识又想挣扎，“等一下啊，陛下，现在是不是太急了点？”

    “是啊，我们刚刚才……”

    “啊，陛下，我这里还调查了其他的宇宙……”

    但……

    “闭嘴！”贝利亚被他的质疑吵得有些不悦，“我很中意那颗宇宙。”

    刚刚还试图劝说的希波利特星人迦塔路立即改了口风，激动道：“啊~陛下，属下也是这么想的！”

    说着就想上前邀功，却被眼疾手快地其他人一把推开。

    “可是陛下，我们刚刚才……”

    “我对狩猎等离子怪兽很有兴趣。”贝利亚自顾自地打断了他们的话。

    “哎呀，不愧是陛下，我也是……”迦塔路刚想高声附和，被眼疾手快地帝国星人一把按了下去。

    “你这家伙，拍马屁也太直接了！”帝国星人表示已经看不下去了。嗯，绝不是因为拍马屁被抢先一步不太服气！

    眼看着几人再次闹成一团，贝利亚无言半响，幽幽叹了一口气：“那我就先过去了，你们几个也快点过来！”

    贝利亚可不打算听几个下属在这里吵，他下定了决定。于是他不再理会这五个下属，化身一道暗红色的能量球从五人面前飞过，然后远去了。

    黑暗五巨头：“陛下？！”

    真的要现，现在吗？！

    可是我们刚刚才和帝国那边谈崩，准备开战啊！

    但已经来不及阻止了，贝利亚本就是心高气傲，也一向是说到做到，行动力快的吓人，根本不会给下属们说话的机会，直接消失在了五个下属面前，独留银河帝国的五个扛把子面面相觑。

    “怎，怎么办？”迦塔路左右看了看自己沉默不语的小伙伴，试探着问道。

    现在好了，也没人争功了，一致地开始苦恼起来接下来该怎么办……

    默默地，众人将视线看向了斯兰。

    斯兰：“……”看我干什么，就好像我们有其他选择似的。

    斯兰幽幽道：“什么怎么办，侍奉陛下正是我等的使命。”

    还能怎么办，当然是听陛下的话喽。

    “是啊是啊，”一旁的格罗扎星系人点头如蒜，“你也做好觉悟了吧，迦塔路。”

    这语气……与其说是问，不如说是威胁。

    迦塔路慌忙点头：“肯定是做好了！我只是，只是确认一下你们的想法而已！”

    帝斯雷星云人缓缓竖起了爪子，发出低低的吼声。

    “既然如此，我们就把全部的等离子之魂都献给陛下吧！”帝国星人沉声提议。

    当然，这也是其他的想法。

    众人点了点头，达成了一致。

    于是，银河帝国的军团集结，大部分都去了等离子银河。

    而帝国这边，黑暗星人们正在积极地备战。这次他们要面对的可不是什么看上去团结，实则军心涣散的宇宙联盟势力，而是一个真正的能够统治宇宙的帝国。

    被挑衅的不爽归不爽，但帝国的黑暗星人们实际上还是跃跃欲试居多，到底是黑暗星人，就算平常比较好相处，但终究还是不安分的家伙。

    就好比现在，他们其实是很期待这场战争的。当然，如果能加官进爵就更好了。

    而此刻他们还不知道银河帝国已经另有目标，短期内不会再开战了。

    嗯，红荼也不知道。

    他还在研究贝利亚的情报。

    在之前第二次贝利亚出现的时候，情报里说他实力有了显著增长。

    红荼有理由猜测他这一次实力也一定得到了增长，就是增长了多少还暂且未知。

    当然，红荼更好奇的还是黑暗赛尔维亚。

    所谓的黑暗赛尔维亚很可能只是帝国的黑暗星人们的委婉说法，搞不好倒时候他看到的是黑暗塔洛斯。

    当然，就算不是他也可以说是，毕竟他和赛尔维亚或许就差一个颜色。

    想到这里，红荼自顾自地点了点头，这个揍贝利亚的理由简直完美。

    所以到底什么时候能打起来。红荼也有些跃跃欲试。

    “王，光之国的使者求见。”萨麦特这时候走了进来，躬身行礼。

    红荼一愣，从资料中收回了视线投向了萨麦特。

    他意外挑了挑眉：“光之国使者？”

    “是的。”

    红荼看向门口。这里是他的休息室，宽大而舒适，同时隔音效果也很好。但墙壁并不能抵挡红荼的感知。

    他看向了门口，感知到了来人是谁。

    “是梦比优斯吗？”红荼点了点头，“让他进来吧。”

    “是。”

    萨麦特退到门口，为门外的人打开了门，邀请对方进来。

    进来的正是日比野未来。

    “红先生！”一看到红荼，未来明显惊喜了很多。

    红荼点了点头，一边招手示意未来来他身边的沙发上坐下，一边打量着未来。

    许久未见，这个年轻的奥特曼已经沉稳了很多，但依旧还残留着一些褪不去的天真与纯善。

    “好久不见，未来。”红荼笑眯眯地用念力提来了一些零食，堆到了未来的面前。

    “确实，”未来也没有见外，因为往常与红荼见面的时候都会被投喂零食或者饮料，他也多少有些习惯，“因为我一直要外出执行任务，红先生也好像很忙的样子。”

    “哦？”红荼将面前的文件随手放在一边，拿过一袋零食撕开，“我记得你们光之国已经记录了不少宇宙吧？”

    “是的，”未来也没有什么防备，或者是认为这也没有什么不可以说的，“自从上次之后，我们光之国也掌握了能够穿梭世界的虫洞技术，已经探索了不少的宇宙了。”

    说到这个，他突然意识到了什么，不好意思地笑了笑：“啊，差点忘了，这项技术还是与帝国一同合作研发的呢……”

    (本章完)

