    扶风城是个穷乡僻壤之地，称之为“城”都多少有些勉强。

    从南边的城门进去，找个屋顶登上去极目远眺，便可以隐隐看见北门的出口。

    地方这样小，人口自然也不会太多，城中的常住居民互相之间都早已熟识，一旦发生什么新鲜事儿，必定会在半个时辰之内传遍整座城池，闹得人尽皆知。

    每日千篇一律的生活，让城里百姓积压着一股接触新鲜事物的欲望，对任何新闻都会给予极大的热情和反馈。

    “清风阁”的开张，在这小小的扶风城已可算得上一件了不得的大事。

    更让吃瓜群众震惊的，是手里拿着传单，在扶风城各个角落里逢人就发的四名可爱小丫头。

    这几名小丫头一个个眉清目秀，穿着整洁淡雅的白衫白裙，衣服的左胸口绣着“清风阁”的标记。

    女孩们初时还有几分青涩害羞的感觉，好在路人对于这种新奇的宣传方式大多报以友善的态度，随着发出去的传单越来越多，四个丫头渐渐开始适应这种工作，声音变得清亮起来，举手投足间也多了一股自信的味道。

    若是这样的新奇景象还不算惊人，随后发生的事件，却又将清风阁传单女孩们的知名过度拔高了一大截。

    扶风城虽然偏僻，终究还是会有外来流动人口出没。

    在一众行商之中，便混杂着数名土匪。

    某位土匪老大哥瞧见正在发传单的丫头容貌清秀，身材窈窕，忍不住口吐秽言，毛手毛脚，想要将她抢回去做个压寨夫人。

    路人之中有识得这名土匪的，知他乃是人轮十二层的大高手，在整个扶风城都罕逢敌手，哪敢上前阻拦。

    满以为这可爱的丫头就要惨遭不幸，下一刻，在一众吃瓜群众惊愕的眼神之中，小丫头伸出白嫩的拳头，轻轻一敲，将土匪大哥的半个身子都锤得深深陷入地面，直接晕厥过去，任凭几个小弟如何使劲，也无法将他的半截身子从地里拔出来。

    “清风阁”派出来发传单的一个小丫头，居然战胜了人轮十二层的大高手！

    小丫头外表青涩柔弱，仿佛风一吹就会倒下似的，战斗力却如此彪悍，扶风城百姓哪里经历过这种巨大反差带来的刺激感，消息便如生了翅膀一般，眨眼间传遍了整座城池。

    这“清风阁”的背景得有多强大？

    和这样强大的组织做生意，想来会更有保障罢。

    不少前来采购灵药的行商听了消息，怀着这样的想法走进了清风阁的大门。

    来自南天城的常天，便是众多到扶风城采购灵药的行商之一。

    亲眼目睹了传单少女爆锤土匪的神奇一幕，他对于 “清风阁”不免心生好奇，第一时间便赶到这家新开张的灵药行，打算一窥究竟。

    “清风阁”是一栋三层小楼，新店开业，门口摆放着不少街坊邻居送来的花圈，若是细看，其中竟然还夹杂着扶风城两大势力“盛宇商行”和“金刀门”。

    推开底楼正门门，迎面而来的，是一位笑脸盈盈的女掌柜。

    女掌柜容貌秀美，一双大眼睛炯炯有神，身着红色上衣，下面穿一条月白色的中长裙，显得妩媚而精干。

    见了常天，女掌柜一双大眼睛眯成两道弯弯的月牙，热心地凑上前来招呼，她的口音绵软动人，教人听了如沐春风。

    常天这半年来因生意不顺而总是有些抑郁的情绪，在见到女掌柜的那一刻，竟然有种拨云见日的感觉，不由自主地跟着她参观起了清风阁的灵药产品。

    一楼展示的，都是一些常见灵药，作为一名经验丰富的老药材商，他一眼就看出此处摆放的灵药均是产自青云山脉周边地带的上等货色，再看价格，却只有市场价格的八成，不免有些意动。

    跟在袅袅婷婷的女掌柜身后，两人上到第二层。

    “贵客，这第二层摆放的灵药年份要久一些，价格比起楼下也会稍高一些。”女掌柜笑着介绍道。

    常天微微点头，快速扫视着四周一排排货架上的灵药，只见每一样药材下方都闪耀着晶莹的光芒，整个货架竟然是由数十个灵纹盘搭建而成，通过环绕在四周的灵晶驱动，以达到药材保险的效果。

    好大的手笔！

    常天感叹着，凑近展示架细看了起来。

    这一看之下，他不禁大吃了一惊，连下巴都险些掉到地上。

    “七星草”，三千年；

    “九叶灵草”，三千五百年；

    “血精草”，三千年；

    “何首乌”，三千五百年；

    “朱果”，三千年；

    ……

    “掌、掌柜的，这些标识上的年份，可有谬误？”常天结结巴巴道。

    “贵客，不知道是哪一样药材年份写的不对？”女掌柜柔声道，“若是真的写差了，还请贵客不吝指正，清风阁必有重谢。”

    常天：“.…..”

    我哪知道写没写错，三千年朱果这种东西，我连见都没见过好不？

    南天城最大的灵药行“回春堂”里，也就只有一株三千年血精草，和这清风阁二层的血精草一比较，“回春堂”里那一株的年份，只怕多半有些吹嘘的成分。

    常天嘴角微微抽搐，本以为自己是大城市来的商界精英，却不料原来是个没见过世面的土包子。

    “贵客，要不要再去三楼看看？”女掌柜见他发愣，巧笑嫣然道，“那里可是咱们清风阁的镇阁之宝呢。”

    “如、如此甚好！”常天回过神来，听说这些三千年以上的灵药，居然还算不得“镇阁之宝”，惊讶之余，也不免多出一丝期待。

    怀着激动的心情来到三楼，映入眼帘的，是三株巨大的灵药，每一株都被六个灵纹组成的阵法围在中央，灵纹阵前方分别用娟秀的字体标识着：

    “碧玉丹参”，一万一千年；

    “天剑山雪莲”，一万两千年；

    “青云首乌”，一万五千年！

    “碧玉丹参”和“青云首乌”俱已长到三米开外，隐隐现出人形，手长脚长，四肢俱全，那朵“天剑山雪莲”大小虽然不及另外两株药材，却散发着圣洁清冷的气息，花瓣密密麻麻们，竟然多达数百片。

    万年灵药啊！

    常天目瞪口呆地看着眼前的“镇阁之宝”，险些生出顶礼膜拜的念头，他狠狠掐了一下自己的大腿，想要分辨是不是身在梦中。

    浑浑噩噩地跟着女掌柜来到二楼的休息区，接过对方递过来精致点心，拿起一块塞进口中。

    又香又甜，酥酥软软的口感将他从迷糊状态中唤了回来。

    “掌柜的，常某走南闯北，自以为见多识广，没想到今天才真是开了眼界啊。”常天叹息一声，举起桌上的茶杯抿了一口，只觉香气扑鼻，入口微甘，喝起来十分舒爽，也不晓得是什么品种的茶叶，“不知这‘清风阁’，是哪一个大家族的产业？”

    “哪来的什么大家族。”女掌柜掩嘴笑道，“不过是几个可怜女子拉扯起来的小本生意罢了，也不知能否入得了贵客法眼。”

    常天：“.…..”

    哪个“可怜女子”能一拳把人轮十二层的土匪砸到地底下去？

    哪些“可怜女子”能守得住万年灵药？

    见女掌柜并没有透露后台的意思，常天也不纠结，小心翼翼道：“掌柜的便是不说，常某也知‘清风阁’背景必定不简单，否则如何能够保得住万年灵药这等当世奇珍，常某有心想要采购药材，却不知与贵行交易有哪些规矩？”

    “贵客愿意照顾生意，便是‘清风阁’莫大的荣幸，哪里还敢制定什么规矩。”女掌柜眼波流转，媚态横生，“倒是有些促销的手段，请容奴家说来博贵客一笑。”

    “哦，我看贵行的药材物美价廉，竟然还有优惠么？”常天一听，顿时来了兴致，这半年来在生意场上连连失利，让他的资金流十分紧张，能够降低成本，正是求之不得。

    “咱们‘清风阁’小本经营，又没有什么口碑，最是注重维护常客，因而推出了贵宾充值的服务。”女掌柜顿了顿，见常天并不理解，便接着道，“若是愿意在小店里登记身份，并提前存入一定的资金，便可以成为‘清风阁’的贵宾，不仅购买一应药材均可多享受一成的优惠，每年还有一次机会免费请‘清风阁’的专属炼丹大师帮忙炼制一种丹药，种类不限，品质保证，当然，材料还须由客人自己提供。”

    “‘清风阁’竟然有炼丹大师！”常天心中惊涛骇浪，对于清风阁的强大背景再无怀疑，“不知需要先充入多少灵晶，才能成为贵宾？”

    “只要数量在三百灵晶之上，便可以获得小店特制的贵宾手环一件，上面刻有识别身份和记录数字的灵纹，绝对无法冒名顶替。”女掌柜将纤纤玉手伸入袖中，取出一个精致的白玉手环，“贵宾每次在小店购买药材之后，使用手环结账，便可享受价格优惠，手环上记录的余款也会随之发生变化，十分便利。”

    “原来如此，若不将灵晶提前充入手环之内，便无法享受那一成折扣，掌柜的当真是心思巧妙。”常天对于女掌柜提出的贵宾制度赞不绝口，“如此一来，不仅可以提前获得一笔现金，还能留住大部分熟客，比起如今许多商行的所谓‘贵宾身份’，却是要高明的多。”

    “贵客谬赞了。”女掌柜十分周到地给常天面前的茶杯续上开水。

    “对于那一次免费请大师炼丹的机会，常某倒是颇为动心。”常天抿了口茶，接着道，“只不过心中虽有想要求取的丹药，常某却并不知道丹方，该如何提供材料呢？”

    “当今世上大部分的丹方，小店都有所涉猎。”女掌柜仿佛早料到他有此一问，“只不过丹方毕竟是珍贵之物，若是想要观看，还须支付一定的费用，请贵客见谅。”

    “连丹方都愿意出售？”常天愣了半晌，摇头笑道：“清风阁，当真了不得，这个贵宾，我充了！”

    “多谢贵客！”女掌柜脸上的笑意更浓。

    采购完灵药离开清风阁的时候，常天看见两个熟识的药材商人正自门外进来，双方对了对眼神，会心一笑。

    ……

    与此同时，一老一少两道身影，出现在了清风山脚下。

    “好一座钟灵毓秀的仙山，大姐倒是会享福。”马上的白衣青年约莫二十出头，剑眉星目，俊朗不凡，正是帝都林家的二少爷林朝风。

    “说到享福，二少爷比之大小姐怕也是不遑多让。”另一匹独角马上的老者白发苍苍，慈眉善目，乃是辅佐了林家三代的忠仆福伯，“本来只有数日脚程，二少爷却一路游山玩水，愣是走了半个多月才到。”

    林朝风挠了挠头：“福伯，这句话一路上你已经说了不下百遍，我耳朵都快听出茧子了。”

    “人老了，难免啰嗦。”福伯呵呵一笑，“时候不早了，咱们还是快点上山，厚着脸皮找大小姐蹭一顿午餐罢。”

    林朝风不情不愿地拴上马匹，与福伯二人拾阶而上，开始攀登清风山……<!--over-->

