    姜绛敲完，就耐心的等着。

    因为是晚上，责编虎牙已经下班了，一般情况下是不会上Q的。

    所以姜绛等了一会儿，见对方没有回应后，就立刻打开了微信好友列表，然后鼓起勇气敲了一下虎牙的聊天窗口。

    【花儿简单：牙牙，睡了吗？】

    微信不比Q，消息才过去，很快虎牙就回消息了。

    【虎牙：这么早，你能睡着？不码字了？屯里的人就是不一样，我可睡不着。】

    看样子，她应该在玩手机。

    只是这语气，姜绛尴尬的笑了笑，明显是在嘲讽自己啊。

    这就是虎牙的风格。

    【花儿简单：这不是好久没跟牙牙聊天了，有些想念你了，么么哒！】

    【虎牙：我谢谢你了，你要是真想念我，就多码点字，想我一次，就码一章，你举得你能想念我多少次？】

    【花儿简单：........】

    真不愧是催更大魔王，每句话不离码字。

    【虎牙：我估计你一次都不想吧？】

    【花儿简单：........】

    【虎牙：说吧，平时脸都不敢露的人，今天怎么突然想起我来了，还是微信敲我？Σ(⊙▽⊙“a】

    姜绛看着消息，犹豫了一下，编辑起来。

    【花儿简单：牙牙，我想要推荐。（可怜.jdp）】

    发完消息，姜绛心情就变得有些忐忑起来。

    【虎牙：花儿啊，就你那更新量，别想了，安心睡觉吧，梦里什么都有。】

    这是拒绝了。

    姜绛虽然心里想到了是这个答案，但是看见后，还是有些失落。

    上架后的推荐，不比上架前，一个推荐，一个曝光，那就是钱。

    一般情况下编辑是不会轻易同意的，必须按照规则来，否则还不乱套了。

    毕竟一个责编手下，又不止你一个作者，新老作者加起来，恐怕有几百个，必须公平对待。

    就在姜绛以为没戏的时候，虎牙又发来了一条信息。

    【虎牙：说吧，为什么要推荐？】

    因为在虎牙看来，姜绛是一个比较佛系的作者。

    尽管书的成绩不错，但是依旧每天不愿多更，就四千，一个月2万左右的稿费。

    现在突然大晚上找自己要推荐，肯定有原因。

    这要是换成其他人，她理都不会理。

    下班期间，不谈工作。

    看着虎牙的消息，姜绛心跳加快了点。

    她没有隐瞒，直接说明了理由。

    【花儿简单：牙牙，我缺钱了，急着用钱。】

    【花儿简单：至于更新量，我可以向你保证，从今天起，日万，最少一个月。】

    姜绛连续两条信息发过去后，眼睛就一直看着手机界面，眨都不眨一下。

    等待的时间是煎熬的。

    也许只过了一分钟，但是对于姜绛来说却像是过了一个世纪那么漫长。

    终于，属于虎牙的头像跳了起来。

    姜绛点开一看。

    【虎牙：好，我尽量安排，虽然你更新不达标，但是你有一点不错，从开书到现在，一直没有断更过，请过假。

    我明天上班了，帮你给运营申请一下，也许可以。】

    姜绛看着牙牙的信息，绷着的脸终于露出了笑脸。

    【花儿简单：谢谢牙牙，么么哒，我就不打扰你追番了，码字去了。】

    【虎牙：好，去吧，记住，你说的，日万一个月。】

    【花儿简单：恩。】

    虎牙的一大爱好之一，喜欢看番，还喜欢把自己喜欢的番推荐给她的作者看，看完之后，还要问一下观后感。

    有时候，姜绛会猜，牙牙到底是一个什么样的女生？

    作者群里，有的人说她是一个御姐，有的人说她是一个宅女，有的人说她其实是一个萝莉。

    总之关于她的传说，各种各样，就是没有照片实锤。

    姜绛想着，如果有一天，自己写书写出成绩了，能够去参加某点的年终晚会，一定要去Gank一波牙牙，看看她到底长什么样。

    搞定推荐的事，姜绛有些开心，把自己的存稿，发了一万字出去，提前更新了。

    然后，打开word文档，就是干！

    日万，从今天开始。

    ......

    姜绛的V群里面，本来大家在聊其他事情的，同时还有人在发催更的图片。

    毕竟要到更新的时间了。

    姜绛的更新时间一直都很稳定。

    这时，突然有人跳了出来。

    【青花瓷：别聊了，花姐更新了，三章，万多字！】

    【扶苏不苏扶：？？？】

    【污污的小脚：？？？】

    【........】

    一连串问好刷屏之后，有人出去核实了一下。

    【白云外：确实连续更新了三章，是又有人打赏了？】

    【四月归：对啊，有人打赏了？】

    【扶仙意难平：没有土豪大哥出来说句话吗？】

    【萤火湘墨：今天榜上的大哥都很沉默，不说话。】

    片刻之后，有人说话了。

    【夜色好来污：不是的，我看了粉丝榜，他们的粉丝值没有动。】

    【行如水动如雷：那奇怪了，怎么会加更呢？@花姐】

    【小妖姬：@花姐，今天是什么日子吗？居然加更两章！】

    姜绛那里知道群里的人，这会她正在疯狂的码字呢，根本没空来水群。

    跆拳社里，苏小宝看着不远处，被自己打趴在地下的某个学长，回到座位上喝了一口水，休息的时候，打开手机，便看见了群里的消息。

    因为她也设置了特别关注的人，有人在@姜绛。

    她爬了一下聊天的楼，原来是因为姜绛今天爆更了。

    退出聊天界面，打开某点APP，确实更新了三章。

    她皱了皱眉头。

    苏小宝自从跟姜绛住在一起之后，太知道姜绛有多珍惜她的存稿，没打赏，她根本不可能会放她的存稿出来。

    更何况，她还曾给自己提过一句，国庆节，她想出去旅游，到时候就只能靠存稿维持日常更新。

    但是，现在又没有打赏，她干嘛要一次性多更新两章呢？

    难道是因为明天要跟陆飞出去约会，一时之间高兴，多更新两章，庆祝庆祝？

    “苏小宝，我是不会放弃的，我喜欢你，我就是喜欢你，就算你打我一百次，我都喜欢你。”

    不远处，被打趴在地上的学长勉强又爬了起来，对着苏小宝大声喊道。

    苏小宝淡淡的看了他一眼，然后起身，再次走了过去。

    她系了系自己的腰带，边走边说道：“那好，我们接着来，我就打到你趴下，起不来，不喜欢我为止。”

    “.......”学长。

    陆飞宿舍里面，简良飞上厕所回来后，没有立即加入学习当中，他拿出手机看了一下消息。

    然后发现了群里的事情。

    大家都不知道姜绛为什么会加更。

    但是他知道啊。

    肯定是因为明天她要跟陆飞约会，所以一高兴，就多发两章庆祝庆祝啊。

    不得不说，他的想法跟苏小宝不谋而合。

    想到这里，简良飞嘴角笑了笑，看了看正在观摩学习的陆飞，暗自得意起来，在群里发了一条消息。

    【未若柳絮因风起：哈哈，你们懵逼了吧？不知道花姐为什么加更了吧？我知道，但我不告诉你们。】

    一石惊起千层浪。

    【旧友233：不说你JJ断十厘米。】

    【暮嬲：不说你JJ短十厘米。】

    【汤圆：不说你JJ短十厘米。】

    “......”

    跆拳社里，再次把学长打趴在地上起不来的苏小宝，收拾好自己的背包，喝了一口水，准备走的时候，学长又开始了。

    只是声音比上次小了很多。

    “苏小宝，我是......”

    苏小宝停步，转身回头冷冷的看了他一眼。

    学长吓得立刻就闭上了嘴巴，突然就有点不敢喊了。

    这是被揍了怕了。

    这学妹，是真敢使劲揍自己。

    见学长怂了之后，苏小宝原本对他升起的一丝丝好感瞬间就消失了，失去了兴趣。

    就这熊德行，花架子，还敢喜欢我。

    她轻蔑的哼了一声，然后继续转身离去。

    路上，她解开手机，看了一眼群里的消息，跟着顺手点了一个“+1”。

    【真田莉莉雅：不说你JJ短十厘米。】

    简良飞对于别人说这句话，可以不在意，但是他知道【真田莉莉雅】的真实身份就是苏小宝啊。

    所以当他看见苏小宝一个女生也对着自己说这句话的时候，心情很复杂。

    就好像，他不说，这诅咒真的会奏效一样。

    而且身为姜绛的闺蜜，苏小宝不可能不知道姜绛为什么加更。

    既然你要我说，那好，我就说给你听。

    【未若柳絮因风起：@真田莉莉雅好，我说，那是因为花姐明天要约会！】

    苏小宝本来也就是闲着无聊，跟着群友复制粘贴而已。

    可万万没想到，这个叫【未若柳絮因风起】的人，居然专门@自己，并回答了一个算是真相的答案。

    苏小宝有些愣住了。

    他怎么会知道这个消息的？

    难道又出现了一个在自己和姜绛身边的神秘读者？

    苏小宝的大脑开始迅速开始分析起来。

    到目前为止，知道姜绛跟陆飞明天约会的人，不多，最多就是两个人寝室的室友。

    而自己寝室，除了自己，其他两个人现在应该不知道。

    那问题是出在陆飞寝室？

    陆飞寝室的话，诸葛南北应该排除，他上次为了查自己，是直接用自己的本名进群来的。

    顾毅....不清楚，不过他的性格，不像是这样无聊的人，但不确定，暂时作为“？？？”。

    简良飞更不用说，他的马甲自己和姜绛都知道【勾股定理】。

    总不可能是陆飞吧？

    他才会这么无聊，自己拿自己跟姜绛的事开玩笑和炫耀。

    再说了，陆飞从不看小说，这是姜绛说的。

    而且这个【未若柳絮因风起】还是个盟主，按照陆飞的实用主义，才不会浪费这个钱。

    一圈分析下来，有可能知道答案的人都不是，排除了可能性。

    除了顾毅。

    难道真是他？

    那也太巧了吧。

    一个书友群，除了作者之外，居然有三个都在清华读书，而且彼此都还有交集。

    苏小宝为了搞清楚真相，带着好奇，疑惑，用微信给一个她不是很想单独联系的简良飞发了消息。

    【顾毅在姜绛的V群里，是不是叫“未若柳絮因风起”？】

    简良飞没想到自己会受到苏小宝的微信，有点意外。

    自从上次自己被她明确告知不会喜欢自己后，两人就再也没有私下说过话。

    看着姜绛的消息，他愣了愣。

    【未若柳絮因风起】不就是自己吗？

    她为什么会认为是顾毅？

    稍作犹豫了一下之后，简良飞如实的回道：【“未若柳絮因风起”不是顾毅，就是我。】

    他完全给忘记了之前在食堂前，陆飞让自己背锅【勾股定理】的事情。

    所以当苏小宝看着简良飞回复过来的消息后，一时之间有些更加迷惑了。

    他不是【勾股定理】吗？

    一个人两个号？还都打赏了盟主？

    苏小宝觉得这个可能性很小！

    她问道：【你不是“勾股定理”，对不对？】

    “........”

    简良飞看着苏小宝的信息，这才想起来【勾股定理】的事。

    但是现在已经晚了啊。

    诸葛南北回头看着玩手机的简良飞，喊道：“你还来看不看了？”

    “来了，来了。”

    简良飞心虚的回了一句，看了一眼不远处的陆飞，赶紧收起手机，不再回苏小宝的信息了，跑来继续看起韩剧《太阳的后裔》。

    同时在心里忏悔起来：“陆飞，这次真不怪我，我不是有意的。”

    苏小宝一直走回寝室，都没有等到简良飞的回信，就知道是怎么回事了。

    有时候不回答，就是最好的回答。

    这说明，对方心虚了，知道在如何辩解也已经没用了，等于是变相的默认了这个答案。

    【勾股定理】果然不是他！

    难怪自己一直觉得【勾股定义】在群里的说话语气跟简良飞的人设有点不符合。

    自己的这个自觉没有错。

    不是简良飞，那会是谁呢？

    苏小宝心里突然想起一个人，难道是他？

    想到这里，苏小宝的嘴角不经意的笑了笑，连她自己都没发觉。

    她准备找个机会，试探试探对方一次，看看自己到底有没有猜错。

    宿舍里，正在观摩学习明天如何约会的陆飞，完全不知道，自己在不知不觉之间，就已经被自己的好兄弟给背刺了。

    马甲，就快要爆了。

    -------------------------------------

    PS：感谢liaozhaoxing、小妖姬的打赏。

    ?(′???`)比心！

    最后，新萌不易，求个全订，可好？

