    第271章

    于万鹏得知了朱新垄来求见自己，也是发愁，朱新垄是被封为镇国将军，不是郡王，藩王那边，封郡王的很少，除非是和皇帝有很亲的关系，要不然，除了继承藩王的人，其他的人，最高也是给一个镇国将军。

    “请进来吧！”于万鹏叹气了一声说道，

    他现在是知道了，和张昊千万要打好关系，哪怕是不能打好关系，也不能得罪，他杀一个总兵，屁事都没有，这就是实力啊，

    而且从京城那边从来的消息，杀总兵算什么，仇鸾，丁汝夔被杀，可都是和他有关系，而且他还提着锤子去杀三个内阁大臣，三个内功大臣，躲都多不赢，所以，现在张昊来了这边，自己可不敢招惹他，万一被杀了，那就麻烦大了。

    “见过于总兵！”朱新垄进来，先拱手说道。

    “诶呦，见过镇国将军！”于万鹏也是马上站了起来，拱手说道。

    “嗯，晚上来打扰你，实在是不好意思，但是我那个侄儿，可能是得罪了张昊，所以，晋王特意派我过来，希望能够说和一下！这件事，还是需要你帮忙才是！”朱新垄站在那里开口说道。

    “来来来，坐下说，坐下说，奉茶！”于万鹏站起来招呼着朱新垄坐下。

    “诶，多谢于总兵了！”朱新垄坐了下来。

    “诶，世子，怎么说呢，年轻人嘛，性格都是很冲动的，而张昊的性格，比他更加冲动，这不，听说太原的知府和县令都被抓了，本来是不会发生的这样的事情的，估计啊，还是世子在张昊面前说了什么，

    张昊此人，性格非常冲动，说杀人就杀人，他没有杀世子，估计也是看在他是皇室的面子上，要不然，指定是活不了！”于万鹏坐下来，叹气的说道。

    “是，我也听说了不少他的事情，此事啊，是我们不对，所以明天上午，我会亲自登门谢罪，但是，还要劳烦你多指点一下，我和他也不熟悉，倒是和他父亲熟悉，

    但是他父亲管不住他，这次我是去了京城那边的，本来想要找张溶去说情，张溶也答应了，但是，估计是没有什么用，这件事啊，恐怕还有其他的意图，关键就在张昊这边，而张昊是皇上身边的大臣，

    所以，老夫还是要想办法去说服张昊的，于总兵，明天可否和我一块去，你就是在我们说话的时候，帮衬两句就行，另外介绍一下，可好!”朱新垄站在那里，开口说道。

    “这？”于万鹏一听，有点迟疑了，为了晋王一系，自己去得罪张昊，恐怕不太好，当然，现在也不知道会不会得罪，但是得罪的可能性大啊，毕竟，之前世子去找张昊，可是吃了亏的。

    “于大人你放心，不需要你帮我们说什么，就是引荐一下，另外就是，需要的时候，你帮我们说两句话就好！”朱新垄还是对着于万鹏说道。

    “镇国将军，此事，我说实话我有点不敢，张昊此人，有点难打交道，关键就是，他太年轻了，做事情，完全没有章法可言！”于万鹏想要拒绝他。

    “于总兵，还是需要你帮忙才是，要不然，我能不能见到他都是一个问题，所以，还只能请你帮忙，务必帮我们这个忙，我们晋王肯定记住你这份情！”朱新垄马上拱手说道。

    “诶！”于万鹏听到了，叹气了一声，考虑了一会，接着开口说道：“行吧，我把你引荐过去，但是具体说什么，我不管，我也不参与，可好？”

    “行，那就多谢于总兵了，时间也不早了，就不打扰于总兵休息了，我先告辞！”朱新垄站了起来，拱手说道。

    “行，那就不送了！”于万鹏站了起来，开口说道，

    很快朱新垄就走了，这个时候，一个亲卫过来，开口说道：“大人，刚刚那个人在外面留下了一个箱子！”

    “嗯，抬进来！”于万鹏一听，马上让亲卫抬进来，等亲卫抬进来后，于万鹏打开了箱子，发现都是贵重的东西，价值差不多有五六千两。

    “诶！”于万鹏叹气了一声，不得不说，姜还是老的辣，之前那个世子来见自己，可是什么都没有带，而朱新垄过来，也不说送礼物的事情，这就是人情老练的差距。

    第二天上午，张昊还是去城墙那边看一下，然后就是前往军营那边，张昊可是需要盯着那些将士们训练的，他们是边军，边军随时要准备打仗，所以还是需要训练，而且还时不时的对一些部队点卯，

    张昊也发现了不少问题，这镇兵马，一共登记了45000多人，是超编的，没办法，边军的兵马多一些，但是实际上，估计连25000人都不一定有，剩下的2万人，都是吃空饷的，

    张昊也没有去点破，现在自己才刚刚接手，还是不要动的好，等自己完全控制住了再说，吃这么多的空饷，那可是不少钱，而且一旦打仗，他们就会报伤亡，到时候还有抚恤金，这些都是装进那些军官的口袋里面，

    嘉靖是完全不知道的，只能按照兵册上来发钱，张昊几乎是每天上午都去军营这边，收拾了几个守备，那几个守备点卯的时候没在，直接降为千总，同时也对一些年轻的军官提拨，

    就这段时间，张昊换了5个守备，下面的那些将军也不敢说什么，被张昊抓到了现行，没杀就不错了，还能说什么，中午，张昊在军营吃完饭了，才回到了自己的住所。

    刚刚到了府邸，马上就有亲卫过来拱手说道：“二少爷，外面于总兵求见！”

    “哦，有请！”张昊马上开说道，很近，于万鹏带着朱新垄就到了客厅这边。

    “见过陆安侯！”两个人同时对着张昊拱手说道。

    “嗯，客气了，坐，这位是？”张昊指着朱新垄看着于万鹏说道。

    “哦，大人，恕下官冒昧，这位是从太原过来的镇国将军，朱新垄！”于万鹏马上站在那里拱手说道。

    “见过陆安侯，我代表晋王殿下向你问好！”朱新垄马上拱手说道。

    “哦，晋王，你是晋王的？”张昊一听这名字，马上问了起来。

    “我是晋王的弟弟，和你父亲关系还不错，前几天刚刚从长安回来，还和你父亲聊了一会！”朱新垄再次拱手说道。

    “哦，坐坐坐！”张昊一听，也知道怎么回事，一脸热情的说道。

    “谢陆安侯！”朱新垄马上拱手说道，接着张昊的亲卫也是给他们奉茶。

    “怎么？世子这么快就回去了？”张昊笑着看着朱新垄说道。

    “嗯，世子有得罪陆安侯的地方，还请你多包涵，这孩子一直在太原那边，没怎么见过市面，陆安侯别和他一般见识！”朱新垄再次对着张昊说道。

    “那倒没啥，他说，我查了吴家，就是让太原人不满意，太原那边的人，不会放过我，我这一听，这不是威胁我吗？我张昊还怕威胁？

    行，那我就继续查，抓了太原的知府和县令，我就想要知道，到时候谁对我不满意，谁能威胁我？晋王殿下总不能威胁我吧？我爹说了，晋王人是不错的，按理说，也不会和我这个侄儿辈的人来计较吧？”张昊坐在那里，看着朱新垄说道。

    “不会不会，陆安侯，瞧你说的，哪能呢，我们晋王对英国公也是非常尊重的，再说了，这件事，也确实是吴家不对，

    其实吧，这件事，也怪世子，是这样的，世子的一个小妾，是吴家的，估计啊，是那个小妾怂恿他过来的，这不，造成了误会！”朱新垄马上对着张昊说道，其实朱镇鋷压根就没有这个小妾，只是他们需要找一个台阶下。

    “哦，这样啊，还是年轻啊，冲冠一怒为红颜啊！”张昊一听笑着点了点头。

    “这，是，是！”朱新垄马上点头说道。

    “我就说了，吴家和晋王能有什么关系，一个商人，还是一个走私的商人，人家撇都撇不干净呢，世子还要往这边靠，这不是，诶？行，我知道了!”张昊点了点头，对着朱新垄说道。

    “对对对，确实是这样的，我们晋王和吴家可是没有关系的！”朱新垄马上点头对着张昊拱手说道。

    “嗯！”张昊点了点头，这个时候，朱新垄对着于万鹏使了一下眼色，这也是他们来之前约定好的，如果谈的不错，于万鹏可以先走，自己还有一些事情要和张昊说。

    “那个，大人，你们聊的不错，我就先告辞了，我军营那边还有事情！”于万鹏站了起来，对着张昊说道。

    “哦，行，我就不送了！”张昊站了起来说道。

    “你留步，留步！”于万鹏马上开口说道，接着就出去了，张昊招呼着朱新垄坐下。

    “大人，你也是聪明人，有些事情，你看能不能？”朱新垄坐下来，小声的说道。

    “聪明人？哈哈，你还是第一个说我是聪明人的，嗯，好，就冲你这句话，说，能办的我给你办了！”张昊装着一脸非常高兴的说道。

