    如往常一般，一大早诺恩便早早起床，去基地里的魔植试验地做记录考察。

    如今的他再也没有以大地部族酋长的首徒自居，而是谦虚得如一个学徒般，矜矜业业的吸收着小白菜传授他的知识....

    而越是接触他越能感受得到小白菜大人的博学，不光是那无与伦比的元素沟通技巧，关于植物、土地、什么能量之间的化学反应，和最近才接触的魔植学，每一样都让他无比着迷....

    他甚至感觉自己曾经的导师，伟大的大地部族酋长大人在学识渊博上和小白菜大人都万万不能比的.....也无比庆幸当初导师叫自己带回了小白菜大人，这才有了自己第二翻境遇....

    诺恩依旧还在半人马基地里，如今的基地在小白菜大人的打理下，早就发生了天翻地覆的变化，基地里一眼望去，都是肥沃无比的土地，土地上满是一片金黄的粮食，清晨散发出来的各种作物香味，让人身心苏畅....

    而此时田地上，早早的也到处都是勤恳耕地的族人，当然还有一些在与精灵沟通的萨满学徒....

    在小白菜的帮助下，基地如今聚集的元素精灵数量多得惊人，而且质量都在小白菜的培养下快速成长，谁能想到，一个几万人的小部落里，居然有着近乎上百个高阶的图腾？

    现今基地里的萨满人手两个图腾，这待遇，哪怕在图腾数量最多的大地部族里也是从没有过的。

    一般图腾都是一个萨满家族代代供养，由最有能力、最有资历的老萨满把持....

    可在这里，由于图腾太多，基地里的萨满学徒都是人手一个，这般待遇就像刚出新手村的布衣玩家，人手一把屠龙刀一样不靠谱....

    无论多少次看到这一幕，诺恩都有种做梦一般的感觉.....

    但在路上的时候，他久违的看到了部落里战士雷利他们一伙，这让他颇为稀奇的愣了一下。

    他记得自从那个叫艾莉丝的女人提议不再对外掠夺弱小人口后，雷利他们最近都显得有些无所事事，一个个训练都显得有些没精神，早上一般是不会起这么早的，而今天他们不光起得早，还穿上了自己那套骚包的盔甲....

    自从铁匠铺建立以后，曾经大地部族里跟着他们一起出走的铁匠很快就有了用武之地，精良的武器和盔甲每天都在大量产出，部落里稍稍有点武力的战士都配备了全套武装。

    而且由于基地里有足够多的火精和金精，导致虽然铁匠铺小，但锻造的效率甚至比曾经大地部族的大铁匠铺还要高，无论质量还是出产速度，都令人乍舌....

    在这种高出产量下，别说曾经本部的大地部族勇士和牛头部族那些大个子，就连一些比较强壮的豺狼人，都有一套不错的轻甲，连基地里的加多兽都装备厚厚的铠甲！

    而雷利这些老一辈的高级战士，不仅有金精熔炼的最高级精矿锻造的好甲，而且无论武器还是还是铠甲上都有着火图腾和大地图腾的符文祝福之力！

    大白天的雷利一身骚包铠甲上华光异彩，连日光都无法掩盖，特别是那柄巨锤，是由基地里最高阶大地图腾祝福的力量，散发着厚重的橙黄色光芒，隔着老远诺恩就能感受到那巨锤上那爆炸的元素之力！

    “话说.....你们这全副武装的，是要去哪里？”诺恩不由好奇了起来。

    “你没听说吗？诺恩？”雷利扛着自己心爱的巨锤笑呵呵道：“酋长大人昨天召开议会，咱们要去北方征战沙场了！”

    “北方？”雷利一愣：“我怎么完全没听说？”

    “你一天都钻你的魔植园里，能听说就有鬼了....”雷利笑道：“怎么样诺恩，要不要随我们走一趟，这可是难得立战功的机会！”

    “这.....”诺恩闻言顿时犹豫了起来，他如今正沉侵在魔植学的知识海洋中，说实话他是不太想离开的，不过这次去北方明显是立战功的好机会....

    犹豫了一下好奇问道：“为什么这么突然？”

    “不知道....是那个新来的女人提议的....”提起那个女人雷利表情很明显的不自然的僵硬了一下：“疯疯癫癫的，一会不让继续抓人，一会又让去北方，都不知道那女人想干什么....”

    诺恩一愣，随即有些古怪的望了望雷利后面。

    而旁边一个老战士则是笑呵呵道：“你又在说艾莉丝大人坏话了，小心又被修理一顿....”

    “屁，我怕她？我当面一样不虚她.....”雷利反驳道。

    “你经常被艾莉丝大人修理吗？”诺恩表情更加古怪了....

    “胡说八道！”雷利顿时炸毛了：“什么修理？那女人只不过是利用一些阴谋诡计侥幸赢了我两把而已.....”

    “得了吧.....”旁边几个战友顿时撇嘴：“我们又不是没看到，被吊起来打.....”

    “我....我那是我那是看酋长大人的面子上，让她得意一阵而已，劳资可是部落第一勇士，你真当我打不过她？”说着恼怒成羞的跳过话题：“你去不去呀，婆婆妈妈的.....”

    诺恩望了望雷利身后的影子，行了一礼道：“带队的是艾莉丝大人您吗？”

    “带队的是肝帝大人，但我也跟着随行.....”、

    一道冷冷的声音从雷利他们身后传来，雷利听到这个声音后，偌大的身影瞬间缩成了一团，连手中的锤子都吓得掉在了地上....

    “艾.....艾莉丝大人.....”雷利转身转身结结巴巴如小绵羊般叫到。

    诺恩眼角一抽，暗道：看样子传言没错，还真被修理得很惨.....

    艾莉丝则直接没有理会他，而是对着诺恩道：“其实我们挺需要一个萨满的，我听酋长大人说你很优秀....”

    酋长大人说我很优秀？

    若恩眼中闪过一丝激动，他现在对小白菜是最为信服的，如今一听自己得到认可了，顿时感觉一阵热血上涌，随即连忙低头行了一个部落礼仪道：“愿意为酋长大人效命！！”

    艾莉丝闻言点了点头，基地里萨满虽不少，但大多年纪比较大，小的呢又大多是学徒，并不适合出征，诺恩在萨满群里是最适合出征的，他自身愿意是再好不过....

    “那你回去收拾一下东西吧，我们吃过早饭就出发！”

    “是，艾莉丝大人.....”

    “你也是.....”艾莉丝临走前冷冷的留了一句：“别把锤子忘记了，部落第一勇士.....”

    雷利顿时一脸羞红的赶紧低头捡锤子，一旁几个老战友则是无良的哄笑起来.....

