    李昂的一记平框单手背扣，把现场球迷全部都给看湿了。

    有多湿呢？这么说吧，穿瑜伽裤的女球迷此时裆部都有个蜜汁湿点。

    不仅仅是女球迷，就连李昂的队友都湿了。

    小奥尼尔瞬间就扑了上来，激动地抱着李昂：“哈哈哈哈哈，刘哔啊刘哔！你要这么打，我愿意天天扮兔女郎给你看哈哈哈哈！”

    李昂无语地推开小奥尼尔：“兄弟你稍微控制一下，我还是比较喜欢当初那个桀骜不驯的你。”

    说罢，李昂走向替补席。

    现场镜头都对准了李昂，他这几个回合的表现，确实不输邓肯。

    那些质疑李昂是靠着球队战绩的红利才能进MVP排行榜前三的人，此时肯定都非常难堪。

    因为事实证明，不仅仅是加内特。李昂在直面上赛季MVP邓肯的比赛中，表现同样非常出色。

    确实，邓肯的低位统治力非常了得。

    但李昂也有他的优点。

    相比邓肯，李昂的协防范围更大。相比邓肯，李昂的得分手段更加多样。

    相比起邓肯，李昂的进攻让人更痛。

    你看鲍文，他都已经快遭不住了。

    李昂想让你痛，他不一定和你正面硬钢。

    李昂有无数种姿势，让你在打篮球的同时，感受到格斗的精髓。

    总体来说，人们觉得邓肯更像个中锋，加内特更像个前锋，而李昂这赛季打得更像个后卫。

    那么问题来了，这三个看上去截然不同的人，到底是怎么卷到一块儿去的？

    他们为什么都在争夺全明星前锋的位置？

    波波维奇看着自己的球员们，他都不知道该布置啥了。

    今天这场比赛，维奇老贼的这张老脸已经被完全打肿。

    一开始，他说小奥尼尔不行。

    然后，小奥尼尔和邓肯纠缠了一整场而不落下风。

    后面，他又说李昂不行。

    然后，李昂连得8分，将比分直接反超。

    一个教练，最尴尬的其实不是布置的战术无效。

    一个教练最尴尬的是，布置的战术恰恰起到反效果。

    波波维奇今天在面对李昂和小奥尼尔得分这件事上的策略，就完完全全起到的是反效果。

    现在，靠防守肯定是没有办法解决问题了。

    波波维奇唯一能做的，就是加强进攻。

    说白了，就是死艹邓肯。

    于是暂停结束后，老贼用吉诺比利替下了特科格鲁，让鲍文去三号位。

    这相当于增加了一个进攻点。

    吉诺比利作为一个在国际赛场上大放异彩的后卫，进入NBA第二年的他也终于开始展现自己的灵气。

    本赛季，阿根廷人场均可以贡献12.8分4.5个篮板和3.8次助攻。

    对于一个二轮秀而言，这样的表现绝对是相当惊艳的。

    吉诺比利打球很有创造性，一般不按套路出牌。

    他也是马刺队为数不多，能打得不合理而不会被波波维奇骂的人。

    像吉诺比利这种不按套路出牌的球员，有时候就连波波维奇都不知道他要干什么，更别说马刺的对手了。

    所以，他这样的人在关键时刻往往能起到奇效。

    那句话怎么说的来着？

    顺境跑车逆境佛，绝境妖刀斩群魔啊。

    妖刀出鞘，就连李昂都感受到了一股凉风袭来。

    这吉诺比利，好大的妖气！

    “李哥你还热不？热我再多扇一会儿。”此时，哈斯勒姆凑到了李昂耳边。

    李昂扭头一看，发现哈斯勒姆正用毛巾给自己扇风呢。

    原来特么的不是妖气啊。

    “小哈啊，你关键时刻不要老给我整这些容易让人紧张的小气氛啊。”

    比赛重新开始，李昂看了眼吉诺比利，阿根廷人这个时候还是长发飘飘的模样。

    虽然李昂已经见过吉诺比利的发量变迁史，但他还是难以相信，这么个长发飘飘的大好青年，居然就被邓肯薅秃了。

    最骚的是，邓肯把人家薅秃之后，自己反倒还蓄上了长发。

    马努也许不是人，但邓肯是真的狗。

    马刺队进攻，果然，球被给到了吉诺比利。

    因为李昂跑去防守基德的关系，所以现在防守吉诺比利的乃是防守大闸风之子。

    不出所料，纳什给大伙儿好好漏了一手。

    吉诺比利轻轻松松突破了纳什，扎入内线后，面对补防封盖的小斯，吉诺比利在空中一个换手上篮将球打进，帮助马刺队再度反超！

    一上来，吉诺比利就搞得整片球场都有一股子骚味儿。

    波波维奇大出一口气，老子今天的策略，终于凑效了一个！

    这场比赛要是赢了，波波维奇最后时刻上吉诺比利的这次换人，肯定会被媒体们吹成神来之笔。

    马刺队再度反超，波波维奇倒要看看，今天到底是谁笑到最后！

    吉诺比利的进球并没有影响到李昂的心情，他坚信，只要马刺防守策略不改，只要自己能吃到独哔徽章的加成。

    那么在进攻端，没有人可以比自己更变态！

    这一次，李昂运球到三分线外后，做了一个拉开单打的手势。

    鲍文趁机想冲上去切掉李昂的球，但李昂反应迅速，立马侧过身子，一只手运球，另一只手把肘子支棱了起来。

    当时鲍文就菊花一紧，赶紧刹车。

    李昂的肘子和鲍文最接近的时候，他们之间的距离只有0.01公分。鲍文很清楚，如果他刹不住，那么60秒之后，他将会被抬上担架。

    所以有时候李昂就搞不懂了，护球很难吗？为什么有些球员就是做不好护球呢？

    见鲍文放弃了拼抢，李昂立刻一个体前变向，从鲍文身边掠过。

    此时，小奥尼尔已经拉开到了底角内一步的位置。只要在三分线外内，就是小奥尼尔的射程。

    邓肯犯难了，看着突破进来的李昂，他不知道是该补防篮下，还是该紧贴小奥。

    邓肯还在思考呢，刹那间，李昂便已经突到了中距离的位置。

    此时，只见李昂扭头看向小奥尼尔，单手持球伸向了小奥尼尔所在的方向。

    邓肯立刻反应了过来，朝小奥尼尔横移过去，并伸手准备抢断。

    作为上赛季MVP，邓肯决不允许小奥尼尔再在自己脑袋顶上得分了。

    结果下一秒，球却并没有传出去。李昂又收回了篮球，然后直杀禁区，双手扣篮得分！

    “假传真扣，李昂用一个精妙的假动作晃开了准备协防篮下的蒂姆.邓肯。好家伙，自从马刺队没有继续包夹李昂后，李昂已经是连得10分了啊！”

    连得10分，也就是连进五球。

    这是李昂梦寐以求的！

    比分又被反超，邓肯非常懊恼。

    说实话，之前几个赛季，李昂其实已经给邓肯制造过不止一次麻烦。

    但之前，在邓肯心里，李昂都是在侧面给自己制造麻烦。

    比如说，协防。比如说，前场篮板的拼抢。

    如果正面对抗的话，李昂是根本无法和邓肯抗衡的。

    但这一次，是邓肯有印象以来第一次，李昂和自己正面对抗而不落下风！

    这确实也是李昂第一次，在个人表现和数据上，都不比邓肯逊色的比赛。

    李昂已经真正拥有了和邓肯抗衡的实力！

    比赛时间越来越少，双方眼瞅着就只剩几个回合的交手机会了。

    胜负，也将在这几个回合里决出。

    这一回，基德刚一过半场，就把球交给了吉诺比利。

    李昂都笑了：“这年头，钱是真好赚啊。你就运球过半场，马刺队就给你顶薪了？”

    基德气得青筋暴起，李昂你不说话没人当你是哑巴啊！

    我的作用，何止是把球运过半场这么简单？

    我告诉你，关键时刻，我可以直着运球过半场，斜着运球过半场，转着圈运球过半场。

    你可以吗？

    说实话，马刺队老板都有点后悔。

    早知道基不攻是这副德性，去年夏天他还不如签李昂呢。

    李昂还便宜几百万呢。

    我特么天天早出晚归的卖拖拉机，勒紧裤腰带过日子。

    结果就特么签来了这么个高级工具人。

    吉诺比利再度面对纳什，很显然是已经打出了自信心。

    他用自己标志性的蛇形突破扎入禁区，再度起手上篮。

    这一次，小奥尼尔赶回到了篮下，他很有信心盖掉吉诺比利。

    在空中，吉诺比利的角度确实全被封住了，可妖刀岂是那么容易就能被挡下的。

    见小奥尼尔来扑自己，吉诺比利在空中变上为传，歪扭着身子把球给到了邓肯手中！

    邓肯接球后大跨一步进来准备扣篮，可他刚跳起来，就感觉篮球什么人给摁住了。

    而邓肯的余光，已经看到了那个太阳1号！

    这可怕的协防范围，让邓肯想起了明尼阿波利斯的哈士奇。

    怪不得，李昂上赛季能挤进一防呢。

    “李昂追了回来，他的手摸到了篮球，邓肯扣飞了！在李昂的干扰下，邓肯把球扣飞了！”

    众人都大吃一惊，这近在咫尺的扣篮，邓肯居然没有把握住。

    李昂都有些胆颤惊心，他刚刚差点就被邓肯隔扣了。

    邓肯握球握得非常紧，李昂根本无法把球直接扇飞。

    也看得出，邓肯非常想把刚刚那一球打进，死不撒手。

    不过最终，李昂还是把球给推偏了，邓肯这才把球给扣飞。

    篮球扣飞后，李昂立刻二次起跳，将篮板球稳稳抱入怀中，没有给邓肯再度打成二次进攻的机会。

    之前，邓肯靠着前场篮板都不知道拿了多少分了。

    邓肯关键进攻失手，太阳队获得了拉开分差的机会！

    李昂没有着急，把球给纳什后不紧不慢地往前移动。

    现在一定不能急，一定要好好把握住这次机会。

    这种实力非常接近的对决，关键时刻就讲究一个稳字。

    李昂这一次持球后，整个太阳队继续拉开。

    此时李昂的战术地位，其实就是多年前马赛克的奥拉朱旺。

    看看站位就知道了，小斯和小奥都在底角三分线内一步的位置，纳什和约翰逊分别在两个45°三分线外。

    这是汤师爷最喜欢的一星四射啊！

    鲍文又一次上前试图去抢断李昂，毕竟在他的印象中李昂并不是那种擅长控球的人。

    李昂再度躲开了鲍文的拼抢，不是吹刘哔，李昂现在的控球技术，卡罗莱娜用了都说好。

    虽然躲开了拼抢，但李昂还是留了个心眼。这要是关键时刻真被抢断，李昂会恨死自己的。

    李昂于是背身往里拱，用自己最擅长的方式去打鲍文。

    鲍文节节败退，全联盟不知道有多少英雄好汉死在李昂的腚下。

    其实他们该庆幸，联盟前几年因为巴克利和马克.杰克逊，设立了一个背身五秒的规则。

    要不然啊，李昂能从自家半场的三分线一路背打到对面篮下。

    就这腚，谁顶得住啊。

    所以张指导都不禁感慨：“我们从未见过李昂真正的巅峰！”

    李昂顶到篮下之后，准备翻身跳投。

    但这一回，邓肯非常果断地选择了夹击。

    虽然李昂现在已经有了独哔徽章的加成，但竞技体育，再有加成不管，也不是肯定能百发百中的。

    所以，李昂选择把球传给了被完全放空的小奥尼尔。

    以今天小奥尼尔的手感，他应该能稳稳命中这个空位投篮。

    但小奥尼尔关键时刻日-完，软的老毛病又犯了啊。

    明明一整场比赛都准得一批的他，偏偏这一球没能投进！

    篮球磕到了篮筐前沿，弹飞了出去。

    当时，小奥尼尔脑中都震颤出了电音：“完了，芭比Q了。”

    邓肯狂喜，我的选择果然是正确的。

    小奥尼尔就是个软脚虾，关键时刻不行的！

    邓槑刚准备抢篮板，却发现李昂已经撅起屁股挡住了自己，牢牢卡住了位置。

    邓肯疯狂往前顶，但李昂就是纹丝不动。

    别看李昂纹丝不动，但其实李昂的脸都红了啊。

    你特么......你顶这么用力干什么！？

    没想到邓槑这家伙，表面上看一本正经，居然也喜欢在篮球场上干这种苟且之事！

    嗯？为什么要用也？

    但为了胜利，李昂也管不了那么多了。

    人腚胜天！

    卡主邓肯，李昂高高跃起，利用弹速碾压了马刺队的另一个内线内斯特诺维奇，率先拿到进攻篮板！

    这记篮板，也让李昂今天轰下了三双数据，28分10个篮板13次助攻。

    李昂拿到篮板落地后在篮筐左侧，立马做了一个翻身跳投的动作。

    邓肯不敢懈怠啊，李昂的近距离翻身跳投有多厉害，全联盟无人不知无人不晓。

    这要是比分被拉开到三分那就危险了。

    他立刻跳了起来，拼尽全力准备盖掉李昂的这记投篮。

    但人啊，就怕努力错了方向。

    邓肯这一球封得非常死，跳得非常高。

    但......李昂只是做了一个假动作啊！

    把邓肯晃起来后，李昂顺势又一个转身，然后上了一步，轻轻松松一挑，把球稳稳挑入框内！

    那一刻，波波维奇和汤师爷都愣住了，他们都有一种穿越时空的感觉。

    95年西部决赛，马赛克VS马刺，奥拉朱旺VS海军上将。

    当时奥拉朱旺就是在篮筐右侧，对海军上将完成了那记惊世骇俗的虚晃，那一球也成为了大梦梦幻舞步的标志。

    而现在，9年之后。还是汤姆贾诺维奇的核心，还是面对马刺，还是在篮筐右侧。

    李昂晃开了邓肯，而这一球也同样会成为李昂梦幻舞步的标志。

    从奥拉朱旺到李昂，从邓肯到大梦。

    汤姆贾诺维奇恍如隔世，有那么一瞬间，他感觉，自己执教的仿佛还是那支马赛克。

    而这支球队，似乎也注定登顶！

    “漂亮的脚步，李昂二次进攻得手，将分差拉开到了3分！马刺队危险了，非常危险！天呐，太精彩了，李昂和邓肯的对决，实在是扣人心弦！”

    李昂进球后，转头对波波维奇就大吼了一声。

    波波维奇吓得下意识地捂住了屁股，但后来一想，李昂这是打我的屁股吗？这分明是打我的脸啊！

    赛前，波波维奇大放厥词，无比自信。

    但现在，胜利的天平已经开始朝着太阳队倾斜。

    亚利桑那沙漠的太阳，真的非常刺眼。

    不过没关系，波波维奇看了眼吉诺比利。

    我大狗刺，还有阿根廷人这个终极大杀器！

    区区三分而已，李贼你别高兴得太早！

    吉诺比利运球过半场后，在三分线外准备呼叫邓肯挡拆。

    李昂靠近基德，又开始逼逼叨：

    “基兄我错怪你了，你特么这是连运球过半场都不用做就能拿顶薪啊！”

    基德当时差点都崩溃了，他突然发现，自己老婆还挺温柔的。

    老婆虽然打自己，但起码从不在精神上折磨自己！

    不像李昂，精神伤害和肉体伤害，李昂都特么占全了。

    好端端一小伙，为什么长了张嘴啊！

    吉诺比利呼叫邓槑来和自己挡拆，然后直奔篮下而去。

    马努以为，这路得一步一步走，分得一点一点追。

    步子迈大了，容易扯着蛋。

    那杰伦.罗斯不就是个活生生的反面教材嘛。

    所以，马努没有直接要三分，而是决定稳稳打个两分更合适。

    和邓肯挡拆过后，小奥尼尔以为邓肯要在中距离的位置等着吃饼。

    殊不知，邓肯他这一次却一反常态地往篮下切去！

    小奥尼尔措不及防，等他反应过来的时候，已经被邓槑甩开了小半个身位。

    但吉诺比利此时因为和邓肯挨得太近，所以传球空间极小。

    不过眼瞅着机会就在一瞬之间，错过就错过了。

    没有办法，吉诺比利最终还是在极其狭小的空间内传球给邓肯。

    马努就是这样的球员，他就信奉一个富贵险中求。

    冒险的传球，同样是吉诺比利的打球的特点。

    看吉诺比利的集锦，你就会发现他的很多球，那都属于是成了就是五佳，没成就是五囧。

    总是在作死的边缘试探。

    只可惜这一次，他真的作死了。

    小奥尼尔眼疾手快，伸手挡了一下篮球。

    小奥尼尔刚刚的关键投篮不进，让他无比自责。

    他可不想在防守端也掉链子，所以这一次防得非常积极。

    就这样，吉诺比利的传球被打掉，战术没有打成！

    吉诺比利赶忙反应了过来，在纳什和小奥尼尔之前捡起了篮球。

    此时，如若他稳稳把球先拿住，那么马刺还有重新组织的机会。

    但吉诺比利是那种老实人吗？他捡起篮球的瞬间，脑子里就一直在重复一个声音：“富贵险中求，富贵险中求啊！”

    吉诺比利记得自己刚刚捡球的时候，好像鲍文就站在右侧45°三分线外的位置。

    有没有这种可能？我直接把球背传给鲍文，然后他出其不意地一个三分将比扳平？

    说干就干！

    吉诺比利捡起篮球的瞬间，便头也不回地把球往后一传。

    这一传非常突然，没人反应过来。

    如果鲍文真的接到篮球，那么太阳队估计真的没人能反应过来去防守。

    可关键是......鲍文没有接到篮球啊！

    鲍文刚刚见邓肯切了进去，便跑到底角准备去接应了，早就不在刚才的位置上了。

    所以，吉诺比利的不看人妙传，直接传到了看台上！

    “吉诺比利直接把球传给了球迷，哎呀，怎么会出现这样的失误呢？”现场解说都懵了，不愧是妖刀，杀死比赛还得看妖刀啊。

    但特么，妖刀是把双刃剑，关键时刻不一定伤着谁呢。

    李昂看着篮球飞出去，不禁感慨，这吉诺比利不愧是五大囧我五佳球任意切换的男人。

    吉诺比利看着篮球飞出去的瞬间，人的傻了。

    不是......你瞎吉尔跑什么啊！？

    波波维奇看着自己寄予期望的妖刀，居然传了这么个无厘头的球，顿时血压飙升，差点没当场晕死过去。

    他的换人，确实特么的是神来之笔！要没这个换人，马刺都不一定死得这么惨。

    吉诺比利的失误，让马刺队失去了几乎最后的机会。

    事实证明，这妖刀不能乱用啊。

    这种神器，不是谁都把握得住的。

    马刺队这不仅仅失误了，士气还一落千丈。

    这就好像你运动正运动到高潮部分，结果突然间警察叔叔破门而入让你们拿出身份证。

    这种刺激谁特么谁受得了啊，以后谁还硬得起来啊。

    太阳队获得了杀死比赛的机会，李昂这一次也一直在拖延时间。

    待24秒进攻时间只剩5秒时，李昂方才突破，然后在禁区边缘的位置，急停后仰，命中投篮。

    5分分差，32秒的时间，马刺队无疑已经被判了死刑！

    32分10个篮板13次助攻，李昂末节独得14分，将马刺杀死！

    马刺再度暂停，而现场所有球迷，都在大喊“MVP”。

    MVP，凤凰城的球迷们坚信。自巴克利之后，这支球队，又要有一个MVP诞生了。

    亚利桑那的太阳啊，无比耀眼。

