
　　鱼禾再次试探道：“所以你们应该会挑选一个年龄小的，长相标志的，跟我阿耶成婚？”

　　庄敏恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，觉得鱼禾说的是一句废话。

　　谁家从旁系挑女子联姻，会选丑女？

　　联姻选丑女的，那必然是嫡系。

　　嫡系之间联姻，看的就不是相貌了，而是妥妥的利益。

　　鱼禾见庄敏瞪着自己不说话，略微思量了一下，干笑着道：“也对，你们是为了拉拢我阿耶，又是从旁系中挑选，自然会选美女。”

　　庄敏哼了一声，给了鱼禾‘算你反应快’的眼神。

　　鱼禾继续笑着道：“即使如此，那我会找我阿耶说说，相信我阿耶不会拒绝。”

　　庄敏瞪着鱼禾道：“你阿耶如果能答应跟我庄氏联姻，我庄氏自然会答应你的条件。你现在可以告诉我你的谋划了吧？”

　　鱼禾点着头道：“那是自然……”

　　虽说联姻的事情还没有跟鱼丰商量，但鱼禾心里已经替鱼丰应下了。

　　反正儿子帮老子找老婆，排解寂寞，也算是一种孝顺。

　　鱼禾相信鱼丰不会拒绝他的孝心。

　　他缓缓将自己的谋划讲给了庄敏，“此事说来也简单……庄姑娘到平夷之前，平夷城内的三大豪族遭了强人，被灭了满门。如今强人就躲在平夷城内。天籁小说网

　　庄姑娘派人堵了东门和北门，不仅堵了我们的路，也赌了那些强人的路。

　　庄姑娘若是恰巧从东门、北门路过。

　　那些强人看到以后，一定会胁迫庄姑娘带他们出城。

　　到时候我阿耶会急时出现，救庄姑娘一命。

　　庄姑娘为做报答，可以聘我阿耶做庄氏的门客，许以厚报。

　　庄姑娘为报救命之恩，收留了我们，相信句町人也不好再从庄姑娘手里抢人。

　　更不会引起什么怀疑。

　　庄姑娘随后可以执意带我们离开。

　　但我们父子会表现出舍不得离开平夷的意思。

　　庄姑娘可以许一些好处给句町人。

　　句町人拿了好处，见我们威胁不了他们，也不会赶走我们。

　　当然了，庄姑娘许给句町人的好处，由我们父子出。”

　　庄敏听完鱼禾一席话，挑着眉头，一脸古怪的道：“这……就是你的谋划？”

　　鱼禾疑问，“有问题？”

　　庄敏不屑的道：“小儿之谋，幼稚至极。”

　　鱼禾盯着庄敏认真的道：“但你不得不承认，越简单的方法越有效，不是吗？”

　　庄敏冷笑着没说话。

　　鱼禾继续道：“高明的谋划，不在于最后获利多少。而在于达到目的之余，不留任何破绽。而越简单的谋划，留下的破绽越少，清除起来也简单。”

　　庄敏毫不客气的评判道：“理是这么个理，但你的谋划幼稚就是幼稚。”

　　鱼禾懒得跟庄敏斗嘴，他质问道：“那你就说用不用吧？”

　　庄敏哼了一声，“用！”

　　鱼禾满意的笑了，“那就好……那就烦劳姑娘在东门和北门打开一个口子，先让我的人出去，跟城外的兄弟们通个气，免得他们以为我们在城里遭遇了什么不测，舍身犯险。”

　　庄敏瞪起眼，眼中闪过一道精光，“你们还有人？！”

　　庄敏原以为，鱼禾父子到了平夷，忙碌了数月，能招揽到几百人手，就已经很不错了。

　　没想到鱼禾父子还有人藏在城外。

　　如此一来，她有必要再次重新估量一下鱼禾父子的分量。

　　一个人在极短时间内拉出一支几百人的队伍，确实不容易，但也在常理之中。

　　一个人若是在极短时间内，拉出一支上千人的队伍，那就厉害了。

　　六盘水义军的人她见过，行走坐卧皆有规矩，听农大祭司说，他们人人披甲。

　　六盘水义军的人，俨然是一群甲士。

　　上千的甲士，足以跟她手底下的人和句町的武戈卒叫板。

　　人家要是在平夷县立山头的话，句町人也拦不住。

　　别看句町人名义上掌控着平夷，平夷真有上千甲士立山头的话，他们也没脾气。

　　不是句町人奈何不了上千甲士。

　　而是句町人不能将横扫上千甲士的兵力派遣到平夷。

　　句町人一旦将能横扫上千甲士的兵力派遣到平夷，那冯茂也不会坐以待毙。

　　句町人在西南怎么闹，冯茂都不在意。

　　因为句町人闹的再大，只要不出西南，就不会有大问题。

　　句町人一旦派遣重兵到了平夷，那就有出西南的可能。

　　平夷北边可是汉中郡，东北是南郡。

　　无论是汉中郡还是南郡，那可都是重郡。

　　句町人如果出现在南郡或者汉中郡。

　　那冯茂有九个脑袋，也不够王莽砍的。

　　所以冯茂绝不会让句町重兵出现在平夷，更不愿意在平夷开辟第三战场。

　　句町重兵真的出现在平夷，那冯茂很有可能会放弃对滇战场，集中力量对付句町人。

　　平夷虽然也是西南之地，但平夷可没有烟瘴之毒。

　　句町人只要不犯蠢，绝对不可能跟冯茂在平夷开战。

　　双方默契的当看不见平夷。

　　这就给了其他势力趁机坐大的机会。

　　鱼禾手里如果有上千甲士，他就有资格在平夷坐大，当一个名正言顺的草头王。

　　鱼禾通过庄敏的反应，猜出了庄敏的心思，他笑着道：“庄姑娘不必多想，我们留在城外的只有几十个人。”

　　庄敏听到只有十几个人，心里松了一口气，但下一刻又惊愕的瞪起眼，“几十个人也敢攻城？”

　　鱼禾点头道：“我们是一起从六盘水的死人堆里爬出来的。生大家一起生，死大家一起死。所以他们即便知道是必死，也会攻城。”

　　鱼禾其实在撒谎。

　　张武等人在明知必死的情况下，会不会陪着他们父子一起死，他不敢保证。

　　他只是希望庄敏能给他开一个口子，让他派人出去告诉张武等人，别轻举妄动。

　　庄敏不知道鱼禾在撒谎，她听完了鱼禾的话以后，深深的看了鱼禾一眼，赞叹道：“没想到你们父子起事不过短短数月，居然已经有了这么多心腹……”

　　鱼禾笑道：“谁还没几个心腹……”

　　相魁、巴山，就是他们父子的心腹。

　　那是真的可以陪着他们父子一起生一起死的人。

　　庄敏思量了一下，点头道：“此事我可以答应，回头我就派人去传话。不过你只能派遣两三个人出去，人多了，容易露馅。”

　　鱼禾点头。

　　庄敏端起了桌上已经放凉的酒，“希望你能说服你阿耶，让他娶我姑姑。”

　　鱼禾端起了酒，笑道：“一定……”

　　二人遥遥一碰，端起酒杯一饮而尽。

　　鱼禾喝完酒，没有多留，起身离开了庄敏的屋舍。

　　出了庄敏的屋舍，就撞上了抱着一堆吃食的亡波。

　　亡波知道庄敏近些日子迷上了汉家吃食，所以特地去街上搜罗了许多他以为庄敏没吃过的，特地卖给庄敏。

　　亡波见鱼禾从庄敏屋舍里出来，眼中瞬间浮现出浓浓的警惕。

　　“你怎么会……”

　　亡波毫不掩饰自己的敌意，冷声开口。

　　鱼禾不等他把话说完，就开口解释，“听闻庄姑娘最喜欢硕壮的男子，我特地赶来求证一番。”

　　亡波一愣，看了看鱼禾瘦弱的身躯，又瞧了瞧自己略微有些硕壮的身躯，忍不住开口道：“真的？”

　　鱼禾毫不犹豫的点头。

　　亡波瞬间就乐了。

　　鱼禾赶忙离开了此地。

　　亡波站在原地傻乐了许久，然后觉得似乎有什么不对，但想到庄敏承认自己喜欢硕壮的男子，而自己恰巧就是一个硕壮的男子，瞬间将其他的抛之于脑后。

　　亡波是一个心里藏不住话的人，闯进了庄敏的屋舍以后，开门见山的道：“庄姑娘，听鱼禾说，你最喜欢硕壮的男子？”

　　庄敏正在清洗酒杯，见亡波闯进门，略微皱了皱眉，听到亡波的话，又皱了一下眉头。

　　“鱼禾是怎么说的？”

　　亡波没什么心机，立马将他刚才在门口撞见鱼禾的情形原封不动的跟庄敏描述了一遍。

　　庄敏听完了亡波讲述以后，心里直叹气。

　　她很想提醒亡波，‘你就不能动动脑子想想，鱼禾为何会跑到我房里，打听我喜欢什么男子？’

　　庄敏面无表情的道：“以后若是你有了王妃，还是将她留在王宫里，别带出去，更别让其他男子出现在她身边。”

　　庄敏也算是好心提醒了一下亡波。

　　亡波不解的道：“为什么？”

　　庄敏翻了个白眼。

　　怕你给别人的崽儿当爹呗，还能为什么？

　　句町的王位若是就这么落到了外人手里，历代句町王恐怕能气的活过来。

　　作为句町人数百年前的统治者，也会因此赶到羞耻。

　　亡波在问为什么的时候。

　　鱼丰也在问为什么。

　　鱼禾离开了庄敏的屋舍，回到了自己的屋舍，刚一进门，就看到了鱼丰。

　　鱼丰开口就问鱼禾准备的如何了。

　　鱼禾果断告诉鱼丰，他准备放弃鱼死网破的做法。

　　鱼丰自然要问一声，“为什么？关系到你我父子名声和存亡的事情，岂能半途而废？”

　　鱼禾苦笑了一声，“我也不想，但是我们要做的事情，已经被别人发现了。”

　　鱼丰目光一冷，“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0093章 达成合作（元宵快乐！）免费阅读。https://xs.23sk.com 