    天地间有种种力量。

    比如，星辰的力量。

    又比如，大地磁力。

    还有一些所谓的灵气，遍布空气之中。

    一般人无法感应到这些力量，唯有诞生神念的人，才能够以神念感受到这些天地间的各种力量。

    石运现在就感应到了这些力量。

    可是，理论是理论，实践是实践。

    理论上, 有神念就可以引动天地间的力量，灌注入体内。

    可是，怎么灌注？

    又该如何引动天地力量？

    要知道，每一种天地力量都不同。

    或许狂暴，或许温和。

    改造身体的程度肯定也有所不同。

    按照石运的想法。

    隐瞒当中肯定有完整的法门。

    指导着诞生神念之人，该如何去引导各种天地力量。

    能指导着灌注进体内。

    因此，最好的办法，其实就是进入隐门。

    按照隐门的指导, 去引动天地间的力量，灌注进体内，改造身体，从而破开身体的桎梏。

    可是，石运进不去隐门。

    至少短时间内进不去。

    距离下一次隐门光开山门，那得三十多年后了。

    石运哪里能够等那么长时间？

    他也没有耐心等那么长时间。

    既然没有功法，那不要紧。

    石运准备“创出”一门功法。

    毕竟，石运有红色破境光环。

    只要能够形成武功烙印。

    那就说明武功是正确的。

    就算是剑走偏锋，那也不要紧。

    红色破境光环不断突破，就能帮助石运“完善”武功。

    所以，石运“自创”武功完全是可行的。

    可是，自创武功，首先得有一套理论。

    至少是行之有效的理论。

    石运曾经翻阅了不少的书。

    所谓“破限”, 其实就是让身体打破桎梏。

    至于打破桎梏后会发生什么。

    利用天地间的能量干什么。

    目前石运的知识还很少。

    他也不知道。

    石运只能先着手, 打破身体桎梏再说。

    先成破限者。

    也许会有意想不到的惊喜。

    “那么, 就用手指试一试。”

    石运自然不会立刻引动天地间的力量，直接大张旗鼓的灌注进体内。

    一旦失败, 那是有可能会死。

    因此, 石运也准备用手指先试一试。

    引动一点点力量。

    又是专门打破手指的极限，应该不会出太大的事。

    石运深吸了口气。

    开始“构建”他的武功理论了。

    “当初我的武功是金指，号称无坚不摧。”

    “可是，到了武师阶段，金指其实就没太大的作用了。”

    “不过，这也是一个启发。”

    “金指没有作用，那是因为破不了对方的内劲。更破不开人体极限的皮膜、罡劲、内劲、肌肉等等。”

    “可是，要是打破了极限，那就不一样了。”

    “我希望能够借助天地间的力量，打破手指的极限。”

    “能让手指诞生类似于刀气、剑气的东西，无坚不摧，无物不破！”

    石运心中一动。

    立刻引动了天地间的一点力量。

    这种力量被石运的神念感觉，应该相对比较温和一些。

    于是，石运仅仅只是用神念引动了一丝。

    比头发丝还要细的一丝天地力量。

    而后，瞬间进入石运的手指当中。

    “噗嗤”。

    石运感觉到，就是这么一丝丝天地能量，瞬间就将石运手指内的一团血肉直接给撕裂。

    血肉直接炸开。

    消失了。

    无论是血肉还是那一丝天地能量，都消失了。

    石运的手指上，甚至出现了一个缺口。

    就仿佛被“挖”走了一团血肉一般。

    当然，这个小的伤口很小。

    以石运人体极限的恢复能力。

    只怕一两天就能恢复了。

    可是，这也代表着石运失败了。

    如果他刚刚引动的天地力量更多。

    是刚才的十倍、百倍。

    那恐怕石运的手指就保不住了。

    甚至，连性命都保不住了。

    用神念引动天地间的能量，从而打破桎梏，成为破限者，似乎也没那么容易。

    不仅不容易，甚至还相当困难。

    “失败了......”

    “关键没有形成武功烙印。”

    “说明刚才我的武功理论似乎是错误的......”

    石运低声喃喃着。

    第一次尝试神念引动天地能量，打破肉身桎梏，就以失败告终。

    其实，第一次失败是很正常的事。

    石运也做好了充足的准备。

    可是，石运其实更关心“武功烙印”的事。

    毕竟，他在自创武功。

    如果没有形成武功烙印。

    那就说明，他自创武功失败了。

    看来，就算打破人体极限，成本破限者，也没有那些什么刀气、剑气的东西。

    不符合实际。

    石运仔细想了想，武师、宗师、人体极限。

    这是他目前接触到的武道体系。

    那么破限者就算再怎么蜕变，但与武道体系应该也是一脉相承。

    所以，本质上是一样的。

    武道的本质是什么？

    其实就是让身体素质更好。

    让身体更方面变得更加强横。

    简单点说。

    现在石运接触到的武道体系，是属于纯粹“炼体”得路子。

    石运想要自创“破限者”武功。

    那也得走“炼体”的路子才有可能形成武功烙印。

    “那么，换一种。”

    “引动天地能量后，我的手指无坚不摧，无物不破。”

    石运又尝试了一下。

    又失败了。

    依旧没能形成武功烙印。

    “看来，是太空泛了，一门真正的武功，光有理论不行，还得非常具体。”

    “那么，我就具体一点。”

    “天地间的种种异能量，进入到手指的细胞当中，补充着手指血肉细胞，让细胞开始发生一系列的蜕变。”

    “细胞与细胞之间变得无比紧密，让血肉密度变得更大，细胞之间变成铁板一块。”

    “如此只要不断增强能量的灌注，那么血肉就会变得更加坚硬......”

    石运脑海当中形成了一套“完整”的理论。

    甚至，还“煞有介事”的有响应的步骤。

    天地间的能量，都能作用到血肉的细胞当中。

    如此，应该能形成一门完整的“武功”了吧。

    石运这门“武功”最大的特点，那就是坚硬！

    对，让手指变得坚硬。

    如果作用在身上，那就是让全身血肉都变得无比坚硬。

    这也符合目前武道体系“炼体”的特征。

    只是，天地间的能量在细胞内如何作用血肉细胞，如何让血肉变得坚硬。

    那就与石运无关了。

    只要能形成武功烙印。

    石运就没能用红色破境光环提升这门武功。

    甚至将其提升至极限！

    甚至，石运还给这门“自创”的武功取了一个名字。

    既然无比坚硬。

    那就叫金刚不坏神功！

    以防御为主，又无比坚硬。

    于是，石运用神念直接又引下了一丝天地间的异种能量。

    “轰”。

    只是，这一次异种能量进入手指当中，并没有将石运的手指血肉炸掉。

    反而隐隐在震动。

    甚至迅速的进入到了石运手指的血肉深处！

    “成了？”

    石运心神一震。

    死死的盯着自己的手指。

