    在喊停后众弟子纷纷瘫软倒地。

    只有两人毅然停止的站着。

    黑无神、白无神。

    虽说他们气喘吁吁，面目狰狞，但依然没有被山路所屈服。

    李常春缓缓走向他们。

    “喂，你俩还有力气？”

    黑无神气喘吁吁，累的都快崩溃了。

    吃力的挤出一个比魔鬼都狰狞的笑容，回道：

    “呼~只要身体……跑不爆……我就还能动！”

    “有志气！”

    李常春“啪”的一巴掌落在黑无神肩头。

    噗通！

    黑无神两眼一翻瘫软下去。

    特M的这可真是肩头的最后一根稻草。

    李常春急忙蹲下身体去检查。

    死了！

    叹息一声，掰开他的嘴巴塞进去一枚小药丸救回来。

    再向同样还站着的白无神看去。

    李常春不禁苦笑出来。

    那家伙竟然站着睡着了。

    心里默默对黑白无神赞许。

    果然没看错人，此二子日后必成大器。

    在回过神来朝山坡上望去。

    七零八散各种姿势倒的一片。

    呼噜呼噜声震响。

    弟子们体力透支，一个个都很快的睡着了。

    李常春苦笑摇头。

    “睡吧，睡吧，安心的休息一晚，明天咱们重新来过。”

    ……

    是夜。

    静悄悄的，除了弟子们如雷的鼾声，山坡上再无其他声响。

    李常春与不知疲惫的天狗充当起来两万弟子的守护者。

    一夜无话。

    凌晨时候。

    东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来。

    弟子们仍鼾声如雷，睡在香甜的美梦中无人醒来。

    他们太累了。

    忽然……

    李常春身旁噼里啪啦一阵骨骼响动的声音。

    把半睡半醒的李常春惊醒。

    “什么声音？”

    还不等李常春查证。

    这诡异的声音犹如有连锁反应，漫山遍野的响了起来。

    噼里啪啦……

    咯吱咯吱……

    像是有人在搓牙、像是山肚子里在放鞭炮。

    声音连绵不绝一发不可收拾。

    李常春慌了。

    就近凑近一个弟子，贴耳细听。

    “身体骨骼在动！”

    原来是弟子们体质在悄悄的发生改变。

    “真龙舞阳，黎明曙光！”

    李常春脑海里冒出龙逼大法里面一段话。

    遂惊喜万分。

    望着漫山遍野横七竖八的弟子尽是欣喜。

    在听那噼里啪啦响声，实在如贺喜中的鞭炮齐鸣。

    龙体一重境，成了！

    从这密密麻麻的响声来判断，大部分弟子都突破了。

    李常春仰天长啸。

    秘籍里说的太对了，只有置死地而后生才能使人成功脱变。

    仅半天就突破一个境界。

    龙体境一重境：皮如坚石，筋骨柔韧。

    不过，别的小朋友可别学他们如此锻炼哦。

    更不要羡慕。

    因为他们体内都有真龙血肉，且有神奇的小药丸。

    不懂的照练是真的会死人的。

    不说别人，就算是真正的龙族都不敢这么练。

    传闻以最快速度从初学到练成龙体境的天才曾经都用了半个月。

    如果让龙族天才们知道自己家的绝学竟然被人类半天就练了出来不知如何感想。

    体质筋骨改造的声音连续响了一个时辰才渐渐结束。

    不过，这群家伙还不醒。

    李常春通过观察可以看得出，他们休息够了。

    脸色红润、呼吸平稳，还能翻身伸懒腰。

    “呵，太阳都晒P股，还敢睡懒觉。”

    李常春冷笑一声默默掏出小教鞭。

    啪！的打在就近一名弟子P股上。

    “哎哟，谁TM……大帅早~”

    “起来，别睡了。”

    啪！啪！啪！

    一阵抽打声。

    李常春手持小教鞭，所过之处噼里啪啦，一路火花带闪电一个个把熟睡中的弟子抽醒。

    管你防御有多高，小教鞭无视防御！

    片刻后，山坡上嘈杂起来。

    有被打醒的，有被吵吵醒的。

    一个个活蹦乱跳，宛然忘记了昨日死去活来受的罪。

    然后就有弟子惊讶的发现了身体的变化。

    “我的……我的身体……”

    这弟子拳头一握，青筋暴起。

    砰的竟然有细微响声。

    这是气爆的声音！

    不可置信的盯着自己的身体发呆。

    古铜色的肌肤，全身充满爆炸性的肌肉。

    臂上的肌肉一块块，犹如砖头一样，腹肌六块，曲线分明。

    “我怎么变成了这样？！”

    依稀记得昨天自己还是个白脸小鲜肉来着，这突如其来的变化使其很难接受。

    试探性的把握紧的拳头狠狠砸向地面的大青石。

    呼啸的拳风刚劲有力。

    轰！

    尘烟荡漾。

    强大的爆发力一拳竟然把磐石轰成了粉末。

    这边的响动引来很多弟子的瞩目。

    那弟子兴奋起来。

    此刻，他的心像一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。

    “哈哈哈，我突破了，老子天下无敌啦！”

    那弟子得意忘形的语无伦次。

    啪！

    李常春的小教鞭无情的打在那弟子头顶，把他拉回了现实。

    “瞎嚎叫什么，你只不过刚成就龙体，突破到了第一重境界，离天下无敌还差十万八千里呢。”

    此话一出，旁听的弟子们纷纷愕然。

    观察自己的身体变化，感受自己的力量。

    均经奇的发现强大很多。

    龙体境一重天：

    增加一万斤力量，同时增加体力、防御力、速度。

    初步激活了体内龙体。

    比如原本有三千斤力度的那弟子一下子飙升到了一万三千斤，了不激动。

    修为高的灵灵比如说原有三万斤力道，就变成了四万斤。

    在原体质上增加，不论修为高低照龙逼大法练就会累积。

    与勾星大陆修真并不冲突。

    李常春冲众弟子宣布道：

    “恭喜你们成功突破一重境界，争取加把力再创辉煌！”

    “耶！”

    两万弟子震声高呼，群声鼎沸。

    在他们心里都明白了一个道理。

    没有汗水的付出，就没有成功的收获；

    没有体力的支出，就没有成功的回报。

    成功是慷慨的，它一点不留地把光辉撒向辛勤者；

    但成功也是自私的，它绝不将任何一点好处施舍给懒汉。

    曾经对大帅的怨声怨载，顷刻化为乌有。

    转念之间是刻苦铭心的感激。

    可是……

    马上，李常春就让他们后悔了什么叫认贼作父的道理。

    振臂命令道：

    “所有弟子跟本帅一起趁热打铁，再跑五十圈，回家吃饭。”

    众弟子回忆起昨日地狱般的痛苦，均一个个心悸。

    耷拉着脸、咧着嘴或泪流满面，反正没一个能笑出来。

    “草，还是魔鬼！”

    “哎，好怀念在家躺尸的岁月。”

    “尼玛，我想回家，这里是地狱！”

    “大帅您有坐骑当然站着说话不腰疼，我也想要坐骑。(??﹏??)。”

    龙体境，第二重：百炼成钢！

    顾名思义，发挥极致再发挥朝祖坟里挖潜力，得死一百次。

    第一重跟第二重比，严格的说只算是导火索。

    可是第二重炼成后，相当于突破圣境的力量。

