    没菜吃的秦宇只好又去厨房烧了两个菜。

    这次无人和他抢。

    八个菜，对平均年龄只有五岁的孩子来说已经严重超量。

    如果不是以前从没吃过这么好吃的菜，别说八个，四个都吃不完。

    等喝完米粥，他们已经一粒米都吃不下去。

    吃完饭，伢崽带着三个弟弟妹妹休息，秦宇则坐在凳子上发呆。

    不知过去多久，身后脚步声响起。

    看着伢崽，秦宇问:“你怎么不去睡觉？”

    伢崽摇摇头:“睡不着，习惯了。”

    秦宇沉默片刻，忽然问:“是你救了我吗？能不能说说当时的情况？”

    这个问题一直在他心中萦绕。

    只是之前伤情严重，等伤好了又在帮几个兄妹解决吃穿问题，所以直到现在，他才有时间问此事。

    伢崽点点头，说了事情的经过。

    原来拿到王宝儿送他的食物后，伢崽立刻带回给弟弟妹妹吃。

    能吃饱饭，他也有了力气，就准备到河边看能不能抓几条鱼换点钱，然后便发现躺在岸边的自己。

    认出秦宇后，伢崽就带着弟弟把自己拖了回来。

    秦宇沉默，虽然伢崽说的轻描淡写，但他知道把一百多斤的自己拖回来有多难。

    要知道对方才八岁，而小七更是只有三岁。

    在城市，这样的孩子上学放学都需要家长接送。

    想了想，秦宇又问:“你发现我时，我旁边还有没有其他人？”

    说到这，伢崽深深看了秦宇一眼:“跟我来。”

    他在前面带路，秦宇跟上。

    大约七八分钟，两人在一条河流前停下。

    伢崽指着一个木牌:“你的朋友在那里。”

    秦宇走过去，眼前的木牌说是木牌，但就是从中间被劈开的木棍。

    木棍下方用石头堆起一个三四十公分小石包，秦宇扒开一个石块，露出一截衣服。

    他记得很清楚，这衣服的款式是胖三的。

    伢崽道:“你发现你时，你还有救，但你这个胖胖的朋友已经不行了。

    你……也不用太伤心，人都有死的那天，看透了就好。”

    他语气中竟有种佛家“无我”的禅机。

    秦宇摇摇头:“伤心什么？他是我的敌人。”

    伢崽:“真的？”

    这么多天过去，他一直没敢提这事，就是怕勾起秦宇的伤心事。

    秦宇道:“骗你干什么，我会躺在这，全都是拜这家伙所赐。”

    他将和胖三的事简单说了。

    “沃兹拉！”伢崽听完，嘴里大声吼了两句。

    然后他抬腿，一脚将木牌踢飞:“我以为，他是你，朋友，和小七，费半天劲，埋。

    灰气！”

    秦宇:“……”

    朋友就竖墓碑，敌人就踢，这么直接的吗？

    确定胖三真的已经没了，秦宇和伢崽再次返回家。

    想了想，秦宇道:“现在我的伤已经好的差不多，不出意外，很快我就得离开了。”

    仿佛早就预料到有这一天，伢崽点点头:“我知道。”

    秦宇想了想:“要不你跟我一起走吧！”

    他解释:“这里又穷又破，没什么前途。

    你带着弟弟妹妹去沪上，我帮你们安排学校，虽然8岁启蒙有点晚，但没关系。

    只要你认真学习，其他都不是难事。

    我虽然混的一般，可供你们读完大学没有太大问题。

    不要急着拒绝，它改变的不是你一个人的命运，还有你的弟弟妹妹。

    你总不能让他们跟着你一辈子受穷吧？”

    伢崽沉默。

    好半天，他道:“我不走。”

    秦宇点点头，没有再劝。

    每个人都有自己的选择，秦宇觉得，若将自己的想法强行加给对方，和强盗没什么区别。

    “行，如果你改变主意了，随时可以联系我。”秦宇把自己的联系方式塞到伢崽手里。

    “对了，你有没有什么心愿？如果在我的能力范围内，可以帮你完成。”

    他只是随口一说，伢崽连自己去沪上的邀请都拒绝，想必不会有其他事。

    谁知听到秦宇的话，对方眼睛一亮:“真的？”

    但下一刻他目光又黯淡下去:“算了吧。”

    秦宇笑道:“怎么？以咱俩的关系，还有什么话不能说？

    放心，我刚才的意思可是若我能做到，就帮你做，若做不到，你就算求我也没用。”

    看着秦宇鼓励的眼神，伢崽咬咬牙，道:“你能不能帮我们这个村子富裕起来？”

    秦宇:“？”

    在秦宇看来，如果伢崽有要求，也和自己一家的衣食住行有关。

    毕竟四个孩子想要在这里生存有多难，只要不傻都能想象的到。

    可伢崽的要求却是整个村子。

    秦宇可记得，村里人对他们兄妹的态度可不怎么友好。

    仿佛知道秦宇所想，伢崽低下头:“阿三，张婶他们其实都是好人。

    平时弟弟妹妹饿的狠了，我拿张婶家两棒玉米，一碗青稞，她从不说什么。

    只是那罐虫草是她家唯一的财产，是她留给儿子娶媳妇用的，这才着急。

    阿三哥也是好人，我每次去，他多少都会给点吃的。”

    秦宇沉默。

    其实他也发现了这个细节，很多人的善良并不是态度，而是行为。

    加上伢崽兄妹几个几乎没有生产能力，一天两天还行，一直靠东蹭一点，西蹭一点生活，哪怕再有耐性的人也会不耐烦吧？

    但秦宇却为难起来，帮伢崽兄妹四个孩子好说，花点钱就行。

    可帮整个村子……

    虽然他现在有钱，但这种事可不是有钱就能做到的。

    毕竟救急不救穷，自己给再多的钱，对方都会花光。

    伢崽看着秦宇，声音忽然变小:“要是不行就算了。”

    秦宇哈哈一笑:“不行？怎么可能？男人必须行，不行也行。

    这样，你去通知全村人，就说有个有钱的老板请他们吃饭，让他们明天中午都来你家。”

    对莫桑村的村民来说，今天注定是个不眠之夜。

    因为阿铁的四个孩子，竟破天荒的要请自己吃饭。

    吃饭！

    听到这两个字，大家心情复杂。

    伢崽四个这些年吃了自己这么多饭，总算见着回头饭了。

    只是除了阿三和张婶子，其他人有些奇怪，这四个孩子靠什么请自己？

    不会只是打着请客的旗号，想要一碗青稞面吧？

    算了，明天就给他们端过去，几个孩子真的挺可怜。

    但端归端，态度一定不能好。

    不然让他们觉得给他们吃的是应该的，对他们可没什么好处。

