    　　我呆呆的看着祝玉玲，什么叫给我一个了解的机会啊？

    　　张岚几女在边上捂着嘴偷偷笑了起来。

    　　这一下我慌了！

    　　祝玉玲不会是打算让我进入这个酒楼吧！？

    　　果然，祝玉玲严肃的对着我们四个男弟子说到：“各位师弟，接下来的事情真的要辛苦你们了！

    　　我刚刚在这里等你们的时候，忽然想到了一个关于言如悔的记载。

    　　他是被万花魔宫的弟子勾引，从而判出宗门的，那他现在会不会还和万花魔宫有联系呢？”

    　　我明白了，所以祝玉玲的意思是打算让我们几个进去查看一番？

    　　一位男弟子犹犹豫豫的对着祝玉玲说到：“师姐……这……这万一我们忍不住，被吸收了修为怎么办啊？”

    　　边上的两个男弟子紧跟着也说到：“对啊！师姐，你也知道的，万花魔宫的弟子实在太强了！”

    　　“师姐我怕遭不住啊！”

    　　我倒是没有这种恐惧，毕竟我不怕被吸收！

    　　而这时，所有人的目光同时看向了我！

    　　祝玉玲面带笑意的说到：“姜晨师弟，听说你在青州一战的时候，曾经和万花魔宫的弟子有过关系，但是因为你吃过朱果，所以不仅没有被吸收修为，还反吸了她的修为，对吗？”

    　　我闻言瞪大了眼睛，这种事情怎么传的烈风剑宗上下都知道了！

    　　这不是坑我吗？

    　　没看见张岚那看我的眼神都不对了吗！

    　　我急忙说到：“师姐，您要不然还是放过我吧，我觉得那言如悔肯定不在里面！”

    　　这时候张岚忽然站了出来说到：“最意想不到的地方，最有可能，所以你还是去一趟吧！”

    　　我呆呆的看着张岚，她此时脸色平静，看不出高兴还是不高兴。

    　　我犹豫着说到：“那我……进去？”

    　　看见张岚的脸色依旧古井无波，我不由得说到：“可我就算进去，也不是言如悔的一合之敌啊！”

    　　祝玉玲催促到：“进去吧，也不是让你和言如悔正面过招，你要是看见他在里面，你就抓紧出来报信，我们立刻就会冲进去抓他！”

    　　我心想，她说的轻松，可是我去面对危险啊！

    　　算了，事已至此只能硬着头皮进去了！

    　　我刚刚走到门口，一位穿着暴露的女子就朝着我走了过来。

    　　她一把夸住我的胳膊，随后用自己的前身死死的挤了过来。

    　　“客官~您好帅啊~我服侍您好不好啊~”

    　　说着，我就感觉一股幽香朝着我的鼻孔不断的钻！

    　　这妖精真狠，一见面就放大招啊！

    　　好在我闻习惯了唐艺身上的幽香，她这个和唐艺比起来，可是差的太远了！

    　　我笑着把手臂在女子怀抱之中挣脱了出来。

    　　“美女，你还是让我自己逛逛吧？你看可以吗？”

    　　那女子看我居然能挣脱，脸色变的很诧异！

    　　随后她特别恭敬的对我说到：“大人~那要不要奴家安排我们这里的头牌来招待您？”

    　　看她这样子，应该是把我看成实力强大的修士了！

    　　于是，我决定将计就计！

    　　我淡淡的说到：“不用麻烦了，我自己转转，看到喜欢的，会找的，你去忙吧！”

    　　女子这一次没有墨迹，痛快的放开了我：“是~那祝大人您玩的开心！”

    　　女子离开之后，我急忙进入了酒楼之中。

    　　这里面的场景，居然比我想象之中还要强大！

    　　比之前在影视剧之中看的更是强大无比！

    　　我呆呆的看着酒楼之中那些依偎在一起喝酒取乐的男女，甚至我还看见有些女子把酒喝进口中然后过给男子！

    　　更狠的，还有把酒倒在锁骨窝里面的，随着男子喝酒，女子轻轻的笑了起来，女子身材晃动酒水顺着锁骨流下，男子一路追赶……

    　　我终于明白，为什么那么多修士宁愿自损修为也要进来了！

