        那村民说道：“往前还有个十来分钟吧就是一条深沟子，那有老鼻子死人了……嗯，都是几十年前被人扔在里面的”

        这边的村民都知道，那个死人沟埋了很多的死人，历史要推到解放以前了，那时候这边兵荒马乱的连年战火，鬼子们驻扎在东北把整个地区都给占了，烧杀抢掠什么的啥事都干，甚至还设立了一座伪满皇宫，很有种想要把整个东北当成一块蛋糕然后收入囊中的意思。

        因为当年这里的资源特别丰富，矿产什么的就不说了，主要就两点一是木材二是煤炭，这些东西对那个贫瘠的小国来说无疑就是一块香甜的提拉米苏，在那个战乱的年代里鬼知道有多少兴安岭的木材和煤炭被一火车皮一火车皮的运了出去，大批的资源都被他们送回了国内。

        所以，当时鬼子为了掠过东北的资源就征集了大批大批的劳工，然后赶进了山区开采，整片的上好松树林都被伐下了山，有些树木的年头甚至都过百年了，在那年头饿死的冻死的还有被打死的数都数不过来有多少人了，在七五八农场林区这里就有一条山沟子，也不是特别深吧大概两三米左右，但长有三四百米的距离了，有死了的劳工也不掩埋直接就被拖着扔进了沟里。

        整整一条深沟的死人，谁都数不清有多少具尸体，几乎都可以赶上个万人坑了，据说那时候腐臭的味道离着挺远都能闻到，然后深更半夜时就有野猪和东北虎跑进死人坑肯吃尸体。

        那时候真的是特别特别的惨，一条沟里不知道扔了多少的死人，男女老少都有，甚至有的村子整个都被绝了。

        后来解放了，天下太平了，这处死人坑就被村镇的人带头给平上了，但是里面的尸骨没办法捡出来，因为多数的尸骨都掺和在了一起，你根本就没办法分清哪个是哪个，也没有那个人力来拼凑全了，那就干脆直接把沟填平就地掩埋算了，然后在沟的前面立下了一块碑，大概是叙述着死人沟的来历，也警告走进这片林子的人不要靠近这里。

        这片十里八乡的人都知道这个事，甚至有时林子里的牲口还偶尔能把沟刨开一块从里面叼出一根根的骨头呢。

        就因为沟里埋了太多的死人，大部分还都是冤死的，此处常年就有冤魂飘荡，死人沟逐渐的就成了一条闹鬼的沟，这个地方白天都没有人赶过去走，离着挺远的就绕开了，到了晚上这一片的林子就更没人敢进了，附近的村民都视这里为禁地，轻易都不敢踏进一步。

        王惊蛰听村民说到这，大概就明白王有福是为成为何守村的人了，他应该就是被埋在了死人沟里的，因为这冤魂太多肯定经常有过去骚扰村子的状况出现，他驻扎在了村中挡百鬼不扰村，他当年很可能就是鬼子找来的监工负责看守那些劳工的。

        王有福是在赎罪啊，也许当年不知道有多少人在他的手里或者眼皮子底下死了。

        人有罪真不怕，主要是有赎的胆量，敢担当，可能上辈子的王有福作恶多端，但这辈子他一步一步的把自己的善良和人性又给捡了回来。

        你别看王有福当守村人是个傻子，似乎感觉起来好像没啥，就那么浑浑噩噩的度日，但他自己受的苦谁也想象不到，连王闯和她妈也是想不到的，这瘦骨嶙峋的身子每天每时每刻都要被抽取大量的阳气，那他整个人的体内都必然是阴冷无比的，他疼他难受只不过从来没有说过一句，就更别提他在其他方面受的罪了。

        往前又走了十几分钟，就到了那条死人沟前，沟子虽然是被填平了，可隐约还能看出那一条低洼的地带，上面别说一棵树了连寸草都没有长出来一根，看起来整个一条都是光秃秃的，村民一过来离得稍微近了点就感觉到了遍体阴凉，那是被阴风给吹的，王惊蛰更是能看得到死人沟的上面笼罩了一层的黑气。

        “咣！”王闯敲了下铜锣，这一声清脆的动静弥漫在死人沟的四周，听起来让人心都慌了。

        王惊蛰把草人放在了地上，拿出火凑到上面“噗”的一下就给点着了，草人瞬间就被烧了个干净，王惊蛰就跟王闯说道：“再叫三声！”

        “有福，有福啊……有福”王闯战战兢兢的叫了一嗓子，王惊蛰眯着眼睛紧盯着死人沟那边，突然之间有一道身影从远处显现出来，然后轻飘飘的朝着这边就飘来，离得虽然有点远天也挺黑，但还能隐约看出跟王有福的身影有些相似之处。

        “哇，鬼啊！”几个一路跟来想要看个究竟的村民顿时“嗷”的一声就蹿了。

        王惊蛰回头呵斥道：“别乱叫了，我就是找他来的，你们给吓走就麻烦了，老实站着不要动”

        那道黑影明显踌躇了一下站着不动了，王惊蛰皱眉说道：“再敲铜锣，接着再叫……”

        王闯连敲带叫的又呼唤了几声，王闯的魂这才有了反应慢慢的又再过来了，王惊蛰告诉他现在开始往回领，带着他回家就行了，剩下的事等回去再说。

        随后，两人掉过头让村民在前面走着，他们一路往村子里走去。

        王闯一下一下的敲着铜锣，后面的那道黑影就这么浑浑噩噩的跟着。

        一个小时左右，王惊蛰和王闯领着王有福丢了的魂魄回来了。

        炕上的王有福还躺着一动也没动，王闯他妈和小马看见他们过来了，见到那道魂也是吓了一跳，王惊蛰解释了两句让他们不用担心，这是自家的孩子没什么可怕的。

        此时的王有福丢了的魂被领了回来，只要把魂送回去他人基本就没啥事了，剩下的就是养养身子，补回阳气，调理个三年五载的就彻底正常了。

        不过再送魂回去之前，还得有个事要办，那就是王惊蛰也不能擅自把他送回身体里去，毕竟当年王有福当守村人是为了赎罪的，他要是不傻了，这村子自然就守不成了。

        “大哥，你得把村长找过来，再把那些上了年纪的村民也找来，如果可以的话甚至一家一户最好都能出个人……”

