
　　随后，易天行和囡囡就看着一场惨烈的厮杀在面前发生，周边的生灵也都是毫无插手的打算，只是冷牧的注视着眼前的一切，早已经习以为常。很快，战斗就结束了，跟着，就是街道上留下一堆的尸体，没多久，就有一批带着黑手套，穿着黑色衣服的修士快速赶来，拖起尸体，清扫街道，洗刷血迹等等。

　　眨眼间，本来混乱的街道，再次恢复如初，要不是空气中弥漫的血腥气息，只怕，谁都想象不到，这里在之前发生过一场激烈的战斗，死伤惨重。

　　随后就再次恢复热闹。

　　显然，杀戮，在黑暗城中，一点都不受到禁止，不管是谁，有恩怨，当场就能出手袭杀，刺杀，偷窃，战斗，在城中，每一处角落，每一处区域，都有可能发生，罪恶，血腥，杀戮，无处不在。你要是不小心，没有足够的实力，走在街道上，或许下一秒就会死亡。

　　这里没有信任可言，这里没有安全可言。这里依旧是罪恶的温床。

　　别看这里的人在摆摊，实则，心中都是将警戒心提升到极致，一有任何不对劲，瞬间就会发出致命一击，这绝对不是开玩笑。

　　“走吧，我们去万通商行。先找到沈万三再说。”

　　易天行平静的说道。

　　这黑暗城，在他看来，始终都不是正常的，有一种无形的力量充斥在城中，对城内的生灵产生潜移默化的影响，在这里居住的人，只怕没有人会没有沾染鲜血的。

　　这里的气氛，完全属于一种扭曲的状态。

　　而且，黑暗界域中，还存在黑暗动乱，具体是什么情况，还需要找到沈万三后，仔细询问才能知道。那才是这次前来的根本目的。

　　“若所有城池，所有生灵，都是黑暗城这种情形的话，那就算被黑暗动乱彻底清洗，也未尝不是一件好事。这些人，活下去，对未来，就是一种巨大的危害。这要是抓进天牢，没有一个是无辜的。”

　　易天行心中暗自感叹道。

　　不是第一次见到，却依旧感慨。

　　这些姑且不说，先找到沈万三再说。

　　.........................

　　就在易天行踏进黑暗城的同时。

　　可以看到，黑暗城城主府所在的位置，似乎有一丝独特的律动浮现。仔细看去，这座城主府十分巨大，占据极为庞大的区域，同时，四周看不到任何寻常生灵，仿佛，这里对于所有人来说，都是一处可怕的禁区。

　　府邸充满着神秘，能看到，一层漆黑的迷雾将整个府邸笼罩在内。迷雾十分浓郁，不管是白天还是黑夜，终年笼罩着整个城主府，没有得到允许，一旦靠近，就会在迷雾中彻底迷失。这些年来，不知道多少探子潜伏进去，最终，再也没有看到出现过。

　　城主府的话题，在黑暗城中，都是一种近乎禁忌的话题。

　　这黑暗迷雾，当初连易天行的先天阴阳眼都无法看穿。

　　可见其诡异强大。

　　如果此刻再次进入的话，就会发现，在黑暗迷雾中，赫然存在着大批身穿黑色战甲的黑暗幽灵，在虚实间变幻，在迷雾中穿梭，身形快如诡异，让人防不胜防。在迷雾中，他们就是最可怕的杀手。23sK.com

　　凶残无比。

　　在城主府内，一间隐秘而巨大的密室中。

　　密室内，有一口不下上百丈的古池。在古池中上凝聚着一层漆黑的液体，这种液体，传递出邪恶的气息，让人看到，不由的生出一种厌恶的感觉，好像，那是世间最邪恶的东西。

　　散出一层层漆黑的黑气，在四周迷漫。

　　甚至是将整个密室都被黑色气体所笼罩。

　　在那古池中的一枚漆黑巨卵。这枚巨卵，好似一个巨大的黑色巨蛋，却传递出一丝丝恐怖的威压，里面传出一声声宛如打鼓般的剧烈跳动起伏声。每一次起伏跳动，都让四周的黑气有一部分，直接吞噬到巨卵之中。

　　巨卵的表面，交织出一道道神秘的漆黑纹理。

　　如果有人能看到的话，就会发现，整个黑暗城中的罪恶之气，各种混乱，黑暗气息，都自然而然的汇聚在这里，成为这只巨卵的养料。

　　巨卵旁边，赫然有一道身穿黑色长袍，散发出黑暗气息的身影端坐着，跟着巨卵一同吞吐周边的黑暗之力。

　　能感受到，其身上气机，十分深沉可怕。

　　巨卵中，突然间，一只漆黑的眼眸凭空浮现。这只眼眸，看了一眼外面，露出一丝异样之色。

　　那眸光中，带着一丝疑惑，一丝厌恶。

　　“有某个让本尊十分厌恶的强者进入了黑暗城。好像有种相当熟悉的感觉，到底是谁。难道是各大禁区中的禁区之主。”眼眸闪过一丝异色，一道意念凭空浮现。

　　不知道为什么，本能的感觉到一种莫名的厌恶。

　　仿佛，看到了天生的敌人一般，天命中的宿敌。

　　“哼，这群禁区之主，竟然敢要掀起黑暗动乱，清洗整个黑暗界域，简直是痴心妄想，这黑暗界域，终究是属于我们的，区区一群禁区之主，不过是螳臂当车而已。想要阻拦，别做梦了。”

　　想到禁区后，眼眸中明显露出一抹冷笑与不屑。

　　随即，一枚枚漆黑的魔丹从古池中凌空飞起，落入周围一只只玉瓶中。每一枚，都散发出诡异的黑暗气息。

　　让人不寒而栗。

　　......................

　　黑暗城中，有一座占据极大面积，气势十分雄伟的阁楼，上面悬挂牌匾——万通商行。门口四周，都有一名名强大的修士镇守，护卫着四周，不断在周边巡视，任何图谋不轨的人，只要靠近，立即就会被盯上，黑暗城中的修士，对于这里，都是带着羡慕与忌殚。门口，有大批的修士在排队。

　　走进去时，有忐忑，有期待。

　　离开时，脸上有喜悦，有沮丧，而且，一到外面，无不是警惕万分，生怕有人会冲出来，将自己洗劫一空一样。

　　“这万通商行实在是太强大了，这里可以兑换永恒币的事情，竟然是真的，不管是怎么兑换，这里的永恒币，都是源源不断，要多少有多少。最关键是，这商行出现在黑暗城中，竟然这么长时间，都没有人可以撼动，始终屹立不倒。”

　　“据说，一开始，有很多强者想要前往万通商行抢劫里面的永恒币，却没有一个成功的，只要敢进去，最终，没有一个能活着出来的，第一天时，据说，大门口外，摆放着上千具尸体堆积而成的尸山，不知道多少人被吓得连续做了好几天噩梦。”

　　“据说，万通商行与城主府有关系，城主府在里面是有分红的，就不知道是不是真的。”

　　从走出万通商行的人口中，能听到各种各样的议论，完全能够感受到万通商行在黑暗城中的地位，早已经站稳了脚跟。这威信，完全是用鲜血与性命来铸造的。

　　在黑暗城中，拳头大，就是道理。

　　商行最顶层，易天行与囡囡坐着，面前，能看到，沈万三正满是恭敬的站立在一旁。

　　“沈万三，你传来密报，黑暗界域中的黑暗动乱，究竟是怎么回事。看黑暗城内的情形，似乎，大部分人，并不清楚黑暗动乱的事情。”

　　易天行看向面前的沈万三，平静的询问道。

　　“圣王，这消息如今在黑暗界域中，依旧是一种秘密，知道的，都只是少数而已，微臣能知道，那也是自黑暗城主府中得知。消息，也似乎是他们有意泄露出来的。在知道后，微臣就迅速收集了各大禁区的一些讯息。但是，黑暗动乱发生的根源，始终未曾探查清楚。”

　　沈万三深吸一口气，快速说道。

　　这个消息是否准确，他无法百分百的确定，不过，按道理说，不会有假。

　　“黑暗城城主？你有亲眼见过黑暗城城主么。”

　　易天行心中闪过一丝异样，询问道。

　　“见过，只不过，这黑暗城城主，常年带着一块面具，那面具能够屏蔽一切神念探查，连修为境界都能被遮掩，难以窥探其虚实。只是每次见面，都感觉如同面对深渊，绝非等闲人物。实力很可怕。”

　　沈万三依旧摇头说道。

　　“说说黑暗界域中的禁区吧。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“根据探查，黑暗界域中，存在上百个禁区。这些禁区，无一例外，都是让大批修士为之却步不前的禁地，据说，每一座禁区，都拥有一位禁区之主，在黑暗界域中，称之为禁忌强者，禁忌大神。每一尊，相传，至少都是证道境层次的大能。而且，在禁区中，都蕴含不同寻常的特殊力量。改变了所在区域的天地法则。”

　　沈万三这一刻顿时就如数家珍的将自己探查到的情况诉说出来。

　　这些情报，都是可以肯定的，禁区之主，最弱，都一定是证道境强者。没有例外。

　　“就黑暗城附近，就存在着四处禁区，分别是白莲禁区，剧毒沼泽禁区，碎空禁区，风暴禁区。白莲禁区中，据说禁区之主，乃是白莲天女，具体是否真实，还未曾证实。剧毒沼泽中的主人，叫做剧毒君主，相传，其毒术神通，堪称天地一绝，凶残无比，一旦中毒，轻易就会死亡，药石难医。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2078章 禁区之主免费阅读。https://xs.23sk.com 