    医生恭敬汇报：“白少爷的身体的确有好转，但具体什么时候醒，还是未知数。所以我建议让秦萱菲继续跟进，提供进一步的治疗方案。”

    听到是这件事情，盛时年长眸眯了眯。

    当初让秦萱菲进去，他就没想过再给她机会，但现在她能治疗白异辛，又只能另说。

    毕竟没有什么，比白异辛康复重要。

    “嗯，我会处理。”盛时年说了句，便迈出走出去。

    路过白异辛房间时，他看到她们几人都围在床边，有说有笑，很是温馨。

    他心里愈发笃定救醒白异辛的想法，让他们真的开心。

    半小时后，清水湾别墅。

    盛时年下车，询问出来迎接的保镖：“她情况怎样？”

    保镖连忙恭敬道：

    “报告总裁，她很配合，也很安静，没什么问题。”

    那就好。

    挺识趣。

    盛时年迈步走过去，推开门，步入房间。

    “九哥，你来了？”几乎是第一时间，秦萱菲就发出声音，抬起脸望向盛时年进门的方向。

    她现在没有眼睛，听力十分敏觉。

    盛时年站到离她一米远的地方，没有多余的话题，径直切入主题：

    “救醒异辛，你需要什么样的条件？”

    声音冷凝严肃，而公事公办。

    秦萱菲已经适应他的态度，何况现在能和他心平气和的聊天，已经是奇迹。

    她开口，也不绕弯的说道：“很简单，放我出去，给我自由，以前的一切全部一笔勾销，以后井水不犯河水。”

    这要求完全是在意料之中的。

    盛时年丝毫也不意外，薄凉的唇掀开：“当初你说过多少次不再犯错？你觉得我还有理由相信你？”

    冰冷的声音，没有丝毫感情。

    秦萱菲微微怔住，不过几秒，她嘴角凄凉的勾了勾，沧桑说：

    “那是以前的秦萱菲，不是现在的秦萱菲。

    以前，我以为我救过你，我们又一起长大，我在你那里是有特别意义，可以任性妄为的。再不济，你也不会真的伤害我，对我痛下杀手。

    但后来我才知道我错了，错的可笑，离谱。在你眼里，我仅仅是一个普普通通的朋友，一旦惹到白汐汐，就会万劫不复，毫无商量的余地。

    只可惜我一直高估了自己在你眼底的份量，低估了白汐汐在你心里的份量，才会落得这个地步。

    所以我要是还有机会重新来过，绝对不会再对你抱有任何希望，也绝对不会再招惹你和白汐汐。

    更何况，现在的我是个废人，又能做什么呢？”

    一字一句，讽嘲又可笑，是真的看透，心死，后悔。

    盛时年听完，冰冷的脸渐渐暗沉下去，足足几秒，才道：

    “如果你能就醒异辛，我可以再给你这最后一次机会。”

    “谢谢九哥！谢谢！”秦萱菲的脸上瞬间升起满满的希望，激动，她笃定道：我一定会拼尽全力救醒白异辛的！”

    救醒他，也是救活她自己，只要她还能重见天日，她就一定还能东山再起……

    “不过再异辛醒来之前，你依然只能待在这里，所有的治疗方案，由医生负责。”盛时年冰冷的道，明显对她还有防备。

    秦萱菲却没有任何犹豫，第一时间回答道：“好，都听你的。”

    本来这次她就没打算做手脚，这也只是她唯一的机会。

    盛时年说完该说的，一秒也不打算多留，转身准备离开，却忽然又响起什么，顿住脚步：

    “还有一件事情，你在我身上做了什么？”

    他这段时间一直忙白汐汐的事情，差点忘了自己身上也有病的事情。

    秦萱菲闻言，脸色顿了顿，有些僵硬，似乎在犹豫说不说。

    盛时年直接道：“这也是你出来的附加条件，你可以选择拒绝。”

    言下之意，不说的话，她就不用出去了。

    “别！我说！我说！”秦萱菲连忙焦急喊道，脸朝着他所在的方向低下头，声音有几分低：

    “也没什么，就是在你身上用了特别的药物，不希望你们有孩子。我当时想的是，只要你们没有，就会影响感情，不可能真正的在一起。”

    果然是这个！

    盛时年俊美如神的脸一下寒了，薄唇紧抿成一条线：“有没有办法接触？需要多久？”

    秦萱菲生怕他现在就弄死她，头低的更低，弱弱说：

    “我研究的药都很特别，一时半会难以解除，不过你放心，是药就有对应的解药，一定有办法的！

    我制作那个药的各种成分表在我的电脑里，九哥你如果不再信任我的话，可以去取我的电脑，把那个成分表发给你信得过的医生，他们进行研究，也能研究出来的。”

    给信得过的医生研究？

    他现在还能信任谁？

    何况要外人抓住他的软肋？

    盛时年心情压抑着怒火，冷厉如刀的视线射着秦萱菲：“你自己做的，就自己解决。

    等异辛的事情完成后，你研究解药，最后把药物及解药的成分详细发我，我拿去进行医学检验。”

    也就是说，可以让你做，但凡是你做的，都会进行严格的医学检验。

    这种不被信任的感觉，很不舒服。

    偏偏，秦萱菲没有理由和话语来反驳，她抿了抿唇，点头：“好。”

    盛时年没再理她，迈步走出去，对门口的保镖吩咐：

    “这段时间她需要什么，都配合她，并且做好和医生的接触工作。”

    “是，总裁。”保镖恭敬领命。

    盛时年上车，发动车子离开。

    ‘叮咚叮咚叮~’放在支架上的手机铃声响起。

    他视线转过去简单一扫，却看到上面的来电显示是‘小汐’，目光一顿，连蓝牙耳机都没带，第一时间拿过手机接听：

    “喂？”

    一个单音字，带着隐隐涌动的情绪。

    毕竟这是她失忆后，第一次主动打电话给他，还是在关系这么僵硬的时候。

    相比起来，白汐汐特别自然询问：“你没在白家，出去了吗？”

    “嗯，出来办点事情，有事找我？”盛时年嗓音特别温沉温柔，磁冽中透着宠溺。

    白汐汐听得耳颊一红……

