    应书友的要求开个单章，对目前的设定和等级信息进行公布！

    （一）设定部分

    物价：1魂晶=1单位食物=10单位木料=5单位石料=1单位精铁=0.1领民

    商品价格和功能会在“稀有”和“超凡”两个档次时，发生巨大变化。

    商品（混沌商城）等级：普通、精良、稀有、卓越、完美、超凡、史诗、传说、神话、至臻十个等级。

    商品种类：人口、材料、资源、食物、职业卷轴、技能书、血脉药剂、建筑图纸等。

    （注：建筑图纸只要购买使用后，就可以直接获得一阶建筑，不需要花费人力和材料去建设，建设所需的材料和费用已经包含在图纸的总价中。）

    兵种、野怪潜力：黑铁、青铜、白银、黄金、钻石、超凡、圣域、传奇、不朽、永恒

    战斗单位：战士（等级上限LV29）、勇士（等级上限LV49）、英雄（等级上限LV69）、王（等级上限LV79）、神（等级上限LV89）。

    （注：兵种品级不同，上限也不同。）

    铸造师等级：学徒、专家、大师、圣级、神级

    基础职业者：村长、管家、仆人、农夫、采集者等

    领地等级：

    一阶村庄：100X100，每天诞生1人口！

    二阶小镇：500X500，每天诞生10人口！（消耗100魂晶，1000单位木材，500单位石料）

    三阶城镇：1000X1000，每天诞生100人口！（消耗1000魂晶，10000单位木材，5000单位石料，1000单位精铁）

    升级到四阶：消耗10万魂晶，20万单位木料，15万单位石料，3万单位精铁，以及100—1000单位的特殊建筑材料。

    ......（后面的等级还是不剧透了）

    （二）黄宇与寰宇领地

    【领主：黄宇】

    【等级：LV9（满值）】

    【火种等级：三阶（每天新增100领民）】

    【注：火种升级到四阶需10万魂晶，20万单位木材，十五万单位石料，3万单位精铁，以及100—1000单位的特殊建筑材料。】

    【领地：寰宇城镇（1000X1000m）】

    【人口信息：普通领民（LV2——LV4）65人。

    斯巴达英雄：狄里奥斯（LV9）

    斯巴达勇士（LV7）44人

    蓝山工坊专家级铸造师3人（苍云、百里、牟平）

    蓝山工坊学徒级铸造师37人。】

    【特殊建筑：斯巴达训练营（二阶），蓝山工坊（二阶）】

    【普通建筑：仓库（二阶），铁矿（二阶），炼钢炉（二阶），炼钢厂（二阶）】

    【魂晶：41000+】

    【天赋：即将觉醒】

    【技能：炽烈魔弹（稀有品级技能）风刃（精良品级）石甲术（稀有品级）】

    【装备：寒波剑（卓越）】

    （三）目前出现的装备：

    【赤鳄甲】

    【品质：精良】

    【装备功能：蓝山工坊专家级铸造师精心打造，具备超强的防御力，能够防御绝大多数普通飞行道具伤害。右侧护肩可释放狂躁血气，能够强化狂化类能力，并缓慢恢复穿戴者的伤势。】

    【注：本产品被蓝山工坊，专家级铸造师-苍云定制装备，是混沌大陆史无前例的新品装备！】

    ......

    【铁胎弓】

    【品质：精良】

    【装备介绍：寰宇领地-蓝山工坊出品，使用大量精铁锻造，虽然造型普通，但却具备惊人的杀伤力，前提是你的力气足够拉动它的弓弦！】

    【技能：无】

    【注：虽然没有特殊技能，但铁胎弓射出的箭矢，能够洞穿绝大多数精良品质的护甲！】

    ......

    【寒波剑】

    【品质：卓越】

    【装备介绍：蓝山工坊专家级铸造师‘百里’顿悟作品，此剑削铁如泥，锋利异常。】

    【主动技能：1、寒波斩（注入能量，挥剑时，可产生寒霜斩击。）2、寒鳞（挥舞寒波剑时，剑身会吸附水汽，凝结成鳞片状冰晶，甩出后可刮伤敌人，并使其冻伤。）】

    【被动技能：清寒气（长期佩戴，可使人头脑清醒，思维敏捷。）】

    【注：本产品为蓝山工坊专家级铸造师百里顿悟作品，具备唯一性！】

    ......

    【鳞牙套装】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：鳞牙套装由两件稀有品质装备组成。火鳞甲由蓝山工坊专家级铸造师苍云铸造，并在原版的基础上，进行了改造和优化。

    火鳞甲的防御力，在稀有品级中，也堪称优良，并且能免疫低级的火属性能量攻击和高温。

    丛牙剑由蓝山工坊专家级铸造师百里铸造，并在原版的基础上，进行了改造和优化。

    丛牙剑具备撕裂、坚硬、锋利等属性，核心属性为吸血！

    改造后的火鳞甲和丛牙剑，共用魔化古巨蜥的魔化结晶，作为套装核心。】

    【被动功能：

    1、火元素呼吸：鳞牙套装会自动恢复火属性能量，甚至能吞噬掉一定强度的火属性攻击，来补充套装核心的能量。

    2、鳞牙汲取：攻击造成实质性的伤害，可以汲取到一定的生命值和能量，生命值数量和能量恢复效果，与使用者造成的伤害成正比！】

    【主动技能：

    1、狂焰：消耗套装核心储备的火元素能量，会以自己为核心，释放出大范围的火焰来吞噬敌人。

    2、焰斩：消耗套装核心能量或者使用者能量，可以制造出一道火焰斩击。

    3、焰鸣：套装技能，最大阈值的释放核心能量，浑身将被火焰缠绕，基础实力将获得数倍强化，任何攻击都将具备火焰攻击效果！】

    【注：本产品为蓝山工坊，专家级铸造师-苍云和百里联合制作，是混沌大陆史无前例的套装组合方案！】

    ......

    【千丝弓】

    【品质：稀有】

    【装备介绍：崩弦无声，弹性十足，对使用者的力量要求要低于铁胎弓，但射出的箭矢威力却只强不弱，弓弦由魔化古巨蜥筋带鞣制而成。】

    【被动技能：射手专注，对弓手连射、震荡箭等技能的难度要求大幅度降低！】

    【主动技能：蓄力狙击，对准目标，拉满弓弦，注入能量后射出，稀有品级以下的装备防御如同虚设！】

    ......

    感觉写的快了点，有点乱......甚至有点水（狗头庇护）。

    我其实不太想写那么多战斗的场景。（可是一言带过，又会感觉很突兀。）

    我需要梳理沉淀一下（更新肯定会正常更新）。

    请书友们给我一些时间和信心（千万别弃书养书啊！养着养着就没了！！！）。

    接下来节奏会加快！（要爽起来了，兄弟们！！！）

    各种兵种、种族、资源全都会有！（没有的话，缺啥你给我说，我后面给你整进去！）

    计划下个月上架，上架后绝对爆更！（小声哔哔，现在投资还能多赚点起点币！）

    请大家多多支持一下这个快要秃顶的新人吧！（求推荐票、求月票、求各种支持！）

