    当时顾清辞得知这消息，还感到很诧异，不明白楚洛为何明明没有另外的哥哥，却还要告诉他有这么个人。

    如今却是明白了。

    顾清辞看了眼不远处被玄铁链桎梏住的殷迟枫。

    大概跟其他人一样，因为他是南疆人，然后就想尽办法套近乎。

    而楚洛这样做，怕不是为了她丈夫的蛊。

    顾清辞的脸色彻底冷了下来。

    “韩阁主不必如此套近乎。这蛊顾某不会解，也解不了。”他不欲再多言，转身拂袖离去。

    顾清辞突然的变脸，让楚洛一脸懵逼。

    这什么情况？

    怎么就楚家只有一个少爷了？

    套近乎？套啥近乎……难道顾清辞以为她说她哥跟顾清辞同岁，名字还有个字一样，就是套近乎？

    exm？？

    要不要脸这么大啊……

    她这明明是实话实说！

    而且就这么两点相似而已，顾清辞非要往自己身上套……是不是有点太自作多情了些？？！

    “蛇精病啊！”楚洛觉得顾清辞简直不可理喻。

    原主本来就有个亲哥哥啊！原主的记忆不会骗她，而且韩晚娘跟楚凛他们也都提到过。

    顾清辞没听说过楚家有两位公子，就断定她说谎，在讨好他……

    简直就是个蛇精病！

    自大狂！

    什么人啊这是！她真是看错他了！没想到顾清辞竟然是这种人！！

    等他把素贞还回来就再也不跟他接触了！

    虞寂渊听到顾清辞要挖他药王谷的墙角还担心着呢，结果不知怎么的，就发展成这样。看着楚洛气鼓鼓的样子，一个没忍住笑出声来。

    “师妹，你真有同父同母的亲哥？韩夫人生的？”

    “不然呢？”楚洛叉腰，“这种事我干嘛要骗人？”

    骗人有啥好处？

    ……讨好顾清辞？

    若真想讨好他，用素贞就可以了啊！

    “不过说起来，我消息这么灵通，也从未听说过楚家还有一位公子——尤其还是个长子。”

    楚洛：“？？？”

    “怎么回事，怎么越说越像灵异事件了……”楚洛无语，“我到底有没有一个同父同母的亲哥哥，就算当年我年纪小记不清，可我娘还能不清楚？她生没生过还能不知道么！”

    “更何况太子殿下还查到过他的消息……还帮我找过！”

    “嘶……这就怪了。”虞寂渊摸着下巴，眉梢一挑，“怎么可能会没有任何这位‘楚公子’的消息呢？难不成……”

    “难不成什么？”

    “难道被人故意抹去了？”虞寂渊用折扇一下下敲着手掌心，“不然，不可能曾经确切存在过的人，如今却被遗忘得这么干干净净。”

    楚洛眸光微沉，“那肯定是楚卫氏。”

    楚卫氏当年刚嫁给楚凛，夫妻二人相敬如宾。

    ……是真的相敬如宾。

    楚凛对楚卫氏客气疏离的不行，对待楚卫氏也像是对个客人一般，而楚卫氏新婚好几年都没能生出孩子。韩晚娘这还是被楚凛收入房中之后，特地避了孕不想在主母怀孕之前怀孕，结果还是不小心中了标。

    丈夫的疼爱没有，儿子也没有，却看着一个低贱的婢女得了夫君的宠爱，还生了长子……楚卫氏那种人，可想而知有多厌恶韩晚娘，多厌恶楚辞。

    而楚卫氏不让楚辞这个庶子在外人面前露面，甚至在他失踪之后，也仍旧将他存在的痕迹抹除得一干二净，仿佛从来不曾存在过……也的确是楚卫氏能做出来的事。

    提起楚卫氏，楚洛忍不住磨了磨后槽牙。

    也不知道她现在怎么样了，有没有被楚凛打脸。看不到那场景，还真是有些遗憾……

    说起来，她还没有好好“报答”一下楚卫氏对她的“照顾”呢。

    等她把殷迟枫这次的毒发先解决再说……

    ＊

    这次，殷迟枫很快就恢复了。

    只是他似乎隐约记得好像看到了顾清辞。

    从芹葙那里得知始末，殷迟枫眯了眯眼睛。

    他爱妃还想让顾清辞给他解蛊……然后想跟顾清辞朝夕相处么？

    “喝药。”楚洛将勺子往前递了递，不高兴道。

    喝药还发什么呆……

    真是越来越矫情了。

    现在喝个药，还非得让她来喂！

    还找借口说胳膊受伤了……虽然也的确是手腕被划破了血淋淋的口子，但她怎么总是有种自己被骗了的感觉呢？

    “苦。”

    堂堂大殷的太子殿下，竟然会怕苦？？

    楚洛：我怀疑这厮在撒娇，但是我没有证据……

    “良药苦口。”楚洛板着脸将勺子再往前伸了伸，“你不喝我走了。”

    一听这话，殷迟枫立马圈住楚洛的腰，笑：“要洛洛喂孤。”

    楚洛：“……”

    好腻歪。

    楚洛黑着脸，他娘的她现在不就正在喂？

    殷迟枫似乎看懂了楚洛心中所想，意味不明地笑了笑，点了点楚洛的唇瓣，轻声道：“……用这里。”

    楚洛的脸腾得红了。

    ……喝个药也要耍流氓！

    可腰被殷迟枫死死箍住，哪怕使出吃奶的劲儿也根本挣脱不开。

    “洛洛怎么不喂孤？”殷迟枫抱着她笑，语气不明，“还是说……洛洛不敢喝？”

    楚洛挣扎的身子一僵。

    “这药里，洛洛放了点东西了吧？”

    以后，殷迟枫就成了药罐子。天天喝药，整个寝宫都弥漫着一股浓浓的药味。但是殷迟枫喝了两日，突然发现似乎有哪里不太对劲…………

    这两天在他抱着他的洛洛的时候，竟然，竟然……没反应了？

    殷迟枫有些咬牙切齿，“嗯？”

    楚洛小声道“……所以说，别欺负大夫，这就是得罪大夫的下场……”

    这个药嘛，殷迟枫喝了之后会十分地清心寡欲，还不伤肾。

    不过这跟楚洛下给四皇子的药根本不一样，而且还被楚洛在原有的基础上改进了一下，不仅不伤身还对身体好。到时候那方面的问题，只要药停了就恢复了。

    而届时……她应该也已经跑路了。

    “可是爱妃，”殷迟枫在楚洛耳边，幽幽道：“你难道不知道，若孤真的想折磨你，其实有很多种方法么……用道具也可以，不一定非得用那个。”

    殷迟枫的话很模棱两可。

    但是楚洛却秒懂……

    她的脸蛋红如滴血，慌乱地挣扎着推开了殷迟枫跑了，一晚上没敢再回去。

