    　　七天后。

    　　圣医盟的成员已经基本融入到人界会之中，或许医者之间的相处本就单纯一些。

    　　原人界会的医者在听到有大量圣医盟医者加入后，第一反应不是想着怎么勾心斗角，担心自己的地位，而是感到兴奋和欣喜。

    　　只因他们原本就大多是散修出身，机缘巧合下获得过前辈的医书传承，每个人的医术虽然各有擅长的方面，但短板也格外明显。

    　　现如今圣医盟已基本并入到人界会之中，除了那两千多名新加入的医者外。

    　　圣医盟多年来的底蕴，医书、药方、各类丹药和药材也尽皆被李天香打包送给了人界会。

    　　或许在一些人眼中看来这完全是败家子行为，可李天香认为，这些东西放在她身上也没有什么用。

    　　就像这大量的医书，只有被医者学会领悟，才能体现出它本身的价值。

    　　所以原人界会的医者在知道这个消息后，第一时间就涌入到藏经殿之中，开始如饥似渴的吸收这些医道知识。

    　　此时，林陌、李仙雪、华思邈、孙时珍正一同待在新建立的医堂顶层。

    　　“这个鼎是神农鼎，按照江湖上那些武器等级划分的话，已经超越了圣级。

    　　当然若是按照我们人界会的等级来算，应该是八星半。

    　　它的作用就是炼药。”

    　　因为江湖上的武器和丹药的等级划分太乱，什么圣、天、地、玄、黄，让林陌感觉十分头大。

    　　所以林陌就直接采用了系统的星级划分，在场的其他三人也自然知晓八星半所对应的是什么。

    　　李仙雪颦眉微皱道：“我们炼药或者炼丹的话都是用的丹炉、药坛，鼎的话该怎么用？”

    　　华思邈和孙时珍也是十分好奇的看着面前这个好似装饰物一般的青铜大鼎。

    　　林陌摸了摸下巴，略微思考后，从空间装备中随手取出两颗药材，给其神农鼎下甩出一道火焰气劲后，就将药材直接扔进鼎里。

    　　没多久，鼎内就闪过一道流光溢彩，然后一颗火红色的丹药形成。

    　　林陌随手取出丹药，用系统检测了一下，是一颗很一般的治愈内伤的丹药，但其星级却达到了四星级。

    　　然后林陌将丹药递给李仙雪三人。

    　　李仙雪的神情还好一些，在林陌说这个鼎达到八星半时，她就已经做好了心里准备，就是扔进去的两颗药材成精了，她也会保持一抹浅笑，淡定的点点头。

    　　而华思邈和孙时珍二人现在还张着大嘴，一副世界观完全崩碎的样子。

    　　孙时珍嗅了嗅这新炼出的丹药，有些不可置信道：“这颗丹药完全凝聚了之前两颗药材的所有正面的疗效，而且还有一定升华的作用。

    　　可这也太快了，一般这个层次的丹药，都需要至少一个时辰。”

    　　华思邈从孙时珍手中夺过丹药后，小心的从其外层刮下一点粉末，放到口中尝了尝道：“不仅是正面的疗效，是药就有三分毒。

    　　原本两颗药材中的负面效果混合后，也提升了不少。”

    　　随即他从怀中取出一颗紫色药丸，服下后接着赞叹道：“这个鼎不愧是以神农二字为名。

    　　对于一个医者来说，这是梦寐以求的神器了。”

    　　林陌见此满意的说道：“神农鼎就暂时放在医堂的顶层，一会我会让龙王和多闻天在这一层布上阵法，你们若是想要使用此鼎就用人界会独有的贡献积分来换。

    　　叫你们前来就是为了验证下此鼎的效果。”

    　　说到这林陌上前拍了拍二人的肩膀道：“我知晓你二人为圣医盟的元老。

    　　也是之前所谓的中间派系。”

    　　提到中间派系这个名字，不由让华思邈二人有些尴尬，因为怎么看都感觉像是墙头草一样。

    　　林陌好像没有注意到二人的神情，继续道：“但我清楚，你们才是真正的医者。

    　　总之希望你二人好好带领医堂，让其成为一个真正的医者所向往的圣地。

    　　不过像我之前说的，医者不会掌权，所以你们这两个负责人也不会有什么重要的权柄。

    　　同时你们也不需要有什么压力，尽量让医堂的风气符合你们原本中间派系的风格就可以了。”

    　　随即林陌直接转身离开，其怀中一个令牌从刚才就一直开始震动，也不知道是谁在联系自己。

    　　华思邈和孙时珍二人神情复杂的看着林陌的背影，随后把视线转向李仙雪。

    　　李仙雪平静道：“不需要有太大压力，该怎么做就怎么做。

    　　天王这次拿出这神农鼎，应该也是希望你们对人界会多一些信心。

    　　虽然人界会不是圣医盟那种纯医者组成的组织，但是圣医盟原本有的，人界会也都会有。

    　　此外，原圣医盟的成员若是有什么事情可以来执法队通知我。

    　　现在算算也过去半个月了，一些悲痛和感伤也该放下了，人总要向未来看齐的。”

    　　华思邈和孙时珍对视一眼后，坚定地点了点头。

    　　最后两人依依不舍的看了神农鼎一眼后，便回到医堂的底层大厅，开始向身边的医者手舞足蹈的比划自己刚才所看到的神农鼎。

    　　.............................................

    　　“皇甫凌天？你该不会是找我聊天的吧？”林陌接起令牌后，没好气的说道。

    　　令牌那头回答道：“我知道你最近很忙，这不是有事相商吗，不得不说我之前一意孤行以叶叙白的那个人情换取你出手的机会，这买卖很值。

    　　你那道门四宫的卷轴，真是很绝，彻底封住了雷云宫。

    　　我皇甫家已经和上官家、剑邪门、铸剑峰以及刚刚迁入大梦皇朝北方的兽王谷通过信。

    　　准备接下来联手搞大梦皇朝一波。”

    　　林陌撇了撇嘴道：“所以之前我要是不出手的话，你们这些所谓的大势力就准备一直忍着吗？

    　　不过剑邪门和铸剑峰加入到你们的行列，这确实让我有些惊讶。”

    　　皇甫凌天洋洋得意道：“大梦皇朝的进攻性太强，即使那些中立的势力也会感到不安。

    　　此外这不是有你这位唯我道宫的代教主率先出手了吗。

    　　你以为他们之前顾忌的是什么，还不是整个道教。

    　　现在把雷云宫以及顾腾云踢出局之后，区区大梦皇朝罢了。”

    　　林陌双眉微皱，想了想后说道：“别太大意，我总觉得那大梦圣上有些奇怪。

    　　大梦皇朝遭受这大败之局，赔进去了三分之一的梼杌军和五分之一的梦影卫，以及一个侯爷，就这么认了吗？”

    　　皇甫凌天也收敛起笑容，认真道：“放心吧，接下来就是我们这些大势力所组成的连环绝杀了，这次找你，就是想问问你，要不要也来分一杯羹？”

    　　林陌刚要回答时，只见天空瞬时被金黄色覆盖，一声响彻天地的龙吟声，震荡四方！

    　　‘龙族出世吗？第四封印破开了？’林陌将视线看向北方。

    　　那里有一头好似无形的五爪金龙在其上空不断咆哮，突然一道威严的声音传遍四方：

    　　“今日起，立国‘梦’，受命于天，既寿永昌！

    　　本皇乃大梦皇朝之主·幻苍渊！！！”				

