    定下目标后，布依也不再继续修炼，而是准备睡觉，修炼了一会儿之后，她觉得身体的不适全部消失了，果然，灵气还是很滋养人的。

    第二天，布依早早醒来，来到窗台，开始修炼，将伴随着初升太阳诞生的紫气吸入体内，直到7点，她才结束修炼。

    收功后，感觉身体比原主记忆中的轻松很多，看来，如果持续修炼的话，可能都不需要药物治疗身体就能恢复了。

    洗漱一番后下楼，看到她，正坐在餐厅吃早餐的布华，刘薇还有一些意外：“依依，你今天怎么起来早了？你平时不都是七点半起来吗？”说着她还看了一下手表。

    “的确早了一些，这才7点而已。”布华也看了看手表，还以为自己弄错了。

    “爸爸妈妈早上好，睡醒了就起来了，对了，两个哥哥呢？”布依回答。

    “他们昨晚没回来，王妈，把依依的早餐拿出来吧。”刘薇点点头，然后对着厨房喊了一声。

    “好的夫人。”王妈应了一声，然后就端上来一份中式早餐，白粥和一些清爽的凉拌菜。

    布依坐下开始吃早餐，而布华和刘薇已经吃好了：“那你慢慢吃，我和你爸去公司了。”

    “好的，路上小心。”布依放下筷子，开口道。

    “嗯，会的，你自己也注意身体。”刘薇露出笑容。

    “宝贝我和你妈走了。”布华走到布依身边摸了摸他的头，然后跟着刘薇一起走出了别墅。

    布依一边吃早餐，一边想着这一世的身世，原主是一个富二代，布家在绯国虽然不是首富，但是也绝对是顶尖的那一批，家中经营的产业涉及方方面面，遍及全国，有两个哥哥，家中产业不用原主操心，等着拿分红就行。

    因为身体的原因，她学的是绘画专业，今年大四，马上就要毕业了，原主也没有准备考研，也没有一般学生那样有就业的困难，可以说非常轻松。

    这些人里面自然也包括和原主同龄的汤溪，记得之前两人还聊过未来呢，汤溪对原主那是充满了羡慕啊。

    额，等等，不会这就是原主招惹上厉鬼的原因吧？要说女主身边的厉鬼，除了一些因为眼馋女主身上的阴气的，还有一些就是鬼王派去保护她的。

    如果，因为汤溪对原主的羡慕被误解的话，那个容不得女主有半点委屈的男主也不是干不出来让厉鬼来吓原主的事情。

    不过，仅仅只是羡慕就能让男主做出这样的事情吗？也未必吧，虽然从原主记忆里面可以看得出女主虽然是孤儿，但是却乐观善良。

    但是眼见也不一定为实啊，总而言之，布依这会儿却是将怀疑放到了女主身上。

    也幸亏她穿越的时候是直接穿越到原主死亡之前，之后改写了未来，就算是那厉鬼也不会记得自己已经将原主给吓死了，否则她还要顾及这个。

    不过，她也要谨慎一些，至少要表现出生病住院的样子，糊弄一下，免得被怀疑，再派来厉鬼，她现在可应付不了。

    吃过早餐，和王妈打了一声招呼，布依就回到了楼上。

    回到房间，布依拿出手机，开始上网查询关于这个世界玄门道教的事情，然后就跳出了好几个很官方的网站，随便选了一个点进去一看，发现居然是正经的玄门官网。

    上面还可以根据自己的需求下单，什么看风水，算命，卖符箓的都有，自然也有抓鬼的，还有一个任务堂，可以注册会员后进入其中发布任务，只要价格合适就有人会接。

    所以，这个世界玄学是合法的吗？虽然布依觉得有点碎裂三观，但是这里毕竟不是地球，也不是平行世界，还是以灵异为发展主线的世界，倒也不奇怪。

    上网查了一下，然后发现，那些玄门还真的都是合法经营的，有绯国权威机构认证的那种。

    那为什么原主好像什么都不知道？让她还以为这个世界是和小说那样，这些事只有一部分人知道，绝大多数人都被蒙在鼓里呢。

    然而事实上却是这个世界所有人都知道世界上还有妖魔鬼怪的存在，天庭不知道有没有，地府却是一定拥有的，还有十八层地狱。

    也因此，这个世界的人类还是很安分的，不会无缘无故犯口业之类的，网上也比较和谐，毕竟谁也不想死后下地狱，不过这不代表这个世界就没有犯罪了。

    财帛动人心，到哪里都有利欲熏心的人，只不过因为有妖魔鬼怪的存在，他们也会做得更加彻底一些，比如让死者灵魂无法进入轮回，或者直接卖给邪修也是可以的。

    看着网络上的防诈骗视频，布依只觉得这个世界真的是危险极了，她觉得还是赶紧把玄学学起来才是正事。

    不过既然玄门都是郭家认证的了，那她是不是可以找他们学习？

    想到这里，布依又连忙打开某个排行第一的名为青云门的官网，开始查询拜师的可能，发现还真的有那么一个拜师登记的页面，想要学习的人都可以在这里注册。

    查了一下才知道原因，因为妖魔鬼怪太多，玄门中人也弄不过来，所以还是民众们自己多学习一些知识防御，不过为了避免玄学被人用来害人，所以这里面只是教导了如何在遇到鬼怪的时候防御，根本没有攻击的。

    而且，根本没有任何修炼的法门，纯粹就是教导人们如何用一些可以取到的工具，比如黑狗血，比如公鸡鸡冠血之类的。

    当然，如果想要正式拜师学艺，就需要自己亲自到人家玄门所在地，经过人家的重重考核才能够有拜师资格。

    至于到底要考核什么上面就没有了，布依记下地址，定下机票，准备明天去看看，从她刚刚修炼的情况来看，她应该是有修炼玄学的天赋的。

    之后，她就找了一些这个世界道门书籍来看，大概十点的时候，她接到了汤溪的电话，“依依，今天有空吗？我们一起去逛街如何？”

    “我身体不舒服，恐怕去不了了。”布依虚弱地回答，眼里却闪过一丝嘲讽。

