    第12章 华盖峰，发现百年灵芝！

    咔嚓——！

    江续背着登山包走在幽静的山林里。

    脚下传来枯枝折断的声响。

    头顶上，一架无人机盘旋着。

    在系统的控制下。

    无人机每时每刻都在捕捉最好的角度。

    “我的目标是最近的华盖峰，乃是长白山十六座山峰中的一座。”

    江续一边走着，一边给直播间粉丝介绍。

    “整座山峰海拔971米，位于西岭之右，文献记载这里盛产灵芝哦！”

    “所以，华盖峰也被人称为灵芝峰！”

    听到这话，弹幕纷纷跟进。

    “所以续哥今天是来挖灵芝的吗？”

    “续哥去整个千年灵芝呗！”

    “千年灵芝？你以为那是拍武侠片啊？”

    “要是找到了直接千万身家！”

    看见弹幕激动起来，江续忍不住笑着摇头。

    “哈哈哈，大家还是太想当然了。”

    “灵芝的药用价值虽然很高，但是价格没有想象中的离谱。”

    “网上那些高价野生灵芝，很多都是被商家炒作的而已。”

    “实际上野生灵芝的价值和人工栽培的差不多。”

    “只有那些生长年份足够久的灵芝，才是比较有价值的。”

    江续说着，看见前面有一棵扭曲的椴树。

    “大家快看，那里有一棵椴树！”

    “像灵芝就很喜欢生活在这种地方。”

    “当然，光有树也不行，灵芝身为真菌一类的生物，对环境的光照和湿度都有着严格的要求。”

    “一般而言，湿度不低于70%~80%，温度在15~30摄氏度之间，就最适合灵芝的生长。”

    “所以长白山地区的灵芝，往往生长在低海拔地区。”

    “而低海拔地区人类活动相对频繁，加上多年的采摘，灵芝的发现概率就更低了。”

    江续的一波分析，顿时引来直播间的赞叹。

    “续哥真是懂得好多啊，你是学生物专业的吗？”

    “听续哥这么说，这里海拔那么高，岂不是没有灵芝了？”

    “好可惜啊，本来还想看看野生灵芝长什么样的。”

    看见弹幕一片惋惜状，江续也是无可奈何地笑了笑。

    这他也没有办法。

    灵芝的生长环境就那样。

    当然，他也可以学一些没品的主播，去买一株假灵芝放在这里充当野生灵芝。

    但这种事情他不屑于去做。

    不对！

    江续突然想到什么。

    “我记得系统商城有寻宝的商品出售的对吧？”

    江续在脑海里打开系统商城。

    里面果然有一个叫“寻宝指引卡”的商品。

    需要6000人气值！

    而且是一次性的。

    如果附近没有目标物品，相当于直接浪费了。

    但江续现在的人气值都有二十多万了，买下这寻宝指引卡还是一点都不心疼的。

    心念一动，江续选择兑换并使用。

    下一刻。

    脑海里“嗡”的一声。

    江续发现他面前的地上，居然出现一道绿色的箭头。

    这就是指引卡的功能。

    其他人是看不到这个绿色箭头的。

    而他只要沿着这个箭头前进，就能够找到想要的野生灵芝。

    想到这，江续连忙对直播间笑道：

    “大家不要气馁啊，我们再继续找找，或许就有发现呢？”

    说完，江续沿着箭头指引开始前行。

    但这条路走得很奇怪。

    因为江续不是沿着山路上山的。

    而是往倾斜的方向不断前进。

    观看直播的粉丝们顿时疑惑了。

    “续哥你这是干嘛啊？”

    “是啊，我们不是要去山顶吗？你怎么越走越偏了？”

    “续哥你该不会还没放弃找灵芝吧？”

    “主播放弃吧，我常去华盖峰的，从来都没见过有灵芝。”

    扫了眼弹幕。

    江续并没有受到影响，依旧充满着自信。

    因为系统是绝对靠谱的。

    走了一个多小时。

    周围的山路已经变得崎岖。

    而且环境变得越来越人迹罕至，地上满是枯枝和树叶。

    如果不是前面的箭头没有消失，江续甚至怀疑这指引卡是不是出问题了。

    江续知道有系统。

    但直播间的观众可不知道。

    他们越来越搞不懂江续到底想要干什么？

    很多人都是冲着登顶华盖峰去的。

    结果江续现在走了一个多小时都没上山。

    很多没有耐性的人，直接就走了。

    十二万的在线人数，跌倒十万以下。

    就在这时！

    箭头突然消失了！

    说明野生灵芝就在这里！

    江续环顾四周。

    发现自己处在半山腰的位置。

    周围的树木阔叶林很少，反倒是针叶林很多。

    按照这种植被情况，这里的温度是不符合灵芝生长环境的。

    “唉，看来果然还是没有灵芝啊。”

    “续哥别气馁，努力过就行了。”

    “我来华盖峰几十次了，要是有灵芝我早就发现啦！”

    江续没有理会弹幕。

    他决定相信系统，在周围找了起来。

    当拨开一片枯叶的时候，江续顿时笑了。

    “各位，你们看看这是什么？”

    江续让无人机把镜头给到面前。

    只见枯叶下面，是个幽深的坑洞。

    江续拿出手电照了照里面。

    顿时，一大块腐朽的木头映入画面。

    镜头一动，便看见深褐色的一角。

    这一下，弹幕顿时多了起来。

    “这是什么啊？”

    “笨蛋，那是灵芝啊！”

    “我去，主播还真的找到灵芝了？”

    “我靠，续哥牛逼啊！”

    江续连忙伸手把洞口周围的枯枝烂叶扒开。

    坑洞内的画面彻底呈现出来。

    那是一株灵芝！

    而且还是一株大灵芝！

    普通的灵芝就掌心大小，而这个比篮球还大！

    通体深褐色，颜色深浅不均，看起来很是震撼。

    当看到灵芝全貌时，直播间彻底炸裂了。

    “我靠，这灵芝太大了吧？”

    “这么大的灵芝，该不会真是千年灵芝吧？”

    “灵芝能活千年吗？”

    “其实千年灵芝说的是千年难得一遇。”

    “这么大的灵芝，续哥要发财了！”

    看见弹幕，江续笑了笑。

    “各位，千年灵芝应该就不太可能了，但百年灵芝是跑不了的了。”

    这话一出，弹幕顿时更热闹了。

    “百年灵芝千年参，百年灵芝也是价值连城了！”

    “主播要不要卖？”

    “我有点不相信，刚才主播才说这里的温度不适合灵芝生长。”

    “估计是摆拍的，我看好多主播都这么整活。”

    “有这个可能！”

    “对啊，感觉太戏剧性了。”

    刚开始的弹幕还好，后面就有人带节奏了。

    说这是摆拍的。

    甚至灵芝都是假的。

    这江续就不乐意了。

    结果就在这时，一条打赏弹幕弹出：

    【华科院李正国打赏主播一个超级火箭。】

    “主播，能不能把镜头拉近点，让我看看菌盖。”

    (本章完)

