    兰波太疲惫了，趴在白楚年的大腿上睡了一路，白楚年中途腿麻想换个姿势，但看着omega安静的睡脸就慵懒地发起了呆，忘记去碰醒他。

    实际上兰波睡得很沉，因为白楚年路上不停歇地释放安抚信息素，alpha的安抚信息素对omega而言也是最好的助眠剂。

    “你对我，是什么感觉呢。”白楚年抚摸他的金发和色泽浅淡的睫毛。

    他没能得到回答，转头托腮望向窗外出神。

    装甲车开进了联盟医学部停车场，护士小姐们推着担架床来接兰波，但兰波黏在白楚年身上不想下去，越拽他越反抗。

    “我陪你进去。”白楚年艰难地用铐住的双手把兰波抱起来，抱着黏人的鱼进了注射室。

    兰波反感医院里消毒水的气味，扭动着身体躲避检查毫不配合。

    “他下.体感染很严重。”白楚年让兰波靠在怀里，手掌强势地按住他乱摆的鱼尾，“有溃疡和撕裂伤，要先消毒吗？”

    护士小姐小心地掀起兰波盖在小腹下方三寸的鱼鳍检查伤势，皱眉小声说：“很严重了，只能先清掉脓液再消毒，撕裂的伤口暂时是不能缝合的。”

    遮蔽下身的鱼鳍被掀开，兰波一下子安静下来，仰起头发现白楚年正盯着自己看，脸颊又慢慢地变红了，像之前那样伸手想遮住底下让自己害羞的地方。

    “别乱动。”白楚年板起脸轻声呵斥他。

    “en？”兰波愣了愣，继续试探着把手往下面伸，白楚年抓住他两只细瘦的手腕反扣到兰波头顶，绑着他等待消毒。

    兰波很不喜欢被掀开鱼鳍看隐私部位，不高兴地把脸转到了一边。

    当沾满消毒溶液的仪器探进去检查时，兰波颤抖了一下，喉咙里发出尖锐的痛叫，身体猛烈挣扎，白楚年也跟着颤了一下，低头按住他的身体：“别动。”

    护士小姐不大忍心：“因为里面很多小伤口所以才会这样，但没有办法，只能让他忍一忍。怎么会弄成这个样子？”

    “我。”白楚年说，“我以后会对他温柔一点。”

    听alpha这么说，护士小姐皱了皱眉，更加同情起可怜的人鱼omega遇人不淑来，看这个alpha长得一副俊美模样，没想到在那方面居然有暴力倾向。

    兰波脸上的红润褪去，因为太过疼痛而变得苍白，细手腕在白楚年的手掌里挣扎，冷白皮肤勒出一圈红印。

    “你……听话。”白楚年俯身用身体压住他，低头亲吻他的鼻尖和眼角，释放着安抚信息素凑到兰波耳边压低声音哄慰，“宝宝。”

    他从兰波湿漉漉的睫毛上叼下了一颗珍珠。

    兰波停止了挣扎，一噎一噎地品味了一下这个好听的称呼，回头抱住了白楚年的脖颈，把脊背露给白楚年，让他抚摸自己的背鳍。

    白楚年拍了拍兰波的后背，抚摸他背部收起的鳍。

    明明就还是个需要爸爸抱的小鱼崽呢，说什么活了很久这种话，小孩子都喜欢装成大人。白楚年安心地持续为他释放安抚信息素。

    消毒花了十分钟时间，兰波痛得十分抗拒护士小姐再靠近自己，卷成球在病床上滚来滚去。

    白楚年耐心坐在床边陪着他，用身体挡着床沿，免得床上乱滚的鱼球掉到地上。

    病房门忽然轻轻响了两声，白楚年回头看了一眼门上的小窗，一张熟悉的脸出现在门外，omega联盟会长驾到。

    白楚年像被门外盯梢的班主任抓住了一样，谨慎地站起来，言逸轻轻推门进来，手里拿了一束白刺玫，放在兰波病床边的矮柜上。

    “老大。”白楚年给言会长拽出一把椅子，自己则有些拘谨地站回窗台边，眼神飘忽不定，时不时瞧瞧窗外。

    言逸拍了一下桌面，白楚年条件反射般站直了身子，回过头被迫直视言逸的眼睛：“我知道错了。”

    “你还不知道呢。小白。”言逸微微仰靠在椅背上，指尖轻点桌面，“不光违抗规定和我的命令，还把事情闹得人尽皆知，是想按叛徒罪挨枪子儿吗。”

    白楚年垂下眼皮不出声。

    兰波感知到进来的这位omega气场不善，立刻松开裹成鱼球的身体，对言逸弓起脊背竖起背鳍，全身变为警示红色，露出尖牙利爪意图威胁。

    稳坐椅中的会长释放出一缕微弱甜香的压迫信息素。

    在腺体接触到这缕带有甜味的压迫信息素的一刹那，兰波立即收起了嚣张炸开的背鳍尖刺，鱼尾由愤怒威胁的红色变回蓝色，乖巧卷成球滚到床角，在被褥上拱出一个坑把自己埋起来，装作无事发生。

