    “指挥官先生，我们发现了魔法之都出动了大量的御宠和人手，方向就是宁城兵力的大本营。”

    萧百亿猛然站起来：“那宁城方面有反应吗？”

    “还没有，魔法之都方面出动的都是飞行御宠，正好经过我们的侦察兵上空，所以被我们的侦察兵发现了。”

    萧百亿目光闪烁不定，回头看向其他的议员以及领主。

    “魔法之都应该是考虑到魔法之都刚刚建立，不想在魔法之都的范围内开战，所以才想提前大决战，将战场控制在远离魔法之都的地方，魔法之都就算不是派遣出全部战力，至少也会派遣出大部分战力，而魔法之都必然也会因此战力不足。”

    说到这里，萧百亿顿了顿，又接着说道：“现在摆在我们眼前的有两个选择，进入魔法之都与宁城兵力大本营的战场，在他们的战争结束后，强势接管战场。”

    “或者是……直接进攻魔法之都，在魔法之都的主力和宁城的主力开战之前，先一步夺取魔法之都。”

    萧百亿看向众人：“你们的决定呢？”

    现在的星白城阵营的优势非常明显。

    不管做哪个选择，都是不错的选择。

    而现在他们要做的就是最有利于他们的选择。

    “我们能否将战力分成两部分，一部分介入魔法之都与宁城的决战圈，一部分则是突袭魔法之都？”

    “不能。”萧百亿点了点头：“我们的优势就是，我们是第三方，现在双方都还不知道我们的介入，也不知道我们的战力，战力方面也因为我们大部分都是招募来的强者，实力强大，数量不多，这也有益于我们的行进隐蔽性，集合起来，我们的优势最大，如果分散的话，那么就无法确保战力优势，毕竟我们现在还无法估算，魔法之都派遣出去多少战力，留下多少战力，一旦判断错误，那么将会带来严重的损失。”

    众人都陷入沉思，介入魔法之都和宁城的决战圈，坐收渔利，好处明显。

    能够一次性吃掉双方的全部战力。

    进攻魔法之都的好处也非常明显。

    只要他们能够以最快的速度平定魔法之都，然后以逸待劳。

    到时候不管是魔法之都和宁城谁赢了，回到魔法之都的时候，都将面临着他们的突袭。

    当然了，更主要的是，他们可以先一步搜刮到那些魔法道具的技术。

    这时候，一位领主开口道：“你们想过没有，魔法之都与宁城决战的时候，大部分都是飞行御宠，意味着他们有着更好更开阔的视野，一旦发现我们的介入，到时候他们和宁城的决战很可能被迫中断，从而调转枪头针对我们。”

    众人又一次陷入沉思，这个方案，确实是有这方面的风险。

    “而进攻魔法之都不一样，他们既然选择进攻魔法之都，那么必然是全力以赴，所以他们发现与否已经无关紧要。”领主又说道：“我们要的就是闪电战，以绝对的优势夺取魔法之都。”

    众人想了想，确实是觉得这个计划的好处更大一些。

    “那么我们现在进行投票，介入魔法之都与宁城决战圈的举手。”萧百亿看了眼众人：“六票。”

    “那么直接进攻魔法之都的举手……十七票，那么我这一票也无所谓了。”

    萧百亿顿了顿，又道：“既然进攻魔法之都符合大部分人的决议，那么我们就开始准备这次的行动吧。”

    ……

    罗芯、阿云、安楠、林素，还有踩着飞剑的老仇。

    后面跟着六百头飞行魔兽。

    “老仇，让我打头阵吧。”罗芯说道：“我先利用死亡军团冲散他们。”

    “我觉得还是让我打头阵，我的超级无敌圣光大宝剑能够直接的打压他们的士气。”林素说道。

    “我觉得我的石巨人能够更好的冲阵，同时也能更好的打压他们的士气。”安楠默默的说道。

    阿云这时候不说话了，双臂抱胸，目光平静。

    罗芯看了眼同样站在僵尸鸟背上的阿云。

    不对啊，这小婊砸平日里老和自己抢，这次怎么不说话了？

    有古怪！

    “阿云，你不争取一下？”

    “不了，你们决定就好了。”阿云淡淡的说道。

    老仇这时候终于开口道：“这次的宁城兵力大本营设立在一座山的山脚下，安楠，你从山上开始攻击，林素、丫头，你们俩从左右两侧进攻，阿云，你和御兽军团在正面迎接敌人，我需要你确保，御兽军团的完整性。”

    “知道了。”

    众人纷纷应答。

    老仇又特意叮嘱阿云：“阿云，小白这次是要零伤亡，你知道这是什么意思吧？这御兽军团的人，一个都不能死。”

    “我懂了。”

    “另外，这次的战争，不以你们消灭多少敌人作为战绩的参考，而是以你们获取的战利品数量作为参考。”

    他们每个人都有空间戒指。

    不过空间戒指的容纳空间有限。

    所以御兽军团最大的作用就是运输物资用。

    当然了，御兽军团里不少人也都有普通的空间戒指。

    这玩意如果用积分换取，虽然昂贵，不过并不对内禁售。

    有些人倒是很有先见之明，拿着大把的积分换了个空间戒指。

    不过大部分人依然没有空间戒指。

    按照这次贡献度换取积分的规则。

    有空间戒指的人显然要更有优势许多。

    这也让不少人都有些后悔，没有咬咬牙弄个空间戒指。

    不得不说，空间戒指在方方面面都非常有用。

    小到生活起居，大到上阵搏杀，都相当有用。

    “前面就是宁城兵力大本营了，我们要不要遮掩一下行踪？”安楠问道。

    “遮掩个屁，我们这边这么多飞行魔兽，他们不可能看不到。”老仇说道：“阿云，你直接带人落在正面，林素、安楠、丫头，你们三按照我的安排，去各自的位置，到点了直接动手，不用迟疑，也别整什么幺蛾子。”

    众人的眼中都闪烁着兴奋的光芒：我要在十万人的面前华丽登场！

