    “你个老不死的！”

    “臭流氓！”

    “为老不尊，还要不要个脸，别以为你是个老头姑奶奶就不敢揍你！”

    “哇~~公子，有人欺负我~~”

    一时间，整个空地之上传来了白玉骂骂咧咧的声音，甚至偶尔还会爆出两句粗口，宛如一幅泼妇的模样，将崔老头骂得狗血淋头。

    堂堂九境大剑仙，多少年了没人敢这么和他说过话，自从他入了九境之后，那都是只有他骂别人的份，还没人敢这么骂过他。

    但此时，这样一位人间绝顶，整被一个细腰肥臀的绝美女子指着鼻子骂，而且还理直气壮的那种。

    而他这位人间绝顶则是一脸的尴尬，好在周围没有其余九境，要不然他这张老脸往哪放？

    突如其来的女子声音顿时让周围百十余为猬卒齐刷刷看了过来，很快便都看直了眼睛。

    好一个婆娘，简直是仙女下凡一般，而且就这屁股，指定能生儿子，说不定还能生双胞胎。

    作为原本的庄稼汉子，军中粗人，对于女子最为看重的恐怕也就是这个了，屁股大能生儿子。

    哪怕是宗门里身材苗条，容貌惊鸿，肤白貌美的仙子，在他们这群人眼中恐怕也没有白玉这般漂亮。

    况且在军营之中，平时八百年看不到一个活着的女子，这回猛的多出来一个，自然要饱饱眼福。

    只有队伍中的老和尚双手合十，道了声佛号，心中默念‘色即是空空即是色。’

    此时夏凡不由的忍俊不禁，想笑，但又觉得不礼貌，牛壮此时则是一脸茫然的状态，什么东西，刚才不是一个葫芦吗，为什么出来了一位女子？

    最惨的无外乎是崔老头了，他能察觉道夏凡腰间的葫芦已经成妖，但却没有分清性别。

    再说了，玉石葫芦这玩意成精了谁知道是男是女，自己顺手就捅了捅，没想到捅出个妖女。

    “咳咳，好了，也没碰到你，叫什么呢！”夏凡咳嗽两声，连忙给崔老头一个台阶下，顺便意示白玉闭嘴，差不多就行了。

    “公子~~”

    见他这样说，白玉不依，用手握着臀部瞪着崔老头，对此，夏凡一阵无语，咋地，还想让我俩打一架不成。

    “那什么，你看能不能给兄弟们治疗一下，就当帮帮忙！”

    闻言，牛壮顿时回过神，连忙躬身抱拳：“求姑娘援手，在下感激不尽！”

    听到这话，白玉瞧了瞧周围，几乎人人带伤不禁皱了皱眉回应道：

    “轻伤的没啥问题，但是伤得比较重之人，效果可能不太理想！”

    她的手段来源于体内浑厚的药力，只要不伤及本源的情况下是可以做到生生不息的，一旦人数较多，那她就亏了。

    闻言，牛壮脸上不禁一喜，连忙道：“无妨，求姑娘出手相救！”

    对此，白玉也没多说什么，秀口一张，吐出一股泛着生机的青光四散开来，很快便将众人包裹在其中。

    泛着生机的气息进入人体后，众人身上的外伤开始快速愈合，轻伤的甚至当场就好了个七七八八。

    就连重伤的人，脸色也好了不少。

    很快，在场之人身上的伤多多少少都恢复了一些，随即众人齐齐起身，对着白玉九十度鞠躬抱拳行礼。

    “多谢前辈大恩！”

    这番情况，倒是把白玉弄得有些不好意思，她刚才也没出多大的力，甚至都没有吐水，算不得付出了多大的代价。

    反过来人家这样感谢她，她倒是觉得自己有些过于小气了，随即看到远处还躺着一个人，哪怕经过她的治疗还没有醒过来，对此，她素手一抬，一道流光打在老赵身上，特意关照了一番。

    很快众人就发现老赵的慢悠悠的睁开了双眼，虽然气息还比较萎靡，但至少已经醒过来了。

    “多...多谢姑娘大恩，俺老牛代替老赵谢谢姑娘了！”

    “多谢前辈！”

    众位甲卒瞧见主将之一的老赵清醒过来，脸上顿时露出惊喜之色，再怎么说这也是一位化海境，他能早点醒来，自己的队伍也就更安全一分。

    闻言，白玉连忙摆手：“没事没事，好了，别来了，我累了！”

    她就怕这群人没完没了的感谢，自己还得受累，还不如哪来的哪待着去，自己也能清净一会。

    “是！”

    牛壮见此，连忙拱手随即三步并作两步赶紧离开，这里的气氛已经很尴尬了，他可不想在这边自讨没趣，况且自己的目的也已经达到了。

    很快，老赵的周围就聚集了一群人，大多都是他仅剩下的那几个部下。

    这人只要一醒，那么伤势恢复的速度就会变快，以他们现在的速度，赶到长眠山时，老赵就算没有完全恢复，至少也能恢复大半战力，那样的话，他们就有了一战之力，众人的生存几率也会大大提高。

    见众人的注意力都被转移，白玉猛的回头，继续瞪着崔老头，一副老娘看你不爽，想打人的模样。

    对此，夏凡不禁有些无奈的抚着额头，略感头痛，正当他想着怎么缓和一下两人的气氛时，一旁的崔老头突然开口道：

    “多年不见，还认识老头子我吗？”

    听到这话，夏凡猛的一愣，对啊，差点把这件事给忘了，白玉的底细他还是清楚的，曾经跟过二代天师混，后来去了涂山一脉，十多年前才因为被当做嫁妆的外包装送到了他们魔宗，然后就赖在他身边不走了。

    虽然看似没有什么波澜壮阔的一生，但跟过的大佬属实让人惊叹，尤其是二代天师，那可是神仙般的人物，二人要是认识，那肯定是有过一些渊源。

    这不禁勾起了他心中的八卦之火，自从来到这里世界，他已经很久没有八卦了。

    毕竟他一直都在魔宗谷内潜心修行，就差与外世隔绝了，疫情隔离也就十四天，他倒好，差不多隔离了十多年，就很离谱。

    闻言，白玉绣眉一皱，随即看向崔老头良久，眼神中露出一丝惊讶之色，伸出手指：“你...”

    崔老头笑着颔首：“正是！”

    “算哪根葱！”

    夏凡：“咳咳...”

    崔老头：......

    刚以为她想起来了，没想到转眼就来了这么一句。

    “你算哪根葱，姑奶奶我非得记得你吗？”

    “老娘我见过的人多了去了，老头也不只你一个，找个地方自己撒泡尿照照，你就说，你有什么资格让我知道你，你说啊！”

    一顿连番的嘴炮将崔老头最后一点大剑仙的骄傲给摧毁的体无完肤。

    不过一想也对，毕竟当年二代天师还在的时候，他还只能算是个后起之秀。

    他的年纪比三代天师稍微大一点，但也算是同辈中人，至于二代，那比他们大了一个辈分，当时他实力虽然依然不弱，但也还未入上三境。

    只不过是因为当年人域这边的高手少，他跟着自己师傅一起去见过那位前辈，当时还得了些好处，从而很快便入来了五难境。

    在他们那个年代，天骄层出不穷，各个宗门的天骄都如同雨后春笋般的涌现出来，尽管很多人都在中途中陨落，但成就上三境的人依旧不在少数。

    而他们那一代的人也被后来之人称为黄金一代。

    光是九境就出现了将近双掌之数，七八两境更是数不胜数，不过虽然是黄金一代，但也是最为艰难的一代。

    众多天骄战死，就连成就九境的也战死数人，剩下的几位也都是经历岁月长河之后，气血两亏，最后选择独自杀入异族之地，选择最后绽放。

    现如今，当年的黄金一代就只剩下他与三代天师两人了，而现在，他也即将走到尽头，每每想起还是忍不住的唏嘘。

    正当夏凡再想着如何白玉消停点时，崔老头手上泛起灵光，一枚底色雪白，但却有着黑色花纹的丹药浮现在他的手中。

    一瞬间，白玉愣在了原地。

    “这...这是...向死丹？怎么会...等等，你是那个铁头娃？”白玉惊讶道。

    眼前的这枚丹药是二代天师亲手炼制的，曾经也装在她的肚子里，一共就炼制出两枚。

    当年二代天师以九境之姿，想炼制仙丹，以此破境，这是他为自己扣天门的手段之一。

    汇聚了无数天才地宝，想炼制向死而生丹，但因为修为不够，没有练成，不过倒也没有完全失败。

    丹药一份为二，分为向死，而生两枚丹药，前者就是崔老头此时手中这枚，底色雪白如玉，上面缠绕着黑色花纹，如同一朵魔花。

    而另一枚而生丹，底色淡金，雪白色莲花纹路。

    后者浓郁到极致的生机，可以称作是丹药中的圣品，就连九境受了致命伤，也能迅速恢复。

    但前者却是一枚毒丹，不过却是一枚关键时候搏命的丹药，激发体内所有的潜力，甚至能够凭借这枚丹药获得远超巅峰时的战力，不过最后肯定是有死无生的结局。

    她记得当年这枚丹药被一名样貌普普通通，甚至有些呆头呆脑的的铁头娃给讨过去了，没想到数千年后，居然又见到了这枚丹药。

    要知道，无论是什么丹药，只要是进了她的肚子，都不会忘记，更何况这还是二代天师花了巨大代价炼制，仅有两枚的丹药。

    当时这枚丹药至少在她肚里装了数百年，很是有印象。

    闻言，崔老头额头不禁蹦起了青筋，铁头娃，介娘们可真会侮辱人啊！

    不过白玉此时倒是来了兴致，伸出手，一把揪住了崔老头的胡子，使劲拽了拽：“哎？好像确实有点铁头娃的影子哩！”

    “真的是你呀，你怎么老成这个样子啦，真是丑死了呢！”

    崔老头不耐烦的拍掉了白玉的手，吹胡瞪眼，但对方就是不怕他。

    同时也有些感慨，就连最会养生的牛逼子都已经垂垂老矣，这个当年跟在二代天师身边的葫芦此时却依旧风华正茂，不可理喻啊！

    但是他也能看出是什么原因，其一就是无数丹药堆积而成的强大药性，其二就是半妖半灵的特性，还有就是与柳诗妃的出云一样，沾了仙气，从而才能过了这么多年一直不老。

    “嘿，你打我干嘛，当年我连二代天师的胡子都敢拔，你还不愿意了！”

    夏凡：......

    听到这话，他忍不住的摸了摸自己光滑的下巴，好在他还没有到长胡子的年纪，并且以后暗暗发誓，就算长胡子，也得经常刮。

    反倒是崔老头冷笑一声：“这就是二代天师他老人家嫌你凡人把你丢了原因吧！”

    白玉一听，顿时炸毛：“你放屁，公子打他！”

    刚说完，又恍然大悟的说道：“你好像打不过他！”

    这话说的，夏凡都想骂娘。

    “额...你们...认识？”

    虽然是明知故意问，但他这是趁机打听崔老头的身份。

    闻言，白玉优哉游哉的坐在他身旁解释道：

    “千年前的事了，总之很久了，我都快不记得了，当初他还是个铁头娃”说道这里，白玉猛的一愣，随即看向崔老头问道：

    “哎？不对呀，你怎么还没死？”

    崔老头这个气啊，本以为遇到个熟人，想叙叙旧，这到底是个什么玩意，早知道他就不说话，搞不好还有可能晚节不保。

    “快死啦，快死啦，不用催！”老头一脸生无可恋的说道。

    听到这话，白玉想了想认真道：“也是，就算是入了九境，你大限也快到了！”

    “用不用我帮你，说不定还能多活两天？”

    崔老头苦笑的摇了摇头：“不用了，活得太久也是麻烦，还不如早死早清净。”

    夏凡在一旁听着，心中翻江倒海，啥意思，自己身边居然坐着个九境大剑仙不成？

    可能是从小就时不时的见柳诗妃，他虽然震惊，但也没有像其余之人那般过于拘谨。

    “前辈，您...”

    听到这位前辈命不久矣，夏凡有些不知道该说些什么好，毕竟前几天崔老头就说过这事，只不过他当时并没有放在心上。

    还以为只是一位老剑修，临死之前想去三八线上浪上一回。

    但眼前之人要是个九境大剑仙，那情况就完全不同了啊，哪怕他修为不高，但也知道九境代表的是什么，这样的人无疑是人域的顶梁柱之一，一但身死，那将会引发巨大的连锁反应。

    见他这般，崔老头笑着摆了摆手：“无妨，生死皆是命，有什么可担心的！”

    “就是，公子你不知道，作为剑修，这老头已经算是命长的了，别的剑修说不定都活不了这么久，是吧老头！”白玉轻笑道。

    崔老头：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    奶奶的，突然又不想死了。

    ......

