    可这样一来的话。

    整个局面一时间便再度变的扑朔米离起来。

    甚至。

    就连一侧的燕千行以及韩青元，还有齐化等众人，在看到记录水晶当中的这一幕后，脸色都不禁微微一变，随即纷纷一脸疑惑以及古怪下来。

    要知道。

    眼前记录水晶当中的这一幕。

    可谓是极为古怪！

    甚至通过这一幕来看的话，便能够发现在最后这一轮考核当中显然远远没有表面上看上去那般风平浪静，而且反倒是有一种暴风雨前的宁静一般。

    “这……”

    “想不到，青雷宗当中的这名炼丹师居然也是被黄长老与刘长老两人所设计下来的圈套所埋伏，如此看来的话，这一次想要将整个局面重新扭转的话，恐怕难度有些较大！”

    “必须要想其他办法才行……”

    就在这时。

    只见作为丹阁副阁主的丁文渊看到记录水晶当中所展现而出的这一幕，尤其是记录水晶画面当中成康非在看到那名青雷宗炼丹师炼丹炉爆炸掉后，一脸仿佛早已经预料到的表情，以及看向黄长老与刘长老两人的神色后。

    心中便一阵暗道。

    毕竟。

    就连他也没有想到，黄长老与刘长老两人居然这般胆大妄为，不但帮助成康非炼制出来完美级别的药液，甚至还在最后一轮考核当中。

    帮助成康非来铲除对手！

    如此一来的话。

    恐怕就连他也必须要想想如何来惩罚眼前的黄长老与刘长老两人，同时将全场众人心中的怒火给消除掉。

    否则的话。

    若是一旦记录水晶当中的这番事情全部泄露出去的话，恐怕届时必然会给他们丹阁当中带来不可估量的损失，同时就连这一届的丹阁大会，都未必能够顺利举办下去！

    这一次。

    他可是被眼前这几个家伙。

    彻地坑惨了才是！

    ……

    一侧。

    成康非在看到这一幕后，整个人脸色同样变的一阵难看下来。

    要知道。

    先前那名青雷宗炼丹师炼丹炉爆炸时，他便早已经认定是黄长老与刘长老两人在对方的炼丹炉上动了一些手脚，所以他才会展现出一脸预料到的表情。

    同时对黄长老跟刘长老两人递去一个示意的眼神！

    可没有想到的是。

    正是因为他的这番表情，此刻顿时将他与黄长老还有刘长老两人直接给暴露了出来！

    “这个蠢猪，这下可要将我们两人给害死了！”

    同样。

    此刻感受到整个考核室当中全场众人的目光朝着自己以及身前的刘长老以及不远处的成康非注视而去后，黄长老心中顿时猛地咯噔一声。

    随即一阵暗道。

    毕竟，对付这名青雷宗炼丹师根本不是他与刘长老两人所想出来的手段！

    甚至先前在他与刘长老两人看来。

    这名青雷宗炼丹师或许仅仅是因为炼制丹药手法有问题最后才会出现这种炼丹炉爆炸，直接当场被重创的局面，至于其他方面，他与刘长老两人则根本没有去想！

    可眼下看来。

    显然只有在那个时候并没有关注整个场上的局面，反而埋头开始炼制丹药的叶辰恐怕才是真正出手之人！

    否则的话。

    为何他与刘长老两人在叶辰手中那瓶药液当中所掺和的杂质。

    等到他们两人将那名青雷宗炼丹师事情给处理过后，在叶辰手中药液当中的杂质便直接消失一空！

    显然。

    对方便是利用那个时候。

    刻意制造出局面混乱的情况，从而来将药液重新提炼了一遍！

    只不过。

    眼下全场众人早已经因为成康非的那番表情，将他们两人误以为是对那名青雷宗炼丹师出手的幕后之人，甚至就算是此刻他们两人想要解释清楚。

    恐怕都未必会有人信！

    况且，他们总不能够将在叶辰的药液当中掺和杂质的秘密给抖露出来吧？

    那样一来的话。

    恐怕更会将眼前的战云宗众人全部得罪下来才是！

    “丁副阁主……”

    “还有两位长老与这位成丹师？”

    “不知道你们在看到这一幕后，又有什么想要解释的？难道说，你们是觉得我们青雷宗好欺负不成，才会刻意在我的炼丹炉当中动手脚！”

    一侧。

    只见将记录水晶当中这一幕看过后。

    那名青雷宗炼丹师顿时冷笑一声，随即便站了出来，开口一阵冷笑着询问道。

    要知道。

    先前他便开始怀疑自己的炼丹炉爆炸一定是与考核室当中的这两位长老脱不了关系才对，眼下通过记录水晶当中的这一幕终于能够看得出来。

    一定是黄长老与刘长老两人为了能够帮助成康非获得排名第一的成绩！

    不惜在他与叶辰两人的炼丹炉当中动手脚。

    只不过，由于叶辰炼制丹药的时间较晚，再加上对方发现端倪后便选择利用异火包裹炼丹炉进行炼制丹药，从而才没有发生炼丹炉爆炸的一幕。

    否则的话。

    恐怕叶辰也会与他完全一个下场！

    “这……”

    “先前在考核当中我们不是已经给你解释过了，或许是因为考核室当中的炼丹炉年久有些稍微破损，所以才会承受不住你的兽火从而爆炸。”

    “况且我们两人不是已经给你换取了新的炼丹炉，这一点你也直接同意下来。”

    “怎么？难道说你现在又对我们两人的这番做法有所质疑不成？”

    听到这名青雷宗炼丹师的质问后。

    黄长老顿时沉呤片刻。

    紧接着便一阵硬着头皮开口解释道。

    毕竟。

    对方的炼丹炉的确不是因为他与刘长老两人的缘故而爆炸掉，对于这个锅他们两人自然不会轻而易举地替叶辰那个可恶的家伙给背下来！

    “砰！”

    看到眼前这一幕后。

    此刻作为丹阁副阁主的丁文渊心中早已经是一阵怒火冲天，当下猛地一拳狠狠砸在考核台上后，顿时便将考核台上硬生生砸下一道数米深的恐怖拳印。

    同时，在考核室当中。

    原本喧哗无比的众多声音，一时间也直接安静下来！

    要知道。

    眼前这座考核台乃是由玄阶低级稀有木材与金属所打造而成，就算是普通的武罡境修为武者都无法在这道考核台上面留下任何一道痕迹！

