
　　就开车的问题，两个人探讨了半天。最终筋疲力尽，口干舌燥，才偃旗息鼓，暂时休战。

　　周牧倒了杯水，咕噜灌了两口，才开口问道：“你的公益活动，忙完了吗？”

　　“才结束。”许青柠解释，“不算忙完，只是告一段落，估计后续还要继续跟进。”

　　真正的公益活动，就应该要坚持。

　　而不是作秀，一杆子的买卖。

　　举办一场活动，拉需要帮助的人站在台上，让记者拍照、宣传，然后就撒手不管了。

　　这不是帮人，而是毁人。

　　授人予鱼，不如授人予渔的道理，大家都明白，问题在于没有几个人沉得下心来，认真地实践。

　　许青柠属于后者，所以她给大众的印象，非常好。

　　周牧认真聆。说实话，让他捐钱，做慈善。他不介意慷慨解囊，但是让他身体力行，他就办不到了。

　　主要是麻烦，累。

　　不仅是身体累，心也累。

　　毕竟在参与的过程中，肯定会遭遇到各种好的坏的情况，需要耐心地去解决，劳力劳心。

　　有时候，一些无形的阻碍，更给人添堵。

　　“对了……”

　　讲述片刻，许青柠想到了什么，立即笑道：“一会儿，我有个朋友过来，她想认识你。”

　　“谁？”

　　周牧一怔。

　　许青柠的朋友不多，他应该认识才对。

　　“一个编剧，叫何樱。”许青柠解释，“认识许多年了，但是来往的不多，属于君子之交。”

　　“哦。”

　　周牧点了点头，没听说过。

　　无所谓了，所谓君子之交，基本是交情很浅，应该不会提什么过分要求的吧？

　　“找我有什么事吗？”周牧问道。

　　“不清楚。”许青柠摇头，“问她了，她也没细说，大概是想向你请教一些什么问题吧。”

　　“你确定是单纯的请教问题？”周牧眉头一扬，“不是有别的什么心思？”

　　许青柠斜视，轻描淡写道：“放心，她很文青，瞧不上你这种拍商业片的……”

　　周牧撇嘴。

　　既然瞧不起，还找他干嘛？

　　“笃笃！”

　　冷不防，外面传来轻轻敲门声。

　　“应该是她来了。”

　　许青柠立即起身，走过去开门。

　　果然……

　　一个穿着宽松衣服，有几分微胖的女性，就站在了门口。看到了许青柠之后，立即露出了笑容。

　　“樱姐。”

　　许青柠叫唤。

　　两个人抱在了一起，闹腾了好半响，才携手走了进来。

　　周牧笑迎，“何编剧，你好。”

　　“你好，你好。”

　　何樱也有几热情，握着周牧的手，笑靥如花，“周牧，来当我男主角吧。”

　　“……”

　　周牧愣了愣，下意识看了许青柠一眼。

　　这是什么情况？

　　许青柠清眸中，也浮现一缕疑惑。

　　“樱姐！”

　　她叫唤了声，“你这是……”

　　“瞧我，没跟你们说清楚。”

　　何樱松开了手，在随身的包中，取出装钉整齐的剧本，“周牧，这次我过来，就是想邀请你，加盟我的剧组。”

　　“这是剧本，你可以看看。”

　　她热情道：“在我心目中，你绝对是男主角第一人选。可以说，这个角色，非你莫属。”

　　“……”

　　周牧接过了剧本，也没急于看。

　　他保持笑容，轻声道：“承蒙何编剧器重，不过……最近我忙着电影的后期制作，怕是没有时间。”

　　“没关系，我可以等。”何樱诚挚道：“今年没有档期，可以等明年。明年没有，可以等后年。”

　　“……”

　　周牧无话可说。

　　这么执著，让他吃不消。

　　他不觉得，自己有这么大的面子。娱乐圈，影视行业，绝对没有哪个人是不可取代的。

　　所谓量身打造，非你莫属之类的话，听听就算了。

　　他又不是，没拿过这话，糊弄其他人。

　　剧本这玩意，是可以修改的。角色不合适没关系，只要有需要，完全可以调整设定，让角色契合演员的特点。

　　这也是为什么，影视剧开拍的时候，编剧会在剧组中，从头跟到尾的原因。因为中途有需要，可以不断调整。

　　所谓的名编剧，一字不改的宣传，多半是噱头。

　　当然，调整得好，就是经典。修改得不行，拉胯了影视剧，也理所当然。

　　这是一把双刃剑，看怎么用了。

　　总而言之，何樱是编剧，她说周牧适合演男主角。

　　这事周牧并不怀疑，毕竟在他成名之后，每年接收到大量剧本，几乎每个导演、编剧，都这么说过。

　　多一个不多，少一个不少。

　　只不过周牧分身乏术，连自己公司开发的项目，他都没办法抽空出演，更不用说外人递来的剧本。

　　所以很多剧本，根本没机会，递到周牧的面前。

　　不是被杨红毙了，就是封存在办公室中，等待哪天周牧有空，心血来潮“临幸”。

　　可惜他一直忙……

　　或者是知道这个情况，何樱才没有把剧本，通过常规的渠道，投递到青红文化。

　　而是直接通过许青柠，与周牧当面接触。

　　这火辣辣的眼神，让周牧颇为头疼。

　　说实话。

　　他拿着剧本，不想翻看。

　　看了，无非是两个后果。一是剧本垃圾、一般，质量不行，他不知道委婉拒绝。

　　二是剧本很优秀，他心动了却没有时间拍。

　　等明年，等后年……

　　这话听听就好了，不要太当真。除非何樱不仅是递剧本，还想化缘拉投资。

　　周牧思绪起伏，微笑引手，“何编剧，你请坐。”

　　“喝茶水，还是咖啡？”

　　他打开冰箱冷柜，里头是琳琅满目的饮料。

　　“矿泉水就行。”何樱冷静下来了，或者说明白，心急吃不了热豆腐的道理。

　　她朝周牧歉意一笑，“周牧，对不起，是我冒昧了。不过我希望这个剧本，你一定要看完，哪怕是看一眼……”

　　“樱姐，不要急。”

　　许青柠笑道：“他肯定会看的。”

　　“对。”

　　周牧点了点头。

　　毕竟是许青柠的朋友，这个面子肯定要给。哪怕许青柠，事先不知道何樱的目的。

　　这也不要紧……

　　只要许青柠没有生气，不介意这事，就意味着这个面子必须给。

　　“不好意思，我又激动了。”何樱坐了下来，自嘲笑道：“我太在意这件事情了，难免失态。”

　　“没事，没事。”许青柠安慰，“看得出来，这剧本对你来说，非常重要。”

　　“是的……”

　　何樱想了想，又犹豫了下，最终咬牙道：“青柠，我也不瞒你，如果这剧本，顺利拍成了电影。我应该可以凭借这剧本，拿个最佳原创剧本奖。”

　　“哇，好厉害。”许青柠称赞。

　　周牧当然无感。

　　他拿过了最佳导演了，才发觉拿奖也就是那么回事。

　　其实这也是双标。

　　有了，才觉得，不重要。

　　没有的，肯定是非常想拿，无可厚非。

　　何樱是编剧，她向往拿奖，得到专业评审的认可，这是人家的追求，也可以理解。

　　周牧无感，也不至于嘲笑。

　　相反，趁这个空隙，他打开了剧本，低头浏览。

　　才看了几分钟，他吃惊抬头，眉毛如锁，“何编剧，你这个剧本的主角人设……”

　　“怎么样，是不是跟你很像？”

　　何樱有几分兴奋，“这是我从你的事迹中，得到了灵感。放心，如果拍成电影，我会支付你版权费的……”

　　“呃！”

　　周牧眨眨眼，他能说什么？

　　算了，不说了。

　　他继续看剧本。

　　厚厚的剧本，经过了精心的排版，文字看起来舒服。更何况，小说看多了，周牧也养成了一目十行的本事。

　　细节什么的，可以忽略不看。只关注大概的脉络，及贯穿电影首尾的主线。

　　越看，他表情越怪异。

　　看到了最后，周牧眉头都皱成了川字。

　　旁边的许青柠，也留意到了他的神色变化，也多了几分好奇心，“樱姐，你这个剧本，主要是写了什么内容？”

　　“一位巨星的成长史。”

　　何樱神采飞扬，略有几分自得道：“这是我入行十几年，在看惯了圈子之中，形形色色的明星大腕，起起落落，沉浮漂泊，才心有感触，融合提炼了许多故事，最终编成剧本。”M.23sk.com

　　“故事的主线，就是讲述一个普通人，在误打误撞之中，闯进了娱乐圈。一开始，他懵懵懂懂，跑了个龙套，恰好与当红小花，闹出了绯闻，就此一炮而红。”

　　“有个大导演，看中了他的热度，邀请他参他一个大项目。不过后来证明，大导演只是想消费他的人气罢了。”

　　“大项目最终，花落别家。”

　　“主角气不过，萌生了一个想法，干脆自己拍电影。”

　　“之后，电影成功了，火爆全世界……”

　　何樱娓娓而谈。

　　许青柠听了，表情也有几分错愕。她终于明白，为什么周牧的反应，这么奇怪了。

　　“这只是前半段。”

　　何樱又连忙补充，“等功成名就之后，主角万众瞩目人人追捧，每次出行，都是全城轰动，万人空巷。”

　　“然后他迷失自我了？”许青柠问道。

　　按照一般的剧情，应该是会这样。编剧嘛，就是喜欢这样玩弄人心，写这种捧得越高，摔得越惨的套路。

　　“不！”

　　出乎意料，何樱摇头，轻笑道：“主角在成功之后，膨胀了，迷失了，最终摔了大跟头，吃尽了苦头，体会到人情的冷暖，幡然醒悟，明白平平淡淡才是幸福……”

　　“这样的套路，太俗套了，我肯定不会这样写。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第498章 送上门的剧本免费阅读。https://xs.23sk.com 