    可魏泽杨的话说的极漂亮，魏母沉声道：“阿香可以跟我睡一个房间。”

    “母亲的睡相不好，你们俩刚下飞机，还是各自睡得舒服点。”

    “泽杨？你到底是对阿香不满，还是对我不满？”魏母的情绪似乎到达了一个临界点。

    “母亲，你误会了。凌香毕竟是我的干妹妹，我们没有血缘关系，她还没有嫁人，住在一起对她的名声不好。”

    陆小芽第一次听到魏泽杨能一口气说那么多，而且字字句句在理，且直击绿茶的要害，她要是绿茶，哪里还有脸继续留下来。

    下一秒，凌香捂住脸，从台阶上跑下来，声音带着哭腔：“干妈，魏大哥，对不起，我先走了，请你们不要为我吵架了！”

    一边说，一边往大门外跑出去。

    “阿香？”魏母追了几步，又开始骂魏泽杨：“你这个不孝子，你是要气死我，外面那么黑，阿香一个人跑出去，万一出事……”

    “母亲别急，我打电话让大壮看着她。”

    魏母催促：“打什么电话，你快去追她，不然人就跑远了。”

    魏泽杨不疾不徐地道：“大门她没钥匙，小门通往厂房，看门的大爷不会随便放人的，而且，”他拨号码的时候声音顿了顿，说：“她行李没拿，走不远……”

    或者说真正想走的人怎么会忘记拿行李呢？

    三言两语把魏母堵得无话可说，她扶着木质扶手开始咳嗽起来，身体跟着抖动，不像是在装腔作势。

    陆小芽忽然觉得，魏泽杨做的太好了！根本就不需要自己孤军奋战，他始终和她站在一起！

    魏泽杨眸含关切，立即将魏母搀到了沙发上坐着，语气逐渐缓和了下来，“您难得来一趟，就没什么话单独跟我说吗，有了干女儿，我这个亲儿子的地位直线下降，喝点茶，降降火。”

    魏母的情绪明显没有刚才激动，余气未消地瞪着儿子，但没有拒绝儿子的提议，姿态优雅地抿了几口。

    魏泽杨继续说：“毕竟没有结婚，又不是我亲妹妹，总缠着你，母亲心里跟明镜一样，只是不想揭穿而已。”

    魏母眸光有些沉，没有作声，算是承认了。

    京都大户人家的太太，经历过‘非常的十年’，怎么还能是没心眼的傻白甜呢？陆小芽是小瞧人家了。怕是平日里太闷，有个贴心的干女儿整天嘘寒问暖，难免会产生依赖的感情，但是人家不糊涂，心里总归向着儿子。

    陆小芽明智地没有刷什么存在感，不想打扰母子俩难得的温存。

    没多久，接到魏泽杨电话的大壮就急匆匆赶过来了，提着大嗓门咋咋呼呼：“泽杨哥，人好好的呢，一会儿我多找几个人送她去宾馆。”

    “嗯。”

    “婶，小芽妹子，你们呀早点歇着，我先走了，不用担心。”

    大壮提了行李箱，就风风火火地往外跑。

    里面的氛围显得陆小芽格格不入，她顺势说了一句“我也去帮忙”，后脚跟着大壮离开了洋楼。

    陆小芽去了魏泽杨的宿舍睡的，没有想象中的不安，反而还有点睡不着的兴奋感。

    虽然魏泽杨不可能上绿茶的套，但是前脚刚解决了一个未婚妻，后脚又来了个青梅竹马，往后不知道有多少狂蜂浪蝶……无论是哪个，都比她讨长辈的喜欢，也是很愁人呢。

    快要入睡的时候，敲门声把她一个激灵吵醒。

    “来了。”她恍恍惚惚的去打开，发现是魏泽杨，“都几点了，你怎么过来了，你妈睡了吗？”

    “嗯，睡着了。”

    “她……有没有说我什么？”

    “如果她强烈反对，让你离开我，你会怎么样？”

    “她能把我怎么样？”陆小芽笑，她都经历过争吵，打闹，甚至恐~吓，绑架，纵火等等各种事件，都安然度过，难道还会怕一个中年妇女不成？

    魏泽杨知道她不是个轻易退缩的人，轻轻抚上她光滑的脸颊，目光温柔：“木板床太硬，回房间去睡吧。”

    “呃……”

    “你不是说不怕她吗？怎么不敢去？”

    陆小芽摇摇头，用一种特别真诚的目光说：“床太软了，我睡这里就可以了。”

    “我母亲现在没准正参观你的房间呢，所以……”不用欲盖弥彰了。

    陆小芽问：“那你的东西也放在我房间里吗？”

    “当然。”

    “……”陆小芽倒抽了一口凉气，所以魏母已经抓到她们同~居的证据了？想想就刺激。之前已经敲打她要自尊自爱，现在估计在骂她水性~杨花不要脸……

    魏泽杨盯着她的脸看了好一会儿，才忍着笑说：“骗你的，换洗的衣服本来就在书房，我提前把洗簌用品放到公共卫生间里了。”

    “你骗我！”陆小芽佯装生气，但还是松了一口气。

    “过去睡吧，不然明天一早你去换衣服，就真成了欲盖弥彰。”

    陆小芽想了想，最后同魏泽杨慢慢悠悠地走回小洋楼，路上，她不经意地问：“这个阿香，和你到底什么关系啊？我看你母亲是想让她当你媳妇吧。”什么干女儿才是欲盖弥彰。

    魏泽杨突然沉默，脚步也停了下来。

    “怎么了？”陆小芽见他表情有些深沉。

    魏泽杨认真的说：“其实……阿香是之前我父母定的未婚妻人选。”

    上一次他回京都，处理这件事的结果，就是魏父魏母当众认阿香做干女儿，完全不影响两家的交情。本来‘未婚妻’就是她们一厢情愿的想法，故意在外面扩散谣言，凌香本人更是以未婚妻自居，根本就没有所谓的订婚宴，男主角也从未出现，从未承认过。

    陆小芽恍然大悟，搞了半天，阿香和未婚妻竟是同一个人！

    所以凌香是赵倩的表姐！

    赵倩私底下肯定拍过她的照片，凌香昨天在百货商店一早就认出她来了，故意同她争抢同一块披肩，让她在魏母面前的第一印象变差。

    尽管凌香今晚哭哭啼啼的，陆小芽发现自己小看了对方，人家既然连干女儿都认了，又特意走了海城这一趟，恐怕不会轻易死心。

    “你不是第三者，即便是之前我的伯父，还有很多亲戚从来没有认可过她。”魏泽杨见她目光有些愣怔，认认真真地解释。

    “泽杨，有件事情，我要告诉你。”陆小芽想也没想，就把云彩中学的事儿一五一十地说了，包括与魏母的得第一面。因为她知道魏泽杨百分百站在自己这边，而且能妥善处理好她与魏母之间的关系，所以没必要藏着掖着，到最后两个人的隔阂会越来越多。

    魏泽杨的表情显得异常的深沉，严肃，甚至浑身冒着些寒意。

    “你早该跟我说的。”魏泽杨没料到凌香的手竟然伸得那么长，表面上，她心灵脆弱，动不动就委屈撒娇，那点心思路人皆知。

    陆小芽语气轻松的说：“我觉得没必要啊，我能对付，哪怕再来十个阿香也没问题！”她顿了顿，“问题就是，你们两家有交情，万一你的这位青梅竹马以后有什么磕着碰着的闪失，我岂不是成了你们两家长辈的公敌。”

    “如果她真的做出伤害她人触犯法律的事情，没有人能够救她。”魏泽杨定定的道，“我明天会单独找她，让她彻底死心！我魏泽杨这辈子都不可能喜欢她，也不可能喜欢其他任何人！在商言商，反而她们家需要恭维讨好我父亲，所以你不要有任何顾忌。”

    每天被这么惊心动魄郑重其事的表白一次，陆小芽感觉分分钟掏空了心般的沦陷，且溺死在他炽烈深情的眼眸中。

    她想去拥抱他，最后还是忍住了，毕竟魏母睡在房子里，谁知道她会不会听见动静出来看看，那就尴尬了。

    两个人进入小洋房，轻轻关上门，蹑手蹑脚地行走，陆小芽小声说：“我后天就要回杭市了，你的阿香不知道呆几天，你的红颜知己那么多，赶走了这个，以后还不知道又招来什么狂蜂浪蝶。”

    “所以你应该早点给我一个名分。”魏泽杨眨眨眼。

