    所以她学会了接受，她以为只要她足够努力，做到让别人信服，就不会再招惹那么多非议，但是问题又来了，那个跟自己发生一夜/情的男人出现了，她最害怕的事情也发生了。

    她不知道怎么回答刘丝丝，她也不知道霍天华是不是发现了什么。

    如果他什么都不知道，又为什么要帮自己？他如果知道了，那他这么做又有什么企图？

    罗佳丽按了按太阳穴，实在想不出个所以然来。

    刘丝丝见罗佳丽半天不说话，也猜到了个大概。在这个世界上，没有人比她更了解罗佳丽。她不说，她也就不问了。

    “好了，走一步算一步吧，不管他知道不知道，这都不是你的错。这些年，你一个人把小蕊生下来，又抚养这么大，好不容易开始省点心，他有什么资格要走小蕊。放心，小蕊也不会跟他走的。”

    罗佳丽勉强笑了笑，“也只能这样了，我也不知道他知道了多少，这几天我一直躲着他，惹不起，总躲得起吧。”

    “可是，你一直躲着他也不是办法，毕竟你们在一个公司，他又是你老板，我觉得你不能太刻意了，万一人家压根没有发现什么，你这样反而有些让人起疑。”

    刘丝丝这么一说倒是点醒了罗佳丽。她提心吊胆了这么多天，无非就是害怕他发现罗姬蕊是他的女儿，想要跟自己抢她罢了。

    但是，他是不是察觉了自己，这一切都只是自己没有根据的猜测，何必要自己吓自己呢。

    刘丝丝说的没错，越是表现的不正常，就越有问题。

    霍天华那么精明的一个人，又怎么会没有发现自己的异常。

    罗佳丽突然很想一头撞在沙发上，关心则乱，她平日里这么不慌不忙的一个人，遇到罗姬蕊的事情，总是手忙脚乱。

    “丝丝，你说我是不是不该躲着他啊？”罗佳丽明显是没怎么听进去刘丝丝的话，还沉浸在自己的思绪中。

    “废话，祖宗，敢情我刚刚说了半天，都是在对牛弹琴呢？长点儿心好不好！”

    罗佳丽咧嘴调皮地笑了笑，凑近刘丝丝，撒娇般往她怀里蹭了蹭，然后说道，“没有没有，我就是在思考你说的话，所以有点没反应过来。”

    刘丝丝嫌弃得推了推她，“你走开，都说一孕傻三年，你这都四年了，傻劲儿还没过呢？”

    “刘丝丝，你长本事了是吧？”罗佳丽被骂傻，自然是不服气的。

    “怎么，你咬我啊！”刘丝丝挑衅道。

    她知道罗佳丽这个人也就只会窝里横，就算窝里横也绝不会动手的。

    没想到，罗佳丽突然如狼似虎得扑了过来，“真以为我不敢呢？！”说完就上手挠她痒痒。

    刘丝丝什么都不怕，最怕的就是被挠痒痒。

    她笑的几近岔气，连连求饶，“小……小佳丽，我错了，你……你快放开我，我……我错了大哥。”

    面对刘丝丝的求饶，罗佳丽丝毫不为所动，一脸坏笑得看着她，“这就受不了了？我还没咬呢！”说完就把嘴巴凑过去，装作一副要咬的样子，吓得刘丝丝“腾”得一下挣脱，震惊得喊到“你还来真的啊！”

    “得，你能不能小声点，把小蕊吵醒了，你哄？”罗佳丽白了她一眼，一脸嫌弃得说道。

    刘丝丝憋足了一股气，然后慢慢呼出，她认输，罗姬蕊要是醒了，自己这一晚上都不用睡了。

    她想到上次，罗姬蕊被吵醒以后，死活不肯再睡，又是要下棋，要是看电视，折腾的她一夜没睡，而罗佳丽幸灾乐祸得回房睡得跟猪一样，她可不想重蹈覆辙。

    第二天罗佳丽去上班，没有再刻意躲着霍天华。

    所以当她站在他办公室的时候霍天华诧异地愣了愣，但很快反应过来，“今天怎么亲自送过来了？不躲着我了？”

    罗佳丽没有想到霍天华那么直接，怔了怔随即换上一副职业化的微笑，“霍总说笑了，我怎么会躲你呢！”

    霍天华打量了她整整一分钟，像是在琢磨她说的话的真假。

    其实他是觉得眼前这个女人真是越来越有意思了。

    他知道她一定听懂了自己的话，明明躲了自己这么多天，连阿探都发现了她的异常，问自己“罗小姐是不是躲着老大你？”

    她倒是本事得很，在自己面前睁眼说瞎话，搞得是她被冤枉了一样。

    不过霍天华并没有打算深究，既然她不承认躲着自己，那就当没有好了。

    他看着罗佳丽被自己盯了这么久还纹丝不动的样子，对她的镇定还是有些佩服的。于是也不想为难她，转移了话题。

    “你的设计稿我看过了，基本上没有什么问题，但是，你要求纯手工制作，这对制作工艺的要求很高，先不说成本高，光是耗时就很长。现在市面上多是半机器半手工生产，这样其实就已经基本上满足珠宝首饰的精致度……”

    罗佳丽知道霍天华的意思，但是她却不能苟同，作为一个珠宝设计师，她有自己的坚持和追求。

    “霍总，我知道，站在你们商人的角度，注重的是收益，但是对于我们设计师来说，我们只希望把我们的作品做到最完美。”罗佳丽一向全手工制作，她觉得机器只能完成最简单的制作，要想更加精细，更加体现作品的细节，手工雕琢是必须的。所以，在这个问题上，她不会退让。

    霍天华没有说话，示意罗佳丽继续说下去，他知道罗佳丽不会愚蠢到以为自己要为一个所谓的设计师的追求买单，她肯定还想过无数想说服自己的理由。

    罗佳丽知道霍天华肯听，自然是信任自己，于是把自己的想法一五一十地说了出来。

    “霍总，终端乃至中高端的珠宝市场其实已经十分饱和了，我们的设计，或许比别的公司更新颖，但是且不说萝卜青菜，各有所爱，更重要的是，对于消费者来说，如果不是对珠宝有特别的研究，或者说对艺术不敏感的人，并不能看出我们的产品新颖与否。那么我们即便刚开始拥有市场优势，那也不会很明显。”

    “正像你说的，消费者并不会因为我们产品的新颖而转向后那我们设计的珠宝，那我们就算是纯手工制作，对于他们来说，连创新敏感度都不够，又怎么会发现产品的细节的不同？”

    罗佳丽自然是想到了这一点，所以她还有更进一步的计划，于是缓缓解释道，“说实在的，现在机器确实能代替很多工艺，但是却留下了太多的机械的痕迹，少了几分生气。而更加精细的打磨，也需要人工去完善，机器目前还无法做到全部适应。但确实，中端，乃至中高端的消费者多半看不出来机器制作还是人工制作的区别，所以我们要彻底放弃中端和中高端市场。”

    “彻底放弃？！”霍天华眼前一惊，这个看起来弱不禁风的女人，竟比男人还要果敢，这是他完全没有想到的。

    但是，说实在的，退出之前辛苦抢占的市场容易，万一战略未能起效，想重新进去可就难了。

    虽然霍天华很佩服罗佳丽的决心，却也不免担忧。

    他是商人，在商言商，没有利益的事情他自然不会做，有风险的东西他也需要再三考量，毕竟这不仅关乎他一个设计部的事情，还关系到霍氏集团的整体利益和业务的拓展。

    所以，他还想听罗佳丽继续说下去，看看她有没有办法说服自己。

    “我明白你的意思，退出已有的市场，然后开辟新的市场。说起来容易，但是万一新的市场开辟不成功，那我们的损失谁来买单？”

    罗佳丽当然也想到过这一点，而且这也是最关键的一点，如果决定抛弃原有的市场，那倒是有些破釜沉舟，孤注一掷的感觉。

    霍氏集团在中端和高端的珠宝市场占有比虽然没有太明显的优势，但至少是盈利的，且比起其他的专业珠宝公司略胜一筹。

    所以，要想吐掉本应该得到的利润，别说霍天华，那些董事会的股东第一个坐不住。

    这些商业上的利益纠纷本来罗佳丽从来不管的，她只会关注与自己的设计有关的事情，其他的事霍天华该解决的。

    但是，自己既然提出了新的想法，那没有一个有说服力的理由，霍天华这关可能就没法通过，更不用说事股东们可。

    罗佳丽斟酌了一下言辞，然后缓缓开口，“霍总，我知道我的想法很激进，但是没有人比我更了解珠宝市场，我们目前占领的市场或许这两年还能为我们盈利，但是越来越多的企业，尤其是专业的珠宝公司慢慢发展起来，我们的优势会越来越弱。到时候，我们的市场份额会慢慢缩小，最后和其他新兴的珠宝公司齐平，最终顶多是平均分割市场。要想赚大钱，可就没那么容易了。”

    罗佳丽顿了顿，看了一眼霍天华，她知道这个问题他一定想过。

