    强压下想杀人的冲动！霍景深想起他的小姑娘如今那张陌生脸，只觉得心脏闷得生疼。

    他知道是她。

    他总会认出她。

    可他连碰一下都怕她疼的宝贝，如今从声音到脸，却都被换掉了……那该多疼？

    霍景深胸口微微起伏着，他竭力压抑着情绪，但怒火化成无形的暴戾气息，瞬间充斥了整个明媚的病房！

    ——宮夜冥。

    呵……

    他还是太仁慈了，为什么当初会想给他留个全尸呢？

    余蓝还没搞清楚状况，只看见眼前这个好看得过分的男人，那双漆黑入眼的眼眸一点点透出血腥的底色……就像地狱来的阎王爷。

    呜呜呜……为什么清清那么可爱，她老公这么吓人的？

    霍景深缓缓撤开两步，眼底所有的情绪，都已经消散无痕。

    他看向余蓝。

    “我来过这件事，暂时对清清保密。我们现在还不适合相认。”

    这话听着就很渣男。

    事实上余蓝怕这男人怕得要死，但还是忍不住撇了撇嘴，“清清怀着孕，从F国偷渡过来找你……你可别对不起她！我告诉你，我很厉害的，我爸爸可是余仲谋，余氏药房你知道吧！你要是敢抛弃清清，我让我爸找人打你……”

    霍景深：“……”

    他家的小姑娘到底是什么体质，怎么身边永远围满奇葩？

    但看在余蓝是真心对待云清的份上，霍景深没跟她计较。

    他淡淡道：“我的事你不必知道，我自然会照顾好我太太。记住别乱说话，你不会想知道后果。”

    男人口吻淡得没有一丝起伏，但大佬气场太足，出口的每个字都带着极强的压迫感，让人听得头皮发紧。

    他不是在跟她商量，只是在通知她。

    余蓝梗着脖子，“你别以为我怕你，清清是我的救命恩人，你对不起她，就是跟我余家为敌！”

    霍景深压根没在听她说了什么，他坐在沙发上，轻捻着指腹，兀自思考着什么……片刻后，霍景深起身，直接走了。

    “哎……哎我的话你听见没有？”余蓝被无视了个彻底，气得胸闷。

    果然男人太帅了不行，要找还是要找脾气性格好的！

    清清的渣男老公这么可怕，她怎么跟他过日子？

    余蓝越想越觉得心疼……她已经能脑补出清清在这男人面前卑微的模样了，呜呜呜……她的清清宝贝命为什么这么苦？？

    离开医院的霍景深没有直接回帝宫。

    他坐在车上，原本就生人勿进的气场，此刻更是沉郁得可怕。

    天知道他有多想现在就去见他的小姑娘……

    尤其是，她还怀着他们的孩子。

    霍景深狠狠闭了下眼睛，他脑海里，是他的小姑娘笑吟吟的模样，在喊他“霍先生”……

    虽然换了容貌，连声音都不复从前，可他能确定就是她！

    无论她变成什么样，云清就是云清，是他此生的挚爱，他的霍太太！

    而他的小姑娘，明明也忘了他，可哪怕成了陌生人，她还会怔怔地望着他掉眼泪……

    霍景深抬手摁住心脏的位置。

    一瞬间疼得难以呼吸。

    ……

    夜煞看得出自家主子现在心情非常糟糕，他守在车门外根本不敢靠近。

    但一通紧急电话，让夜煞不得不硬着头皮上前，轻扣了扣车窗。

    “君上，有重要情报。暗夜国度的人，往十二洲来了！”

    车窗终于降下来。

    “全部放进来……”霍景深薄唇吐字。

    夜煞正想应下，又听到了他极进暴戾的后半句。

    “……一个不留！”

    霍景深黑眸阴鸷，深处是一片沸腾的杀意。

    “一个不留？”

    夜煞一怔，几乎怀疑自己的耳朵。

    眼下君上正是四处受敌的时候，最不能贸然行事，很容易落人话柄……

    他忍不住开口劝道：“君上，异域国度跟十二洲素来没有交集，问都不问就全歼了，未免……”

    “我的话，你听不懂？”霍景深眼风冷淡地扫了他一眼。

    “属下多嘴了！”

    夜煞连忙噤声。

    看来这异域国度是彻底惹毛了君上……

    “君上，咱们接下来回帝宫吗？”夜煞小心请示。

    霍景深默了片刻，周身戾气稍褪。

    他抿了抿唇，声线带着一丝不易察觉的颤意，开口道：“去一趟余家。”

    明知道如今不能相认，可他想见她……疯了一样地想！

    ……

    云清刚进余家别墅的大门，就看见兰慧云带着十几个打手正等着她！

    一见到云清，她立马扯开嗓子尖声命令道：“快把这个死骗子给我抓起来！敢冒充我余家的人，我看你是活腻了！”

