    “原来火不会蔓延是因为它是用来融合的……”风吹圭介望着汽油人狰狞高大的身影喃喃着说道。

    “要真正的消灭它只能让它们变成怪兽才能够消灭了吗？”武藏凝重的望着怪兽的身影沉声说道。

    “看来我还是助推了一下它们融合的人啊，”风野信无奈的说道，随后他看向风吹圭介跟武藏大声说道：“我们先离开这里，然后分散去疏散人员！”

    “好！”武藏与风吹圭介点了点头，旋即三人上了谢巴德巡逻车往远处跑去。

    日浦晴光看着主屏幕上出现的怪兽，蹙紧了眉头转过头将视线放在了土井垣的身上，声音沉重的问道：“这是怎么回事？”

    土井垣抓了抓头发，满脸的懊恼之色，“我忘了阿信之前说的了，如果火焰不会蔓延的话，说不定那火焰就是让它们融合起来的，都怪我没有分析清楚！”

    “现在说那么多已经没用了，我们驾驶特克雷鸣三号出击！”日浦晴光说着，跑向了作战指挥室的外面，土井垣急忙站起身跟上日浦晴光，很快一架特克雷鸣号冲出了人工岛基地直奔R3地区。

    谢巴德巡逻车在市区里面停下车，风吹圭介立即打开了车门下了车，武藏解开安全带正准备打开车门下车的时候风野信突然伸出手拽住了武藏的手臂，神色认真地说道：“武藏，汽油人是瑞克用来对付我的，一会你不要出手，我自己去搞定它！”

    “这……你的体力，不是……”武藏皱了皱眉，有些担忧的看着风野信被汗打湿了的碎发。

    风野信朝着武藏微微一笑，“不要紧的，相信我！”

    “那，如果你实在撑不住，我再去帮你。”武藏犹豫了片刻才勉强的点头同意道。

    “行！”风野信笑了笑，打开了车门离开了两人的视线范围。

    风野信跑到一个无人的区域，四处张望了一下确定没有人之后召唤出了星翼镯，右手在星翼镯上一划而过，星翼镯上的银色双翼顿时展开，一道耀眼的光芒绽放出来，将风野信的身躯包裹起来。

    风野信化作了一道光芒飞向正在大肆的破坏着城市的汽油人，光团狠狠地撞在汽油人的身上，如同被一个球打中的腹部一样，庞大的力道就好像被一辆大卡车撞到一般，汽油人的身躯霎时间倒飞而出，光团像是借力一般打中了汽油人就往后面弹开落在了地面上，显现出奈迦的身影，逆着光在光辉的衬托下显得无比的伟岸。

    奈迦右脚稍微的划开，双手抬起摆出战斗起手式，脸庞在背着光的照耀下显得比平时要更加的沉重一些，汽油人的身体弓起的宛如熟透了的虾一般，背部更先砸碎一栋大楼，碎石瓦砾细细碎碎的往地面砸落，一栋大楼直接让汽油人给压塌了去，楼里的钢筋更是被汽油人庞大的身躯给压弯了。

    汽油人无视掉身后的疼痛，双手撑在地面上快速的起身，然后举起逐渐尖锐的爪子一如既往的扑向奈迦，奈迦往旁边翻了几个跟头躲开汽油人的攻击，随后幽蓝色的时空之力在手掌心中凝聚起来，在汽油人扑倒的地方就地开了一个时空隧道，汽油人顿时失去了支撑点，直直的掉进了巨大的时空隧道之中。

    奈迦紧跟着跳进了时空隧道里，等特克雷鸣号赶到的时候，汽油人和奈迦都已经没有了身影，而此时在宇宙当中，奈迦全身上下都燃起了守护之焰。

    既然刚才的守护之焰帮助了它们融合起来，那是什么帮它们开始的就要用什么来结束它们，汽油人看似很强的样子，其实只要掌握到了它的其中一个点，想要消灭掉它就不是很难。

    汽油人看似没有弱点的模样，其实他的弱点很明显，就是遇到火就会爆炸，或许在地球上想要消灭它们的确是束手束脚的并不好办，但一旦将它们逮到了宇宙当中，那不管是多大的怪兽，炸起来都没什么影响，尤其是离星球这么远的地方。

    而且土井垣说过了，别看它们在一堆站起来好像会很厉害的样子，但其实那七个汽油人爆炸起来也仅仅是只能摧毁掉那个面积并没有很大的废弃仓库，虽说它们融合在一起变成了一只超大的怪兽，但猜测爆炸范围也可能只是半个城市。

    但是如果是在地球上，能摧毁半个城市也算得上是很危险的，不过如果是被带到了宇宙当中的话，这根本就不是个问题，所以……

    奈迦将手里已经凝聚好了的守护之焰形成的火矢对准了在宇宙之中找不到任何着力点飘飘荡荡的汽油人，放开了那同样是用守护之焰凝聚成的火弦。

    三支火矢瞬间发射了出去，无声无息的到了汽油人的身旁穿透进了汽油人的身体里，而这一次三支火矢是真真正正的就像是点燃了炸弹的引燃线一样，将汽油人的身躯瞬间点着了起来。

    就算是在宇宙之中，守护之焰也燃烧的特别的凶猛，无风自燃，汽油人的身体在以肉眼可见的速度膨胀起来，皮肤外表烧的通红，隐隐有种要炸了的感觉。

    奈迦抬手，将星翼镯取下化作星翼盾挡在了自己的身前将自己360度无死角的保护在里面。

    汽油人的身躯膨胀的愈发巨大，很快，一道火光在前面亮起，巨大的冲击力将奈迦冲出了几千米，奈迦艰难的在宇宙当中稳住身形，爆炸的余波所波及的范围比奈迦想象当中的还要再多一些。

    好在自己选择将汽油人拉到宇宙里来解决，否则一个城市都会遭殃。奈迦松了口气，在原地呆了片刻，确认汽油人这一次是真正的变成了烟火之后正准备离开的时候，却见一艘紫银色涂装外表酷炫的宇宙飞船穿梭出了空间，停在了奈迦的面前。

    “超越号？小越，你驾驶超越号出来干什么？”奈迦沉声问道。

    “是三只小家伙想主人了，这不是趁主人来到了宇宙，才敢出来。”小越清冷的身影从超越号的扩音器里面响起，奈迦无奈的摇了摇头，化作一道光芒飞进了超越号里变回人间体，走向控制室。

    三只小家伙坐在控制室上的沙发上，小金一直往门口的方向张望着，皮古蒙满脸淡定的模样戳起了桌子上的一颗草莓准备放进嘴巴里，却被小金突然的吼声吓得爪子一抖，草莓差点掉了。

    “阿信！”小金高兴的跑向站在门口的风野信，一下子高高的蹦起扑向风野信。

    风野信伸手接住小金，而后走进了控制室里看向皮古蒙和圆滚滚，嘴角弯起一抹温和的弧度，微笑着说道：“皮古蒙，滚滚，我回来了。”

    “阿信！真是好久不见了，你怎么去那么久都不回来看我们？”皮古蒙跳下沙发，摇摇摆摆的走向风野信，心情真是复杂，开心又生气的说道。

    “就是就是，都两年左右了吧，一次都没回来过！”小金从风野信的怀里蹦下，满脸我不高兴的说道。

    “滚滚很想阿信，但是阿信不回来……”圆滚滚小声地说道。

    风野信不好意思的笑了笑，柔声说道：“对不起啊皮古蒙，小金，滚滚，我一直都没有什么空，尤其是在混沌病毒出现之后，不过高斯世界的事情也差不多快结束了，到时候回来多给你们买点好吃的赔罪好不好？”

    “要买多点哦！”小金瞥了风野信一眼哼哼道。

    “知道了知道了，我先走了，离开的太久会被起疑心的，你们都要乖乖的啊。”风野信笑着摸了摸三只小家伙的脑袋，随后化作了一道光芒消失在空间隧道当中，而超越号在风野信离开了之后也重新隐匿进了自己的独立空间里停泊着。

    风野信紧赶慢赶的回到了地球上，在一个巷子里停下喘了口气，然后走了出去。

    谢巴德巡逻车就停在了不远处，正当风野信想要走出去的时候，一个身穿绅士服的男人突然挡在了风野信的面前，身上浓郁的黑暗气息让风野信不喜的紧紧地蹙起了眉。

    这种令人厌恶的感觉，风野信不用想都知道是谁，平静地目光当中仿佛在汇聚着一场风雨欲来的暴风雨一般盯着面前的男人，语气极其平静的说道：“有什么事吗？瑞，克？”

    “你不用紧张，”瑞克绅士的摘下了绅士帽行了个绅士礼，脸上扬起一抹同样恰到好处的绅士笑容，但是说出的话却与绅士八竿子打不着一条边，“我是来找你下战书的，奈迦奥特曼。”

    “下战书？”风野信的眼里露出了一抹感兴趣的神情，随后却是被冷色替代，“怎么？你还想提什么条件吗？我们之间，只有谁生谁死，没有谁输谁赢，更不存在要放了另一方的说法！”

    “那也对，那我下的是生死不论的战书，我将会用混沌病毒来消灭你们。”瑞克的脸色崩了一下，但很快又恢复了原本的表情，绅士一般的笑道。

    “那我就拭目以待了，但是我会明确的告诉你，别想拿混沌病毒当挡箭牌，将它推出去送死你自己逃掉，这是不可能的，因为我只要消灭你，混沌病毒，我会留下来！”风野信嘴角勾起温和的微笑，目光的温度却是冰冷的非常。

    “那就要看你有没有那个本事了。”瑞克平静的脸庞龟裂的一下，似有些恼怒的说道，随后他化作了一团黑雾飞向了天空当中消失不见，风野信抬起头注视着瑞克离开的方向站了好一阵，随后跑向了谢巴德巡逻车停泊的地方。

    “你们都没事吧？”风野信小跑到谢巴德巡逻车的车旁看着风吹圭介和武藏问道。

    “我们都没有事，你没事吧阿信，刚刚为什么总是联络不到你？”风吹圭介疑惑的说道。

    风野信干笑了两声道：“可能是我跑到了信号不好的地方了吧。”

    “阿信，风吹，武藏，你们都没事吧？”日浦晴光和土井垣跟水木忍走到了谢巴德巡逻车的前面，上上下下的打量了一下三人，确定他们的身上没伤之后才松了一口气。

    “太好了，你们都没事。”森本绫乃笑着松了一口气，说实话在听到他们面临的是随时都有可能爆炸的汽油人森本绫乃的心里头的大石头就一直吊在那里，而此时此刻看见三人都没有什么事心里面的大石头终于掉落了下来消失不见了。

    土井垣看了看三人，垂下了头满脸的愧疚之色，“对不起啊，阿信，风吹队员和武藏队员，都是我没分析好……”

    “没事，这都不怪你，谁都想不到还会有这样的情况发生，”风野信笑着上前拍了拍土井垣的肩膀，随后放下了手无奈的说道：“不过那东西在确定它的危害之前还真的是挺难缠的。”

    “真的是怎么打都打不退，刚打飞了一个又会扑来另一个。”风吹圭介活动了一下自己的身体说道，“真的是打的筋疲力尽，比平时对战都还累。”

    “那就回去休息吧，现在的任务也结束了，回去好好的休息一下，才能更好的待命。”日浦晴光上前拍拍三人的手臂抿嘴笑了笑道。

    “是。”三人应了一声，在日浦晴光四个人的目光中驾驶着谢巴德巡逻车往人工岛基地的方向缓缓地驶去，随后日浦晴光四个人也驾驶着特克雷鸣号返回了人工岛基地里面。

    回到了作战指挥室里，由于三人刚刚经历了一场极其消耗体力的恶战，三人刚回去就趴在了桌面上休息起来，日浦晴光四人从外面走进了作战指挥室里面就看到了这样的一副场景。

    日浦晴光无奈的摇了摇头，说道：“你们还是回去休息吧，休息好了在回来，现在也没有任务，不需要一直待在这里待命。”

    “是。”三人应了一声，离开了作战指挥室，只不过他们并没有回到自己的房间休息，他们只是打的有点累，在休息区里缓缓就可以继续工作了。

