    轰！

    仙槎的甲板上忽然爆发出了一道紫白色的闪光，接着就是一声震耳欲聋的大爆炸。四周地面的烟尘在爆炸中被卷着向上腾起，形成了一道土黄色，十几米高的烟尘。

    下一刻，强大的冲击波从烟尘的中间冲了出来，向着四周肆意的宣泄着。

    在闪光的中间，吉藏和尚双手结印，一座手持利剑，顶有七髻的神佛法相裹在他的周围，这座法相左眼细闭，下齿咬啮着上唇，一脸忿怒相。

    在紫白色的光芒照耀之下，这座护着他的法相也变得越来越透明，表面还在微微的颤抖着，好像下一刻就会像肥皂泡一样彻底的破灭。

    此时的吉藏和尚已经顾不上掩饰自己的面孔了，他双手结印，本来挂在手腕上的念珠漂浮在空中，光泽暗淡，上面甚至还遍布着一层细密的裂纹。

    他完全没有想到，傅奕居然是这么一个不管不顾，直接自爆的疯子。

    就为了这些钱，值得这么拼命吗？

    吉藏恨恨的咬着牙。

    “疯子……”

    但没有办法，面对傅奕自爆玉符的举动，吉藏和尚也只能咬紧牙关，拼命地朝着念珠中输入法力，保持着念珠上最后一层淡淡的佛光不会消失。

    呼！

    光芒结束，一股无可抗拒的冲击力从爆炸的中心朝着四处横扫，就算是这艘刚才完全没有收到什么损伤的仙槎，也被光芒与冲击波将船舱的舱壁撕扯的七零八落。

    装在船舱内的金珠财宝顺着船舱的破洞，好像流水一样流了出来。

    咔嚓！

    吉藏和尚身边的法相被这股冲击波直接击碎，他本人也在力量的推动之下，跟悬浮在他面前的那一串念珠一起不停的翻滚，向后飞了出去，

    唰！

    就在吉藏和尚的身体刚刚飞出仙槎的甲板，一个绿色的身影就好像鬼魅一样，从他的脚下腾空而起，手指一点，一条白色的绳索好像是灵蛇一样从它的袖中飞出，击中了吉藏和尚身前的那串念珠。

    砰！

    一声轻响，那串佛光快要消耗殆尽的念珠就在绳索的击打之下，落向了一边的黄渠的河水中。

    “不……”

    看到着突然出现的一幕，吉藏和尚猛然伸出手，手上光芒一闪。

    “给老僧回来！”

    随着他的召唤，那串在空中翻滚，眼看就要落入水中的念珠忽的一下停顿了下来，接着颤抖了两下，改变了方向，再次朝着吉藏和尚的方向飞去。

    唰！

    还没有等念珠飞回吉藏身边的时候，一道白光忽然从侧面出现，准确的斩中了飞在空中的念珠。

    啪！

    一声轻微的响声响起，接着吉藏和尚就看到被白光击中的那颗念珠上的佛光微微一亮就暗淡了下去，随后白光好像势如破竹一般，将这颗念珠一斩两半。

    随着第一颗念珠被斩破，剩余的整串念珠瞬间也跟着崩碎，分散了开来，好像天女散花一样落了下去。

    噗！噗！噗……

    一阵雨打芭蕉一般的响声响起，这些念珠一部分落进了黄渠，另一部分落在了岸边。

    “噗……”

    就在念珠被斩破的时候，吉藏和尚的身体也跟着颤抖了一下，好像他自己也挨了一刀，他在蒙面巾下的脸色一白，一口鲜血将蒙面巾染成了血红色。

    “让你老是把这个东西看的那么紧，现在终于念头通达了，哈哈哈哈……”

    在看到吉藏和尚的念珠被毁掉之后，青色的人影发出了一阵清脆的笑声，身体一落，融化进了空气之中，消失的无影无踪。

    “该死……”

    脸色有些狰狞的吉藏和尚猛然挥拳，只听砰的一声，青色人影消失的地方瞬间多了一个印在地上的拳印，但却没有击中任何人。

    “竟然跑了！”

    “跑……”

    同样脸色苍白的傅奕手中捏着一张符箓，从仙槎的旁边绕了过来，看着吉藏和尚冷冷一笑。

    “你跑不了，今日本官一定要抓你回长安！”

    话音未落，傅奕一挥手，符箓直接破空而来。

    “镇！”

    随着符箓无风自燃，一股宛如泰山压顶的气势就落在了吉藏和尚的身上。然后傅奕再次把手摸向了自己的袖中……

    “杀！”

    一声轻叱，黑衣女子的身影出现在了傅奕的身后，一道白光从她的手中射出，落在了好像似乎毫无防备的傅奕的后心处。

    叮！

    一声脆响，白光好像击中铁板一样，反弹了出来，变成了一把三寸长的羊角匕首。

    “你以为本官会让你偷袭第二次吗？”

    傅奕苍白如纸的脸上带着一抹冷笑，右手从袖中又摸出了一张符箓，朝着自己的身后丢了出去。

    “雷来！”

    咔嚓！

    一道青色的雷光直接落在了黑衣女子的头顶，劈的她身体顿时就僵直了一下。

    就在雷光刚刚击中的时候，一把跟黑衣女子手中一模一样羊角匕首又出现在了傅奕的手中，他手一挥，把匕首朝着黑衣女子丢了过去。

    “中！”

    黑衣女子身躯一扭，试图躲避。

    但因为她刚刚被雷劈了一下，现在还有一些手足酸软，所以虽然做出了躲避的动作，但却没有完全躲避开。

    唰！

    羊角匕首擦过黑衣女子的肩头，在她的肩膀上留下了一道血槽。

    就在黑衣女子这么一耽误的时间里，吉藏和尚已经挪出了傅奕的符箓镇压的范围，此时他身躯一闪就冲了上来，对着傅奕就是一拳打出。

    避无可避的傅奕后退了一步，手掌捏成了拳头，对着吉藏和尚迎了上去。

    砰！

    两拳相击，傅奕的脸色瞬间就抽搐了一下，身体摇摇晃晃的朝后退了两步，而他对面的吉藏和尚也跟着退了两步，脸上的表情也越发的狰狞。

    “傅令尹，老僧本来是把好言相劝，但没奈何你居然如此不识抬举，”

    吉藏和尚狠狠地举起了自己的拳头。

    “那说不定，老僧今日也只能送……”

    还没有等他的话说完，就听到从官道的方向传来了一阵如雷的蹄声。吉藏和尚扭过头去，只见一队穿着黑袍，骑着黑马的人影好像是鬼魅一样，从夜色中浮现了出来。

    这些骑士一个个穿着宽大的黑袍，头上还戴着兜帽，将他们的容貌都遮挡了起来。

    在这些人影的最前方是两个带着鬼头面具的人，他们一个人的面具是白色，另一个人的面具是黑色，看上去狰狞可怖。在他们坐骑两侧还各挂着一个白色的灯笼，上面写着‘泰山府君’四个大字。

    看到这股骑兵出现之后，本来打成了一团的元丛禁卫和黑衣人都不由自主的朝后退了两步，停下了战斗，把目光朝着这些骑兵看去。

    接着，在场的这些人就听到领头那个带着白色的骑士一声大喊。

    “阴兵过境，凡人退让！”

    这句话落在在场的这些人的耳中，所有的人顿时就楞了一下。

    阴兵过境？

    这是什么玩意……

    站在吉藏和尚对面的傅奕默默眨了眨眼。

    不知道为什么，这个阴兵的嗓音他总觉得有些熟悉，好像在哪里听过。

    下一刻，那个带着黑色面具的人也大喊了一声。

    “如不退让，命入黄泉！”

    接着，这些黑衣阴兵齐刷刷的拔出了腰间的长刀，朝着前方一指，大喊了一声。

    “杀！”

    杀字出口以后，元丛禁卫和那些蒙面的黑衣人就看到这些骑士再次催动坐骑，朝着他们压了过来，虽然人数不知道有多少，但是那种肃杀的气势却好像有千军万马一样……

    轰隆隆……

    如雷的马蹄声向前推进，这些黑色的骑士们速度逐渐开始加速，手中的长刀也扬了起来。跑在最前面的那个戴着白色面具的骑士猛然一抖手中的长槊。

    “杀！”

    一道尖锐的气劲从他的长槊内射出，将一名蒙面人和他身后的元丛禁卫一起贯穿。

    砰！

    两具尸体仰头栽倒！

    紧接着，阴兵们就以排山倒海之势碾压过了黑衣人和元丛禁卫，十几个没有及时躲闪的人直接被黑色的洪流淹没。

    看着眼前出现的这些阴兵，吉藏和尚一脸苦笑的对着旁边的黑衣女子摇了摇头。

    “罢了，螳螂捕蝉，黄雀在后！事情已不可为，撤吧！”

    “是！”

    看着自己好不容易收拢的手下被杀，黑衣女子的语气里也带着冰寒之色，她猛然伸手进嘴里，打了一个响亮的呼哨。

    “撤！”

    在听到了她的话之后，那些蒙面黑衣人马上如蒙大赦一般，朝着黄渠的方向跑了过来。

    嗖！

    一道从马槊里轰出来的气劲穿破夜空，朝着暴露了自己位置的黑衣女子身上落了下来，吉藏和尚毫不犹豫的身体一晃，挡在了黑衣女子的身前，双手结印迎了上去。

    砰！

    吉藏和尚虽然成功的挡了下来，但他的身体也直接被这道劲气轰飞，一口鲜血再次喷出。

    “不可力敌，快走！”

    “哼！”

    黑衣女子恨恨的看了旁边的傅奕一眼，身体一晃就出现在了吉藏和尚的面前，双手抱起吉藏和尚，纵身而起，朝着黄渠之内就落了下去。

    在她的身后，那些带着蒙面巾的黑衣人们也跟着跑到了河渠的边上跳了下去。

    傅奕看着那些耀武扬威的阴兵，一脸痛苦的摇了摇头之后，也后退了两步，追着吉藏和尚的脚步，一跃跳进了黄渠之中。

    “杀！”

    这些新出现的阴兵真的好像是神兵天降，在场中连续冲杀了两次之后，就再也没有一个站立着的人了。

    接着阴兵们纵马而上，将那条变得残破的严遵仙槎围了起来，戴着白色面具的阴兵低下头，看着从仙槎里流出来的金珠财宝，发出了一声惊呼。

    “我的天，老程我还是第一次看到这么多的金子堆在一起呢……”

    “噤声！”

    戴着黑色面具的阴兵严肃的看了他一眼，冷冷的说到。

    “某等现在是泰山府君座下的阴兵，没事不要乱说话。”

    听到他们的话之后，躺在地上死人堆里的轻车都尉武君雅用手死死的掩着自己的嘴巴，一点声音也不敢漏出去。

