    刘狗子进到院子后就朝着卢筱筱道：“筱爷，刚才我在下山的路上听到听到好几个人在说张寡妇和刘志的事，他们之间到底发生了什么事？难道张寡妇和吴道长的事被刘志发现了？”

    卢筱筱听到刘狗子的话后看了眼刘狗子，她没有想到刘狗子一猜就把发生的事情猜到了，于是她就把今天发生的事情和刘狗子他们说了一遍。

    “活该，这都是他们自作自受。”刘狗子听完卢筱筱的话后畅快的道。

    “没错，张寡妇他们三个都不是什么好鸟，他们现在是遭报应了。”刘二蛋在刘狗子话落的时候附和道。

    “我明天要去把这件事告诉给周嫂子，她听到张寡妇他们的下惨肯定会很高兴。”刘狗子想了想后道。

    卢筱筱听到刘狗子的话后看向刘狗子道：“我建议你不要把这件事告诉周小柳，不管刘志他们落得怎么样的下惨，刘志都是她心里的一道伤口，现在周小柳离开了刘志，就代表了她不想和刘志有任何的关系，更不想听到关于刘志的任何消息。

    如果你明天去把事情告诉给周小柳，那无疑是把她的伤口撕开，周小柳不仅不会感到高兴，反而很有可能会再次陷入伤心当中。”

    “狗子，筱爷说的很对，既然周嫂子离开了，就不要再拿刘志的事去恶心周嫂子了。”刘彪听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱说的很对，于是他就朝着刘狗子道。

    “我知道了，我明天不会去找周嫂子，也不会把这件事情告诉给周嫂子。”

    “先不说这件事了，你们快点把今天挖的药材整理好，然后上称称重量。”卢筱筱朝着刘彪他们道。

    卢筱筱登记完刘彪他们挖的药材的重量后，就让他们回家去了，然后她把药材收进空间后，就到后院去给菜浇水了。

    晚上七点半，卢筱筱正打算去牛棚找范老学习医术，可是她刚走出堂屋就听到了敲门声响起，她心想这么晚了会是谁来她家找她。

    “二妹，这么晚了你怎么还来我家？是有什么急事找我吗？”卢筱筱开门后看到刘二妹，于是她就朝着刘二妹问道。

    “我没有急事找你，我之所以这么晚来你家，是来给你送猪头冻的，昨天我家买了十八个野猪头，我妈拿了三个野猪头做成猪头冻，我就给你送了一个猪头做的猪头冻过来。”

    “谢谢你啊，我还没有吃过猪头冻。”

    “那你快尝尝，今天刚做好的，可新鲜了，我晚上喝粥的时候因为有猪头冻这道菜，粥都比平时多喝了一碗。”

    “好。”

    卢筱筱回到堂屋后把刘二妹带来的猪头冻倒到一个大碗里，然后她用筷子夹了一块吃。

    “二妹，这猪头冻可真好吃，我刚才吃的那块应该是有猪耳朵的部分，脆脆的口感真是太好了。”卢筱筱吃完一块猪头冻后就朝着刘二妹道。

    “你喜欢吃就好，时间很晚了，我就先回家去了，你记得要把放猪头冻的碗泡到冷水里，不然猪头冻容易坏。”

    “好。”

