    

    回到那座矮峰，与古仁通会和之后，石岚即刻启程，赶回古凤城。

    石岚等人离开后不久，天雷殿便放出了话，虽打消了许多人动的一些歪心思，但地下的暗流却依旧汹涌，没有丝毫平息。

    小半天功夫后，日落黄昏之际，石岚与古仁通先一步抵达了古凤城。

    入了城，古仁通先行返回城主府，石岚则是回到了客栈。

    刚走到客栈门前，还未曾来得及进去，石岚耳畔就传来了一声轰鸣巨响。

    客栈的大半边砖墙连同整个大门，被一道雪白的枪罡捅成了碎片，碎石四溅如雨。

    四周的平民立刻做鸟兽散，淬体境的武者亦不敢多留，眨眼间刚刚尚算繁华的街面，空无一人，只有零星几个先天境武者，敢在远处观望。

    客栈二楼客房的几扇残窗，勉强挂在楼板上，窗户纸随风微荡，看上去有些凄凉。

    一道黑影自二楼落下，停在了距石岚不足三丈远的地方。

    石岚抬头望去，看到了手持长枪，面有怒色的武绫空。

    微微皱了皱眉，石岚望向那道黑影。

    这是个看上去二十三四岁左右的年轻男子，一身黑衣，肤色极为苍白，好似久不见阳光，左手中握着一把匕首，右手中捏着一枚青色玉牌，赫然是一枚镇妖令。

    青色镇妖令为百夫长所有，石岚的在自己身上，这一枚镇妖令，从武绫空的反应来看，不用想也知道是谁的了。

    至于那把匕首，石岚也一眼便认了出来，这正是她前不久抽到的鱼肠剑，当时她觉得，给系统直接回收了有些可惜，就随手扔在了一堆行李中。

    那名男子低头看了一眼手中的镇妖令，抬手便将青色玉牌扔给了武绫空，道：“我无意与镇妖军交恶。”声音听上去有些阴冷。

    武绫空将镇妖令收入掌中，正要开口时，余光忽然瞥见了石岚，立即高声道：“石岚，助我擒住这小贼！”

    话音未落，石岚便已踏步冲至黑衣男子跟前，探手向男子手腕抓去。

    这一抓落了空。

    石岚五指收紧，空气未曾来的及逃开，被捏出了一道清脆的气爆声。

    黑衣男子的身形好似平空横挪了近三丈，依旧与石岚保持着原先的距离。

    “我无意与镇妖军交恶。”

    黑衣男子神情没有半分波动，再次重复了一遍之前的话。

    石岚垂下手，望向自二楼跃下的武绫空，“什么情况？”

    武绫空简单的解释了一下前因后果。

    今早天一亮，武绫空便照例开始清点行装，清点到一半时，这黑衣男子便突然冒了出来，出价两千灵晶，要买这把鱼肠剑。

    这鱼肠剑是石岚的东西，武绫空自然不会答应，开口回绝，男子将价格加到了不可思议的十万灵晶后，见武绫空依旧没有松口的意思，便离开了。

    而后过了不到两个时辰，这黑衣男子便悄悄出现，在行窃之时被武绫空发觉，便动起了手。

    起初武绫空并不曾想下重手，但匆匆几招之后，她发现根本根本碰不到男子一片衣角，反而是腰间的镇妖令，不知何时也落入了男子手中。

    镇妖令离身，武绫空情急之下，才取出了法器。

    “我留下了灵晶，不算行窃，之前我也不知你是镇妖军中人，还望见谅。”黑衣男子微微摇了摇头。

    这一会儿功夫，王宁等人亦是冲了出来，将那黑衣男子团团围住。

    “阁下为何如此想要这把鱼肠剑？”石岚沉吟了一会儿，疑惑道。

    鱼肠剑只是一星物品，不过是锋利一些的凡兵，根本算不上什么珍奇。

    男子低下头，轻抚了一下手中的短剑，望向石岚，道：“这柄武器曾属于一位了不起的刺客，于我有大用，还请割爱，条件你开，只要我能做到。”

    石岚稍加思索后，便点了点头，“十万灵晶，这柄鱼肠剑归你。”

    系统对于鱼肠剑的判定是一星，石岚自己也曾仔细把玩过，她可以确定，这把鱼肠剑，就是一柄锋利些的凡兵，没有丝毫特殊的地方。

    换十万灵晶，绝对物超所值。

    “灵晶在二楼。”男子说罢，身形好似浓墨滴入水内，骤然散开，隐没在昏黄的霞光之间，没了踪迹。

    石岚收回视线，看了一眼损坏的不轻的客栈，望向武绫空道：“收拾一下，去城主府暂住一晚吧。”

    武绫空点了点头，转身进了客栈大堂，找到了正缩在角落里避灾的掌柜，甩给他一枚灵晶以作赔偿后，开始安排一众镇妖军打点行装。

    石岚直接跃上了二楼，刚踏上房间的地板，她就看到了桌上码放好的十块晶牌。

    将晶牌收起，石岚简单收拾了一下，下了楼。

    清点好行李之后，一行人浩浩荡荡的来到了城主府门前。

    古仁通很快得到消息，将石岚等人迎进了府内。

    将众人安置好了之后，石岚跟着古仁通前往了后院，武绫空没有去凑热闹，留在了客房。

    ……

    古仁通带着石岚来到一处偏院，古德元早已等候在此，手里捧着一个四四方方的包裹。

    “这是之前赌盘的盈利，加上给姑娘你的答谢。”

    古仁通说了一句，示意古德元将包裹打开。

    包裹内码放着整整齐齐的晶牌，分为五排，一排十块，共五十块晶牌，也就是五十万灵晶。

    石岚之前的心里预期是四十余万，按理说应该是没有这么多的，想来应是古仁通给她凑了个整数。

    不过石岚没有去在意灵晶的多少，而是朝古仁通望去：“令孙现身在何处？”

    “就在房内。”

    古仁通指了指院中唯一的房间，转身带路。

    三人推门而入，刚进屋，石岚就嗅到了一阵十分浓厚的药香，裹挟着无比浑厚的灵气。

    房间四周的墙壁之上，阵纹隐隐闪烁，具有封锁灵气之能。

    房间的正中，挖开了一座浴池，浴池四面底部均以白玉铺垫，一名看上去十岁出头的男童正坐在浴池边，神情呆滞，目中没有半分孩童应有的灵气。

    “这便是我的幺孙，名唤擎苍。”        

