    第935章吃饭休息准备   

    冲在最前面的两个杀手被张余留下的微型定时炸弹给炸死，白夜及时趴在地上，避开了炸弹对自己的袭击。

    

    

    张余留下的这个小礼物，白夜的确没有想到，自然而然也中了张余的道。

    

    

    “三爷，没事吧？”

    

    

    剩下的杀手从地上起身，将趴在地上的白夜扶起询问道。

    

    

    “我没事。”

    

    

    从地上起身的白夜拍了拍自己身上的尘土，看了一眼储物间再看了一眼别墅，低声对自己的手下说道。

    

    

    “这里对我们来说已经没有价值了，撤吧，我们跟上他们。”

    

    

    上午八点半的时候，张余开着车在路边停下，用力敲了敲后面喊道。

    

    

    “大家下来休息一下，上个厕所休息一下，十分钟后我们继续出发。”

    

    

    大货车已经被张余改装成能够带人和装货两用的大货车，货舱内张余特意留出了储物区和生物区。

    

    

    毕竟只有一辆大货车，张余既要考虑到勘察行动所需要携带的物品，也要考虑到人员方面的问题，只能把大货车改成这样。

    

    

    听到张余的话，坐在车后仓中的众人从车上停下来，活动着自己的筋骨，有几个人也去路边偷偷摸摸地方便了一下。

    

    

    在路上颠簸了近八个小时，正常人都会感觉到难受。

    

    

    “你不下去休息一下？”

    

    

    张余看了一眼坐在副驾驶上的冯文冲，问道。

    

    

    “我没事，余哥。

    我只是有点累，想要睡一觉。”

    

    

    冯文冲可能是不太适应在车上睡觉的节奏，在副驾驶上并没有休息好，尽管冯文冲在张余的身旁睡了一路，但他给人的感觉就跟没睡觉一样。

    

    

    “余哥，你不打算休息一下吗？”

    

    

    冯文冲好奇地问道，张余开了一晚上的车，难道感觉不到累吗，到现在还不休息。

    

    

    “我不累，你先休息吧。”

    

    

    说完张余从一旁拿起平板电脑，调出电子地图查看着自己的位置。

    

    

    按照张余设定的前进路线中，中途张余要经过一个小镇和一个小村。

    

    

    还有七公里的距离张余等人就会到达第一个镇子，名叫香玉镇。

    

    

    过了香玉镇再继续走十五公里，就会到达位于冰川外围的严冰村。

    

    

    一路上下来，张余并没有发现任何问题，可能是恶魔之手组织的人还没有发现张余他们已经提前出发，暂时还没有追上来。

    

    

    但这平静不会持续太长时间，张余估计恶魔之手组织的人很快就会反应过来追上来，到时候张余等人的处境可就不像现在这么安稳了。

    

    

    “通知大家上车吧，我们继续出发，到香玉镇我们再休息。”

    

    

    张余拍了拍一旁闭着双眼的冯文冲，让他先不要睡觉了。

    

    

    反正你又睡不着，没必要浪费这些时间。

    

    

    听到张余的话，冯文冲睁开双眼，对张余点了点头，下车把其他人都叫上车。

    

    

    见冯文冲回到车上，张余踩下油门继续出发，开着大货车向香玉镇方向前进。

    

    

    中午十一点半，大货车稳稳地开进了香玉镇内。

    

    

    香玉镇之所以叫香玉镇，是因为镇民常年从山内开采出一种带有浓烈香味的玉石，因此得名香玉镇。

    

    

    香玉镇的后面就是茫茫山区，其中还夹杂着茂密的丛林。

    

    

    大货车的到来吸引了不少镇民的注意，不少人站在路的两侧好奇地看着大货车，小声地讨论着他们到底是因为什么而来的。

    

    

    张余开着车来到一处样子看起来还算是比较高档的饭店前停好，对冯文冲说道。

    

    

    “下车吧，我们在这里吃午饭休息一下，下午五点我们再继续出发。”

    

    

    “好。”

    

    

    张余一行人从车上下来，冯文冲和云心蝶在一旁照顾着韩博士和韩太太，两个老人家的身体毕竟没有那么好了，一路上的颠簸难免让他们的身体感到难受。

    

    

    这也是张余为什么要把出发时间定在六个小时之后的原因，总得要让韩博士和韩太太的身体休息好之后再出发吧。

    

    

    再看达利和田莫妮两个人，自从辉青和花菜出事后，两个人老实了不少，做事也不再张扬，老老实实听韩博士和张余的话，这让张余感到非常满意。

    

    

    两个家伙就是欠收拾。

    

    

    “大家进饭店里面休息一下，吃点东西。”

    

    

    张余招呼着众人跟自己一起进入酒店。

    

    

    酒店老板早就听到外面的动静，张余刚进门他就带着经典商户赔笑的笑容迎上来问道张余。

    

    

    “几位是要吃饭还是要住店呢？”

    

    

    “吃饭，外加休息。”

    

    

    张余一边对老板说着，一边观察着酒店大厅的环境。

    

    

    找到一个合适的位置后，张余指了指靠窗户的一张大桌子对老板说道。

    

    

    “我们坐那里。”

    

    

    那个位置正好能够观察到外面大货车的一举一动，就算是张余等人在吃饭也能监视着大货车的安全情况。

    

    

    战鼓等人坐在桌子旁坐好，老板亲自拿着菜单走了过来。

    

    

    还没等老板吧菜单交给张余，张余挥挥手连看都不看，对老板说道。

    

    

    “不用看了，有什么上什么，喝的不要酒，果汁可乐就行。”

    

    

    勘察行动不是度假行动，喝点饮料吃点肉张余还是能够允许的，但要是还喝酒就有点过分了。

    

    

    “老板，就你们几个人恐怕吃不了那么多吧？”

    

    

    酒馆老板话的意思张余明白，他是担心张余带的钱不够，到时候付不起饭钱。

    

    

    不是，你们香玉镇的人都这么看人眼低吗？

    

    

    你看我的样子像是没钱的样子吗？

    

    

    “这些应该足够了。”

    

    

    说完，张余从自己的怀中取出一张一千刀的钞票放在桌子上，看着老板说道。

    

    

    按照当地的汇率来换算的话，张余拿出的这一千刀足够包下这个饭店三天三夜了。

    

    

    酒馆老板这要是不知足的话，那张余也没有办法了，只能换另一家酒店。

    

    

    有钱不赚的人是傻子，张余相信自己应该不糊碰到一个傻子。

    

    

    “够了够了，请您等好吧。”

    

    

    见钱眼开的酒店老板兴奋地拿起桌上的钞票，对张余露出了狗腿子一般的笑容，连忙去后厨通知厨师准备饭菜。

    

    

    

