    “耳听为虚，眼见为实。”宰相有些羞愧。

    在他们的心里，白若棠堪比在世的修罗。

    没想到，却是那么一个小姑娘，还长得倾国倾城。

    与普通人没有任何区别。

    也没有像他们想的那样，一见到人就释放归墟之力，毁灭所有人！

    东临满朝上下，都有这样的想法。

    主要是受大皇子的蛊惑。

    把白若棠形容的十恶不赦。

    结果，十恶不赦的人却是大皇子自己，杀兄弑父，丧尽天良。

    要是让这样的人成为东临的皇帝，那真的是将东临活活葬送在他的手中！

    “宰相大人，要不要派人监视着白若棠？万一……”有人小声提议。

    “监视她？你觉得就凭她现在的实力，她若真想做点什么，你能拦得住吗？”宰相反问道。

    那人立即闭嘴。

    “皇上留有遗诏：时逢七国动荡，不参于其中，能避则避，方为上策！”

    “遵旨！”众人齐声回应。

    第二天一早，白若棠又缠着轩辕极下棋。

    轩辕极无奈，只好作陪。

    才落了几枚棋子，他就发现，她的棋艺有所进步。

    风隐快步而来，朝两人行礼，“主上，夫人。”见两人下的正火热，犹豫要不要开口。

    “听到什么消息？”白若棠主动开口问。

    “回夫人，东临的局势已经稳住了，东临先皇也从行宫里接了回来，就等着百里故渊醒来，安排后续的事宜。”

    “百里倾呢？”白若棠又问。

    “百里倾断了一只胳膊，一条腿，还被百里故渊废了经脉，就此成了一个废物。还关在牢中，就算是能捡回一条命，也不可能再有翻身的机会，余生也只能是苟延残喘。”

    “没留祸患就成。”白若棠落下一子。

    轩辕极立即落子，重杀她一记。

    “不对，不对，我不走这！”

    轩辕极突然握住她的手腕，“今天只给你三次悔棋的机会，你刚刚已经用完了。”

    “我不！”白若棠理不直气也壮地拒绝，“你刚刚还好好的，一提到关于百里故渊的事，你就乱吃飞醋！”

    “我没有乱吃！你敢说你对他的事情一点都不上心？”

    “他可我的病人！我关心一下他，不过分吧？”

    “当然不过分，所以你不能悔棋。”

    “这两者之间一点关联都没有！”

    “我说有就有。”

    白若棠：……

    正在两人僵持之际，牧川快步跑了进来。

    “夫人，百里故渊醒过来了。”

    “这么快？”白若棠有些吃惊，她将手从轩辕极的手中抽出来，转身走到一旁，拿起笔写了起来。

    轩辕极有些好奇她在写什么。

    不过，也抹不开情面主动去瞧。

    白若棠写好了，拿起来吹了吹。

    “风隐，随我一起去东临皇宫走一趟。”

    “是。”

    “不许去！你就这么迫不及待地去见他？”

    白若棠将她刚刚写好的账单往轩辕极面前一拍。

    “任何药费都还没有结，我当然急！”

    轩辕极一看，所谓诊金，都换算成了粮草等军需物资。

    这小东西，下手可够狠的！

    之前百里倾集结了二十万兵马，筹备的物资恐怕也只有这么多，她直接充当诊金了。

    “再说了，他刚醒来，我也要去看看他是什么情况，也顺便估一下价，后续的治疗还需要支付多少诊金和药费。”

    这些还不够？

    不要？！

    好土匪的行径，深得他意！

    “我随同你去。”

    “怎么？不吃醋了？不计较我关心百里故渊了？”

    “我怕你提要求，东临的人不肯，我去给你撑腰。”

    两人还没有出门，卫临就急匆匆地来请人了。

    百里故渊醒来，第一个要见的人，就是白若棠。

    白若棠拿好刚刚写好的单子，挽着轩辕极的胳膊朝外走去。

    ……

    殿内，宰相带着大臣跪了一地。

    “参见皇上，吾皇万岁万岁，万万岁！”高呼万岁的声音响彻整个大殿。

    百里故渊看着眼前的场面，神情有些恍惚。

    “平身。”他抬了抬手。

    大臣们这才缓缓起身。

    “先皇接回来了吗？”

    “回皇上，已经接回来了，等皇上的身体痊愈了再主持安葬事宜。”

    “先皇安葬一事，交由宰相大人负责。”

    “臣尊旨。”

    “这一次，如果不是有西蜀公主南宫若棠相助，我早已经死在大皇兄的手中，所以我不打算与玄麟结盟，诸位大臣有没有意见？”

    “皇上英明，臣等没有任何意见。”

    “皇上，臣有一事，要向皇上表明，先皇遗诏，七国动荡，东临不参与其中，即使不与玄麟结盟，也不能与西蜀结盟，还请皇上遵照先皇的旨意，护佑我东临的子民。”

    百里故渊脸色一沉。

    “此事改日再议，若是形势所逼不能独善其身，也只能违背先皇的旨意。”百里故渊的性子一向比较温和，但是，此时的口气却多了几分凌厉与不容置疑。

    “那就等不能独善其身，被形势所逼之时再作打算。”宰相也寸步不让。

    他担心，百里故渊会转头就与西蜀结盟。

    “皇上，西蜀公主来了。”一道通传声响起，打断了殿内的谈话。

    “快请。”百里故渊又坐直了一些。

    白若棠和轩辕极并肩走了进来。

    “这么多人？你们君臣之间是不是有什么要事相商？如果不方便的话，我等会儿再来。”

    “你不必回避，要谈的事情也差不多谈完了。”

    白若棠走上前，“你先躺下去，我帮你检查一下伤势。”

    百里故渊立即躺下。

    宰相大人一看这情况，马上带着大臣又跪了下来，“臣等先行告退。”

    “慢着。”白若棠突然开口，“诸位大人还是留下来，我也好将你们皇上的情况和你们说清楚。”

    宰相一头雾水。

    大臣们也是面面相觑，不知道白若棠葫芦里卖的是什么药。

    白若棠检查完百里故渊的伤势，又取了几粒药给他。

    “先把这些服下，明日就可以换成汤药了。”说完，她又探向他的脉搏，“脉象也恢复稳定，只要后面好好的养着，不出一月，便能痊愈。”

    白若棠说这句话的时候，守在这里的太医们，都是一脸惊讶！

    这样高明的医术，他们真是望尘莫及啊！

    【作者有话说】

    谢谢最近打赏的小宝贝们，还有每天催更的小可爱~比心

