    “绿蛮，你带着碧蛇三花瞳先走，我拦住她！”

    八翼黑蛇皇心中有了决断，碧蛇三花瞳对于他们而言实在是太重要了。

    便是豁出性命，也在所不惜。

    “白牙.......”绿蛮微微咬着银牙，她心中很明白八翼黑蛇皇留下来会发生什么。

    “走！”

    八翼黑蛇皇怒喝一声，犹如那滚雷一般，在天际翻腾不休，三角形的巨大瞳孔瞥着对面的王语嫣。

    八翼黑蛇皇微微甩动着巨大的尾巴，每一次巨尾的甩动，都将会在天空上造出一股不弱的狂风，可以想象，那巨尾之上，究竟蕴含着何种恐怖的力量。

    绿蛮也明白碧蛇三花瞳的重要性，更何况再犹豫下去，恐怕他们二人一个都不走掉。

    可让白衣白白送掉性命，她更加不忍心。

    一时间，陷入了两难的境地。

    “绿蛮，你这个白痴女人！”八翼黑蛇皇望着犹豫不决的绿蛮，当即怒喝一声。

    “白牙，别说了！”

    一袭青衣的绿蛮咬了咬牙，眸子一冷，她目光坚毅，轻轻说道：“碧蛇三花瞳对我们的确很重要，不知阁下与其是什么关系？”

    “嗯？”王语嫣轻轻斜了她一眼，冷冷道：“你在质问我？”

    绿蛮顿时心惊胆战，鼓起勇气紧咬牙关，解释道：

    “阁下恕罪，我不是这个意思，这位小妹妹身怀碧蛇三花瞳，天赋异禀，我对她自然没有什么恶意，只想好好培养她，让她做我们天蛇府的圣女。”

    “为了青鳞好，便可以不顾她的意愿，强行掳走吗？”语气平静，王语嫣开口，不见半点波澜。

    “我.......”

    绿蛮哑口无言，这件事情的确是她做的不地道。

    可她也没办法，碧蛇三花瞳对她来讲，确实太过重要了。

    “既然如此。”

    一袭青衣的绿蛮如临大敌，转动心思，想着完全之计，缓缓开口说道：“阁下想要如何？”

    一旁的八翼黑蛇皇也不敢多言，心生摇曳，传闻是传闻，传说归传说，唯有真正见到，才明白心底的震撼到底有多大。

    能不打就不打。

    这是他内心最为真实的想法。

    不是他怯懦，实在是王语嫣太过恐怖了。

    “把青鳞交出来。”王语嫣平静道：“我也不是一个不讲道理的人，让她自己做选择。”

    她也有着自己的打算，毕竟接下来前往迦南学院取陨落心焱，也太过危险了。

    面对斗宗以及其斗皇的围攻之下，她也不太好照应青鳞。

    交给天蛇府，也算是一个不错的选择。

    也算是帮她培养一个斗尊了。

    天蛇府，工具人罢了。

    青鳞对她的依赖，便如君麻吕对大蛇丸一般，完全地将一切奉献给了自己。

    这............

    绿蛮与八翼黑蛇皇相视一眼，的确，目前打又打不过，王语嫣的话也算是给了他们二人一个台阶下了。

    他们二人也缓缓松了一口气。

    旋即，绿蛮渡过一道斗气，紧接着青鳞眨了眨睫毛，缓缓睁开了迷茫的双眼。

    “姐姐。”青鳞一眼便看到了不远处的王语嫣，满心欣喜。

    然后，绿蛮不敢怠慢将一切说给了青鳞。

    “青鳞，怎么选择看你自己了。”

    绿蛮害怕青鳞不答应，又接着说道：“斗气大陆实力为尊，你要是想日后帮到你姐姐，那么也要拥有强大的实力。”

    她对青鳞的心思一眼便看穿了，这句话完美的击中了青鳞的心房。

    之前无能为力的一幕幕在眼前浮现。

    忽而青鳞展颜一笑，望着王语嫣说道：“姐姐，我决定了，不过你要记得来看我。”

    随着青鳞说出这句话，八翼黑蛇皇与绿蛮都是松了一口气，露出了笑意。

    看来，她赌对了。

    王语嫣点了点头，将目光移到绿蛮的身上，说道：“既然青鳞决定了，我也不为难你们。”

    顿了顿，她语气一冷，说道：“如果青鳞在天蛇府受到委屈，那别怪我话没说到前头，到时候天蛇府一个不留。”

    一个不留，语气冷冽。

    绿蛮与八翼黑蛇皇心中一冷，他们自然不会怀疑这句话的真实性。

    别看现在的王语嫣好声好气，可在他们心中王语嫣是一个彻头彻尾的杀神。

    给他们胆子，也不敢招惹。

    绿蛮露出勉强的笑意，说道：“还请阁下放心，青鳞以后便是我天蛇府的圣女，地位尊崇，自然不会受到半点委屈。”

    嗯。

    王语嫣点了点头。

    下方城池的几位斗皇也察觉到一些异样，难道连天蛇府的人也忌惮眼前这个少女，为什么迟疑，至今还不曾出手。

    回过神来，天际之上，绿蛮深吸一口气，这一刻什么斗皇的骄傲都被她抛到脑后。

    而后强行压下翻涌的心绪，嘴角泛起一抹苦笑，在下方斗皇震惊的目光下，以及八翼黑蛇皇震惊的目光下。

    朝着前方那个少女躬身一拜，道：“天蛇府绿蛮，多谢阁下。”

    天蛇府绿蛮，居然屈服，放下了骄傲与脸面。

    朝着一个斗王境界的少女躬身一拜。

    这一幕，如惊雷一般，在下方斗皇的眼中满是不可思议。

    他们也知道绿蛮与八翼黑蛇皇的威名，天蛇府更是一流势力。

    这一刻，惊得这些斗皇忘记了呼吸，眼珠子都几乎凸出来。

    绿蛮。

    八翼黑蛇皇目光复杂，而后也就释然了。

    罢了，为了碧蛇三花瞳一切都值得。

    更何况，面前这位少女一旦出手，他们二人绝无活路。

    这般想来，绿蛮的举动也情有可原，不是他们害怕，而是对方太强大了。

    “记住我的话。”王语嫣看向微微起身的绿蛮，淡淡说道。

    “绿蛮谨记。”一袭青衣舞动，她嘴角苦涩之意更盛，道：“欢迎阁下日后来天蛇府做客。”

    “青鳞在，我自然会去。”

    深深看了一眼能屈能伸的青衣女子，王语嫣走到青鳞的身前。

    玉手摸着她的小脑袋瓜，轻轻说道：“青鳞，以后要多吃饭，我会去看你的。”

    “嗯。”

    青鳞眼角含泪。

    纵使心中有千般不愿，她为了能够日后能追上王语嫣的脚步，为了日后能一直跟在其身边。

    她一定要变得强大起来。

