    孟继祖和孟弘道虽觉孟昭极可能身怀特殊体质，但也没有多余的动作。

    若是别人也就罢了，自家孩子如此争气，自然不会刻意压制。

    当然，为了保护孟昭，也不会大肆宣扬。

    封锁消息，让他顺利成长，才是他们考虑的。

    所以，两人很快就将此事抛到脑后，开始交代起另一件至关重要的大事。

    “文儿，昭儿，川儿，如今南安郡城当中，蛟龙产卵之事已经沸沸扬扬，大街小巷都可耳闻，刚刚火龙洞明霞以及赵家赵康所来，便是为此事。”

    孟昭如今已经觉醒部分紫元龙体，故而对蛟龙幼崽的窥伺更多几分，闻言，坐着的姿势更端正拘束，眼眸中紫光闪烁。

    而孟文与孟川两个人则依旧被孟昭极可能是特殊体质一事而震惊，思绪难安，百感交集，对于孟继祖所说之言，左耳进，右耳出，根本没听进心里。

    孟继祖和孟弘道看到这一幕，心下各自叹息，相比起二人，孟昭非但城府心计更强，就连心性也更加沉稳踏实，不免有几分失落。

    孟继祖不再理会两人，而是专门将目光放到孟昭身上，道，

    “昭儿，当初我曾告知你，孙家能知道云雾山蛟龙的讯息，实则是与孙老贼的一个儿子有关，正是他得天之助，从云雾山生还归来，带回这个消息。

    此人在孙家被抄没监禁时，已经被我暗暗掉包，养在暗处，只等时机一到，便以其为向导，引我孟家高手，入山搜寻蛟龙卵，或蛟龙幼崽。

    今日火龙洞以及赵家来此，便是为了此人。”

    孟昭点点头，这些他也有些猜测，如今不过是确认而已，不过还是问道，

    “那火龙洞和赵家是怎么知道那人被大伯掉包的，还有，孙家如今被灭，多多少少与咱们孟家有关，他会老老实实的为咱们做事吗？”

    其实孟昭还有一个疑问，那就是和火龙洞与赵家商讨的结果是什么，但出于谨慎，他没有问出来。

    以他如今在孟家的形势，其实正该隐藏锋芒，暗中发展，不要过问太多的事，以免遭到孟继祖和孟弘道的忌惮。

    孟弘道神色温和，给他解惑道，

    “消息自然是咱们专门透露给火龙洞的，只是没想到他们竟然有魄力和赵家分享，也不知道双方暗中究竟有何交易。

    至于孙家那人，你也不必担忧，人都怕死，他是孙家如今仅剩的一支独苗，就算不为自己，也会为他孙家留一支血脉，会识时务的。”

    孟昭表明点头，内心则不以为然，孙家老头子老谋深算，老早就在外留下血脉，李家镇那孙家父子，就是一支，不过这些也没法说出来。

    这时孟文终于反应过来了，问道，

    “那父亲，咱们到底要怎么做？莫非也要和火龙洞联合吗？”

    孟继祖此时也露出郁闷之色，点点头道，

    “不错，你们应该很清楚，如今蛟龙之说广泛传播，有人相信，有人嗤之以鼻，但终究是将不少势力和武人吸引到南安来，对郡城的压力很大。

    我早前安排到云雾山附近的人也探知，那里也已经是人潮汹涌，有人在那里已经组织起数次成规模的探山活动，企图搜寻蛟龙踪迹。

    可惜不是遭遇凶兽袭击，便是被毒虫毒瘴所阻，损失惨重，无功而返。

    对于那谣传的信物以及地图线索，十分看重。

    咱们孟家虽强，但双拳难敌四手，何况此次被吸引而来的，还有不少世家与宗门势力，非同等闲。

    火龙洞贵为十三家之一，又早与孙家就此事而准备多时，咱们若是能与火龙洞联盟，不但此行多了几分把握，还能分担压力。”

    孟昭了然，这就是作为上位者的智慧，行事不能单单只看利益，还要看全局。

    孟家有那孙家之人在手，不是不能吃独食，但那样做，直接就要面对被吸引而来的那些武者以及势力的不满与打击，纵然无惧，终归会损耗自身实力。

    但若是能拉拢一两个颇具分量之人到自己阵营之内，那就轻松许多。

    说白了，无非也就是拉拢一批，打压一批，中立一批方式的次级运用，不算出色，重要的是能克制住自己的贪婪之心。

    “那联盟之事，是以谁为主？若是真有蛟龙卵，且只有一枚，咱们怎么办？”

    相比起那些空有热情，没有门路的武者，孟家以及火龙洞可谓是准备充足，成功可能性大增，但关于利益的划分，似乎也必须要做到圆满。

    不然这联盟的最后，恐怕还是会分崩离析，甚至互相攻击。

    “已经商量好了，咱们双方合流一处，若找到蛟龙卵，一枚的话，交给交给火龙洞，对方日后若孵化此卵，必有回报，若有两枚或更多，则平分之。

    还有一种可能，蛟龙破卵而出，那就看谁能驯服这纯血凶兽了，全看个人本事。”

    末了，孟继祖又添了一句，

    “中途若是发生争执，你们也大可不必退让，虽十三家，我孟家也无惧他。”

    关于这一点，孟文孟昭以及孟川三人都没什么回应，到时肯定是以长辈发话为准，纵然神武强干如孟昭，在此事中，也只是听命行事的小卒。

    这时，一向耿直近乎憨纯的孟川竟然问出了一个很有水平的疑问，

    “但，大伯，火龙洞与白头山一向势成水火，咱们现在和火龙洞联合，万一被白头山知道了，会不会对咱们不太好？”

    尤其是此事为火龙洞至关重要时刻，若能多一条蛟龙，纵然不会马上增强这圣地战力，对于其底蕴的增长是切切实实，难以抹除的。

    所谓彼强而此弱，火龙洞一强，白头山压力就大了。

    而孟家向来与白头山同进退，此举无异于资敌，确实很难说得过去。

    孟川能想到这些，也和他母亲安慧是白头山的亲传弟子有关，他母亲的师傅，如今也是白头山当中举足轻重的长老，非同小可。

    孟弘道给出一个明确答复，

    “这一点你大可放心，白头山那里，我们已经去信说明，他们不会有异议。”

    轻飘飘的一句话，也不知隐藏了多少算计，多少交锋。

    孟继祖则皱眉不悦，敲打道，

    “你们三个记住，我孟家是孟家，白头山是白头山，虽可引为臂助，二者不可混为一谈。

    难道要因为白头山不允，就放弃强大我孟家的机会吗？”

    三个年轻人连连点头称是，继续倾听孟继祖与孟弘道两人的安排。

