
        他们的计划就是拖住云康成这些守护萧家的人一刻钟的时间，因为这些时间，足够其他人进入萧家，并且将他抓走了。

    “我们去萧家。”云康成没有追击这些人，虽然他们一直否认自己的身份，但谁都能猜到，组织这次计划的背后，绝对有季家的影子，而且现在最主要的是，确定萧辰的安全，要是真的被季家得逞的话，他们也要做出相应的安排。

    “怎么回事？”云康成他们这一群人来到了萧家大院，却遭到了四个石像的攻击。

    仅仅是四个石像，带给他们的压力就要比之前阻拦的那些人高处太多。

    “萧辰，快出来阻止这些石像，他们不是敌人。”一直在院子里的罗云，目睹了一切。

    现在她还是处于震惊的状态之中，有些不可置信。

    不过当看到来人的时候，罗云也知道他们不是敌人，因为在她进入萧家之前，就和这些人见过面了，他们彼此知道彼此，这也是为什么当她感知到萧家附近发生战斗时，是怎么回事的原因了。

    在破仓库下面修炼的萧辰，也有所感应，来到了地上。

    “停下！”当看到石像对付的人后，萧辰立马制止了这些石像。

    “你们怎么来了？”萧辰问道，他布置这些石像，自然是为了对付入侵者，可没想到来的竟然是他在噬血军团的教官们。

    “他们一直都在萧家附近，守护萧家的安全。”知道云康成他们自己不会说什么，罗云上前解释道。

    “教官你们...”萧辰不知道要说什么。

    “先不是说这些，这些石像是怎么回事？”云康成问道。

    “哦，这也是我后来才知道的，是我家族的人留下的，最近才知道要怎么用，而且我在圣洛天涯得罪了这么多人，所以就用他来对付那些想要进入萧家的人。”萧辰解释道。

    “恩，真的是不简单呀，我们几个要是不拿出压箱底的功夫，估计都对付不了他们。”血玫瑰感叹道。

    “而且来自竞技场的这些人，全部都被这几个石像给解决了。”罗云指了指躺在不远处的几个黑衣人，只是遮挡他们的嘛面具已经被罗云摘了下来，认出了他们的身份。

    “不止是竞技场的人，圣洛天涯的一些家族势力，应该也要忍不住动手了，根据我们的情报，季家是因为被一些事情干扰着，一直都没有分出精力来管这里的事，不过我想现在也差不多了。”云康成说道。

    “不知道你听没听说紫家的事，季家的神秘人，要领着他新收的徒弟，去紫家迎娶紫菱，我想这件事只是一个导火索，季家将会在这之后，开始他们一系列的动作。”血玫瑰猜测道。

    “我知道，紫家已经将邀请函提前给我了，不管是他们想要入侵萧家，还是要迎娶紫菱，他们都无法得逞的。”萧辰冷声说道。

    “现在距离季家开始行动，还有将近一个月的时间，我要在这期间做一些准备，教官你们要是没地方去，就留在这里吧，毕竟萧家确实是没什么人，地方多的很。”萧辰说道。

    “好，你心里有数就好，不过有这几个石像在，我想有没有我们都无所谓的。”云康成开玩笑的说道。

    “教官，我留你们不是那个意思。”萧辰赶忙联手，他让云康成他们留下，只是想让他们有一个地方呆着而已，毕竟在圣洛天涯好像并没有他们的住所。

    “我知道，我知道，你去忙吧，我们会照顾好自己。”云康成说道。

    萧辰又去闭关了，在这一个月里，有太多的事情要做，萧辰恨不得一天当两天使用了。

    “真是后生可畏呀。”萧辰的进步云康成他们一直都看在眼里，想来用不了多长时间，萧辰就可以超越他们了吧。

    “你们是被一些琐事缠身罢了，要不然应该早就可以突破到那个境界了，那个我们都向往的境界。”罗云说道。

    “或许吧，可只要生活在这个世界里，又有谁可以逃脱这些凡俗呢？”云康成感慨道。

    “你们不是还有几个人吗？受到过萧辰父亲的恩惠。”云康成显然也很了解罗云。

    “是呀，只是他们还无法认同萧辰而已，就连我其实也不过是在观察。”罗云说道。

    “这样呀，我只能说，萧辰不会让你们失望的，应该说他从未让别人失望过，不过当他可以独自一人承受这些的时候，你们在出来时，意义就不一样了。”云康成说道，和血玫瑰等人真的就在萧家住下了。

    留下罗云一人在这里，独自想着刚才云康成的话。

    雪中送炭和锦上添花完全是两种概念，这种事情罗云还是懂的，她到是能接受，但是那几个人实在是太固执了。

    “哎，不管了，等过几天再去问问吧，要是实在不行，那我也没有办法了。”罗云一跺脚，决定到。

    接下来的几天非常的平静，虽然季家和竞技场他们的联手失败了，但并没有继续的行动。

    “到底是怎么回事？你们不是说十拿十稳吗？”季家的人来到了竞技场质问道。

    “那天晚上到底发生了什么，我们也不知道，我们派去的人，一个都没能回来。”竞技场的人反驳道。

    “我们已经按照你们的要求，将云康成那些人阻拦住了，萧家里就算还藏有帮手，我想也不至于失手吧，而且还一点消息都没有！”季家明显不相信竞技场的说辞。

    他们不认为竞技场当天晚上什么都没有得到，或者说竞技场自己独自吃了独食，不愿意将抓到的萧辰交出来。

    “我们没必要撒谎，那天晚上我们确实一无所获，而且还损失了我们竞技场好几个顶尖的战力，说到底，我们竞技场才是损失惨重的那一方！”竞技场的人愤怒的说道。

    “哼，但愿你们说的是实话，否则你们知道和季家作对的后果。”季家的人已经来了好几次了，但竞技场每次的答复都是如此。

    (本章完)
  