    王母娘娘叹了口气道：“本宫的猜想也并非没有根据，因为本宫也同样有这种感觉，随着吸收天道的力量越来越多，体内的人性越来越淡漠，理性越来越强，七情六欲全部都开始渐渐的在消退了。

    这也就是本宫为何想要更改天条了。

    原本本宫与玉皇大帝是想通过新天条彻底斩断与这个世界的联系，但现在的玉皇大帝，本宫实在看不透他的心思，也猜不到他究竟想要干什么，但本宫可以肯定，他现在所图谋的，绝对不再是简单的斩断与这个世界的联系。”

    王母娘娘猛然抬起螓首，盯着徐然的目光正色道：“杨戬，与本宫合作吧，太上老君已经答应本宫与我们联手，集合我们三个人的力量，定然能够重订天条，再造乾坤。

    届时你便是新天帝，三圣母便能够彻底的得到赦免，你也可以实现属于你的抱负，新天条的内容由太上老君与你我制定，只要是不动摇世界根基的条款，就任由你提！”

    “好，娘娘！我答应你，但我要你保证我妹妹的安全。”

    徐然神色郑重道，他心中却是对王母娘娘的话嗤之以鼻，王母娘娘说的话有几分真几分假他不清楚，但如果他真的全信了这帮老狐狸的话，与这他们合作，那最后绝对会死的连渣子都不剩。

    如果他真的想当什么天帝的话，他只会用手中的刀枪去抢夺，而不是被王母娘娘这个女人扶持上位，去当一个任人摆布的傀儡天帝。

    “好，杨戬，你只要继续磨砺沉香，等他能够承担起开辟新纪元的时候，便是我们计划开始的时候，这期间本宫与太上老君会为你铺好一切道路，只待最后时刻，将新天条烙印在天地间。”

    见徐然答应，王母娘娘原本凝重的脸色顿时一松，绽放出一丝淡淡的喜意，而后又承诺道：“杨戬，只要你不负本宫，本宫就绝不会负你！”

    徐然抱拳，脸色同样郑重道：“只要娘娘不负杨戬，那杨戬就绝不会负娘娘。”

    只是他的心里却是不由暗道：“却是马上就要辜负王母娘娘的一片心意了。”

    与此同时，天庭禁地，蟠桃园。

    徐然的本体施展隐神术，收敛了浑身的气机，仿佛化作了空气中的一粒尘埃，随着空中淡淡的微风，有意无意间，飘到了蟠桃园门口。

    等到了近前，还没等徐然施展千里眼顺风耳神通查探园中的情况，便看到一只硕大的丹顶鹤从空中一闪而逝，紧接着便直接出现在了蟠桃园的上空。

    徐然心神一动，想必这仙禽是被蟠桃园中浓郁的灵气吸引过来的，却是正好让这仙禽试探试探这蟠桃园中的阵法禁制。

    只见那只丹顶鹤正一脸兴奋模样的盯着园子中心，显然是看到了快要成熟的蟠桃。

    白光一闪，那只丹顶鹤振翅便想要直接闯进蟠桃园，可是当它的身体再往前靠的瞬间，整个蟠桃园中立即便绽放起了漫天的七彩光芒，森寒刻骨的杀机冲天而起，九九八十一道青紫色混合的光圈从空中蓦然荡漾而起，瞬间轰击在了那只丹顶鹤身上。

    片刻后，光芒散去，虚空中一缕青烟缓缓飘散而出。

    “……好家伙，九宫八卦诛仙大阵、四绝阵、十二都天门阵……”

    见到这一幕，徐然脑门上不禁冒出一丝冷汗，却是被蟠桃园中笼罩的密密麻麻的大阵震惊了，这里面所有的大阵叠加起来，足以对一般的玄仙造成致命威胁，即便是他，想要完整的破除也需要费上一番手脚。

    如果孙悟空现在再来偷一次蟠桃，那恐怕他绝对会在没进园子前，就被轰杀成渣子。

    徐然摇摇头，打开了千里眼顺风耳神通，仔细的观察着蟠桃园周遭的情况，只见园子上的空间当中，无数道淡淡的光影布置在蟠桃园的周围，这些光影介于虚实之间，与蟠桃园上空聚散的灵气融为一体，极难被人察觉，这些统统都是蟠桃园中的阵法。

    透过大阵，园中的情况也顿时浮现在他眼前。

    园中灵气氤氲，仙草遍地，一共有三千六百株神光灿灿的桃树，屹立在其中。

    徐然想到蟠桃树的传闻：这前面的一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道，体健身轻。

    中间的一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    后面的一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，曰月同庚。

    徐然的眸中闪过了一丝精芒，这些蟠桃虽然不清楚是不是有传闻中的那些功效，但个个都灵气充盈，将这些蟠桃与蟠桃树全部吞噬掉的话，绝对可以将他的血脉推上玄仙之境。

    只是这些阵法却是有些麻烦，看来是只能打包全部带走了。

    徐然的眸中顿时闪过了一丝锋锐之意，干戚神斧瞬间出现在他手心，他的目光已经牢牢的锁定住了蟠桃园之下的地脉，狂霸的力量瞬间从他身上升起，霸烈的妖气，宛如一道遮天蔽日的狼烟冲天而起。

    这一刻，整个天庭都感受到了这股剧烈的震颤。

    徐然没有丝毫的犹豫，手中的干戚神斧猛然斩出，一道长达上千丈的巨大斧光狠狠的没入了蟠桃园之下。

    “轰！”

    一股排山倒海般的恐怖力量瞬间释放开来，无尽的元气翻滚炸裂着，形成一圈巨大的冲击波，疯狂的向着四方肆虐而去。

    通明殿中的玉皇大帝蓦然睁开了双目，嘴角却是露出了一丝莫名的意味：“竟然是位不知名的大妖，这个世界却是越来越有意思了，什么牛鬼蛇神都跳出来了，尽情的闹吧乱吧，越乱越好。

    朕要让你们知道，朕不仅能够统御众生，更能治天而用。”

    与此同时正在与徐然相谈甚欢的王母娘娘脸色陡然大变，瞬间化作一道光影向着外界而去。

    斧光消散，徐然的本体瞬间打开了内天地，开始缓缓的吸纳蟠桃园的这片土地。

    现在可不是迟疑的时候，刚刚的动静这么大，恐怕玉帝与王母早已经感知到了这里发生的一切。

    他方才的那一击已经彻底的斩断了蟠桃园地下的灵脉，园中的部分阵法已经失去了作用，如今正好将这园子全部打包带走。

    “轰隆隆!”

    大地一阵剧烈的轰鸣，地面瞬间出现了无数道巨大的裂口，在震颤声中，占地方圆数里的蟠桃园缓缓的升空，慢慢的被吸纳进了他的内天地当中。

    就在这整个蟠桃园被彻底收入内天地的瞬间，徐然心神一动，却是感应到有人来了。

