    等慕容青峰消失后，徐从龙愤懑难当，他道：“六哥，你干嘛拦着我？你看看那个畜生的嚣张样子，你就该让我抽死他！”

    “时过境迁物是人非，不要用你自己的思想强行束缚别人。”陈六合揉了揉徐从龙的脑袋说道。

    看着徐从龙那鼻青脸肿的伤势，他笑了笑，道：“一个慕容青峰都揍不过，看看你这个熊样，丢脸不？”

    徐从龙龇牙咧嘴道：“也就你来的太不是时候了，不然你看看慕容青峰要不要被我打出屎来！我弄不死他！”

    陈六合带着骂骂咧咧的徐从龙也离开了会所，表情精彩瞠目结舌的朱晴空跟在两人的身后，心绪到现在都难以平定！

    刚才徐从龙跟慕容青峰对骂的信息量太大了，再一次刷新了他对陈六合的认知。

    “陈六合，没事吧？慕容青峰会不会时候找你们麻烦？”朱晴空担忧的问道。

    “找我们麻烦？让那头白眼狼尽管来试试！当着东航伯伯的面，我都敢揍他！我们还会怕了他？”徐从龙不屑的说道。

    陈六合笑了笑，道：“放心吧，有些东西大家心照不宣，慕容青峰还不至于跟从龙彻底把脸皮撕破！其实他恨的，只是我一个人而已！”

    让朱晴空先回去，陈六合跟徐从龙两人坐上了那辆吉普车，陈六合开车，徐从龙坐在副驾驶位上！

    歪头看了眼龇牙咧嘴的徐从龙，陈六合笑道：“我说你小子今晚怎么这么老实，一改本性的不跟我去凑热闹，感情你早就打好了小九九。”

    徐从龙也不否认，道：“我早就想找慕容青峰麻烦了，只是一直没有机会而已！别人怕他这个所谓的湛海第一公子，我徐从龙可不怕！”

    “呵，也就是人青峰还念你的情份，不然在湛海，人分分钟就可以把你镇压！”陈六合打趣的说道。

    “戚，吓唬谁呢？他镇一个我看看，真当我是好欺负的？”徐从龙不屑的说道。

    顿了顿，徐从龙又重重的叹了一声，道：“六子哥，你跟慕容青峰这次是真的要完了？反目成仇好像已经是不可避免的事情了……”

    陈六合佯装平淡的轻轻嗯了一声，说道：“慕容青峰用我来当踏脚石也是一个聪明的选择，这样能让他更好的融入炎京的圈子嘛！跟我站在一起总是倒霉，或许换个风水，能让他风生水起呢？他也具备那个能力！”

    “你们以后就真的是敌人了？”徐从龙问道。

    陈六合再次点头：“每个人都有自己的选择，不能强求！”

    “唉，这狗娘养的命运，真是操蛋啊！”徐从龙悲叹了一声。

    陈六合耸了耸肩膀没有言语，回酒店的途中陈六合到药店买了点跌打药！

    到酒店陈六合帮徐从龙涂抹了一下，累得够呛的徐从龙刚想倒在床上的时候，突然被陈六合给拽住了，陈六合对他做了个起来的手势。

    徐从龙愣住了，不明所以，陈六合给他接连使了几个眼神，他心中才猛然一惊，变得无比警惕了起来，眼睛在四处观望。

    陈六合一边让徐从龙收声，一边在房间里四处查探了起来，床头柜、凳脚、床下、衣柜、天花板、卫生间，这些地方都看了个遍，没发现什么窃听设备后。

    陈六合才开口对徐从龙说道：“我们这个房间有人进来过。”

    “啥？六子哥，不会吧？好像房间哪里的东西什么也没被动过啊！你怎么知道？”徐从龙对陈六合问道，不过他对陈六合的话，是深信不疑的。

    我们出去的时候，在我的床单上，有一块蚊子大小的烟灰块，回来的时候却没见了，你肯定不会爬到我的床上，那么只有一个可能，有人来过，并且动过我们的床位！

    听到陈六合的话，徐从龙有些不敢置信，这么小的细节六子哥都能记得这么清楚？这也太变态了，变态的有些让人头皮发麻啊！

    陈六合不由分说，一把掀开了徐从龙床上的被褥，用手掌在床单上轻轻摸了一遍！

    旋即，他手掌一顿，两根手指捏住了床单一点，从床单下，慢慢的抽出了一根长达三公分的银针！这根银针藏的很巧妙，压根就不被肉眼所见！

    如果徐从龙刚才躺上去的话，一定会被这根银针刺伤！

    “卧槽！这特么的什么东西？”徐从龙吓了一大跳。

    陈六合冷笑了一声没做解释，随后如法炮制的也在自己的床单下摸出了一根一模一样的银针！

    “呵呵，有人想杀我们啊，手法很高明！”陈六合看着两根银针冷笑道。

    “啥玩意？哥，你别吓唬我，就这两根破针也能杀人？露出不到一公分的尖尖头，顶多也就划破皮肤而已，这是谁搞的恶作剧吧？”徐从龙将信将疑的说道。

    陈六合说道：“别小看了这两根针，不信你拿去检测，这上面必定涂抹了能在短时间内取我们性命的剧毒！”

    徐从龙吓的惊叫了起来，瞪大眼睛道：“卧槽，谁这么恶毒？哥，不会是郝听风指使人来杀我们吧？那老不死的速度也太快了一点！”

    陈六合摇摇头道：“不是郝听风，这种手法我很熟悉，是一个早就想弄死我的势力了！他们已经对我动了几次手，但都无功而返！”

    说着话，陈六合拉开了窗帘，看了看外面的夜景也周围的楼房，并没发现有人在监视这里，即便有，在这种情况下，陈六合肉眼也难以分辨！

    “这帮人还真是够执着啊，看来是不达目的不罢休了！又被他们盯上了！”陈六合冷笑的说道。

    “哥，是哪个王八蛋吃了狗胆？你跟我说，我弄死他们去！”徐从龙咋咋呼呼的骂道。

    “我现在只知道他们是出自一个百毒宗的老旧宗派，至于是谁让他们来杀我的，我现在还没搞清楚！这也是我的心病啊。”陈六合叹了一声道。

    这件事情陈六合早就交给黄百万去做了，不过黄百万现在还没传来消息，应该是比较棘手，或者在调查的过程中遇到了什么阻碍！

