    天斗皇宫之内，战斗进行的颇为壮烈，杨无敌对战蛇矛斗罗，独孤博应战刺豚斗罗。

    而唐三则是在后方，给予一定的攻击辅助，同时帮衬着小舞，应对着后方不断蜂拥而上的天斗士兵们。

    “好了，先停手吧。”

    可能是战斗的很久了，雪清河有些没耐心了，直接叫停了战斗的众人。

    太子（圣女）殿下的命令，众人不能不听，所以全都退到了一边。而唐三等四人，也是因为雪清河的这么一声动作，则是有了喘息的时间。

    “唐三，你很不错，既然能够坚持这么久，我都对你有些刮目相看了。”

    看着唐三的身影，雪清河的声音也是侃侃而道。话语里透露出的对唐三的欣赏，那叫一个满意。

    “能得到太子殿下的赞赏，唐三是不是应该感到荣幸。”

    听着雪清河的话，唐三皱了皱眉，随后语气也是有些戏谑的回击。

    “呵呵，唐三说实在，我很欣赏你。你的天赋较比于小风，也就差了那么一点，甚至我觉得。如果没了小风，你将会是斗罗大陆上，天赋最高的人之一。”

    雪清河没有在意唐三的态度，开始自说自话了起来，并且对于唐三的潜力。心里那叫一个满意，同时脑海中，也有了招贤纳士的想法。

    在千仞雪自己看来，斗罗大陆上众人的天赋，分为三个层次。

    戴沐白，朱竹清等人，则是处于第三层次。而唐三，她自己，还有那个讨厌的女人，则是处于第二层次。至于第一层次，则是古风一人，独占一席之地。

    要是没有古风的存在，千仞雪绝对是最骄傲的，因为她是先天二十级魂力，还是神级武魂六翼天使的传承者。

    明明那一项都很厉害的她，却是被小自己六岁的古风给超越了。虽说她七十六级，古风才七十三级。

    三级只差，对于普通的魂圣来说是一个难以超越的地方，可在她看来，古风不存在这样的情况。

    唐三听着雪清河的话，暗地里也是在思考，因为对方的语气，很显然是想招纳自己。

    不过唐三肯定不会加入的，在他看来，连自己父亲都能毒害的人。跟着对方，指不定什么时候，就会被对方买了呢。

    “不过你想说说，那我就陪你说说话，等到救援到来，就是你败退之时。”

    脑海中有了这个想法后，当即看着雪清河，开始说了起来。

    ----------

    天斗皇宫的大门前，由于还不确定，是否发起了宫变。所以古风已经没有进行飞行了，而是直接降落，打算从大门进入。

    不过刚走入大门，就被守卫的金甲士兵，直接拦下来了。

    “站住，前方乃皇宫重地，闲杂人等，不得入内！”

    其中一个手持长矛的士兵，眼睛也是死死的看着古风，仿佛对方一动，他就敢动手。

    “我要进皇宫，去见太子殿下。”

    古风说完之后，直接拿出了属于雪清河的私人令牌。这令牌的分量，比唐三手中的太子令，还更有说服力。

    同时报出雪清河的名字，也是在确认对方是否在宫内。如果真的在里面，那么今天的夺权篡位，就真的石锤了。

    “太子殿下就在陛下的寝宫内，请进。”

    果然，这名金甲卫兵，看到雪清河的令牌后当即放人。同时也告诉古风，雪清河现在所处的位置。

    “果然，武魂殿行动了吗。”

    知道自己的猜测正确后，古风赶紧跑了进去，看到重重的关卡。

    他也是有点着急，毕竟他现在不能飞进去，要不然就会被这些卫兵，直接围剿起来了。

    虽说他不惧，可也不是个伤及无辜的人，他们只是执行命令罢了。

    ---------

    此时的唐三，正在向千仞雪，开始提条件。而唐三提出的要求，则是灭杀菊鬼双斗罗。

    因为他们袭击了小舞，要不是古风安排的后手相助，说不定他们就回不来了了，所以这二人必须死。

    本来以为对方会知难而退，可是唐三想错了，对方既然在思考。还时不时的看着自己，这也就说明，他正在衡量这个条件，可以实行的价值。

    没过多久，雪清河回复了：“我可以答应你，不过你得晋升封号斗罗，要不然我不认为你有取代他们的价值。”

    千仞雪本身，就是一个利益至上的人，只要筹码足够。她都可以答应对方，不就是菊鬼双斗罗吗。封号斗罗虽然稀有，可是唐三成长到封号斗罗的话，可比月关和鬼魅有价值多了，毕竟是双生武魂的觉醒者。

    “竟然同意了！”

    看见雪清河同意，而且旁边的两位武魂殿的封号斗罗，只是皱了皱眉。就没有在说些什么了，看来对于雪清河的命令，他们并不反驳。

    “你到底是谁，我不相信一个天斗帝国的太子，可以决断武魂殿两位封号斗罗的性命。”

    这个时候，唐三觉得不对劲了，同时脑海中，有了一个荒唐的想法，那就是这位太子是假的。

    而听到这话以后，杨无敌还有独孤博已经懵了。什么叫你到底是谁，而且听唐三的意思，这不是真正的太子。

    -------

    “可恶，这关卡怎么这么多，要不直接冲进去算了？”

    看着关卡如此之多，古风都有了飞进去的冲动了，不过他不能动。里面还没有很大的动静传出，他没有理由进去。

    “轰！！！”

    不过在这个时候，雪夜大帝的寝宫方向，突然传出了一阵，非常大的声响。

    “不好，雪夜大帝和太子殿下有危险，赶紧跟我进去护驾。”

    见动静如此之大，古风知道，战斗开始了。当即叫着保护皇帝，还有太子的命令，在众天斗士兵的眼下，直接冲了进去。

    “快，随我去保护太子，还有陛下！”

    这位队长，也反应过来了古风的话，当即叫上所有的士兵，开始冲了进去。

    不过他们受到了阻碍，那就是混进天斗禁卫军中的武魂殿魂师，双方在外面开始了战斗。

    而里面则有另外一支武魂殿部队，正向着千仞雪所在的地方，开始靠近。

    在空中接近的古风，在前方感受到了一股，非常神圣的气息。这股气息跟神的气息，有些相似，让人想要膜拜。

    不过对古风，根本造不成什么影响，而在他的视线里。此时的雪清河，手臂直接往上一撩，她的衣装，还有样貌开始了变化。

    她的太子服装，依然全部变成了碎片，随后一阵金光过后，一位绝美女子，直接出现在了众人的面前包括古风。

    而在千仞雪看到古风的时候，她的眼睛微微一愣，随后竟有些慌张了起来。让精疲力尽的唐三还有小舞，也是不禁的回过头看去。

    “古风！”×2

    此时他们的后方，古风煽动着背后的龙翼，正缓缓的落在了两人的背后，对着他们也是微微一笑。

    “我没有来晚吧？”

    看着古风，唐三的表情，不知为何突然轻松了起来。而小舞也是如此，在对方来的时候，心里头竟然出现了莫名的安心感。

    看着古风，唐三面容笑着说道：“不，你没来晚，你来的太及时了。”

    这是唐三的真心话，如果对方不来，现如今精疲力尽的他和小舞。根本没办法躲避，雪清河的这么一击。

    “不好！”×2

    看到古风的身影，蛇矛斗罗还有刺豚斗罗，心底大喊不妙。赶紧把各自的对手击退，站在了千仞雪的左右两侧。

    “哈哈哈，原来是古风你来了，你来了我就能送口气了。”

    可能是古风身为神祇传人的缘故，还是对付救了自己的命。反正看到古风，独孤博也是轻松起来了。

    而杨无敌，则是一脸的懵逼，不知道少主他们。还有跟自己打来打去的蛇矛斗罗等人，为什么这么忌惮这位少年。

