    “管家前辈，替我备船，送我去一趟福州。”

    吴泰乃是一介文人，在官方层面也没有什么依凭，如今危机四伏，哪怕有甲二保护，吴玄之也不放心他一个人在福州。

    于是，他呼唤了一声，喊来了玄都庄的管家。

    整个玄都庄占地非常之广，不啻于皇帝行宫，但此地管家本就非人，只要喊一声，随时都会出现。

    “吴公子。”

    几乎呼吸功夫，一个穿着马褂的老头便小步走来，向着吴玄之见了一礼。

    “拜托你去帮我向维岳先生告个罪，我有事情要出去一趟，如果顺利的话，月内就能回来。”吴玄之也赶紧回了一礼。

    虽说这老头只是下人，但据李嵩介绍，老管家数百年前就跟着他了。

    哪怕是非人异类，修行了数百年，那也是积年老妖了，实力深不可测。

    “吴公子的话我会告知老爷，还请公子随我去码头。”老管家保持着对他的恭敬，开口说道。

    说罢，他便转身在前头带路。

    吴玄之跟随其后，绕过一条小径，便到了一处池塘处。

    那池塘碧水幽幽，内里不见一只鱼儿，也看不到任何水草，在平静状态下，只犹如一方深邃碧玉。

    只是，当你凝视池塘久了，就会产生一种精神恍惚之感。

    “呼。”

    吴玄之只觉得精神一沉，而后四周场景翻转。

    等到他睁开眼睛的时候，已经出现在了大船之上。

    大船之下，是绵延无尽，汹涌狂暴的浪头，哪怕这只大船数百丈，在这浑浊的海水中也如一叶扁舟。

    一个干瘪枯瘦的身影早就伫立在大船上，身体仿佛被钉死在了甲板上，任凭船只起伏，它自岿然不动。

    “吴公子，鬼仆乃是老朽血裔之一，它会带你前去福州。”

    吴玄之站定，管家的声音便自虚空处传来。

    “多谢前辈。”吴玄之再次表达了感谢。

    “轰。”

    一道浪头猛地自船下冲击而来，化作绝强的力量，大船剧烈一震，而后风帆便升起鼓荡，以极快的速度在水中行驶。

    ……

    李嵩吹了吹茶碗中的茶叶，那清冽泛黄的茶水中隐约倒映出一只大船的模样。

    而后，他一饮而尽。

    “走了？”

    他将茶碗放下，看着一旁的管家。

    “老爷，吴公子已经离去，说是要去福州，我让鬼仆开船带他去了。”管家侍立一旁，恭声说道。

    “这小子，做事还是那般风风火火，连个招呼都不打。”李嵩的表情冷硬，看不出情绪波动。

    但管家跟了老爷几百年，知道老爷心里头肯定是对这个吴公子喜爱的紧。

    “李忠，你在这庄子里有多少年了？”就在管家心中转过几个念头的时候，忽然间便听到李嵩开口问道。

    “老爷，我是崇祯元年的时候进庄子的，到今天有282年了。”老管家把时间记得清楚，不假思索便回答道。

    “时间过得可真快，这都近三百年了。”李嵩有些感慨。

    他活了这么久，越是往后，时间就好似越不值钱一般，他对于时间早就没有多大概念了。

    足足有一个王朝兴替的时间，他却只觉得过了那么一小会儿。

    实际上，这三百年，发生的事情可也不少。

    无论是鞑靼入主中原，还是道门中兴，亦或者是神道作祟，每一个故事，都足以写出一部波澜壮阔的史诗。

