    第515章 江辰竟然要和职业选手solo？

    翠庭别墅。

    江辰的车先到，在小区外的停车位上停下。

    半响过后。

    王思明的法拉利才姗姗来迟。

    一下车，王思明就跑了过来，骂骂咧咧道：“辰哥，你不讲武德啊，你这车绝对改装过了吧！”

    江辰淡淡一笑：“再怎么改，它也只是一辆国产车啊, 是你的法拉利不太行吧？”

    王思明：“......”

    说的好有道理，我竟无言以对。

    他决定了。

    回去后，直接把法拉利丢车库！

    老子也弄一辆改装的红旗！

    随后，两人一起向游戏俱乐部的方向走去。

    途中，江辰也了解一些俱乐部的情况。

    目前俱乐部暂时命名为YDG电子竞技俱乐部，其实也就是亿达电竞俱乐部, 由于江辰是大股东, 所以这个名字倒也没什么毛病。

    员工们的待遇，按照正常水准。

    职业选手月薪6000，后续表现好的可以升薪。

    领队、教练、数据分析师什么的，这些都是从各行各业搞过来的人才，月薪都在2万元以上。

    来到了俱乐部基地，推开大门。

    一名戴眼镜的青年和马尾辫女孩，便放在手中的工作，立刻迎接了过来。

    王思明经常来这边，所以他们一眼就认得。

    “王总好！”

    “王总！”

    王思明朝他们点点头，介绍道：“婷婷，文海，这位是我们俱乐部的老板，江先生。

    辰哥，这位是我们的领队钟婷婷，这位是我们的数据分析师林文海。”

    江辰微笑道：“你们好。”

    两位员工也频频向江辰打招呼。

    这可是老板啊！

    一定不能给老板留下坏印象！

    钟婷婷还是第一次见到江辰，让她万万没想到的是老板竟然长得这么帅气！

    简直就是男神啊！

    “老板，我去给您泡茶！”

    钟婷婷格外热情, 马上转身就去客厅忙碌了起来。

    江辰随意的在别墅内环视, 随口问道：“我们俱乐部, 选手没睡地下室吧？”

    “怎么可能啊辰哥，我们俱乐部这么大，房间多的是。”王思明道。

    “那就好。”

    江辰点点头，便在沙发上坐了下来。

    “老板，您的茶，小心烫。”钟婷婷将沏好的茶递给江辰，眼睛不由得偷偷瞄着后者。

    江辰接过，轻啜了一口，就放下了。

    喝惯了特供大红袍，这普通茶喝起来就感觉有些涩。

    这时，数据分析师林文海，拿过一叠文件，说道：“老板，这是我们俱乐部选手的一些资料，数据。您可以看看。”

    江辰接过，仔细的翻阅起来。

    里面一共有5名选手，4名正式队员，一名替补。

    其中有个叫【妖风】的选手，数据比较突出，各项数据都是在几个选手里面排名第一, 虽然差距不大，但电子竞技这个东西，细节决定成败。

    江辰淡淡道：“这个叫妖风的选手数据倒是不错，不知道在训练赛上表现的如何？”

    听到这话，林文海却露出几分苦涩：“他在游戏方面上，天赋确实有。但他有个很严重的问题......”

    “怎么说？”

    “他的打法，太过于自我。我们这个是团队游戏，他有时候总是不听命令，想着一个人上去操作，虽然有时确实能起到意外的效果，但经过数据分析，风险还是大于回报......”林文海说了一通。

    江辰倒是听明白了。

    这个选手是个操作型的选手，脑海里总想着骚操作，但这是个团队游戏。光有操作不行，你得讲究团队配合。

    这选手，显然就是太年轻气盛，缺乏敲打。

    “难道就没有人治治他吗？杀杀他的锐气。”江辰问道。

    “没有...”

    林文海苦笑道：“他现在是浩劫无间的无间榜的排行第一，超了第二名200分。我们也是因为这个，所以把他招进来的。他是个好选手，但我们似乎找不到他的正确使用方法，最近训练赛成绩也起起伏伏，有时候能赢一流队伍，有时候连三流队伍都打不过。他也因此向我抱怨，说是队友菜，跟不上他的思路，但他却没有丝毫反思自身的问题......”

    “这样啊....”

    江辰沉吟片刻，他倒是对这个选手有点兴趣。

    排行榜第一，就让他有了自信的资本？

    “他们现在在训练吗？我们过去看看？”

    林文海看了眼时间，回复道：“训练应该差不多结束了，老板我带您上去。”

    “好。”

    江辰点点头，便起身和林文海他们一起来到二楼。

    推开训练室的大门。

    教练立刻发现了这边，连忙走了过来问好。

    王思明小声和他说了几句，他便先离开了训练室。

    五名选手，也见到了江辰他们进来，但只是看了一眼，就继续玩手上的游戏。

    这些选手，都是18岁左右，看起来非常年轻稚嫩。

    江辰在他们这个年龄还在读书呢。

    但电子竞技就是这样，吃个青春饭，18岁是正值巅峰时期。

    江辰环视一圈，悄悄走到那名叫妖风的选手后面，看他操作。

    他倒是想看看，这人操作水平到底有多高。

    这时，妖风开始指挥道：“跟我上，先把前面的三个干掉！”

    有一个比较冷静的队友说道：“别啊，他们三个正在跟另一个团队火拼，先等他们打完，我们再上，赢面更大！”

    “你们这群怂逼，不上我上！”

    妖风直接操作着角色，上去一打三！

    结果，直接挂了。

    不过剩下的三个队友也非常给力，直接收割了残局，获得了比赛第一！

    但即便如此，这也让妖风非常不满。

    他气急败坏的拿下耳机，大叫道：“你们到底在玩什么啊！”

    “老子无间榜排名第一，就跟你们这些臭鱼烂虾做队友！”

    “你们就知道待在我后面捡人头，你们早跟我上早就赢了！”

    队友们面露苦涩，但都保持沉默，没有说话。

    这时，江辰嘴角微微上扬，淡淡说道：“我看玩的不行的是你吧。刚刚你队伍的决策是正确的，如果他们跟你上，估计早就团灭了。”

    听到这话，妖风瞬间恼怒了，扭头看向江辰：“你谁啊？老子无间榜排名第一，轮的到你来对我指手画脚？”

    “咳咳。”

    领队钟婷婷咳嗽了一声，“妖风，注意你的言辞。他是我们的老板。”

    “啊...这。”

    妖风木讷的看着江辰，哆嗦着嘴唇说道：“老...老板。刚刚...是我说话太大声，不好意思。”

    闻言，江辰觉得有些好笑。

    这家伙，倒也不是无药可救。

    刚刚他也看了，这家伙操作水平确实是顶尖的，就是缺乏团队意识。如果能稍微敲打敲打，还是很有潜力的。

    江辰淡笑道：“刚刚我听你说，你是无间榜榜一，看来你对你的实力很自信咯？”

    “呃...一般般吧。不过我单排的确无敌。”

    妖风本来还想谦虚一波，但他的性格一向自负。

    江辰笑了笑，道：“既然你对你的个人实力这么自信，那我们来单挑一局。你要是赢了，我给你涨三倍工资。”

    话音落下，众人都惊呆了！

    和妖风SOLO？

    这不是找虐吗？

    妖风可是无间榜排名第一的大佬啊！

    你江辰是老板没错，但你顶多是在做生意上牛逼......

    打游戏怎么比的过这些职业选手？

    而且，你毕竟都二十好几了。

    比手速、反应、哪个能比得过这些年轻人？

    “老板，你没开玩笑吧？你要跟我单挑？”妖风感觉难以置信。

    “我也就星耀水平，但我感觉打你应该没问题。”江辰淡淡说道。

    “噗。”

    妖风忍不住笑出声。

    星耀段位和他可是差了好几个档次。

    这不得随便虐菜吗？

    “行啊老板。不过我也有个要求。”

    妖风冷笑一声，然后看向周围的几个队员，说道：“我要是赢了，你让他们以后必须得听我的命令。或者，让我自己挑3个，组成一个队。”

    几个队员听到这，心底非常不好受。

    江辰看了他们一眼，旋即笑了笑说道：“行啊，不过既然你这么说了，要是我赢了，你就好好和他们磨合，你现在的打法，真的不行。”

    “可以啊，上号！”

    妖风也不管那么多了，一脸胜券在握。

    这局SOLO我赢定了！

    (本章完)

