    实际上，山口一郎获得佐藤枫拥有野生卡蒂狗的信息来源就是来自野狼帮的，准确的说，一名将情报出卖给山口一郎的野狼帮的帮派成员。

    事实上也是如此的，当山口一郎先野狼帮的人一步对佐藤枫找上门来的时候，野狼帮的人就知道煮熟的鸭子可能要被别人捷足先登了。

    对于山口一郎这名纨绔子弟，野狼帮的人还是丝毫不敢得罪的，因为他们平时一些“好货”的销售对象就是山口一郎这些纨绔子弟，所以说，山口一郎是他们的大主顾。

    而野狼帮这一次将佐藤枫的卡蒂狗抢走后，所想要贩卖的对象也就是山口一郎这一名前段时间找他们要好斗犬的纨绔子弟，当然了，贩卖的价格绝对不止山口一郎给佐藤枫报出的那么少，几码要翻个好几番。

    不过令野狼帮众人感到非常意外的是，佐藤枫居然对山口一郎的报价一点兴趣都没有，并且一口回绝了山口一郎的交易，而山口一郎也居然罕见的没有阻拦，这才让野狼帮众人重新有了从佐藤枫手中抢夺卡蒂狗的希望。

    只是从现在野狼帮损失惨重的结果看来，山口一郎放弃强买佐藤枫的卡蒂狗是明智的选择，不幸的是，野狼帮这一位大主顾还认为野狼帮这次是想把他当枪使。

    “这家伙真是狠啊，居然全部都干掉了，而且为了毁尸灭迹，还故意纵火（报纸中战斗引发了火灾），还好没得罪他，不然的话，我的下场也比这些臭水沟里的老鼠好不到哪里去。”仔细地将新闻头条的报道一字不漏地看完后，山口一郎深深的呼了一口气，脸色凝重的说道。

    山口一郎将报纸放回到桌子上，然后整个人躺在松软的沙发上，思索一小会后，他就坐起来，用桌子上的汤勺敲了一下桌子上的一个高脚杯。

    很快，一名身穿着西装墨镜的强壮少年就来到山口一郎的身边，而山口一郎在他的耳边说了几句后，这位跟班就立即恭敬地领命退下了。

    “这种狠角色还是示好一下为好，不然日后等他变得更加强大了，突然记起我这个曾经想要强买他卡蒂狗的受害者然后给我来一下就不好了，而且是一个值得投资的平民训练家，说不定未来还能够用的上呢。”山口一郎摇了摇手中高脚杯中的红酒，然后将高脚杯中的红酒一饮而尽，暗暗地想道。

    另一边，常磐市联盟警察局中的一间古朴的办公室中，君莎岚也正看着手中的一份最新的报纸，她此时的脸色并不怎么好看，应该是很差才对的。

    “居然又如此草率地将案情了结了。”君莎岚抿着红润的嘴唇，语气十分不满地说道，在昨晚的火灾现场中，他们确实没有找到任何的有用的证据了，但是线索并没有断绝。

    而这个线索就是有人目睹到了佐藤枫被野狼帮围堵在错综复杂的巷子中，如今的结果是野狼帮团灭而佐藤枫现在下落不明，虽然说这件事死去的人是黑帮分子，是死有余辜的，但这依旧是一件命案。

    要说这一件命案与佐藤枫一点关系都没有，君莎岚绝对不信，但让她愤怒的是，这件命案目前还没有进一步的做出调查，上头就命令草草结案了，这让从小就被灌输惩奸除恶思想的她感到无奈和愤怒。

    在君莎岚的心目中，即使佐藤枫是被迫自我防御的，但按照联盟的法律规定，佐藤枫也是不能够随随便便杀人的，而且这一杀就是12条人命以及数量不明的小精灵，这简直就是一个杀神啊，如果继续放任着佐藤枫不管，没有将他引上正确的道路，日后必然是一个无法无天的人。

    “不行，我必须找到他，不能够放任不管。”君莎岚将手中的报纸放下，将桌子上的警帽戴上，然后就带着卡蒂狗一同走出了警察局。

    在君莎岚走出警察局的时候，常磐道馆的一间装修豪华的办公室中，一身火箭队大队长制服的索菲亚正脸色恭敬地对着一个正背靠着她的青年男子进行报告。

    青年男子大约二十来岁，身材高大，身穿着一套黑色的名牌西装，此时他正透过窗户看着远处的常磐森林，一只体型彪壮的猫老大正温顺的趴在他脚下。

    “我知道了，你下去吧，这件事情我已经压下去了，继续你的任务吧。”等索菲亚将事情都说完后，高大青年也是出口说道，语气平淡无奇，让人完全听不出他的此时的心情如何。

    听见高大青年的语气平淡的话话，索菲亚也是连忙点头称是，然后神色恭敬的退出了房间。

    “有意思，12个野狼帮帮众居然被对方设计而轻松地被反杀，最后连有点实力的首领也不小心把命给搭进去了，年轻有为啊，不错不错。”高大青年眼中精光一闪，嘴角微微一笑，暗暗地想道。

    实际上，佐藤枫在击杀掉野狼帮成员的时候，还有一个人在现场的，而这个人就是一直暗中观察着佐藤枫的索菲亚，借助着耿鬼优秀的隐藏能力，她在附近将整间事情的经过看的一清二楚。

    而索菲亚刚才给高大青年所叙述的报告，正是佐藤枫如何利用小巷的地理环境将野狼帮一行人轻松团灭的经过，并且索菲亚还将佐藤枫详细资料和之前一周中的野外生存试炼的经过全盘托出。

    待索菲亚离开房间后，高大青年缓缓地转过身，然后按下了桌子上一个隐秘的开关，很快，一名身穿着火箭队精英制服的魁梧大汉就敲门进入到房间中。

    高大青年对着这名火箭队精英交代几句后，这名火箭队精英就躬身领命退下了。

    “稍微给予点奖励吧，毕竟好苗子也是需要点肥料才能够茁壮成长的。”高大青年摸摸站起来的猫老大的头，微笑着说道。

    “喵~~”感受自家主人心情很不错，猫老大也是闭上眼睛，一边舒舒服服地接受高大青年的抚头，一边高兴的迎合叫道。

    如果佐藤枫昨晚被野狼帮的夺走了一切，那只能怪他太过弱小，活该沦落如此下场，一切都是顺理成章的，但他如今以弱胜强且大胜，那么就会充分体现自身的价值，那也就有了被人投资的资本。

    胜者获得名利，败者被人遗忘，世间的事情往往都是这么的简单苍白的。

    在少数清楚事情真相的人开始行动的时候，佐藤枫一大早完成对一众小精灵的喂食工作后，也是迅速地离开了小旅店，然后往常磐市的华丽大赛场馆方向走去。

    