    听到系统的提示。
    唐炎心中一动，没有任何犹豫，丹田内五颗灵晶震荡，五种不同属性的能量自他体内溢出，在空气中缠绕。
    最后在唐炎的控制下，小心翼翼的控制这些能量将快要消散的小舞给包裹了起来。
    似乎是感受到了什么，小舞那几乎透明的身体忽然散发出微弱的光芒。
    接着唐炎就感觉到一股吸力传来，五种能量开始不断涌入小舞的身体。
    小舞的脸上也露出了迷醉之色。
    而随着这五种能量涌入，小舞那快要消失的身影缓缓变得凝实起来。
    唐炎分明能感受到，来自于小舞的喜悦。
    这个过程足足持续了一个多小时，唐炎才突然感觉到一股柔和的力量切断了他的能量输出。
    “本源力量……你你你……居然拥有本源力量！”
    然后唐炎就见到，小舞的小脸上的迷醉之色变得有些错愕，然后瞪着一双眼睛盯着唐炎，大声惊呼了起来。
    声音宛如空谷幽兰，酥软人心。
    此时的小舞不似之前的那般虚弱，而是全身都透露着旺盛的生机，犹如一个小精灵。
    看见小舞如此，唐炎的心情也莫名的开心了许多。
    笑着问道：“你也知道本源力量？”
    听到唐炎的话，小舞也反应了过来，然后她整个人就那么没有任何支撑的漂浮了起来，围绕着唐炎转了一个圈。
    唐炎被这一幕弄得微微一愣，心中更是一凛！
    凌空飞行。
    是无数人类的梦想，灵气尚未复苏之时，人类发明了飞机，完成了飞天梦想。
    然而那终究是困在一个铁盒子中，少了一份独特的感觉。
    灵气复苏之后，人类拥有不可思议的力量。
    但那凌空飞行，至今还没有人能够做到，就算是先天强者，也只能在空中短暂的停留，而不能持续的飞行。
    可是眼前的小舞，明明没有强大的力量，却能做到在空中随意的飞行。
    唐炎甚至不知道是什么力量提供小舞在飞行的。
    “唔…我当然知道本源力量啦，因为我就是从本源力量中诞生的呀！”
    这个时候，飞了一圈的小舞脆声说道。
    恢复生命力的小舞似乎极为的活泼，只是说到这里，她忽然惊疑一声：“咦？我是从本源力量中诞生的？为什么我会知道这个？”
    她的目光之中露出疑惑和迷茫之色。
    唐炎听到小舞的惊疑，也是有些惊讶。
    从本源力量中诞生……
    就连他，也没有听说过这种说法。
    难道这个小舞不是人？
    唐炎面色古怪。
    而就在这个时候，小舞忽然想到了什么似的，一下子变得焦急了起来。
    她飞到唐炎的面前，手舞足蹈：“你你…你快点离开这里，它就要出来了，很危险！”
    唐炎看着近在咫尺的小人儿，心中忽的升起一股欢喜。
    用手指头戳了戳她的头，笑道：“它？它是谁啊？”
    小舞被唐炎的略显亲昵的动作给弄的一愣。
    潜意识里告诉她，没有人能够触碰她，一旦有人敢触碰她，她就都要快速躲开。
    但是当唐炎触碰她时，她却没有丝毫的反感，反倒是觉得无比的亲切。
    就好像…就好像……她和唐炎认识了很久很久一般。
    “它…它是…很恐怖的怪物！”小舞呢喃了一句。
    然后直接抱着一根和她差不多大小唐炎手指，费力的往禁制旁拽去，口中叫道：“你快走！你快走！”
    然而小舞虽然恢复了生命力，但是却没有任何的力量。
    拽了半天，也没有见到唐炎有任何移动的痕迹。
    于是气急败坏的飞到唐炎的头上，拽着他的头发，怒道：“你这人怎么不听劝呢！让你离开，你就快点离开呀！离开的越远越好！”
    唐炎被小舞这一番动作给弄得有些哭笑不得。
    不过他也能真切感受到小舞语气中的那种焦急。
    于是眉头也是皱了起来，表情有些凝重。
    因为他有感觉，小舞所说的恐怖怪物，怕就是那阵法下的存在。
    将小舞从头上拽了下来，然后放到了手心。
    看着还是气鼓鼓的小舞，唐炎问道：“你这么着急的让我离开，总得先告诉我原因吧，不然我怎么确定你是不是在骗我？”
    听着唐炎那充满怀疑的语气，小舞气的直哼哼，但还是说道：“我才不会骗你！我永远都不会骗人！”
    她伸出一根晶莹剔透的小手指，指向了那阵法，然后双手画了个圈：“那个恐怖的怪物就在这下面，在前不久，这个阵法忽然吸收到了一股纯寒血脉，导致下面那家伙苏醒了。”
    “再过几个小时，这个地方就会出现一场空间崩溃，那时候，这个阵法力量将会有史以来，最虚弱的时候，那恐怖的大家伙肯定不会放过这个机会！”
    小舞说的很急，小脸上露出了凝重的神色。
    唐炎听到小舞的话，目光微微闪烁。
    经过系统的解释，唐炎自然知道这个阵法会汲取天池的力量，维持运转和镇压功能。
    只是那纯寒血脉是什么？居然也能被这阵法吸收，而且还能将下面的家伙给激活？
    难道上面有谁受伤了？唐炎有些疑惑。
    “系统，这里将会在不久发生空间崩溃？”唐炎在心中询问道。
    这个时候，唐炎也是感受到了压迫感。
    如果这一切都是真的，那么真是大条了！
    “叮，回答宿主，是的！”
    系统回答的很干脆，却没有解释原因。
    但这对唐炎来说已经不重要了。
    他已经得到了自己想要的答案。
    这里空间发生崩溃，那么势必会如同小舞所说，阵法威能达到最虚弱的阶段。
    以底下那家伙的力量，很有可能冲破封印……
    那等上古恐怖存在一旦冲破封印……
    “卧槽！那乐子就大了！”唐炎直接爆了句粗口。
    小舞则是被唐炎这突然的声音给吓了一跳。
    然后弱弱的问道：“你的名字叫……卧槽吗？”
    唐炎一怔，旋即满头的黑线，说道：“我不叫卧槽，你可以喊我唐炎哥哥。”
    “唐炎哥哥？”小舞歪了歪脑袋，重复了一遍。
    唐炎顿时露出笑容，点头道：“乖~~”
    安小舞一直喊他叔叔，这让他很不爽，现在小小舞喊他哥哥，一下子心情就舒畅了。
    唐炎有些幼稚的沾沾自喜。
    “唐炎…哥哥，你快离开这里吧！我感觉，它很快就要苏醒了！”
    这时候，小舞再次出声道。
    唐炎自从在系统那里确认情况，就已经知道此地非久留之地。
    听到安小舞的话后，想了想，问道：“既然如此，你就和我一起离开吧。”
    这小东西不知道是什么，但至少从上古时代就已经存在。
    不过唐炎却是对她有着莫名的好感，因此也想着带她一起出去。
    毕竟阵法底下的那家伙一出来，这里势必被毁，他要是一走了之，小舞必定无法存活。
    听到唐炎的话，小舞怔了怔，然后茫然的道：“跟你一起离开？”
    唐炎点了点头，微笑道：“对啊，跟我一起离开，外面的世界想必你没有见过吧？外面不仅有很多好吃的，还有很多好玩的，更有很多小伙伴……”
    唐炎例举了一大堆东西。
    小舞的眼睛也是随着唐炎的诉说变得亮晶晶。
    显然，唐炎的描绘，让她产生了强烈的憧憬。
    然而，等唐炎说完后，小舞却似耷拉下了脑袋，然后勉强的笑道：“可是我不能跟你出去呀，自从我有意识以来，我一直就住在这里。”
    “我也不知道过了多久，我的能量一点点的消耗，最后实在无法支撑，只能陷入睡眠，以此减少能量消耗。”
    “直到前不久，我感受到了那怪物受到刺激，即将苏醒，才从沉睡中醒来。”
    “我感受到上面有很多生灵，我用尽了几乎最后一丝力量，想要传音，让他们离开这里。”
    “我是真的无法离开这里啊，这似乎就是我的使命……”
    小舞缓缓说着，眼神变得迷离。
    也许在这一刻，她自己都不知道自己在说些什么。
    但是唐炎看到此时小舞的样子，却是感觉自己的心脏再次缩了缩。
    他不知道自己今天为什么这样，时不时的感受到心痛。
    但是他知道，自己必须带走小舞，否则会一辈子陷入某种阴影之中！
    而他也知道，小舞说的也许是真的，这里有着什么禁制，阻挡着小舞离开。
    好在他还有系统！
    “系统，有什么办法能够带走小舞？”唐炎都没有发现，此时他的语气之中，带着强烈的期盼，似乎非常害怕系统没有回答他！
    足足沉默了一分钟。
    在唐炎的感觉中，却宛如过去了一年！
    系统的声音终于响起：“她虽然是本源之体，但此处同样有着本源禁制，原本她是可以自由穿梭，但是在她的身上，却是被人下了一种诅咒，让她无法离开这里。”
    系统解释着，唐炎沉默不语。
    诅咒……
    唐炎听过。
    这个世界，有一种力量叫做天道之力。
    凡是修炼之人，对天道之力发誓，便会形成一种约束，一旦违背誓言，将会有很严重的后果。
    这是属于天道的力量。
    而还有一种类似于天道之力的约束力量，是属于修炼者的力量，这种力量称之为诅咒之力。
    诅咒之力是一种非常极端的力量。
    他是集聚一个修炼者毕生的意念，对别人施展下的约束之力。
    意念越强，约束之力越强。
    有强者陨落之前，对其敌人种下诅咒之力，甚至能活生生将其折磨致死！
    唐炎是没有感受到过诅咒之力，但却一点都不妨碍他想象诅咒之力的恐怖。
    唐炎无法想象，到底是谁会将小舞困在这里，并且种下诅咒之力。
    而且从现在看来，甚至于小舞的记忆，似乎都是被人用不可思议的手段给抹去……
    这其中到底发生了什么，唐炎压根无法想象和猜测。
    不过他知道，既然系统给他解释了这些，说明系统的话还没说完！
    果然！
    系统的声音再次传来：“给本源之体种下诅咒之力的强者远超乎你的想象，按理说，目前没有人能带走她。”
    系统微微停顿了一下，再次说道：“但是你不一样！”
    又是这句话！
    类似这句话的，唐炎从进入天池之底已经足足听了三遍了！
    就算唐炎再迟钝，也感受到了不对劲。
    因为这一切……是不是太巧合了？
    在天池之上，他的五种先天性能量引出了五彩护罩。
    在天池之下，又遇到了本源禁制，恰好他拥有五种本源能量，轻易的进入了这里。
    更恰好的是，遇见了和安小舞长相一模一样，只是缩小了很多倍的小舞，在他即将消散的时候用本源属性力量救了她。
    如今，听系统的意思，被下了诅咒，几乎任何人都带不走的小舞，他也能带走……
    这其中的巧合已经多到了让唐炎毛骨悚然的地步。
    这尼玛，也太诡异了！
    唐炎头一次感觉，他似乎掉入了一个巨大的漩涡之中，而且似乎还有双无形的大手，正在控制这漩涡的走向。
    这种感觉真是一点都不友好。
    虽然心中感觉发毛，但是眼下也不是多想的时候，因为阵法之下那怪物随时都有可能苏醒，然后冲撞封印，他要尽快离开这里才行！
    深吸一口气，唐炎在心中问道：“系统，说吧，怎么样才能带走小舞？”
    他是铁了心的要带走小舞。
    因为他的感觉非常的准，不带走小舞，一定会后悔一辈子。
    “很简单。”系统说了一句：“只要宿主和她签订共生契约，既可以将她带走。”
    共生契约——
    这个词唐炎并不是很陌生。
    当初小兔子玉儿缠上了他，就莫名巧妙的和他签订了契约，然后非常霸道的占据了他【妖怪空间】的几个位置。
    他和小兔子玉儿签订的契约，正是共生契约！
    不过现在还是有些不同。
    小兔子和他签订契约，是他无法反抗的。
    而眼下，是他主动签订。
    “系统，将签订契约流程传给我。”唐炎在心中说道。
    而系统这次也很是大方，或许这共生契约对系统来说根本就不值钱，
    因此唐炎只感觉脑海中忽的出现一道信息，签订共生契约的方法就完整的出现在脑海之中。
    扫了一眼契约后，唐炎的目光看向了有些黯然的小舞。
    柔声道：“如果我有办法带你出去，你愿意跟我出去吗？”
    听到唐炎忽然的问话，小舞猛地抬起了头。
    目光之中带着一丝惊喜，还有一丝质疑。
    “你真的能带我出去？”
    她弱弱的问道，似乎生怕唐炎是在跟她看玩笑。
    看得出来，她虽然说有着一股使命让她待在这里，但是却还是渴望出去。
    唐炎闻言，顿时笑了笑：“自然，骗你是小狗。”
    小舞的鼻子皱了皱：“小狗那么可爱，你那么丑，那不是小狗。”
    唐炎：“……”
    脸上的笑容顿时僵硬住，差点没被小舞这句话给憋死！
    嘴角抽了抽，唐炎还是语气温和的说道：“你愿不愿意？”
    虽然很香出去，但是小舞还是有些犹豫，显然有什么顾虑让她无法做出选择。
    唐炎见此，也没有逼她，而是静静的等着她回答。
    大约过了半个小时，小舞缓缓抬起了头，其目光似乎变得坚定起来：“我选择……留在这里！”
    唐炎：“……”
    眉头猛地一皱：“想必你也清楚，要是阵法下那恐怖的怪兽挣脱出来，这里肯定会被毁灭，到时候你只有死路一条。”
    “但是现在我有办法带你出去，你为什么还会如此选择？”
    唐炎感到无比的疑惑。
    他本以为水到渠成的事，没想到小舞却是拒绝了。
    小舞抬起头，目光凝视着唐炎：“唐炎哥哥，虽然我…我感觉你很好，让我很舒服，但是…”
    她咬了咬嘴唇，“但是，我有一种预感，我似乎只属于这里，而我注定也是死在这里，只有我死在这里，一切才会平静。”
    “我的存在才会有价值……”
    “这些都是使命。”
    使命——
    唐炎的头皮都是跳了跳。
    从下来之后，他似乎就有种被人安排好了一切的感觉，种种巧合让他心惊的同时，也憋着一股气。
    如今听到小舞说，她的使命就是死在这里，顿时只感觉一股愤怒爆发而出。
    “去他娘的使命！”
    唐炎骂了一句。
    双手忽然在胸前结起了一道道玄奥的印记。
    一个个散发着神秘齐齐的纹路在空气中显现。
    共生契约！
    唐炎眼眸一凝，直接将这些纹路打在了小舞的身上。
    这些纹路顿时像是活过来了一般，将小舞小小的身躯缠绕住。
    小舞一惊，刚想挣扎，却发现那些纹路已经钻入了她的身躯。
    与此同时，一股玄妙的感觉自她和唐炎之间传来。
    就仿佛，面前的唐炎，就是她的全部！让她无法升起任何抵抗之心。
    唐炎自然也感受到了这种感觉，脸上露出了轻松的笑意。
    “果然如此！共生契约成了！”唐炎心中嘿嘿怪笑。
    原本，共生契约是需要双方同意才能完成。
    但是眼下情况不同，小舞乃是本源之体，而他同样有着本源力量。
    两者本就是同一性质。
    因此，当唐炎强心施展共生契约的时候，就算小舞反抗，也没有丝毫作用。
    这种情况，估计在现在，甚是是上古，只有他们这一个例外！
