    轰！只见渊魔老祖的手掌已然狠狠盖落下来，与罗睺魔祖的身躯轰然碰撞在了一起。

    远处，无数强者都瞪大了双眼，死死凝视了过去。

    轰！罗睺魔祖的身躯一下子被镇压了下去，整个人被碾压进了地底，并且，一道道的黑暗锁链更是疯狂的缠绕而来，要将罗睺魔祖彻底封锁。

    诸多魔界强者们纷纷露出激动之色。

    老祖果然强悍。

    这神秘魔族高手虽然实力变态，但在老祖的镇压之下，根本毫无反抗之力，直接被碾压。

    可就在这时。

    “哈哈哈！”

    “渊魔老祖，这就是你的真正的实力？

    不过如此。”

    一道惊天的轰鸣从地底传递而出，下一刻，一尊神魔一般的身躯冲天而起，是罗睺魔祖，此刻的罗睺魔祖，竟然化身成了三头六臂。

    只见他的六只手臂疯狂缠绕住无数的黑暗锁链法则，然后狠狠地一扯，蹦的一声，无数的黑暗锁链一下子崩碎开来。

    紧接着，罗睺魔祖当即一个迈步，忽然六只手臂合拢高高举起，诸多手臂一合拢，无数混沌魔气缠绕，而后他合拢高高举起的手臂伴随着一声怒喝，直接朝渊魔老祖的攻击砸出。

    好似宇宙被劈开。

    “轰！”

    渊魔老祖冷喝一声，大手继续盖压下来。

    “轰隆！”

    巍峨的大手，迅速的盖压下来，上面无数的魔纹运转，好像看到了一重重的世界在流转，在生灭，直接与罗睺魔祖的手臂撞击在一起。

    “神魔六臂，破！”

    罗睺魔祖六只手臂分别变成不同的模样，有握拳，有拍掌，有结印，如同狂风骤雨一般轰击在渊魔老祖盖落的手掌之上。

    “砰砰砰……”重重的力量碰撞，渊魔老祖的拍出的魔气手掌一开始还能坚持，但是在无穷无尽的手臂轰击之下，开始出现了一道道的裂纹，紧接着轰的一声，渊魔老祖所汇聚的魔气手掌，竟然一瞬间崩灭了开来，灰飞烟灭。

    “老祖的攻击竟然被粉碎了。”

    荒古至尊等人震惊看向罗睺魔祖。

    这怎么可能？

    同时，他们也看到了罗睺魔祖那狰狞巍峨的模样，此时的罗睺魔祖，化身成儿了三头六臂，关键这不是简单的法相分身，每一个手臂都蕴含惊人的力量，足以毁天灭地。

    而罗睺魔祖身上所散发出来的混沌气息，也令得荒古至尊等人瞬间清醒过来。

    “混沌神魔，这家伙是混沌神魔。”

    “传闻宇宙开天辟地年代，天地间诞生了一群混沌神魔，每一尊都极其恐怖，特别是最强大的三千混沌神魔，几乎每一尊都是巅峰至尊级的高手，是那个时代最逆天的存在，这些混沌神魔，能够化身三头六臂法相，实力冲天，难道眼前这家伙就是？”

    “混沌神魔，诞生在宇宙开天辟地之时，距离这里不知多少轮回和纪元，怎么会人存活到现在？”

    “不可思议。”

    一道道惊怒震撼的声音，在天地间回荡。

    不仅是荒古至尊等人，包括魔界之外的无数万族强者们，此刻也都看到了罗睺魔祖的三头六臂法相，以及那恐怖的混沌气息，一瞬间就猜测到了对方的身份。

    “混沌神魔？”

    渊魔老祖冷冷道。

    “不错，现在知道你爷爷的厉害了吧？

    你爷爷纵横宇宙的时候，你不知道在那里呢！”

    罗睺魔祖冷笑说道，身躯巍峨。

    “罗睺魔祖前辈，咱们是不是赶紧离开这魔界？”

    此时在罗睺魔祖凝练的小世界中，魔厉焦急说道。

    这时候不跑还等什么啊？

    “哼，跑？

    在这渊魔老祖面前，本祖还需要跑？”

    罗睺魔祖不屑说道。

    当然，话这么说，他的身形却在冲天而起，显然，是要离开这里。

    “哦？

    想走，接我一招。”

    渊魔老祖冷笑一声，哗啦一声，他的身躯之上，瞬间出现了无数手臂，一共十八条手臂，悬浮在四周。

    “比手臂，我渊魔老祖可不逊色你。”

    渊魔老祖冷笑，十八条手臂挥动，一种特殊的力量弥漫了出来，他这些手臂，都是由特殊的力量凝聚而成，和罗睺魔祖的肉身不同，每一条手臂，都代表了魔界的一种至高规则。

    十八种至高规则凝聚而成的可怕手臂之上，同时爆射出来一道惊人的法则波动。

    “镇压！”

    罗睺魔祖冷笑一声。

    这十八道魔界至高规则，是他在魔界修炼了亿万年才彻底掌控，威力无穷，专门用来镇压敌人，无往不利。

    “吼，来吧。”

    罗睺魔祖嘶吼着再度迎上。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！十八道至高规则汇聚在一起，瞬间形成了一股可怕的规则惩罚。

    而罗睺魔祖的六只手臂也肆意轰出，那惊人的混沌气息也同样席卷而起！无声无息！至高规则惩罚和混沌神魔之力无声无息的碰撞，紧跟着竟然同时湮灭，这才一股强大余波扫荡四周。

    “去！”

    渊魔老祖旁边忽然浮现一柄柄黑色魔矛，魔矛同时掠出。

    魔矛环绕规则，迅速变大。

    罗睺魔祖也咆哮着再度冲上。

    直接要硬闯出去。

    开始硬碰硬！“砰！”

    一柄柄漆黑的魔矛就仿佛一座座尖锐的山峰，直接闪电般轰在了丝毫没躲的罗睺魔祖身躯上，直接轰的罗睺魔祖整个朝下方坠去。

    并且，有魔矛更是噗的一声，穿透罗睺魔祖的身躯。

    “黑暗超脱之力！”

    罗睺魔祖震惊抬头：“这不是这片宇宙的力量。”

    这些黑色魔矛，表面上看起来是魔界之力，实则蕴含了惊人的黑暗之力，而且，其中还有接近黑暗族超脱的力量。

    立刻就让罗睺魔祖吃了大亏。

    “封锁！”

    渊魔老祖冷哼一声，再度引动整个魔界阵法，轰轰轰，漫天魔柱冲天，一根根的锁链再度汇聚而来，这些锁链不再捆缚罗睺魔祖身躯，而是迅速缠绕在了洞穿罗睺魔祖身躯的黑色魔矛之上。

    哗啦啦！黑暗锁链拉直，一股特殊的黑暗囚笼形成，封锁罗睺魔祖。

    渊魔老祖已经吸取了教训，不再利用魔族规则之力镇压罗睺魔祖，而是利用黑暗一族的力量。

    立刻就有了奇效。

    

