    杜凡这样的年纪，却有这样的实力，在他们看来那是真的不可思议，别说是对付那二十来个魔修了，估计就算是再来一拨，杜凡他自己也能应付得过来。

    他们在暗处看着，只见他出手极快，根本没给人反应的机会，他身边的那些魔修一个个的死在他的脚下，当剩下最后两人时，他们以为他会将那两名魔修直接杀了，却不想最后剩下的两人时，他直接缷下他们的下巴，废去他们的实力修为，将他们的双手往后拧断，这才将人击晕在地上。

    看到这一幕，他们怔了一下，相视了一眼走了出来：“杜公子，这是……”

    “带回去拷问。”杜凡说着，对面他们道：“麻烦你们帮我将这两人带回去了。”

    “这个没问题。”他们点了点头，将人提了起来往回带去。

    “杜大哥，那边的几人也都解决了。”叶飞飞提气掠了过来，来到杜凡的身边停下。

    “那就回去吧！抓了两个活的，回去拷问拷问。”杜凡说着，看了他们两人一眼示意着。

    “好。”叶飞飞和王玉应了一声，便跟着他和姜城主先行回去，留下其他的几人将地面痕迹收拾一下。

    漆黑的夜色中，很快的就恢复了平静，夜风轻轻拂过，吹散了空气间的血腥味……

    地牢中，两名魔修被拷了起来，嘴里面藏着的毒药已经被清理干净，下巴仍缷着，还昏迷着没有醒来。

    杜凡交待人看好他们之后便离开了，打算等明天天亮之后再由主子亲自来拷问，看能不能从这两名魔修的口中得知魔主的消息。

    次日清晨，在空间中修炼的凤九终于出来了，一出空间来到外面，就见杜凡他们在院中坐着，，见此，不由的挑了下眉问着：“怎么都在这里？有事？”

    “主子，昨夜我们已经将魔修聚集之地清除，将二十几名魔修歼灭，不过还留下两个活口，想着等主子亲自来拷问。”杜凡说着，目光落在她的身上。他本想着，今天要是主子还没出来，他就唤她出关的，现在见主子自己出关，那就正好。

    听到他的话，凤九微讶：“哦？都歼灭了？”

    “是，歼灭了二十来人，我猜测着只有这些人过来，因为除此之外，并没有太多的魔修活动的痕迹。”

    闻言，凤九点了点头：“很好，那两个活口在哪？带我去看看吧！”

    “是，主子这边来。”杜凡说着，在前面领着路。

    几人来到地牢处，只有凤九和杜凡跟着进去，就连姜城主和王玉两人想要跟进去，也被冷霜拦在了外面。

    “在这外面等着吧！主子拷问，不喜在太多人在。”冷霜淡漠的说着，声音落下后便不再看他们。

    听着这话，叶飞飞也跟着站在外面守着，没有进去。

    而王玉和姜城主见此，也没有多说，只是到不远处去候着，不时的朝那地牢处看去，不知她究竟会怎样拷问？又是否能拷问出有用的消息？