    韩非身子微微一哆嗦。有时候后固然不怕敌人的强大，但人怕的是惊吓。这种只能看见个影子的东西，呼啦一下从你身边游过，就问你怕不怕？

    韩非瞅了瞅自己的钓竿，这还是第一次鱼线绷断，是钓竿质量太差么？不，玄铁竿虽然说不得好，但也是凡级上品的钓竿，哪有这么轻易就绷断？韩非怀疑，水下的那个生物，要么攻击力极强，要么就如刀鱼、剑鱼一般，身上有极其锋利的刀刃。

    “附体。”

    韩非想了一下，虾日天的虾尾可谓极强。就算水下那货堪比垂钓者境界，也总不能直接把七星锁链给切了。

    “噗噗噗……”

    锁链应声入水，从七个方向扣住龙头。那一瞬间，韩非感觉身体冰寒，这龙头之上寒气竟然这么重？

    “呼啦……”

    水下的身影再次出现，掠过锁链的时候，发出“嗤啦”的声音。韩非甚至能看见水下竟有火花冒出。

    但可喜的是，七星锁链明显能扛得住水下怪物的攻击。这至少说明一点，这海怪没有强到令人发指的程度。否则，就算虾日天是传说级生物，在绝对实力面前，只怕也扛不住。

    “给我上来。”

    韩非憋足了力道，猛的回拉。龙头被挪动，隐隐有挣裂那些水下珊瑚的趋势。可就在龙头被拉动的时候，锁链刹那被冰封住了，顺带着韩非整个人身上都覆盖了一层冰霜。

    这还没完，这时候那迅捷的影子再次出现。韩非只看见一个血盆大口，下一刻，一股电流沿冰而上，直接电在韩非身上。

    高压电力瞬间崩碎了冰层，冲进韩非体内。饶是韩非身体强悍，也有点扛不住。这种感觉，就好像被雷电轰击了一样，电流穿过五脏，韩非整个人都僵硬了，直直往水面倒去。

    那一刻，韩非终于看见了这只海怪。

    【名称】龙鳗

    【介绍】驳杂龙血妖鱼，常年倚靠龙骨生存，抗寒能力极强，具有坚韧的身躯和强大的高压电能。

    【等级】33级

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】2064点

    【食用效果】骨骼强化，美容养颜

    【可吸收】

    “噗通……”

    韩非落水了，但是身体僵直还没解除，他只感觉一条长尾朝自己抽了过来。

    “嘭……”

    整个山洞都震荡了一下。韩非在水中，直接被抽飞了好几十米。在水里不知道转了多少个圈圈，这才堪堪稳住。而身体僵直也在这一击之下，恢复了正常。

    “好强的力量。”

    韩非口鼻都在溢血，心头惊骇。这也太强了！自己不灭体加身，竟然还被一击而伤。这种实力，自己该怎么打？

    这次韩非也没让小黑去咬，万一这货一放电，小黑现在也不知道能不能扛得住？

    那黑影快如闪电，再次呼啸而来。韩非即便做出了诡异的躲避姿势，依旧没能躲开，被龙鳗再次撞开。

    “嗤啦！”

    电流再起，韩非身体再次僵直。韩非意识到了什么，下一刻他又飞了。这次不仅被抽飞，还撞上了头顶的岩层，一路撞击翻滚。

    “噗……”

    一口鲜血喷了出去，韩非脸色变得极为难看。这是第一次遇到这么强的对手。相比于碧海竞技场中受到的打击，这是自打他修炼不灭体以来，第一次受这么重的伤。

    韩非立时抽出双刀，在龙鳗冲击而来的那一刻，他也是拼了。灵气盈体，七根锁链同时缠绕过去。

    “嘭……”

    韩非被直接一脑袋撞飞。手中刀还没能扎下去，龙鳗就从侧边游过。但好在有两根锁链锁在了龙鳗身上。

    “嗤啦！”

    电流依旧，然而韩非却咬紧牙关，哪怕七窍都在流血，却死死不放。电流杀不死自己，自打上次被雷劈了以后，他就知道。

    但也正是这样，韩非被龙鳗甩得很惨。一会儿抽在岩壁上，一会儿撞碎满地珊瑚，一会儿被电击。

    韩非身上的灵气盈体，被撞碎了一次又一次。他甚至都能感受到虾日天快后力不济了。愣是被摔打了五分钟左右，韩非脸色苍白。他被电了几十次，血吐了七八口，皮肤也被龙鳗撕裂。

    “融合。”

    韩非选择了融合。虽然他知道融合效果并不大，阴阳神眼只能看清对方的攻击路径，放慢对方在自己眼里的攻击速度。可是，这龙鳗放电，自己躲和躲不躲根本没用。根本就躲不开好吗？

    不过，当韩非变得嗜血的那一刻，防御力和攻击力稍微变强了一点。趁着龙鳗此刻没放电，剩余几根锁链也缠绕了上去。猛地拉动锁链，韩非在电击中，终于抓到了这条龙鳗。

    “嗡嗡嗡……”

    在韩非抓上龙鳗的一刹那，整个人就颤抖了起来，被电得那是那叫一个酸爽，都快魂飞九天了。

    “给……我……吸！”

    韩非感觉自己快扛不住了，再不把这龙鳗弄死，自己就要被弄死了。

    好在，炼妖壶此刻在闪耀，像是呼吸一样。龙鳗身上的电流开始变弱，速度开始变慢。虽然依旧带着韩非在疯狂撞击，可力道明显弱了许多。

    “咦？竟然还能抵抗炼妖壶的灵气吸收？”

    韩非明显感觉这龙鳗的灵气大减，但力量减到了一半左右，就不怎么往下了。

    “嘶……收妖。”

    “嘭……”

    韩非被一尾巴摔在岩壁上，第一次收妖没成功。

    韩非双刀猛扎，可惜根本扎不进去多少。这龙鳗的肉身强得太过可怕。

    “继续给我吸，吸死你个王八蛋。不想死，就乖乖听话，给我进葫芦……”

    “收妖。”

    如此反复，一人一兽僵持了五分多钟。终于，龙鳗在临近灵气枯竭，垂死之际才被吸进了葫芦。

    龙鳗被吸入葫芦那一刻，韩非整个人呈现大字型，躺在水底。蓝瘦，香菇，浑身伤口不下几十处，骨骼似乎都断裂了，他感觉身体都被撞废了。

    折腾了好半天，韩非才找到洞口。浮出去，深吸了一口气，然后直接盘坐水底。

    “不行，要突破了。否则，伤势太重，还怎么继续探索下去？”

    从龙头旁挖了好几十块下品灵石，韩非盘坐，给自己施展了神愈术，选择突破。

    那一刻，大量的灵气狂涌。半柱香时间，三十几块下品灵石碎裂，这还远远不够。韩非身上的伤势在好转，体内灵气在流蹿。

    又过片刻，身边灵石再次碎裂近五十块，韩非体表伤势复原，五脏被稳固，经脉中灵气滚滚，经脉有些发烫。

    “咔擦……”

    一瞬间，韩非气势攀升，力量在大幅度增长，境界暴涨。

    等眼前灵石尽数碎裂之后，韩非才缓缓停下了灵气摄入。他有些震撼，不知道是受伤太重的原因，还是连破3级的原因，这一次灵气消耗异常的多。足足百万灵气，才支撑他从初级大钓师巅峰晋级到中级大钓师巅峰。

    韩非确认，别人是日日苦修，引灵气入体。日积月累之下，晋级一次，可能需要七八万的灵气。可三个小等级，也不过三四十万灵气，而现在直接翻了两倍还多。这让他以后还怎么继续突破？

    看向数据。

    主人：韩非

    等级：26级（中级大钓师）

    灵气：6246（2499）

    灵脉：四级下品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【23级】

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第三篇《水脉诀》【灵级神品】

    ……

    “呼！”

    灵气上限提升了400点？这意味着身体综合力量提升了很多。只是让韩非有点心疼的是，全身上下灵气值只剩下了6246点，都不够来一次大战的。比如这次和龙鳗的战斗，何止消耗了6000点灵气？光是灵气盈体，都不知道被撞碎多少次？

    韩非登时把目光瞄准了龙头，希望你不要让我失望啊！

