    第255章 我要跟你决斗

    而在鬼子商会这里，聚集在外面的那些鬼子浪人也听到了枪声和爆炸声，他们不用猜也知道，军营那边打起来了。

    顿时，这些鬼子浪人开始变得骚动和不安起来。

    “怎么办？这些土八路开始动手了，他们会不会攻击我们？”

    那些鬼子连忙用鬼子话商量了起来。

    “八嘎呀路，你在说什么？现在是他们攻不攻击我们的问题吗？要是军营那边被打下来了，我们就危险了。懂不懂？”

    是的，这些鬼子的心里非常的清楚，他们跟军方的鬼子是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    要是鬼子军营被打下来了，那么潞阳城就是土八路说了算了。

    “不行，我们必须得做点什么，就算不能阻止他们，也要干扰他们。”

    一个领头人之一说道：“那我们在这里打吧！只要我们这里一动手，他们军营那边就会分兵，就算不能让他们分兵，也要让他们分心。只有这样，才能坚持到我们的援军到来。”

    “对，打吧！我们不怕死。”

    鬼子浪人们纷纷附和起来。

    鬼子浪人那个领头人头痛了。

    “不行，我们要是在这里动手，我们就成了他们的活靶子了。对，我们躲到商会里面去再打。”

    很快，鬼子商会的大门就打开了。鬼子们纷纷进入了商会里。

    “咦？这些小鬼子想要干什么？”

    八路军战士们都很懵逼。

    唐柳立马拿起对讲机，冲对讲机里叫道：“营长，营长，我们这边的鬼子有异样，他们全都进入商会里面去了，不知道想要搞什么鬼？”

    很快，对讲机里就传出了王浩的声音。

    “不要管他们，你们就围着他们就行了。他们要是敢攻击你们，你们就开枪击毙他们。但是不要进攻，跟他们对射就行，等我们搞定军营这里，把炮拉过去再说。”

    “是。”

    唐柳在对讲机里大声的说是。

    王浩的话，也传到了每一个排长的对讲机里。

    那些排长连忙，吩咐他手下的战士。

    “兄弟们，营长说了，鬼子要是攻击我们，我们就跟他们对射，不要进攻，围着他们就行。都特么的给我把身子藏好了，我估计呀，鬼子马上就要开火了。”

    果然，那些鬼子浪人见到了商会里面以后，就纷纷找好了掩体，从腰间拔出了他们的王八盒子。

    鬼子让人进入商会，跟商会里面的那个副会长一商量，很快就达成了共识。

    那就是打，必须要打。

    很快，鬼子商会里面的轻重机枪，对着那些土八路隐藏的地方就开始突突了起来。

    外面，躲在掩体里面的鬼子浪人，也拔出短枪对着土八路这边开火。

    顿时，密密麻麻的子弹就朝着围着他们的土八路噼里啪啦的射来。

    几百支长短枪噼里啪啦的射，那火力，真的是相当的强啊！打得土八路根本就冒不了头。

    唐柳连忙在对讲机里大声的喊道：“前面的兄弟，能不冒头的都不要冒头，不要管他们。后面的兄弟注意了，要是有鬼子跑出来，立马击毙。”

    与此同时，段鹏带着人，正在跟那些鬼子报社的人开火。

    王浩说得没有错，这些鬼子，果然没有一个是善茬。连报社的人都配有枪的。

    他们就是一个整体，都是来搞侵略的，只是分工不同而已。

    由于段鹏一开始不怎么相信王浩的话，以为这些报社的鬼子就是一些文人，随便他们拿捏。

    结果，一上来就被人家拔出枪来，射倒了好几个。

    大战，终于爆发了。

    由于他们对报社里的环境不熟，打一个小小的报社，都伤亡五六个人了，却愣是攻不进去。

    段鹏非常的火大啊！

    “胖子胖子，让你的人给我扔高爆手雷，把里面的鬼子给我干掉。”

    “是。”

    胖子大喊一声：“兄弟们给我扔手雷，扔完手雷之后，一排给我攻进去，再用手雷开路，一路给我炸进去……”

    “是……”

    一排的战士接到了命令，立马稀里哗啦的往报社里甩手雷。

    “轰轰轰轰……”

    报社里面，终于安静了。

    一排长带着人就往里冲，很快就冲到了报社里面。

    很快，里面就发生了枪战。

    由于一排对里面的环境不熟悉，总是被隐蔽在角落的鬼子射击。很快就有三四个战士受伤。

    一排长怒了。

    “手雷，给我用手雷开路，快……给我炸死他们……”

    “轰轰轰轰……”

    又是一通轰炸，一排终一排终于解决完一楼的鬼子。

    可是二楼的鬼子还在负隅顽抗，二楼的鬼子，更加的难打。

    在这种地方打仗，本来就是八路军的弱项。

    一个战士把一个高爆手雷丢到了二楼，却被人家一脚给踢飞了下来。

    “轰……”

    还好，手雷没有落到人群里，不过，还是有一个战士被当场就炸死了。

    一排长愤怒的叫了起来，手雷等三秒再扔，快，给我再扔。

    战士们也非常的愤怒，外面和里面的战士，都疯狂的对着二楼扔手雷。

    足足用了半个小时，伤亡了十多个人。才终于把这报社给拿下了。

    段鹏一看到这种情况，真的是后悔得连肠子都青了。

    后悔没有听王浩的话，以为这些报社的鬼子不会有枪，没想到，人家不仅有枪，而且战斗力还特别强悍。

    这一下，回去又要挨骂了。

    现在他好担心，但是翔子那边搞不定，打扫完战场之后，连忙带人赶了过去。

    搞笑的是，翔子那边也是一个连打一个报社，反而打得非常的顺利。

    翔子这家伙，就是王浩的头号粉丝，王浩说啥他就信啥。

    一来到，他就让战士们占据了制高点。鬼子们还没知道发生什么事情，他就稀里哗啦的往里面扔手雷。

    鬼子们就稀里哗啦的跑到了三楼，负隅顽抗。

    结果，被占据最高点的战士们一个个爆了头。那手雷也稀里哗啦的往着三楼这边甩。

    翔子就这样三下五除二的就把这个报社给拿下了。

    鬼子的两个报社，就这样被他们拿下了。

    鬼子军营这里。

    王浩也把军营给拿下了，现在，他们正在迅速的打扫战场。

    这里的东西可不少，粮食，武器，那是应有尽有。还有一个保险箱，里面有多少货，王浩还没查看。

    就单单粮食就装满了好几个仓库，拉回去，独立团近万人能吃半年。

    鬼子军营这里就有十几辆卡车。

    战士们立马装车，一车车的粮食往回拉。

    最让王浩高兴的是，这里不但有掷弹筒，还有六门迫击炮。

    有人就要问了，既然他没有迫击炮，为什么刚才不用来轰土八路呢？

    呵呵……

    他们要用得了才行啊！掷弹筒他们都用不了，还怎么用迫击炮？

    迫击炮的使用，比掷弹筒复杂多了，也更费时间。

    王浩大手一挥：“给我拉过去，攻打鬼子商会。”

    鬼子商会这里的鬼子，根本就不知道鬼子军营已经被土八路拿下了。

    他们还在这里拼命的射击，想要迫使土八路跟他们开战。

    只可惜，土八路根本就不鸟他们，任他们怎么挑衅，土八路就是不还击。

    王浩亲自操作，开着一台卡车，把排机炮和掷弹筒拉了过来。

    后面，还拿着满满的一车炮弹。

    来到商会附近的一条街上，王浩就在对讲机里叫道：“谁会使用掷弹筒和排击炮的全部过来领炮。”

    很快，就有无数的战士跑过来领掷弹筒。他们虽然平常不使用这玩意，但是他们还是会用的。

    区别就在于，他们没有鬼子的那些专业掷弹筒兵打得准而已。

    在王浩用对讲机指挥下，花了半个小时。迫击炮和掷弹筒终于准备好了。

    鬼子商会里面，鬼子还在那里疯狂的叫嚣着。

    “你们这些可恶的土八路，这里是我们的地盘，你们赶紧给我们滚……”

    “快给我滚，滚出潞阳城……”

    鬼子们见土八路不还手，他们是相当的得瑟啊！

    那些会讲中国话的鬼子，在那里疯狂的叫着。

    然而下一刻，他们就后悔了。

    四面八方的迫击炮和掷弹筒，轰隆隆的响了起来。

    那炮弹就像那划破空气的流星，飞出了一条完美的弧线，向着商会大楼就砸了下来。

    “轰轰轰轰轰……”

    炮弹砸在大楼的墙体上，发出了轰隆隆的爆炸声。

    四面八方，炮火完全覆盖。

    炮弹在大楼的墙体上爆炸，就像是放烟花似的。那是相当的壮观。

    “八嘎呀路，这些可恶的土八路，他们怎么敢？”

    没有进入大楼的那些鬼子都惊呆了，张大着嘴巴看着眼前这一切。

    下一刻，炮弹炸飞下来的水泥砖块把他们砸得鬼哭狼嚎。

    “八嘎呀路，快跑……”

    鬼子们惊恐的从掩体里跑出来，开始到处乱窜。

    是的，鬼子商会的院子很大，外面是一个大花园。足够鬼子在那里窜来窜去了。

    然而，占据了制高点的那些八路军战士可不会放过他们。

    枪声砰砰砰的响了起来。

    刚才你们打的很过瘾是吧？现在轮到我们了。

    八路军战士杀起敌人来可不会手软。

    他们砰砰砰的连续开枪，一个个鬼子倒在了他们的枪下。

    迫击炮和掷弹筒继续轰炸，一刻也不停，大有不把这栋楼房炸塌誓不罢休的架势。

    躲在楼房里面的鬼子此时知道害怕了。

    一个个抱着脑袋，躲在角落里鬼哭狼嚎，有得甚至被吓得瑟瑟发抖。

    此时他们后悔了，早知道土八路拥有了这样的实力，他们就不挑衅他们了。

    这一刻，他们想跑出去投降都做不到了，四面八方都是炸弹在轰隆隆的响着。他们跑出去就是找死。

    一轮炮弹过后，里面的鬼子就被震得开始吐血了。

    “八嘎呀路，这些该死的土八路，他们怎么敢这样做？我要曝光他们，我要曝光他们……”

    那些鬼子记者，在那里歇斯底里的叫了起来。

    结果，一颗子弹飞过来直接就爆掉了他的脑袋。

    八路军战士都憋屈一天了，现在杀起来那叫一个舒爽啊！

    “八嘎呀路，这些该死的土八路，为什么不给机会我们出去投降？他们有什么权利这样做，竟然连投降都不给机会我们……”

    大楼里面的鬼子在那里抱着脑袋，痛苦的嚎叫着。

    大楼已经摇摇欲坠，要开始坍塌了。

    “轰轰轰轰……”

    一阵爆炸过后，大楼终于轰的一声倒了下来，不知道砸扁砸死多少鬼子。

    炮火，终于停了下来。

    漫天灰尘里，覆盖着那些小鬼子。鬼子们一个个灰头土脸的跑了出来。

    “八嘎呀路，可恶的土八路……”

    那些没有死的鬼子看到他们的大楼倒了，一个个像疯了一样。

    “八嘎牙路，冲出去跟这些混蛋拼了……”

    那些没有死的鬼子，一个个嗷嗷叫着，拿着王八盒子就冲了出来。

    八路军战士们可不会惯着他们，一枪一个一枪一个，多少都不够死的。

    冲出了掩体的鬼子，就是他们的活靶子。

    战斗，足足打了半个小时。鬼子们终于消停了。

    “兄弟们，给我冲，干掉他们……”

    司号员拿出冲锋号，滴滴嗒嗒的吹了起来。

    八路军战士们一个冲锋，冲进了商会大院。看到没死的鬼子，就送他们一颗花生米。

    很快，战斗就结束了。

    王浩带着段鹏他们跑了进来。

    段鹏看着这一地狼藉，看着王浩说着：“耗子，我们是不是过了？这大楼里面的东西，全部都毁了。”

    王浩也是很无语，这的确是有点过了，把自己的东西都炸没了。

    “兄弟们，快点打扫战场，看到值钱的东西就给我拉回去。”

    战士们呼啦啦的，开始收集那些鬼子的武器。

    这些个鬼子，什么不多就是短枪多，手上拿的是各式各样的短枪。有驳壳枪有王八盒子等等。

    这一下，不怕没有短枪用了。

    就在这个时候，废墟里突然爬起来四个鬼子浪人。拿着武士刀在那里疯狂地比划，大骂着八嘎呀路。

    王浩一看，哟，是你这个家伙啊！连忙一挥手，制止了战士们开枪。

    没错，这货就是那些鬼子浪人的领头人。

    跟在他身后的那三个，估计是他的卫兵。

    鬼子浪人甩了甩脑袋，用武士刀指着王浩大声的叫道：“八嘎呀路，我要跟你决斗……”

    ?  ?今天的状态太差了，到现在才码出一章来。

    ?      说一下更新变更。

    ?      由于工作原因，根本就没有那么多时间写，这个星期没办法三更了。星期六之后再恢复三更，直到把盟主的欠章更完为止。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

