    风雪终究要离去，正如乌云遮不住逐渐变圆的月亮。

    再有五天便是十月十五，阳历此时到了十一月上旬末。

    京兆府及周边的百姓开始烧炕，不能冻死在年前。

    灞水的李家庄子在一个半月前已经给上了暖气，不仅仅庄子有，庄子周围的地方也给。

    张家村子不用说，河边外来务工者住的楼群，也装了管子。

    他们需要付采暖费，可以是钱，按照房子的大小计算。

    也可以是块煤，不要煤泥打的煤坯或摇的煤球。

    烧锅炉不可能用煤坯，单位时间内的热值不够。

    块煤需要花钱，不过便宜，有人空闲了去煤矿买，再运回来。

    洗煤工的业务量增加，夏天的时候大家做饭，更愿意用煤坯和蜂窝煤。

    等冬天取暖，白天的时候也是煤坯。

    换成晚上，水洗煤上场了。

    煤面子制作的东西燃烧效果相对差，更容易产生一氧化碳，含硫量高。

    水洗完的块煤，就是李家庄子要求的特殊冶炼用煤。

    这个煤在家中烧炕，同样的窝风天气，生存率高哇！

    即便大家按照报纸上说的方法操作，基本上不会被煤烟给熏死。

    睡觉之前不窝风，半夜的时候气压变了，连炕的炉子压着火烧。

    打更的人看天，发现倒烟了，就敲门，要么灭火，要么留人守着炉灶。

    一般情况下炕上睡觉的即便停火也没问题，盖着被，热气压在被里。

    比起京兆府，河南府的晚上也不暖和。

    百姓会在睡觉前烧两个小时的炕，然后不用主动去熄灭，煤烧完了就结束。

    外面的温度改变不了，屋子里暖和，尤其是炕。

    山里没有这个待遇，猎户只能自己想办法。

    “再搭两个梯子，此处太过险要，不好攀爬。

    下方的小屋经不住熊瞎子、野猪、大虫冲撞拍打。

    大虫能上树却上不得软藤梯和独绳梯，挂上去。”

    从洛阳向外蔓延，猎户们努力地修着小屋。

    现在算是入冬了，等着下过雪，不管河流结冰与否，捕猎的高峰期是不会改变的。

    按照大唐的律法，一些区域，每年有两次的禁猎时间，每次一个月。

    一个是大多数野**配期的一个月，一个是野兽哺乳期的一个月。

    猎人们整好趁机休息，然后再进山。

    他们有着额外的规矩，看到哺乳的动物不杀，看到带幼崽儿的不杀。

    但总有新手看不出来，动物到外面找吃的，回去要奶孩子，新手傻乎乎的一箭射出去，然后猎物就疯狂跑啊。

    还有下套后猎物把自己腿咬断跑的，跟上去发现，它们为了奶孩子，最后死在孩子身边。

    与军队不同，军队上来就杀，不管猎物什么情况。

    猎人有时下不去手，想卖这样的猎物，必须提前处理好了。

    不然买的人一看就知道，价格压得非常低，甚至你白给对方，对方都不要。

    尤其是家中媳妇儿怀了孩子的，你猎户带着哺乳期被干掉的野兽，不收！离我远点。

    所以大部分新手要有师父带，你弄错一次，以后整个地区的人都不收你东西，他们觉得你身上不干净。

    白天收完你的东西，晚上家里的孩子就哭，年迈的父母不舒服，这谁受得了？

    故此石瞎子在指点，周围跟了很多能干活的新手，立即在木头的固定梯子旁边额外搭两个梯子。

    一个为软梯，一个只顺下一条藤或一根绳子的梯子。

    一个绳子不好爬，岩壁上要凿出落脚点。

    “成了，此处的山洞特别好，防备下蛇和虫子即可。”

    石瞎子等别人干完活，亲自上下几回，满意了。

    其他人开始向上运输东西，上面有个山洞，自然形成的。

    除了爬行动物和昆虫外，其他的东西上不去。

    单独一条绳子的上面有个滑轮，绳子上面拴个藤条编织的篮子。

    如果组队，有人受伤，又遇到野兽围攻，尤其是狼群，别人上去，把自己的同伴吊上去。

    天然的山洞还不小呢，大家纷纷上去，看着宽敞的地方露出笑容。

    就这个悬崖腰上的山洞，装上东西，生活个一年半载的感觉没问题。

    是的，生活，不是生存，山洞空间大，还有内部斜着向上的口子，像通风口一样。

    “这里砌个炉子，下面有黄泥，加上草棍抹道火墙。

    编席子把洞口遮挡好，放点雄黄、金豆子，蛇就堵住了。

    再把草木灰撒厚一点，蚰蜒、蜈蚣等虫子也不愿意进。

    这个延伸的洞当卧室，这个算是厨房，上面有孔啊？等会儿上去看看，不能直接通着，会进雨水。

    这里稍微刨一刨，看看是不是解手的事情都解决了。

    弄几个木桶上来，装水，诶？不用，有水，滴着呢，只要一直滴就够用了，无须下去取水。

    吊两口锅上来，不，还要加上炒勺和蒸锅，一个摊煎饼用的鏊子……”

    有人爬上来，开始观看周围的环境想未来的情况。

    说完他看向旁边的石老头，问：“石会长、石盟主，如何？”

    “好！但我还是想回家，家中那么多的狗，我得喂呀！”

    石瞎子承认对方说得好，确实不错，不过这里距离洛阳四十余里。

    猎人小屋，歇脚的地方，山洞有我家里舒服？

    我现在住李家庄子，等李东主回长安，我就回那边的家，我凭什么有家不回住山洞？

    “我是说当成个大本营，多有意思啊？”

    对空间布置安排有天赋的猎人强调此洞的重要性，好地方哦！

    说完他看向石老头，一副你快夸奖我的样子。

    “谁家的子弟？带回去好好教，什么乱七八糟的，想死在山里很容易的。”

    石老头反应过来，哪个人带的孩子，还以为年岁轻轻的本事大才加入我的队伍呢。

    “我说错了吗？哪个安排不到位？”

    这人较劲了，自己没错啊！看！安排的多好！

    “都是那般的年岁，比起李东主，天地之差呀！李东主绝对不会跟我说这话的。”

    石老头不想说什么了，扔下一句话，自己顺绳子出溜下去。

    “老广，你难道不明白山里的情况？你带的人，我身为副会长，要跟李东主作交代的。”

    方淘正不高兴了，我们是来建设猎人小屋的，不是陪孩子玩儿的。

