    仔细想想，还真是这样。

    蓝娇娇也不说话了。

    北齐人当初哭着喊着要长公主继承北齐，不是没有理由的。

    蓝娇娇小声说：“那怎么办？大公子没有胎记，外头人知道，必然是要嘲讽的。”

    “外人嘲不嘲讽的，爷在意吗？”萧子良没好气的说，“今天是双喜临门的好日子，你别给爷添堵。”

    “王爷，这阿茹娜没了，那孩子……”

    “什么孩子，你想说什么？”萧子良冷冷说，“当初我姐说了，让你看着阿茹娜，生下孩子后，孩子就给你教养。你以为我会反对？”

    “毕竟是个男孩……是不是给王妃抚养好一些？”

    “你看王妃那个病恹恹的样子，她能养的过来？”

    “妾身身份卑贱，怕没资格抚养大公子。”

    “既然我姐要你养，你就得养。好好抱去养着吧，虽说这孩子没有胎记，好歹是我萧子良的长子，将来即便不能继承王位，也不会亏待了他。你好好抚养，有你的好处。”

    “谢谢王爷！”蓝娇娇喜不自胜，万福行礼。

    萧子良觉得闹心，甩袖子走了。

    前头宾客走了一小半。

    留下的，除了寥寥几个是真心道喜，余下的大多也是皮笑肉不笑。

    这也难怪，来的大多是大周人，谁不想让大周彻底蚕食北齐，大多数都想让二皇子继承北齐。如今萧子良有了儿子，他们自然不爽。

    萧子良看他们不爽，自己反倒又高兴起来。

    不管如何，他如今也是有儿有女了。

    相比从前，一个地上，一个天上。

    “来来来，喝酒，喝酒，今儿是本王最高兴的日子，咱们不醉不归！”他招呼众人饮酒。

    众人哈哈笑着应付。

    一顿满月酒，吃的各有滋味。

    消息很快传出去。

    文华殿。

    小二和伴读上完课，给明大学士行礼。

    明经是温文尔雅的人，笑着布置了功课后，便离开了。

    伴读周泓站起身，说道：“殿下，刚才我听到消息，北齐王的那个犯事的侍妾，早产诞下一个男孩。”

    小二微怔，嗯了声，没说话。

    周泓道：“殿下，北齐……您还争吗？”

    “小舅舅有了长子，我自然不会去争什么。”

    “可是……”

    话未说完，一个太监进来，送了张条子。

    小二打开看了眼，皱眉道：“是兵马司的夏大人。”

    “他是徐阁老的人？”

    “大概是吧。”

    “殿下去见吗？”

    “本皇子难道还怕见一个臣子？”小二冷笑，“去见一见无妨。”

    主仆两个收拾了笔墨纸砚后，在太和门外，见到了这位司马师的夏司徒。

    夏司徒是武将，但长得却很斯文雅致，不知道的还以为是个文弱书生。

    他笑吟吟道：“二殿下听说了吗，北齐王府有了长子。”

    “听说了，喜事儿。我正想着去给小舅舅道喜。”

    “二殿下还是别去了。”

    “嗯？”

    “您若是去了，王府的小公子万一出了什么差池，大家大概又会怀疑您的。”夏司徒笑眯眯的说。

