    

    小木小心的看了一眼对面的毛蛋，只见毛蛋认真的啃着黑炭肉，细细的连小骨头都嚼碎了咽下去了。

    小木看着细脚伶仃的毛蛋，心说：这个时代很缺粮吗？这孩子有多饿啊?

    再看看九宝和狗剩子，九宝也认真的啃着自己的肉，头也不抬。而狗剩子瞪大眼珠子正看着小木，把小木吓了一跳。

    “呆木头，你咋不吃？”狗剩子问道，两只眼睛冒着烁烁的绿光，看着小木手里的黑炭。

    “你的呢？你咋没有呢？”小木木着小脸问道。

    狗剩子摊开两只手，两只大手黑黑的，“吃完了。”

    “啊？”小木吓得叫了一声，“那块黑肉，你一口吃了？”

    “那还叫肉？那叫肉渣，不够塞牙缝的。”狗剩子很不屑的说道。

    “哎，要是大虎大爷爷还活着就好了，隔三差五的就上山打猎，好多肉啊！好好吃啊！”毛蛋已经把手里最后一小块肉放进嘴里，奶声奶气的叹息。

    “是啊，”九宝也吃完了，大声说道，“尤其你这吃货，一步不离的跟着我蹭吃蹭喝。”

    “哦，我爹打猎厉害吗？”小木惊讶的问道。

    “那是，大虎哥枪法可准了，附近这些屯子，就大虎哥枪法最准，每次打猎都打到好多猎物，每次都叫我来吃肉，大虎哥人可好了。”九宝道。

    小木：这都什么辈分？朕什么时候成了你大侄女了？

    “九宝，你们这都是什么辈分啊，好奇怪啊？”小木问道。

    九宝翻了一个白眼说道：“这个也不记得了？以前的事儿，你就真的一丁点也不记得？”

    “我一点也想不起来了，其实连关景富怎么打我都不记得了，醒来的时候，躺在雪地里。”小木可怜巴巴的说道，“你知道的跟我讲一下吧。”

    “呆木头，你躺在地上就昏过去了？”不怎么说话的狗剩子突然插话。

    “嗯，脑袋碎了之后，就昏过去了，啥也不知道了，醒来看到大花姑姑和王奶奶，然后头疼，以前的事儿什么想不起来了。”小木一边做出努力的思考状，一边说道。

    “你不是山精鬼怪附体、上身吧？”狗剩子严肃的盯着小木说道。

    “啊！”毛蛋马上吓得小脸煞白，慌手慌脚的从小凳上爬起来，做逃跑状。

    九宝也吓了一跳，严肃的看着小木，一脸的审视。

    “你才山精鬼怪上身呢，你才山精鬼怪附体呢，会说人话不？你和老关家一伙的吧，干嘛这么欺负人？”小木愤怒的小脸红扑扑的。

    九宝和毛蛋都看着狗剩子，满眼的问号。

    小木心说：看来这大山沟里还真相信这些东西，不然也不会问出来，难道以前也有这种事儿？看来以后真的小心点。

    “以前呆木头很胆小，也不爱说话，说话都不敢大声，更不可能敢自己过日子，怎么现在全变了，呆木头不但胆子大，还敢骂人，还放枪，枪法还很准，还自己过日子，看上去根本就不是一个人吗？”狗剩子说的好有道理。

    毛蛋和九宝双双转头看着小木，似乎很认同狗剩子的说法。

    小木眼也直了，脑袋里飞速的旋转：找个什么样的借口才可以蒙混过关呢？

    “狗剩子，你是不是脑子有病啊？村头林小丫以前多爱说话啊，他爹死了以后她就不说话了，她也变了个人似的，也没见谁说她是山精鬼怪上身，你偏说小木，你怎么那么坏？你哪头的？”九宝真是只强大的队友。

    “就是，狗剩子，就你事儿多，把我也吓一跳，可惜大虎爷爷给你那些肉吃，都不如喂狗。”毛蛋又回到小板凳上，一边伸出小手烤火，一边讨好的对着小木笑“小木怎么能是妖怪，小木多好看啊，怎么会有这么好看的妖怪？你才是妖怪。”

    小木心里大呼：妖怪都好看，俺若是妖怪，毛蛋定是猪八戒。

    在猪队友们对狗剩子的大力打击之下，狗剩子也彻底变成了趴窝的狗剩子，而小木也借机会充分了解了一下九宝家的情况。

    九宝之所以叫九宝，是因为九宝排行第九，不是因为她家卖酒。她上边有八个哥哥，她阿娘是在五十岁的时候，和孙子媳妇一起生娃，九宝娘生的九宝，狗剩子娘生的狗剩子，狗剩子比九宝还大三个月，但是狗剩子辈分好小，他叫九宝老姑奶奶（小姑奶奶的意思）。

    小木暗叹：这个时代人的强大的生育能力！

    九宝的大哥小名叫顾大宝，然后是顾二宝，然后是顾三宝，再然后就是小四、小五、小六、小七、小八，最后生了个女儿，就叫九宝。

    顾九宝在家里的地位绝对超然的，仅次于她爹她娘，那是金疙瘩，谁也惹不起的所在，号称恶霸！

    九宝的八个哥哥又给九宝生了十七个侄子，九个侄女。然后就是侄子又生侄孙子，就是狗剩子和毛蛋这一辈，侄孙子辈的现在已经九个了，可见九宝有个庞大的家族，而且九宝家很抱团，打架什么的一起上，就像过年似的。这个小木已经领教过了。

    另外，九宝三哥是个大官，所以她家侄子辈的孩子有四个是当兵的，三个侄子，一个侄女。

    据小木的了解，这个时代能当兵，那是非常不容易的，人们对军人的崇拜，超过了任何职业，能当兵就是全家的荣耀，尤其在这山沟里，那简直就是祖坟冒青烟。

    这也是小队长他们对顾家人闹事儿也尽量回避的原因吧。

    这也是关景富见了九宝头疼，不敢惹的原因。

    “小木，你要小心些，尤其自己住这里。”九宝又说。

    “我知道，我晚上拴好门窗，我不怕狼。”小木心里却说：我晚上也不住这，我怕啥？

    “不光是狼······”九宝话还没说完，毛蛋抢去话茬：

    “我老姑奶奶不不光说狼，她是想起了咱们屯子还有恶霸和无赖。他们可是坏人啊！”说完，毛蛋淡定的从小木手里拿走了黑肉。

