
　　韩立三人早已等在一旁，听到石穿空之言立刻动手。

　　热火仙尊最先出手，两手一合一分，身前已多了一面金色古镜，正是此前与人交锋时护身的那面带有时间法则之力的仙器。

　　他口中飞快念念有词，同时两手一搓，两道金光飞射而出，没入金色古镜内。

　　金色古镜滴溜溜一转之下，迎风涨大至房屋般大小，镜面晶光流转下，飞出大片金色光浪，然后一凝之下化为一枚十几丈大小的巨型金色符文。

　　巨大符文通体金色霞光翻滚，磅礴的时间法则波动爆发而出。

　　热火仙尊两手虚空一推，金色符文飞射而出，狠狠轰击在了白色光幕上，并且一闪而逝的融入其中。

　　白色光幕再次剧烈一抖，里面发出一声巨响，接着光幕表面浮现出一层金色晶光，疯狂闪动。

　　金色晶光剧烈闪波动中，飞快变得黯淡，但最后终究没有像先前那层银色晶光那样碎裂。

　　几乎同一时间，狐三口中飞快诵念咒语。

　　但见其体表银光一闪，然后身形一晃之下化为五个一模一样的身影。

　　五个狐三双手同时虚空一握，手中爆发出一道冲天血光，其中凶光狂闪不已，让人心惊。

　　紧接着，五个狐三同时张口一吐，各自喷出一道晶莹银辉，一闪的融入了各自手中的血光之中。

　　冲天血光立刻飞快缩小，化为了一柄十丈大小的晶莹血色巨斧。

　　巨斧上缠绕着一道道晶莹血光，好像血色雷电般滋滋闪动，爆发出一道道骇人的锋利气息。

　　“呼啦”一声，五道血色巨斧朝着白色光幕狠狠劈下。

　　另一边，韩立身前青光连闪，九柄青竹蜂云剑并排而立，绽放出刺目青色剑光。

　　他张口喷出一股青光，融入九柄飞剑内，九柄青竹蜂云剑光芒大放后融为一体，化为一柄百丈大小的青色巨剑，上面还缠绕着一道道粗大金色电弧。

　　冲天的剑气从青色巨剑上爆发而出，仅仅是剑气余波，便使得附近虚空泛起水波般的痕迹。

　　青竹蜂云剑在碧玉葫芦内温养了这么多年，威力比起之前再次提升了不少。

　　青色巨剑一闪之下，化为一道模糊剑影，下一刻便出现在白色光幕前，石破天惊的一斩而下。

　　石穿空面色虽然苍白，但也深吸一口气，挥手祭出一面乌黑圆轮仙器，呜呜转转间，朝着白色光幕劈斩而去。

　　轰轰轰！

　　一连串的惊天动地的巨响炸开，白色光幕疯狂闪动。

　　如此多攻击联手之下，那一层金色晶光已经被撕裂开，而白色光幕闪动之间，飞快变得稀薄，转眼间只剩下薄薄一层。

　　只是仅存的光幕中浮现出无数道白色晶丝，密密麻麻的交织，仿佛一张巨大蜘蛛网一般。

　　这薄薄一层光幕赫然坚韧无比，死死挡住了三人的攻击，紧绷不断。

　　不仅如此，白色光幕四周边缘处泛起金银两色晶光，并且飞快朝着中间蔓延而来。

　　金银两色晶光所过之处，白色光幕赫然恢复了之前的厚度。

　　“不好！所有人不要再留手，否则前功尽弃！”石穿空大喝一声，翻手取出一枚拇指大小，散发出丝丝紫色光晕的丹药。

　　他微一犹豫，仰头服下此丹药，身上紫色光芒大放，苍白的面色飞快恢复，似乎一下补足了元气一般。

　　其挥手召回那黑色圆轮仙器，同时口中念念有词，身后紫光一闪，凝聚出之前那个三头六臂的紫色法相，手持六件模糊的巨大武器虚影。

　　他两手飞快掐诀，然后对着头顶天空一点而出，一道紫光冲天飞射而出，一闪没入上空虚空不见了踪影。

　　下一刻，一声霹雳巨响骤然传来！

　　头顶天空骤然将狂风大作，一个紫黑色大洞凭空出现在虚空中，无数紫黑色魔气从孔洞中狂涌而出，瀑布般落下。

　　石穿空不假思索的掐诀一引，那些紫黑色魔气一凝之下，化为一枚枚紫黑色巨大符文，融入紫色法相一条手臂中的武器虚影内。

　　这件武器虚影是一张巨弓，融入一枚枚紫黑色符文后，立刻飞快变得清晰，几乎凝成实体。

　　弓身上浮现出一枚枚紫色鳞片，上面铭刻了一道道紫黑色符文，两端是两个妖龙头颅，咬住了粗大弓弦，通体散发出滔天的凶暴气息。

　　紫色法相另一只手臂一拉弓弦，一道粗大巨箭虚影凭空浮现而出，然后流星坠落般射出，击中白色光幕。

　　另一边的狐三口中飞快诵念咒语，五个身影一晃之下，瞬间融为了一体。

　　相融之后，狐三的身躯顿时飞快变大，转眼间涨大到数十丈高，通体散发出耀眼银色霞光。

　　霞光之中，隐约能浮现出一头巨大的银色狐狸虚影，仰天长啸。

　　那五柄血色巨斧也彼此相融，此刻同样变大，化为一柄百丈大小的血色巨斧。

　　“嗤”“嗤”之声中，血色巨斧上浮现出一团团血色火焰，熊熊燃烧间，附近虚空仿佛被腐蚀掉一半，飞快融化。

　　狐三大喝一声，手中巨斧化为一道血虹劈下，斩在白色光幕上。

　　而热火仙尊此刻也翻手收起金色古镜，口中诵念古拙咒文，面色严肃而庄重。

　　无数赤红火焰从他身上喷涌而出，在其身后凝聚成一道巨大火焰身影，头戴火焰王冠，手持火焰权杖，面容虽然模糊不清，却散发出无穷无尽的威严，似乎是一切火焰的帝王。

　　热火仙尊两手飞快掐诀，然后蓦然一停，对着白色光幕虚空一点。

　　他背后的火焰身影举起手中火焰权杖，虚空一点而出。

　　刺耳的尖鸣中，一道纤细火焰一下从火焰权杖顶端破空飞射，一闪没入虚空不见了踪影。

　　下一刻，白色光幕前方虚空一闪，那道纤细火焰凭空出现，狠狠扎在白色光幕上。

　　韩立眼睛一眯，体表碧绿光芒一闪，一团碧绿光芒飞射而出，化为一只碧玉葫芦。

　　葫芦绽放出耀眼翠绿光芒，无数细小符文在其中闪动，带动附近天地灵气为之跳跃不已。

　　他手上掐诀急催，翠绿葫芦飞快涨大，表面的符文骤然大亮，葫芦口更是绽放出冲天绿光，沉闷的爆鸣声从翠绿葫芦内部传出，似乎里面积蓄了一座濒临爆发的火山。天籁小说网

　　“去！”韩立并指一挥。

　　翠绿葫芦猛烈一震，附近虚空也随之剧烈一晃，一道模糊青金影从葫芦口飞射而出，隐约能看到是一道青色刀影，打在白色光幕上。

　　那柄青色巨剑略一后退，表面剑芒电光一盛，再次劈斩而下。

　　轰隆隆！

　　紫，血，赤，青四轮骄阳浮现而出，彼此交织在一起，一股足以毁天灭地的可怕气息冲天而起。

　　四轮骄阳中，尤其以紫，青两色的骄阳最为巨大，无数紫色，青色的符文在其中翻滚，引得附近天地灵力疯狂涌动，狠狠冲击着白色光幕。

　　白色光幕剧烈波动，浮现出无数裂纹，然后砰的一声巨响，终于被撕裂而开。

　　整个白色光幕寸寸碎裂开，尽数消失无踪，化为大片浓郁的白色云雾，翻滚不已。

　　白色云雾中金银光芒闪动，飞出两面令旗，在云雾中滴溜溜转动不已。

　　两面令旗上都绣着无数星辰图案，只是一面是金色，另一面是银色，各自散发出强烈的时间法则和空间法则波动。

　　韩立眼睛猛然一亮，手臂一抬，对翠绿葫芦掐诀一点。

　　翠绿葫芦表现绿光一闪，一道翠绿霞光从中喷射而出，瞬间跨越数十丈的距离，一下卷住了那面金色令旗。

　　几乎在同时，一只紫光大手飞射而至，抓住那面银色令旗，却是从石穿空身后紫色法相的一只手掌。

　　韩立暗道一声可惜，手中掐诀一引，绿色霞光卷住金色令旗倒射而回，没入翠绿葫芦中。

　　紫色大手抓住那面银色令牌，也飞射而回。

　　韩立和石穿空此番收宝举动奇快无比，等狐三和热火仙尊反应过来，两面令旗已经落入了韩立二人手中。

　　狐三和热火仙尊不禁互望一眼，面上都闪过一丝惋惜之色。

　　以他们的阅历，自然能看出那两面令旗应该是这山门禁制中压阵之宝，而且是用时间，空间两种至尊法则炼制而出的仙器，品级也是不凡。

　　不过狐三他们倒也没有多少怨怼之意，闯荡遗迹本就是比个人的能力和机缘，他们下手慢了，也只能怪自己。

　　“恭喜二位，还没进入遗迹，就收取了两件宝物。”狐三两手掐诀，身体一闪恢复了原状，笑道。

　　“哈哈，此番我和厉兄占个先手，后面遗迹中宝物肯定极多，狐兄和热火兄肯定也会大有收获。”石穿空哈哈一笑，身后紫色法相飞快缩小，没入其体内。

　　其头顶半空的那个紫黑色孔洞也飞快缩小，很快消失。

　　韩立朝半空的孔洞望了一眼，眸中紫芒微闪。

　　那个孔洞内部魔气翻涌，而且幽深无比，以他的九幽魔瞳也看不到底，似乎一个空间通道般，不知通往何处。

　　他心中转着这些念头的同时，单手一招。

　　翠绿葫芦表面绿光飞快收敛，体积也迅速缩小，从半空飞射而下。

　　只是一个闪动，葫芦就没入韩立袖袍中不见了踪影。

　　那柄青色巨剑也飞射而回，青光闪动中分裂开来，化为九柄青竹蜂云剑，在青光连闪间，纷纷没入其袖中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百五十四章 先手免费阅读。https://xs.23sk.com 