    等王灵芝沐浴归来，已是亥时初，把门敲得震天响，“开门，开门。”

    被吵醒的姜长宁叹了口气，怎么就跟这么一样人分到同一间房呢？

    “哎哟。”陈怡一不小心，从床上翻下来了。

    “陈姑娘，你没事吧？”方幼婷下了床。

    “我没事，方姑娘，你快去开门，别让她喊了，旁边的人都要被她吵醒了。”陈怡苦着脸道。

    “哪个要死的，大半夜的在这叫魂啊？”有人嚷道。

    屋间的隔房并不好，而且王灵芝的声音还大。

    “已经把旁边屋里的人给吵醒了。”姜长宁淡淡地道。

    “姜姑娘也被吵醒了。”方幼婷说道。

    “这么大声，死人都会被她吵醒。”姜长宁拉了拉薄被。

    方幼婷过去把门打开，王灵芝还不高兴地埋怨，“开门怎么开这么慢？”

    “小声点，大家都睡了。”方幼婷再好性子，也被王灵芝弄得生气了。

    王灵芝见只有姜长宁躺在床上，陈怡板着脸，冷冷地看着她，也知犯了众怒，嘴里嘟嘟喃喃的不知道说了什么，脱了外裳上了床。

    “陈姑娘，睡吧，明天还要早起呢。”方幼婷对陈怡笑了笑。

    “方姑娘，晚安。”陈怡吹灭灯火，小心地躺下了。

    黑暗中，姜长宁睁开双眼，侧转身子，看向王灵芝。

    进宫头一天，就算不拘谨，也不该原形毕露。

    难不成是想要树立真性情人设？

    姜长宁嗤笑，只怕是要偷鸡不成，蚀把米了。

    次日早膳过后，费姑姑带着几个宫女和小内侍的出现，印证了姜长宁的猜测。

    “昨儿晚上，是谁在大呼小叫的？”费姑姑沉声问道。

    西殿这边的秀女，目光齐聚姜长宁四人身上。

    庄清婵眼中带着一丝担忧。

    姜长宁三人不约而同，都拉开跟王灵芝的距离。

    不是她们不讲义气，本来就不熟，更何况又厌了王灵芝，没有必要帮她遮掩，再说也遮掩不住。

    只是不知道费姑姑，会如何处置王灵芝？

    费姑姑走到王灵芝面前，“昨儿可是你在大呼小叫？”

    “我要回房睡觉，她们把门关上了，我在叫她们开门。”王灵芝一脸错不在她的神情。

    姜长宁三人都没说话，费姑姑肯定是查清楚了的，不需要她们多言。

    “亥时初，才回房，你还有理了？”费姑姑冷笑，“不守宫里规矩的人，没必要呆在宫里，把她给我带走。”

    几个内侍上前逮人，王灵芝被架住了，才反应过来，大喊道：“不是这样的，不是这样的。”

    眼睑低垂的姜长宁眸中闪过一抹嘲讽，不是这样的，哪是那样的？

    在宫里，玩真性情，实在是太天真了。

    混到太后那个级别，还得装模作样呢，更何况初入宫的秀女。

    就算真要弄个真性情人设，也不是这样立的啊。

    “堵上她的嘴，不要让她惊扰到贵人。”费姑姑下令道。

    王灵芝被内侍像死狗一般的拖了出去，把秀女们都给震慑住了。

    有胆小的，还呜呜的哭起来了，颇有点兔死狐悲之感。

    仅过了一天，六十名秀女就变成了五十九名，这让秀女们胆颤心惊。

    费姑姑还道：“这就是不守规矩的下场，请姑娘们引以为戒。”

    姑娘们心有戚蹙然，这天的规矩学的格外认真，说话的声量都低了八度。

    午时初，可以休息了，宋贵妃派宫女来，宣召宋宜柔去承禧宫，陪她用午膳。

    宋宜柔在艳羡的目光中，高傲的离开静仪宫，往承禧宫去。

    “当贵妃的又不是她，有什么可得意的。”有秀女酸不溜丢地说道。

    没人附和她，也没人敢附和她。

    回到房间，三女久久未语。

    “没想到，王姑娘就这样被送出宫了。”方幼婷感叹道。

    陈怡脱口而出，“要真是被送出宫，她还算……”

    惊觉失言，她立刻闭了嘴。

    她虽说没把话说全，但方幼婷已然听懂，脸色瞬间变得煞白。

    姜长宁看了眼陈怡，一个庶女怎么会对宫中之事，了解的如此清楚？

    陈夫人真的是那种和善到，把庶子庶女当亲生的一样培养的人？

    没调查，不了解，就全当是吧。

    接下来几天，三人同出同进，相处还挺融洽的。

    其实，姜长宁看得出，这两人都有上进心，想要攀扯上宋宜柔和赵惜芳。

    奈何这两人各有小圈子，她们靠不上。

    当然并不是所有人和她们一样和谐，好在都是一些小摩擦，没有闹到明面上来。

    学规矩时，费姑姑敲打了几句，没有让内侍把人拖出去。

    如是，有的人就放松了，露出本性。

    这天下午学规矩的间歇时间，姜长宁三人坐在小厅里饮茶，外面不时传来女子清脆的笑声。

    突然一个尖利的声音道：“你想撞死人啊？”

    “出事了。”陈怡小声说道。

    方幼婷淡然道：“嬉闹本就易出事。”

    “这么大声，她们也不怕惊动了费姑姑。”陈怡叹道。

    “闹不起来。”姜长宁浅笑道。

    果然外面的声音渐小，过了会，人都进来了，不过有两人的脸色不是太好。

    一个是住在东殿最后一间的郑玉娇，一个是住西殿第一间的甘红英。

    郑玉娇是郑太保的孙女，甘红英是刑部尚书的嫡幼女。

    就跟宋宜柔、赵惜芳一样，这两人也是一对爱较劲的冤家。

    “当当当”三声响，间歇时间到。

    秀女们齐聚正殿，费姑姑阴沉着张脸，站在前面，“《女诫》中，写了女有四行。郑玉娇姑娘，你来说说，何为妇德、妇言、妇容、妇功？”

    郑玉娇的脸色更难看了，抿紧唇角。

    费姑姑见她不吱声，冷哼一声，“甘红英姑娘，你来说吧。”

    “是，姑姑。”甘红英语气轻快，“清闲贞静……不好戏笑……以奉宾客，是谓妇功。”

    “甘姑娘知道的很清楚嘛，那么你就抄十遍《女诫》，郑姑娘就抄一百遍，明儿一早，交给奴婢。”费姑姑冷冷地道。

    “我也要……”甘红英在费姑姑的目光下，改了口，“是，费姑姑。”

    这时，一个宫女进来了。

    秀女们不认识，但费姑姑认得是陆昭仪身边的宫女蔓萝。

    蔓萝来此，肯定是奉陆昭仪之命，只是她来做什么？

