    

    一枚极品聚气丹，将整个宴会的送礼环节推上了高潮，所有人都在对这枚极品聚气丹议论纷纷，更是有不少人围着李元狂，溢美之词不绝于耳，都是在称赞对方太有心了，竟然连如此罕见的宝贝都能弄得到。

    “哈哈哈，公主殿下，不知在下的这份儿礼物，公主殿下是否喜欢？”

    这时，被众人捧到天上的李元狂得意地大笑起来，对着上手的李馨怡道。

    他并没有注意到李馨怡眼底闪过的那一抹惋惜，他只知道，宴会到了现在，只有他的礼物让李馨怡站了起来，而且明显有些失态，这已经很是说明问题了。

    李馨怡笑了笑：“元狂堂兄的这件礼物甚得我心，馨怡在此谢过了。”

    她还能说什么？虽然这颗极品聚气丹研究价值不是很高，但不管怎么样，这也是人家的一份儿心意，她总不能跟对方说自己不喜欢吧？

    “哈哈哈，公主殿下喜欢就好。”

    听到李馨怡的回答，李元狂再次大笑一声，然后在众人的簇拥之下退了回去。

    “诸位，可还有谁想要献礼么？有的话就抓紧时间继续，若是没有了，那咱们这献礼的环节就要结束了啊！”

    这时，负责主持宴会的陈老再次站了出来，对着大殿里的众人高声喊道。

    只是，他的话音落下半天，却是并没有人再站出来，显然，要么就是大家都已经送过，要么就是李元狂的极品聚气丹一出，后面的人根本就不好意思再出手了。

    “看来已经没了，既然如此，那老夫宣布，此次宴会的献礼环节现在结………”

    “老先生稍等片刻，还有我呢！”

    眼看着没人继续，陈老这就要宣布进行下一个环节，而就在这时，一个男子的声音突然从后面传来，声音未歇，一个年轻人便是挤过人群，来到了台阶之下。

    “抱歉，还得让大家稍等片刻，我也要为公主殿下献上自己的心意。”

    来到人前站定，云逸凡对着众人拱了拱手，尴尬地笑了笑道。

    “咳咳，恕老夫眼拙，不知这位公子怎么称呼？”

    见到云逸凡出列，陈老的眉毛微微一挑，上上下下打量了半天，也没能认出云逸凡是何许人也，所以只能笑着询问道。

    他在大元帝国这么多年，王公贵族、名流绅仕，基本上没有他不认识的，可他确定，自己真的从未见过云逸凡。

    “老先生有礼了，在下云逸凡，乃是…………”

    “呵呵，陈老，您竟然连这位都不认识？这可是咱们虎翼军军医处大统领古德的弟子，身份最贵得很呢，哈哈哈哈！”

    云逸凡的话才说了一半，而就在这时，刚刚回到人群当中的李元狂竟然再次走了出来，一脸轻蔑的大笑道。

    “哦？古德大师的弟子？”听到李元狂之言，陈老的眉头微微一皱，不过马上，他的脸上便是闪过一抹恍然之色，“我想起来了，之前听说古德大师又收了一位新弟子，名为云逸凡，想必就是这位了？”

    “陈老猜得不错，正是在下！”

    云逸凡笑了笑，对着陈老拱手一礼，十分自然地道，至于一旁的李元狂，他连看都没看一眼，根本懒得去理会。

    “原来是云公子，失敬失敬。”陈老同样拱了拱手，倒是并未小看云逸凡，毕竟，古德的名头在大元帝国也吃得开的，既然云逸凡是古德的弟子，他自然要给古德一个面子。

    “不知云公子为公主殿下准备了什么礼物？”

    面色稍正，陈老也不多言，直接开门见山道。

    “哦，我为殿下准备的是………”

    “啧啧，炼丹大师古德的弟子，准备的礼物一定非同一般吧？否则的话，岂不是给古德大师丢脸蒙羞么？大家说是不是啊？”

    云逸凡刚要开口，就在这时，一旁的李元狂再次站了出来，大声的打断道。

    “对对对，古德大师的高徒，出手一定非同凡响，真是让人好生期待啊！”

    “炼丹师都是富得流油，我猜这位云公子的礼物一定价值连城，十有八九要比我们这些人送的礼物都要好的多，你们信不信？”

    “信信信，我肯定信，大家一起拭目以待吧！！”

    ……………

    随着李元狂的话音落下，人群中马上有人接过话茬，大声地起哄道，显然，这些人都是听懂了李元狂的言外之意，故意要给云逸凡来个捧杀！

    “这………”

    听到众人之言，台阶上的陈老眉头一皱，一时之间难免有些尴尬，他没想到，这些人居然会在这个时候针对云逸凡。

    不过想想也是，古德在大元帝国的人缘儿真的不怎么样，这些人故意为难他的弟子，好像也没什么可意外的。

    “咳咳，诸位请先安静一下，先让云公子把礼物送完。”轻咳一声，他赶忙站出来打了个圆场，“云公子，您不必有什么压力，正所谓千里送鹅毛，礼轻情意重，只要云公子是诚心祝福公主殿下，那么送什么礼物都可以的。”

    云逸凡的目光在人群上扫了一眼，眉头不由得皱了起来，他也没想到，这李元狂竟然还有这样的煽动力。

    很明显的，这些人摆明了是在配合李元狂，想要让他下不来台啊！

    “呵呵，陈老所言甚是，大家今日来祝贺公主殿下的生辰，比的是谁更有诚心，又不是比谁的礼物更珍贵，说到底，还是心意最重要。”

    嘴角一挑，他对着陈老拱了拱手，随后淡漠地扫了李元狂一眼，这便朝着上手位置的李馨怡看了过去。

    “公主殿下，今天这么喜庆的日子，在下特意为你准备了一件喜庆的礼物，希望公主殿下喜欢！”

    话音落下，他蓦地一抬手，直接取出了一块儿鲜红的玉髓，玉髓雕刻得极为精美，上面的珊瑚花纹深邃清晰，简直就是极品中的极品！正是他之前在隐杀阁宝库当中搜刮来的最珍贵的一件玉髓饰品！

    “这是………万年温玉？！！”

    就在这时，台阶上的陈老突然惊呼出声，双眼死死地盯着云逸凡手里的玉髓饰品，脸上尽是一片震惊之色！

