    PS:6点30准时更改。

    见宁小天提到自己的嫡传弟子，弗兰德也是露出喜色，拱了拱手，客气道：“这还得多谢宁老弟当初的指点，红俊那小子经过这几个月的特训，确实对那种事的兴趣减弱了不少，短短几个月, 魂力又提升了1级，现在已经28级了。”

    “11岁28级，此等天赋，已是极为不俗，恭喜弗大哥了。”玉小刚这家伙还是有点用的，在史莱克学院这几年，确实让马红俊等人的实力比原著强了些...宁小天口中称赞，内心也在暗叹。

    “可惜...”弗兰德摇摇头，神色有些无奈，“特训似乎只是缓解了红俊的武魂缺陷，并未从根本上解决，这次他魂力突破，又是压制不住去了一次。”

    没事，我这个妇女之友会帮你的...宁小天顿时双眼微眯起来，一本正经沉吟道：“弗大哥，之前咱们说到二龙的武魂二次觉醒倒是给了我一丝启发。”

    “或许可以一试！”

    “哦？”弗兰德顿时身子微倾，忙道：“宁老弟，还请详解！”

    宁小天也是神态认真，“弗大哥，二龙是因为吸收了庞大的火属性能量淬炼掉了体内的杂质，才得以让血脉更加精纯，从而促使武魂二次觉醒。你说，马红俊学员行不行？”

    是啊！红俊也是火属性武魂...弗兰德灵光一闪, 不由道：“怎么说？”

    二龙武魂进化不是因为吃了九宝龙芝吗？这叫马红俊的是不是得罪过小天啊...深知自家孙女婿秉性的独孤博瞬间就闻出味来了，孙女婿这明显是想坑人啊。

    而且，似乎已经坑过一次了, 还是让人无法拒绝的那种。

    侧耳倾听，只见宁小天继续说：“奇物难寻，像异兽凝结的那种火属性珠子，怕是很难再遇到第二颗。”

    “但火属性能量，这世间可是不缺。比如太阳，坚持晒太阳又何尝不是一种办法？比如拥有聚热之效的火磷石，用于打造拟态环境也是一种方式。”

    “再比如雷电，雷火属阳，让拥有雷属性武魂的魂师以雷霆灌体，也是不失为一种淬炼肉身的方式，玉天恒的蓝电霸王龙武魂不就拥有雷电属性吗？”

    弗兰德脑海如同雷霆闪过，连连点头，“不错不错，宁老弟所言极是！”

    随后像是打开了新世界的大门，思维发散，越想越激动，妙语连珠。

    “依照此理，生吃辣椒，喝辣椒水调动内火, 也不失为一种好办法。或是食用大补纯阳的草药，比如人参、锁阳、肉苁...可以内而外淬炼。或者像蒸包子一样, 给红俊建个大蒸笼塞进去...”

    你是魔鬼吧...宁小天吃了一惊，脑袋频频颔首，“嗯，弗大哥言之有理。”

    你们俩还是人吗？独孤毒头皮发麻，用闭目假寐来为马红俊默哀。

    时间一点点过去，马车徐徐向前，很快来到天斗皇家学院大门。

    弗兰德开心地下了马车，腰杆挺直，走路带风，双眼放光地看向另一辆马车下来的马红俊，笑着点头。

    谷攒

    “？？？”马红俊有些摸不着头脑，跟着大部队快步走到弗兰德身后集合。

    浩浩荡荡走向学院，学院门卫对于独孤博这位以前偶尔来看孙女，还让四皇子关了一年禁闭的大佬很是面熟，连忙上前迎接，亲自领着前去找教委。

    四年前，七宝琉璃宗的独孤雁和叶泠泠加入天斗皇家学院，上课第一天就遇到见色起意，毫无眼力见的四皇子雪崩当面骚扰，被当场打了一顿。然后雪星亲王赶到，然后大皇子赶到，然后独孤博赶到，第二天朝堂对喷，然后雪星亲王禁足一个月，雪崩禁足一年。

    此事自此不了了之，但两位小美女和独孤博的大名算是传开了。

    因此，虽然一路上周围有不少学院导师和学员目光惊异地打量着史莱克一行人的装扮，但碍于独孤博的威严，倒是也不敢指指点点乱说闲话，众人畅通无阻，算得上是风平浪静。

    天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，众人被门卫领着来到来到一座高十米的单层建筑门前。跟门前的侍卫交代一声，门卫便告辞离去。

    很快，嗒塔塔，三名身穿黑色长袍的老者快步走出，来到众人面前，面容和善，朝着独孤博躬身行礼：“见过冕下。”

    独孤毒摆了摆手，“不用客气。”说完，指了指身旁的宁小天，“这是我孙女婿，宁小天，七宝琉璃宗的少宗主。”

    三位老者态度立马端正，微微欠身，“见过宁少宗主。”

    虽然他们都是魂斗罗，但在七宝琉璃宗少宗主面前，身份上就差了不止一点半点。在魂师界，向来以实力说话，而对方可是当今天下第一宗门的继承人。值得他们放低姿态。

    “三位都是长辈，不必拘礼。”宁小天笑意温和，微微作揖：“晚辈今日前来，主要是为了我身后的这些朋友。”

    说完，手掌向上，五指并拢，指向身侧的弗兰德，标准的介绍人动作。

    弗兰德见此，连忙上前一步，双手交叉搭在双肩之上，微微弯腰，“史莱克学院，院长弗兰德，武魂猫鹰，敏功系78级战魂圣，见过三位前辈。”

    在魂师界，弗兰德所做的是标准的晚辈面见前辈的礼数，三位教委见弗兰德虽然穿着朴素，但举止礼貌，而且实力不俗，也是面容欣喜，站在中央的老者更是哈哈一笑，连忙上前将弗兰德扶起，爽朗道：“弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊。”

    他转头看向身边的另一位老者，“我记得咱们学院战队的一队，带队老师秦明就是出自史莱克学院吧？”

    那名老人顿时眼前一亮，微微点头，朝着弗兰德拱手道：“在下百宝山，武魂天星炉，防御系85级战魂斗罗。”

    另一侧的老者见此，也是拱手行礼，“在下智林，武魂天青藤...”

    待智林介绍完，中央的老者也是自我介绍，“在下梦神机，武魂黑妖...”

    闻言，史莱克学院众导师互望一眼，也是上前一一自我介绍。

    “哈哈，贵客，贵客啊。请请请，大家都别站在外面，先进来再说。”梦神机眼看这拖儿带口全学院拜访的架势，对于众人此行目的，也是猜到了几分。

