    听完林陌所说后，欧阳赤离始终保持着那份自信，手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “天王大人，您没有让乾达婆回来是正确的，现在虽不能完全肯定，但是乾达婆恐怕已经深入局中。

    一旦他做出要回返人界会的举动，可能直接遭到千尸神御宗的围杀，而更关键的是冷云晗也有可能暴露。

    目前无法确认冷云晗得知的消息是否是源自高层的试探。

    毕竟以铜尸在千尸神御宗的地位，对于一些人员的大量调动，察觉到不寻常之处，也是理所应当。

    不知天王大人准备怎么做？”

    林陌沉声道：“对方真正的目标是谁，我并不在意。

    你应知道我的计划，现在正需要一场混战，让我的无炁元胎尽快达到第二步。

    对了，我若是突然插手，是否会让千尸神御宗产生怀疑？”

    欧阳赤离沉默片刻道：“不一定，毕竟怀疑肯定会有。

    但天王大人行事一向天马行空，经常会在一些不该出现的时候出现。

    所以此事有可能影响到冷云晗，可却不能作为将她钉死的决定性证据。

    况且，冷云晗现在在大乾皇朝，最差的结果也仅是被千尸神御宗逐出宗门而已。”

    林陌点了点头，脸上那懒洋洋的表情已经荡然无存，然后拍了拍欧阳赤离的肩膀道：“后面的事情交给你了。

    至于怎么安排便看你的布局，能利用的都利用上。

    这次的事情结束后，我也该去一趟魔界了。

    一直待在这，就是为了尽快等到这一局的爆发。”

    说完这句话，林陌便转身离去，门外林二、黑祖、黑炎以及背着血道战匣的黑莲圣使早已等候在此。

    林陌大手一挥：“出发，西门世家。”

    林二和黑祖脸上难掩激动之色，因为他们知道公子一旦出去搞事情，肯定有的吸了，那么他们也能趁机分两口肉吃。

    (o?▽?)oヾ(???ゞ)

    而黑炎一跃跳到林陌的肩膀上，用小脑袋蹭了蹭林陌的脸颊后，便又睡了过去。

    至于黑莲圣使也很兴奋，背着血道战匣健步如飞的跟上了众人，虽然他的身高不足半米，血道战匣却有两米。

    放眼望去总感觉是在虐待儿童，好似稍有不慎那血道战匣便会把黑莲圣使给压死。

    可实际情况是这点重量对一个天地境高手来说，近乎相当于没有。

    现在知晓要出去玩了，终于不用再被黑祖那个老变态弹雀雀了，他的小嘴也完全咧开，只是在周身溢散的那股诡异的黑莲圣气衬托下。

    活活像一个从地狱爬出来的割头小鬼。

    看着这格格不入，却又有一种莫名和谐的阵容，欧阳赤离也放下心来。

    两个天地境后期，一个天地境初期，加上一个实力可能爆发到天地境大圆满的林陌，以及难以判断具体境界的灭世麒麟魔·黑炎。

    这安全系数的问题，已经不需要欧阳赤离这个弱渣操心。

    随即欧阳赤离拿出令牌，不知与什么人开始联系，而其眼中也难掩一种兴奋。

    ..........................................

    大骷疆域。

    皇甫凌云一脸懵逼的放下了令牌，他还没来得及问清楚事情的缘由，林陌那边便解除了令牌链接。

    不过他能确认的是，自己肯定有危险。

    随即他闭上双目，以阳神之力探查四方，隐约间发现了数人的气息，生气与死气的平衡，让他们近乎与四周的环境融于一体。

    ‘这种隐匿的方式，是千尸神御宗还是影卫宫？

    目标是我吗？还是.......’

    皇甫凌云一边沉思，一边向着目的地缓步走去。

    或许是实力提升后带来的自信，皇甫凌云此时丝毫不慌，反而有些跃跃欲试。

    能够被林陌选入人界会的八部众，其心中都蕴藏着一股疯狂。

    只是往日的皇甫凌云，因为虚假的记忆，负在肩上的重担，以及身体的问题，一直没有活出真正的自我。

    可在一切谜团解开后，他也能如释重负的长舒一口气，虽然接下来他还有很长的路要走，可已经不需要像之前那般小心翼翼。

    哒哒，哒哒，哒哒，哒哒。

    疾驰而来的马车声，让皇甫凌云的神情有些意外，只见一道阴冷的寒风狂袭而来。

    一个呼吸后，幽灵马车便停在了皇甫凌云的身前。

    看着车厢内下来的一大帮子人，皇甫凌云的表情顿时垮掉。

    “额.......不用这么劳师动众吧。”

    他多看了一眼那背着血道战匣，只有半米高的黑莲圣使。

    对于这个刚刚被林陌授予了背匣者身份的小孩，他也是初次相见。

    林陌耸了耸肩，直言道：“这次的事情没有那么简单，况且我一直待在人界会就是等的这一刻。

    只不过没想到，事情的诱因并非是最恶最绝望事件，反而是你。”

    皇甫凌云眉头微皱：“你的意思是，相柳九魂？”

    林陌点了点头：“至于他们的最终目的，现在还无法确认，不过嘛，你要小心一点了。

    对手很有可能是那位星妖·竹中岚，根据我们对他的了解，此人布局极稳，会算上所有的变数。

    包括现在我的出现，恐怕也会在他的计算之中。”

    “那你.......”皇甫凌云的话还未说出口，便被林陌打断道。

    “主动入局，何尝不是一种解局的方法，更何况这一次与竹中岚对弈的不是我，我也仅仅是一枚小小的棋子而已。”

    皇甫凌云眨了眨眼，发现林陌的眼神略带兴奋甚至有一丝癫狂。

    而他肩膀上的黑炎打了个哈欠后，睁开猩红的双目，一道道灰色的混沌之力四散，将周边的空间完全扭曲。

    林陌的身侧则是全身好似干枯的树皮，笑起来皱纹堆积到一起，犹如恶鬼的林二。

    侧后方又站着身材魁梧，给人一种扑面而来的压迫感，眉宇间流露出某种极度渴望的黑祖。

    至于最后一人，穿着鲜红色肚兜，小脸煞白，如同地狱小鬼，在一身阴冷气息的映衬下，笑容狰狞可怖的黑莲圣使。

    他是没见过当时九邪齐聚的场景，但在皇甫凌云看来，这五个凑一块妥妥的全员恶人。

    其实他有些纳闷，曾经的林陌明明是那种冷酷公子哥的形象，什么时候画风成了这个样子！

