    

    张居正接着又安慰地说道：“如果赵姑娘真的爱潞王爷，或懂得潞王爷，那她应该会明白，不至于寻死。”

    “赵姑娘为什么像阳康一样背着潞王爷出逃呢？”潘季驯诧异地问道。

    “他不是逃。”游七解释道，“她临走前给潞王爷留了一封信，说是要回京陪慈圣太后娘娘。之所以背着潞王爷离开是怕潞王爷不放。”

    “有没有可能她也像阳康一样知道我们这些秘密？”潘季驯接着又问。

    “这个我也问过潞王爷了。”还是游七解释，“潞王爷说，很有可能知道。但潞王爷非常确定赵姑娘不会泄露秘密，最多告诉慈圣太后娘娘。可慈圣太后娘娘早就知道潞王爷有取而代之之心。”

    “那她知道张先生还活在世吗？”潘季驯神情一紧，又问。

    游七回答：“好像还不知道。”

    这时冯保插道：“依我对慈圣太后娘娘的了解，她知道张先生还活着也无大碍，不会告诉皇帝的，否则不是故意让皇帝杀潞王爷吗？太后娘娘只会千方百计阻止他们兄弟俩对峙。毕竟她不会偏袒谁，更不希望失去谁。如果贸然告诉皇帝，只会引发流血冲突，太后娘娘是绝不会这么干的。”

    见冯保一副信誓旦旦的样儿，张居正在旁边又没有说话，潘季驯这才放心没问，他心知肚明，自己远远没有眼前这两位对李太后的了解。

    既然冯保说没事儿那就没事儿。

    ……

    朱氏集团的员工相当给力。

    一方面是胡逸仙这个总顾问兼总参谋宣传得力，另一方面也是朱氏集团的员工痛恨阳康是个白眼狼。

    在朱氏集团员工眼里，朱翊镠不仅是神一般的存在，而且是他们其中绝大多数人的救命恩人。

    阳康居然敢偷他的金银珠宝？

    那就该死。

    这里的人一个个像冯保一样，都恨不得将阳康生吞活剥。

    尽管他们并不知道阳康出逃的真正原因，可这似乎，好像也不怎么影响他们对阳康的恨意。

    而且他们都被胡逸仙忽悠成功，万历皇帝不会杀赵灵素。

    还有一点不用忽悠，因为赵灵素确实背着朱翊镠逃走了，说赵灵素“背叛”朱翊镠，没有一个人不信。

    再兼之上次朱翊镠进京滞留的时间实在太久，这里的人都认为是万历皇帝故意不放，而朱翊镠第二次秘密出逃的消息他们又都打听清楚了。

    如此一来，这里的人都担心朱翊镠为了赵灵素再次进京，到时候能不能出来就不好说了。万一不能回来，不说他们没有活路，至少大受影响。

    所以，在胡逸仙的忽悠下，这里的人也都宁愿选择“牺牲”赵灵素。

    当时他们就表态说，如果被抓的人是李之怿，那自然另当别论，可既然抓的是赵灵素，一个贴身侍俾而已，朱翊镠实在没有必要以身犯险。

    胡逸仙成功忽悠朱氏集团所有员工之后，又让他们传达给身边的人。

    为了朱翊镠，他们全力以赴。

    就这样，一传十，十传百，不到两天时间便传遍了荆州城。

    纷纷宣传赵灵素背叛了朱翊镠，而朱翊镠痛恨赵灵素。

    那朱翊镠还会进京救赵灵素吗？或是为了赵灵素饶过阳康吗？

    ……

    然而，朱氏集团的员工或许不清楚朱翊镠对赵灵素或赵灵素对朱翊镠的感情，但张静修和秦涵茜清楚。

    他们与朱翊镠、赵灵素接触多。知道两个人感情非同一般。

    他们也知道当初朱翊镠还要娶赵灵素呢，只是赵灵素鉴于自己的身份不敢答应，只求伺候朱翊镠一辈子。

    怎么可能一个真的背叛要逃走？而另一个还恨死了人家呢？

    铺天盖地的传言让他们，哦准确地说是让张静修一下子明白过来了。

    当然，是他觉得自己明白。

    他还专门跑去找朱翊镠，一见面就竖起大拇指赞道：“靠，老大这招儿还挺绝哈，这样你皇兄就不能拿素素牵制乃至要挟你了。”

    “该死的胡大仙儿！”朱翊镠恨恨地骂了一句，表示无语。

    张静修一愣：“如此好的主意，难道不是老大的计谋吗？”

    “哼！”朱翊镠哼了一声。

    张静修顿时明白了，喃喃地道：“我还以为是老大指使他这么做的呢。不过说实话，他这个主意倒是很好，只是恐怕会苦了素素。”

    “你也知道呀！”朱翊镠翻了个白眼。

    “但以素素的脑瓜儿该能理解，知道老大是故意的。”

    这时候张静修还不知道张鲸那封密信的内容，但关于这一点，他的想法与他爹张居正完全一致。

    朱翊镠微微叹气，等于是胡逸仙帮他选择了第一条路。

    听胡逸仙的语气，得有百分之九十九的信心赢。

    可朱翊镠不敢想。

    ……

    李得时很快收到了信。

    他知道赵灵素进京，也知道她被万历皇帝幽禁景阳宫，但他就是不相信赵灵素会偷岫玉发簪。

    看了信之后，他才恍然顿悟，原来是万历皇帝诬陷赵灵素，想要拿赵灵素与女婿交换阳康。

    他可是知道张居正仍活在世的人。

    加上信上又解释得清楚。

    所以他看完信只是稍一沉吟，便立即动员得时学院全体师生付诸行动。

    这样，赵灵素背叛朱翊镠不得不偷偷进京、而朱翊镠恨赵灵素这个贴身侍俾的消息，又在北京传开了。

    自然很快传到了万历皇帝耳里。

    然而万历皇帝也不笨。

    他竟第一时间又跑去景阳宫，想找赵灵素当面求证。

    见了赵灵素，劈头便问：“你偷偷进京，原来是因为背叛了皇弟？”

    “是。”赵灵素毫不犹豫地答道，“奴婢不仅隐瞒眼睛康复的事实，还不知会潞王爷一声偷偷地跑了。”

    所以说她“背叛”，当然没毛病。

    “皇弟会因此而恨你吗？”万历皇帝接着又问道。

    “潞王爷恨奴婢是应该的。”赵灵素回答说，“潞王爷对奴婢那么好，可奴婢却背叛他，他越恨奴婢，奴婢反而越觉得心里好受些。”

    “那起初朕想拿你交换阳康，岂不是没有可能？”

    “奴婢说过，有没有可能要看阳康发现了潞王爷多少秘密。”赵灵素回道，“倘若阳康什么都没发现，放不放他无关紧要，那兴许潞王爷会考虑交换的。虽然奴婢招潞王爷痛恨，可换回去至少能惩罚奴婢。可倘若阳康发现了许多不为人知的秘密，那潞王爷断不会拿他与奴婢交换，反正奴婢该死，就让万岁爷下手吧，何必多此一举换回去？万岁爷，奴婢说的是这个理儿吧？”

    万历皇帝听了沉吟不语，忽然抬头又问：“你怕不怕死？”

    “死谁不怕？可奴婢得罪潞王爷，又得罪万岁爷，还能活吗？”

    “朕说过的，只要你答应留在朕的身边，朕便答应放你。”

    赵灵素摇了摇头：“多谢万岁爷，可奴婢已经是潞王爷的人了，又岂敢留在万岁爷的身边？”

    “既然如此，那你又为何背叛他？”

    “奴婢说过，放不下太后娘娘，奴婢回京本想陪伴娘娘一阵子，然后回江陵城向潞王爷负荆请罪。”

    “可你已经回不去了。”

    “那奴婢也没办法。人生不如意事十之八九，奴婢倒也想得开，反正奴婢有这个心就够了。”

    “哼！”万历皇帝心里憋着一股气，闷哼一声，拂袖而去。

    赵灵素一个人坐着痴痴发呆，忽然想到万历皇帝说朱翊镠恨她，她不觉得心疼，反而笑了。

    心想恨她岂不更好？本来万历皇帝告诉她要拿她与朱翊镠交换阳康时，她着急得不行，就怕朱翊镠心软答应。这下好了，恨她就不用交换。

    念即此情，她心里头反而觉得畅快多了。她可没有奢望朱翊镠待她不要命似的，所以她压根儿就没想朱翊镠是否故意放出这样的消息。

    如果不交换，朱翊镠不救，万历皇帝又不放，那最后她的结局无非只有两种可能——第一，被万历皇帝赐死；第二，这一辈子幽禁在景阳宫。

    为了不让李太后与朱翊镠为难，这两种结局她都能坦然接受。

    当日被万历皇帝诬陷偷窃岫玉发簪时，见李太后不说话一脸的为难，她就抱着必死之心没打算辩驳。

    因此，赵灵素所想完全是站在一个奴婢的角度，与张居正、张静修他们所想有着很大的出入。毕竟像张居正、张静修他们都是“主子”思维。

    人的出身与经历不一样，考虑问题的角度自然不一样。

    赵灵素觉得朱翊镠对她的“恨”是理所当然的。这才导致万历皇帝问她时，她回答得很坦然，当时也没有心疼，事后想起来觉得舒服多了。

    痛恨的反而是万历皇帝。本来想拿赵灵素与朱翊镠交换阳康他就考虑，因为他肯定不能出面，那该以一种什么方式传达给朱翊镠？

    他也不知道张鲸已经将他的心思偷偷告诉了朱翊镠。

    接下来该怎么收拾这个摊子？

    ……

    。

    昨晚有事没能准时更新，今天更了四章共一万多字。

    不敢说很多，但已经尽心尽力。

    这个月只剩最后两天了，热心的大佬们能不能投几张票？

    叩谢！叩谢！叩谢！        

