    “咕噜噜……”

    但就在潜水器操作员仔细观察着那两个蓝色光圈时，陡然从海底冒出无以计数的气泡将潜水器遮掩。

    “嗯？”

    操作员望着这些将潜水器完全遮蔽起来的气泡，眉头皱起。

    他操作着潜水器的探照灯向下照射下去，想要看看是什么东西在冒出这么多的气泡。

    探照灯的光线轨道徐徐移动，照射到一个凹下去的椭圆型巨坑，探照灯继续移动，发现后面还有好多椭圆型巨坑。

    而且都是整齐排列，就像是人刻画出来的艺术品。

    “海底怎么会有这种东西？”

    操作员心中疑惑，正当他想要按下闪光灯继续拍照时……

    “唰！”

    幽暗深邃的深海之中，一排排猩红竖瞳无声睁开，带着无与伦比的压迫力盯着眼前这个发光的“小家伙”。

    “嗬……嗬嗬……”

    操作员望着这些足有他的潜水器大小的猩红竖瞳，一时竟是吓得说不出话。

    *

    *

    *

    另一边，核子潜艇的中央舱门外。

    一名特种兵把一个装置插入舱门外一个圆孔内，缓缓转动，很快便把紧闭的舱门打开。

    “长官，我已经把中央外舱门打开了。”

    “很好。”科菲恩中尉称赞道：“把遥控勘探船放下来。”

    “是，长官。”

    二号潜水器里，一名工人把一个小型遥控勘探船投入海水之中，然后回到操作舱，拿起遥控器，操控着勘探船进入潜艇内。

    而科菲恩中尉一行人则继续朝着下一个舱门而去，途中他们看到好几个破损的飞弹发射口。

    “这是飞弹发射口？”

    “没错，但它们全都坏掉了。”

    “而且看这个模样，似乎是有什么东西从外部把他们给挤压成这个样子的。”

    “难以想象，究竟是发生了什么事情。”

    “辐射量正常，潜艇里的弹头应该未遭到损坏。”

    “有多少个飞弹？”莫老五在通讯器里问道。

    “有二十四个飞弹，每个含八颗弹头，总共有192个弹头。”

    “威力呢？”

    “每个弹头都有五十吨的威力，足够把这里炸个底朝天了。”

    科菲恩中尉和三名特种兵继续游动，找到一处可以进去的地方，游了进去。

    “大家动作慢点，不要冒险。”

    科菲恩中尉提醒道，自己则率先提着潜水手电筒进入潜艇内部。

    “这里看起来是前舱室，走这边。”

    科菲恩中尉扫视了一圈乱糟糟的舱室，里面到处都是“飘来飘去”的纸张和文件，他带着三名士兵和莫老五朝着指挥舱游去。

    他们来到一处舱门，科菲恩中尉拉了拉舱门，发现卡住了。

    “舱门卡住了，来帮我。”

    三位特种部队士兵上前，一人掏出敲门的铁锹，两人抱住科菲恩中尉的手臂，用力往外拉。

    “唔唔…”

    四人合力，但舱门依旧毫无动静。

    “我来吧。”

    莫老五看他们四人拉了半天，不免摇了摇头，把烟斗换到左手握着，右手伸出拉住舱门把柄，手臂发力。

    “轰！”

    水里无声炸响，舱门直接被莫老五给拉掉了，看得四人目瞪口呆。

    但舱门刚一拉开，一具具泡得发白发胀、残缺不全的尸体就冲了出来，撞在四人的潜水服上，一撞就碎，瞬间分解。

    “老天！”

    四名特种部队士兵吓了一大跳，紧接着就是反胃。只有莫老五一人眉头皱起，毫无不适。

    “忍住，我们本来就知道会看到这些。”科菲恩中尉最先恢复过来，碰了碰三名士兵，“继续前进。”

    科菲恩中尉带着他们游了进去，潜水手电筒四处照射，指挥舱里到处都是残缺不全的尸体，和损坏的零部件碎片。

    “冷静，保持冷静。”

    科菲恩中尉的声音在通讯器里持续响起，稳定大家的心态。

    “我们对此别无办法，但我们可以完成这项任务。”

    “既然来了，就要把事情办好。”

    科菲恩中尉继续带着三名士兵朝深处游去，但莫老五却是停下了跟随的步伐，他看到了一个墙壁上的保险箱。

    保险箱已经破损了，里面有一份密封在文件袋里的文件，引起了莫老五的注意。

    “莫老五，你不走了吗？”忽然，前面的科菲恩中尉四人停了下来，看向保险箱前的莫老五，问道。

    “你们去吧，我自己搜索一下。”莫老五沉稳地回应道。

    “随便你。”科菲恩中尉用潜水手电筒照了一下莫老五，转身朝着内部游去，“但是注意时间，我们可不会等你。”

    “我一向很准时，放心吧。”莫老五自信道。

    “我们会清查这个区域，保持联络。”

    科菲恩中尉最后说了一句，就带着四人离开了指挥舱。

    莫老五面色平静地望着四人离开，直到一点手电筒光芒都看不到的时候，他才转过头来，看向那个保险箱。

    莫老五拿着潜水手电筒四处照射了一下，找到一串漂在海水之中的钥匙，把钥匙插入保险箱的钥匙孔内。

    扭动钥匙，扭不动……

    这不是保险箱的钥匙。

    莫老五眉头一皱，直接扒住保险箱破损处，直接用暴力拆开了保险箱，从里面拿出一个文件袋，翻转过来。

    上面写着一行红色文字。

    机密

    奥兹玛联邦海军

    潜行者号

    741

    莫老五撕开文件袋，翻开里面的文件，慢慢翻看着，但越是翻下去，莫老五越是心惊。

    “原来如此。”

    莫老五合上文件，难怪这艘战略级核子潜艇会来到这种地方。

    原来是在这片海域之下，存在着一个恐怖的东西，一个被奥兹玛联邦认定为，对人类的存在有威胁的东西。

    “怪物啊~！！！”

    忽然，通讯器里发出一道渗人惨叫，但瞬间便戛然而止。

    “一号艇！你怎么了！？”

    “出什么事了！？”

    正在核子潜艇内部搜索的科菲恩中尉听到惨叫，立马呼叫。

    但不管他怎么呼叫，一号艇都没有回答。

    “快，快回去！”

    “带上弹头，我们马上回去！”

    科菲恩中尉立刻意识到不妙，当即和三名士兵带上最大的那颗弹头，朝着舱门游去。

