    “林老爷知道消息没说什么？”

    夏水有点诧异。

    林达若摇头，“能说什么，父亲虽说是赶她走，但还是怕她在外面会生活的不好，给了她一处宅子，也让她将她的东西带走，这些年父亲对她的宠爱，给她的东西，足够她富足过完后半生，是她自己不愿意，离开的时候，什么都没带，还跪在家门口，这些都是做给外人看的。”

    “城中人人都说父亲自私，冷血，疼了这么多年的女儿说不要就不要了，可谁又知道父亲给了她不少东西，是她自己不要的，父亲大抵也是伤心了吧，近些日子没有提起林达丽一句。”

    夏水也轻轻点头道：“应该是伤心了，到底是自己养大的孩子，也不可能真的看着不管，可是管……也没办法管。”

    养了情夫的孩子十几年，被发现之后难不成还要继续管着？

    恐怕没有哪个人可以做到。

    “恩。”

    林达若轻轻点头，轻笑道：“我盼了父爱这么多年，可是当真正得到父爱的时候，我又不知道该怎么办，甚至有些茫然。”

    “跟随本心去接受就好，他对林达丽的那些爱，其实是对你的，只不过他当时错将她当成了你，这才造成了这么多年的错，当初林老爷以为自己孩子的生母杀了自己心爱的女人后，并没有牵连你这个孩子，证明他是心善的。”

    夏水感觉这样的人是真的大善人。

    林达若很认同这一点，“是的，这些年，虽然没有得到过什么关爱，但是他从来都不会克扣我的吃穿用度，比起其他大户人家不受宠的小姐，我可是强太多了。”

    “已经过去了，该往前看，他对你好，又养了你，你也叫他父亲，让事情顺其自然吧。”

    “恩，我也这般想的。”

    林达若轻轻点头应道。

    两人聊了许久，夏奕霆端来吃的后，林达若这才离开，夏奕霆想要喂夏水，夏水拒绝，“我自己来吧，身体已经好了不少。”

    夏奕霆看得出夏水对自己是抗拒的，心痛如针扎，但也只能自己受着，这是他自己种下的果，“好。”

    给夏水摆好，夏水开始吃东西，夏奕霆便会在一边看着她，夏水最终还是没忍住轻声问，“要不要一起吃点？”

    他瘦了不少。

    “好。”

    夏奕霆再次点头，出去给自己拿了碗筷，回来与她一起吃。

    夏水吃饭的速度很慢，因为她之前没怎么吃东西，所以也不能吃太多，简单吃两口就饱了，吃过东西之后，她便在房间里走了几圈，有些累了这才上床。

    夏奕霆让夏金进来收了东西，然后对夏水道：“有什么不舒服的地方就告诉我。”

    “没事儿，刚刚醒来，感觉精神很好。”

    夏水轻轻摇头，笑容有些憔悴。

    夏奕霆迟疑之后还是将压在心头的疑惑问了出来，“你是不是都想起来了？”

    夏水放在被子上的手指轻轻紧了一下，最后重生点头，“恩。”

    夏奕霆终于明白，夏水为什么会对自己这么冷淡，他想解释，可千言万语最后只化为一句，“对不起，之前都是我的错。”

    “没……关系。”

    夏水喉咙发疼，她甚至说不出来其他的话，没关系三个字对她来说千斤重，能说出来还是因为夏奕霆最后为她保住了这条命。

    真的没关系吗？

    刺在身上的伤口都会留下疤痕，何况嗜骨的疼与毒，如何能做到没关系，只是她不想与夏奕霆计较，活下来，她只想查清楚孩子的事情，她只想为自己的孩子报仇，其他事情她都不愿意去想。

    夏奕霆感觉到气氛的变化，他张了张嘴还想说什么，夏水淡淡道：“我有些累了，想休息。”

    她的一句话，将他所有想解释的话都给堵了回去。

    “好，你睡吧，我就在这里守着。”

    夏奕霆沙哑着声音道。

    夏水身子躺下去，夏奕霆为她掖好被子，坐在床边没有走，安静的如同不存在一般，静静的看着夏水。

    夏水没有睡着，脑海中闪过的都是夏奕霆的点点滴滴，一滴泪从眼角滑落，流过她的鬓角，浸入到枕头。

    她背对着他，他听出她的呼吸是凌乱的知道她没有睡着，张了张嘴想解释，可是最后依旧没说，只安安静静陪着她。

    夏水的身子还是虚弱的，想着之前的事情，带着痛苦与纠结慢慢睡了过去，夏奕霆听到她的呼吸渐渐均匀，伸手轻轻掰过她的身子，发现她眼角的泪，更加心疼。

    他去投了干净的帕子，上次为她轻轻擦拭了眼角的泪，轻声呢喃，“以前都是我的错，就让我用往后余生来救赎我犯下的罪过。”

    睡梦中的夏水什么都没听到，她梦到自己与夏奕霆没有误会，他让自己等着，自己便等着，后来他回来了，没有那些事情，他们依旧很幸福的在一起。

    梦是甜的，可现实却苦得令人发颤。

    有林达若与毒医在，夏水的治疗就顺利多了，可这整个过程就非常耗时间，整整用了半年，夏水身上的毒是没解，但是她的命却保住了，也会毒发，但不会要了命，毒发时夏水需要自己忍着，自己扛过去，有时候她毒发需要吃毒药才可以。

    这半年的时间，林达若的毒医也是突飞猛进，期间给夏水也调配了不少的毒药，两人之间也真的成了无话不说的闺中密友。

    这天两人在房间里聊天。

    林达若打趣道：“这都半年了，夏少主所做的事情，就连我看了都感动，你就当真一点都不打算原谅他？”

    夏水有些失神，“没有什么原谅不原谅的，当我还是夏水的时候，我就是无影门的人，他是无影门的少主，我不会离开他。”

    “我细细查过了，你所失去的之前的记忆，我是没有办法帮你了，或许哪天你自己突然就记起来了，或许需要一些刺激你就能想起来，全看缘分了，或许你这辈子都想不起来，只能做夏水了。”

    林达若还是希望夏水可以想起以前的事情，这样她的人生就是完整的。

    

