
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “吾等饱学诗书，将来本以为能为大齐献上一片拳拳之心，功在社稷，却不料最终坑死在这方潮暗阴湿之地啊。”

    “人死，有重如岱山，有轻如鸿毛，这般无能屈死，吾不服矣。”

    “那群莽夫！竟不顾吾等安危灰灰而去，欢自窃生，岂非可恶！可恨！”

    “山长如今危之，张师与卫师兄又一心看顾，难顾暇吾等，无人出谋划策，该去该从，此番该如何是好啊。”

    陈白起一眼看去，满目唉声叹气，颓废茫然，但却也有不少人目清目明，冷静自持不语。

    “或许再等片刻，便有人返回寻我等。”

    这批弟子良莠不齐，倒也属人生百态之正常。

    忽然，满腹感慨的众人眼皮一撩，感觉到了有光朝这边移来，樾麓弟子们一下便激动地站了起来。

    很快，陈白起与孟尝君的身影便映入他们眼中。

    见到他们俩儿，洞中所有的声音一下便嘎然而止。

    顿时，众人有惊有喜。

    “薛公……你们怎么回来了？！”所有人跟不相信似的，语气都带了点虚幻的感觉。

    如果是其它人找回来他们还能够接受一些，偏偏来的却是那个恶名昭著，冷血冷肺的孟尝君。

    他有这么关怀过他们这帮樾麓弟子吗？竟会亲自寻来这一趟？

    而张仪与卫溪却没有反应，他们脱了一件衣服垫在地面，将沛南山长放在地上，似遇到什么事情了，陈白起一看不对劲，没有顾得上与其它人说话，反而加快步速朝沛南山长而去。

    她心想，不会出什么事了吧。

    “主公，咱们一块儿过去看看情况吧。”这一次，她没有挣开他，反而拉着人一块儿走。

    孟尝君见她邀请了他，一直不虞的面上这才好看些。

    “嗯。”

    “山长怎么了？”陈白起一靠近，便出声问道。

    卫溪听她声音，一震，接着倏地一下回头，目光如剑，锋利而寒冷：“为何山长一直未曾醒来？如何叫都不醒？”

    陈白起愣了一下，这才明白过来。

    她敛下脸上严肃，微微一笑，朝卫溪与张仪安抚道：“他会醒的，只是还要等一会儿，你们应该查过他的呼吸脉搏都属正常，他只是太累了才暂时睡不过来。”

    他们闻言，仔细辨认她的眼神，确认她这话并非虚言，这才松了一口气。

    这一路上卫溪背着沛南山长并没有试探叫醒他，但却在丢失了前头的队伍时，才想着让沛南山长醒来出出主意，却不料怎么叫都叫不醒他，这下两人才着急了，以为他的情况又开始不妙了。

    “先出去吧，这次可要跟紧了。”陈白起目光一一划过众人道。

    这次，许多人脸上露出些许尴尬与羞躁之色。

    先前其实走丢还有很大一部分原因是他们根本不相信陈白起，所以边走边迟疑，总担心被她带走一条死沟里，再加上地况复杂，这人心一不齐，人自然便会散，所以就跟不上队伍，最后丢了。

    跟孟尝君的军队不一样，军队讲求的是听令行事，再多的怀疑跟情绪都得排在第二位。

    所以孟尝君走，他们便走，不带犹豫的。

    而这帮读书人却自持甚高，想法多了，便没了那般凝聚力。

    如今见她又重新找回他们，一身磊落轻松，他们自然明白，他们都小人之心了。

    此番被她“捡”回，他们都心下感激的，偏生又落不下面子，所以谁都没有说话，只闷头跟随，哪怕再走得脚痛腿软，也不再抱怨。

    等到队伍两相重新汇合后，这一次不出任何意外，顺利地离开了地道。

    地道出口是在一片瓜棚下，地道口上面布满交缠在一块儿的枯叶瓜滕，沾着雪水湿漉漉的，用刀刷刷地左右割开，溅了满脸子的水珠。

    破洞而上，人相继鱼贯而出。

    入地道时天光白日，出时，天却已经彻底黑下了，周围一片惘惘巍巍，幢影不详，只有一片黑色的沉与树影婆娑摇晃，没有人烟。

    陈白起一爬出地道，自然发现一直开启的系统区域地图——地道，换成了——漕城，只是她发现地图上没有明显的敌我标志了。

    换句话说，她察觉不到对于敌对方“刺客”的踪迹了。

    她猜测，这可能是因为她如今任务完成，便相当于与孟尝君已经分道扬彪，所以那些“刺客”对她而言，不再是敌对方，便不存在标示了。

    系统：恭喜，奖励支线任务（一）已完成，奖励物品已送达，可查阅系统包裹。

    陈白起听到系统提示任务完成，注意力一下便被转移了。

    她本想查看包裹，却不料忽然前方不远的天空光亮起来，那橘红的火光像水一样蔓延向天空，带着一种不祥的恐怖气势。

    隐约，像隔着围墙，阻着风，诺大空旷的一片地界上，她听见有人在悲惨地尖叫，也有人亢奋地在欢呼。

    两种极端的气音，两种矛盾的存在。

    陈白起敛着眉，目光悠长而沉寂地盯着火光照亮天空的方向。

    “出事了。”她清楚地明白着。

    “那边是什么？”身边有人诧异一声。

    众人都被吸引的目光，朝同一片天空望去。

    不知道的人刚来漕城并不清楚那边发生什么，但对于将这座漕城早就摸透了的齐军而言，却不言而喻。

    “那帮邪师，又开始作孽了啊。”一声不忍又冷酷的轻叹不知从谁的嘴里溢出。

    “是邪师？”樾麓弟子讶道。

    疑惑不解的声音：“他们在做什么？”

    “我……好像听到什么声音？”

    “邪师惯以假象神喻来迷惑民众，此番火光滔天，甚是不祥，吾等必须去看一看。”大义凛然的声音。

    樾麓众弟子虽有优柔寡断之嫌，但毕竟都是由樾麓书院熏陶教导的文人雅士，悲天悯人之心不失，他们既闻是邪师开堂，便都按耐不住，想知发生何事。

    他们率先朝着那片火光而去，而孟尝君也没有反对，带着陈白起，一群人有了方向，很快便离开了那片荒芫瓜地，步上城中修建铺阵的陈旧石板路，路两旁是土房，并不规则，高矮不一，绕过一排十来六不高的土夯围墙，前面便是一片推平了田耕的空地。