
吴三儿不想被误认成凶手，便将他和吴老爷走散之后发生的一切都一五一十的说了出来。

在吴三儿被小桃叫住之后，不过两句话的工夫，等吴三儿再回头去找吴老爷，却发现吴老爷已经不见了踪影。

吴三儿怕吴老爷出事，到时候他会倒大霉，急得整颗心都提起来了。

小桃在知道因为自己的出现，害得吴三儿跟丢老爷之后，也怕得要命。

她怕老爷出事自己也会跟着倒霉，便帮着吴三儿一块儿找人。

因为先前吴老爷就是想去荷花池方便，二人便延着荷花池一带找人。

他们怎么也没有想到，原来吴老爷并未去荷花池，而是去了假山那边。

假山和荷花池连方向都不一样，也难怪他们找了半天都没有找到人。

要不是听到了吴六和小娟的尖叫声，他们两个还傻乎乎的在那附近的找呢。

“对对，我们就是听到了吴六和小娟的尖叫声，这才赶过去的！

真的不关我们的事阿，老爷遇害的时候，我们都没有在老爷身边，根本不可能对老爷下手！”

吴三儿和小桃急切的向周熊解释着。

“呵，这不过只是你们的一面之词，你们说吴老爷出事的时候你们不在他身边，这谁能证明啊？

还有你们两个，你们两个也是一样，都有嫌疑！”

周熊指了指吴六和小娟。

“周队长，我和吴三儿哥真的没有杀老爷啊，我们要杀老爷总得有个动机吧，我们和老爷无冤无仇的，我们杀老爷做什么！”

小桃急得眼睛都快红了。

“不是我们啊，周队长，我和吴六哥真的没有杀人！”小娟也跟着解释，此时的她又惊又怕，眼睛都急红了。

“行了，把他们带出去吧，请管家帮忙叫一下三太太，我想请三太太过来问话。”

管家看了一眼大少爷吴子孝，在吴子孝点头之后，管家吴用这才带着四人退了下去。

几分钟后，三太太来了。

“周队长，这位就是我们吴家的三太太。”吴管家把人带到之后，便退到了一便。

“三太太有礼，为了调查贵府吴老爷遇害的真相，周某想请三太太配合调查。”周熊对三太太微笑。

“周队长请放心，大姐交待了我们姐妹，周队长若要问话，定要好好配合。”

三太太并不算是一个大美人。

明明长得也不算是特别美，但那一身充满知性的气质，却非常吸引人。

“如此，就有劳三太太了。

不知三太太知不知道您的贴身大丫环小娟在和那长工吴六相好的事？”

周熊也没有拐弯末角，直接切入了正题。

“小娟和吴六！”三太太微微皱眉，但眼神中并未看到惊讶之色，看来她果真知道此事。

“我确实知道一些他俩的事，不过我一早就告诉过小娟。

吴六配不上她，我会为她寻一门更好的亲事，我以为他俩早就已经分了，怎么他们还有联系吗？”

周熊将吴六和小娟的说词告诉了三太太，询问三太太的意见。

在被问到这二人有无可能杀害吴老爷时，三太太却是果断的摇头。

“此事绝无可能，他俩虽然背地里在偷偷来往。

但这事儿也没有严重到非要杀人的地步，而且杀的还是老爷。

吴六我不知道，小娟绝不可能有胆子杀人。

就算退一步说他俩真杀了人，他们也不可能有胆子还留在吴府等着被治安队找上门，应该在杀了老爷之后立马逃跑才是。”

三太太说的话，确实有几分道理。

杀人之后不跑，还留在原地当尸体的第一发现人，这心理素质得多强硬才能做到。

小娟和吴六只是两个普通的丫鬟和长工，二人最多也就识得两个字，见识也不多，他俩不可能有这么好的心理素质。

吴子孝心中这么想，也把自己的想法说了出来。

“我觉得大少爷说的有理，小娟和吴六应该不是杀人凶手。”二夫人这时也站出来说话了。

二夫人刘秀莲自从跟着吴子孝和周熊来到前厅之后，基本上就没说什么话，这还是她一次在众人面前开口。

“那小桃和吴三儿呢，他们俩平时为人如何？有没有可能是他们杀人之后将吴老爷藏尸于假山后头。

只是他们没想到吴老爷的尸体会被发现得这么快，这才不得不返回案发现场，装做听到尖叫声赶到的样子。”

周熊越说越觉得有这种可能。

“这应该不太可能，吴三儿这个人我与他接触的时间不算短。

他那个人油嘴滑舌，而且极善钻营，老爷又待他不薄，他有什么理由去杀老爷。

小桃那就更不可能了，小桃的父母前几天来找过我，说想帮小桃赎身带她回家嫁人。

我与小桃说好，做完这个月就放她归家，她都要走了，她杀老爷做什么！”

三太太摇摇头说。

周熊在厅里走来走去，一时也想不通凶手会是谁。

“这样吧，我先把人带回治安队关起来，他们四个都有重大作案嫌疑，要是不关起来，我怕他们跑了。”

“这不好吧，他们四个只是有嫌疑又不是确定是凶手，把他们关进治安队，这会不会太过了的？”吴子孝一脸迟疑的说。

二太太和三太太也有心想为四人说话，可周熊这回并没有买帐。

镇上已经许久没有发生过命案了，上头可是交待他必须尽快破案。

现在只要有一点嫌疑，周熊都不可能放过。

周熊派人先将四人带了回去，暂时关了起来，自己则继续留在吴府找相关人等问话。

吴三儿等人被带之后，周熊又相继问了在场所有人案发当时都在做什么。

由于案发当时已经是深夜，所有人的回答也都差不多，都是说自己在屋里睡觉。

吴家所有人被一个接一个的带去问话。

很快就轮到了乔安。

乔安眼看着要轮到自己，便匆匆回了灵堂。

果然很快乔安就被带到了前厅，周熊问了她几句之后，就放她离开了。

“怎么不见大太太，没人去通知大太太过来吗？”周熊清点人数之后，发现还有吴家的大太太并没有到场接受问话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67716174"  chaptername="第607章:无头夜叉（4）">加入书签</a>
</div>
