    林浅浅醒来的时候身边只坐着林深时，她从沙发上爬了起来，迷迷糊糊的头发都乱糟糟的一团，她揉了揉还不算清明的眼睛，便往四周看了一圈，仰着头问林深时：

    “爸爸，姐姐呢？”

    林深时：“……说了，她不是姐姐。”

    “是姐姐。”

    “行吧。”林深时无奈的开口：“你很喜欢她？”

    林浅浅点点头：“喜欢。”

    “为什么？”

    “漂亮。”

    林深时：“……她带着口罩你能看出来她漂亮？”

    林浅浅傲娇的撇了撇嘴：“爸爸，你不懂。”

    林深时：“……”

    他的确不太懂，一个带着渔夫帽，带着口罩，如果不是他多看了一眼，根本认不出来的一个人，究竟是怎么被林浅浅这个小家伙认定为漂亮的？

    或许他已经被这个时代out了，只是自己还不自知罢了。

    “姐姐呢？”林浅浅小朋友又问了一遍。

    林深时静默了一会儿，忍不住的想逗她：

    “如果我说她走了，你会哭吗？”

    林浅浅看着林深时没有说话，但表情也似乎没有什么变化，好像很平静，又好像是没有反应过来，就那么愣在那里呆呆的坐着，林深时看着于心不忍，开口想说话的时候，林浅浅却笑了一下：

    “爸爸骗人！”

    林深时笑了下：“爸爸怎么骗人了？”

    “姐姐的衣服。”林浅浅指了指身上的衣服，得意的看了一眼林深时。

    “或许只是姐姐不想要了。”

    林浅浅闻言又把脸沉下来了，林深时笑了笑刚要解释，眼角的余光却看到简言之从另一边回来了，他便没有再开口，虽然他自己也不知道为什么刚才会心软的同意简言之的那些说辞。

    未必是一个明智的选择，但是看到林浅浅在见到简言之后瞬间笑起来的小脸，他便淡定了，没什么不明智的，只要林浅浅小朋友开心，就不会有错。

    林浅浅小朋友看到简言之回来之后兴奋的直接从沙发上跳了下去，朝着简言之就奔跑了过去，期间还险些撞到别人，林深时还没来得及警告林浅浅什么，简言之已经快步都到她的身边将她抱了起来。

    “浅浅，不可以乱跑，尤其是在人多的地方，你这样很危险的，知道吗？”

    “知道了。”林浅浅很乖的点了点头，然后在简言之迈步过来的时候，她又猝不及防的亲了一口简言之。

    简言之呆了一下便笑了:

    “浅浅亲我的意思是代表喜欢吗？”

    林浅浅重重的点了点头：

    “喜欢，喜欢姐姐。”

    “我也喜欢浅浅。”简言之和她碰了碰额头：“很喜欢很喜欢的喜欢。”

    林深时坐在位置上看着两人，说不出心里具体是什么感受，他只是觉得如果他有能力给林浅浅小朋友这么一个无忧无虑童年的话，他会不遗余力。

    只是这个人，不应该是简言之。

    他第一次有了后悔的情绪，或许从一开始，在自己完全准备好之前，不应该把林浅浅带来这个世界上。

    孩子是无辜的，她是天使，没有做错任何事情。

