    纪然把外套脱了，贺衍峰拿出一根皮尺给她量尺寸。

    胸围、肩宽、领围、袖长、腰围、裤长等等一一量过。

    量胸围的时候纪然双手平举，贺衍峰的皮尺在她胸前最高处量过，她的脸唰一下红了。

    贺衍峰面不改色，“我这做的都是西服，一般修身一点，不要太宽松吧？”

    “嗯，你看着办！”纪然红着脸说道。

    贺衍峰一边记录一边问，“你有没有什么要求？款式、颜色、布料什么的。”

    “你这有没有的选择？”纪然问。

    “有的！”贺衍峰拿出布料小样给纪然，又翻了翻货架上，“好久没做女装了，我这都没有新款的样版。”

    “没关系，普通职业装就行。”纪然忙说道。

    “我现在主要做男装，所以主色调就是灰、黑、蓝，如果你需要其他颜色我再去进布料。”贺衍峰看向她。

    “不用，就做我这一套女装进一匹布就浪费了，就做黑色吧！”纪然说道。

    两人又选了布料，定下款式，纪然看向贺衍峰，“你吃饭了吗？”

    “还没，店员出去吃会给我带回来！”贺衍峰应了一声，反应过来，“你也还没吃吧，我们一起出去吃？”

    “会不会耽误你的事……，你这店里都没人了。”纪然有点不好意思。

    贺衍峰看看手表，“没事，过两分钟他们就回来了。”

    他打了个电话给自己的店员，让他们不用给自己带饭了。

    过了几分钟外面传来“当”的铃声，有人进店。

    贺衍峰和纪然走出去，店员看到老板有女客人都有点惊讶，毕竟他们这店只做男装。

    “我出去吃饭，如果有客人你们先接待着。”贺衍峰对店员说道。

    “老板放心！”店员齐声说道。

    两人出了店，贺衍峰问：“你想吃什么？”

    “我都可以，不挑食！”纪然笑笑。

    “我知道这附近有一家粤菜不错，要不要尝尝？”贺衍峰微笑，“主要是近，如果你不介意的话……”

    “哦，没事，反正我已经出来了，你就近比较好。”纪然忙点头，喜欢这样直接的人，不用拐弯抹角去猜。

    两人来到粤菜饭，找了个靠窗的位置坐下。

    “我来点？”贺衍峰扬眉看向纪然，她点头，“好！”

    还挺喜欢这样被照顾的感觉，不用自己去想，平时什么都要自己做主，已经很累了。

    纪然偷偷看向贺衍峰，他穿着一身纯黑的西装，身板笔挺，拿着菜牌的手修长白晳，黑色西装袖口显得格外干净利落，琥珀色袖扣在灯下盈盈发光。

    和岳景城的高冷帅气不同，这个人更显成熟男性魅力。

    贺衍峰点了四个菜，看向纪然，“这里的菜基本都比较清淡，你要点个辣的吗？”

    “没关系，不吃辣挺好，现在这么天气干燥，吃辣容易爆豆！”纪然抿嘴笑笑。

    贺衍峰微笑，把菜牌还给服务员，低声说道：“就这些吧！”

    服务员应了一声去下单。

    贺衍峰端起桌上的茶喝了一口，“今天开始上班了？”

    “嗯，请了几天假工作积累了一大堆，再不上班就做不完了。”纪然笑笑。

    “工作永远做不完。”贺衍峰点点头，“以前我也很拼，自我的朋友走之后，突然就想开了。那小品不是有一句话，钱没花完人没了，那赚再多钱不也白搭？”

    纪然抿嘴一笑，“你说的对！”

    菜上来，两人一边吃一边有一搭没一搭地聊起来，纪然觉得和他在一起很舒服。

    他应该比自己年长几岁，说起话来有深度，和全城他们在一起有明显的不同。

    感觉收益匪浅。

    这时贺衍峰的手机突然响了起来，他看了一眼，拿起手机朝纪然抱歉笑笑，“不好意思，我接个电话！”

    纪然扬眉点点头，贺衍峰接起电话，走到一旁，“妈？”

    “小峰啊，我明天要来京城，去看看你表姐，你明天到机场来接我？”

    “好啊！怎么突然来京城，表姐又怎么了？”

    “还不是她那个前夫，早就离婚了，现在突然又给他搞出一个私生子来，把你表姐气得不行，她身体本来就不好，我去看看她。”

    “是吗？”贺衍峰点头，“行，你明天几点的航班，我去接你。”

    挂了电话，贺衍峰走回座位，朝纪然笑笑，“是我妈打来的，她说明天要来京城，让我去接她。”

    “你不是京城本地人？”纪然问。

    “不是，我老家是江南的，不过我在京城已经十几年了，基本确定会在这边定居。”贺衍峰笑道。

    “说起来，我有个侄子也是做律师的，改天介绍你们认识！”

    “好啊！”纪然脸上一红，这是要介绍家人给自己？那和他的关系是不是会进一步？

    不过会不会太快了？

    也许人家只是随口一说，再说只是一个侄子，又不是介绍父母认识，自己是不是想多了。

    两人结束了午餐，纪然回到律所。

    岳景城和苏青橙在家里吃饭，手机响了起来。

    “喂，妈？”岳景城接起电话，并没有避开苏青橙。

    “明天你姨婆要过来京城，你明天过来我这一趟吧？”岳清文说道。

    “好啊，什么时候？要不要我去机场接她，是坐飞机来吗？”岳景城问。

    “不用，你表舅会去接，明天下午到吧，晚上你回来吃晚饭。要不把小苏也带过来给你姨婆看看？”

    岳景城看看苏青橙，嘴角一勾，“好啊！”

    苏青橙看他，张嘴无声问，“怎么？”

    岳景城挂了电话，“明天老家有个长辈过来，我妈让我带你一起去吃晚饭。”

    “哦！”苏青橙脸一红，“什么长辈？”

    “就是我妈的姨妈，老人家了，不过她脾气很好，你不要紧张。”岳景城笑笑，“说起来她还有个儿子也在京城，我小表舅，不过也没大我几岁。明天应该也能见到，到时候介绍你们认识！”

    “好！”苏青橙点头，岳景城这是带自己慢慢进入他的家族圈，也是想让他们认可自己吧？

    心里暖暖的。

