    听到这话之后，玄武伯不由得面孔猛地一抽。

    欺人太甚啊！

    国君的一个信号发出，这群疯狗竟然是如此不顾嘴脸了吗？

    这群人吃相竟然如此之难看。

    金卓伯爵寒声道：“我的女儿究竟犯了何罪？竟然要让巡察使阁下如此大动干戈，带兵上门？”

    已经有超过百年的时间，没有人公然带兵逼迫到伯爵府的大门之下了。

    张翀不会这样做，祝戎总督也不会这样做。

    因为他们是大人物，一旦这样做，就毫无退路了。

    但李文正不一样，这次死里逃生，他已经彻底化作一条疯狗了。

    他自持有国君圣眷，还有什么不敢做的？

    听到玄武伯的问话，李文正冷笑道：“什么罪名？扰民致死！”

    这话一出，全场众人色变。

    谁都知道，玄武伯最是爱民了。

    虽然整个玄武城的百姓不在是他的子民了，但是在他内心还是对这些民众充满了怜惜。

    更不要说在封地上的这些子民了，玄武伯的赋税是最低的。

    碰到灾年的时候，伯爵府非但不赚钱，反而还要贴钱养活封地上的子民。

    正是因为如此，外面的姑娘都千方百计想要嫁给玄武伯爵府封地上的男子，甚至有些地方直接逃户进入金氏的封地。

    李文正寒声道：“金木兰，你麾下的嫡系骑兵目无王法，当街纵马，撞伤了十三名平民，撞死了五个。作为他们的主官，你是否要负责？我作为银衣巡察使，代替国君巡视天下，见到如此天怒人怨之事，当然要管。”

    “将伤者和尸体带上来。”

    “将人证带上来。”

    随着李文正一声令下。

    五具尸体被抬上来了。

    还有八个筋骨断折的平民也被抬了上来。

    几十个人证也带上来。

    这一幕是不是很眼熟？

    对！

    天底下没有新鲜事。

    钓（鱼）执法！碰瓷执法。

    沈浪和金木兰等人轻而易举想到了这个词。

    只不过李文正等人心狠手辣，用的是真正的平民百姓。

    演戏演全套！

    金木兰走出列，道：“我的那队骑兵呢？”

    李文正道：“被盐山千户所拿下了，正在大牢里面。这等跋扈兵痞，如此丧心病狂，当街践踏无辜百姓，本官禀报了太守和总督之后，一定将他们全部处死。”

    怎么可能？

    伯爵府的骑兵最是小心了。

    就算几百骑兵行军的时候，也不会践踏撞人。

    那一次沈浪故意去碰瓷都只是受了一点点轻伤而已，仅仅十几个骑兵的巡逻队伍，怎么可能会撞死撞伤十几人？

    现在木兰麾下的这支精锐骑兵竟然被人抓了，扣押在盐山千户所大牢里面。

    整个玄武城有三个千户所，盐山千户所是其中之一。

    区区一个玄武城，竟然有三个千户所，而且是满编的，足足三千军队。

    针对的是谁？完全可想而知。

    这个盐山千户所可是真正的精锐军队，完全不是田横那种民军千户所能够相提并论的。

    “玄武伯，现在证据确凿。”李文正道：“金木兰麾下的骑兵纵马践踏无辜百姓致死，她作为主官是不是有责任？”

    “金木兰将军，这就请你跟着我去太守府，把这件事情彻查清楚吧。”

    李文正的声音响彻整个夜空，目光中充满了快意。

    担惊受怕这十几天，终于可以报仇了。

    太爽了！

    他的内心渴望这这一幕。

    玄武伯怒发冲冠，率领骑兵直接去盐山千户所抢人。

    那样，祝戎总督和张翀太守，就可以名正言顺率军平乱了。

    几年前的东江伯爵就是这样死的！

    “金木兰将军，你敢做不敢为吗？”李文正道：“你若不去说清楚，那就不要怪盐山千户所那边动刑逼问了啊，军中汉子下手重，万一你麾下骑兵有什么三长两短。就算不死人，但是断胳膊断手那也是我们大家都不愿意见到的，毕竟里面的骑兵队长可是一名女子啊。”

    那个骑兵队长沈浪见过，名字叫金剑娘。

    她从小在伯爵府长大的，是最忠诚的家将。这位金剑娘的武功非常高，但是却很羞涩，每次见到沈浪都会脸红。

    一个女将落入敌人手中，若不及时营救，后果就难讲了。

    木兰是真正的爱兵如子，况且剑娘是他的心腹，如同姐姐一般的。

    所以，她便要走出去。去太守府就去太守府，至少将剑娘和伯爵府的那十几个骑兵救出来。

    但是，沈浪拉住了她的小手。

    然后，他的身影向前一步，拦在了木兰的面前。

    这一个瞬间，木兰的芳心真的要融化了。

    一个男人是否强大，不是看武功有多强，而是在关键时候愿不愿意挺身而出。

    …………

    沈浪走到李文正的面前。

    “哎呀李兄，怎么变得这么瘦了啊？”沈浪道：“为何这么不爱惜自己的身体啊，你还这么年轻，别让你的父母白发人送黑发人啊。”

    去你妈的白发人送黑发人，你已经说过一遍了。

    李文正冷笑道：“别跳了沈浪！不要像一个小丑一样演戏，没用的！”

    这一刻，李文正是充满了无惧和优越感的。

    甚至对沈浪还充满了怜惜。

    你沈浪确实才华横溢，但是没有办法，你靠山不行啊，就算有才华也没用，还是被碾死的料。

    我李文正的背后是国君，还有比这更硬的靠山吗？

    李文正得意道：“沈浪有一句话不知道你有没有听过？”

    沈浪道：“螳臂当车，还是以卵击石？”

    李文正笑道：“这两句都可以！什么权谋，什么诡计，什么智近乎妖？没有用的，绝对的力量可以碾压一切阴谋。”

    “沈浪你是很厉害，非常非常聪明，几乎陷我于绝境，但那又怎么样？国君信赖我，我有圣眷，我怎么都不会死啊！”

    “我李文正不死，沈浪你就倒霉了，你的玄武伯爵府就倒霉了。”

    “接下来，我就留在玄武城不走了，我会用尽所有手段对付你们玄武伯爵府，对付你沈浪，直到你家破人亡为止！”

    “沈浪，我要让你知道，得罪我李文正是你这一生的噩梦，我会让你到了地狱都后悔和我为敌！”

    李文正说出这些话的时候，牙齿都出血了。

    真正的咬牙切齿啊。

    这一次沈浪带给他的痛苦太刻骨铭心了，让他也成为了权贵圈的笑柄，形象彻底毁了。

    从此之后，他名士贤臣的人设是毁掉了。

    接下来，只能走另外一条人设，国君的疯狗模式。

    沈浪望着眼前这个人，眼窝深陷，几近疯狂，原本的才子风范已经不见了，倒像是一条阴狠的毒蛇。

    轻轻一声叹息，沈浪淡淡道：“李文正，你快跑，他们马上就要来了！”

    听到沈浪的话后，李文正不由得一愕，冷笑道：“沈浪，你又做什么妖？”

    沈浪道：“三个时辰前，他们进入了怒江郡城，去太守府找你，结果扑空了。现在他们朝玄武城来了，你快跑啊！”

    李文正嘶声道：“沈浪你疯了吗？你究竟在说什么？”

    沈浪道：“李文正，你要死了，你见不到明天的太阳了。”

    李文正一呆，然后哈哈大笑道：“真是可笑之至啊，谁敢杀我？国君只是将我罚俸一年而已，我还有一个秘密没有告诉你，那个传旨的宦官专门去过我的家里，给我父母送了一笔钱，正好是我三年的俸禄，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着国君欣赏我的，意味着沈浪你和玄武伯爵府的末日就要到了。”

    “现在沈浪你竟然说我要死了，真是何等之荒谬啊？谁来杀我啊？谁来杀我啊？”

    “是你沈浪吗？是玄武伯爵府吗？我就站在这里，你们都不敢动我一根汗毛。”

    “我是越国的银衣巡察使，我代表着国君，你们敢杀我那就是谋反？”

    “沈浪，我就站在这里，有胆量有本事的话，你就来杀我啊！”

    “你不敢，你们不敢！”

    几天几夜没有睡觉的李文正，已经进入了一种极其亢奋的状态。

    沈浪道：“我当然不能杀你，玄武伯爵府确实不敢杀你。因为要杀你的人是国君啊。”

    “哈哈哈哈……”李文正大笑，指着沈浪道：“你失心疯了吗？做你的白日梦吧，国君刚刚下旨啊，别说杀我了，就连官职和功名也没有剥夺啊。你想要国君杀我？简直痴人说梦啊，太阳西出都不可能！”

    李文正说得对。

    他现在代表着是一个信号，国君既然已经赦免了他，怎么可能再杀他？

    别说他没有做错什么，就算他做错了什么，国君都不可能杀他。

    否则，岂不是自己打自己的脸面吗？

    李文正得意笑：“沈浪，你知不知道，我现在就代表着国君的意志，他怎么可能会杀我？你真是无知愚蠢之极啊。”

    “是啊，让国君推翻自己的圣旨，这怎么可能？凡人根本做不到啊。”沈浪淡淡道：“但我不是凡人啊，对于你们这等凡夫俗子来说，我完全像神人啊。”

    “像我这样美貌和智慧并存的人，还有什么事情是做不到的？更别说是杀你区区一条疯狗了。”

    沈浪捋了捋下巴不存在的胡须，风轻云淡道：“尽管我距离国都千里，但是半个月前我略施小计，就注定了你的死局！”

    李文正大笑道：“胡吹大气，信口开河。沈浪你这等装腔作势，真像是一个小丑啊。”

    接着，他厉声喝道：“金木兰，跟我去太守府一趟吧，把这件事情查清楚，否则时间就来不及了！来人，请金木兰小姐跟我们走一趟！”

    几个银衣武士上前。

    而就在此时！

    几十黑衣骑士飞快而至。

    他们一身黑，每一个人都带着面具，面具上绣着一只乌鸦。

    黑水台的高手！

    这是*******，国君的爪牙，直接听命于国君，不隶属任何衙门。

    他们一般只执行秘密任务，重大任务。

    大约相当于明朝东厂和锦衣卫加起来的恐怖。

    李文正一愕，什么事情啊，竟然要出动黑水台的大内高手？

    这十几个大内高手直接冲到李文正面前，为首的一名千户骑在马上，淡淡道：“李文正是吗？”

    李文正道：“本官正是银衣巡察使李文正，诸位黑水台的大人来得正好，协助我办案。玄武伯爵府骑兵跋扈无礼，草菅人命，作为将领金木兰责无旁贷，请诸位大人将她拿下。”

    接着李文正狞笑道：“沈浪，现在国君将黑水台的大人也派来了。你是死到临头了，玄武伯爵府可有胆子对抗国君的大内高手吗？这就相当于谋反！”

    那位黑水台的千户望了李文正一眼，拿出画像对照了一下，道：“李文正大人，请你将所有人遣散！”

    李文正大喜道：“好。”

    黑水台的大内高手都来了，他的这些兵丁都完全用不上了。

    片刻之后，在场所有人退得干干净净。

    就剩下沈浪，金木兰，玄武伯，李文正等人。

    黑水台高手道：“玄武伯，接下来发生的一切，你就当作什么都没有看见。”

    然后，他淡淡下令道：“将李文正带走，凌迟处死！”

    这话一出。

    在场所有人惊呆了。

    李文正更是仿佛被雷劈了一般，仿佛完全不敢相信自己的耳朵。

    是不是弄错了啊？

    你们是不是搞错的了，是不是要将沈浪凌迟处死啊，你们看错名字了吧。

    李文正要疯了，尖声嘶吼。

    “黑水台的诸位大人，你们弄错了吧，国君刚刚给我下旨，罚俸三年啊。”

    “国君的旨意怎么可能朝令夕改啊？”

    但是没有人理会李文正的话。

    黑水台的几个高手，直接将他拖走，带到一个大车厢里面。甚至来不及押解进国都，直接就要在这大车里面动刑。

    李文正魂飞魄散。

    此时，他见到沈浪的面孔，真就如同见到鬼一般。

    “沈浪，你究竟做了什么？你是人是鬼啊？”

    “沈浪，你究竟用了什么诡计？竟然让国君改了旨意？”

    是啊，沈浪究竟使了什么手段？

    竟然如此翻手为云覆手为雨，远在千里之外竟然让国君改了自己的旨意，要将李文正杀死还不算，而且是最残忍的凌迟处死。

    “沈浪，你告诉我，告诉我啊，让我死个明白，死个瞑目啊！”

    ……

    注：第三更送上，今天更新一万三千字。嘶声求支持，求月票啊。

    谢谢独坐思往昔的三万币打赏，谢谢。