    容创难以置信的往前爬：“不可能……”

    他顾不得其他, 从地上挣扎着踉跄起来，跌跌撞撞靠着门，一个健步冲到屏幕面前, 妄图阻止秦郁之。

    然而, 还没等他走近, 原本伫立在原地的屏幕, 倏然发出蓝色的光, 把他弹了开去！

    容创被这么猛的一撞, 身上无故多了?好几处伤口，撕扯开来, 汩汩冒血。

    怎么可能, 秦郁之怎么可能能打开禁制？

    秦郁之能打开不说，为什么自己反而接近不了?了?？

    容创眼神发狠的盯着面前的人, 像是要把人生吞活剥一般。

    秦郁之动作不停，甚至没有回头看他，轻点了几下屏幕, 屏幕上蓝光逐渐消失，变成了?刺人双目的白光。

    容创双目圆瞪看着屏幕。

    没用的，不只是打开屏幕那么简单……

    这上面法术一层接着一层, 足足有十一层之多, 没有灵气一切都是白搭。

    秦郁之伸出手似是想要触碰白光, 然而白光很快吞噬了他的手指, 他烫人般收回手。

    手掌上起了一些?被烫伤造成的红色小泡，密密麻麻，看起来十分骇人。

    容创露出得意的笑。

    白光温度是最高的，别说普通人类，哪怕我带浓郁灵气的妖怪, 也?会被白光灼伤。

    秦郁之居然敢试探着去触碰？

    不知死活。

    然而，接下来的一幕让容创大跌眼镜。

    秦郁之垂着眸子看了?自己的手掌片刻，紧接着，果断而决绝的重新伸出手，去触碰白光。

    白光的温度是靠吸收其他活物身上的能量而得来的。

    因此，秦郁之伸出手掌其实就是主动让白光吞噬他身上的热量。

    容创难以置信的盯着秦郁之的手掌，喃喃道：“你疯了……？”

    这么热的温度，放不到两秒钟，手就会被熔成血水，紧接着被熔化的，就是秦郁之的身体。

    一个两个的，全是疯子。

    温度太高，秦郁之最初的热感只感受了?两秒钟就悉数被痛觉取代，从指尖开始蔓延，一直沿着手指到手掌。

    白光越来越灼眼，刺得容创眼睛生痛，秦郁之意识逐渐模糊，流出了生理性的眼泪。

    白光像是吸食能量一般，缠绕着秦郁之的双手不肯放开。

    与此同时，秦郁之意识逐渐模糊，手也?下意识的往回缩，他摇了?摇头，努力控制住自己，倏然往前，伸得更近些?。

    明明才过了?短短几秒，却久得像是过了?几个世纪一般。

    容创睁大双眼，望着眼前不可思议的一幕。

    白光的光芒逐渐淡了下来，然后渐渐变幻，最后变成了?温暖的黄光。

    黄色光芒吞噬白光后，像是带有治愈功能一般，整个的包裹住了?秦郁之，像是花团一般簇拥着他。

    黄色光芒略过之处，秦郁之渐熔的血肉模糊的手重生出光滑细嫩，如同婴儿般滑嫩的皮肤。

    容创张大嘴，难以相信他所看到的一幕。

    这种温暖的淡黄色光芒不是普通光，和澄丹的作用如出一辙，两者本源一致，类似的都有治愈功能。

    可是秦郁之怎么会，怎么会……

    然而，秦郁之此刻什么都感受不到，只有痛感和麻木感在手中蔓延，整个人因为失血过多而控制不住的往下倒去。

    黄光仿佛有预知能力一般，光芒范围扩得更大，把秦郁之环环包裹在了里面。

    一阵如泉水般的清冽感瞬间涌了?上来，一点点注入秦郁之，他慢慢撑起沉重的双眼，陷入一团迷雾中。

    不知过了?多久，他睁开双眼。

    眼前却不是冰凉的地砖和密闭的实验室，而是开阔的一片草地，像是毫无瑕疵的风景画，看起来心旷神怡的同时，质感却很假。

    远处天边没有太阳，却有着温暖的黄色光芒，打在他身上，整个人变得暖融融。

    秦郁之望着自己毫发无损的手，一时分不清是梦境还是现实。

    “唧唧唧——”

    怀里的团子在他口袋里叫了起来，在他手心里骚动。

    秦郁之心暂时放了下去。

    看来应该不是梦境。

    团子从他手里蹦下去，唧唧唧的在前面带路，秦郁之忙不迭跟上。

    团子嘟嘟嘟的把他往光芒深处带。

    光芒越深，温度就越高，但?又?和那种灼热的白光炙热感不同，温度虽然高，但?暖融融的，并没有不适感。

    越往里走，能感觉到温度越集中。

    到了尽头，团子停下，唧唧唧的指着悬崖下方，示意秦郁之看。

    秦郁之顺着往下看去。

    夺目的光芒从悬崖底下升了?上来，慢慢的往上涌，越来越集中，最后凝结成一个小铃铛一般的光点，落到了秦郁之面前的草地上。

    小光点蹦了?过来，蹭了蹭秦郁之的脚尖。

    秦郁之垂着眸子看着他，思量了片刻问道：“你是治愈我的那道黄光？”

    黄光点了点头，紧随着整个世?界的光芒都开始上下震动，看来它是这个世界的光源。

    秦郁之若有所思望着黄光。

    真是什么都能具现化啊，灵异神怪动物变人也?就算了?，连一个小小的光点都有自己的意识。

    光点飞跃到他眼前，盯着他的双眼，亲昵的蹭了蹭。

    秦郁之立马反应过来，指着自己的眼睛道：“”

    光点和澄丹本是一体同源，再相见颇有些?心心相惜的意味。

    秦郁之瞬间就觉得自己眼里光芒四溢，像是有什么东西要冲撞出来一般，他垂下头，捂住自己的双眼，轻声安抚道：

    “乖一点。”

    察觉到给对方的困扰，眼里小小的两只真的因为这句话安静了?不少，立马规规矩矩回到了瞳孔深处，安静的待着和草地上的光点隔眼相望。

    秦郁之大概也?猜到了怎么回事。

    估计是这个小光点认出了他眼里熟悉的光芒，再然后包裹治愈了?他。

    也?就是说，关键时候，最终还是阙安救了?他。

    但?心中还有很多疑问，眼下看这三?只也不像是会说话的样子，就算知道什么，也?给不了?他太多信息。

    当务之急是先出去。

    现在阙安还被容创锁在那间毒气环绕的房里，他破坏了容创的数据库，也?不知容创现在是个什么状况，会不会发疯。

    他低下头，看着光点道：“能让我出去吗？”

    整个世?界的光都上下摆动了一下，光点点了点头，示意可以，但?紧接着光点又左右摆动了一下，像是极为为难一般。

    团子在一旁夯吃夯吃的给秦郁之翻译：

    “唧——坏了——”

    秦郁之边猜测边翻译：“是什么东西坏掉了?吗？”

    团子唧唧唧两声：“机器——房间——”

    看来是容创的实验室出事了?。

    秦郁之开口道：“没事的，那我也?得回去。”光点蹭悠蹭悠蹭到了秦郁之腿边，蹭了会儿后飞了?起来，在他身边转了几个圈，发出类似于柴火燃烧时的噼啪作响声，看起来十分不舍。

    秦郁之垂下眼，小心抚摸了下光点，感受到暖烘烘的暖意：

    “谢谢你。”

    光点蹭了?蹭他的手心，接着飞出他的手心，在前面引路，秦郁之跟了?上去。

    草原上一望无际，秦郁之早已忘了?自己是从哪儿来的，四周看起来都是一个景色，几人边往回走，团子边解释道：

    “唧唧唧——它创的——”

    秦郁之心领神会，大概猜到了这个世界应该是光点自己建立的，可能因为灵气不够充足，或者其他条件受限，所以才比较简陋，像是游戏里最简易的场景，只有背景布，物品栏什么东西都没有。

    朝着一个方向走了许久，秦郁之才勉勉强强看见一抹白光。

    白光看起来极为耀眼，如果没猜错的话，这应该就是那抹温度高得能把自己熔掉的白光。

    光点在刺眼的白光面前停驻，光焰明亮了?几分，像是生气一般，在它周围转来转去。

    而秦郁之肩膀上的团子倏然跳进了?口袋里，一边颤抖一边把小声唧唧唧的扯住秦郁之衣料。

    秦郁之观察着面前的白色光束，安抚的摸了摸团子，示意它不用慌张：“没事，别怕。”

    那束白色的光芒似是看见了?秦郁之，朝他直愣愣的射来，直接打进了?他眼睛里，秦郁之被刺的眼前一痛，条件反射的流出泪水。

    黄色光点倏然飞到秦郁之面前，替他挡住了?刺眼的白光，紧接着，那束刺眼的白光渐渐缩小，落到了地上，也?变成了?一个极小的白色光点。

    白色光点越过黄色光点，在秦郁之身边打转，也?发出噼里啪啦的响声。

    团子从口袋里探出脑袋，不乐意的小声翻译道：

    “他说，他不是故意的——”

    作者有话要说：感谢在2020-12-29 22:52:50~2020-12-30 20:27:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：32006976 10瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

