    “好快！！！”

    这诡异的一幕，让所有人都心中不由一凛。

    谭雅不动声色间展露出的速度，已经远非人类可以做到的了！

    顿时，众人脑海不约而同的浮现出同样的念头——超能力者！

    对于民间战队而言，超能力者并不陌生，因为在安全区注册民间战队的要求便是至少要有一名超能力者带队，他们狂风小队同样也有超能力者带队！

    “朋友！我是狂风小队的李安，你们是那个队伍的？”

    这时候，一直静坐在一旁，看着几名伙伴打砸的男子终于站了起来，他便是先前一帮人追捧的对象，也是狂风小队的队长，队内唯一一名超能力者。

    站起身的李安，双眼紧紧盯着谭雅，全身肌肉已经暗暗紧绷起来。

    别说那些普通人！就算是他，刚才也没能看清对方的动作！换而言之，刚才如果对方是直接动手的话，他是挡不住的！

    高手！绝对是高手！

    安全区里居然还有长相这么漂亮的女性超能力者？

    李安主动开口，谭雅却连理都没理会对方，而她身旁，被动员兵掐着脖子提起来的幸存者挣扎的动作已经小了许多！开始翻起了白眼。

    “不管怎么样，麻烦先把我的人放了，大家都在同一屋檐下，斗个你死我活对谁都没好处！”

    李安见状，连忙说道。

    “放开他吧。”

    直到这时，王毅淡淡的声音才终于响起。

    几乎是同一时刻，动员兵松开手，那名幸存者落到地上，脚下一软便跪倒在地上，随后捂着喉咙剧烈的咳嗽起来。

    陈永袁几乎是目光呆滞的愣愣回头看向王毅。

    此时他的大脑，完全处于当机状态。

    刚才发生的这一切实在是太快，以至于他根本来不及反应。

    “这……”

    另一边，王毅的声音，也引起了李安等狂风小队队员的注意。

    他们之前就注意到了陈永袁身旁的王毅，但却从未将其放在眼里。

    长相普通，其貌不扬的王毅，看上去跟陈永袁差不多，又有谁会在意他？

    没想到他居然和那些家伙是一伙的！而且那个魁梧的吓人的家伙还听命于他！

    “你们还真砸了不少东西啊？”

    在众人的注视下，王毅却显得颇为淡然，他环顾一圈，短短几分钟里，陈永袁的酒吧便已经一片狼藉。

    “这样吧，我也不为难你们，你们砸了多少东西，都按照市场价的两倍赔偿给我的朋友，不算过分吧？”

    市场价两倍赔偿？不算过分？

    王毅宛如拉家常一样的语气说出的话，却将几名狂风小队的成员都气的反而笑了起来。

    “小子，你是活腻歪了吧？也不打听打听我们狂风小队的名号！敲诈敲到劳资头上了？”

    几名狂风小队的成员此时还没意识到问题的重要性，虽然手中的枪支被抢了，却也丝毫不惧的叫嚣道：“我们队长可是个超能力者！”

    然而，此时他们口中的队长李安，脸色却颇为凝重。

    只有他知道，刚才谭雅的动作，他根本没能看清，两人若是动起手来，他真没把握能战胜对方！

    “你就是队长吧？”

    王毅没有理会那些叫嚣的队员，看着李安，微微一笑，随后上前两步伸出手。“你好。”

    低头看着王毅伸出的手，李安的脸上露出古怪之色，周围的几名队员看着王毅也仿佛看着白痴。

    狂风小队的队长，正是一名以力量见长的超能力者！他的力量是普通人的数倍！

    “你好。”李安没有犹豫，伸出手跟王毅握住，脸上露出一丝笑容的同时，手上开始不停的用力。

    然而下一刻，他脸上的笑容就顿住了。

    因为在握手的同时，他也感受到了一股巨大的力道！

    这个看上去其貌不扬的家伙！居然有这样的力量？？？

    这绝对不是正常人类可以拥有的力量！他居然也是超能力者！！

    对方居然有两个超能力者！

    “我觉得你们还是好好考虑一下吧，两倍这个数字，真的不算贵了，毕竟有些东西，是钱买不来的。”

    王毅的脸上依然是平淡的笑容。

    李安的额头上逐渐浮现出了汗珠。

    倒不是因为累的，比论纯力量，李安感觉还是自己更强一点，但也仅仅只是略逊一筹，远达不到面对其他幸存者时碾压的程度。

    可问题是，眼下场上可不止王毅一个人！还有那个行动诡异的女人！

    一时间，李安心中一片冰凉！

    他连那个漂亮的女人都没把握战胜，更何况同时面对两个超能力者，而且还是自己伙伴的枪还全被缴获的情况下！

    完了！踢到铁板了！

    没有多做思考，李安便做出了正确的判断。

    “额……呵呵，好像你说的也挺有道理，这件事情我们的确有点理亏，老三不是我说你！不喜欢喝人家的酒，也不能掀桌子啊。”

    李安脸上浮现出笑容，笑的有些勉强，却对一开始那个男子说道：“快给人家老板道歉！我们又不是土匪！不能不讲道理啊！”

    “老大，这……”

    老三的脸上浮现出愕然表情，不知道自己老大这是怎么了。

    “TM的，没听到我说的话吗？道歉！”

    “这位老板，实在对不住，是我不对。”

    陈永袁愕然的看着老三来到自己面前，低三下四的道歉，一时间手无足措。

    他只是一个普通幸存者，往日里看到这些高高在上的民间战队和超能力者，都要低着头躲开，什么时候享受过这种待遇？

    “行了，把钱留下，你们可以走了。”

    王毅淡淡的说道。

    李安闻言，顿时从怀中掏出一张卡，说道：“这张卡里有一千块！应该够赔账这位老板的损失了！”

    说罢，他便急不可耐的对几名队员说道：“走！”

    “可是队长……枪……”

    有人迟疑的看着被谭雅摆在桌上的几把枪。

    “枪你个头！给劳资赶紧混！”

    李安眼睛一瞪，恶狠狠的看着自己部下！

    一帮人灰溜溜的跑出酒吧。

