    第475章 不妥协   

    上官若阔步而来，置身敌对势力族内，非但没有惊惧忌惮，反而满面春风，笑容浓郁且璀璨。

    

    她的确高兴。

    

    数日前狼狈而退时，她便说过此事没完。

    

    上官若虽然自以为是，眼里容不得比她耀眼的人，但她也有优点，除天赋美貌外，便是狠辣果决。

    

    当初设计诛杀燕丘之子是如此。

    

    此次要诛秦风也是如此。

    

    区区三重星海圣体，便能有如此逆天的战力，既已为敌，就必须尽早斩除，否则，后患无穷。

    

    威胁，一定要扼杀，这是上官若的生存之道。

    

    所以，在回归之后，确定秦风在燕氏，她便想说服家主杀上燕府，但上官族家主没有冒然。

    

    上官族底蕴虽强于燕氏，但也没强到能够碾压的地步。

    

    仅凭上官族一家，怎敢冒然。

    

    但威胁定要除掉。

    

    于是，他们率先找上姑苏族，企图说服姑苏家联手踏燕氏。

    

    但姑苏族拒绝，似想坐山观虎斗。

    

    就在上官族准备另想办法时，始终没有回信的武家，终于有了消息，于是武青山到来，有了此刻之局。

    

    上官若终于能走出血阳城，前往更浩瀚耀眼的舞台，自然兴奋，但在此之前，秦风这个威胁，肯定要除掉的。

    

    “燕氏是否交人？”

    

    上官若满脸戏谑的扫视燕氏诸强，如果可以，她倒是令愿看到燕氏反抗，那样，自有武家对付，将燕氏连根拔起。

    

    “燕丘……”燕云天看向燕丘。

    

    虽然燕氏整体底蕴不及上官族，但若只是上官族，他自认还是能够应对，而且对于秦风，他也有心拉拢，所以燕氏也在竭尽全力帮忙寻找。

    

    但若是和武家为敌，燕氏会很惨。

    

    因此，在武青山到来的那一刻，他便做出了决定，为了燕氏，只好交出秦风。

    

    “父亲……”只一个眼神，燕丘便明白燕云天的意思。

    

    虽然面对武家，他们燕氏根本没有反抗的余地，但秦风是他邀请来的，就这样交出，燕氏还有何面目立足血阳城。

    

    “交人吧。”

    

    上官若身侧的那位锦衣青年开口了，声音平淡，却蕴藏着一股不容置疑之意。

    

    他就是武青山，虽只是九品星海，但论战力，绝不弱于燕氏半步天神的燕云天，最重要的是，他的背后是武家。

    

    赤血府疆域仅次于赤血府主的势力啊。

    

    武青山之所以降临血阳城，可不仅仅只是为了上官若。

    

    虽说上官若天赋尚可，年龄比他大不了多少，却也是九品星海，且未落品阶，未来或有可能冲击天神，而且她道心坚韧，更愿付出。

    

    但赤血府疆域，这样的存在并不少，然古往今来，又有几人能够证道天神？

    

    所以，虽然上官族不止一次联系他们武家，但武家从未理会。

    

    但这一次，他来了，只因上官族带来的一个消息：秦风以三品星海圣体，能战九品星海强者，且未借助任何器物外力。

    

    如此巨大的战力跨越，完全违背常识，武家怎会没有兴趣。

    

    武青山倒想看看，这秦风究竟有着怎样的秘密，若有得到秘法的可能，武家定将迎来前所未有的蜕变。

    

    “燕丘，我们燕氏得罪不起武家。”

    

    武青山的话让燕云天神色沉重至极，急忙朝燕丘传音，秦风虽然妖孽，但为了他得罪武家，让家族面临灭族之灾，显然不值得。

    

    “父亲，上官族既然搭上了武家做靠山，无论我们交不交人又有什么意义，即便此次逃过一劫，上官族迟早也会找其他借口对付我们燕氏。”

    燕丘传音回应。

    

    燕氏和上官族本就敌对，此次若是让步，未来只会一退再退，直到燕氏被彻底吞噬。

    

    燕云天何尝不明白这个道理。

    

    但他依旧传音道：“你说的我都明白，但我们燕氏需要时间，我们早已将燕轻薇推荐给几位天神战将，燕轻薇的天赋实力不弱上官若多少，既然上官若能让第一战将看好，收入麾下家族，相信燕轻薇也能得到其他战将的青睐。”

    

    “只要燕轻薇能被天神战将看好，即便是排在最后一位的战将，上官族也休想再动我们燕氏。”

    

    “所以，我们需要时间，现在不宜得罪武家。”

    

    燕丘有些意外。

    

    家族推荐燕轻薇，如此重要的事，他竟然不知道，这是将他排斥在核心之外了吗？

    

    原本这个资格，应该属于他儿，只是他儿被上官若杀害，又因燕轻舞无法修行，他这一脉，后继无人，而且他的修行曾落品阶，此生注定无法冲击天神，因此，在族内的地位确实不高。

    

    但他好歹还是家族长老，难道连家族重要决策都没资格知晓了吗？

    

    燕丘心有怨怒，但此刻也不是纠缠这些的时候，他无比坚决的传音回应，“父亲，数年前你要我为了燕氏，放弃为儿报仇，我同意了，但今天，你要我为了燕氏，又要牺牲秦风道友，我不同意。”

    

    数年前他已经妥协过了，今天，他不会妥协。

    

    不仅仅只是为了秦风这个人，更是为了燕轻舞。

    

    因为早在清晨，燕轻舞便欢呼雀跃的告诉他，秦风是她哥哥了。

    

    他已经让燕轻舞失去一个哥哥，让小丫头始终沉寂在悲痛中，如今，他绝不会再让小丫头失去一个哥哥。

    

    那样对她太残忍。

    

    为了燕氏，他做的够多了，如今，他要为了女儿，不妥协。

    

    “燕氏到底交不交人？”

    上官若开口喝问，声如寒霜，她可不关心燕云天和燕丘在说什么，她只要结果。

    

    已经给了片刻时间了，她不想等了。

    

    “燕氏愿交人。”

    

    燕云天本想喝斥燕丘不知轻重，但听闻上官若的话，连忙表态回应，然后看向秦风，道：“道友，既然这是你和上官若之间的恩怨，你非我族人，燕氏便不牵扯其中，还望道友理解。”

    

    秦风能够理解。

    

    对于燕云天的抉择，他并无怨言，这本就是情理之中的事。

    

    他和燕氏没有交情，怎会指望燕氏为了他对抗衡拥有天神的武家。

    

    “他是我哥哥。”

    

    这时，燕轻舞忽然开口，那张还显稚嫩的脸上带着坚决，她已经失去一个哥哥了，如今好不容易又有了哥哥，决不能再失去。

    

    燕氏诸强不以为意，秦风非燕氏族人，怎么可能是燕轻舞哥哥。

    

    但燕轻舞却坚决道：“我已认秦风前辈为哥，上官若曾杀了我一个哥哥，燕氏没有做为，如今上官若又登门要人，燕氏还要交人，连续两次置族人于不顾，燕氏就不怕被人耻笑吗？”

    

    燕氏不为她哥哥报仇，燕轻舞本就有怨言，如今又有交出她另一个哥哥，让她对家族彻底失望，将心中怨恨全部爆发出来。

    

    燕丘同样有怨恨，数年前为了燕氏妥协了，今日，他不会妥协。

    

    “燕氏，不会交人。”

    

    

    

