    佛说，舍得舍得，不去舍，哪有得？

    她一直以来都紧抓着顾以北不放，在心底深处一直给他留了一个最重要的位置，从未真正放下过他。

    所以她虽然跟霍宇霆协议结了婚，也曾想过要跟他好好地过下去，但最终还是失败了。

    撇开奚琳璐这个小三，以及霍宇霆那方面的过错不谈，其实她自己本身也有问题。

    一段婚姻的失败，必然不可能只是一方的问题。

    她一直放不下顾以北，放不下他们之间的过去，总是无法跟霍宇霆真正的重新开始。

    其实在这一点，她跟霍宇霆还蛮像的。

    他们都是一类人，忘不了过去，放不下初恋，所以当初才结了婚。

    也因为他们彼此心中的执念，后来又分开了。

    她跟贺少锋，难道还要再重蹈一次覆辙吗？

    她要重新开始，除非她放下了顾以北。

    可要放下一个心中的爱人，谈何容易？

    *

    宋诗雨从医院离开了，回到了自己住的那套公寓里。

    她的手机之前因为没电，早已经自动关机了。

    她给手机充了电，打开了一看，竟然全是霍宇霆打来的未接来电，有二十多条吧。

    宋诗雨开机之后，第一时间给霍宇霆回拨了电话过去。

    可没想到接她电话的人，却不是霍宇霆，而是奚琳璐。

    “宋诗雨，你这个女人怎么这么不要脸？都跟你说了，我和霍宇霆就快要结婚了，你怎么还打电话来纠缠他？”奚琳璐气势汹汹地质问道。

    宋诗雨没有理会她，只是平静地问道：“霍宇霆在吗？叫他接电话。”

    她只想跟他报个平安。

    那天晚上，她突然被贺少锋掳去了房间，他们又遭遇了追杀，她昏迷了过去，醒来的时候已经在医院了。

    现在想来，那晚是霍宇霆带她去了贺少锋的订婚宴，她突然在宴会上消失，霍宇霆肯定急坏了。

    她是该给他回个电话，交代一下。

    “你是他的什么人？我凭什么让我的未婚夫，接听你的电话？”奚琳璐继续趾高气扬。

    “我没事，你跟霍宇霆说一声。”宋诗雨懒得跟她再争吵，淡淡地说完了这一句，便挂断了电话。

    奚琳璐如今都已经可以随意接听霍宇霆的私人电话了，可见两人的关系的确是亲密无间了。

    他们就快要结婚了，可是奚琳璐外面不是还有一个男人吗？

    霍宇霆就不担心，自己娶了奚琳璐以后，会被戴绿帽子吗？

    宋诗雨转念又一想，那都是霍宇霆的事，不关她的事，她又何必再帮他操这份心呢？

    第二天，宋诗雨就在网上看到了霍氏集团正式官宣的消息，霍宇霆将于下个月迎娶霍家的养女奚琳璐，而他也将在那日之后，正式成为霍氏集团的董事长兼董事会主席，霍家名下所有的股份全部转给霍宇霆一个人持有。

    也就是说，霍宇霆娶了奚琳璐之后，就是霍家跟霍氏名正言顺的第一掌权人了。

    届时霍老爷子会真正隐退，霍宇霆大权在握。

    这消息一出，网上一片热议。

    大多数人都是祝福的，什么郎才女貌、百年好合，这类的祝福语层出不穷。

    也有少数人在底下留言提出质疑的。

    “霍家这不是搞近亲结婚，兄妹配对吗？即使没有血缘关系，也接受无能。”

    “这位霍家的养女奚琳璐，之前不是配给霍家的二少爷霍宇轩的吗？霍宇轩一死，霍宇霆就兄占弟媳了？”

    “要我说就是豪门联姻，有哪门子爱情？霍宇霆会娶他这个妹妹，还不是为了权力地位？”

    “……”

    宋诗雨嘴角弯起一抹讽刺的笑容。

    网上的那些人，哪有她清楚霍宇霆跟奚琳璐之间的那点破事啊。

    谁说霍宇霆娶奚琳璐，就是为了权力地位啊？人家就不能是因为真爱啊！

    殊不知，霍宇霆真爱了奚琳璐很多年了，之前要不是有他弟弟霍宇轩这个阻碍在，他早就抱得美人归了。

    如今霍宇轩已死，没有人再能阻挡他娶心爱的奚琳璐了。

    宋诗雨晚上去楼下倒完垃圾，刚准备转身上楼，身后突然传来了一道异常尖锐刺耳的刹车声。

    宋诗雨疑惑地回头，顿时就被亮堂堂的车灯刺中了双眼。

    她忍不住伸出手，挡住了那道刺眼地光芒，随后，她便听到了车门被打开的声音，接着就看到一道高大挺拔的朝着她走过来。

    随着男人越走越近，她终于看清楚了他的五官轮廓。

    他竟然是……霍宇霆？！

    黑西装白衬衣，干净利落，没有多余的修饰，却比那刺眼地车灯还要晃眼。

    他棱角分明的俊脸陷入光晕里，抿着菲薄的唇，迈开修长的双腿，朝她走过来，身上散发出来的冷感矜贵震撼着人的灵魂深处。

    “霍宇霆？你怎么来了？”宋诗雨眨巴着眼眸，疑惑地看着他向自己靠近，直至他来到自己面前。

    霍宇霆眯着眼眸，居高临下地俯视着她，透着一股高深莫测的审度感，仿佛要望进她的心底去。

    “你这几天上哪去了？那天在宴会上为什么不告而别？我给你打了那么多电话你都不接？”他一把拽住了她的手腕，眼神凶狠地对她咆哮，“说，是不是跟男人鬼混去了？”

    宋诗雨怔怔地回望着他，难道她昨晚给他打电话，奚琳璐没有帮她转达？

    想想也是，奚琳璐怎么可能那么好心？

    所以他今天突然出现在她家楼下，是来质问她那天为何不告而别？

    若是他昨天之前来问她，她的确是打算先跟他赔礼道歉，再好言好语地解释一番的，但是现在，她根本就不想和他浪费这个口舌。

    他下个月就要跟奚琳璐结婚了，现在何必来多管她的闲事？还假装出一副很担心她、关心她的模样？

    宋诗雨高扬起下颚，不以为意地撇唇：“这是我的事，没必要跟你解释！别忘了，我跟你已经结婚了，就算那天晚上我真在宴会上找了什么男人，跟他出去鬼混了，又怎么样？你现在有什么资格……”

