    东姝自然不好闲着，只让温妈妈一个人干。

    好在，厨房不大，娘俩没一会儿就收拾好了。

    “这附近有没有菜市场啊，买菜也不知道方不方便。”温妈妈查看了一下厨房里的东西，几乎没什么可食用的，看来是需要大采购了。

    调料之类的，自然是需要去超市买的。

    不过蔬菜肉食之类的，还是需要去菜市场，这些地方，会便宜一些，而且会更新鲜。

    “有的，这边很便民的，市场，超市都有。”东姝一边擦着手一边解释了一句。

    收拾完厨房，东姝又带着温妈妈熟悉这一片的情况。

    先去了超市，买了一袋子的厨具还有调料之类的，米面东姝之前已经买过了。

    在厨柜里，温妈妈没看到，还想再买，被东姝拦下了。

    “我真买了，妈，在厨柜里的。”东姝一看温妈妈还要再买，忙拦了一下。

    温妈妈表示自己勉强相信了。

    而且东西太多，两个人也不太好拿。

    多分几趟吧，反正超市近，很方便的。

    东姝拎着东西，跟着温妈妈出了超市，又去了菜市场。

    这会儿，是半下午的时候，还没到下班点，菜市场的人不算是特别多。

    看着这个烟火气特别浓的地方，东姝拎着东西，乖巧的跟在温妈妈身后。

    看着温妈妈熟练的跟人讲价，抹零，又像是自来熟似的，聊了几句。

    之后还在一个肉摊上，聊出了一个老乡。

    不得不说，温妈妈这交际能力也是厉害。

    不过东姝也知道，这都是生活所迫。

    想了想，原主记忆里，原主和靳屿川在一起之后，温妈妈的反应。

    温妈妈自然是反对的。

    家庭背景的差距，是一道天堑，没办法越过去的。

    两个人成长背景不同，门不当户不对，消费观念，还有很多观念，根本没办法融入到一起。

    并不是说，相爱就能解决一切的。

    结婚之后，是两个家庭慢慢的融入，矛盾也会越来越多。

    温妈妈自己年轻的时候，吃过不少的亏，自然不希望原主再走弯路。

    可是那个时候，原主心里对于靳屿川还是怀着希望的，再加上已经深陷其中，很难再抽身了。

    所以，哪怕原主觉得温妈妈说的有道理，可是她没办法上岸，只能在水里一直搁浅着。

    其实也挺难受的，却也是毫无办法。

    原主外表看着冷漠，可是内里，却是一个寡断的性子。

    很多事情，明明可以一切两断，便解决了，可是原主却是一直拖着，纠结着。

    最后将事情，搞成了一团槽。

    后来，温妈妈也算是看明白了。

    再加上儿女的事情，她管多了，说不好最后还管出了仇。

    索性，她身体不好，受不得这些刺激，便直接回了老家。

    对于原主的事情，不再多管多问。

    原主逢年过节打电话，打钱之类的，温妈妈也便冷漠的受着。

    母女两个人的关系，一度降到了冰点。

    大概是因为自己年轻的时候吃过亏，所以温妈妈才不想自己的女儿走弯路。

    可是劝不动，她又没办法，最后只能冷眼旁观。

    有心无力，有的时候，其实也挺让人难受的。

    想到这些，东姝笑了笑，然后跟着温妈妈，接着买菜买东西。

    两个人还真是逛遍了整个菜市场。

    “这市场不错，挺大，东西全，而且有些摊上卖的菜还真不错啊，最难得，还是碰上两个老乡。”温妈妈这一路，话其实并不少。

    人上了年纪之后，似乎都有唠叨的通病。

    特别像是温妈妈这样的，自己一个人守了这么多年，其实心里很寂寞了。

    身边难得有人愿意听她在那里念叨，她也就忍不住话多了起来。

    回去之后，温妈妈就忙了起来。

    东姝在旁边帮着打下手，温妈妈顺便还教育起来了：“你呀，是该学着做一点家务了，妈也不是那种老观念，让你学习，也不是让你以后在婆家好好表现，那我放在手心里疼的小棉袄，学做家务是为了照顾好自己，可不是为了去了婆家，当个好媳妇的。”

    如今东姝年纪还小，对于结婚的事情，原主妈妈倒是没提太多。

    不过有些事情，一开口，便念叨个没完：“妈知道，现在大家都工作，都忙着，也没说家务一定要女人来做，不过呢，妈妈还是想你学一些，妈不能跟你一辈子，总不能妈不在身边，你连煮个面都不会吧，那外卖也不是什么好东西，你知道，他里面都放了什么……”

    东姝一边帮着洗着菜，或是切着菜，一边听着温妈妈在那里碎碎念，其实还挺可爱的。

    这种气氛挺温馨的，也是原主在母亲过世之后很多年里，最最怀念的场面。

    可惜，有些人已经不在了，再回忆，不过只是让自己更加难过而已。

    “我知道。”温妈妈自己受过婚姻的苦，在这一点上自然不会强迫东姝怎么样。

    所以如今这样念叨，也完全是为了自己好。

    因为温妈妈知道自己身体不好，这个病说大也大，说小也小。

    没有并发症一切好说，但是一旦有并发症，那还真是一切未知。

    温妈妈也不知道，自己能陪孩子多久。

    所以，她希望东姝可以学会做饭，学会照顾自己，学会不那么依赖着别人。

    这样哪怕在以后的婚姻里，也有自己独立的人格，不会被人轻易的看轻了去。

    温妈妈觉得，自己身为一个母亲，能力有限，能为女儿考虑的，也不过就是，怎么样让她以后活得更轻松一些。

    金钱上，她帮助不到东姝什么，甚至还要女儿来养。

    可是，生活上面，或是其它方面，她还是希望自己可以多给东姝一些过来人的经验。

    不见得就全是有用的，但是至少，会让东姝少走不少的弯路。

    “妈也不是说让你现在就去结婚或是怎么样，女孩子的好年华就这么几年，更多的还是要为自己多考虑着，感情的事情，顺其自然就好，对了……”提到感情的事情，温妈妈突然想到了，原主之前跟她提过的男朋友。

    话音一顿，转过头来看东姝。

    