    冰晶的世界犹如风一样缓缓消散。

    被包围的世界展现在所有人眼前。

    第一眼看见的。

    就是失去了自己剑的艾斯德斯。

    那柄在无数士兵的眼中象征着胜利与荣耀的细剑，此时正被阿尔托莉雅以两根手指捏在手中，然后随意的放下。

    难道说......

    士兵们的心脏开始猛烈的跳动起来，帝国的士兵，包括了正在城墙上面站着的那些士兵，一个个的都仿佛陷入到某种信仰破灭的惊恐当中，而革命军的士兵，已经在按捺着激动的心情和呐喊的冲动。

    刚刚那冰雪世界般的场景，毫无疑问是艾斯德斯的力量。

    可在这样惊人的力量爆发出来之后。

    那位身穿战甲的救世主，竟然毫发无损。

    哪一边的优势大，已经非常明显了。

    艾斯德斯根本没有在意其余人的反应，她只是继续凝视着面前的王。

    没错，在她此时的目光中，拥有这种强大力量的阿尔托莉雅，才是能够真正被称作王的存在，而坐在皇宫里面的那位，也只不过是一个可笑的人。

    “按照你的习性，现在你是我的俘虏。”阿尔托莉雅将手中的长剑重新放回腰间，看着艾斯德斯，“作为战败者，你的一切都是我的，所以，直到你能够战胜我的那一天，我就是你的王，你可有意见？”

    阿尔托莉雅也已经明白了艾斯德斯的三观。

    所以也不扭捏。

    她原本的目的，就是将艾斯德斯收入囊中。

    “你真的不杀我？”艾斯德斯就好像听见了什么很有趣的事情一样，笑道，“我可没有这么容易调教。”

    “如果你把这认为是调教的话，我想，我会好好调教你的。”阿尔托莉雅显得信心十足。

    拥有折服他人的魅力，也是王的象征之一。

    虽然她也不知道怎么回事。

    但她似乎不缺少让别人追随的魅力。

    话已经说到了这个地步，艾斯德斯也没有再说什么，她并非是第一次跟随于更强者，但每一次，她都会超越猎手，然后反过来猎杀。

    这一次，在她的眼中，也不会有什么区别。

    本应该如此。

    然而，就在艾斯德斯确认放弃抵抗的此刻，大地忽然开始不断的颤动起来，猛烈的程度让所有人措手不及。

    阿尔托莉雅似乎是意识到了什么，转过头朝着帝都的方向看去。

    那里是颤动的根源。

    所有人的视线同样被一同吸引过去? 包括了沮丧的帝国军和来不及欢呼的革命军。

    而就在他们惊骇的视线中。

    帝都的正中心? 那代表着千年帝国权利巅峰的皇宫，从山巅当中缓缓的站起来? 那是一个有着足足数百米高? 并且披着巨大的斗篷的巨人。

    ——护国机神·至高王座！

    “原来，传说是真的。”艾斯德斯看着那个庞大的帝具? 似乎也被震惊到了，她低声道? “最初也是最强的帝具? 是一切的开始，只有帝国的后裔才拥有使用的资格，大臣奥内斯特，原来你还藏了这样的一手底牌。”

    这是只有帝国的高层才知晓的秘密? 艾斯德斯虽然有听说过? 但一直以为这不过是传说。

    而其余的人，更是连传说都没有听说过。

    革命军中已经开始骚乱。

    “那是什么？”

    “帝国的守护者，那是帝国的守护者！”

    “怎么会有这样的巨人。”

    “是敌人吗？”

    “可恶，这样敌人究竟要怎么打！”

    哪怕是巴特莱这样的革命军将领，在这个时候? 也是双手微微颤抖着，睁大了眼睛? 连一句话也说不出来。

    他们都是赌上了一切的人。

    好不容易来到了帝都的面前，好不容易有人击败了艾斯德斯。

    但却是一波三折。

    “冲? 冲进去！”巴特莱咬着牙齿，猛地抬高了手臂? “不要怕? 只不过是一个大块头而已? 冲进去，杀掉大臣和皇帝，我们就胜利了！”

    这仿佛成为战争开始的号角。

    不单单是这一边，所有的革命军都开始了行动，各自呐喊着朝着帝都疯狂的跑去。

    而艾斯德斯的军队则站在原地，不知所措。

    但在这个时候。

    那个站起来的巨人有了变化。

    巨人的头部，那代表着眼睛的地方，绽放了耀眼的红色光芒。

    小皇帝站在帝具的操控台上，喘着气，大声的嘶吼。

    “反叛帝国的人，全部要死！”

    红色的光芒从头部猛地射出，在一瞬间贯穿了天际。

    轰——！

    巨大的声浪和让人无法睁开眼睛的光芒如同潮水般在短短时间内充斥着整个世界，所有人都不得不暂停了脚步，而当一切平息的时候，绝大部分的人都是睁大了眼睛，浑身颤抖着几乎不敢相信自己眼前看见的一切。

    屹立千年不倒的城墙上，出现了一个巨大的缺口。

    就像是有人用烧红的铁柱，刺穿了泡沫。

    在那缺口的面前，更是出现了一个漆黑的大坑，炙热的岩浆在坑洞中缓缓的流淌，仿佛在像所有人述说着刚刚发生的一切。

    冲击的气势毫无疑问被打散了。

    冲在最前面的人开始哀嚎着倒退。

    根本打不赢。

    这不可能打得赢的。

    别说军队了，就算是一座大山，一座城市，在这种无法形容的攻击下也会在瞬间化为灰烬。

    就好像人类第一次见到核弹，第一次看见那朵在天敌之中炸开的蘑菇云一样。

    比神灵，比自然还要恐怖的力量。

    红光，再一次在巨人的头部凝结。

    溃败开始了。

    哪怕是巴特莱，也在惊恐的策马狂奔，甚至远离自己的军队，生怕自己会成为被攻击的目标，然后在那恐怖的红光之下，尸骨无存。

    “看来，不是击败了我就能赢。”艾斯德斯看着阿尔托莉雅，露出了无声得笑容，“至高的帝具，你要怎么样才能够击败这样的敌人。”

    她不打算出手。

    她只想要看看。

    毫无疑问，在和她战斗的时候，阿尔托莉雅根本就没有使用全力，唯一展现出超越她力量的攻击，也只有那一剑。

    此刻。

    象征着毁灭的红光已经再一次降临。

    目标，正是已经在溃逃的革命军们。

