    一支烟，差不多十分钟的休息，杨昆和兔牙再次的回到了录音室里继续录音。

    因为二人是带着耳机在录音，所以助理一个人坐在这个工作室里是相当无聊的，毕竟她坐在这里只能听着兔牙的清唱！二人相互说的什么她是完全不理解的。

    不知不觉的又过去两小时的时间了，助理看着二人再次的摘下了耳机，她马上就询问着：“录制结束了吗？”

    兔牙摇了摇头说道：“没有，还有一些呢。我们休息一会，我先去一趟洗手间。”

    助理说着：“哎，我肚子都饿了，什么时候可以结束呀。”

    杨昆抬着手表看了看时间，已经快要八点了，他说着：“这样你先叫外卖先吃着，不用管我们，我们可能还要个两三个小时左右吧。或者，你去今天我们白天吃饭的百货商场去吃了再回来也行，免得你坐在这里实在是无聊。”

    助理说道：“出去就算了，我就随便叫点外卖吧！”

    “嗯，你看想吃什么？”

    助理看着杨昆说道：“你们呢？想吃点什么？”

    杨昆回应道：“我们等会再说，吃饱了唱歌发挥不稳定，我们就等这边做完了再说。你点你自己的就好！”

    助理点了点头说道：“行吧，那我就不管你们了。”

    这时兔牙去了洗手间回来，看着助理拿着手机在点餐，她笑着摸出了自己的手机：“用我的手机点餐吧，我来付钱。昆哥，喝杯奶茶吗？”

    杨昆点头说道：“行吧，给我一杯珍珠奶茶，我要冰的，去冰。”

    兔牙点了点头说道：“嗯。还要什么吗？”

    “没了，就这样吧。”

    很快兔牙给自己的助理点了晚餐，而她又一次的戴上了耳机和杨昆一起完成音乐的录制，杨昆笑着说道：“一会儿，歌曲录制好，你可能还要帮我拍摄一个简单的MV，就在录音室的！”

    兔牙温柔的笑着，点了点头说道：“嗯，到时候记得传送给我一份，我也要上传到自己的抖音账号里。”

    二人继续录制，可能过去了三十分钟的样子，奶茶先来了。奶茶到来之后杨昆干脆提议再休息十分钟..此时已经是晚上的九点了。

    助理的餐点也在这个时间到来了，大家都一起坐在客厅里，只有助理一个人在吃饭，杨昆和兔牙二人饭厅这边休息着。

    杨昆喝了两口奶茶之后放下了手里的奶茶，兔牙笑着说道：“写一些字帖吧？”

    杨昆笑着点了点头，他倒了一些墨汁后开始研磨，同时询问着：“写点什么？”

    兔牙笑了笑说着：“就..随便写呀。”

    杨昆点了点头，提起了毛笔写下了李清照的词：‘花自飘零水自流。一种相思，两处愁。此情无计可消除。才下眉头，却上心头。’

    看着杨昆写的字帖后，兔牙抬眼看了看他，不过，这次的眼里多了一份柔情。或许李清照的这个词里有着关于她们二人的一些感情吧。

    当初杨昆选择在上海，而她选择在杭州，二人在没有联系变少之前多多少少也有着一些想念的。

    只是随着时间的推移，加上工作的忙碌，这份想念才变得少了，彼此逐渐也就放下了。

    兔牙笑了笑说道：“字不错，我走的时候带走！还有把你送给我的画，也一起拿回去裱起来。”

    杨昆笑着点了点头：“走吧，还有一分钟的量了，早点完成，我们也好吃去晚餐了。”

    兔牙点了点头和杨昆一起再次的进入了录音室，助理看着二人你侬我侬的，她说着：“二人当初是怎么分开的呀？”

    她只知道兔牙和杨昆曾经恋爱过，但一般来说，恋爱之后都不会成为亲密的朋友吧？

    可是二人此时的感觉却相处十分的自然，没有丝毫的尴尬，所以她才不解当初二人分手是怎么个情况，到底是什么原因让二人分开后还能保持这么亲密？

    .......

    二人再次的在工作室内待了差不多一个半小时的样子，才结束了这次的录制。不过，后期还是需要进行一些修改的，杨昆内心里是想要把音乐做得尽量的完美。

    兔牙摘下了耳机后说着：“哎，总算是搞定了，我第一次录音，用了八个多小时呀。”

    杨昆整理着音频的同时回应着兔牙：“我还听说有些人录音花费过几天时间的。音乐人都想让自己的作品精益求精的力求完美程度。可是音频我们做得完美了，现场可就不一定完美了！毕竟歌手的发挥才是最重要的。”

    杨昆继续说道：“对了，歌词我一会儿微信传你一份，别忘了自己私下的时候还是背背歌词什么的，万一歌曲发表后有商演呢？”

    “嘻嘻，行。”

    助理这时看着二人说道：“总算结束了呀，我们回酒店休息吗？”

    杨昆说着：“你先回去吧，我和兔牙去吃一顿宵夜，晚点送她回来。”

    听着杨昆的话，助理看向了兔牙..因为这个事情最终还是要看兔牙的决定，她不过只是一个助理而已。

    兔牙点了点头对着自己的助理说道：“你先回去休息吧，我和他去吃饭，晚点就回来。”

    杨昆笑了笑说着：“走吧，我都已经饿了。我们先找个地方撸串，火锅串串可以吗？”

    “可以呀。”三人一起从家里出发，杨昆并没有开车，而是选择呼叫滴滴。兔牙的助理同样是呼叫的滴滴，不过杨昆的车辆先来，在杨昆和兔牙先离开的时候，她对着兔牙说着：“早点回来。”

    杨昆和兔牙一起坐在出租车里，朝着杨昆熟悉的串串店出发了。

    二人坐在后座的位置上杨昆自然的拉着兔牙的手，而她也没有去挣脱杨昆的手。杨昆看着她说道：“你最近很少休息吧？”

    兔牙温和的点了点头说道：“又要兼顾直播，又要忙着小视频的拍摄，的确很少有时间休息了。不过，在每个月结账时看到收入，我就觉得自己的辛苦和忙碌都是值得的。”

    杨昆点了点头说道：“如果能看到和自己努力成正比的收入，肯定不会觉得辛苦了！你有想过在杭州置产吗？”

    “想是想过，可是还需要努力几年的时间才行呀。你呢，以后准备安定在上海吗？”

    杨昆回应道：“我？目前来说还没有决定，反正最后应该是在燕京和上海之间选择吧？”

    “我个人觉得杭州是真心不错的，距离上海又近，最近几年的发展也非常的强劲！而且房产又没有限购，加上房价也不像上海这么过分的夸张。”

    “以后再说吧。万一以后想着要找一个安静的城市，或许大理，丽江，海南都是不错的选择。”

    兔牙说着：“海南物价挺高的，安静的养老生活，还不如北海。”

    一路上二人聊了很多的闲暇，很快二人来到了深夜的串串店，杨昆和兔牙二人坐在餐厅里开始烫了起来。

    夜晚吃串串的人还不少呢，可能是这个四月天还不是很热，所以串串在夜晚的生意也变得非常的好。

    杨昆吃着麻辣牛肉，兔牙吃着豆皮，她轻声的说着：“你说的，五月起西域的事情，我回去和公司商量一下吧。如果能请到假期，我就和你去。”

    杨昆点了点头说道：“好啊，我只是想着去一趟独库公路，听说那里是华夏最美的自驾路线。因为海拔的错落，可以让你行走在那条道上感受一年四季。”

    “真的很羡慕你们这些拍摄旅行视频的人，想去哪就去哪，我现在甚至连雪域都没有去过呢。一直都听着别人说着‘一生必去318’可我真的没时间。”

    杨昆笑了笑说道：“我最近就是在策划318，不过，这次过去主要是为了测试车辆。”

    “羡慕呀。你们可以随时都去美丽的地方。对了，你下次去东京的时候给我说一声。”

    杨昆笑了笑说道：“怎么，你要跟着一起？”

    兔牙说着：“嘻嘻，我是想让你帮我带货回来，药妆店里的东西很不错。”

    “行吧，下次过去拍摄的时候给你发消息。前段时间，我拍摄的东京抽扭蛋的视频，点击率很高，所以是有打算拍摄第二期的。等等吧，最近先把手机的广告结束了再说，我们五月要交稿呢。”

    兔牙点头笑着说道：“嗯，到时候我把采购清单发给你。”

    “好。脑花熟了。”杨昆捞起了脑花，外国人不吃，但是很多华夏人都觉得脑花是美味的东西。脑花，搭配着干碟，美味无比呀，它可是比豆腐都还要细嫩的东西。

    二人差不多一小时的杨昆夜宵就吃完，杨昆叫来了车辆后对着兔牙说着：“今天我们一起回家吧？”

    听着杨昆的话，兔牙温柔的点了点头：“嗯。”

    其实兔牙在和杨昆分开之后，她走红的速度是非常的快的。就因为她红的速度太快了，自然而然的她就有本事去拒绝很多的事情。所以分开至今她一直都没有再有过男人！

    于是今天呢，和杨昆再次的睡在一起，她没有太多的抵抗，一切都是顺其自然的。

    当然兔牙的助理也不会来过问，兔牙为什么晚上不回来？毕竟大家都是成年人！

