    陈修坐在车上，微微叹了一口气。

    本想多陪义父义母待会，但身份暴露之后，再待下去只会喧宾夺主。

    尤其是芯语丫头那故作高傲的性子，陈修如果留下来，只会让贾润等人无地自容，同时，也会毁掉这丫头的订婚宴。

    “家家都有一本难念的经啊。”

    陈修轻轻的拽了一下大衣，让自己坐着的更舒服些，然后闭上眼睛开始小憩。

    玄武自始至终没有说过一句话。

    跟朱雀不同，这个山一般的男人只知道服从命令，向来沉默寡言，惜字如金。

    但，玄武对陈修的忠心程度，无人可及。在玄武的眼里，陈修就是犹如天神一般的存在，只要他一句话，玄武便会上刀山下火海，绝对不皱一下眉毛。

    嗡嗡……

    临近东海市时，陈修的手机响了。

    “接。”陈修淡淡道。

    玄武按了车载蓝牙电话，接着传来了朱雀的声音：“域主，刚才乔氏祖宅那边来电话，说有人来拜祭乔一航。”

    “哦？”陈修眉毛轻轻一挑，“人呢？”

    “去了小商品市场附近的一处家常菜馆，我马上把地址发给您。”朱雀道。

    陈修应了一声，挂了电话。

    很快，朱雀把位置发了过来，陈修直接吩咐玄武朝着小商品市场出发。

    二十分钟后，车子缓缓的停在了朱雀所说的哪一处家常菜馆。菜馆的门很小，两个人并肩进入都有些困难，店内也很狭窄，只是数着放了五张椅子而已。

    看样子，这家菜馆最多只能招待二十个人。

    陈修并没有嫌弃这种环境，伸手推开玻璃门走了进去。

    “吃点什么？”店内，一位妇人坐在收银台嗑着瓜子，头也不抬的问道。

    陈修道：“不吃东西，来找人。”

    找人？

    妇人微微楞了一下，等抬起头后，才发现站在她面前的竟是一名五官俊朗的年轻人，一身简单的休闲装，却穿出了贵族公子感觉。

    “好帅的小伙子，你别说是来找我的呀？”顿时，妇人的样子表现的有些风情。

    妇人今年已经三十出头，虽然已经芳华逝去，但却跟“老”字挂不上钩，平时附近的一些男人来这里吃饭，就喜欢和她扯东扯西，说一些让人脸红和兴奋的流氓话。

    都说三十如狼，四十如虎，这妇人此刻正是虎狼当中的年纪，见到陈修这般俊朗的模样，早已不知道矜持二字为何物。

    陈修眉头微微一皱，正要转身离去，忽然一个熟悉的身影搬着刚洗好的盘子，从后厨走了出来。

    “吴妈。”陈修眼眸一颤。

    果然，祭拜乔一航的人正是从小将他看到大的吴妈。

    吴妈在乔家当了三十年的仆人，对乔一航就犹如亲生儿子一般，甚至爱屋及乌，也将陈修当成了自己的孩子。

    乔一航每一次上学时，吴妈都会准备两份红烧肉，一份给乔一航当午饭，一份让他带给陈修。

    后来，乔氏落难，乔家就把仆人遣散了。想不到陈修将乔氏祖宅买回来之后，还会有人回来拜祭这些亡人。

    “修……修少爷。”等吴妈看清楚喊她的人之后，身体剧烈一颤，手中的盘子一个拿捏不稳，尽数落到。

    噼里啪啦。

    碎盘子摔了一地。

    “哎呀，你这老不死的。”妇人猛地就跳了起来，“每天动作慢吞吞的也就算了，今天又打坏我这么多盘子，这月的工资你别想要了！”

    “啊？”

    吴妈顿时慌了，“不要啊，老板娘……我，我女儿马上就该交学费了，现在还差很多钱。您要扣了我的工资，我女儿怎么上学啊！”

    再说了，几个盘子值多少钱？居然要拿一整月的工资来抵？

    “哼，你女儿上学关我屁事。再说，你这把年纪，除了我好心收留你，你还能去哪里赚钱啊？这月工资我扣定了，省的你以后再手脚不利索，找各种理由偷懒。就当是个惩罚！”老板娘一边说着，又继续磕起了瓜子。

    吴妈急忙解释，“我平时从来没有偷懒，这、这……这桌子，椅子，锅碗瓢盆我每天都时刻把它们擦得干干净净。”

    “是吗？”老板娘阴阳怪气的看了吴妈一眼，直接将桌子上的瓜子皮全部掀到了地上。

    哗啦一声，刚刚拖干净的地面，已经全是瓜子皮。

    “地上这么脏，还好意思说时刻打扫的干净？”老板娘露出一脸市侩的笑容，“老老实实的给我扫干净，这月工资你就别想要了，不服气的话，就去看看谁会招你一个老太婆来干活？”

    “你！！”吴妈气的浑身颤抖。

    如果只是欺凌两句，吴妈也不会如此吩咐。关键下月女儿就要交学费了。

    为了凑齐学费，吴妈的女儿在学校一直勤工俭学，平时一有空就去快餐店里做兼职。虽然日子过得苦了一点，但只要女儿能完成学业，受点委屈又算得了什么？

    “你什么你，还不把地上的瓜子皮扫干净！老不死的！”老板娘嘴巴很是恶毒。

    “……”吴妈咬着牙，正当她准备去拿扫把的时候，忽然一只修成的手替她拿住了。

    吴妈一惊，“修少爷您快松手，这种粗活让我来做就行。”

    显然，她以为陈修是要帮她打扫。

    “哎呀呀，原来你是找这个老不死的。小伙子，看你这么帅，不如你给姐姐说几句好听的，姐姐说不定就不会为难这个老家伙了。”老板娘含笑道。

    “哦？”陈修面无表情，“好听的话我一向不会说，不过好事，偶尔会做几件。”

    顿时，老板娘脸上的笑意更浓，“看来你还挺上道的，过……”

    后面的“来”字还没说出口，陈修的手掌忽的一用力，拿在手中的扫把顿时变成了一团尘土，被屋子里的电风扇一吹，四处飞扬。

    “你，你……你干什么？”老板娘吓了一大跳。

    陈修脸上虽无表情，但眼眸中已有愠怒之色，在东海市的这几年，他可没少吃吴妈亲手做的饭菜，如今见她被恶妇刁难，怎能不怒？

    “我？”陈修眼露杀气，“当然是要做件好事！”

