    庆王握紧双拳，抚在胸前，重重地喘着气。

    对于他这种近乎已达巅峰的体修来说，肉身上的这点伤势应当算不得什么，只要是血气一运，就会恢复如初。

    但现在，他的胸口处却是猩红血花炸开，血流如注，根本无法愈合。

    因为此时此刻，他的伤口处，尽是激荡的剑意，挥之不去，在阻止他的血气运转。

    剑意不散，血气也就不通。

    庆王再次抬起手臂，不过这一次不再是挥拳而出了，而是擦去不知是嘴中还是鼻子渗出的血丝。

    脸色苍白的庆王抬起了头，凝视着李求败，道出了玄机，“还只是个雏形，就已经有这般威势，李求败，这让人怎么敢想你若是重回剑仙境，引动整片天地为剑的场景。”

    李求败没有回话，心意一动。

    白云苍狗，风起云涌，天地间又有一柄云剑成型。

    威势相比上一剑毫不逊色。

    庆王见这一幕，心头不禁微颤。

    上一剑之威还历历在目呢！

    他，并不是李求败的对手。

    毋庸置疑。

    云剑的剑尖直指庆王。

    李求败并没有心思去倾听他的赞誉，也没空与他扯皮，直接开口问道：“现在，能好好说话了？”

    “呵呵......当然，”庆王咽下一口血水，身形略显蹒跚，看上去很是洒脱与认命，“既然不是你的对手，那还有什么好说的？”

    作为已经登临修士巅峰的武帝，是绝不可能再像寻常修士那般死皮赖脸，死鸭子嘴硬的。

    “东林、千鸟、太安三城皆空，数百万人族尽数消失，而所有的线索，又将矛头直指你这一脉，你要如何解释？”李求败眯起眼睛，杀意渐盛。

    庆王闻言，脸色微微变化，看上去颇为难堪。

    但是李求败正眸光如剑地凝视着他，一剑一剑地刺在他的身上，容不得他有半点敷衍。

    最后，这位数千年来风头最盛的新武帝，在成名许久的老剑仙面前，缓缓低下了自己高傲的头颅。

    他缓缓说道：“体修锤炼自身气血，锻力之大道，一般有两种方式，一是反复锤炼肉身，气血自生，二是采撷外物，添补自己。”

    庆王所说，很好理解。

    第一种方式是指体修铸造强大肉身，气血自然也就随之强大旺盛。

    第二种方式，其实也就是通过丹药、灵药乃至妖兽血肉，补充自身气血。

    李求败沉默不言，静待庆王接下来的解释。

    “巨灵魔族之中，有一门不传之秘，名为“血”字诀。

    他们通过“血”字诀，可以搜集精血，并将之炼化为血精。

    旁人之需要服下血精，即可提升自身气血，增强肉身，乃至强大力量。”庆王变得愈发严肃起来。

    “这对体修来说，血精就是最为珍贵且神奇的宝物，可以帮助他们不断破境。”

    “我自晋升武帝之后，一门心思寻求通天大道，几乎不再顾及手下之事。”

    “结果，也就是因为我的这个疏忽，我的子孙中，长子夏景竟然是私下与魔族暗通款曲，达成合作。

    他通过输送人族给魔族，换取魔族为他炼化血精，从而不断提升自己的修为。

    他将此交易称之为换血交易。”

    “夏景，是我子嗣中最出色者，修为已达九境，我对他足够信任，也难以相信他竟然会做出这种事。

    所以竟然让他借着我的影响力，行有悖人伦之事，一直到前些时日，我才发现此事，要找他清账。”

    “没想他自觉东窗事发，不愿束手就擒，竟是毅然决然地在大夏城市中展开惨无人道的屠杀，想要在最短时间里炼化足够的血精，企图尝试破入武帝，从而拥有反抗我的力量。”

    “我反应了一步，他下手也太过狠辣，所以一时疏忽，便导致了三城皆空的事宜出现。”

    “我也是急着处理他，没有闲暇细致处理三城之事，才导致了这些风波，才让你一路追寻过来。”

    “太安城的黑甲修士是你派出的？”李求败冷声问道：“截杀无关过路修士，只为避免消息泄露？”

    说到这，庆王苦笑一声，无奈道：“我夏庆，年轻时在域外战场除魔无数，被视为大夏神将，修为盖世，被许多修士所尊敬，我的子孙中却是出现这样的大逆不道之人......”

    “我对不起道祖，对不起那些牺牲在域外战场上的人族修士。

    但是不论如何，我都要压下此事啊，虽然其中不乏是希望保住自己声名，但......”庆王顿了顿，沉声道：“绝对不仅仅是为了自己，也是为了大局考虑。”

    这位新武帝猛地抬起头，直视李求败的眼睛，“长安剑仙应当明白，若是此事宣扬出去，人尽皆知的话，这将会造成多大的影响。”

    他抬起右手，认真道：“首先是会造成人族修士对大夏的信任危机，导致内部不稳。”

    被奉为人族守护者的大夏皇族，竟然是主动以牺牲人族的代价，从魔族那换取让自己强大的资源。

    这种说是“监守自盗”的行为，一旦被曝出，必然会引起轩然大波，从而导致各种动乱，影响大夏的威信，也可能导致许多人对大夏失去信任。

    “此事只是本王一脉之事，但在外界看来，我们大夏皇族本就是一体的。

    夏曌就算丝毫不知情，根本毫无参与，也必当被牵连，要面对诸多麻烦，想来长安剑仙也不愿意看到这一幕发生吧。”

    说到这，庆王已经不只是在分析利弊，甚至是开始打感情牌了。

    他吃定了李求败必然会顾及那个在长安之中的大夏尊上，不愿给她带来太多的麻烦。

    “所以？”李求败淡淡问道。

    庆王见李求败这反应，一时也摸不清他的想法，只能是咬着牙继续道：“我已经是将夏景拿下，此时正囚于庆城监牢之中，绝不会因为他是我长子，就对他有所姑息。”

    “我要看看。”李求败自然不可能听信庆王的一面之言。

    庆王也没有推辞，一副心中无愧的样子，“剑仙请跟我来。”

    他喘了口气，胸前伤口处仍是钻心的疼。

    但他也顾不上太多了。

    李求败则是在这时默默散去，他借天地之力所凝聚而出的云剑。

    两道身影在波澜起伏的青冥之上一闪而逝。

    下一刻。

    庆城地底的监牢。

    这里十分幽暗，没有一点生命气机，死气沉沉，甚至没有半点声音。

    两个身影豁然出现。

    庆王以及李求败。

    李求败面露异色，站在牢内，默默看着对面。

    在那里，有一个瘦骨嶙峋，如同吊死鬼的男修，被森森阴气所环绕。

    他并没有穿衣服，裸露的身躯之上，遍布瓷器般的裂纹，血流不止，不过流出的都是呈现黑红色的死血，一点生气没有。

    此人的生命精华正在不断流逝。

    体修本该无比强大的肉身，此时已经是变得萎缩干枯，像是一具干尸，表面坑坑洼洼，深可见骨，不成样子。

    数道玄黑色冒着冷气的锁链，深入他的血肉之中，将之牢牢钳制在原地。

    这便是换血交易、三城之难的“罪魁祸首”，庆王长子，九境修士，夏景！

    “父亲，”看到庆王走了进来，夏景吃力地抬起头，毫无血色的脸上，露出一抹意味难明的笑，“您来了......”

    庆王深深叹了一口气。

    好似对于这个最受自己器重与信任的长子，变成如今的模样有着浓浓的惋惜之情。

    “这就是我的长子，夏景。”庆王开口道。

    “因为还要从他身上审问出他这些年勾结魔族的具体细节，从而对魔族进行打压复仇，所以我暂时没有杀他，而是将他囚禁于此。”

    “你说他通过换血交易，将人族送给魔族，换取魔族为他炼化血精？”

    李求败皱了皱眉，“那他是怎么与魔族进行交易的？中天域通往魔域的通道只有一条，那就是域外战场。

    但有燕兰关相拦，不论是你，还是魔族，都无法将人族送入魔域才对。”

    燕兰关，是中天域的镇域城关，由大夏皇族以及天机观共同镇守。

    即使是庆王都无法在燕兰关做到一手遮天，无声无息地将人族送入魔域，更别说他的区区子嗣了。

    庆王面色一肃，沉声道：“那是因为在中天域之中，还有第二道通往魔族天门域的空间通道所存在。”

    李求败眉毛一挑。

    这是件很可怕的事情。

    人族本就力量不足，镇守燕兰关就已经是极为吃力了，若是一域之中出现第二条空间通道，迫不得已分兵之下，难免会分身乏术，力有不逮之处。

    不过他心中却也知道必有后文。

    这条空间通道应当没有那么简单——若是真的与燕兰关所镇守的空间通道相同，魔族这些年就不会如此风平浪静，早就借此两面开展攻势了。

    “还好的是，这条空间通道十分不稳定，极其脆弱，根本无法承载拥有太强力量的存在通过，不然就随时可能崩溃。

    就这方面来讲，可以说是极为鸡肋了，没想却被魔族发现了用处，废物利用，用来运输人族。”庆王解释道。

    “剑仙请放心，待我查清一切事宜之后，必将对夏景做出该有的惩戒，以命偿命。”他再度开口保证道。

    “千千万人族冤魂的在天之灵，可不是一个他就能抚慰的。”李求败冷冷地看着庆王。

    庆王嘴角微微抽搐，眼中有深沉的阴翳闪过，瞳孔骤然收缩，几息之后，一字一句道：“凡是参与过换血交易以及三城之难的修士，我已经将他们尽数拿下，杀了一大部分，如今还有一小部分如今正关押于其它囚牢之中。”

    “不够。”李求败平静地摇了摇头。

    庆王的面庞在此时都已经是开始抽搐，咬着牙开口，“我会与夏曌详细交代此事的经过，并将夏景送至长安，任夏曌处置，生死不论。”

    他虽然让夏景生不如死，但心中还是念着一份情谊，想要让自己的长子死于自己手下......李求败在心中想着，寒意骤生。

    夏景死上百次都不足以安慰如此多人族冤魂的在天之灵，庆王还想着这么多？

    他又怎会同意？

    “还不够。”李求败再度开口道。

    庆王默然了几秒，语气冷淡，面色愈发苍白，不知是因为身上伤势的原因，还是因为被气的，“那你要如何？”

    “夏庆，你纵容长子夏景为非作歹，包庇夏景，甚至截杀无辜修士，只为保密三城之难消息，错上加错。

    可以说你处处都是过，你首先要做的就是自己认罪！”

    “李求败，我可是武帝，整个人族之中也为数不多的尊号修士！

    在与魔族大战一触即发，亟需每一份力量的时刻，你不会是想要让我为子嗣所做之事偿命吧？”庆王怒目暴喝，冷笑连连。

    李求败摇了摇头，”你们皇族的事，我不会过多参与，要怎么处置你，应当由夏曌来决定。”

    “你带着你的长子，登长安向她认罪，由她最终决议，如何处置惩罚你们这一脉。”

    “我若是不同意呢？”庆王重重地喘了一口气，好似胸口的伤势再度复发。

    他从来都没瞧得起过夏曌，即使夏曌是大夏尊上。

    “我为武帝，夏曌除了那一张王座，她还有什么？她凭什么有资格处置我？”庆王气极反笑。

    “她还有我。”李求败沉声，一字一顿道。

    庆王的面庞上的血色正在一点点褪去。

    他感受到了莫大的屈辱。

    晋升武帝，再加上身份加持，他的地位，已经是人族修士中最高的那一批了，即使是对于夏曌，他心中都是极为不屑的。

    并且，夏曌也从来不能且无法命令于他。

    现在，李求败却要他堂堂武帝，去向一个他一直看不起的丫头片子俯首认罪，任由其处罚？

    一股逆血涌上心头。

    “李求败，你不要欺人太甚。”庆王嘶哑着声音道。

    “你若是不肯认罪，那就算是不合适，那我也只好是亲自出手了。”李求败声音平淡，却是重若千钧。

    对于他们这等层次的存在来说，世间的道理就是这么简单。

    我的剑比你的拳头硬，那我的话就是道理。

    李求败意有所指，“我可不会相信，此事真的全是他的主意，你毫不知情。”

    他可没有那么天真。

    只是，这种事情，各种弯弯道道，他不过一个人，要查起来太过费劲。

    所以他在摸清主干之后，剩下的细枝末节就不想再管，交给夏曌才是。

    他也相信夏曌是能处理好此事的。

    “你要明白，若是换我出手，你的结局一定很难看。”李求败又冷笑道，威胁之意表露无疑。

    他素来孤身一人，无牵无挂，从来不考虑太多，也不会在意所谓的“大局”。

    他若是出手，庆王结局必将极为难看

    而夏曌身处那个位置，考虑的却是会更多，顾忌得也更多，庆王反而是能落得一个好许多的结果。

    庆王脸上乍青乍白。

    只是，他一个武帝，去向一个他看不起的小辈，向一个娘们请罪，实在太过难堪。

    “我向来说到做到。”剑仙又道。

    “噗！”

    这时，一直在强压伤口处剑意的庆王，一时急火攻心，导致一口鲜血喷出。

    “好……那就依你所言！”擦去嘴角的鲜血，终于庆王做好了决定，抬起头一字一顿，咬牙切齿道。

    李求败颔首，转身离开监牢，“给你一点时间处理准备好这边的事，届时我会亲自送你前往长安城的。”

    剑仙的身影很快消失在监牢之中。

    待李求败离开，看上去无比愤怒的庆王，却是猛地收敛起怒意。

    他抬头看着已经不成人形的夏景，手掌在他干枯犹如枯树皮的面庞肌肤上抚过，“景儿，辛苦你了，再坚持一段时间，再坚持一段时间就好了......”

    夏景勉力对着庆王露出一个笑容，狰狞无比，似哭似笑，“能帮到父亲就好。”

    “呵呵.....”庆王垂下眼睑，低声自语，“李求败啊李求败，即使你才冠古今，那又如何？”

    “你的才情，让你这一生太顺利了，所以很多事情，你想的太简单了，永远都看不破。”

    李求败的反应，完全是被他算计到了。

    一个一路顺风顺水的剑仙，在算计上，又如何与他这种谋算万年的老油条斗？

    前往长安认罪？

    求之不得。

    “我这最后一步，就是要在长安之中完成啊。”

    李求败要他去长安向夏曌认罪，正合他心意！

    “人之道，损不足而益有余……”庆王喃喃道。

