    楚云飞十分激动。

    日军一个大队才一千多人，自己358团可是上万兵马。

    只要全力猛攻，日军这个大队早就被歼灭了。

    这些鬼子现在还能活着，就是想要将忻县的鬼子引出，一点点消耗守军的力量，好顺利攻克忻县。

    忻县可是太原的北大门。

    只要攻克，就能直接威胁到太原。

    让日军睡都睡不好觉。

    可是358团轻武器上不输给日军，甚至还略胜一筹。

    但是缺乏可以有效摧毁坚固城墙的重炮，又缺少制空权。

    攻打小县城还行，或者是将日军引出来，然后利用城内守兵空虚的条件也能顺利攻克。

    但是要是日军一心死守下，想要攻克像太原，忻县这样的坚城可就难于登天了。

    尤其是在日军占据火力，以及制空的优势下。

    现在楚云飞能做的就是利用游击战、运动战，一点一点消耗日军的有生力量，直到将日军拖累拖垮，等到日军最虚弱的时候，再一口气攻克太原。

    现在忻县日军主力都引出来，只要击垮他们，忻县唾手可得啊！

    就在楚云飞激动地下令收网，全力围剿日军鬼子时。

    通讯连连长岳华疾步走过来。“长官，刚收到一份情报。日军派出一个旅团正沿着同蒲铁路南段赶往忻县！”

    楚云飞听到，整个人都不好了。

    尼玛的！

    日军一个旅团对于一年前的358团来说，可是很强大的存在了。

    但是现在对于358团来说，还是可以对付的。哪怕打不赢，但是绝对不会输。

    可要是碰上一个师团，那就吃力了。

    尤其是对方还有空军助阵下，那就是非常可怕的一股力量。

    听到日军派了一个旅团赶来救援，楚云飞有些不甘地问道。

    “再给我们两三天时间，我们就能将忻县给打下来了。偏偏日军派出一个旅团过来，他娘的。日军鬼子还有多久能抵达忻县？”

    参谋长方立功估算了一下，说：“日军鬼子是沿着同蒲铁路南段过来的，最快的话二十多个小时就能赶到，慢的话也不会超过2天！”

    楚云飞听到，叹气说：“也就是如果我们一天无法攻克忻县的话，就可能要遭受日军内外夹击的风险吗？”

    参谋长方立功也是无奈地说：“是的。长官，忻县虽然比不上太原，但也是一座坚城，想要在一天内攻克，根本不可能。甚至给我们三五天，都不一定能攻克！到时我们会受到内外夹击的危险。还是先撤吧！”

    一纵队队长吴子强反对说：“眼看着就能消灭这支日军，攻克忻县。长官，打下去吧！我们可以赶在日军增援部队到来前，打下忻县的！”

    孙江也是出声说：“这到嘴的肉不吃，实在是太难受了！”

    ……

    参谋长方立功是不赞同继续攻打忻县的，不过副团长这些人却是想要再猛攻一把，想要打下忻县。

    现在摆在358团就只剩下了两个选择了。

    第一就是趁着旅团还没有赶到前，不顾一切地发动猛攻，抢在日军旅团抵达之前拿下忻县。

    然后将这个县城修建好防御工事，等着日军的到来，生生将他们打退，保住忻县。

    另外一个选择就是果断选择撤退，撤回朔县，宁武。

    在自己家的地盘，利用地理优势打退敌人。

    然后找准机会再攻打忻县。

    当然前提是日军不会继续找自己的麻烦。

    沉思了片刻，楚云飞严肃地说。“这太冒险了！忻县难打不说，而且离着太原那么近。如果日军被晋绥军纠缠着还好说。但是现在日军脱离战斗，空出手。我们就算占领了忻县，在日军大军出击下，也是守不住忻县的！注定守不住的，先不要消耗有功力量去攻打！先撤回去，等日军来攻。放光了他们的血，再吃他们的肉！”

    攻打日军负责把守的城池，就从来没有容易过的。

    哪怕攻克了城头，鬼子也会利用每一个街道，每一栋房子和358团打巷战，日军鬼子几乎都是拼死战到最后一个人。

    358团想要攻占，都需要付出巨大的伤亡代价才能占领下来。

    一天时间，楚云飞实在不觉得缺少重武器的358团能顺利拿下忻县。

    他决定撤退！

    吴子强听到长官都不赞同继续攻打忻县。

    他无奈地说：“看来只能放弃对忻县的进攻了，只是这样一来，我们就空耗了弹药。没有捞到多少好处。”

    楚云飞不在乎地说：“怎么会呢！阎长官答应的武器还没有给呢！回去的时候，记住将铁路都拆除，带回去！”

    “是！”

    虽然嘴上说的没有关系，但是楚云飞心里哪里是好受的。

    眼看着忻县就在眼前了，费了好大功夫才将日军引出来两个大队来。

    眼看着就能将日军的守兵一口一口吃掉，磨光他们的兵力，可以样一口气攻下忻县了。

    然后这紧要关头，日军主将竟然果断派一支旅团赶来救援。

    他要是晚上一两天，自己说不定就果断强攻了。

    可惜！

    日军主将的决策很果断。

    如果要说楚云飞现在的心情是怎么样的。

    就是曾经有一个机会摆在我门前，但是我没有好好珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

    为了避免重蹈国军撤退时的种种丑态，楚云飞可是狠抓过纪律的。

    没有命令，就算日军已经杀到眼前了，任何部队都不能先走一步。

    不然严惩不怠，没有任何人情可言。

    楚云飞下令358团各纵队按照秩序撤退。

    首先撤退的是辎重和炮兵营，由防空连以及一纵队保护着，快速撤退。

    汪晨身为后勤队长，这几个月一直训练工兵营，辎重营。

    现在这些后勤人员已经十分熟练地将迫击炮装载在马车上，扛着弹药箱就撤退了。

    二纵队三纵队护着团部指挥部随后撤离。四纵队五纵队负责断后。

    358团都撤退到一半的时候，楚云飞又接到一个坏消息。

    除了一个旅团的增援，日军又调派了第20师团北上赶往忻县。

    一个旅团已经够麻烦了。现在又来一个师团。

    妈的，现在看来日军不单是想要支援解围忻县，根本就是想要一口歼灭自己，歼灭358团。

    楚云飞眉头拧成川字。

    “鬼子这次要将枪口对准了我们358团？”

    方立功沉声说：“看来是这样。晋绥军刚遭受重创。八路时常找不到主力下落。我们这段时间可是很活跃，日军鬼子看来是想要先消灭我们，再收拾晋绥军了！”

    “方参谋，你有没有好的计策打退敌人？”

    “这……”

    方立功小心翼翼地看了一下楚云飞。

    我能说我暂时想不到好的对策吗？

