    要说这单单的药材生意，就算是赚钱，也不至于让宁富贵这种大商贾眼红，到非它不可的地步。

    可是。

    涉及到了庇护所，涉及到了武者，这药材生意，可就真的金贵起来。

    不仅仅这其中的天大利润，还有能布出许多关系网来。

    宁家这些年又岂会没有交友？

    但大多是商场上的朋友，商人重利，又有几个靠得住的。

    天顶城之难时。

    他结交的那些个人脉关系，却是大半都顾不得，还是自家人靠得住。

    若非他有一个妹妹是五阶武者，加上暗地里还有不少好手，且提前得了消息，能不能出天顶城还是个问题。

    所以宁家才会想着经营一二。

    这偌大的家业，若是没个庇护的，迟早被人生吞活咽了。

    但是。

    他天顶城的多年经营已毁去，此刻想要在入此道来，却是难上加难。

    谁不知道那药材生意的油水。

    可又有多少人能捞到？

    宁家并不是想要入主市场，只是想打开一条通道来，方便自家生意。

    “既然白会长开口了，那我也不好卖关子，我这边到是可以做主，看在会长的面子上，给划出一部分道来。

    不过。

    你也是知道。

    能够在维尔利多庇护所经商的，其背后都是有大人物，我也不好得罪。

    就算划出来。

    剩下的事情也得你们去摆平。

    且……

    这其中，我还要收取四层利。”

    此刻堂内没有外人。

    除了白羽，便是宁富贵和琼家族老，连宁家那些亲信都一并打发了出去。

    唯一一个格格不入的琼雪，还趴在白羽身边睡着觉。

    贝内伯爵说话也不遮掩。

    这本就是她的规矩，主管着药材这方面的监督和税收，谁都绕不去她这个坎儿。

    别看平异司、武装部等等平日里微风。

    可是。

    细分下来，这些管着商业经营的官爵手里，才是真正一个个富得流油。

    且。

    平异司没事情，也不愿意招惹这些难啃的骨头。

    故而就越发长了伯爵侯爵们的声势。

    听闻贝内伯爵报出四层利的话来，宁富贵和琼家族老都吓了一跳。

    这黑心的蛇蝎妇人，简直比他们还黑一万倍。

    两人心中同时暗骂。

    不过是让她关照一二，让他们好生在庇护所经营商业，且分出一些销路。

    这女伯爵开口就是四层利。

    要知道。

    十层中有三层得用来经营生意，维护商路，发给那些豁出性命去灵界收集药材的手下。

    还有二层得日常调度，上下打点，还有各种扣用。

    各项刨开了。

    剩下的五层，才是两家分润。

    但是这女伯爵开口便要走了四层，岂不是琼家和宁家，这两家一个出钱一个出力，到头来忙活了，只能得一层利润？

    就这，还要两家平分。

    宁富贵在心中破口大骂，亏他这段日子还往这位伯爵府上送了不少钱财。

    到头来。

    反而是个吃人不吐骨头的。

    “伯爵大人，这也太多了点，其实两家都是小本生意，分润下来，到手也不过四五层利。

    但是大人要去了四层。

    我们却是忙活了一场，竹篮打水，两手空空。”

    白羽语气沉声道。

    闻言。

    这贝内伯爵却是摇头：“不管是谁来我这里，这是这么个说法。

    不过。

    既然是白会长，我这边如果不通融却是说不过去了。

    毕竟互助会这些年来，是在为帝国流血，便是我遇上合适日子，也经常往会里捐个百八十万的。

    只不过。

    这眼下却不好细说这些。

    不是我害怕隔墙有耳，只是有些话，的确不方便。白会长若有闲空，寻个日子来我伯爵府上，我亲自做东，在细细慢谈这件事才好。”

    说完。

    这风情万种、姿态婀娜的女伯爵，还带着促狭而又有深意的目光看向白羽。

    这时候他也明白过来。

    这女伯爵那儿是为了生意来的，分明是为了他来的。

    他是宁家和琼家的背后人，这件事只要有心打听打听，就不是什么难知道的。

    只是。

    这女伯爵他也没了解过，究竟是存着什么心思，白羽完全不知道。

    但眼下。

    人家一个女子都这般说了，而且还是在这种情况下，他又能说什么？

    “既然如此，那便改日拜访伯爵，好来细谈。”

    白羽笑道。

    “等的就是会长你这句话，那我今天就先走了，至于生意的事情，这些都是小事。”

    贝内伯爵站起来，目光暧昧的盯了白羽一眼，接着便在贴身侍女的陪同下告别离开。

    等送别了这位年轻又位重的女伯爵。

    宁富贵和琼家族老这才返回来，脸色凝重的看向白羽：

    “这事情到底怎么回事，那女伯爵……”

    “我也不认识。”

    白羽摇摇头：“对方到底是什么想法，见了才知道。不过，好歹我如今也是互助会会长，不必担心我的安危。”

    两人闻言点点头。

    不过宁富贵还是道：“如此最好，但还是要小心些，我会让宁家的高手陪同你，如今你老师正在潜修，你若有事，我便是死了也难以恕罪的。”

    “说的什么话。”

    白羽笑了笑，不过却也思考起来，这女伯爵必然不可能找他去吃个饭。

    想来。

    还有其他的原因。

    等去的那天，一定要准备充足。

    ……

    维尔利多郊区。

    月隐城。

    这是贝内伯爵的领地。

    虽然不是大城，但终究这是个城池，且商业繁荣，声势不小。

    当然。

    这也是贝内伯爵经营手段高明之处。

    月影城横竖不过万户人家。

    可发展到如今，便是许多维尔利多的贵人，都会来这边消遣寻乐。

    不为别的。

    一是给贝内伯爵的面子。

    二则是这城中，也的确多是好玩的地儿。

    什么斗兽场、拳场、赌场等等，一应具有，还有些不常见的，例如马场、枪靶场等等。

    凡是能娱乐消遣的，贝内伯爵都弄了来。

    把这里实实在在打造成了一个销金窟。

    而且还有她的亲兵守卫。

    便是有人也闹不出乱子来。

    横竖这是她的封地。

    如何治理，寻常人插不过手，只要不违背东盛法律就好。

    而在城市最中心，那栋黑石堡垒，便是贝内伯爵的居所。

    此刻。

    从维尔利多主城区匆匆赶回来的贝内伯爵，方一进卧室，便被一道灵秀却冷清的声音叫住：

    “事情办得如何了？”

