    短暂的震惊后，酒吧的大厅里一片哗然。所有人皆不敢相信自己的耳朵，竟然有人敢在这家酒吧威胁傅宇华跪下？兰潇潇更是目瞪口呆，差点跳起来。杨砚、高尚、周玉梅、钟嫣儿他们，皆吓得站起身，惊骇的看着林南。

    “我去，初生牛犊不怕虎啊！”

    “这小子是谁啊？看他的样子，似乎是大学生啊。”

    “傅宇华可不是善茬，胆子真大啊！这已经是寿星老上吊，嫌命长了。”

    现场议论纷纷。

    ‘完了！彻底完了！本来还有回旋的余地，现在这蠢货一番话出口，彻底把华少的罪死了。’兰潇潇都要后悔的哭了。早知道男朋友的室友，如此不知轻重，还没有眼力劲，她干嘛答应今天的宿舍联谊？

    现在好了，这件事可如何收场啊。

    陈歌也吓得双腿发软，回头露出了一个比哭还难看的笑容，道：“老大，你别开玩笑了啊。”

    “开玩笑？哈哈哈哈哈！”傅宇华病态一般的脸上，发出狂笑声。他笑的越嚣张，酒吧里越安静。随着傅宇华的声音传开，酒吧里静谧无声，所有人都闭上嘴巴。

    下意识的，连呼吸都屏住了。

    “开玩笑？”

    “哈哈哈哈！笑死我了，他竟然在开玩笑？”

    最终，酒吧里只剩下傅宇华的声音在回荡。他看向陈歌道：“小子，你同学在开玩笑嘛？你确定他在开玩笑吗？”

    “你给我问问他，什么叫开玩笑？叫他给我好好的解释一下，什么叫他妈的开！玩！笑！”

    说到此处，傅宇华的表情狰狞，疯狗般咬牙切齿，一字一顿。

    “死了。”

    兰潇潇见到这一幕，俏脸上一片绝望。

    卡座里的穆红颜，也微微低着头，俏脸有些发白。她知道，今天这件事，怕是没办法善了了。陈歌站在那里，欲哭无泪，可是一想到与林南是同一个宿舍的，一咬牙，鼓起了勇气，大声说道：“华少，这件事是我的不对，我可以对你道歉，哪怕是下跪我也认了。可是这件事，和我的朋友无关，请你放过他，所有责任，我一力承担！”

    “什么？你疯了！”兰潇潇急的不行，连忙上前去堵陈歌的嘴。

    林南有些意外，眼中露出一丝欣慰之色。看来陈歌与前世一样，依旧重义气。可能小事面前，有些优柔寡断，可是在这种大是大非面前，却总能做出一些出人意料的选择。

    “哈哈哈哈哈！”

    听到陈歌的话，傅宇华笑的越发的狰狞了。他捧腹大笑，前翻后仰：“你们听，你们听啊！这小子说什么？一力承担？他竟然要一力承担？笑死我了。”

    他的脸色猛地一沉，玩味的看着陈歌，道：“小子，你知不知道我是谁啊？啊？你当这里是你家？你说什么就是什么？来人啊！”

    随着傅宇华的一声令下。酒吧门口的几个彪形大汉，早就摩拳擦掌的站起来，朝着傅宇华的卡座走来，躬身说道：“华少。”

    “等等！”

    林南正欲动手。让人意外的是，坐在傅宇华的卡座里的穆红颜突然开口了，她深吸了一口气，对着傅宇华一笑，道：“华少，我有一位叔叔在中海，不知道您能不能看在他的面子上，放过我的这些朋友们？”

    “呵呵，你叔叔？”傅宇华冷笑一声，但眉头皱了一下。

    他虽然纨绔，可是又不傻。穆红颜知道他的身份，这个时候，还敢站出来说话。如果不是脑子有问题，就是穆红颜的这位叔叔确实有些能耐，足够让他都忌惮。

    “你叔叔是谁？”傅宇华沉吟一秒钟，冷声问道。

    “我叔叔叫尹天雄，是中海尹家之主。”穆红颜轻轻点头。此话一处，酒吧里的众人，脸色全都微微一变。中海除了秦家、沈家、应家三大世家之外，其他豪门大族之中，尹家排名第二，远在傅宇华背后的傅家之前。

    尹天雄更是尹家之主，与傅宇华的父亲平辈论交。

    若是尹天雄真的是穆红颜的叔叔，他还真有些忌惮了。他总不能为了这件事，就不给尹天雄面子吧？退一步说，就算傅家不惧尹家，家里也不可能，为了这种小事，就与尹家闹翻啊。小孩子过家家，红一下脸没问题，真的上升到了家族之间的关系，傅宇华也不敢乱来。

    “你是认真的？”傅宇华收敛笑容，凝重的看着穆红颜。

    周围的酒客们，也都愣住，惊讶的看向穆红颜。

    “尹天雄是谁啊？”一个酒客醉醺醺的，好奇的问道。

    “这你都不知道？亏得你还混酒吧呢！尹天雄是中海地下世界大佬之一，坐拥三分之一个中海地下世界。黑白两道通吃，手底下有几十个酒吧，十几家娱乐城，还有好几个购物广场！市里都给他几分薄面，总之，是了不得的人物。”有人解释。

    “这么厉害啊！”许多人咋舌。

    “这不是废话吗？”

    附近的一些酒客，低声议论着。

    兰潇潇也一脸震惊，穆红颜竟然认识尹家的人？她怎么不早说啊。兰潇潇还以为，穆红颜就是一个普通人家的女孩。

    杨砚、高尚、周玉梅、钟嫣儿一脸迷惑。

    他们压根不知道这些家族的身份与关系，只能在一旁站着，什么都做不了。静观事情的发展。

    “是的。”

    穆红颜点头，郑重的说道：“华少若是不信，我现在就打一个电话给我叔叔。”

    “可以，我给你这个机会。但是如果对方不是尹叔叔，我会让你知道骗我的下场。”傅宇华满脸冷笑，等着穆红颜打电话。

    穆红颜也不拖拉，当着傅宇华的面，掏出手机。一个电话拨通出去。若不是因为今天这件事，她也不想麻烦尹天雄。毕竟，这是她父母的人脉，虽然她在来中海的时候，尹天雄主动打来电话，说如果有麻烦可以找他。

    可这几个月以来，穆红颜从未麻烦过尹天雄。

    “红颜啊，怎么了？是不是有麻烦了？”电话里传来一个浑厚的中年男声。

    “是的，尹叔，我遇到一点麻烦了，现在我的同学，得罪了华少。”穆红颜不急不躁，淡定的把酒吧的事情，仔细的解释了一遍。大家屏住呼吸，静静的等待着。

    林南也站在那里，淡淡的看着这一幕，也不急于出手。

    “我了解了，你把电话给傅宇华，我亲自和他说。”尹天雄淡淡道。

    “好。”穆红颜当着众人的面，把电话交给了傅宇华。傅宇华一接听，直接开口道：“尹叔叔？”

    “宇华，是我。”尹天雄淡淡的点头。“听说在酒吧里，发生了一些不愉快的事情啊？那女孩是我一个朋友的女儿，和我关系还不错。能不能看在我的面子上，今天这件事情，就这么算了？”

    傅宇华进场见尹天雄。

    三日之前，还跟着爸爸一起，陪着尹天雄吃过饭。所以对于尹天雄的声音，是非常熟悉的。这声音一听，傅宇华就知道，对方确定是尹天雄无疑了。

    连忙陪着笑脸：“尹叔叔，您这是哪里的话，既然是您朋友的女儿，那么这件事就是一场误会了。您放心，我不会再找他们的麻烦了。”

    大家看到傅宇华这副表现，全都惊住了。谁见过傅宇华这副恭谨的表情？如此看来，穆红颜的电话，是真的打给中海的地下巨枭尹天雄啊！

    兰潇潇更是瞪大美眸，捂住了自己的嘴巴，震撼的看着自己的室友。

    “好，先挂了。”尹天雄也没有废话，目的达到后，就匆匆挂断电话。

    电话一挂断，傅宇华脸上的笑容，顿时僵住。下一秒，脸色唰的沉下来。在兰潇潇紧张的目光中，傅宇华阴测测的说道：“既然有尹叔叔开口求情，今天这件事，就这么算了。可是下次，如果你在栽到我手上，可别怪我翻脸不认人！”

    兰潇潇松了一口气，感激的看向穆红颜。

    陈歌的背后，也被冷汗浸湿。

    杨砚、高尚、周玉梅、钟嫣儿他们悬着的一颗心，也终于落地。酒吧里一群好事的看客，全都砸吧砸吧嘴，觉得很没意思。

    期待了半天，竟然没有发生冲突。

    穆红颜缓缓起身，冷冷的看向林南的方向，一副教训的口吻道：“以后在外面，可别这样意气用事了。今天这件事，你要记得长一个教训，以后惹上了这样的大人物，低头认个错就行。你要是继续这样胡乱说话，到时候倒霉的可不是你自己，还要连累身边的人。”

    “小子，今天我不找你的麻烦，日后在中海，记得小心一点。”傅宇华冷笑道。

    “是么？”林南负手而立，好笑的摇头。

    一听这话，所有人的眉头，莫名的一跳，有一股不祥的预感。兰潇潇更是眉头一跳，赶紧说道：“林南，你闭嘴，别说话了。”

    穆红颜的俏脸，也唰的一变。

    她可以打一次电话，让尹天雄帮忙出面。可是林南如果作死，继续招惹傅宇华，她难道舔着脸，再打一个电话？傅宇华刚刚绕了林南等人，要是林南继续作死，尹天雄知道了实情，恐怕也不会再出头了。

    她能明显感觉到，刚才电话里，尹天雄淡淡的疏远。

    接下来林南的一句话，更是让兰潇潇的俏脸都吓白了：

    “你不找我的麻烦，我没说不找你的麻烦啊。”

    “什么？你！”穆红颜的娇躯一震，惊讶看着林南，微微张开小嘴。

    “我去！”

    “牛人啊！”

    酒吧里的看客们，身子全都僵硬的站在原地，只有脖子缓缓的扭过来，意外至极的看着他。陈歌当场傻眼，老大的脾气也太爆炸了吧？明明事情已经结束了啊，为什么非要再杠两句呢？

    周玉梅、钟嫣儿二人，止不住的摇头。

    之前的她们，还对林南有一丝好感。现在最后一丝好感，也消失的荡然无存。这种脑子发热，控制不住自己嘴巴的男人，要了有什么用？迟早惹出大祸！

    今天，这件事绝对无法善了了。

    “好！好啊！”傅宇华的面皮抽搐，感觉自己这辈子，从未被人这样挑衅过。心中的怒火，再也抑制不住，他心中的愤怒，已经冲昏了理智。

    今天，哪怕是他亲爹在这里，也要弄死林南。

    “给我……”傅宇华刚开口，准备叫自己的手下动手。也就是此时，酒吧的门口，一阵骚动，一个浑身名牌的年轻人，带着几个朋友，众星捧月一般的走进来。他的那些朋友，也动辄穿着几万块一件的衣服，手腕带着数百万的名表，一看非富即贵。

    “杨少。”看到此人的那一刻，傅宇华愣住了。来不及对付林南，而是主动从卡座里冲出来，赶紧冲到杨煊赫的身前，笑着打招呼道：“杨少，您来了啊，我可等您好久了。”

    杨家有青帮背景，而且在杨家在中海的地位，远比傅家、尹家高的多。几乎是仅次于三大世家。傅宇华与杨煊赫更是没办法比，不是一个档次的人。

    “宇华啊，这就是你说的新开的酒吧？”

    杨煊赫面带笑容，仔细的看着酒吧里的装修和灯光，风格还不错，是他喜欢的类型。心中想着，以后要带朋友经常来玩。

    可是，就在杨煊赫打量着酒吧环境的时候，看到一张熟悉至极的脸。顿时愣在原地，瞳孔狠狠一缩，眼睛再也挪不开了。

    “是的，这是我一个朋友开的，杨少您以后要是来这里消费，我给您全部免单!您喜欢的那几种类型的酒，我特地让人从国外买回来呢。我还专门为您定制了包厢，只接待您一个人。”傅宇华笑着说道。

    杨煊赫却并不看他，脸上的表情凝固。

    傅宇华连忙走到杨煊赫的跟前，奇怪的问道：“杨少，您这是怎么了？”

    “滚开！”杨煊赫突然抬起手，一巴掌对着傅宇华的脸抽过去，把他打的原地转了三四圈。

    “嘶！”

    酒吧里的众人，倒吸一口凉气。这可是傅宇华啊，竟然就这样被抽了一巴掌？还一个屁都不敢放一个？兰潇潇只感觉，背后有一股凉气直奔天灵盖。

    ‘什么是豪门大少？这才是真正的豪门大少啊，哪怕会傅宇华这种富少，也是说打就打。’兰潇潇震撼的想着。

    刚才的傅宇华，还说要动她男朋友，还不是被一个电话弄得熄火了？

    如杨煊赫这般，说动手就动手的，中海能有几人？

    杨砚、高尚、周玉梅、钟嫣儿他们一脸懵逼，这又是什么情况？大少圈子，这么混乱的吗？在众人惊讶、奇怪、震惊、诧异的目光中，杨煊赫大步而行，一路小跑的冲到林南的跟前，宛如学生见了老师一般：

    “林先生，早知道您要来这里玩，我就先来接您啊。”

    兰潇潇死死的捂着小嘴，感觉世界观都崩了。

