    云音音这边，几人神经绷了两天，再加上将南宫遨顺利带出，所以心情很好的在这为白衣挑选媳妇。

    可大洲那，南宫御的心情，可就没那么好了。

    苍狼王府……

    听了黑牡丹的话，南宫御气得直接掀翻了书桌，无数奏折撒满地面。

    “好你个南宫复！我还真是小看你了！”

    双手狠狠按住书桌腿，力气大到梨花木制成的书桌腿生生裂出几条缝隙，手背上的青筋更是整个爆起。

    黑牡丹早料到他会这般，面度他疯了一般的行为非但不害怕反而心生怒意。

    于是在旁边冷嘲热讽道：“现在知道生气了，早当初干什么的？要你杀了他以绝后患，你偏要给我在那装什么大孝子，呵！现在好了，别说当孝子了，搞不好你得当孙子！”

    理亏的南宫御没有反驳的黑牡丹的话，尽管她的话难听至极。

    双拳紧握，南宫御狠声厉气道：“能从水城出来，但不一定就能从水城回到大洲……”

    想自己为了以防万一，一路上设了无数埋伏，他们再厉害，可带着个奄奄一息的天子，总会出纰漏！

    再说了，时到今日，父皇身上的蛊毒早已渗入五脏六腑，那样的父皇就算回到大洲，又能做什么？

    想到这，南宫御之前的怒气再次被得意取代。

    黑牡丹不知他真实想法，见他咧嘴狂妄而笑，不由暗骂他傻逼一个，斗不过轩辕覆也是活该。

    不想再见他这副无所谓的样子，黑牡丹直接一甩袖子离开，只是在离开前给他留了句话。

    “别怪我没警告你，云音音身上有万蛊王，若你父皇真被她治好了，到时我看你还怎么笑出口。”

    看着黑牡丹离去的背影，刚才还蜜汁自信的南宫御的瞬间垮了脸，手下的书桌腿更是啪嗒一声，直接碎成渣！

    南宫御转身，对着外面大吼一声：“来人！”

    几个侍卫推门而入，跪地行礼，“王爷！”

    “去，再多派人去拦阻太子他们，他们中的任何一个，只要有机会，就格杀勿论！记住，包括天子！”

    侍卫应声，“遵命。”

    就在要走的时候，南宫御再次开口，“另外，再派人看着品玉的行踪，最后，城门口必须加强严查，绝对不要放过任何一个可疑的人进城！”

    侍卫再次领命，随后转身离去。

    而憋了一肚子火气的南宫御则大步出门，直奔后院而去，来到一处被门窗都被封死的屋子前。

    这时，一个婢女上前，惶恐的叫了声，“王爷。”

    南宫御目光依旧在被封的门上，语气充满烦躁的问了句，“她吃了吗？”

    婢女低头回道：“回王爷，巧儿姑娘从前日逃跑失败后，一直到现在都未曾吃过一口，甚至连一口水都没有喝。”

    婢女说完，有些后怕的往后退了一步。

    “好，很好！”南宫御点头冷笑，“不吃不喝，好得很啊！本王以前真是眼拙，居然没看出她这么烈性！”

    “王爷，奴婢再去劝劝，也许姑娘扛不住，等会就吃了。”

    “不用管她！让她饿，我还真不信，她真舍得把自己给饿死！”

    打断婢女的话，南宫御留下狠话，转身再次离开，只是没出院子，后面婢女突然惊呼一声，“姑娘！”

    南宫御瞬间折回，看着趴在窗缝上焦急呼喊的婢女，想都不想，抬脚便踹开了被木条封住的门。

    嘭的一声，门被生生踹开一扇，南宫御冲进去，看到倒在床边，脸色惨白的‘云音音’。

    满腔的怒气和不甘瞬间不见，有的只剩紧张和慌乱。

    “巧儿！巧儿！”

    南宫御将人抱到怀中，手重重拍打‘云音音’的脸庞，嘴巴子都打红了，可人却还没半点苏醒的迹象。

    一旁婢女看不下去了，壮着胆子提议，“王爷，要不然，找个太医吧……”

    “知道要找太医你他娘的还站着干什么？等着本王自己去吗！”

    一声吼吓得婢女差点没了魂，急急忙忙就往外跑，南宫御将人抱到床上放好。

    看着她瘦到颧骨凸出的脸，心底生出股异样，酸酸疼疼，仿若有小针在扎。

    南宫御轻抚心口，这是他第一次有这种感觉。

    眯眸，他开始深思，这种异样，究竟为何而产生。

    很快，太医来了，这太医其实早在‘云音音’第一天被关就来到了王府，只不过南宫御一直没用到他而言。

    “王爷。”

    “还不快滚过来！”

    不等太医行礼结束，南宫御便又是一声吼将人给吓的连滚带爬到了床边。

    将手轻搭‘云音音’手腕，太医一番仔细检查后，终于得出了结论。

    “回禀王爷，这位姑娘应该是几日滴水未进，导致身体亏空，加上刚刚怀有身孕，病气和孕气一冲撞，便晕厥过去了。”

    “你说什么？”南宫御瞪着铜铃大的眼睛看着太医。

    太医被吓得心慌，只能鼓起勇气继续说道：“老臣说这姑娘身子亏空的厉害，要好好调养才好，要不然，怕是会容易胎气不稳，毕竟，这才刚刚怀上。”

    听到这，南宫御整个人再抑制不住的激动起来。

    一把抓住太医的肩膀，他不敢置信的再次询问，“你说本王有孩子了？本王要当爹了？”

    太医被弄糊涂了，过了一会才反应过来，床上这姑娘怀的就是苍狼王的种！

    “是，王爷要当爹了，不过这姑娘……”

    “什么姑娘！这是本王的王妃！”

    太医和婢女都震惊了，可见南宫御那激动的样子又不像是在开玩笑的，于是太医只好再次改口。

    “王妃身子还受了点寒，等会老奴开点温和的药，煎了王妃喝后应该很快就会醒来，到时，再让王妃慢慢喝一点米汤，等到好一些了，身子才能开始进补。”

    南宫御兴奋的连连点头，并对婢女道：“都听到了？”

    婢女点头，带着太医就去抓药命人煮粥。

    等到人都走后，南宫御坐到床边，小心翼翼的将‘云音音’抱靠到自己怀里，大掌轻轻抚上她还平坦的小腹。

    语气激动的说道：“我南宫御，有儿子了……”

    ‘云音音’睁开眼，看到的就是南宫御行为怪异的看着自己的肚子，心头不由一惊。

    真的……怀上了？

