    无穷的寒冷，让李哲此刻仿佛被彻底冰冻了一般，连动弹都无法做到，思绪也是在这一刻几近停滞。

    李哲自己也是十分清楚，一旦自己的意识不再活动，那自己就将彻底死亡。

    这等求生的本能，此刻也是让李哲十分勉强的在维持着自己的意识。

    就在这一瞬间，李哲突然是眼前一亮，仿佛是来到了另一个世界一般。

    莫不是自己死了？

    一瞬间，恢复了思考能力的李哲，下意识的便是生出了这么个想法。

    只是，这想法才是刚刚生出，李哲便是神色猛然一滞。

    哗啦啦……

    他的耳畔此刻有着海水排击岸边所发出来的声响，这声响仿佛是在明确的告诉着李哲，自己没有死！

    直到这一瞬间，李哲才是终于回过了神来，看向了四周。

    “青山世界……”

    看着周遭这场景，虽说是未曾到达过这个位置，但仅是一眼，李哲便是认出了这是玉净瓶内的青山世界！

    只是，如果这里是青山世界的话，那方才的那海浪声……

    想到这里，李哲神色骤然一滞，偏着头，似乎是在仔细的听着某个方向传出的声音。

    果不其然，在李哲凝神静气之后，能够清晰的听到自己身侧隐约有着海浪的声音！

    且不说故界了，便是自己来到这修行界之后，也是有不少时间都是在东海那边的，对于这声音，李哲可以说是再熟悉不过了。

    青山世界之中，什么时候有海了？

    李哲愣了楞神，不过随即便是反应了过来，自己现如今在外界，可是面临着生死危机的！

    不管怎么说，先找到解救自己的办法再说！

    想到这里，李哲也是强自镇静了下来，半晌，他才是彻底恢复了那正常的思绪。

    几乎每一次到达这青山世界之中，李哲都是有着或大或小的收获的。

    尤其是来到了这修行界之中后，除了当初刚到东华宗之时，得到了自己的功法之外。

    剩余的时间里，每一次进来，几乎都是这等十分危机的时刻。

    加之之前在那东海下方的遗迹之中，从那灵体处得到的信息，玉净瓶绝对是某个强大的仙器！

    此等仙器，也必然是有着器灵一类的东西存在的。

    因此，李哲现在几乎可以确定，自己如今进入到这青山世界之中，必然是可以找到某个足以救命的东西！

    而此刻自己出现在这里，旁边又是海水的声音，这几乎已是对李哲明示了。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，迈着步子，向着那海水声音传出的方向走了去。

    现下李哲是处于青山世界之中的某片丛林之中。

    仅是走了片刻的时间，李哲便是出了这丛林。

    走出丛林的一瞬间，李哲便是直接楞在了原地。

    只见此刻，这丛林之外，乃是一片沙滩，而这沙滩的前方，则是一片海域！

    李哲愣了楞神，缓缓会过头，朝着青山世界之内看去。

    此处地势算不上多么低矮，隐约间，李哲还能够看到那矗立在青山世界之中的冥界大门！

    那冥界大门乃是当初玉净瓶吞噬了自己的冥界大门分身产生的。

    那冥界大门矗立在那里，直接是在对着李哲证明着，这里的确是处在青山世界之中。

    “好家伙……这片海，莫非是因为吸收了那东海本源？”

    一瞬间，李哲便是直接联想到了那东海本源被玉净瓶吸收的事情。

    不过很显然，现如今是没有人来对李哲解释这玉净瓶之中发生了什么的。

    当即，李哲微微向前，走到了海水边缘。

    他不清楚自己的水下呼吸术在这青山世界之中能否使用，也是不知道自己是否要下到这海水之中去。

    就在李哲驻足在这海水边缘的时刻，眼前的这片海域却是突然间涌动了起来。

    紧接着，李哲前方的海水便是瞬间分开，露出了一条极其宽广的道路，直通这片海域深处！

    李哲愣了楞神，随即便是沉吸了一口气，迈着步子，沿着这条道路缓步向前走去。

    反正这玉净瓶显然是不可能害自己的，因此，李哲前行倒也是没有丝毫的犹豫。

    青山世界之中，时间的流逝，是没有什么参照的。

    李哲也是不知道自己前行了多久的时间，只是知道，自己已是走了很长的一段路了。

    而现如今，前方的道路，依旧是持续向下的。

    李哲回过头看去，隐约还能够看到那沙滩的方向，只是此刻，那沙滩已是如同高山一般了，李哲估摸着，自己现如今，至少也是到达了数千米的深度的。

    这个时候，李哲也才是注意到，周遭的温度，也是开始逐渐变低了。

    李哲微微皱眉，没有理会，继续向前。

    再度向着前方走出了数千米之后，李哲脚下的土地，终于不再是倾斜向下的了，而是逐渐平坦了起来。

    与此同时，李哲也是看到，在自己前方，有着一个光点，此刻正在微微闪烁着。

    李哲心下一喜，知晓自己此行的目标就在前方了。

    当下，他便是脚步加快，飞速向着那光点所在行了去。

    伴随着逐渐靠近，李哲这也才是看到，就在自己前方，有着一道拳头大小的光点正悬浮在自己的眼前。

    李哲刚刚到达，便是迫不及待的伸手抓向了那光点。

    也就是在李哲抓到那光点的瞬间，那光点便是一如既往的散开，随即化作了道道流光涌向了李哲的眉心。

    李哲倒也是熟悉这流程了，并未有丝毫的抗拒。

    很快，李哲便是缓缓盘膝坐了下来，开始吸收着那流光之中所蕴含的信息。

    也不知道过去了多久，李哲终于是睁开了双眼，眼神之中还有着一抹惊诧之意。

    原本李哲以为，自己所获得的功法，应当是如同那太上清心诀一般，专门应对严寒的功法。

    只是，当读取完毕了那信息之后，他这才是发现，这功法，竟是自己所修的那玄元妙法秘录的补全！

    玄元妙法秘录所修练而出的灵力，可以在李哲的操控之下，任意转换为五行之中，任何属性的灵力。

    但类似与风雷冰之类的五行变种灵力，却是无法转换。

    也是因此，李哲才是会惧怕那北境雪地的低温，毕竟哪怕是转换为火属性的灵力，也是需得不断消耗灵力来与那低温对抗。

    而现如今，李哲所获的这部分补全的功法，便是让李哲可以将自身灵力转换为冰属性！

    一旦李哲将灵力转换为冰属性之后，便是可以用护体灵力直接承受这等低温，而不必再有任何的消耗。

    并且，即便是在那灵寒殿之中的那等温度，李哲也是能够正常的汲取灵力了！

    然而，就在李哲这心生兴奋的时候，他却是感觉这地面开始了猛然的震颤！

    李哲微微一愣，要知道，之前的时候，不管是何等情况，李哲都是在获得了东西之后，便是会立即离开这青山世界。

    而现如今，自己明明已是取得了这功法，却是依旧无法离去，并且，这青山世界的震荡，李哲也是第一次感受到！

    李哲突然间，一股巨力猛然从李哲的头上压了下来！

    这一瞬间，李哲才是反应了过来，这并非是青山世界之中发生了什么变动，而是那让开了道路的海水，此刻已是再度汇合在了一起。

    不过好的一点是，李哲即便是在这青山世界之中，依旧是可以使用水下呼吸术。

    只是，这一刹那，李哲的眉目微微一凝，这才是发现，周遭海水的温度，正在急剧下降着！

    在海底深处，水里的温度自然是极低的，但也绝对不至于低到现下的这等程度。

    毕竟若是真的低到这个程度，可就要结冰了。

    但这里毕竟是青山世界，不可以以常理度之。

    李哲也是在这个时候，感受着那已是几乎将自己冻结的低温，这才是明白了过来。

    估摸着这玉净瓶是想要自己在青山世界之中掌握了将灵力转换为冰属性的能力之后，再放自己离去。

    而这冰冷的海水，就提供了最佳的场所！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，缓缓盘膝坐在地上，开始按着自己方才所获的功法补全的方式，开始缓缓修炼了起来。

    伴随着这逐渐的修炼，周遭的低温，也是在这一刻，开始逐渐变得不是那么难以接受了起来。

    与此同时，便是在李哲开始修炼起这功法之时，外界。

    现如今李哲的身躯已是覆盖上了厚厚一层白霜，若是再这般持续下去，他的身躯就要彻底冻结了！

    然而，就在这一刹那，一道微弱的光芒从李哲的储物袋之中飞出，落在了李哲的身躯之上。

    那杀伐道气瞬间全数涌回了李哲的体内，灵力再度充斥了他的身躯。

    与此同时，又一道光点飞出，飞向了方才李哲所按动的那开关，瞬间，那开关不断的开启，一道道的灵寒之息，不断从其中飞出。

    飞出的瞬间，便是径直向着李哲飘去，转瞬之间，便是落入了李哲的身躯之中！

