
　　“不可思议，竟然真的封锁住了对方的行动……”

　　穆莱特看着缓缓沉入地下，此时只剩下肩膀和大半个球型脑袋的古代机器人，不由啧啧称奇。

　　但旋即他又看了眼面色沉闷，似乎并不开心的杰姆，不由好奇地问道：“能顺利解决掉这东西不是好事吗？为什么你看起来好像并不太高兴的样子……当然我对人类的表情并不算特别了解，如果是搞错了什么还请包涵。”

　　在了解到杰姆这个人还不错，加上一起手就秒了博得智者花了好些年都没能磨死的战争兵器，穆莱特对于杰姆的好感度已经高得不行了，说起话来也变得客客气气。

　　“我觉得哪里不对，还是暂且不要太过放松比较好。”杰姆说道。

　　讲真，一开始杰姆对于这个任务难度做好了充足的心理准备。

　　毕竟又是什么‘矮人技术’‘战争兵器’，又是什么‘旧日风神’‘封印神力’，在这个本来就有神明的世界里，听上去就是十分高大上，一般人根本接触不到的事件。

　　更何况在拿到了博得智者的权杖之后，还有正体不明的恶神掺了一脚，就连自己信仰的游戏之神都特地为此颁发了任务。

　　照这个情况来看，怎么想敌人都至少应该是鱼人岛帝王蟹那个级别的吧？

　　结果一照面就秒了，让杰姆不由觉得不对劲。

　　而更加直观的证据就是，游戏之神颁发的任务并没有变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道西维的任务一向都颇为人性化，就算是任务中包含了多个要求，只要完成了其中一部分，任务的文本描述也会有一定的改变。

　　现在杰姆理应完成了任务中的‘消灭古代机械士兵’这个部分，只剩下祭祀权杖后将其归还给博得族而已，但任务说明却没有任何改变，这显然不正常！

　　“怎么会……智者大人也说过，追逐我们这一支博得人的战争兵器只有一台而已。这东西又不是生物，不可能会生孩子吧？”

　　穆莱特因为情报缺失，并不像杰姆这样有系统任务可以作为参考，所以对此不以为意，认为杰姆太杞人忧天了。

　　“可是，如果真的只有一台战争兵器的话，这片地下空间未免太过广阔了……”

　　杰姆肯定是没办法那系统任务来做说明的。

　　玩家们虽然沙雕，但因为有‘必须成为游戏之神西维的真信徒’这个门槛在，所以也有一定程度的共识，就是没意义的骚话可以说，但是涉及到玩家们的核心机密?也就是‘游戏系统’的部分尽可能的保密。

　　所以他干脆换了一个方向提出疑问。

　　“唔?确实如此，没想到共生树林下方居然会有这么宽广的空间……”

　　穆莱特也点了点头?有些诧异。

　　而原本只是随口这么一说的杰姆也抬头看了看几乎看不清天花板的空间?心里浮现出了一些疑问：哪怕算上那个落穴，我们之前真的有进入这么深的地方吗？

　　就在这个时候?不远处的黑暗中又陆续传来了一些机械音。

　　随后和那台陷入泥沼的机器人一模一样的机器不断从黑暗中浮现出来。

　　数量在十……不，三十台以上吗！

　　杰姆粗略地估算了一下敌人的数量?然后就开始施法。

　　和传统的魔法师不同?沼地秘法师并没有那种特别华丽的魔法，在转职研究了一下职业的技能之后，杰姆就已经明白了这个职业的定位。

　　与西维制作的所有职业相同，沼地秘法师也有三条并行的技能树?分别是擅长大范围广域施法改造环境、操纵泥沼进行战斗的【巨泽】?通过瘴气、泥沼炸弹和其他一些魔法陷阱进行战斗的【恶瘴】和召唤以泥沼巨人为代表的沼泽生物进行战斗的【沼王】。

　　之前将机器人直接送入地下的就是【巨泽】系的技能。

　　由于没有其他先行者踩雷，杰姆只能在三条路线上都投入了一定的技能点来摸清战斗方式——反正有玩家已经发现了洗点药水的存在，虽然很难获取，但作为一线玩家的杰姆还是有信心在自己规划好真正的发展路线之前弄到一瓶。

　　和慌得努力收拢身形似乎想要伪装成树枝的穆莱特不同，杰姆却十分淡定。

　　虽然敌人的数量确实不少?但太过笨重，而且没有飞行能力?这样的对手一个沼泽就能全部解决掉，可以说是被沼地秘术师天克了。

　　杰姆召唤出了两只名为沼跃鱼的沼泽生物跑到机器人群中疯狂嘲讽吸引仇恨?将它们拉到一起，方便一波A掉。

　　然而在看着那些机器人笨手笨脚地攻击沼跃鱼?却被沼跃鱼各种花式闪避完美擦弹的时候?杰姆脑子里突然灵光一闪。

　　他不顾旁边慌得一比?已经在怂恿他快点逃跑的穆莱特，仔细地观察了一下那些机器人，不由得出了结论。

　　没错，这些家伙确实都没有飞行功能，甚至连行动能力都很差，非常笨拙。

　　但这很奇怪——当初袭击精灵统合真国的古代机械巨人体型如同崇山峻岭般巨大，可它的动作却相对于自己的体型却依然能算灵敏，否则也不会给玩家们造成那么大的困扰。

　　体型小反而更加笨重这种事，显然不合逻辑！

　　“有哪里不对……”杰姆喃喃自语。

　　“什么哪里不对？这里根本就没有对的地方好吗！”慌张的穆莱特还以为他是在问自己，随口回答道：“一般哪有那么大的蘑菇和那么粗的树根啊……”

　　他这漫不经心的一句话，却宛若一道惊雷在杰姆脑海中回响。

　　巨大的蘑菇和粗壮的树根，这些东西对于见过更加奇怪和阴间环境的玩家们而言都是小儿科。

　　但也正是因为对奇怪的环境习以为常了，所以杰姆没能意识到，在这种地方出现巨大蘑菇是很奇怪的，而更加奇怪的，则是明显要比地面上共生树的树干都要粗壮得多的树根！

　　“原来如此！”他终于明白自己一直感觉到的违和感是怎么回事了：“并不是周围的空间蘑菇树根变大了……是我们被变小了！这些机器人都只是战争兵器制作出来吸引注意得子机而已，那家伙的本体是我们刚才走过的那条隧道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百三十六章 沼跃鱼表示很赞免费阅读。https://www.23sk.com 