    提到陈旭，剑沉沉默了一下，随即不屑说道：“我当是谁，原来是他，小姐放心，这一次我们流海剑派下山，主要就是为了对付他。”

    “师叔，既然李家小姐如此说，咱们等明日师傅来了，就去会一会陈旭。”剑沉淡淡地说道。

    老者点点头，还行，这家伙没被美色冲昏头脑，知道什么时候该去，什么时候不该去。

    老者淡然说道：“这是自然，陈旭是主要灭了方家的凶手，他太不给我们流海剑派面子，我们本来本着对方是武林出色后辈，并不打算与对方为难，但对方实在太过分。”

    “我们流海剑派这一次正好教一教陈旭，什么叫做规矩。”

    李家主听着大喜，说道：“前辈，若是灭了陈家，自然什么都好说。”

    李嫣然在一旁听着，淡淡道：“小女子有些累了，我就先行告退了。”

    “李姑娘慢走，明日，记得早早出来，看我教训陈旭。”剑沉自信说道。

    “好。”李嫣然懒洋洋地应了一声。

    看着李嫣然绝美的背影，剑沉说实话，心里还真有些激动。

    这一位真是完美啊。

    回到自己的阁楼，李嫣然看见自己师傅出现。

    成熟美妇笑着问道：“小嫣然，怎么没让我替你撑腰啊、”

    “师傅，你受了伤，目前不宜动手。”李嫣然笑了笑说道。

    她师傅其实受了挺严重伤势，在家里养伤三年了，虽然说是快养好了，但李嫣然并不想师傅与流海剑派三位天人交手。

    谁知道，师傅是不是对手，或者会不会受伤。

    “还会心疼师傅，师傅真感动，不过，流海剑派那三个废物天人，我还真不放在眼里。”成熟美妇轻笑一声说道：“以前我可是告诉过你，师傅可是地榜高手。”

    “地榜高手，还会被打成这一副样子。”李嫣然看似不在意，心里其实相信师傅是地榜高手。

    她皱眉说道：“流海剑派明日要去找陈旭麻烦，三位天人境界一起出手。”

    “怎么，心疼你哪位情郎吗？”成熟美妇坐在桌子旁，托腮笑道。

    “不知道。”李嫣然还真不知道如何说，她不知道对陈旭是爱是恨。

    平心而论，当日见到陈旭真的跟以前不一样，两人简直就是天壤之别。

    如今陈旭给人一种什么事情都难不倒他的自信。

    成熟美妇见李嫣然一副纠结表情，笑了笑说道：“放心吧，等到明日，我会过去，将这三人彻底解决。”

    成熟美妇笑道：“这三个流海剑派的人，也真是胆小，一个人不敢来，生怕陈旭能绝地反杀，非要三人一起来。”

    成熟美妇提起流海剑派三人，满是不屑之意。

    李嫣然让自己贴身丫鬟去提醒陈旭，说道：“你去提醒一下陈旭他们，不管如何，这总是一次为难的事情。”

    “是，小姐。”丫鬟当然看明白小姐的心思。

    陈家之中，李嫣然丫鬟很顺利见到陈菲菲。

    陈菲菲听见流海剑派三位天人出手，当即花容失色。

    “流海剑派，他们太无耻了，他们明明看上了哥哥的传承，否则，根本不可能三人一起来，该死的方三。“陈菲菲当然知道，是因为方三去捣鬼才会如此。”陈菲菲轻哼一声说道：“我马上去找哥哥。”

    陈旭在陈家闭关室里面正在闭关。

    陈菲菲带着李家丫鬟来到陈家闭关重地，这里是一处静室，除了陈菲菲之外，其他人都不能进来。

    因为陈旭在这里闭关。

    陈菲菲来此，一脸着急，开口说道：“哥哥，不好了，流海剑派打算对付你。”

    “哦，进来吧。”陈旭淡淡地说道。

    两女进来，就看见陈旭静静地坐在那里，自身仿佛与天地合二为一。如同庙里面的道德天尊静静伫立。

    他缓缓睁开眼睛，说道：“到底怎么回事？”

    “小环，你来说。”陈菲菲对着丫鬟说道。

    小环看见陈旭这一副样子，非常敬畏，将今天在李家的事情说了一遍，最后特意说道：“这是小姐特意让我提醒你，让陈少爷小心流海剑派，小姐说，如果事不可为，最好先行撤退，不要硬拼，当保存有用之身，陈少爷前程万里之人，怎么能跟他们玉碎。”

    “多谢你家小姐。”陈旭平静地说道。

    他给人一种平和的气质，轻轻起身，站在地上，负手而立，说道：“你们先回去吧，这件事情，我自有打算。”

    “是，哥哥。”陈菲菲不知道为什么，本来莫名的担心，但在看见陈旭之后完全消失不见了，仿佛看见陈旭，就知道事情该怎么做了。

    丫鬟也是连忙行礼，然后跟着陈菲菲一起离开。

    陈旭刚刚是在凝结属于道德天尊的法相。

    不过，凝结道德天尊的法相，十分困难。

    道德天尊代表着存世之基，天地间一切道理存在的基础，大道的化身，凝结起来，自然是相当不容易。

    陈旭将之前在秘藏中收获的天材地宝加上灭掉方家天材地宝初步凝结出道德天尊的法相，接下来还需要天材地宝辅助，但是对于天材地宝需要，不是那么重要，如果没有这些，也可以靠着水磨工夫慢慢前进，只是这样一来，会导致漫长的时间。

    刚刚就是道德天尊法相气息外露，给陈菲菲和小环震撼之感。

    这种感觉，一般人是感受不到的。

    只有陈旭才能施展出来。

    回到李家，小环见到李嫣然，对其说道：“小姐，陈少爷说这件事情，他会处理，并且让我谢谢小姐。”

    李嫣然装作一副平静的表情，看似毫不关心，接下来还是问道：“那他打算如何处理？”

    “不知道。”小环微微摇头，她开口说道：“不过，陈少爷似乎没打算退避三舍，而是打算堂堂正正一战。”

    “他疯了吗、”李嫣然愕然说道。

    这可是三位天人高手。

    坐在桌子旁的成熟美妇笑了笑说道：“这个家伙胆子挺大啊，还是他获得传承得到什么后手”

    “不知道。”

