    

    金色能量不断融入千仞雪体内，身后展开的六道天使之翼已然化为灿金的色泽，而后又犹如绽放一般，又再次展开三双金色的翅膀！

    精神冲击照成的眩晕消失，此时恢复清醒的千道流看到了天上的十二翼天使，但现在的十二翼天使不是牧羽，而是他的孙女，千仞雪。

    “难道错的人是我……”

    愣愣的看着眼前的一幕，千道流仍然清晰的记得，在天使圣剑刺向牧羽时，明明有机会躲开的牧羽却选择了承受。

    如果他对神祗传承毫无兴趣，如果他是真的也想为了千仞雪，如果他们真的想要在一起……

    千道流脸上露出了挣扎之色，终究是他对神祗的执念，让他不惜一切的想要杀掉牧羽。

    嗡！金色的十二道天使之翼完全展开，而这一刻，化身为十二翼天使的千仞雪瞬间俯冲而下，带着无尽的光芒冲向了那道残躯。

    呼……

    在牧羽即将落到地上的时刻，一道金色的光团包裹住了他，就犹如他曾为某个人所做过的一样。

    轻轻接住了牧羽沾满血液的身体，千仞雪目光中带着无限悲痛与哀伤，紧紧抱住了他。

    没有了心跳，没有了呼吸，此时的牧羽身体已经一片冰冷，没有了任何生命迹象。

    千仞雪没有再说什么，成为十二翼天使的她本就对生命变得无比敏感，但无论如何感应，她都感知不到任何生命气息。

    为什么会是这个结局……

    一滴滴晶莹的泪水滴落在牧羽脸上，千仞雪还是忍不住的哭了出来。

    但她所不知道的是，淡蓝色的竖瞳图案突然在牧羽的眉心一闪而过，尖锐的破风声急促响起！

    咚！

    一把金色的剑被定在半空中，而剑锋所指的正是千仞雪身后的一人，一个戴着白骨面具身穿长袍的人。

    脸上的面具散发着魂骨的气息，一身白袍看起来一尘不染，而在他的眉心，有着一道明亮的蓝色竖瞳纹路。

    此刻出现的神秘人正是唐牧的一具分身，他早就知道牧羽在与千道流交战，只是没想到牧羽会作出这样的选择。

    “你是谁？”

    控制天使圣剑的正是千道流，但在天使圣剑被定住的时候，他发现自己的剑竟然收不回来了。

    唐牧并没有说话，他只是看着眼前被定在空中的天使圣剑，而后伸出了手！

    神器，唐牧还是第一次见到，看起来想要抢夺这把天使神祗的神器！

    嗡……

    千道流不断的凝聚精神，想要收回天使圣剑，但天圣剑周围的空间已经被某种力量牢牢的禁锢着，让他无法收回。

    “住手！”眼看着天使圣剑就要被夺取，千道流猛然大喝一声。

    那把天使圣剑可是成为天使神的钥匙，若是落在别人手中，那么就算天使家族拥有天使神祗的传承之地，也无法继承天使神祗。

    明亮的六翼天使烙印在千道流眉心亮起，被定住的天使圣剑开始变得明亮，发出阵阵嗡鸣声。

    嗡……

    天使圣剑化为一道流光飞走，瞬间飞到了千道流身旁，悬浮在空中。

    看到天使圣剑飞走，唐牧也不懊悔，他只是好奇想要看看天使神器罢了。

    此时唐牧在空中轻轻一踏，顿时向着千仞雪和牧羽走了过去。

    “把他交给我吧。”看着那被千仞雪抱在怀里的牧羽，唐牧顿时沉声道。

    只见千仞雪仍紧紧抱着牧羽，脸上带着泪痕，“你是他的什么人？”

    “我？”冰冷的面具挡住了唐牧的神情，而他只是冷淡道：“我是这个世界上最了解他的人。”

    对于牧羽他的这一个分人格，唐牧并不难理解，他虽然惊讶牧羽做出的决定，但却不难理解。

    最了解他的人……

    听到唐牧的话，千仞雪陷入一片冰冷之中，她从未听说过牧羽提起过自己，只是默默帮助着她。

    “他已经死了，以你的实力什么都做不了。”唐牧继续道。

    但这一刻，千仞雪双手抱起了牧羽，想要带着牧羽离开。

    身后的十二道天使之翼刚刚拍动，她手上的重量突然一轻，顿时已空无一物。

    而于此同时，唐牧身前凭空出现了一人，那正是之前千仞雪怀中的牧羽。

    “把他还给我！”

    十二道天使之翼同时拍动，千仞雪手中凝聚了一把长剑，斩向了那戴着白骨面具的唐牧。

    咚……

    一道无形的空间屏障挡在了千仞雪面前，让她无法前进一步。

    “他并不属于你，千仞雪。”戴着面具的唐牧看起来很是冰冷，而后用一股空间之力将眼前的牧羽托了起来。

    一道空间裂缝出现在唐牧身后，他无视了身后不断轰击空间屏障的千仞雪，带着牧羽一步踏入。

    在唐牧走入空间裂缝后，他释放的空间屏障也随之消失，但此时的千仞雪却没有冲向牧羽消失的地方，前去追寻牧羽。

    她很清楚，唐牧说得很对，但她就是不甘心，牧羽的死最痛苦的明明是她……

    惨烈的战斗后，一片狼藉的森林中只剩下两人，而这一刻，地面上的千道流显得苍老无比。

    “雪儿……”

    千道流的声音在一旁响起，但千仞雪的脸上已经没有了泪水，而是变为了一片淡然与冷漠。

    她不会恨千道流，就算是牧羽在最后一刻也从未怨恨过任何人，更是将一切都给了千仞雪，她知道，就算是牧羽还活着，估计也不愿意看到如此的自己。

    身后的十二道天使之翼展开，只是瞬间，千仞雪就消失在了远方。

    看着千仞雪默默离开，千道流沉重的叹了一声，自语道：“对不起雪儿，错的人是我，你们和我不一样，但我却将你们分开。如今天使神对你的考验已经不算什么，但我会一直帮着你，直到你成为天使神，这样或许能够挽回我所犯过的错。”

    千道流久久望着空荡荡的天际，此时的他脸上变得更加憔悴，像是一下子苍老了几分。

    强行试用天使圣剑的代价就是他的生命，他的寿命本就快到尽头，而如今更是消耗寿命借用了天使圣剑的力量，让自己留下的时间减少了几分。

    在片刻后，千道流收回了天使圣剑，最后也消失在这森林之中。        

