    通道门的颜色倒是和崖壁的颜色一样，也应该都是青石制作而成的，依然是依靠着山壁建设而成，但是除去门扇之外，整个门头，还有门楼等等建筑，与前面所有的通道大门都有所不同。

    整个门户非常的宽广，门户的颜色也是刚刚进入蜘蛛洞的时候，那种土豪金的大门，包括整个廊廓，还有大门顶上的装饰建筑物，整体都是土豪金的颜色。

    可能是因为在古代，土豪金的颜色是黄金的颜色，因此这里总是将一些建筑弄成土豪金。

    而门户的前方台阶什么的，都是那种白色的石头，包括廊廓的扶手，台阶的扶手等等都是白色。

    但是这些都不是最主要的，最主要的是，在台阶的最下方，也就是在大厅的地面，靠近台阶的地方，竟然隐隐绰绰的全部都是人！

    入口距离那一道门户，也是大概两百多米的距离，因此大家有些看不清那些是什么人，毕竟照明弹发出的光亮，还是不能让人看的清楚，距离太远，因此视线上来说还是比较模糊的。

    特拉再次拿出照明弹，发射了两颗过去后，接着照明弹发出的光芒，用望远镜看过去，但是仅仅看到那些人似乎都是面朝着门口的台阶入口，背朝着这边，看不清是什么样的形象。

    并且，所有的人都身穿各种颜色的衣服，头上还有金灿灿，好像是黄金一样的饰品。但都是一动不动的，不知道为什么摆出这样的动作，究竟是做什么。

    其他的雇佣兵，也都纷纷查看远处的情景，想要看清楚究竟是什么。但是很可惜，再怎么看都没有看出个所以然来。

    尤其是这种人形的怪物，为什么没有动弹呢？但是自从下到地下空间，所有见到人形的物体，要不就是雕像，要不就是骷髅，要不就是怪物。

    而眼前这些人形的东西，可能就是怪物。或者说，这些人形的东西，就是放在那里摆个样子的吧。主要是因为从藏兵洞过来，有那么多的铠甲骷髅，都是放在那里摆样子，并没有变成怪物袭击众人，说不定这里也是一样。

    特拉转头看了看亚姆，然后问道：“是我带队前去查看一下，还是等蒂娜队长进来，再去查看？”

    如果他前去查看，万一那些是怪物什么的，就算是攻击对战，肯定会花费很长的时间，那么蒂娜那边恐怕就会有危险。

    可是要不去查看，这些人形的东西，说不定等下都一下子复活过来，攻击大家怎么办？

    亚姆也是跟着进来，然后也看见了前面的情况。但是他对于这些人形怪物倒也没有太大的担心，说道：“先不去查看，就在这里警戒和防御，让蒂娜队长带人进来再说其他的。”

    黑甲虫虽然相比其他的怪物来说，似乎有些弱小。但是黑甲虫一旦形成密集型攻击，那么无论是雇佣兵还是异能者，都是头痛不已，甚至时间一长，异能者都可能应付不过来，进而被黑甲虫吞噬。

    因此，时间上耽误不得，蒂娜队长那边需要尽快摆脱黑甲虫！就算是这个山洞前面的那些人形东西是怪物，但是相对来说，数量绝对没有黑甲虫的多，看过去也就大概上千左右。

    现在亚姆他自己，异能虽然已经消耗的三分之一左右，但是对付这里的几百个怪物来说，还是没有问题的。而再加上其他的异能者，自然更加顺利才对。

    相比起黑甲虫，亚姆宁愿面对几百个怪物，都要好过成千上万的黑甲虫，像是潮水一样汹涌而来！在他的内心，黑甲虫要比眼前的这些人形怪物要可怕的多。

    亚姆再次看了看眼前的景象，然后再回头看了看蒂娜那边，

    蒂娜正在对付着如潮水般的黑甲虫。虽然她和费查理相互交替配合，而且黑甲虫也非常容易被消灭。但是源源不断的黑甲虫，从几大堆的黄金上出来，就好像是永无尽头一样。

    而除去蒂娜和费查理两人之外，其他的队员似乎已经有些异能不足，一少半已经只能停止攻击，然后再蒂娜的呼喝声音中，朝通道大门这边跑过来。

    陈默也跟在队伍后边，观察着蒂娜那边的战斗。而且他发现，自从黑甲虫出现之后，似乎整个黄金山洞中的那种幻境符阵，以及减弱了很多倍，可以说不起作用了。

    要不然，很多还在黄金堆边上的异能者，因为时间的原因，可能现在已经躺在地上进入幻境中了。而现在居然一个都没有进入幻境的表现，自然也能够看得出来，这些没有进入幻境的人，不是经得起诱~惑，而是因为符阵的威力减弱而已。

    因此，陈默判断应该是黑甲虫的出现，破坏了整个符阵的结构，才会造成符阵威力减弱。当然，陈默没有使用神识观察，说不上对和错。

    不过，他现在身处的这个山洞中，让他有些不舒服的感觉。不是那种有强力的敌人，而是这里的环境带给的感觉，有种说不出的不爽。

    另外，就是他使用过神识之后发现，山洞前半部分是没有什么怪物存在，或者说没有任何怪物。但是在那个台阶下面的那些东西，则绝对是怪物。

    而且，这些所有的人形怪物，其实应该都是女人才对。这些女人的面部都看不清楚，因为她们的面部都带着一种黄色丝巾，遮挡在面部。

    所有的女人，均匀的分布在台阶通道的两边，并且每一个人都是朝着台阶之上大门的位置，双手合十跪坐在地上。头戴金色饰冠，身上穿着金色服饰，身上衣服有金色，也有其他的颜色，非常的漂亮。

    吴哥王朝，其实应该在十二世纪左右。距离现在也就不到一千年的时间，但是时间依然是不短了。千年的岁月，不是一个简单的数字。不过没有想到的是，现在这些女人身上的衣服之类，依然有着质感，还有艳~丽的颜色。

    此时，山洞中的照明弹已经落到了地上，除了雇佣兵这边一些地方还有荧光棒的光亮，以及头灯等光亮照明，其他的地方已经陷入了黑暗中。

    但是陈默的眼睛依然能够看的清楚，整个山洞中的景色。台阶前的这些女人，数量大概有上千名之多，有些女人的手中，还拿着各种的乐器。

    当然，这些乐器是高棉吴哥时期的乐器，都是各种的柬国古代乐器。从这里就能够看出来，这些女人应该是高棉吴哥时期的阿普萨拉舞者。

    阿普萨拉这个词语，其实还是从阿三的古佛教中传过来的，出处是搅拌乳海的一个古代传说故事。

    其实就是一帮闲的无聊，精力又没有地方释放的家伙，还想长生不老，于是为了取得长生甘露，到了一个叫乳海的地方，然后用各种工具，甚至还有大象腿，乌龟腿等东西来搅拌这个乳海。

    看看这种搅拌的方式，就能够让人想起现在阿三的街头著名小吃玛莎拉，就是采用各种东西弄成汤汤水水的，然后吃什么都要浇上一些，成为阿三的美食，

    不说玛莎拉了，说着就感觉有些上头！

    还是说说这些闲的无聊的家伙，搅拌乳海的事情。这帮家伙这一搅拌，就持续了几百年的时间，可想而知这帮家伙是多么的无聊。没有想到的是天不负苦心人，随着这帮家伙的搅拌，乳海不仅从海底升上来很多财宝、圣物之类的，还有各种生物等等，甚至还有毒药。

    在最后长生甘露缓缓上升，而这也引起了另外一帮人的觊觎，于是用阿普萨拉来吸引这一帮搅拌乳海的家伙。

    阿普萨拉简单的来说，就是跳舞的美女！

    而阿普萨拉也不负众望，从乳海中缓缓升起，跳起了引人入胜的舞蹈，这个时候长生甘露就被觊觎的那帮人夺走。

    当然，故事的结局很有意思，就是这几帮人打了个头破血流，最后还是觊觎的这帮人胜利了！于是大家一起坐下，排排坐分果果，一人一口喝长生甘露，还一起看阿普萨拉跳舞，幸福的一起长生永久！

    对，你没有看错，这帮人就看着漂亮的阿普萨拉跳舞，然后无动于衷！

    就这！！！呵呵！一群棒槌！

    …………

    阿普萨拉女神是柬国高棉最美丽的女神之一，特别的漂亮。绝世美女的主要工作是为神明服务，以舞蹈娱乐众神。

    所以，柬国各地的寺庙中，还有各类的雕像，都有着阿普萨拉形象，非常的传神，有着各种的舞蹈动作，而且都雕刻的非常漂亮。

    陈默此刻看到的就是阿普萨拉舞者，神识扫过，他发现这些人竟然身体还是完好的，不仅仅如此，她们由于身穿特色服装，因此胳膊、脚等地方的皮肤都是露在外面的，而这些地方的皮肤，竟然还是正常的皮肤色泽！

    这就神奇了，竟然露在外边的皮肤还是正常色泽，这么长久的时间，难道这些人还活着么？在还没有进来的时候，陈默就用神识扫过这些舞者，但是得到的是这些舞者早就没有了生息！

    但是现在看上去，这些人就好像还活着一样，真的是令人惊叹。不过，因为这些女人都带着面巾，看不到长相。

