    刘协一愣，随即又暗自佩服赵温这老狐狸真狡猾。

    说真的，如果不是历史上的曹操有兵权在手，仅论朝争手段，曹操未必是赵温的对手。

    这再一次证明了兵权的重要性。

    想让我放弃兵权，除非我死了。

    执金吾是九卿之一，尊而无权, 是养老闲职的典型。

    之前伏完担任执金吾，有他没他一个样。作为皇后之父，属实有些委屈。也就是伏完老实，这些人才敢随便欺负他。但凡伏完贪权一点，都不可能接受这样的安排。

    只是曹操不是伏完，而且他才四十多岁, 养老未免太早了些。

    “待会儿等曹操来了，可以问问他的意见。”刘协沉默了片刻, 又道：“只是如此一来，赵公可要挑一个近水的宅院。万一走了水，不用求执金吾帮忙，自己就解决了。”

    赵温“噗嗤”一声笑了。“那倒没什么，臣没什么资产，烧了就烧了。”他顿了顿，又道：“况且臣也老了，再为陛下效力几年，就该致仕，回成都养老去，这一辈子也见不着他。”

    杨彪苦笑着摇摇头，责备道：“子柔，这已经腊月了，不宜说这些话，不吉利。”

    刘协与赵温互相看了一眼, 都有些尴尬。

    过了一会儿，曹操带着两个人走了过来。一文一武，文士瘦削，双目有神，武士矫健，英气逼人。

    曹操本人虽然不算高大，但足下生风，自有一股豪气。他在刘协面前站定，静静地打量了刘协一眼，举起双手，一揖到底。

    “武平侯，兖州牧，臣操，见过陛下。愿陛下安康如意，愿大汉威行四海，万岁，万岁，万万岁。”

    刘协看着曹操，微微欠身。“曹卿远来辛苦。”

    “不辛苦。”曹操再拜，抬起头来时，已经是泪流满面。“中平六年十月，臣逃出洛阳，起兵讨董，只想以身报国。不意今日能再见陛下天颜，幸甚，幸甚。”

    刘协颇有些意外。

    这是真情流露，还是奸雄本色？他一时还真分不清楚。

    杨彪、赵温站在一旁，神情淡漠。

    曹操起身，随即向刘协介绍了他身后的两个人。文士便是军谋祭酒郭嘉，武士则是虎豹骑督曹纯。

    “久仰二位大名，今天算是见到真人了。”刘协笑道。“果然是年轻有为，英雄出少年。”

    郭嘉、曹纯躬身行礼，连称不敢。

    曹操又向杨彪、赵温见礼，然后命郭嘉、曹纯上前见礼。

    杨彪神情淡淡地点了点头，赵温却多问了郭嘉两句。“你既是阳翟人，又姓郭，可是郭弘后人？”

    郭嘉笑笑。“赵公明鉴。”

    赵温也笑了笑。“你是哪一年入幕府的？”

    “曹侯讨陶谦之前。”

    赵温愣了一下，盯着郭嘉，眉头渐渐皱起。“你不觉得那一战屠戮太重吗？”

    “的确很重。”郭嘉笑容不变。“可是和董卓为祸洛阳，李傕、郭汜屠戮长安相比，又大有不如。”

    赵温语塞，怒气上涌。

    谷婬

    “你也觉得曹侯此举，与董卓、李傕、郭汜无异？”

    “当然。杀人就是杀人，错就是错，瞒是瞒不过的。犯了错，努力去改，去赎罪便是。曹侯这两年身先士卒，不避锋矢，为的不是立功，而是赎罪。赵公觉得够吗？”

    “你觉得呢？”赵温反问道。

    “不够。所以曹侯此次入朝见驾，就是想请旨征讨，继续赎罪，直到马革裹尸，或者……天下太平。”

    听了这话，赵温倒不好再说什么。

    郭嘉却不肯放过他。“敢问赵公，董卓、李傕为祸时，赵公又在哪里，又做了哪些事？”

    赵温大怒。“你是在指责我么？”

    “不敢，我只是好奇。”郭嘉微微一笑，转身看向刘协，躬身施礼。“臣放肆，请陛下治罪，只请陛下听臣一言。”

    刘协点点头。“你说。”

    “谢陛下。”郭嘉再拜。“臣闻陛下宽大为怀，忘过记功，是以赦西凉诸将之罪，纳黄巾万众为民。温侯、曹侯，皆得赦免。就连有不臣之心的袁绍都得陛下的赦免，臣敬佩之极。大汉有陛下，必能中兴，此天下之福也。”

    刘协笑笑。“你随曹侯不远千里而来，不会是为进奉承之言吧？”

    “如陛下所言，臣有不尽之义。”

    “说。”

    “正如重文轻武是并凉诸将生乱之根，土地兼并亦是黄巾百万之根。如今陛下恩威并济，安定凉州，使并凉诸将为爪牙，关中安定。关东祸根何时能除？”

    刘协心中一动，看了一眼杨彪、赵温。“朕不是在关东试行度田了么？”

    “臣冒昧敢言，只怕试行度田很难成功。”

    “哦——”刘协拖长了声音。“何以见得？”

    “以史为鉴，韩魏赵齐楚燕六国即是覆辙。”郭嘉嘴角微撇。“臣随曹侯一路走来，听到的可都是对度田不满的声音。关中已经如此，关东还能成功吗？臣如果猜得不错，只怕公卿大臣也对度田多有非议的吧。”

    杨彪忍不住喝道：“你好大的胆子，竟敢在陛下面前妄言公卿？”

    “严格来说，不算妄言。”曹操不紧不慢地说道：“陛下，虽说死者为大，臣不该说死者之过。但事关大汉存亡，臣不得不言。臣亲耳听司空张喜说过反对度田的言论。”

    杨彪、赵温互相看了一眼，不约而同的说道：“陛下……”

    刘协抬起手，示意杨彪、赵温不要着急。“偏信则暗，兼听则明，这点道理，朕还是懂的。你们不要急，且让曹卿将话说完。若他果真妄言，再治他的罪不迟。”

    “……唯。”杨彪看了赵温一眼。

    赵温也有些后悔，刚才不应该咄咄逼人，现在曹操撕破了脸，直接拿张喜的事开刀，这事还真有些不好办了。

    张喜对度田的态度，他们是清楚的。张喜的脾气，他们同样清楚。以关东领袖自居，在曹操这样的小辈面前，他说几句不动听的话很正常。而且他这次东行，本来就有联络山东士大夫，一起反对度田的意思。

    但他肯定没想到，他死在了彭城，曹操却来到了天子面前，告了他一状。

    虽说死无对证，曹操这一状未必能将张喜怎么样，但有了这么一件事，天子对张喜的印象必然大坏。他们这些人隐瞒不报，也难逃同党之嫌。

    果然是宁可得罪君子，不可得罪小人。

    曹操君臣就是典型的小人。

