    迷迷糊糊间，她听到了一道熟悉的声音。

    “怎么样？睡着了？还是晕了？”

    “头太疼了，昏睡过去！”

    “怎么回事？”

    “后遗症！”

    “……”

    后面的话，她没有听清楚，因为她太累了，陷入彻底的昏睡。

    “阁下，叶小姐脑袋中有一块淤血，您看需要做手术取出来吗？”岑医生看着床上昏睡的小女人，忧心匆匆的问道。

    墨夜笙坐在床边，目光复杂的看着她，好半响才开口问道：“是不是取出来，她就会记得我？”

    岑医生神色凝重的看了一眼床边的男人，微微垂眸：“按理说是！”

    墨夜笙抬手想要摸摸她的脸，可在半空中却是顿住。

    冰凉的嘴角勾起一抹自嘲的弧度：“她现在过得很幸福，我又怎么忍心破坏？！这些天把她强行留在城堡，只是想要让她多陪陪小斐然。既然她选择忘记，那就是不想要再过以前那种生活！”

    男人的手最终没有落下，哪怕是摸一下，他都没敢。

    因为他怕，怕自己沉-沦，会不顾一切的把她抢回来。

    “你替我照顾好她！”

    男人站起身，深深的看她一眼，转身的瞬间，像是想到什么，停了下来。

    “等她好了，就让她走吧！”

    话落，留下惊愕的岑医生，男人头也不回的走出了卧室。

    岑医生看了看男人离去的背影，又看了看床上昏睡的人儿，不住的叹息。

    这都什么事啊？

    阁下真放弃夫人了不成？

    之前唐狄告诉她，她还不信阁下舍得放弃夫人，可没想到竟然真的是……

    ……

    从叶沫的卧室里出来，男人并没有马上离开，而是愣愣的在她房门口站了很久。

    爱妃，只好你好就好！

    昏黄的灯光下，男人眼底有什么在浮动。

    对面房间门忽然被打开，女佣慌张的跑出来，看到墨夜笙站在门外，宛如看到救星。

    急急忙忙的说：“阁下，小少爷醒了，没见到叶小姐，正在闹脾气！”

    墨夜笙敛了敛脸上的神色，微微点头：“你去给小少爷准备点吃的！”

    女佣连连点头，急忙下楼去准备吃的。

    墨夜笙压下心头复杂的情绪，开门进了小斐然的卧室。

    小家伙倒是没有再发烧，只是身子比较乏，躺在床上踢着被子，闹脾气。

    忽的，听到房门响了，小家伙还以为是女佣，不满的低吼道：“谁让你进来的，滚出去，不准再本少爷的房间！”

    墨夜笙听着他低吼的话，眉心微蹙，还真是把这小子惯坏了。

    “墨斐然皮痒了是吧？”

    男人冷冷的声音传来，小斐然一听这声音，浑身一个哆嗦。

    这个时间，大爸爸不应该是在总统府吗？怎么会回来的？

    小家伙不敢置信的看过去，看到男人一脸阴沉的站在门口。

    小家伙顿时脸红，羞愧的低头道歉认错：“大爸爸，我不知道是你！”

    男人看着他委委屈屈的样子，脑海中不由浮现另一张艳丽的小脸。

    她每次犯错都是这样，立马委委屈屈的道歉！

    可自己，却每每就吃这么一套！

    