    “没事，就是想你。”盛时年深深的说了句。

    白汐汐心里浮动起暖意，却又不是那么的开心。

    江小樱和顾北川相爱那么多年，都分手了，她真的也很害怕以后他们也发生这种情况。

    而且，现在江小樱这么难受，她哪里有心情谈情说爱？

    “我也想你，不过我现在有点忙，晚点我再给你打电话好吗？”

    “你在南江路哪个位置？”盛时年却问道。

    白汐汐下意识的看了看四周，说：“灯塔这里。”

    “等我一下，我马上过来。”

    电话被挂断。

    白汐汐都还没来得及说话，不禁皱了皱眉，只好找一个位置坐下。

    身边的江小樱身上又热又烫，头发因为碰到了很多酒水，而湿湿嗒嗒的，她真担心她感冒。

    好在，不到十分钟，一辆豪华的车便停在面前。

    盛时年下车看到两人后，剑眉蹙了蹙：“怎么回事？”

    白汐汐知道他不喜欢狼狈的人，连忙说道：

    “小樱和顾北川分手，难受就喝了点酒，那个，你要是嫌弃酒味的话，我们自己打车也行的。”

    都怪她之前电话里没跟他说清楚。

    盛时年走过去敲了下她的脑袋，冷冷的道：

    “在你心里我是那样的人？”

    额？难道不是么？曾经一点蛋糕碰到他身上，都让她滚得远远的。

    白汐汐僵硬的正要说话，盛时年却依旧打开后座的车门，说：

    “扶她上车。”

    “哦。好。”她微微诧异，还是快速扶着江小樱过去，让她躺在后座，自己也随即坐了进去。

    “你不坐前面？”盛时年问。

    白汐汐自然的点头：“嗯，我要照顾小樱。你车上有纸巾吗？递给我一下。”

    盛时年俊美的脸微微下沉。

    这女人，他好不容易趁着午饭的时间来见他，带了个电灯泡也就算了，不挨着他坐更算了，还把他当佣人使唤？

    但……怎么觉得看到她这么自然的跟自己说话，很幸福？

    他一定是得了受虐症！

    盛时年心里一边嫌弃自己，一边上车，将前面的抽纸递给她，发动车子：

    “去哪儿？”

    白汐汐接过抽纸，想了想，说：“回小樱的公寓吧。”

    现在的情况，她肯定不敢带着江小樱回白家，或者江家的。

    盛时年轻嗯一声，发动车子离开。

    一路上，他都开的很稳。

    而白汐汐在后座，抽着纸巾，一下一下，很轻很轻的给江小樱擦脸上的汗和泪水，还有身上的细汗。

    动作温柔，细致，小心翼翼。

    盛时年透过后视镜看着她这幅模样，目光深了几分：

    “我喝醉时，你也是这样的照顾我的？”

    白汐汐动作僵了下，想起某个夜晚照顾他，还被他拉上床，第二天早上责怪她爬床的事情，冷不丁的哼一声：

    “没有，对你才没有这么温柔。”

    盛时年嘴角勾了勾，调侃道：“是么？那那次我看到的监控视频，里面照顾我的人是假的？”

    白汐汐：“！！！你明明知道还问我？”坏人！

    “就是看你心情不好，缓解下气氛。”盛时年浅浅的说了句。

    白汐汐翻白眼：“反正以后不准你喝醉，喝醉了我也不会照顾你了。”

    盛时年拧眉，不解：“嗯？原因。”

    白汐汐说道：“酒那么伤人，喝醉了得多难受。”

    原来，是关心他。

    盛时年好看的唇角扬起春暖花开的笑意，柔声道：

    “好，老婆大人的命令，我自然做到。”

    白汐汐：“……”

    他怎么又叫她老婆？能不能不要那么不害臊？

    关键是，她一点都不嫌弃是怎么回事？

    很快。

    车子停在停车位。

    由于进小区要一段路程。

    白汐汐扶着有点吃力，不禁弱弱的问身边的盛时年：“你能帮我一下吗？”

    盛时年停下脚步，看她：“要我抱她？还是背她？你不介意？”

    他问的很淡然，白汐汐却是捏紧了手心。

    她就是那么想的，这不是很自然嘛！她的朋友也是他的朋友啊！

    可为什么，他的‘不介意？’问出口，她竟是觉得扎心？

    盛时年看她没马上点头，倒地是笑了笑，很满意她的反应，转身走到保安室，打开钱包，从里面拿出几张钱：

    “麻烦替我背那位小姐到五楼。”

    保安一见几张一百的，还是做那么点事，当即满意的点头：“好的先生！”

    他快速跑出来，走到白汐汐身边，就弯腰将江小樱背了起去。

    白汐汐一脸的懵逼加满头的乌鸦飞过：“还有这种操作？”

    盛时年走到她身边，薄唇微勾，说：“我的怀抱只抱你一个女人。”

    深情，温柔，浪漫。

    再多的词语，都不足以形容这句话带来的感动。

    白汐汐纵使觉得在江小樱难受的时候，自己不该这么幸福，可心里还是忍不住的被盛时年打动了，

    她对他甜甜一笑，说：

    “爱你。”

    盛时年总算听到她主动跟自己示好，不再是一门心思放到江小樱身上，郁闷的心情有了缓解，抬手正准备牵她……

    “啊！保安找不到路，我得马上去带路。”白汐汐却在这时突然想到这个问题，一溜烟就跑了。

    边跑，还边说：

    “一单元五楼二号，你也快点。”

    盛时年伸出的手就那么落空在空气里，异常俊美的脸委屈，无奈。

    这女人，到底是他重要，还是闺蜜重要？

    房间里。

    白汐汐将江小樱放到床上，给她用热水擦了遍身子，然后喂了醒酒药，折腾整整二十分钟，才算收拾好。

    看着江小樱醉的香沉的模样，她不禁感慨，酒虽然对身体很好，但能在人最痛苦的时候麻醉人的神经，也是很好的。

    不然现在的江小樱，还不知道哭成什么样了。

    “没事，给我买份快餐放到办公室就行。”这时，外面传来接电话的声音。

    白汐汐才反应过来，盛时年还在这里，她连忙跑出去：

    “你还没吃午饭？”

    盛时年坐在很简陋小巧的沙发上，抬眸望她：“等你想起我，我可能已经饿死了。”

    白汐汐：“……我……对不起，主要是今天真的太忙了，那个，要不我现在去给你做点？”

