    夏伯达心中暗自冷笑，说东也是你，说西也是你，徐光然啊徐光然，你变脸还真是快啊，夏伯达的内心深处充满了失望，何长安的出现让原本应该迅速激化的矛盾缓和了下来，这可不是他想见到的。

    徐光然似乎不想在深水港的事情上继续下去了，话锋一转，来到了省运会的筹备上，目光转向陈浩道：“省运会的准备工作怎么样了？”

    陈浩明显愣了一下，市里虽然让他分管体育工作，可这段时间，陈浩因为深水港的事情心情郁闷，压根没过问那边的事情，徐光然这一问，倒把他给问住了，陈浩道：“顺利进行中。”这句话说得不过不失。

    不过谁都听出他这句话中的敷衍成分，徐光然也没有继续问下去，他已经觉察到陈浩还没有进入角色，深水港的事情对他是个打击，陈浩还没有从其中恢复过来。

    夏伯达道：“这个周日要举办一场明星足球赛，预示着省运会的全面启动。省体委渠主任会亲临现场开球，我们都收到了体委的邀请函。”

    徐光然笑道：“渠主任开出这脚球，就意味着咱们第十二届省运会开始正式启动了。”他向陈浩道：“陈浩，你的责任是越来越重了。”

    陈浩笑了笑，很尴尬，他也知道徐光然是好意，是在刻意强调他的重要性，在顶他，可无论再怎么强调，事情都是明摆着，省运会和深水港的重要性也不可同日而语。

    徐光然看到陈浩此时的表现，心中不由得暗自感叹，拿得起放得下是一个国家干部应当具有的最基本素质，陈浩在这方面显然欠缺不少。每到这种时候，徐光然都会自然而然的想起常凌空如果常凌空没有去岚山，也许是另一番景象。现实毕竟是现实，如今南锡的领导层内部暗潮涌动，很多人的心态都已经发生了变化，徐光然一直都市长夏伯达警惕有加可现在他发现真正威胁到自己的并非是夏伯达，而是省委书记乔振粱。

    在龚奇伟的任用一事上面，乔振粱已经开始主动干预，这绝不是一个很好的兆头，证明乔振粱对他的领导能力并不满意。徐光然因此而变得谨慎了许多，他已经做好了应对政治危机的准备。

    常委会结束之后，徐光然和夏伯达走在了一起，夏伯达笑道：“徐〖书〗记周日的明星足球对抗赛，您去不去啊？”

    徐光然摇了摇头道：“本来想去，可我外孙过生日，答应了陪他去游乐场玩。”

    夏伯达道：“娶孩子，带着一起去看球吧。”

    徐光然笑道：，“游乐场对孩子的吸引力更大，咱们当领导的不能说话不算话是不是？”

    夏伯达呵呵笑了起来。

    徐光然道：“你去吧，渠主任来了，咱们南锡这边招待的应该隆重一些千万不要让人家觉着怠慢。”

    夏伯达点了点头道：“具体的招待工作有井浩呢。”

    两人谈话间透着客气，可心底深处谁也没把谁当成一回事儿。

    常务副市长陈浩也是在这次常委会以后，才意识到自己的主要工作已经变成了体育，自己现在要面对省运会即将召开的事实，当领导的虽然风光可肩头承担的责任也是不小的，回到办公室，他给张扬打了个电话让张扬来自己办公室一趟。

    张扬虽然对陈浩有些反感，可人家现在毕竟是分管领导，表面上的功夫还是要做的，接到电话之后，他马上动身前往了市政府。

    陈浩这次对张扬的态度少有的和蔼：“小张来了，快请坐。”

    张大官人颇有点受宠若惊：“陈市长找我有什么吩咐？”

    陈浩笑道：“没什么要紧的事情，就是想和你随便聊聊市里让我来负责体育方面的工作，我当然要找你这个体委主任好好了解一下情况了。”

    张扬道：“陈市长想了解哪一方面呢？”

    陈浩道：“省运会的准备工作怎友样了？”

    张扬道：“新体育中心的建设已经在进行中目前进行的多数项目都是开发商垫资，按照合同规定有些工程款我们在体育中心建成之后是要给付的。”

    陈浩一听他张口就准备要钱，慌忙打断张扬的话道……先不说钱的事儿，你觉着新体育中心能够在规定时间内完工吗？”

    张扬回答的很肯定：“能！但是现在必须要想办法弄钱了！”

    陈浩皱了皱眉头，他很不喜欢张扬的这种说话方式，太直白了，弄钱！以为是在做生意吗？一个国家干部怎么所处的话这么没有水准？他忽然想起张扬现在已经是正处了。陈浩道：“金钱不是万能的，虽然很重要，但是在省运会的举办中，金钱只能占到第二位，最重要的是通过这次省运会的举办提高老百姓的凝聚力，增强南锡乃至整个平海人民的自豪感，激发大家的爱国主义精神。”

    张扬道：“陈市长，您这话我可不赞同，没钱，怎么把新体育中心建设起来？没钱，咱们拿什么给〖运〗动员奖励怎么去给教练员开工资？”

    陈浩道：“我也不是说没钱能够把〖运〗动会办起来，我是说你要懂得什么才是最重要的。”

    张扬笑道：“我只知道现在最重要的就是钱，没有经济基础什么都是空话。”

    陈浩虽然也认为张扬说的有些道理，可他就是不习惯这厮的说话方式，太浅薄了！陈浩道：“市里财政紧张你又不是不知道。”

    张扬道：“所以我没打算找市里要钱！”

    陈浩对他惯用的手法也有了一些了解：“你该不是有想拍卖火炬接力权吧？”

    张扬道：“还不到时候，拍卖不假，不过我想拍卖的不是火炬接力权，而是…………”说到这里这厮故意来了个大喘气。

    陈浩被他激起了兴趣：“你想拍卖什么？”

    “土地，体育场和体委这一块尖地。”

    陈浩瞪大了眼睛：“怎么？”他无论如何都想不到张扬居然打起了这块土地的主意。

    张扬道：“陈市长，当初星月集团想要挟市里把我们这块地弄走，我心里很不爽，可我级别摆在这里，在这件事上我说不上话，现在何长安回来了，深水港的资金问题得到缓解了，市里也不用答应星月集团的条件了，那啥，这块地原本就是属于我们体委的，我想体委应该有权主持拍卖，从中得到一定的资金用于南锡市的体育事业，陈市长，这个理由够不够冠冕堂皇啊？”

    陈浩斩钉截铁的拒绝道：“不行！土地属于国家，至于用途要由市里统一规划，不能你想什么就是什么。”

    张扬道：“陈市长，如果何长安不回来，这块地就不明不白的出让给星月集团了，什么统一规划，规划也得为南锡市的发展服务，如果能够公开拍卖这一地块，得到的钱我们一部分上缴市里，一部分用于省运会的召开，困难不就解决了，您分管体育工作，你得为我们出头，为我们做主啊。”

    陈浩道：“小张，你不明白吗？现在体育场这块地很敏感，市里好不容易才翻过了这一页，你在这种时候提出来并不合适啊。”

    张扬道：“有什么不合适的？就算我不提，自然会有人提，星月惦记上了这块地，想出五千万弄走，据我得到的消息，现在还有人对这块地感兴趣，愿意出八千万，老体育场和体委这块地动迁开发已经成为必然的趋势，既然如此干脆公开拍卖，有些事情是回避不了的，早晚都得面对。陈市长，我把底儿透给你，新体育中心建设，省运会召开，存在的资金缺口很大，我现在舍着我这张脸，到处拉投资求赞助，可谁也不会白白把钱给咱们，就拿新体育中心来说，工程款肯定要给人家，开发商先期投入一部分钱，耳这笔钱也不能保证把新体育中心全都建起来，我们现在不抓紧弄钱，一旦等到钱用完了，就得面临停工，到时候省运会开幕日期临近，工期一拖，市里不追究我的责任才怪，我倒霉我认了，可我不想连累您啊。”张大官人分明在暗示陈浩，要是工程出了问题，我要承担责任，你他妈也别想跑。大家都是一根线上串着的蚂蚱，跑不了我也蹦不了你，你不跟我同舟共济？现在上了贼船，想走没门！！~！<!--over-->

