    区域篇完了后，就是介绍教职工的导师篇，里面详细介绍了学校几名校领导，各个院系领导，各个助教，讲师的信息以及擅长的地方，各个副教授，教授的情况。

    有些人是一笔带过，只有姓名，性别，所在院系这样的简单信息，有些介绍的却很详细，具体实力，擅长什么，甚至什么时候授课，最喜欢什么，都介绍的很详细。

    导师篇之后就是学员篇，这里只记录的是在校学员，毕业离校的除非特别有名，否则是不会记录的。

    学员篇里就有韩东最感兴趣的百强榜，韩东扫了一眼百强榜的前十名，竟然全都是微光级，可以说，百强榜上的前十，实力要比大部分的助教，讲师实力都高，属于真正的天之骄子。

    前十之后，则是清一水的高级灵师巅峰实力，只有百强榜的末尾，从八十七名之后，才出现了11级左右的学员，而这一部分，是竞争最激烈的，每次百强榜发生变动，大部分都是这个排名位置的人员变动。

    “百强榜，只记录在校学员名单，毕业离校后，百强榜自动消名！”

    “未上榜学员，可随时挑战百强榜学员，每次挑战，花费100功勋，挑战失败，功勋归被挑战学员，挑战成功，挑战者上榜！”

    “百强榜学员，可随时挑战排名在自己前面的学员，挑战规则同上！”

    “百强榜学员，排名在前者不可挑战排名在后的学员！”

    “百强榜学员，排名八十一到一百名者，每月补助功勋5点。”

    “百强榜学员，排名五十一到八十名者，每月补助功勋10点。”

    “百强榜学员，排名二十一到六十名者，每月补助功勋15点。”

    “百强榜学员，排名十一到四十名者，每月补助功勋20点。”

    “百强榜学员，排名第四到第十名者，每月补助功勋30点，传道阁授课机会一次。”

    “百强榜学员，排名第三者，每月补助功勋50点，传道阁授课机会三次，三星级以下秘境进入资格一次！”

    “百强榜学员，排名第二者，每月补助功勋80点，传道阁授课机会五次，三星级以下秘境进入资格两次，任意灵符一枚！”

    “百强榜学员，排名第一者，每月补助功勋100点，传道阁授课机会十次，五星级以下秘境进入资格三次，任意灵符三枚，天赋石一枚！”

    ……

    韩东看完后，眼珠子睁的老圆，这奖励也太丰厚了！

    只要排到前十，每个月就有三十点功勋和一次传道阁授课机会。

    普通学员在学校里面做兼职，几个月都不一定能够集赞三十点功勋，更何况还有一次传道阁授课机会。

    这还只是前十，如果能到第三，第二，甚至第一，获得的奖励，不亚于一次秘境中的收获！

    韩东盯着第一的奖励，羡慕的眼珠子都要红了。

    100功勋值，十次传道阁授课机会，三次进入五星级秘境资格，任意灵符三枚，还有一枚天赋石！

    这些奖励，足以让一个人的实力，发生翻天覆地的变化，而这仅仅是百强榜第一一个月的奖励！

    “财大气粗，真是财大气粗！”韩东做了个吞咽的动作，强忍着将目光从第一名的奖励上挪开！

    以他现在的实力，上百强榜应该没问题，但想要进前十，恐怕会很难，毕竟前十的学员，全都是突破了高级灵师巅峰，达到微光阶的高手！

    “快了，我现在已经是高级灵师巅峰进阶的蕴灵阶段，随时都有可能突破到微光阶！”韩东心中暗道。

    对于韩东现在的状况，他也是翻阅了很多资料，已经有了一个比较清晰的概念！

    蕴灵阶段！

    只有进入到这个阶段，才能被称之为高级灵师巅峰！

    “一枚神圣天赋果实，就直接把我的等级提升到了高级灵师巅峰状态，虽然已经很厉害的，但比起果实的名字，感觉还是差了点什么……”韩东心中暗道。

    现在的状态，即使他用洞悉之眼也查看不出什么，所有属性全是问号，就连之前完美晋级获得的天赋也都变成了问号，这让韩东疑惑的同时，也只能耐心等待最终的蜕变结果！

    “目标，先进入百强再说！”韩东心中暗道。

    韩东的目光朝着百强榜最后一排人的名字望去，第一百名，沈铭，高级灵师，第九十九名，吴猛，高级灵师，第九十八名……

    第八十六名，吴清语，高级灵师巅峰，第八十五名，全旭，高级灵师巅峰……

    韩东目光首先落在了八十六名吴清语上。

    “看名字，似乎是个女孩子……”韩东挠挠头，心中暗道，犹豫片刻后，又将目光落在了八十五名，全旭！

    从八十七名到十一名，全是高级灵师巅峰实力，但韩东知道，即使境界相同，每个人的战力也不会一模一样，各自掌握的灵术不同，灵符数量多少不同，灵力装备不同，都会造成每个人的战力不同！

    有时候，一件灵力装备之间的差距，就能让两人之间的名次拉开好几名。

    想到这里，韩东右手一抬，中级黑曜刀浮现在他的掌心！

    以韩东现在的实力，应该可以凝聚黑曜刀的高级形态，也是最终形态，只可惜韩东识海中混沌一片，心灵之门似乎都被封印了，无法调动任何一枚灵符，只有之前镌刻在技能树上和构成黑曜刀的灵符可以调用！

    “要是能够构建黑曜刀的最终形态，上百强榜的把握就会更大，甚至，能够多前进几名也说不定！”韩东心中暗道。

    ……

    同一时间，类似的《入学须知》已经被卖遍了整个大一新生，其他内容草草看了一遍，所有新生的目光，都被百强榜吸引，一个个摩拳擦掌，恨不得立刻就向百强榜上的强者挑战！

    生活区，教职工住宅区的一栋别墅中。

    一名年轻靓丽，充满活力的女生，斜躺在沙发上，双腿搭在茶几上，兴致勃勃的翻看着《入学须知》。

    “倌玉，你看看你现在的样子，坐没坐相，站没站相，等林教授回来，看她不骂你？”一名穿着朴素的中年女子提着菜，推开门走进客厅，看到林倌玉的模样，顿时皱起了眉头。

    “吴妈，你只要不打小报告，林姨怎么知道我现在什么样子嘛！”林倌玉将腿收了回来，跑上前接过吴妈手里提的菜，笑嘻嘻的说道。

    “你这孩子，一点都不老实！”吴妈点了下林倌玉的脑门，满脸都是溺爱的笑容。

