    第5章 帝子陨落，第一世觉醒！

    九字真言，十分璀璨，镇压九个方位，封锁天地。

    配合封天珠，让周围的虚空固若金汤。

    虽然施展九字真言和封天珠，需要消耗巨大能量。

    不过困住古神族等人一时半刻，还是可以的。

    毕竟对于他们这个级别的战斗。

    分秒之间，足以决定结果。

    “杀！！”

    随着古妖族加入。

    战场发生了变化！

    叶天奋不顾身，开始再次催动黄金战枪，想要摆脱困境。

    他知道，自己现在要做的不是与古屠继续战斗。

    而是想办法离开这里。

    将帝兵送到十星老祖的手中。

    只有让老祖操控帝兵，他们才能摆脱困境。

    否则，搞不好今日他们这一脉会彻底陨落。

    古神老祖们被困结界之中，同样奋力轰击着结界。

    他们知道维持帝兵需要庞大的能量。

    只要这样轰击下去。

    凭借古妖族长一人根本坚持不了多久。

    更重要的是他们别无选择。

    就在双方各自算计，各显神通的时候，叶天再次与古屠交战在一起！

    危急关头，叶天别无选择！

    “轩儿，照顾好自己和我们的孩子……”

    “今日哪怕我陨落此地，也绝对不会让你和孩子出事！”

    叶天似乎在交代遗言，他望着不远出的老祖们，面带歉意的说道：“老祖，今日一切都因我而起，那么一切都由我一人来结束吧！”

    一听这话，古神老祖们急了！

    还未等他们开口劝说。

    叶天惨笑一声。

    浑身腾起一道金色的火焰。

    金色火焰席卷全身，不断灼烧着庞大的身躯。

    虚空都被焚烧的扭曲了起来。

    吞天魔罐释放出来的吞噬之力，在这一刻都失去了作用，被焚烧的一干二净。

    只见九颗星辰一颗颗破碎！

    在一股神秘力量的牵引之下，凝聚成一颗金色的星辰。

    这一颗金色的星辰从某种意义上来说，就是第十颗星辰。

    叶天燃烧帝脉，施展禁忌神通，短时间踏入帝境！

    等到他的力量燃烧殆尽。

    他也将彻底死去！

    这可谓昙花一现，刹那芳华！

    “不……叶天，你不该这样！”古轩儿撕心裂肺的咆哮着。

    她知道，这是两人最后的诀别。

    古神族的老祖们也红了眼。

    愤怒嘶吼！

    就在众人把目光集中过来的时候。

    踏入帝境的叶天，周围金色符文涌动，散发着一缕缕璀璨的神辉，环绕无数秩序神链。

    一股比天道还要恐怖的意志从体内觉醒！

    散发着古老苍生的气息。

    他手持黄金战枪，面无表情的死死盯着古屠。

    在帝境的驾驭下，黄金战枪彻底苏醒，显露出帝兵真正的威力！

    原本只是黄金色的战枪，表面浮现一道道复杂的纹路，铭刻在内部的帝文，全部激发！

    黄金战枪缓缓脱离叶天的右掌。

    悬浮在半空。

    随着叶天注入能量。

    一道金色的光柱冲天而起。

    将整个世界贯穿！

    天道都隐隐颤抖起来。

    天空更是下起了一道道金色的血雨！

    无尽的尸山血海异象沉浮天地。

    更有神魔陨落的画面映照在众人眼前。

    哪怕是半步帝境的古屠，这一刻心里慌了！

    在帝境的气势下，他感到一种深深地恐惧和窒息。

    其他人亦是如此。

    这个世界诞生至今，尚未出现过帝境强者。

    哪怕他们修为最强的不过半步帝境。

    真正的帝境到底多强！

    没人知道！

    因为没有人愿意燃烧生命踏入这一步。

    今天，叶天做到了！

    让他们彻底感受到了帝境的恐怖！

    哪怕手持吞天魔罐的古屠。

    都浑身颤抖。

    心里在打鼓！

    他隐隐间有些后悔。

    早知如此，就应该速战速决。

    可惜一切没有后悔药。

    恐怕这一战，他也要付出巨大代价！

    古屠知道事已至此，没有退路。

    他只能硬着头皮催动吞天魔罐，守护自己。

    现在他不求战胜，只想着能够在叶天的攻击下拖延时间。

    只要等到叶天能量耗尽。

    他就算是胜利了！

    他不想与叶天同归于尽。

    “今日我愿意以一人之力，斩杀古魔一族和古妖一族的强者！只求在我死后，老祖善待我的妻子和孩子！”

    等到叶天和黄金战枪的气势攀升到极点！

    叶天蓦然望向不远处的古神老祖们开了口。

    他声音十分平静，却蕴含了大帝威严，有一种不可抗拒的意志。

    随着他的开口，天地都轰隆作响，天道都为之一颤。

    古神族的老祖们沉声道：“叶天，此战无论如何，我等必将庇佑你的妻子和孩子！”

    等到肯定的回答，叶天笑了！

    笑的是那么的璀璨！

    笑的是那么的开心。

    虽然在他眼中带着一丝淡淡的不舍。

    但这种不舍之意稍纵即逝！

    随之而来的一股杀伐之意。

    今日，古屠和古怒必死！

    他要在陨落前，为自己的族人，妻子，扫荡一切敌人！

    “杀！”

    只见叶天低吼一声。

    无尽的帝威席卷而出。

    黄金战枪璀璨到了极致！

    叶天握紧耀眼的战枪，只做了一个简单的动作，对着虚空连续刺了两下。

    第一下，是对着古屠！

    第二下，是对着古怒！

    金光的光辉携着恐怖的力量对着两人杀来。

    整个世界都被金光照亮！

    所有人都被照的睁不开眼。

    古屠和古怒感受到前所未有的生死危机。

    立刻收回吞天罐和封天珠。

    全力催发。

    守护自己。

    面对帝兵的全力一击。

    他们不敢大意！

    生死危机关头，古屠不顾一切的以现有境界的力量，彻底激发了吞天魔罐。

    吞天魔罐爆发一道黑色的光柱。

    无尽的魔气在虚空幻化出一头朦胧不清的巨兽。

    此兽好似吞天兽，一样给人深不可测的感觉。

    巨兽咆哮，似乎能吞天噬地！

    毫不畏惧朝着那一团金色的能量扑了过去。

    封天珠则幻化出一只头生双角，宛如恶魔般的青色怪物。

    面对黄金战枪的全力一击。

    青色怪物对着自己额头一点。

    似乎从体内抽离了什么出来。

    紧接着，身前凝聚出九个青色的旋涡。

    这些旋涡之中都仿佛蕴含了一道古老的门户。

    这些门户上都烙印着一字真言。

    加起来刚好是古妖族的九字真言。

    仿佛门户背后有什么大恐怖。

    九字真言在镇压着什么！

    当金色光芒袭来。

    青色怪物露出决然之色。

    他对着其中一个门户微微一点。

    烙印在上面的一字真言漂浮起来。

    古老的门户瞬间打开！

    紧接着，一只遮天蔽日的恐怖爪子，从门后探了出来，散发的气息竟然与帝境丝毫不弱！

    “咔嚓”一声！

    金色的能量被一爪捏碎！

    古怒松了一口气！

    但随即脸色大变！

    整个人好像要被抽干似的。

    身体瞬间干瘪了下去。

    生机疯狂的流逝。

    而大门中探出的这一个爪子似乎只是某种生灵的一部分。

    对方想要全力挣脱出来。

    古怒身后的青色怪物同样露出恐惧之色。

    连忙催动一字真言，强行关闭古老的门户，将巨爪镇压回去。

    “碰”的一下，青色怪物如烟气般消散，回到封天珠内。

    他与古屠二人，算是勉强抵挡了这致命一击。

    但两人不敢再留在此地。

    他们十分虚弱。

    根本没有继续战斗的力气。

    立刻驾驭帝兵破空立刻。

    而叶天浑身的能量也彻底被抽空了！

    他的身影逐渐变得模糊。

    快要消散天地间。

    看着自己未能将两人杀死。

    叶天轻叹了一口气，带着少许遗憾。

    就在叶天即将彻底消散的一瞬。

    他先是将黄金战枪还给了古神十星老祖。

    而后目光温柔的望着古轩儿，说道：“轩儿，以后我不能在陪着你了，你一定要照顾好自己！这是我留给你最后的礼物……”

    声音消散，叶天动用了最后一丝力量，将自己刚才踏入帝境的感悟传给了古轩儿。

    紧接着，叶天的身影如同泡沫一样，彻底消失！

    至此，叶天第一世轮回的记忆画面结束！

    轮回塔外，一片寂静，众人还沉浸在刚才看到的一切画面之中，十分震撼。

    轮回塔内，这一世的叶天双眸紧闭，同样沉浸在回忆之中。

    只是他眼角不禁留下了一丝泪痕。

    “轩儿……”叶天忍不住呼唤着第一世妻子的名字。

    与此同时，外界乱成了一团。

    暗中观察的那些老怪物们，派出族中强者，要求他们立刻横渡虚空，前往轮回宗外等候。

    不惜一切代价，让叶天加入他们宗门势力。

    若对方不肯，就不惜一切，将其活捉，获取关于古神一脉的传承记忆！

    毕竟能够在轮回塔中觉醒前世记忆是一回事。

    但利用记忆中的传承，恢复到前世巅峰，又是另外一回事！

    一切都需要时间！

    所以，往往那些轮回者都会在进入轮回塔之前，加入某个大势力，或者寻找自己的护道者。

    若觉醒失败就不说了！

    但若觉醒成功，一定有无数人窥探脑海中的记忆传承。

    在自己得到传承恢复之前。

    必须要有人庇护！

    提供资源等等！

    否则很有可能会被抓住，通过各种手段，获取传承记忆。

    这一次，叶天觉醒第一世的动静太大了！

    已经惊动了所有强者！

    尤其通过观察记忆画面，他们更加深刻认识到古神一族的恐怖，超越目前认知的一切！

    任何一个势力若能得到古神传承，必将会逆天崛起！

    所以只要叶天敢走出轮回宗。

    必将成为所有势力眼中的一块肥肉。

    如果得不到，那就毁掉！

    就算轮回宗都为之动容。

    轮回宗的一群长老们都开始盘算着想要叶天加入轮回宗。

    (本章完)

