
　　冀州，太华山。

　　一道人盘膝坐于院落草坪之上，面色浮现痛苦，额头频频有冷汗浮现。天籁小说网

　　不过就算如此，他都没有选择放弃，更没有选择就此停下。

　　大道之争，有进无退！

　　此刻的季秋比谁都清楚。

　　若是现在停下,那么此世的修行数载之功，都将彻底功亏一篑！

　　无论是他自己的道途，还是整个太平道的重担，还有太华老道的寄托，一切需要他去做，需要他去改变的事情，都将就此彻底化为虚无！

　　到了那时,纵使他可以回归现世继续走上修行路,但关于此地的一切,都将万事皆休！

　　怎能如此？

　　而且事关自身之道，此次出现差池心中生退，就算积累了经验，回归现世之后，自己又岂能有把握，在心理有了失败阴影的笼罩之下，第二次成就道基？

　　失败者就是失败者，哪怕用言语去掩盖安慰数百次，到了最后也终究是失败者，没有任何意义！

　　此道不可后退，若不砥砺前行，当大道难成矣！

　　看着那灵气融合，一滴、两滴、三滴...直至丹田半数之多的灵气都不停液化后，季秋双眸赤红，不进反退，反而是更加拼命的催动灵气运转！

　　行百步者半九十，往往末路,才是最难。

　　眼下已至最后关头，当一鼓作气而破之！

　　怎能就此停下！

　　“给我成！”

　　看着若滔滔长河般的灵气液化，于丹田之中化为上百滴的灵液后，季秋大口喘息着，体表微红，额头青筋都显露了出来，表情尤为可怖。

　　这些液化的灵气在他的催动下，缓缓凝聚在了一起。

　　随后，一枚散发着光亮，隐隐间带着些丹道雏形的道基...终于浮现！

　　成了！

　　“丹道雏形，大道之基！”

　　“我，成了！”

　　一刹那，满身的痛楚于一刻尽皆消失！

　　由得灵液凝聚而成的道基，有法力生出，沿着季秋运功周天的四肢百脉，渐渐反哺。

　　难以言喻，比之炼气灵力精纯足足十倍不止的能量，将那些突破道基所受到的损伤，无论是经脉亦或者丹田，都已是彻底弥补！

　　直到这一刻开始，季秋才终于明白，为什么道基真修，要比炼气修士强大这么多倍了。

　　光是这才不过凝聚的丹道雏形，那其中蕴藏的液化灵气，就足以媲美方才季秋全身道行，而且从质量而言，还更甚矣！

　　不仅如此，此时的丹田消耗一空，又可以开始继续吸收灵气转为液化灵力，从而补足道基。

　　而季秋想要稳固此境，就需要将消耗一空的丹田重新补足。

　　可以见得，待到那时候液化灵气溢满丹田，他这一身法力与普通的炼气之辈，究竟又会有着怎样的天差地别！

　　说是一声如同天渊，怕都分毫不差罢！

　　季秋神魂内视，看着丹田之中那枚熠熠生华，几乎没有瑕疵的道基，目露激动。

　　丹道雏形，分为三种。

　　最下乘者，为破损道基。

　　乃是没有抗住破境之难，最后侥幸成就的道基，丹道雏形磨损不堪，缝隙裂痕颇多，此生如无大机缘，当丹境无望。

　　中乘者，为有缺道基。

　　乃是中规中矩，修行法术都较为普通之辈，所修行而成的道基，其上有少许裂痕缝隙，若是苦心打磨，未尝没有希望更进一步，拥有成就玉液还丹的机会。

　　至于最上乘，便是道基无暇！

　　丹道雏形近乎没有瑕疵显现，只需要不停积蓄灵气，将其渐渐演化为无暇金丹，最终就能有三成机会迈入丹境，延寿八百载，号曰真人！

　　可莫要小看这三成机会。

　　仙道之难，难于上青天。

　　入门难，有成难，攀登难，登天更难！

　　能将诸多境界尽皆一步一步踏过去的，都是千古罕见的存在。

　　光是看那偌大东沧州，笼罩了诸如大晋等凡俗国度不知多少，可能成就金丹真人的，又有几个？

　　更莫说是那更上面的大修行者了。

　　逆天改命，苦修三载，终于一鼓作气，成就了自己从来都没有成就过的，道基之境！

　　季秋此刻心中的喜悦，不足为外人可言。

　　他看着那天地，看着这灵气氤氲的太华山，只觉天地之大，却也不过尔尔了！

　　但当道人收敛了心神后，看着一侧一直含笑不语的灰袍道人。

　　季秋心中却是不由自主的，有了些不忍与难受。

　　他的道之所以能成就，得有半数之多的功劳，都是建立在这位老道士以自身为牺牲的条件下，这才达成的。

　　这叫一路走来，大多数只依靠自身之力的季秋，怎能不心有戚戚？

　　但太华对于此，却是并没有多少在意。

　　他看着眼前身披黄衣，不过双十年岁就已成就道基之境的弟子，大声赞道：

　　“道基已成，就算是数遍天下一十三州，你也足以称得上是最顶尖一流的高手了。”

　　“太平大道，就交付给你了，老道我做不到的事情，希望你能够去做得到啊...”

　　“哪怕，是将这偌大王朝倾覆。”

　　“但想来，也不会比眼下的这副情况，更坏了罢？”

　　灰袍道士笑眯眯的，随后凭空一招，一根由古木雕刻而成的手杖，便浮现在了石桌之前。

　　瘦骨嶙峋的手掌探出，太华轻轻抚摸着这根隐有灵光浮现的手杖，语气中带着些怀念：

　　“这支九节杖，是老道我少年之时与太平经一道觅得的法器。”

　　“时至如今，被我祭炼了足足二百余年，可以加持法力威力，已经算是当世罕见的宝贝了。”

　　“要知道，这法器我可是连你在川蜀之地布道的那位师兄，都没传下去。”

　　“今日，给你了。”

　　“正好老道最后还有些本源之力，既然你铸就道基如此顺利，那就不需要留下这些道行了。”

　　说罢，老道士手掌浮现微光。

　　他将最后的本源法力，都注入进了这根九节杖中。

　　杖首的花纹，被太华注入法力后，华光大盛，隐有微微颤名显出，似是在悲鸣。

　　被主人祭炼了二百年，又是有灵之器，哪怕未曾生出灵智，也算是罕见之物了。

　　以季秋的眼光来看，其距离道基高人所御使的法器，估摸着也就只差了一丝而已。

　　眼下，太华老道用他最后的法力，为这九节杖补全了最后所缺的些许道韵。

　　从今往后，这支九节杖，就将是货真价实的道基法器了。

　　此种等级的法器，纵使是在神霄门中都算是罕见，更何况是这方大炎天地？

　　就算称不上是天下第一，但道一声当世罕有，也足以当得了！

　　“老师...”

　　季秋欲言又止，又不知该说些什么。

　　“不必多言，拿着便是。”

　　“另外，你既欲行大事，那就不可能仅凭自己一人之力。”

　　“太华山下，那枪道练至化境的许渊，曾受我三次点拨，还有一次救命之恩，你携此九节杖，他自然该晓得怎么去做。”

　　“就算不会直接效命与你，但他门下的那弟子老道曾见过一面，可堪一用，可助你成就大业。”

　　“另外，川蜀之地的正一道，你的师兄张陵，素来对老道敬仰有加，虽他不能承我道统，但也足以引为你的助力。”

　　“还有豫州的镜徽道、江南的天柱山，这两脉道统都是后起之秀，非是传承四百年，走的扶龙庭之道的道脉，其二脉道主与我也是有所私交。”

　　“你可前去寻找，与他们结结交情，就算是不能成为同道，但他们也应看在老道的薄面之上，不会过多为难于你才是。”

　　将手中九节杖洗礼完后，太华站起身子，珍而重之的将其托付给了季秋。

　　老道士此时已是接近油尽灯枯，可眉眼之中却并无对于死亡的恐惧，余下的除却遗憾，便是看穿生死的豁达。

　　“做老师的，能嘱咐的便言尽于此了。”

　　“至于剩下的，就要看你张巨鹿自己的造化了！”

　　“希望，你能达成所愿，做到老道我未曾做到的那步。”

　　“而且有朝一日若是做成，可要切记，莫要步入这大炎一朝的后尘啊...”

　　老道笑眯眯的，他将手掌之中的九节杖，按在了季秋的双掌之间，随后拍了拍他的手。

　　下一秒灰袍道人的身形，便渐渐化为了点点风沙，没有丝毫征兆的...

　　随风而逝。

　　道基高人，灵气布满全身，太华在最后一刻动用剩下的灵气，将自己的身躯彻底道化了，未曾给这世间留下丝毫痕迹。

　　从虚无之中到来，自虚无之中离去，不带分毫云彩。

　　就好像，从来都没有这个人一样。

　　但那黄衣道人，却是头颅微低，双掌握紧成拳，紧紧攥着手中的九节杖，如同雕塑般久久未动。

　　良久后，才有轻声喃喃：

　　“弟子，晓得了。”

　　【19岁：太平道根基已成，你派遣门下弟子周游数州，传教四方，意图为以后的大计做好充足准备。

　　同时你也动身，准备往冀青二州而行，宣扬自己的教义，顺便想要去往太华山一趟，求教太华真人该如何破境道基。

　　一路之上并无多少波澜生出，不过在幽冀二州的边界，你在剿灭一处山匪之时，偶然与一年少英杰相交，得知其出身枪道宗师门下，因此暗暗称奇。

　　你与他在山脚下分别，你独自上山面见老师太华，他给你讲述了一段往事，最后以身化道，助你百尺竿头，更进一步，成就道基。

　　太华将一生所学，传承法器尽皆传授于你，顺带为你之后的道路，也引上了一段助力，虽相逢不过两面，但其所作所为，却无愧于师者之称。

　　你对于他的逝去，颇感遗憾，并将他的一生所愿铭记于心。

　　这太平大道，又多了一人的寄托，而你暗下决心，这一次...你不会再败！

　　大道之路，就在脚下！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百零六章 大道之基，今日成矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 