    噼啪！

    眼前正燃烧着熊熊烈火，一群人穿着简朴的平民，正围坐在火堆边，吃着干粮。

    那干粮是一种暗红色，看上硬邦邦的肉干，以众人先天境的牙口，也要用利刃削下来，一点一点的咀嚼。

    “天天吃这玩意，我腮帮子都疼了！”

    龙萱口中带着一丝抱怨。

    如果不是树叶不能多吃，她真不想吃这玩意。

    “有的吃就不错了，你就别挑剔了！”

    龙震笑着说道。

    经过一下午的时间，两人已经和好如初。

    他顺手把削好的肉丝，用树叶包好递给龙萱，让龙萱一口吞下。

    龙萱所吃的叶子，并不是寻常的树叶。而是一种叫龙桑树的树叶，这种树虽然不多，但也不少。

    只可惜这种树除了磨磨牙，并没有什么养分，而且还带有微量的毒素，不能多吃。

    如果他们是纯正的龙人，倒是无惧。可惜，他们只有一点点微弱的血脉，无法短时间消化其中的毒素。

    这也是为什么他不敢让龙萱多吃，并且用肉干代替的原因。

    “你先吃着，我去看看那位前辈！”

    龙震把手中的匕首和肉干递过去，自己起身往林虚身边走去。

    “一个快死的人，有啥好看的。”

    龙萱嘟囔了一句，继续努力吃自己的东西。

    此时林虚依旧躺在车子上一动不动，龙震走过来的时候，他也没有睁开眼睛。

    “前辈，你要不要起来吃些东西？”

    “我不饿！”

    咕噜噜！

    林虚腹部传出一阵熟悉的响声。

    “……”

    龙震也不介意，笑了笑，从身上取出一个小瓶，倒出一粒黑乎乎的丹药。

    “前辈，我这里还有点精元丹，要不你先吃一粒垫垫吧！”

    林虚鼻子不自觉的耸动了一下，他闻到了一股淡淡的香味。

    睁开眼睛，看向龙震手中的丹药。

    “精元丹？干什么用的？”

    “呃？”

    龙震愣了一下，有些奇怪。

    没想到林虚连精元丹都不知道。

    “当然是吃的，这东西可比肉干方便多了，只可惜我带的不多，只能给你一粒，希望你别介意。”

    “吃的？谢谢！”

    虽然仍旧有点搞不清，但林虚还是接了过来，看了一眼，便丢进口中。

    对方想要害他的话，早就动手了，到不至于在丹药里动手脚。

    丹药进入口中，有点干燥，林虚涌动喉头，混合着口水咽了下去。进入腹部之后，立刻有一股淡淡的温热气息从腹部散发出来，原本的饥饿感，很快减消大半。

    因为身体虚弱的原因，林虚原本近乎辟谷的能力早就已经消失。

    “这丹药的效果还真强，已经堪比地级下品了。”

    “没想到随便一个普通人手中，就有这么珍贵的丹药，不愧是上界。”

    有了这枚精元丹，林虚感觉自己身体的恢复速度加快了不少。

    “如果再来几颗就好了。”

    林虚心中感叹。

    虽然这种丹药不是特别珍贵，但是看龙震的样子，应该也不是特别便宜。否则他们也不会在那里啃肉干，干脆直接吃丹药好了，不仅省事，恢复的也更快。

    “一枚地级下品丹药，最起码五六千兑换点，就算是我也得积累五六天。这么一算，一千点的兑换点数，真是不够用啊！”

    龙震不知道林虚在想什么，他给过林虚丹药，就重新回到火堆边坐下，继续吃自己的东西。

    或许是因为天道之力的压制，这个世界不仅武道的威力大幅度降低，身体上的消耗也大大提升。

    从他们话里林虚知道，他们一群人不过才赶了两天的路程，此时却一个个累的筋疲力竭，比起下界的普通人也强不了多少。

    林虚也是因为这个原因，肚子才会饿的咕咕叫。

    一群人吃过东西后，把火堆熄灭，留下几个放哨的人，其他人很快沉沉睡去。

    明天一早就要赶路，必须赶紧休息。

    空气阴凉，山林中刮过阵阵冷风，远处有不知名的野兽，发出渗人的嘶吼。

    天空中挂着一轮浩大的明月，仿佛近在眼前，照亮了整片大地。只是很快，天空中阴云飘过，把月亮遮蔽，世界一切顿时陷入彻底的黑暗之中。

    不知道过了多久

    哗啦！

    一阵轻微的翅膀煽动声，从附近的森林里传来，林虚猛然睁开眼睛，他感觉到了一股巨大的危机。

    从身下摸出一块石头，屈指朝着一名负责守夜，但是已经睡过去的人射了过去。

    啪嗒！

    “啊！什么人？”

    那个守卫被打的一个激灵，本能的握紧武器，大喊了一声，另外几个守卫也立刻被惊醒。

    “该死！被发现了！上！”

    山林中一个恶狠狠的声音怒骂了道，接着四面八方响起密集的翅膀扇动声，一个个暗红色的身影从林子里飞起，朝他们扑了过来。

    “有敌袭！”

    那几个守卫大惊失色，口中高声呼喊。

    哗啦！

    原本正在沉睡的众人立刻惊醒过来，手忙脚乱的去拿身边的武器。

    此时，天空中暗红色的身影已经近在眼前。

    “是蝠魔大家小心！全都聚拢到中间，把篝火点起来！用火焰攻击它们！”

    那个一开始和林虚说话的中年大汉，也是整支队伍的首领，他的名字叫龙耿，听到叫喊后，他迅速反应过，组织众人进行抵挡。

    锵！

    噗嗤！

    两方刚一接触，战斗就进入了白热化的状态。

    刀光剑影，血肉横飞。

    火光冲天，把一切都照得通红一片。

    “啊啊啊啊！”

    有人发出惨叫，被数只蝠魔抓起，拉到天空撕成粉碎。

    龙耿手中长刀挥舞，刀上附着白色刀芒，每一刀下去都会有一头或者几头蝠魔被斩成两段。

    其他人也都在奋力抵挡，把老弱病残围在中间。

    这些蝠魔的实力并不强，修为最多在先天二三重的地步，队伍里随便一个人都能对付两三头。只是它们的数量实在太多，密密麻麻，到处都是，一不小心就可能被围攻，如果被拉出队伍，立刻就要尸首分离。

    而且它们是从上方攻击，居高临下，本身就占着巨大的优势。

    好在他们昨晚睡觉之前，就准备了大量的干柴，火堆也处于暗火状态，稍微一吹，就燃烧起熊熊大火，让他们不至于腹背受敌。

    林虚在发现异常的时候，就立刻收敛了气息，加上他本身就十分虚弱，此时看上去简直和死人一样，反倒被蝠魔们暂时忽略。

    不过林虚并不觉得这样就高枕无忧。

    这些怪物可是吃肉的存在，等到队伍里的人被灭杀完，他这具“尸体”恐怕也难逃被分食的下场。

    “麻蛋！如果我在全盛时期，弹指就能把他们杀光！可惜，我不是啊！就体内这点先天真气，恐怕杀不了两个就得耗光！难道本天才，今天要死在这里？”

    另一边，龙震，龙萱，兄妹两个也是岌岌可危。

