    末日症这种东西，并不是什么新鲜的词，这东西古代就有，名为杞人忧天，如果承影只是个普通人，那他的确没必要考虑魂力泛滥后的后果，但他特么和忧天的杞人不一样，那家伙这辈子都看不到天塌了。

    　　但承影和帝天他们，很可能看得到，而且不仅看得到，他们还很可能是天塌了有高个的顶着里面那几个先被砸到脑袋的。

    　　这就不由得他们不重视起来了，魂力呃呃呃异常增加这事儿，还得赖承影，将自然能量转化为魂力的技术是他搞出来的，现在这些工厂没日没夜的运转，就好比远古时期，第一批拥有了叶绿素的植物疯狂光合作用一般。

    　　工厂生产了大量推动现代工业发展的魂力，这些魂力取代了地球上的石油，成了推动工业的血液，可问题是，魂力被使用后，并不会消散，而是变为惰性态，沉积在星球引力场中，缓缓吸收自然能量，重新恢复激发态。

    　　也就是说，魂力的数量会越来越多，而自然能量被吸收的效率也会越来越高，这带来的直接后果，很可能就是全球变冷，阳光还没到达地面，就被魂力吸收了其中的能量，而这，还只是魂力浓度大幅度提升可能导致的次生灾害。

    　　真正的危害，是大量魂力融入体内后，对生物质的同化与破坏，这很可能导致生物从微生物层面开始的大量灭绝。

    　　“呃……有点糟糕了！”承影将卫星传来的遥感成像摊开在桌面上，上面是世界各地得魂力分布图，明显能够看去，斗罗大陆和美洲大陆上的魂力是最多的。

    　　而在某些海外岛屿上，也因为魂力的不规则运动，出现了些许魂力富集区，让承影说出糟糕的原因就是这些魂力富集区。

    　　根据历年的地图进行对比，不难看出，体积较小的富集区域经常消失和出现，而体积超过了一定限度，浓度达到一定高度后，富集区就不会消失，而当浓度变得更大，富集区甚至会自我成长。

    　　加上这些年魂力产量与斗罗星魂力总量的增长预估存在较大差异，魂力增长量高于大陆魂力的总产量，种种迹象无疑指向了一个可能。

    　　魂力在富集到一定程度后，会自我增殖，这和将自然能量转化为魂力的某些特性相吻合。

    　　“也就是说，即便我们停下了所有工厂，魂力浓度的提升也没法逆转了？”瑞雯雯的脸色也不太好了，所有魂兽里，就属她最年轻，最少最少，她也有十万年好活，而以她的天赋，大概率是能活超过百万年的，这特么……简直就是坑。

    　　“情况还没那么严重，魂力的增长曲线并非指数曲线，而是对数曲线，虽然现在增长的很快，但在未来，魂力密度达到一定程度后，这个增幅速度应该会降低，最终达到几乎不增长的程度。”

    　　承影得话让众魂兽心中有了点安慰，但很快承影就给他们浇了盆冷水：“根据我的计算，这个保持不变的魂力浓度应该在现在的千倍左右。”

    　　众魂兽：“……”

    　　你特么说话能不能别大喘气！我们特么求求你了！比现在浓郁一千倍的魂力，那特么不是快赶上储能水晶内的魂力浓度了吗！到时候全大陆的血肉生物还不妥妥全都结晶化。

    　　“对于这点，我也没什么太好的办法，氧气诞生的时候，并不是当时的生物适应了氧气才活下来，而是不适应氧气的都死了，只剩下适应的活了下来……”

    　　承影这话简直残酷，意思更是十分明确，适应不了就是死，这特么谁扛得住啊！

    　　“总之，解决问题的办法要实地考察之后才有结果，天斗帝国中有大量的魂力工厂，他们那边的晶石病应该是最严重的，已经无法保密也就意味着国内的形式已经极为严峻，咱们得前线压力应该会大幅降低，这段相对和平的时期，刚好可以去搞清楚到底发生了什么。”

    　　……

    　　天晶城坐落于天斗帝国腹地，位于天枢山脊的西侧，来自明斗海峡的暖湿气流在天枢山脉前冷凝，形成降雨，导致此地不同于其他内陆地区的干旱，雨水分配，土地肥沃，自古以来就是天斗帝国的重要产粮区，如今更是成为了国内首屈一指的重要的工业基地，以大量生产的能源紫水晶而闻名大陆。

    　　只是最近，天晶城中多了一些不同寻常的都市怪谈，工人集体宿舍中的食尸鬼，医院停尸间的僵尸，游荡在工人食堂中的紫色幽灵，破坏工厂设备的畸变怪物。

    　　虽然这段时间因为与魂兽帝国的战争，导致了经常出现网络连接中断的情况，天晶城的论坛上，仍然有大量的类似帖子，有人甚至曝光，自己的室友曾在半夜发出渗人的嘶吼，体表出现紫色结晶，第二日就被一群黑西装不由分说的带走。

    　　帖子热度很高，有图有真相，但很快就被删除，没有舆论控制和危机公关经验的天晶城官方，粗暴的删除帖子，导致了舆论进一步恶化，天晶城内人心惶惶，工人间流传着晶石病的恐怖传说，每个人都担心自己成为下一个感染者，被黑西装抓走扔进焚化炉。

    　　可作为工业中枢，天晶城不可以停止运转，没有人能承担得起那样的责任，底层工人对于工厂来说，只是消耗品，不同于现代，死亡率仅有百分之一的瘟疫也会引起国家的极度重视，乱世之中，人命是最不值钱的。

    　　工人们恐慌着，同时又向往星罗帝国的平民，可以举起反抗的旗帜，只是相比于一无所有的星罗底层，他们又担心反者会夺走他们现在所拥有的一切，说白了就是只想拿好处，不想付出代价。

    　　可日趋严重的晶石病，却让他们越发恐惧，当这种恐惧，超过了对失去现有社会地位的恐惧时，就是暴乱的开始。

    　　也就是在这样一种诡异的氛围中，承影带着魂兽帝国的科研团队，来到了天晶城。

    　　求收藏，求推荐票～

