    廖主管主动认错道：“对不起，董事长，是我无能！”

    　　诚大佬却微笑道：“你已经做的很好了，不怪你，只怪这次的敌人有备而来，还异常强大，没关系，只不过董事会，又要迎来一名新的董事，继续工作吧，我先走了。”

    　　廖主管感动道：“谢谢董事长信任。”

    　　诚大佬走出这里，就准备召开董事会，布置一下接下来的工作，也探探其他董事的想法。

    　　以应对即将到来的，权御资本安插的董事，这个附骨之疽ju！

    　　诚大佬就是诚大佬，没有丝毫灰心丧气，依然斗志昂扬，当年以七千美刀创业发展至今，资产到了二十来亿美刀的身家。

    　　关系网也盘根错节，实非凡人也！

    　　第一次交锋，虽然输了一回合，但不要紧，关键是打好接下来的战役。

    　　......

    　　全港城的各个家族，各个势力的目光，都集中到了他们两家身上，静待事情发展。

    　　很多人心里，都开始对这个秦小鹏感到不喜，甚至有想要插手的打算。

    　　是人家木二公子做的不对，有错在先。

    　　但你人也打了，也把人家老子给骂的狗血淋头。

    　　对方还向你当众道过歉了，杀人不过头点地，你还这么不依不饶，实在是过分极了。

    　　秦小鹏自然不是无脑之人，这些都在他和他的智囊团预料之中。

    　　所以秦小鹏这边，闹了这么大动静，只不过是看上这三家上市公司的股份而已。

    　　并不想跟诚大佬闹得不可开交，得理不饶人。

    　　......

    　　两天后，秦小鹏带着五位教授，和在港城的几家公司代表，已经登了去往美帝的飞机，港城这边收尾的事，全交给了他公司的副总裁秦天、秦玄和智囊团们。

    　　先到了洛杉鸡，又转机去了内华哒州的拉斯维加思，与P.C汽车公司，好生活连锁超市，权御资本，大田投资公司，权御酒店，扎打银行所有代表汇合一处。

    　　然后由新召唤出来的管理型克隆人麦克森独资，在美帝注册成立一家Goldempire（金矿帝国），简称G.E矿业公司，来开采这边的金矿。

    　　按照系统地图标记，金矿位置应该在内化达州的尤里卡和达克沃特中间偏右一点。

    　　秦小鹏先在自己的别墅中，释放出了五十个精英护卫，五十个影卫。

    　　分别指派了任务给他们。

    　　其中十个护卫去博茨瓦那，十个护卫去厄瓜夺尔，十个护卫去南非自由邦，又分别配备了三个影卫。

    　　这三个地方都是有系统给的金钻矿位置，该搜集情报搜集情报，该组建护卫队的组建护卫队，让他们提前做好占领矿产的准备工作。

    　　剩下的四十一名影卫，留下一个在内化达州搜集情报，另外四十名，分五组每八名去一个非洲国家，带着专家们寻找金钻矿。

    　　而剩下的二十名护卫，同样分成五组每四人一组，配合影卫，在当其国家组建势力，打前站，等待后续挖金矿，钻石矿派上用场。

    　　金钱开路，公司仅仅用了短短两天，所有的资质就都办了下来。

    　　内化达州的那处金矿所在地，也在这两天时间里，通过一些手段，拿到了探矿权。

    　　所谓探矿权，是可以优先取得勘查作业区内，矿产资源的采矿权，在完成规定的最低勘查投入后，经依法批准可以将探矿权转让给他人，按国家规定销售勘查工作中回收的矿产品等。

    　　所以秦小鹏在第三天的时候，便带着三位采矿教授，前去勘探，他也想感受一下挖宝的乐趣。

    　　道路不太好走，三百多公里，车队用了四个多小时才到。

    　　按照系统地图标记点，停了车。

    　　护卫们率先打开车门，下车，分散在四周后，众人也跟着下了车。

    　　“这里真是个山水宝地啊！哈哈哈！”秦小鹏望着满目的美丽景色，开怀大笑地自言自语道。

    　　废话，别说这里有山有水绿荫环绕，就是只有一个光秃秃的岩石山，只要岩石里有金子，那也是好地方。

    　　这块金矿所在地，属于岩金矿区，岩金矿地址勘查工作分为四步，预查、普查、详查、勘探。

    　　1.预查阶段：依据区域地质和（或）遥感、物探、化探异常研究结果，进行初步野外观测和（或）物探、化探工作。

    　　以极少量工程揭露和验证，通过对比地质特征相似的已知矿床，提出可供普查的矿化潜力较大地区，有足够依据时可估算出预测的资源量，提交预查地质报告。

    　　2.普查阶段：对可供普查的矿化潜力较大地区、物探或化探异常区，采用地质填图、数量有限的取样工程及物探、化探工作。

    　　大致查明普查区内地质、构造概况，大致掌握矿体层的形态、产状、质量特征；大致了解矿床开采技术条件；进行金矿加工选冶性能类比研究，提交普查地质报告，对有详查价值地段圈定出详查区范围。

    　　3.详查阶段：对普查圈出的详查区通过大比例尺地质填图及各种勘查方法和手段进行比普查阶段密的系统揭露和取样工作，基本查明地质、构造，主要矿体形态、产状、大小和矿石质量。

    　　基本确定矿体的连续性，基本查明矿床开采技术条件，对矿石的加工选（冶）性能进行类比或实验室流程试验研究，进行预可行性研究，做出是否具有工业价值的评价。

    　　提交详查地质报告，圈出勘探区范围，作为勘探工作、矿山总体规划、矿山项目建议书和直接开采利用的中、小型矿山设计的依据。

    　　最后一步就是勘探阶段，对已知具有工业价值的矿床或经详查圈出的勘探区，通过加密各种采样工程，详细查明矿体的形态、产状、大小、空间位置和矿石质量特征。

    　　详细查明矿床开采技术条件，对矿石的加工选冶性能进行实验室流程试验或实验室扩大连续试验，进行可行性研究，提交勘探地质报告，为矿山设计提供依据。?

    　　所以说挖矿，并不是像人们想象中的那么简单，知道矿在哪个范围内。

    　　哐..一锄头下去，就把金子挖上来了，不是这样的，它需要全面的系统性的统筹安排。

