    车窗外景物变换，火车在延伸的铁轨上带走的不止家乡，还有曾经平静的生活。

    这中间大约有过那么一两秒钟，韩青禹有想过，跟温继飞说点什么，比如“我一定会努力带你活着回去”之类。

    到最后没说出口，一是因为太生硬；二是因为他压根没有底气。

    他甚至都不知道自己能活几天。

    事实，就算已经有推理结论，知道自己的体质在吸收融合源能方面有点儿特殊，韩青禹依然有自知：其实怎么都不过是一刀的事。

    就普通的刀就够了，更别提黑甲机器人的那个柱剑。

    那东西韩青禹是见过的，整体如同一把收束的特大号黑伞，只是握柄不带勾，伞尖如枪尖。

    剑身上倒也有类似雨伞伞面一般的分格结构，只不过层叠的每一处褶子，都是翻卷朝外的锋刃……

    高中学过的历史课本上有一种说法，会把某些惨烈的战役形容为绞肉机，但是数字、文字都太抽象了……韩青禹过去没体会，现在真切地觉得，那每一把柱剑，就都是一台绞肉机。

    劳简后来有提过一次，说他那晚，像被踢飞的鸭子一样扑啦啦砸过来落地的那一幕，其实并不是被击中，而是用刀成功正面挡住一次柱剑横扫的结果。

    挡住了……还这样！

    那要是没挡住？

    韩青禹心头有些发沉。

    到他回过神来，另一边的温继飞已经跟车厢里的人聊上了。

    “就我们高一那会儿啊，军训，人都在，拉歌呢……操场花坛里突然钻条蛇，你们知道吗？看到的说是三角尖尖的头，有手腕粗，学生老师全都慌了。”温继飞一摆手，绘声绘色说：“然后，我们就看见一个身影，默默走进花坛，扒拉了几下……把蛇拎出来了。”

    “老师们都快吓哭了，说你赶紧放下。那人还微笑打招呼说，是蝮蛇，剧毒，我给弄走吧。我这就是这么认识青子的。”

    “那天当场没人拦他，学校门卫都没想着拦。”

    “他就这么单手把蛇拎了上街，找了个餐馆卖了。”

    “后来，到第二天，学校才终于回过神来，把青子拉去批评教育了一顿，记了一个警告处分……另外私下奖励了他二十块钱。”

    “……”

    韩青禹完全不知道他是具体是怎么开始，怎么聊上的，又为什么说到这么无趣的话题，但是眼前的情况，包括刚才趴座位上颤抖抽泣那位，都在听他说话。

    这场景其实有些神奇。

    因为全场只有一个人在兴高采烈，在滔滔不绝，也只有这一个人，还不知道自己到底要去面对什么。

    不过，很快就有人小声跟他说了。

    车厢前后车门紧闭，在场都是自己人，而劳简也不在……那名蔚蓝联军战士没有阻止。

    温继飞听完先是愣了一下，随即笑起来，说：“变形金刚吗？”

    没人回答他。

    “威震天那边的啊？那我们这边呢？”他是擅长玩笑的人，能说，也能接，说话意思，大概是问那么擎天柱一伙呢？

    问完他自己大笑起来，笑啊，笑啊……脸色渐渐变换，热情冷却至麻木，至茫然，至荒唐，至难以置信的一抹忧虑。

    因为身边，除了他没有一个人在笑，每个人都看着他，每个人的目光里，都裹着一股浓厚的能让人变得沉重的死寂。

    温继飞迟疑了，把询问的目光依次投向面前的每个人，“我们……”

    “我们”，在场唯一实际经历过战场的那名战士开口，回答他的问题，顿了顿后，认真而又有些无力说，“拿刀上去砍。”

    温继飞扭头看着他。

    “枪呢？”

    “打不动。他们说火药推动不了死铁子弹，能量会被吸收，而普通的子弹打不动，我们也没有那么多死铁，我不太懂。”

    这家伙是不会开玩笑的，温继飞刚刚就已经有判断，而且他的样子看起来也一点都不像开玩笑。

    从座位上起身，转头找了一圈，温继飞改把目光投向坐在角落的韩青禹。

    迎着他的目光，韩青禹缓缓点了一下头。

    “……妈的。”温继飞一屁股坐下了，甩了甩脑袋，然后双手捂着脸，用力地揉了几下，陷入沉默。

    他并不傻，他一早判断出来这部队特殊，有危险，也做了很多猜测，但是最终的结果，依然完全超出了他的想象。

    有人试图安慰他几句。

    被韩青禹摇头制止了。

    “其实那些不是机器人，具体是什么，等你们到部队后自然有人给你们讲”，老实的战士补充一句，说，“总之我们的习惯，叫它们‘大尖’。”

    …………

    劳简回来了，并没有说什么，但是车厢内的氛围，被他带走了，重新回到之前每个人独自沉默的状况。

    韩青禹不知道这里的人是否都是被他逼迫，才乘上这趟列车，但就算不是他，大约也有另一个相似的人，也不会相差太多。

    接下来的两天三夜，除了洗漱、吃喝、排泄和睡眠，韩青禹就只是平静而沉默地，看着车窗外的日升日落。

    他甚至没有去开导和安慰温继飞。

    因为不论感情多好，多担心，这第一步，接受的过程，都必须由瘟鸡自己来完成，否则将来，他会不得不经历更大的心理折磨。

    韩青禹做了一个旁观者，在这两天三夜时间中，亲眼目睹了温继飞活过来的过程。

    瘟鸡飞好强大。

    当他渐渐活过来，渐渐变回原来的样子，开始找人说话，把好奇凌驾于对死亡的恐惧之上……

    韩青禹不止松了一口气，他甚至有些佩服和羡慕。

    不过，14号车厢并没有等到再一次的热闹场面，温继飞恢复后还没来得及重新全面发挥，大约是第三个夜过去后的凌晨四点，火车在一个西北偏僻的小车站缓缓停下，上来另一名军官。

    劳简起身和他握手，说：“下车了。”

    但是下车的并不包括车厢内每个人，劳简点了名，十个人里只有四个人跟着他下车，其中包括韩青禹和温继飞。

    一辆带有车篷的军用卡车停在车站外，他们上了车。

    “继续睡吧。”劳简说：“还很远。”