    居然是半点都沾染不上。

    明月有些意外的看着这一幕，而眼前的人似乎看不见他一眼，随意的伸手，将这些还不死心的黑气弹开。

    声音懒洋洋的。

    “滚，远点。”

    随意而散漫。

    明月忍不住的伸出手，身子飞起，想要去触碰清辉。

    这都是幻境，他自然的接触了一个空。

    他眼底的腥红更浓，周身气势散发出来。

    接下来在这个空间之中，明月就看着他的小姑娘日复一日的在这片地方争斗，一边争斗一边寻找出口。

    受伤爬起，最后力量成为了剑冢内最强的，也终于是将剑冢这片空间撕开。

    明月一直默默的在一边看着，属于神器碎片的那些气息力量膨胀到最高。

    心中此刻只有一个念头——将这个小姑娘抱在怀中。

    只不过现在不行——

    感受着自己不受控制的那些力量。

    明月低垂下自己的脑袋，眼睫微微扇动了两下。

    唇角忽的弯出一个弧度来。

    怎么可能以这样的姿态去抱她呢？

    他皱着眉头试图将自己周围的气息压制下去，只不过心情的情绪实在是激荡，尤其是看到了刚刚小姑娘以前的场景，他情绪波动的太大，根本压不下去。

    正在这是。

    轰隆一声。

    明月一愣，抬眼。

    就见正前方，天地像是被劈开了一道裂缝。

    一声熟悉的声音传来，“啧，这地方，还挺难找的。”

    她以前都没觉出来这地方这么大。

    娇小的小姑娘从裂缝而来。

    穿着蓝白的道袍，样貌跟她还在剑冢的时候好像没有什么太大的变化，但周围的气息明显变得更加的懒散佛系了，少了点攻击性与暴躁，拿着剑轻巧的挽了一个剑花，然后懒懒散散的收剑，抬脚往他这边走。

    光影落在她的脸上，明灭莫测，让明月有着那么一瞬间的恍惚。

    “你搞什么呢？”

    论为什么我家的暖炉每次都能搞出这么大的动静来。

    清辉感受着周围明月的力量，唇角微微扯动了一下，有点茫然。

    眼瞅着明月下意识的往前走了几步，又要后退。

    小姑娘的眉头皱起来。

    下一瞬已经来到了他的跟前。

    伸手直接将人给熊抱住。

    “你跑什么？”

    她看中的饭票和暖炉，已经盖章了，不许跑了。

    明月下意识的伸手反手抱住清辉，周围的力量更加肆虐。

    脑海之中有一道力量不断的在给他施压。

    ——从破碎的神器之中成长为全新的器灵是不可能的，放弃吧。

    这道力量过于蛮横，是所有神器破碎之后产生的怨念所造成的。

    明月总觉得这样的场景有些熟悉。

    力量也开始熟悉的失控。

    紧接着，他就感受到自己的脸颊被使劲的拍了拍。

    “喂！你给老子清醒一点，别一个不小心又神魂碎片碎了，还得老子一个个给你去找。”

    灵剑大人把你带回来很辛苦的好不好？？

    “谁挡了你的路，谁将你束缚，不是很简单么？你一剑劈了它不就好了？”

    你平时不是很能耐吗？

    连灵剑大人都敢驴。