    在宫外等了半个时辰，如秀方才出宫，不等贾六问她太后都说了些什么，媳妇就抢先问皇上找他去干什么。

    待知道丈夫六天后要回金川前线，这个新媳妇怔住了，回家的路上也始终没有说一句话，把个贾六看的很是心疼。

    说到底，他这格格老婆还没满十八岁，新婚个把月丈夫就要披甲出征，难免无限伤感失落和不舍。

    小姑娘心思，可以理解。

    贾六心中也是唏嘘，只是反贼未灭，岂能儿女情长。

    就大清这烂摊子，他要撒手不管，迟早要塌。

    不为自己，也要为八旗子弟着想啊。

    当下也只能默默将小媳妇抱在怀中，跟哄宝宝似的轻轻拍打着。

    回到家，准备将自己要出征的事告诉大全，让老头子顾着点家里，别成天瞎基巴乱跑，没想仆人说老爷昨天夜里压根没回来。

    老家伙这是纸醉金迷啊，娘希匹，爷花崽钱不心疼。

    贾六无语，好在也习惯大全这德性了，寻思这样也好，真要碰上个老学究类型的爹，更难受。

    那种爹将来是会阻碍他办大事的。

    晚上，如秀没有胃口，草草吃了几口便说先回屋休息。

    贾六一看这样不行，赶紧去哄小媳妇，先是说什么身为八旗子弟理当为国尽忠什么，如秀听不进。再说君命不可违，如秀依旧神情抑郁。

    总之，不管贾六说什么，小媳妇心情都不好，估摸贾六要是开口说将她一起带去四川，怕就能喜极而泣了。

    可惜，不可能。

    无奈，贾六只好叹了口起，起身默默走到院中。

    一人、一熊、一树。

    头顶一轮红月。

    微风拂过，诗兴上来，不禁搂着狗蛋吟上一首：“明朝清风似飘柔...”

    没下句了，因为明朝二字用的不好，不可落于纸面之上。

    “去拍个黄瓜，弄点花生米来。”

    诗兴没了，酒兴却来了。

    给自己倒了一碗，也给狗蛋倒了一碗。

    一人喝酒没劲，得找人陪着。

    “好兄弟，我敬，”

    贾六刚端碗，狗蛋舌头一伸，一碗酒已经没了，完事舌头再那么一舔，憨态可掬的噘着胖嘟嘟的嘴示意贾六再给它满上。

    “妈的，跟大全一个德性。”

    贾六一脸没好气，叫小春子给狗蛋续上，自己也咪了一口，捏几颗花生米往嘴里一丢，砸巴砸巴，突然将碗中的酒一饮而尽，叫小春子取来笔墨，竟是认真写起诗来。

    这一次，是一首完整的诗。

    四句。

    一个字不差。

    诗云：立夏过后天真热，

    老槐树下养精神。

    我不张嘴先说话，

    哪个蛤蟆敢乱叫。

    .......

    第二天贾六就去兵部领了专办旗员游击事领队大臣的官凭，其“乾清门行走”这个御前头等侍卫的差遣还在，本质上所谓领队大员的职务属于出差。

    这也是清代官制的一个典型特征，尤其是旗员这一块。

    很乱，往往无法找到合适的官职，便以领队大臣或参赞大臣权宜。

    没有办公室给贾六，临时专办大臣署便在键锐营。

    根据贾六给皇上奏疏中的建议，游击事项旗员干练之才精选分两部分，一是在京择选满、蒙、汉旗员充任游击，每旗20人，即三旗各选160人，内务府包衣选20人，共编制500人。

    至金川前线后，则由定西将军处征选干练旗员300到500不等，统一训练，统一教授，专习游击战术。

    独立于正规军外的中央军。

    当然，也可以理解为特种作战队伍。

    叫夜袭队、便衣队、侦缉队、武工队都行，大体上一个意思。

    原则上，游击旗员由各旗养育兵中挑选，这也是贾六的建议，游击战术若能奏效，这些游击旗员无疑就是最好的军官人选，可以充实到各地任职。

    凡选中人选，皆可享拜唐阿待遇，军前立有功劳升迁亦快。

    故而谁能选上，谁不能选上，便同拜唐阿考试一般大有油水。

    然而，这个油水贾六没法捞。

    不是不想捞，而是他这边只是接收单位，选兵单位仍是各旗都统衙门。

    而且，好不容易获得专办旗员的机会，贾六也不可能在乾隆眼皮底下大肆贪污，把个练兵事项搞得乌烟障气。

    只能便宜各都统衙门的地頭蛇了。

    但在汉軍八旗这一块，贾六这个正三品的领队大臣肯定是有影响力的，因此在他的特意选拔下，召进四十多个与他贾家有关系的亲戚子弟，其中既有贾六舅舅家的表弟们，也有叫他表大爷、二大爷的晚辈。

    忙于征选游击旗员同时，贾六去了趟大姐家。

    奎大人办事很靠谱，给大姐夫以“勤学好进”为名弄了个荫生衔頭，给安在吏部做六品主事。

    这一次大姐夫并没有抗拒，认为除了科举之外都非正途，八成原因是被贾六这个小舅子的升迁之猛给刺激到了。

    见大姐夫能够认清现实，不再迂腐己见，贾六不由放下心来，毕竟谁也不想姐姐过得不好。

    如秀也算是想开了，知道自己再怎么不愿意，也改变不了丈夫这个巴图鲁出征的事实。

    于是，接连三个晚上主动索求，说是要给丈夫生儿育女，让贾六自是高兴，倍加努力，一点肥水都不肯浪费，务求早有收获。

    出发先一天，贾六去乾清门侍衛处与众同事道别，没想收到一个消息，就是乾隆给他这个领队大臣配了个副手，不是别人，就是那天在南苑同时用箭射死那头狼的二等侍卫扎尔图。

    是监视还是真满足扎尔图沙场建功的心愿，就不为人知了。

    贾大全终是知道儿子要出征，不敢再出去鬼混了，把两个闺女叫来张罗一桌饭菜为儿子践行。

    这次，贾六又喝高了，是如秀将他架回屋的。

    上床前，贾六突然问媳妇：“你知道我是什么人么？”

    这个问题把小媳妇给弄迷糊了。

    “我是把酒高歌的男儿，我是八旗的狼族！”

    醉熏熏的贾六猛的一把将如秀抱起，指着皇城方向掷地有声道：“将来我要穿着明盔铁甲站在午门外。”

    “干什么？”

    如秀一脸不解。

    “不干什么，就是唱...唱歌。”

    贾六身子一软，把如秀摔在床上，自己眼皮子是怎么也睁不开了，眨眼的功夫就呼起来了。

    梦中，正在叫门。

