    如今朝野上下、长安内外的有识之士都清楚“和谈”才是解决兵变的最佳方式，对于东宫以及关陇来说更是最为有利。但这一幕很难实现，不仅房俊不容许太子向关陇叛军卑躬屈膝祈求和平，李勣也绝不会让和谈达成。

    而这两人，皆是身不由己……

    武媚娘转过身来靠在房俊另一边胸膛，丝毫不在意美不胜收的风景展露于二人面前，美眸盈盈注视着房俊，希望在他口中得到肯定的答复。

    房俊却只是轻轻摇头。

    有些事情是不能亲口承认的，哪怕是在自己最亲近的人面前，“猜出来”与“说出来”，看似实质上没什么不同，但性质却完全不一样。

    如今他虽然屡立功勋，于军中的威望甚至只落后于李靖、李勣一线，堪称一方“巨擘”，看上去地位稳固、根基扎实，但柴令武之死，令他浑身上下感受到那股彻骨的寒意。

    最是无情帝王家，再多的功勋、再多的宠信，也抵不过君王的切身利益……

    他不敢有丝毫懈怠。

    武媚娘冰雪聪明，美眸闪闪，已经了然防菌的顾忌，便没有再问，只是将螓首轻轻靠在郎君胸膛，微微阖上双目，然后“呀”的惊叫一声，却是胸前峰峦被偷袭，且使劲儿抓了一下，她先抬起头目光盈盈的看了郎君一眼，而后发现不对，向着高阳公主怒目而视。

    高阳公主目光坦然与其对视，娇哼一声，不屑道：“休要做出这样一副小鸟依人的姿态，臭丫头心机太重，脑子里不知转着什么鬼主意。”

    房俊便笑起来。

    哪里是因为什么心机太重？分明就是对武媚娘的丰满挺拔羡慕嫉妒恨，她自己也很挺，并未因生产而有所松懈，可还是没有武媚娘的大。大唐以丰腴为美，自然是越大越好，对自己身材极为自信的高阳公主每每在武媚娘面前丧失自信，颇有些恼羞成怒……

    武媚娘气得咬牙，却不对高阳公主的挑衅予以回应，而是猫儿一般依偎在郎君胸前，嗓音又甜又柔似能拧出一把蜜来：“好疼，郎君给妾身揉揉……”

    房俊自然乐意效劳，手刚伸上去便被另一只柔夷打掉……

    高阳公主柳眉倒竖：“骚蹄子痒痒了是吧？来来来，本宫帮你止痒。”

    便从房俊身上探出半边身子，纤秀的五根玉指向武媚娘抓去。武媚娘吓了一跳，自然不肯就范，一只手将高阳公主的手腕捂住，另一只手发起反击，直握要害。

    “哎呦！松手！”

    “就不！”

    “臭丫头想造反是吧？本宫命令你放手！”

    “家里不论什么公主身份的，殿下当初嫁进来的时候有言在先，要孝顺公婆、友爱妯娌，现在反悔想要摆公主架子了么？”

    “牙尖嘴利，本宫要你好看！”

    “谁怕谁！”

    ……

    两具雪白香软的娇躯在浴桶内你来我往翻腾不休，水花四溅，美景呈出不穷，最难熬的便是被挡在中间的房俊了，这厮一边欣赏着美不胜收的景致，一边无奈道：“喂喂喂，矜持一点行不行？都是孩子娘了，还以为自己天真烂漫待字闺中呢？这么大岁数了，稳重，稳重！”

    话一出口，便觉察到一阵杀气袭来，浑身一僵。

    两女几乎同时停手，两双目光如刀似剑齐齐投在房俊脸上，高阳公主咬着小白牙，因疯闹而急促起伏的胸脯充满魅惑，神情却满是恨劲儿：“孩子娘怎么了？嫌弃我们了？”

    另一边，武媚娘捋了一下湿漉漉的头发，剪水双瞳冒着寒气，皮笑肉不笑：“来说说看，妾身与殿下多大岁数了？人老珠黄了？家花不如野花香了？”

    房俊求生欲极强，断然否认：“两位贤妻说得哪里话？吾房二一生耿直、对两位贤妻之爱慕忠贞不渝，岂能生出半分朝三暮四、爱慕美色之心思？”

    “呵呵，郎君之意，是一定会守着咱们两个年老色衰的糟糠之妻，即便有花儿一样鲜嫩的姑娘投怀送抱也绝不动心？”

    高阳公主笑靥如花，凑到近前。

    房俊思维敏捷，敏锐的抓住这句话的重点在于“年老色衰的糟糠之妻”，而不是什么“有姑娘投怀送抱也绝不动心”，赶紧摇头道：“两位贤妻岂能妄自菲薄？既是如花美眷、亦是红颜知己，人生得一足矣，为夫却能左拥右抱，坐享齐人之福，此生无憾！”

    “哎呦！”

    武媚娘看着房俊紧张的模样，笑得眉眼弯弯，凑上来伸出玉指轻抚郎君嘴唇，笑道：“瞧瞧这小嘴儿，抹了蜜一样，说得咱们姐妹心如鹿撞、心花怒放呢。”

    “那啥……”

    房俊咽下一口唾沫，眼珠转转，亟待从这修罗场中全身而退，道：“要么娘子尝尝到底甜不甜？”

    不待武媚娘表示拒绝，便被粗壮的手臂揽住腰肢，一把搂进怀里。

    “唔！”

    先前的咄咄逼人，瞬间化作一汪春水。

    高阳公主脸儿红透，恨铁不成钢骂道：“没骨气的臭丫头！”眼神儿却一直上下乱瞟。

    武媚娘快要被一双大手给揉化了，哪里顾得上反唇相讥，只娇喘吁吁、星眸迷离，窝在郎君怀中任其施为。

    ……

    浴桶里的热水添了两次，才算是沐浴完成。侍女入内收拾残局，见到扑腾得满地都是的水渍，想着方才自门外偷听的激烈战况，一个个都红着脸儿，心儿乱跳。

    二郎不愧是勇冠三军的猛将，真猛啊……

    夫妻三人大被同眠，高阳公主实在是被折腾得乏了，没一会儿便依偎着郎君的胳膊沉沉睡去，武媚娘却是双眸闪亮，甚是精神。

    女帝魂蠢蠢欲动，不甘寂寞，忍不住为郎君出谋划策：“关陇叛军虽然粮秣被焚尽，不可避免军心涣散、士气低迷，但也正因此，一定加强戒备防范东宫军队趁火打劫，若这个时候发动突袭，势必面对关陇叛军的严防死守，伤亡大增，得不偿失。所以，郎君何不避开关陇军队，对那些门阀私军下手呢？”

    “嗯？”

    原本体力耗尽、昏昏欲睡的房俊激灵一下，瞬间精神起来，兴奋赞道：“妙啊！”

    正如武媚娘所言，关陇军队因为遭受重创，所以必定加强戒备，谨防东宫军队趁势反扑。不打不行，但若是硬打，无谓之伤亡在所难免，且不见得取得良好之战果。

    若是对关陇虚晃一枪，将目标对准那些乌合之众的门阀私军，效果一样达到，付出的代价几乎可以忽略不计——以右屯卫之精悍突袭那些门阀私军，简直便是杀鸡用牛刀……

    一旁本已睡下的高阳公主迷迷糊糊醒来，听了两人的谈话，睡眼惺忪道：“干脆伪装成李勣麾下军队的模样，让关陇叛军疑神疑鬼，使其纵然有心与李勣结盟，亦要顾虑重重。”

    房俊呆了一呆，抚掌道：“此计更妙！”

    他并不怕李勣与关陇结盟，因为那根本不可能，李勣的目的便是将所有入关的门阀私军留在关中，绝不能放任其返回原籍。

    但关陇不知道李勣之用心啊！

    一旦门阀私军遭遇袭击，且凶手疑似李勣麾下军队，关陇难免疑神疑鬼，对于长孙无忌做出的战略决策将会影响甚大，搞不好就能逼着长孙无忌破釜沉舟、殊死一搏。

    只要双方和谈无法达成，房俊的意图便达到了……

    翌日天尚未亮，房俊便从两双玉臂粉腿纠缠之中挣脱出来，让侍女服侍更衣，洗漱之后简单用了早膳，便出门疾步去往中军大帐。

    抵达中军帐，立即召集众将议事。

    未几，高侃、程务挺、王方翼、刘审礼等右屯卫将校，以及岑长倩、欧阳通、辛茂将等书院学子陆续抵达。

    待到众人聚齐，房俊环视一周，沉声道：“做好准备，随时向进入关中的门阀私军发动突袭！”

