    “哟，小眼神还挺紧张的？紧张什么？”

    女人带着挑衅的意味，说了一句，眉角一弯，我能感觉她在笑。

    我连吞口唾沫的力气都没有，感觉自己完全只是一副躯体，还存在着一点思想，可身体完全不受我控制。

    女人的眼神盯着注射器的针尖，拇指轻轻一推。

    我看到那小注射器的针尖飙出了一线药水，像极了小时候医生给我打预防针的场面。

    我记得小时候被打预防针的时候心里就很慌，没想到现在……我还是慌。

    因为我根本不知道那注射器里是什么玩意儿！

    女人再一次凑到了我的身边，这一刻感觉心脏都快要跳出胸腔。

    我拼命地想要动弹自己的身体，可无力的感觉让我快要窒息。

    这时，那女人的注射器已经扎进了我的喉咙位置！

    可能是由于身体失去了控制权，处于被深度麻醉的状态，她这一扎下去，我居然只有微微的感觉，就像是被蚊子轻轻叮咬了一下。

    女人往我的喉咙处注射了药物之后，就静静地站在一旁等待着。

    她就这样盯着我，目光不曾挪开。

    而我则是无力地对女人投去充满敌意的眼神，现在这副状态，我只有任人宰割的份儿！

    这种感觉着实不太好，可我却无法改变现实，这让人绝望和窒息。

    “你应该能说话了……”女人淡淡地说了一句。

    我试图着吞了一口唾沫，发现喉咙部位好像有了一些力气。

    “你……你们……是什么人？”我艰难地从喉咙里挤出这几个字。

    此时喉咙又干又哑，说一句话都如同快要被撕裂了一般。

    “你不用管我们是什么人？我只问你……咱们的东西呢？你们放在哪里了？”女人的眉头拧紧，沉声问我。

    我问：“什么……什么东西？我……我不知道……”

    女人的问题让我摸不着头脑。

    此时我才注意到，女人身着白大褂，看起来像是个医生，但是白大褂上没有任何标记。

    “不要装傻……”

    女人忽然凑了过来，趴到我耳边低声道：“你不知道？需要我帮你回忆一下么？”

    女人的眼神很笃定，其实从她刚刚跟那个男人的对话当中我就能感觉出来，他们很肯定那东西就在我们营地里！

    可特么到底是什么东西？

    “我……我真的不知道……”我吃力地从牙缝里挤出几个字。

    女人一字一顿地道：“前天晚上……在那个树林里，你们难道没发现什么东西么？”

    前天晚上……

    那片丛林？

    我的记忆还停留在昨天，照女人这么一说，我应该已经昏迷了一天了。

    而她说我们前天晚上在丛林发现的东西？

    难道是那些尸体么？

    难不成他们想找的东西是那些尸体？

    可如果是尸体，女人就不会说让我们把东西交出来了……

    等一下……

    难道那些尸体，是这帮人的杰作么？

    回想起刚刚男人和女人的谈话，应该是男人在处理尸体的时候，不小心把什么重要的东西掉在那个树林里了。

    而后，因为吴旭发现尸体，我们赶到，把那些尸体里里外外都翻了一个遍，被当时躲在暗处的这帮人发现了，所以他们认为东西在我们手上，才偷袭了咱们的营地！

    “那些尸体……是你们干的么？”我问。

    女人淡淡回应：“是……你看，这不就乖了么？你都承认你看到了那些尸体了，而且我们还有人看到你们把那些尸体又埋了起来……那东西肯定也被你们捡到了……老实告诉我，在什么地方，我们还能放过你们……”

    我苦笑：“我们只是普通的幸存者而已，无意间闯入那个树林，发现那些尸体，我们也被吓得不轻……我们只是看到了那些尸体，并没有看到什么东西啊……你到底要找什么东西？”

    女人冷笑了一声：“你这个人，是真的不老实……”

    她再次凑到我跟前，低声说：“那个姓卢的主任，也在你们的团队里面，现在你告诉我，你们只是普通的幸存者？要不是发现了那个卢主任，我也以为你们是普通的幸存者……”

    女人的话一听就有问题，尤其是她说起了卢主任……这不禁让我有种不好的预感，卢主任，跟他们有什么关系？

    难道他们认识卢主任么？

    我没来得及发问，女人又道：“既然不肯交代，那就好好睡着吧……希望你下次醒的时候，能给我满意的答复……”

    女人这么说着，我忽然看到她的手往我的头顶方向伸出去。

    我根本看不清她手里拿了什么东西，刹那间，只感觉自己的脑袋一痛，好像是又有什么东西扎在我的头上。

    一瞬间……

    我的眼前再次一黑。

    这一次失去意识的感觉并不是很久。

    我睁开眼也非常轻易，可是周围都是一片漆黑。

    现在是晚上了么？

    四处寂静无声，透露着静谧的诡异。

    这一次除了身体不能动之外，全身都有非常强烈的触感。

    我的皮肤好像暴露在空气之中，空气中弥漫着一股阴冷，再加上我不知道仰躺在什么物体上面，这感觉就好像我已经成为了一具尸体，躺在太平间。

    醒来之后的黑暗与未知，让我感受到深深的恐惧，我不知道即将面临什么命运，更不知道要在这里躺多久。

    我脑海中开始盘算想要逃离这里，可身体使不上劲，还是跟之前醒来一样，连动弹一下的力气都没有。

    我只能静静等待着，可我也不知道在等待着什么。

    这种感觉让人抓狂和窒息……

    不知过了多久……

    我忽然听到了不远处传来细微的动静。

    嘶嘶嘶……

    那声音微小听起来像是毒蛇在吐信子一样。

    嘶嘶嘶……

    慢慢的，那声音距离我越来越近！

    突然，感觉我的手臂上传来冰凉而柔软的触感！

    我能清晰地感受到这种触感，那绝对是一种让人畏惧的软体动物！

    卧槽……

    此刻我的心里突然有千万匹草泥马奔腾而过，我现在到底躺在什么鬼地方？

    为什么还会有蛇？

