    经历过镰蛇装死，周正变的格外谨慎。

    他在战场四处游走，见到镰蛇就从背后补刀，所过之处留下满地残尸，虐尸狂的疯狂气质直接拉满。

    “可惜……”

    他有些不满足的叹息，也不知道在可惜什么……

    周正拉出属性面板。

    补刀两只镰蛇为他带来了不菲的气血、精神属性值，还有1800点魂力，可谓大丰收。

    “我感觉自己越发向非人态发展了……可在这个世界还是太弱了。”

    他看向属性栏。

    【气血：2300，精神：3400，魂力：2540。】

    “2540点魂力......”

    周正在技能栏里翻了翻，发现还有提升空间的只有神话武学【摩尼识】和机关师副业。

    “先提升实力吧。”

    他将2000点魂力投到【摩尼识】上。

    “摩尼识Lv9→Lv11（佛光琉璃骨加持），气血+120，精神+120，摩尼识功效增强。”

    股股清凉之意自脑海中升起，他感觉神清气爽，耳目越发敏锐，思维也愈加迅速。

    如今属性栏再度更新。

    【气血：2420，精神3520，魂力：540。】

    “这趟看来没亏，反而赚了许多吖......”

    他的心情立刻多云转晴，变得愉悦起来。

    在将新得到的魂力消化完毕后，他终于有瑕打量战场中心。

    原本平整的地面已经消失不见，取而代之的是一个巨大深坑，坑壁满是雷电灼烧后的焦黑痕迹，触目惊心。

    那个手持巨棍，如九天雷神般威武的男人也凉透了，此时变成一截焦炭安静的躺在坑底，身上铠甲残破不堪，直接成了比基尼款式，最多遮盖半张脸。

    “这是同归于尽啊……区区几百士兵结成战阵，可以与十数只祸级怪谲抗衡......”

    周正心中满是震撼，他感觉自己有些小觑天下英雄了……

    其实这也不怪周正。

    他进入游戏后只到过草场村和九月城，所见所闻都是旧的不能再旧的事情，已经渐渐与当今社会脱节。

    “等九月城安稳后，我就要出去走走了......”

    他暗暗下定决心。

    接下来就是打扫战场，寻一些有价值的物品。

    周正在战场上溜达了一圈，发现士兵们死的异常凄惨，大多都被电流炙烤成焦炭，就算携带有价值的东西，现在也化作灰灰了。

    诺大的战场转下来，周正也只寻到两件完好的事物，而且都是从为首将领身上发现的。

    “能在强大电击中保存下来，一定非常不凡。”

    周正心中充满期待。

    他先拿起其中一件物品。

    那是一枚令牌。

    令牌通体由紫玉打造，上面阴刻着精美紫电云纹，颇为华美，令牌正面刻着“姬”字，背面则是“雷神将”的字样。

    “雷神将......”

    周正喃喃自语：“死去将领就是雷神将。”

    不过他还是有些疑惑，不知道姬家又是何方神圣。

    就在这时他的眼底弹出数行文字。

    “物品名称：雷神将令牌。”

    “物品品类：奇物。”

    “物品说明：八神将令牌之一，雷泽军虎符，持令者如雷神将亲临。”

    “物品功效1：雷系武学威力提升10%。”

    “物品功效2：内蕴残缺雷神传承，贴身存放有一定几率感悟雷神传承。”

    “备注：想要雷神的传承吗？想要的话可以全部给你，去找吧，就在无方海中！”

    周正眉毛一挑。

    看来那个死去的将领就是雷神将了，不过备注中提到的无方海又是什么地方？

    莫非要开启伟大航路，探索海外……

    眼下信息量不足，周正只能暂且放下。

    不过姑且不论雷神传承，单是雷神将令牌可以提升一成雷系武学威力的效果，就让周正格外心动。

    这枚令牌与先天真气特别搭啊。

    要不要用【摩尼识】观察雷神将令牌……这个念头让他蠢蠢欲动。

    不过最终他还是放弃了这个诱人念头。

    凡人不可直视神......

    他生怕再看到不该看的东西。

    谁知道雷神令中有没有猫腻，有没有雷神的后手？

    眼下还是老实一些为妙。

    自从亲眼见了龙渊城的异变，他对神衹再也不敢小觑。

    他将雷神将令牌贴身存放，随后又抓起那根粗如鸡卵的长棍。

    这同样是雷神将贡献的，此时拿在手中把玩，周正顿时感觉到棍子的不凡。

    长棍通体紫黑，表面有电光缭绕，两端有凹凸不定的云纹篆刻，增加了握感，拿握十分舒服。

    系统提示再度弹出。

    “名称：夔牛棍。”

    “品类：神兵。”

    “级别：史诗。”

    “坚韧程度：史诗（与高品阶兵器对撞，有一定几率损坏。）”

    “主动能力1：雷兽噬魂（每使用一分钟，可召唤一只雷兽精魂对敌人进行攻击，上不封顶。雷兽魂每杀死一名敌人，可为使用者临时增加10点全属性。）”

    “主动能力2：雷暴龙卷（雷兽精魂击杀10名敌人，可释放一次雷暴龙卷，对敌人造成范围性伤害。）”

    “主动能力3：桀骜夔牛（每使用十分钟，使用者心中暴虐情绪就会增加，达到一定程度后，使用者将释放夔牛精魄，夔牛会对方圆一公里造成无差别攻击。）”

    “武器特效：雷音（每次攻击有1%几率触发雷音，雷音会使目标物陷入麻痹，麻痹状态持续1秒钟。）”

    “备注：年轻人，就凭你也想驾驭雷电？”

    周正看清楚武器介绍，不由倒吸了口冷气。

    “夔牛棍实在太……”

    他顿了顿，一时不知道该怎么评价。

    单看武器效果，夔牛棍绝对当得起史诗级别的评价，而且使用时间越长威力越大。

    可偏偏【桀骜夔牛】这个能力让人又爱又恨，一旦不小心被暴虐情绪控制，那后果……

    他甚至有些猜测，是不是雷神将就是因为被暴虐冲脑，才会释放夔牛的。

    “我有佛光琉璃骨，可以无视心魔蛊惑，不知道能否克制暴虐情绪。”

    周正决定找机会尝试一番。

    不过在没有确认自己的推论前，他不敢随意使用夔牛棍。

    总的来说，折了千钧得了夔牛棍，这一去一来还有的赚。

    “得了你两件宝贝也算承情，就让你入土为安吧。”

    周正他不知道这雷神将老家有什么丧葬习俗，不过死人也不能开口，有意见也只能保留了。

    刚才为了翻找战利品他将尸体抱出，此时却没有很多顾忌，直接推进深坑里。

    砰。

    雷神将残躯摔得裂开，一件紫色事物从他体内落了出来……

    周正眼前一亮，准备填土的动作也顿住了。

