    三清回到昆仑山中，一道接一道屏障接连飞出，瞬间就将整个宫殿笼罩的严严实实

    看向老子，元始天尊沉声道：“女娲娘娘的灵珠子下凡投到李靖家中，被我门下太乙收为弟子！”

    通天教主也开口道：“现在已经可以确定，张天英所说，没有丝毫问题！”

    老子轻轻叹息，如果是一件两件事倒也罢了，可一连这么多事情，全部与自己这个突然冒出来的弟子所说一样，后面的显然也不会有问题，现在老子已经完全能够肯定，鸿钧是真的打算炼化这个世界了。

    既然要炼化世界，天道圣人自然是挡在前方的第一道阻碍。

    想到这，老子看向元始通天道：“联系女娲与西方二人，既然鸿钧打算对天道圣人动手，就绝不会放过他们三个，除非他们想死，要不然与我们联合起来，就是唯一的生机！”

    想到当年六位天道圣人帮助鸿钧压制天道意识，现在却又要帮助天道意识对抗鸿钧，老子也是不禁轻轻摇头感叹天道无常。

    不过对抗鸿钧，可不仅仅是自己三兄弟的事，女娲娘娘与西方二人同样也是天道圣人，鸿钧想要完全炼化世界，天道圣人就是最大的阻碍，老子可不相信，这一次道祖会放过这两位。

    “我亲自去请女娲娘娘！”若是能够多出三位圣人，也许能够就能够挡住鸿钧，而不用自己三兄弟冒险合体，而且元始天尊可不会忘记，女娲是鸿钧之后第一个成圣的，这么多年来虽然从没有出手过，可却绝对没有人敢小看女娲的实力。

    “我去请西方二位！”虽然看不起西方二圣，但对于接引的实力，通天还是佩服的，更不用说还能够多出两位圣人的战略，通天也开口道。

    只是一会时间，六圣已经全部聚集在昆仑的宫殿之中。

    几人一进入，就看到老子与元始还有通天一道接一道的布下防御禁制，面色顿时一变。

    三清联手，已经是天地间最大的势力，从这一次封神榜之事来看，三清之间关系极好。

    毕竟谁都能够看出，这一次封神榜之事，针对的就是通天，除了截教，天下间也没有任何势力能够凑出封神榜中神灵的数量。

    可为了帮助通天，元始不但将自己昆仑之中所有的记名弟子全部送上了封神榜，连向来重视至极的十二金仙，都送出出四位，甚至连副教主都没有留下，只此一点，就能够看出三清的关系了。

    想到这，西方二人也是相视一眼同时叹息，三清关系稳定，自己二人就没有丝毫进入东方的机会，想到成圣之时许下的条件，顿时感觉心中一片冰凉。

    而女娲眼神之中顿时带出了惊色，以三清的实力，还这样小心，所针对的显然并不是自己三人，只是没想到三清这一次居然这么强势，只是一道封神榜，居然想与道祖对上。

    “封神榜三商之前，我碰到了一人，是从另一个世界之中过来的！”

    老子声音沉稳，冷漠至极的将张天英所说封神之事一一说出，说完之后，就轻轻闭了眼睛，一脸的太上忘情之色。

    “看来你们三兄弟这一次请我们过来，就是想要让我们帮助你们三兄弟对抗道祖，可我们为什么帮你们！”

    准提听到三清居然在封神之后服下了能够杀死圣人的红丸，顿时心中一惊，自己可也同样是圣人，能够毒死三清，自然也能够毒死自己，这种毒药绝对不应该存在，不过口中却依然带着笑意反问道。

    “我这位师侄可是说了，封神之后，在无任何圣人现世，西方教改名为佛教，奉截教大弟子多宝为如来佛祖！”

    元始完全无视了准提的笑意，而是看向接引道：“准提不明白倒也罢了，若是你也不明白这是什么意思，你们西方二人就没有任何存在的必要了！”

    通天看向西方二圣，眼神之中已经满是杀机，这是寻找帮手，同时也是清场，三清绝对无法接受在面对鸿钧之时，还有其它圣人帮助对方。

    接引抬手制止准提，眼神之中已经满是苦涩，圣人镇压天地，清理所有的圣人，自然就是为了将整个天地完全炼化。

    若是道祖起了这样的心思，跟眼前的三清联合，就是自己兄弟二人唯一的生机，毕竟若是没有三清顶在前面，无论是自己兄弟还是女娲娘娘，都没有挡住道祖的实力。

    不过依然极为冷静的看向老子问道：“你可有证据？”

    三清刚才所说，要么是已经发生的事情，要么是还没有发生，可也都是一些能够随意安排的小事，只凭这些，接引却绝对不会相信。

    “我相信你们！”女娲脸色难看至极的看向三清，声音之中却极为冷静的道：“刚才元始师兄来时，我正打算使用招妖幡，而且正如刚才老子师兄所说，打算让轩辕坟中三妖扰乱朝歌！”

    接引准提脸色瞬间大变，女娲正准备做却还没有做的事情，居然已经被老子说了出来，别说如今是天地大劫之时，就算是正常的时候，也绝对没有人能够算计到圣人行事。

    看向三清方向，原本两人最多相信一分，但现在，却已经有了三分相信。

    毕竟女娲娘娘无论如何也没有在这种事情上顺着三清的理由！

    老子轻轻睁开眼睛，没有说话，而是直接将在女娲庙看到的发了出来。

    无论是女娲娘娘还是西方二圣，看到的瞬间，就已经明白，这是老子将自己当时看到的记忆放了出来，这种使用圣人记忆还原的现实，完全与当时老子看到的不会有任何区别。

    女娲脸带怒色，毕竟眼前出现的可是自己的地盘。

    开始之时，与以前人皇祭祀完全没有任何区别，帝辛神情恭敬至极，带领朝歌众臣恭恭敬敬的大祭。

    可祭祀到一半，所有的圣人都能够清晰的看出，帝辛的气息完全如同换了一个人一般，就算是第二次看到，三清依然心中暗惊！

