    在干掉一尘法师之后，林天与莫凌风便一路返回阿斯德尔族。

    至于青唐鹰，也已心满意足地回到领地内开始修炼。

    共历生死之后，青唐鹰已彻底改变了自己对林天的看法。

    在这之前，他对于这个突然声名鹊起的人类小子也是嗤之以鼻。

    不过是用了些阴谋诡计，才混上了阿斯德尔族的圣主之位。

    整个阿斯德尔族甚至一度成为笑谈，不少圣族更是耻于与之为伍。

    然而今日在见到林天那恐怖手段之后，他便打定主意要将青唐鹰一族与之捆绑。

    每每回想起那道绝世剑威，青唐鹰便忍不住浑身一抖。

    “神罚天威尽在掌控，只要此人的气运绵长不衰，日后必是一方霸主！”

    等到林天回到阿斯德尔荒原，整条防线依旧坚挺了下来。

    那数不尽的魔物都已永远地倒在了这里，成为守卫者们刀剑下的战绩！

    “圣主，您没事吧？”

    看到林天和莫凌风赶了回来，大长老和血蒙等人立刻带着一众高手飞了过来，对林天的手段与实力早已佩服得五体投地。

    “魔物已经解决，让众位高手先行修整，不要吝啬赏赐！”

    “明白！”

    大长老立刻着手去办，拿出不少好处分给这些卖命之人。

    一时间林天的声望再上一个顶峰，处处都是欢声鼓动。

    尤其是对那些普通种族的兽人，在其他领主手下完全是送命的角色，根本就没有这样的待遇。

    阿斯德尔族作为传承上万年的铸造大族，积累的各种财富根本就无法衡量，拿出一些法器灵宝当做酬劳没有丝毫压力。

    只是这一小小的举动，立刻让林天赢得了人心。

    不过光是这些强者他也并不太在意，最重要的是将这个消息传出去，招揽更多的高手过来为之效力。

    在这个世界，手里有资源就意味着能够吸引源源不断的人才。

    其余几位分段防线上的首脑也汇报了一些情况，总体伤亡并不算太大，这让他满意地点了点头。

    不过就在他准备返回地渊修炼之时，却正好看到了人群中的那几个一尘法师的弟子。

    林天当即给莫凌风使了个眼色，随即又给血蒙传音过去，这才先行离开。

    回到地渊之中，林天直接进入紫阳之内开始打坐。

    在这帝器之中本就是圣主之居所，拥有紫阳提供的最为纯净的灵气。

    随着一阵贪婪的吸收，林天感觉自己的每一个毛孔都得到了放松。

    在经过与一尘法师的大战之后，早已耗空的身体让他少有地产生到饥饿感。

    不过随着半个时辰的修炼，体内的三个气海也终于再次被填满。

    “现在便让我看看这两块月石有何奇特之处！”

    林天将那两块月石取了出来，在被他缩小之后，这两件宝贝也有亿万吨沉重。

    即便已被魔影巨人消耗了不少能量，此刻的月石依旧散发着危险而澎湃的力量。

    “这里面似乎蕴藏着一股奇特的极阴之力，难怪能够被魔影巨人用来充当眼睛。”

    林天抬手在其中一块月石上抚摸着，不过仅仅是触碰了一下，瞬间便被一股寒气入体。

    这道阴寒之气就像是一条冰冷的毒蛇，一进入林天的体内便开始疯狂地释放寒霜。

    刹那之间，林天便感觉手臂里的经脉被冻结，似乎还有扩散到整条手臂的趋势。

    “好霸道的力量！”

    林天虽然诧异，但却并未慌乱，这点力量还伤不到他。

    从九锡王的烈阳内丹之中，他正好提取了一股纯阳力量。

    再融合进六合剑道之内，与赤炎帝火交融以后呈现出不凡的力量。

    下意识之间，他便调动这股力量汇聚于手臂之上，试图将这道极阴的冰霜之力化解。

    不过也正因为他的这个举动，反而险些引发一场灾难。

    就在这股纯阳之火附着在手臂上之时，刚才还刚猛霸道的寒霜阴气瞬间被吞噬，而经脉也重新恢复正常。

    在吞噬点这股力量之后，林天明显感觉到赤炎帝火变得亢奋起来，快速地在他体内游走，气息明显提升了上来。

    不过下一刻，林天忽然面色一红，体内的异火竟突然爆裂，疯狂地燃烧起来。

    刹那之间五脏六腑内皆是烈火，好在林天早已锤炼洗涤了千百次。

    否则光是这一下，就足以将他体内的一切焚烧干净。

    林天连忙镇压，直接动用法力将所有异火泯灭。

    即便如此，但一些脏器表面的防御禁制依旧被破坏，令他受了一些伤势。

    “分明是我吞噬了它，反而让我的异火出现暴动，这两块月石竟如此古怪！”

    林天心中充满了忌惮，在用青木之气修复损伤之际，开始更为小心地盯着眼前的巨石。

    隐隐之间，似乎有什么东西在月石之中游走，却又一闪而逝。

    “这是什么情况？”

    林天当即内心一紧，莫非在这月石之中还有活物？

    神魂念力当即笼罩而来，想要探查清楚。

    不过就在这时，两块月石竟毫无征兆地碰撞在一起，如同响鼓一样发出巨大的声响。

    原本平静的月石骤然发出一股剧烈的波动，恐怖光波扩散出来，硬生生将有所防备的林天撞飞出去。

    这些极阴之力宛如附骨之疽，在冲撞林天的同时还疯狂侵蚀冻结他的肉身。

    无尽冰凉刺痛感袭来，这一波的冲击可比刚才猛烈了十倍不止。

    体内焰火疯狂抵挡，却迅速被阴寒之气同化，完全发挥不出该有的效果。

    下一刻，体内的极阴之力竟然汇聚在一起化作一头威风凛凛的天凤。

    一股来自远古奇异之地的异兽神魂正在苏醒，那股恐怖的力量让林天浑身一颤，一时之间分不清究竟是幻相还是真的！

    不过突然面临的生死危机可没让他瓦解心智，林天先调动玲珑塔镇压下来，将体内极阴之力与那两块月石阻隔。

    与此同时，他体内的龙威彻底展开，滚滚神力化作淘淘巨浪席卷而来，与极阴之力碰撞在一起。

    两种磅礴伟力彼此纠缠冲撞，恐怖的冲击震荡得林天体内的肌肉不断撕裂。

    尤其还是一寒一热两道截然不同的力量，极端冲击带来的伤害更是成吨。

    江湖力量僵持在他的双腿上，一时间霜寒与灼热交织，直让人麻木。

    “仅凭这两块月石自己的力量，为何还能发出如此威力？

    我都快动用全力了，还是无法将其消灭！”

    林天眉头紧皱，在一番僵持之后终于趋于稳定，两种力量竟然开始真正意义上的融合。

    而刚刚遭受损伤的肌肉与骨骼，也被青木之气不断修复，并且变得更加坚韧。

    “月石原本就是吸收天穹太阴之力孕育而生，一般而言在一个地方只可能一块。

    而这里竟然有两块，也导致其自行产生了阴阳法则，试图诞生空间宇宙！”

    剑魂说得云山雾罩，林天也听得连连惊奇。

    “诞生空间宇宙？就这两块石头还能有这样的力量？不可能吧？”

    “的确几乎不可能，在这一方宇宙之中还想诞生全新宇宙，这可是对天地大道最大的不敬，必然会被泯灭。

    不过事无绝对，没人走过的路未必就行不通。

    两块月石诞生了一丝阴阳法则，这也吸引了一头远古天凤而来，曾用它们作为铸巢的基石。

    这也是为何这里面残留了一丝天凤之力！”

    听到这里，林天忍不住咽了咽口水。

    “这么多的东西汇聚在这两块石头里，我该不会是捡到宝了吧？”

    随着心脏狠狠地跳动了一下，林天感觉浑身都躁动了，连腿上的刺痛都觉得挺不错的。

    “不仅是捡到宝了，甚至称得上传奇！

    这两块阴阳月石被魔影巨人借用之时，同样在暗中吸收它的纯源魔力。

    有了这个东西，你也能更好的领悟它的行为方式。

    甚至变成他们中的一员，换一种修炼方式！”

    连剑魂都赞叹有加，林天也变得心花怒放下来：

    “既然如此，那我便直接将其炼化，然后修成日月剑道！”

    “不可，显然我已说过，这里面自行产生了一丝阴阳法则，那可是比神性道义更高层次的宝物。

    不过以你此刻的境界根本就无法吸收，一道轻易损坏了月石，它便彻底消散了。

    待本座布下天地大阵，让你在修炼日月剑道之时从中领悟窥探到一丝玄机，对你日后修行阴阳剑道和成神皆有好处。”

    面对剑魂周到的安排，林天也唯有连连点头。

    待到先将体内那股太阴寒气彻底炼化之后，剑魂也开始操纵他的身体布置法阵。

    只不过这次他完全看不懂任何东西，即便剑魂只是随意在周围空间上随意指点，隐约之间的透露的天地法则让他感到阵阵眩晕。

    也不知过了多久，等到剑魂停下来之时，林天周围已是满天繁星，而他则根本记不得整个施法过程。

    就在此时，面前的两块月石似乎感受到了什么，竟然开始疯狂颤抖起来。

    “法阵已开，待到月石开启之时，你将拥有一炷香的时间去领悟法则玄机。

    至于能理解多少，便是你自己的造化！”

    剑魂慢悠悠地说着，随即一道剑光将两块月石劈开，丝毫不给林天多余的反应时间！

