    见到自己的攻击被一击勘破，紫婴邪君连忙与姜空拉开距离。

    姜空将所有的防御全部撤去，直面紫婴邪君。

    “怎么了？

    力量消耗殆尽了吗？

    你要是这一副状态，根本无法赢得了我。”

    紫婴邪君依靠着大天战魂，一人一魂仿佛化作世界的中心。

    “不，我是觉得对付你根本不需要耗费那么大的气力。

    我就让你看看，哪怕最普通的情况下，你在我面前有多么的不堪。”

    姜空站定在原地，如同一尊不动明王。

    紫婴邪君眼神蒙上一层阴翳，整个人仿佛化作一团萌生在空间之内的烟雾。

    簇簇簇！虚空接连爆响，从他体内杀出无数个紫婴邪君，每一尊都融合着绝强的幻力与帝力。

    层层叠叠的残影弥天而起，将整片虚空占满，而后同一时间杀下。

    大天战魂一巴掌盖下，掌中出现了无数巨大的口子，口子内遍布着獠牙。

    紫婴邪君的邪异武道可谓是将邪字贯穿到了极点，他的攻击已经不再拘泥于普通的幻术，而是超脱寻常的幻术，在此基础上诞生出了自己独特的武道。

    “是紫婴邪君的百鬼夜行！”

    “居然将紫婴邪君逼出这种招数了！这个小子到底是何方神圣啊！”

    “不过百鬼夜行之下，除却牧牢皇成与轩辕圣还没有人能够抵挡。

    这一门圣法甚至是可以被称之为禁术了！”

    底下一种弟子飞速的避开了战斗区域，生怕被波及。

    百鬼夜行，分裂出不知多少重的幻象，每一重幻象都能够爆发出混合的攻击。

    双重属性攻击之下，寻常人就算是撑起所有力量防御也会在密集的攻击之中被完全消耗干净而后被击败。

    轩辕圣当年防住紫婴邪君这一招就是依靠着帝体最强化的状态才将之挡住。

    牧牢皇成则是以古巫术与咒术找到紫婴邪君的本体，险胜一筹！轩辕圣此刻也在看着姜空，看看姜空如何将这种状态下的紫婴邪君击败。

    这一招百鬼夜行说是年轻一辈天骄之中最难解的招数都不为过！“去死！”

    上百道紫婴邪君手持一道气劲杀向姜空。

    姜空洞天瞳催动到了极限，眼中将所有的残影洞悉的一清二楚。

    “神之瞳孔！”

    他低语一声，潜藏在瞳孔内的神之力爆发！即便是最为微弱的神之力，也足以应对圣境之下所有的攻势了。

    一时间，在他眼中整个空间仿佛凝固，时间都停滞。

    所有一切都宛如缓慢了下来，连行进都变的极为困难。

    滞化！这是神之瞳孔赋予姜空最强大的能力之一。

    当洞悉配合上这种滞化的力量，相当于在一呼吸时间内，姜空能够做出一百呼吸时间的事情！姜空眼神一凝，一道道紫婴邪君的幻象被他看穿。

    “九分帝力一分幻力。

    三分帝力七分幻力。

    五分帝力五分幻力！……”他口中喃喃自语，脑海中有了所有幻象的力量，仿佛一瞬间勾勒出了一张偌大的画面，洞察的清清楚楚。

    轰！滞化消失，紫婴邪君接着杀了过来，那一只大天战魂的大手也是同时杀下！“刚……刚刚那一刻，发生了什么！”

    轩辕圣的脸上第一次浮现出了惊容。

    因为在那一刻，他的帝瞳失效了，仿佛见到了一双金黄若神液浇筑而成的眼睛在虚无的黑暗里直视着他！那一双眼睛让他无法呼吸，仿佛神明在俯瞰苍生，带着居高临下，蔑视一切的姿态！而且他的帝体都在不断颤抖着，本能的出现了畏惧！帝道在那神道面前显得是如此的苍白无力！姜空拳头上涌出一团不灭帝火，他大喝一声直接向着上百道幻象杀去。

    其神魂之中魂门全部开启，魂力汩汩随意动用。

    他不断根据着即将到来的情况改变对应的魂力防御，与此同时一拳接着一拳将幻象纷纷碾碎。

    砰砰砰！大片幻象接连破灭，一幕震惊了所有人！“紫婴邪君的百鬼夜行被破了！”

    “怎么会这样！这可是禁术啊！”

    “我知道他是谁了！”

    人群中一位灵丘族的弟子走出来，眼神中带着难以掩饰的恐惧之色。

    “他……他是杀了灵丘南天的那个人，现在的杀榜第一，姜空！”

    “是他！”

    姜空短时间内将一半以上的幻象尽数破灭，那神魂在抵御的阶段于魂海内凝聚出一道道五极神魂箭。

    “短时间内改变防御姿态！他到底是怎么做到的。”

    紫婴邪君狰狞着脸，看着自己的攻势一次次落空失效，心境大乱。

    “你都进攻了那么多次，也该我了！”

    姜空神魂光芒爆发，一道道五极神魂箭爆射突射出去。

    

