    再加上余乾从巫汐的话语中了解到，这巫阗也是个相当不错的好父亲。

    至少对巫汐是真的真的非常上心的。毕竟巫汐是他唯一的女儿。

    或许，这也是余乾怵他的原因所在。毕竟这巫阗不像李洵，人家只有这么一个宝贝闺女被自己拱了。

    李念香虽然为长公主，但是其她的公主也有很多。所以在李洵身上，余乾就并没有感受到现在的这种压力。

    想到这些，余乾的态度愈发恭敬的对着巫王。

    “抬头。”巫王对余乾说开了一句，语气多少带一些平淡的味道。

    于是，余乾乖乖抬头，朝老丈人露出一抹最为真诚的笑容。

    巫阗看着眼前的余乾，然后转头对其他在场所有人说道，“你们先下去吧，我和余乾聊聊。

    等之后再进来继续祭拜。”

    林相他们自然不会有疑惑，直接遵命退下。一边的巫汐却十分迟疑的看着他，说着。

    “父亲，我...”

    “怎么，怕我为难你的夫君？”巫阗揶揄的问着巫汐。

    后者摇了摇头，眼角余光见余乾对自己微不可见的摇了摇头，便不再多说什么，只好先行跟着林相他们离开这边。

    很快，这偌大的空地就只剩下余乾和这位巫王两人。

    巫阗依旧保持着负手而立的姿势，先是抬头看了眼后方的巨大雕像，然后淡淡问道，“说下你的情况吧。”

    余乾言简意赅的回道，“小婿余乾，大理寺少卿处黄司司长。家里世代打渔为生，到了我这兴许是运气好些。让我考上了大理寺。大概就是这么个情况。”

    “其实你的信息我知道个大概。当时汐儿入太安，你作为大理寺的人是经过挑选的。”巫阗解释了一句。

    “这个小婿知道，之前巫汐跟我解释过了。”

    “既然你知道，又受巫汐胁迫，你就一点不生气？还愿意和汐儿成婚？”巫阗继续问道。

    “回巫王，感情这种事不好说的。我一点不生气，并且十分愿意和巫汐成婚。”余乾一脸认真的保证道。

    “哦？这么说，你很喜欢汐儿了？”

    “日久难免生出情愫。我和巫汐算是相互喜欢，所以才决定成婚的。”余乾认真说道，“毕竟我和巫汐在太安算是彼此相依为命了，能成为夫妻，对我们而言是更好的事情。”

    “你不用紧张，事已至此。我不是找你结束这个婚礼的。”巫阗轻轻笑道。

    “多谢巫王成全。小婿感激不尽。”余乾作揖道，“不知巫王找我可是另有别的吩咐？”、

    “吩咐倒是没有。”巫阗摇了下头，“你既然和汐儿结为发妻，那你之后便要处处站在汐儿的立场上，替她考虑，护佑她。”

    “这是自然，小婿定当如此，巫王请放心。”余乾保证道。

    “但是，我知道你现在深受大理寺的重视，也深受大理寺的恩情。我们巫族早晚有一日必和大齐起争端，届时你当如何？”巫阗淡淡问道。

    “小婿以家为主。”余乾回道，“很多或许会以国大于家来标榜自己，但是小婿觉得家重要。”

    “那若是有一天大理寺站在了汐儿的对立面呢？”巫阗继续问道。

    余乾沉默半晌，最后说道，“我不知道，但是我可以保证我会有最优的处理办法。不会让巫汐受到一丝一毫的伤害。”

    对于余乾的这个答案，巫阗不置可否的笑了笑，倒也没再纠结这个问题，只是问道，“你真的是数月之内修为从无修炼到四品巅峰？”

    “是的。”

    “外头到处传言你得得到仙人传承。”

    “此事是谣言，小婿并未得到什么仙人传承，我以如此短的时间修炼到这个地步，靠的全是自己的天赋。”

    “你倒是不谦虚。”

    “面对巫王，小婿只是一切据实说罢了。”

    “你的天赋确实我从未听闻过，九寸丹海的修士只在上古时期有过记载。”

    “巫王你不是在闭关嘛？”

    “嗯？”

    “没有，小婿只是疑惑，你在闭关怎么什么都知道。”

    巫阗淡淡一笑，负手看着巫祖的雕像，说道，“我身为现任巫王，就算是闭生死关又岂能隔绝两耳。”

    “巫王为巫国呕心沥血，小婿敬佩不已。”余乾抱拳道。

    “行了，你们齐人那套阿谀就不要用在我这了。”巫阗直接摆手，“本王最讨厌的便是投机之人，你不是这种人吧？”

    余乾立刻板正脸色，肃然道，“小婿也最为讨厌这种人，我平生刚正不阿，从不做此等阿谀之事。”

    巫王似笑非笑的看着余乾，转而说道，“我单独留你不是为了和你说这些，而是有件事要跟你说明一下。”

    “巫王请讲。”

    “本王这次要真的闭生死关了。”巫阗徐徐说道，“若是失败，则身死道消。届时，我会让汐儿领巫王一位。”

    余乾愣了一下，迟疑的问道，“巫王，巫汐不是还有个弟弟吗。”

    “太过年少。”巫阗摇着头，“八九岁的稚童领不得如此大位。我意是汐儿暂时监国，待其弟长大后若有为则还王位，若无为则继续由汐儿统领大位。”

    余乾哪里能想到这巫王竟然会对自己说这件事，这种事可是非常敏感的。他不能说错话，做错事。

    只是再次抱拳道，“我观巫族上下对巫王你忠诚无比，我相信他们很愿意尽心辅佐小皇子的，并不会生任何异心的。”

    “怎么，听你这话，是很反对汐儿接过大位？”巫王眼神和善的问道。

    “是的，我个人认为不能让巫汐监国。理由有二。”余乾直视巫王，一脸坦诚的说道，“我常年生活在太安，虽不是皇家中人，但是入大理寺之后对这方面也算了解颇多。

    且不说巫汐是女儿身，就算她能暂领，那等小皇子长大之后该如何？如何判断他有为或者无为？

    届时成人的小皇子又会对自己的姐姐作何想？这种事我个人认为是相当犯忌讳的。无论巫汐如何做，都是不妥。

    很容易会让一些奸邪的有心人利用，导致巫国王族发生动乱。

    我和巫汐认识这么久，也知道她的为人。她很喜欢她弟弟，不可能见这种事情发生。

    而且她虽然愿意为巫族奉献一切。但那只是建立在她出身的原因，建立在她最尊敬的父亲是巫王的原因。她绝非恋栈权位之人。

    所以若真的让她来监国是极为不合适的。于礼不合，于国不合，于家更不合。

    二者，便是我的原因。我到底是齐人，又要和巫汐成婚。若是之后巫汐接手，单就我的身份引起的非议就会让巫汐陷入泥沼之中。

    很有可能有心人会利用我的身份来攻讦巫汐从而破坏巫国内部的稳定。

    我本人可以向巫王你保证一点，我本人确实是有野心。但那也是在太安城那边而言，我走的更高才能更好的保护自己和家人。

    至于在巫国这边，我半点野心也无。所有一切的国策我都不会去掺和，也不想去掺和，同样不想让巫汐坐上这王位。

    在这，我只想和巫汐成婚，然后回太安，在很多事情上能帮衬到她，帮衬到巫国就好。

    最后，还请巫王原谅我的口不择言。巫国多忠诚，我口中的奸邪之人肯定是几乎没有的。但事情有万一，一切要防范于未然。

    我陈述的都是事实，也是自己内心的想法。

    再最后，我相信巫王你洪福齐天，此次闭关定然无恙。到时候就不会有这些事情。”

    巫阗视线中带着些许欣赏之意的看着说话滴水不漏的余乾，他此刻也不急着对余乾的说辞表达看法。

    而是轻轻笑道，“我来这之前着人要了一份你的具体信息。主要的是你入寺之后的大概表现。”

    余乾面色如常的点了下头，静等着对方的说辞。

    巫阗继续道，“所以来之前，我大概知道你是一个机敏的年轻人。除了有时候无耻了一点，便都是稳重。

    知进退，有分寸，是个能办事的人。也是一个有脑子，有胆色的人。故而，本王才会对你和汐儿婚事表示同意。

    因为你的天赋和品性确实是汐儿的良配。在太安也确实能在万一的情况下很好的护住汐儿。”

    对于老丈人的夸奖，余乾多少有些害羞的低下头。原来不知不觉间，自己已经这么优秀了。

    “所以本王才会跟你私下说这件事。”巫阗继续道，“你方才那两个不让汐儿领王位的理由是有道理，也是合理的担忧。

    也从侧面印证了本王对你的感观，你确实是一个有见地的年轻人。

    本王也相信你和汐儿对这巫族的大位并没有什么兴趣。天赋到了你们这等程度，追求大道才是最紧要的事情。

    但本王不是问你意见和想法，而是想让你帮忙这件事。”

    “巫王是何意？”余乾小心的问了一句。

    这时候，巫阗却突然冷漠起视线看着余乾，淡淡问道，“你和汐儿既然能走到这一步，那想必汐儿也告诉你了我们巫国下一步的事情吧。”

    余乾心里咯噔一声，不过脸上如常，稍稍思索一下后就点头道，“是的，巫汐和我说过。下一步，巫国要利用大齐和南阳大争这个间隙来复国。”

    “那打造巫兵的事情跟你说了嘛。”巫阗继续淡淡的问了一句。

    “说了。”余乾坦诚的点着头。

    “那你觉得这么大的事情，你该不该帮？”

    “自然...是该帮的。”

    巫阗幽幽说道，“本王生死关必须要闭，避不开的。而现在关乎巫族百年的大计又近在咫尺。此事我无法分身亲自处理。

    所以，我闭关之后依旧由汐儿主持决定性的国策。本王需要你做的就是多从中斡旋。帮助汐儿共同商讨国策。

    在汐儿暂领巫王一位过程之中，你尽心调节好各种关系。尤其是你自己刚才提到的那两点。

    可有问题？”

    “巫王，这...小婿德薄，这种事不好干涉的。”余乾摇头道。

    巫阗道，“本王稍等自会和林相他们说，这是我的王令。没人会为难你。你也无须担心本王的稚子在此期间会被人利用之类的。

    你只需要尽心尽力的帮助汐儿，帮助你的妻子。她是现在唯一的成年王族，必须要担负起这个责任。避不开的。”

    说道这，巫阗顿了一下，“这次的闭关我需全力以赴，外界的所有的信息都会彻底隔绝掉、

    巫族能走到哪里也就只能仰仗在外面的族人了。所以，汐儿至关重要。”

    “巫王，小婿冒昧的问一下，闭关大概要多久？”

    “不一定，有可能一朝悟道，有可能枯坐半生，更有可能直接命陨。”巫阗用平常的语气说道。

    “若是本王在大事之前能成功破关，那自然我刚才跟你说的这些就不用操心了。若是不能，你便要做到如此。

    我相信，以你的能力手段能很好的帮助汐儿。”

    余乾只能无奈苦笑，最后抱拳道，“如此，便谨遵巫王法旨。我会好好帮助巫汐的。”

    没办法了，余乾只能答应。他很了解巫汐，巫族的事情她肯定会上心的。确实避不开。那自己现在作为她的夫君又怎么可能撒手不管。

    无解，只能认真辅助巫汐了。希望这件事的到来能晚一些，更希望这巫王成功破关。

    那样不仅自己会无事一身轻，更会多一个二品天人境的泰山大人。

    巫阗伸手轻轻的拍了拍余乾的肩膀，“去让外面的人进来吧。”

    “小婿还有个问题想问巫王、”余乾不急着出去，而是先问了一个问题。

    “说。”

    “我想问，巫王入归藏之后的修炼真的这般艰辛嘛？动辄就闭生死关。”

    “大体如此。”

    “那巫汐，她之后入归藏境之后也是要如此嘛？”问及这，余乾忍不住有些担忧之色。

    巫阗沉默了好一会，最后点头道，“嗯，也是要如此的。”

    “可有什么相助之法？”余乾继续问道。

    “个体的际遇不一样。等之后汐儿入了归藏，再根据她的具体情况分析。”巫阗点头说道，“你能这么关心汐儿，本王还是很欣慰的，去吧，把他们叫进来。”

    “是。”余乾抱拳，然后出去喊人去了。

    他到底开始琢磨起来，以后要不要让巫汐不要继续修炼巫经了？这玩意风险性真的很高的样子。

    虽然进阶的速度快，但架不住危险性高啊，这巫阗这次闭关都开始准备起万一情况下的后事了。

    不行，等巫汐入归藏之后一定要好好想办法跟她商量一下这件事。

    接着，巫汐和林相以及那些长老都再次被喊了进来了。祭拜巫祖的仪式也有条不紊的继续开始。

    只是这次多了一个巫阗在罢了。

    余乾能很清晰的感觉到巫汐眸子里的那股子喜意多了很多，这份喜意就是纯粹的为自己父亲的到来而开心。

    之前巫阗闭关不来这件事，巫汐能理解，但是理解归理解，内心深处的些许郁垒肯定是有的。

    现在巫阗来了，一切扫空，由内而外的散发着绝对的喜悦。

    余乾看在眼里，嘴角也为巫汐挂起了微笑。他轻轻的握着巫汐的手，陪着她行完最后的祭拜大礼。

    等礼仪结束之后，那位龙长老带着余乾和巫汐先行离去准备等会的拜堂。

    巫阗则是和林相他们留了下来说事情，余乾回头瞧了眼他们，不难看出是在谈复国的事情，以及巫阗闭关之后的事情。

    不出意外，等婚礼结束后。这巫汐便要按照巫阗刚才所说的暂领巫王一位。

    回到了等会拜堂的地方之后，余乾和巫汐都被大妈各自带走又添置着一些大红色的服饰。

    这一折腾就到了黄昏时刻，眼瞅着天色马上就要黑的时刻。

    余乾当先在人的带领下走入行礼的大堂之中，披着红盖头的巫汐紧接着也进来了。

    高堂之上独坐一人，巫汐的父亲巫阗。下方左右两侧的椅子上坐的都是巫族里核心的长辈，林相和那些长老都在其中。

    再外侧就是围站着那些巫族的年轻人们，个个都是天骄的那种。包括之前的林琅和龙山他们。

    余乾和巫汐成婚已经是既定的事实，连闭关的巫王都特地赶出来。他们这些年轻人哪里还有话说。

    只能默默的看着，看着大红盖头的新娘，看着这位无情抢走巫国巫女的余乾。

    现在也只剩下无奈了，因为谁让余乾的优秀是他们这些在座的人都比不上的。

    别的不论，单修为这点，余乾就一骑绝尘的碾压他们。更遑论其他。

    所以，这些慕强的巫族年轻人们也只能接受这样的事实。

    大堂正对西面，此刻夕阳西下，云海翻滚之上的橘黄色光线将这个拜堂的地方洒的满地金黄。

    光线落在所有人身上，渲染出一种别样的温馨。

    拜堂的流程和太安那边还是一样的。余乾和巫汐两人握着一个中间绑着红色绣球的丝带，然后对着高堂行礼。

    林相充当司仪。这老人家兢兢业业，这场婚礼可以说是从头帮衬到尾。反正要是说论忠心的程度，余乾觉得这林相绝无二话的第一人。

    巫汐依旧穿着那一身大红色的长裙，只是外面又加披了一层精美的红色短褂。

    头上盖着红布，余乾瞧不清。但是由衷的知道，此刻的她定然是美极了。

    “礼成。”

    随着林相的一声清朗，拜天地的流程算是结束了。巫汐被专门的侍女先行带到属于他们今晚的婚房里去了。

    余乾则是留了下来，要陪着这些来宾喝酒。

    此刻，天色已经黑了下来，外面广阔的空地上摆满了酒桌，大红灯笼高高挂起，格外的热闹喧哗。

    毕竟今天是巫汐的大婚，是他们巫女的大婚，很多人包括老一辈的人都是由衷的替巫女感到开心的。

    这么些年下来，巫汐早就得到所有人的认可。

    美丽，聪慧，强大，品性好。

    几乎所有完美的点都能在巫汐的身上找到，包括潜入太安这种风险性极高的事情她都毫不犹豫的去做了。

    这样的巫女，巫族中人就没有不喜欢的。

    看着这二十来张的酒桌，余乾心里稍稍感慨一下。

    同样是成亲，同样是公主。李念香的排场就远远的大于巫汐的。那次大半个太安城都处在热闹之中。

    可是眼前只有寥寥的二十多张的桌子。

    没办法，亡国公主只能如此。要是自己也是巫族中人或许可以操办的更大一些。可惜自己是齐人。事态不能外扩。

    只能就这么的请那些绝对核心的巫族人来。这一点，是自己对不起巫汐。堂堂一个公主，一辈子只有一次的婚礼却只能办的这么小家子气。

    余乾呼了口长气，然后将最真挚的笑容展现在脸上。

    虽说眼前的桌子少，但也是二十几桌。等会怕是一场喝酒的硬仗。自己就算不认识他们，也要绝对的热情展现。

    巫族人本就率真，等会怕是只能照死了的喝。

    想着，余乾便拿起一个酒坛就一头扎进去敬酒去了。

    这一敬，就敬到了大半夜。

    余乾最都喝麻了，他甚至都不知道自己喝了多少，只是简单的来者不拒。

    也就是修行中人的解酒能力，挥发能力强大。普通这么搞，十条命都不够。

    最后，是在巫阗的阻止下才停了下来。余乾的坦率行为也博得了大多数人的好感。纷纷都送上祝福的让余乾回去陪巫女。

    告辞这些人后，余乾脚步虚浮的朝后院走去。

    一走进院子里，外头席间的喧闹就变为了遥远的小声，只剩下院子里静悄悄的模样。

    小院装扮的很喜庆，主屋那边的烛火透出窗帘，余乾当即运用修为将身上的酒意彻底散掉，然后才神清气爽的朝婚房走去。

    推开房门，屋子里的装潢更是喜庆，到处都是鲜艳的大红色。

    余乾的视线第一时间就被坐在床沿的巫汐给吸引住了，坐姿端庄，身段优雅。

    “抱歉，来晚了。”余乾走过去，在巫汐身侧坐下，轻轻的笑着。

    说完，余乾顺手就倒了两杯清酒过来。这种事一回生二回熟。有了李念香的那次经验，余乾现在可以说是熟门熟路。

    就这样简单的和戴着红盖头的巫汐喝了交杯酒，然后才轻轻的揭开对方的红盖头。

    这张出众的脸色就映在了余乾的眼底里。

    化着淡妆的巫汐千娇百媚，她此刻面带微笑，梨涡浅浅。

    如果说，余乾最喜欢巫汐身上什么，那无疑就是这两粒梨涡。真的像是会说话一样。

    每一次看见这两粒梨涡，余乾的心情总能无比的舒畅。因为巫汐总是把美好都盛进梨涡之中，然后毫无保留的在自己面前绽放。

    “你好像，不紧张？”余乾看着脸色平和的巫汐，有些不确定的问了一句。

    “还好。”巫汐稍稍的点着头。

    “这不对啊。”余乾挠了下头，说着，“按理说，你是第一次成亲，怎么可能不紧张？是不是之前那次，你在偷看？”

    巫汐笑容收敛起，梨涡当时就消失了，说着，“我说过了，我从不偷看。”

    余乾现在恨不得给自己一个大嘴巴子。这种低级的错误怎么可以犯！

    怎么可以在和巫汐成亲当天提起李念香那次，大家一起当傻子不好嘛。就算她巫汐再懂事，也不能在这个时候提及。

    非得多嘴。余乾真的很想抽自己。

    可是话既然都出口了，那就必须要圆回来。

    狗男人余乾当时就恶人先告状，他问道，“那你不可能不紧张，要么就只有一种可能。你不喜欢我。

    女孩子只有跟不喜欢的人成亲，才会不紧张的。”

    见余乾这样质问自己，巫汐果然抽离了刚才的状态。赶紧回道，“不紧张就是不紧张，哪有这样的歪理邪说？”

    “那你喜欢我吗？有多喜欢。”余乾乘胜追击的问道。

    巫汐将脑袋轻轻的撇过去，不敢看余乾，只是说道，“你不要老是这么无聊好不好。”

    “看着我。”余乾直接笑着伸出双手捧着巫汐的脸颊，将其转过来面对着自己，说着，“你怎么可以说这是无聊的问题呢。

    就像我，我可以非常光明正大的告诉你，我很喜欢你，喜欢的是你这个人，是巫汐。”

    巫汐的眼神忽闪着，飘摆不定着，不敢去看余乾。只是伸手把余乾的双手拿下来，然后继续撇过头。

    余乾轻轻一笑，倒是没有继续刚才的动作，正欲说话的时候，巫汐才轻轻的说道。

    “所以，你是想听我这样的话嘛。”

    “嗯...”

    “这么说吧。”巫汐的声音突然有些缥缈起来，“你要是非要问我这个问题，我大抵是给不了什么完美的答案的。

    因为我并不懂男女之间的感情该如何形容。或者说，在遇到你之前，我甚至都没有这个概念。

    让我说啊，这或许更是一种潜移默化的影响。就是忽然有那么一天，思绪里会慢慢的开始浮现你的模样。

    然后日积月累之下，我也就慢慢的习惯了这个样子。

    和你说话，和你交流，一起做事等等都开始让我变得慢慢的期待起来。然后就慢慢又发现，自己的心情美好程度和复杂程度逐渐的跟你挂钩上了。

    再之后，很多时候就是可能单纯的想见到你，倒也没有什么非说不可的话，就是单纯的想见见你。然后就能蛮开心的。

    我不知道这样的表现算不算是你说的那种喜欢。

    当时你和我说要成亲的时候，我其实是有些迷茫的，我不知道该如何回答这个问题。后来啊。

    我自我剖析了一下，想了想和你成亲之后的日子会是怎样。然后我发现，我心里最多的是憧憬和喜悦之情。

    然后就答应了，就想着这么和你成亲是遵循内心的想法。

    我更不知道这样的表现算不算是你说的那种喜欢。

    如果是的话，那我大概就是很喜欢你吧，很喜欢很喜欢。”

    余乾有些怔怔的看着巫汐的侧脸。他从未想到能从巫汐嘴里听见这样长的一段话。

    她就这么声音轻轻的在那述说着，并未很激昂，更没有什么很动听的清华。

    她就只是单纯的把自己的内心剥开，然后呈现在自己面前，然后解说着。

    这些朴素的话语，落在余乾的耳中却是世上最优美的情话。

    他沦陷了。

    沦陷在巫汐的梨涡之后。

    她讲这段话的时候，不知觉的就从心的笑了三次。

    这三次，让余乾彻底沦陷了。

    眼前的女孩真的真的很让自己喜欢。她就像一朵雪白的莲花，并未有太多的波动，就这样温柔的盛开着。

    清风徐绕上去，将阵阵清幽的花香送入自己的口鼻之中，然后自己就爱上了这份温柔和平淡。

    余乾轻轻的伸过手去，然后将巫汐揽在怀里，下巴抵在她头上的青丝之上，罕见的没有说那些肉麻的情话，就只是这样简单的抱着巫汐。

    后者身子最开始稍稍的僵硬了一下，然后很快就软化开，放松的躺在余乾的怀里。

    “嗨，我们成亲了。”余乾轻轻的说了一句。

    “是呀，我们成亲了。”巫汐轻轻的回了一句。

    “那就，余生请多指教嘞。”

    “余生，请多指教了。”

    “嘿，突然觉得有些不适应，这一刻我才觉得哪里有点怪怪的。”

    “一样。”

    “你说，以后，我们会怎么样？”

    “大概，就这样..？”

    “应该可以一直一直的就这么好下去吧。”

    “可以的。”

    “我现在，突然想听你说一声，我喜欢你，哦不，是我爱你。”

    “就这么想听嘛？”

    “嗯呐。”

    “我...爱你？”

    “为什么感觉你在疑问？”

    “有点...不习惯，没说过这样的话，不太习惯...但你要是听的开心的话，我可以经常说的、”

    “那还是别了。”

    “为什么？”

    “你天天说，我怕我骨头都酥了。”

    “真的嘛？”

    “我爱你。”余乾深情的说一句，然后轻轻吻在巫汐的发丝上，小声的问着，“什么感觉？”

    “是...感觉有点发麻...，你还是莫要说了。”

    “嘿。”

    “怎么了。”

    “没什么，要不是抱着你，都有些觉得不真切。那个，以后该改口了，你有乳名嘛？”

    “没有。”

    “那我就叫你小汐？”

    “可以呀，我叫你小乾？”

    “干嘛不叫小余。”

    “小余有人叫了，我不叫。”

    余乾突然有些心疼，他愈发的抱紧了怀中的人儿。在感情方面，自己确实无耻了一点。

    但是没办法，他宁愿自己无耻，也不可能选择去放手。之后能做的，就是尽自己最大的力量来让自己的女孩过好下半辈子。

    “小汐，以后，任何事都记得和我说，不要有任何的心理负担，明白嘛？”

    “嗯。知道了。”

    “尤其是你们巫族的事情，我勉强算是见识管，很多事情还是能给予你帮助。”

    “嗯。好的。”

    “天色也不晚了，我们躺床上聊？”

    “...好的。”

    然后，巫汐就松开余乾的怀抱，直接躺在了床上，身子紧绷，双手藏在袖子里紧紧的捏在一起，这一刻，她终于还是紧张了。

    心脏砰砰砰的跳着，等着接下来的审判。

    可是预料之中的场景并没有发生，巫汐这才小心翼翼的睁开眼，只见余乾现在正躺在自己的身侧，规规矩矩的，并没有乱来。

    巫汐有些不解的看着余乾，后者转头对上巫汐眼里那带着询问的视线，然后露着温和的笑容。

    “我想通了一件事。”

    “什么？”

    “今晚就不圆房了、”

    “...为...为什么、”

    “我想等你归藏之后。”余乾眸子里全是爱意的看着巫汐，“到时候，你就可以回到自己的肉身了。

    我想那时候我们再行大礼。

    现在对你不公平。我不想你的人生有遗憾，不想你用现在的情况完成大礼。你是巫汐，是世上独一无二的巫汐。

    从来都不是任何人的替代，在我心里你就是唯一的...巫汐。”

    不知道为什么，巫汐的眼角流下了流下了两滴清澈的泪水，她也不知道为什么。就是觉得在这一刻。

    真的就，爱极了眼前的男子。

    余乾刚才的话一句一句的敲在了她的心灵之上，她又何尝不是这样想的，她是那么自信的一个女孩，从来都不是谁的替代品。

    她就是她自己，她是巫汐。

    然后，以完完整整的巫汐这个人去拥有余乾才是最最開心的事情。

    “傻瓜，哭什麼呢。”餘乾轻轻的揽住了对方，然后轻轻的吻在了对方的眼角上的泪珠。

    巫汐眼皮颤抖着，只是伸出手紧紧的抱着余乾，将整个自己纳入他的怀里，呢喃着，“谢谢。”

    “以后不许说这个词了，你再说我翻脸了。”

    “嗯，不说了。”

    餘乾轻轻一笑，就这样，将怀中的人儿紧紧的抱着，然后伸手轻轻的拍打着对方的后背。

    两人同时停下了交流，只是用心感受着彼此。那是一种绝对的相互依恋和温存。这种温馨内敛的情感超脱了世俗欲望。

    彼此心中都是最清澈的彼此，最温暖的彼此，最最幸福的彼此。

    两人拼凑在一起，终于成为了完全的世界。

    （今天多还一章之前欠的。）

    （巫汐这个女主，算是跃了一个大阶段。我自认为处理还算满意，不接受任何反驳。

    还是那句话，这是感情线饱满的多女主文。出肉，但不出全肉，心灵层次才是主菜。

    我必须得细节得尽力做到最好，尤其是女主角度上的细节，然后控制好节奏。所以，现在不能洞房。否则巫汐和李念香这两个女主就都会垮了。

    我知道这样写会变的小众，因为订阅量一直在下降。但是我还是打算继续自己的风格这样写。改变这种事，下本书再说，嘿嘿。

    还有哈，这章，写的确实很久很久的。希望大家喜欢。有的时候，爱情就是这样，灵魂层次的其实才更美好。

    喜欢的，大家就来起点支持正版，谢谢啦。小众文也想要春天的说。

    最后，这次求个月票不算过分吧...真的很需要月票...

    对了，有人问七千多字的那篇是什么。是之前和李念香大婚晚上的那篇，嘿嘿。）

