    都说兽人是人傻斧刚，污蔑，赤裸裸的污蔑。

    其实大多数时候，兽人都机智的一逼。

    比如黑暗之门失守的事实，奥格瑞姆那么严防死守，依然被广大兽人群众从蛛丝马迹中抽丝剥茧般的推理出来。

    牛逼，赌上你老祖母的名义，新一代的名侦探死神就是你了！

    没有想象中的士气崩溃，哪怕已经闹的沸沸扬扬，最后的部落们依然奋力与联盟战斗着。

    或许，正是联盟施加的巨大压力，抑制住了兽人的自爆？

    斯通纳德外围，战火一刻未曾停息，联盟的战线上，每个联队的士兵只需要坚持两天就可以轮替，而兽人战士们身后就是最后的要塞。

    体能上的差距拉小了人类与兽人的种族差异，联盟在装备、物资以及数量上的优势转化成了部落巨大的压力。

    原本，奥格瑞姆.毁灭之锤的计划，是在漫长的消耗战中，消磨掉人类的士气，利用阴雨天气和黑暗沼泽泥泞的地形桎梏住联盟的火力，在联盟久攻不下的疲态中，发动反击，一鼓作气打破封锁。

    无论是联盟还是部落，不管卡洛斯还是奥格瑞姆，他们制定的计划都没有问题，都是极好的战争方案。

    最后决定胜负的，还是执行者，是人。

    然而奥格瑞姆计划中的这一切，已经成为了梦幻泡影。

    黑暗之门失守了！

    是谁？

    这是幻象！

    联盟在搞些什么？！

    奥格瑞姆在接到信使的情报后，心头升起了反问三连。

    要知道，黑暗沼泽被称为生命禁区，不是没有道理的。

    黑暗沼泽整体呈一个不规则的圆，四周被群山环绕，西北方向靠海，主体是个高原盆地类型的沼泽。而一条高大的山脉从四点钟方向过直接朝着六点钟方向延伸过去，在九点钟方向转向朝着一点钟方向延伸。

    因为这条山脉的分割，整个黑暗沼泽被分割成了好几部分。

    斯通纳德背后就是延绵数百里的山脉唯一一处地质破碎的隘口，如果不走斯通纳德，想要前往黑暗之门必须向北绕行几百公里越过山脉的阻隔再往南继续前进。

    这是不可想象的。

    虽然黑暗沼泽到处都是水，但是未经过滤的污水和毒药没有什么差别，大部队行军，饮水就能拖垮后勤。

    雨季！

    奥格瑞姆心头突然有了一丝明悟。

    自己借助雨季削弱联盟的同时，联盟又何尝没有借助这连绵的大雨。

    在不考虑携带饮用水的情况下，翻越山脉突袭黑暗之门，成为了可能。

    想通这一点后，奥格瑞姆突然感觉到了疲惫。

    输了，作为指挥官，作为统帅，在战略上，输了。

    但是奥大锤，百折不挠的奥大锤，从不知认命为何物。

    第一时间封锁信息后，奥格瑞姆用最猛烈的攻势冲击着人类的战线。

    后路断绝，想活命，只有拼命了。

    情报，奥格瑞姆需要更多的情报，在慌乱中做出的决定只会带领族人走向灭亡，奥格瑞姆思索后发现不管如何，正面的联盟军队都是生死大敌，必须先解除联盟对斯通纳德的包围，才有后话可说。

    于是，在大雨中，奥格瑞姆召集了氏族，用声嘶力竭的呐喊向所有兽人阐述了现况。

    根本听不清，淅沥沥的雨点打在斯通纳德，奥格瑞姆哪怕声如洪钟，也不可能让所有兽人都听清他的声音。

    但是炽热的毁灭之锤，狂傲的部落大酋长，滴水的黑色战甲，与奥格瑞姆眼神中的不屈斗志，感染了所有兽人。

    最后，压抑许久的情绪汇聚成一句战吼。

    不胜利，毋宁死！

    兽人发动了对联盟的反攻。

    被必入绝境的兽人再一次涌起了恐怖的浪潮，在黎明到来之前席卷了战场。

    虽然从伤亡数字上看，兽人未必比人类好，但是那无与伦比的气势，冲破了图拉雅辛苦布置的封锁线，联盟用了整整三个月时间完成的斯通纳德封锁线，兽人只用了一天就突破了。

    但是局部的胜利，并不足以帮助兽人走出绝境。

    奥格瑞姆面临艰难的选择。

    是一路向北，还是回家。

    做出决定，很难。

    德拉诺生存环境的恶化，是所有兽人都知道并且看在眼里的事情。

    耐奥祖告诉大家，这个世界支持不了太久了，兽人想要生存下去，必须寻找新的家园。

    退回德拉诺等于慢性死亡。

    但是失去黑暗之门的控制权，就等于把前往德拉诺的通行证跪着送到了联盟手上，那些还在德拉诺期待着好消息的族人怎么办？

    联盟修建的道路是在太棒了，从这些路北上，成为哀兵的兽人一鼓作气冲破包围圈不是白日做梦，艾尔文地区海阔天空，奥格瑞姆大有可为。

    在生存与责任之间，奥格瑞姆的内心保守煎熬。

    太难了，做出选择太难了。

    时间不等人，联盟不会给奥格瑞姆更多的时间。

    最终，奥格瑞姆不想自己的良心作痛，做出一个折中的决定。

    分出五千兽人，由火刃氏族率领，突袭黑暗之门，而自己率领其他兽人北方突围。

    “这是耐奥祖给我的钥匙，关闭黑暗之门的钥匙。现在，我把它交给你了。我判断，那一伙联盟的数量不会太多，但是如果事不可为，夺不回黑暗之门，请你们关掉它。”

    一百一十七位剑圣，火刃氏族最后的力量，整齐划一的跪倒在大酋长面前，接下了这份重任。

    从开战到如今，火刃氏族始终战斗在第一线，为部落立下汗马功劳。如今，五不存一的火刃剑圣们，再次接过最艰难的任务，没有一丝一毫的抱怨。

    “大酋长，您保重。”

    在接过那枚不规则的黑色珠子后，剑圣们离开了斯通纳德。而此时，距离卡洛斯奇袭黑暗之门不过才过去五天。

    孤注一掷的奥格瑞姆将所有的补给分发给战士们，把所有储备粮搬出来开烧烤大会，在一夜放纵之后，兽人主力离开斯通纳德，全力北上，只留下老孕病残留守要塞。

    淦，屌日子不过啦！