    交趾的春天生机勃勃，可方醒却在想着扼杀某些生机。

    “伯爷，定国公来了……”

    方醒正在琢磨着怎么在三方胶着中走钢丝，闻声讶然道：“他怎么来交趾了？请进来。”

    “方醒，我来了！”

    徐景昌大笑着走进来，拱手道：“我可是求了姑父好长时间才得以到此，方醒，剩下的你可得安排好了。”

    这话一听就是纨绔，方醒笑着叫人去倒茶，然后说道：“定国公怎么想着来交趾了？可是陛下有旨意？”

    徐景昌揉揉因为骑行而酸痛的大腿，挑眉道：“上次你可是说了交趾的好处，怎么，好处在哪？”

    果然是武勋，谈起利益来根本不加掩饰。

    方醒玩味的道：“交趾目前可种甘蔗，可商屯，还可开矿，定国公来的正是时候！”

    徐景昌呵呵笑道：“那就好，不过我此次来是襄助汉王殿下，听说你准备和那阮帅见面？有趣！”

    这是在走钢丝，有你妹的趣！

    不过方醒的心中已经有了腹稿，所以倒是不介意让这货看一出好戏。

    陈建安再次进来，看到还有一位大大咧咧坐在方醒左侧的男子，心中大喜。

    这是大明重视我陈建安的体现啊！

    果然，方醒一开口就给了陈建安希望：“这位是大明定国公，听闻你欲弃暗投明，特地赶来安抚。”

    说着方醒冲徐景昌使了个眼色。

    徐景昌打个哈哈道：“听兴和伯说此处有义民，本国公不胜欢喜，你且好生配合，到时候本国公上封奏折，陛下宽厚，定然会有封赏。”

    这可是大明的国公啊！

    陈建安知道方醒不敢用假国公来骗自己，喜得马上跪下表忠心，指天誓日的说自己一定永做大明的忠臣云云。

    方醒看他丑态毕露的演出了一会儿，才满意的道：“你且回去先和阮帅相持，等待本伯的消息。”

    等陈建安感激不尽的走后，徐景昌不解的道：“此人麾下最多万余人，何必给他脸，直接灭了就是。”

    “野火烧不尽，春风吹又生……”

    方醒低声吟哦着，然后缓缓的道：“就算是灭了他和阮帅又如何，野草的根还在啊！”

    徐景昌不耐烦的道：“那就连根拔掉！”

    老子不和你这种文盲一般见识！

    方醒斜睨着他道：“估摸着这几日就得和阮帅孤身碰面，定国公可敢去吗？”

    徐景昌心中一突，嘴上却不甘示弱的道：“有何不敢！”

    “不过方醒，咱们在这边种甘蔗怎么分？”

    方醒想了想：“不着急，等解决了这边了再谈……”

    ……

    第二天，张崇就带来了阮帅的话。

    “二姑爷，阮帅说在安宁县城外十里见面。”

    “地图！”

    辛老七把地图铺在桌子上，方醒皱眉看着：“安宁县在长安州，地势平坦，阮帅这是怕方某干掉他吗？”

    徐景昌不知何时摸到了桌子边，两眼放光的道：“方醒，要不咱们在那边设下伏兵吧，到时候把阮帅一网打尽，这可是大功一件啊！”

    方醒的手指顺着安宁县拉到了建平府城，喃喃的道：“建平府领一州九县，可长安州早就不在我大明的控制之下了，我看这阮帅也在打着这种主意……”

    徐景昌一听就赶紧劝道：“这不是鸿门宴吗？要不还是大军压上吧。”

    一瞬间，方醒就明白了朱棣答应让徐景昌来交趾的用意，他看了看地图，“压上肯定是要压上的，不过还得小心陈建安，来人！”

    两千骑兵的统领常建勋，还有方醒麾下的千户以上将官都进来了。

    方醒招招手，等人都围过来后，命令道：“常建勋率领骑兵护卫着斥候马上出，前出到安宁县城，以此为中心，呈扇面搜索，直至搜索到阮帅部为止。”

    常建勋闻令大喜，他本就是想打一仗，这才求着朱高煦让自己带骑兵出来。

    “伯爷，遇到阮帅的话，我部如何应对？”

    看着常建勋嗜血的模样，方醒瞟了有些不解的徐景昌一眼，冷冷的道：“可纵马展示我大明军威，以震慑之，若有反抗，取了脑袋来！”

    “是！”

    常建勋喜不自胜的跑了，唯恐被人抢了这个任务。

    方醒看了看徐景昌，淡淡的道：“太祖高皇帝当年定鼎大明时是何等的雄迈，区区阮帅也敢窥探神器吗？若是我军谨小慎微，何以震慑四邻！日后何以去见太祖高皇帝！”

    徐景昌讪讪的道：“我这不是担心招降不成吗！”

    方醒摇摇手指，轻蔑的道：“非我族类，其心必异，阮帅尝过了割据一方的甜头，怎会真心投降！不过是虚与委蛇罢了！”

    “林群安！”

    “伯爷，下官在！”

    方醒吩咐道：“整军，马上出！”

    随着方醒的命令，大队人马纷纷收拾出营，在城外列阵等待。

    夏常安把方醒和徐景昌送到城外，有些担心的道：“伯爷，那阮帅狡诈，您可千万当心。”

    看着夏常安那黑瘦的脸，方醒点头道：“夏知府放心，此间事了，以后的建平府必然不复清冷，你好好的做！”

    看着长长的队伍远去，夏常安低头摸摸眼睛，低叹道：“若是这般，那我夏常安也不枉来交趾一回……”

    想起刚才聚宝山卫那雄壮的军容，夏常安回身不禁涨红着脸，挥舞着拳头喊道：“大明威武！”

    ……

    清晨，安宁县，当方醒看到那残垣断壁时，不禁叹道：“兴亡皆苦啊！”

    常建勋留下的骑兵上前迎接，方醒就问了目前的搜索情况。

    “伯爷，从昨日开始，如今已经有二十里了。”

    方醒皱眉道：“还没遇到阮帅的人？”

    骑兵摇头，徐景昌猜度道：“莫不是跑了？”

    方醒摇摇头道：“阮帅若是敢逃，此后他就是丧家之犬！”

    不过想起阮帅此时的精神状态，方醒略一思忖，就道：“我军马上出！”

    交趾已经成了大明的领土，阮帅既然顶着个斗士的头衔，若是不战而逃，那还是什么斗士？

    ……

    午饭后，在离县城二十多里的地方，方五率领的斥候小队已经遇到了阮帅的人马……

    这是一片平原，方五正策马缓缓而行，身后的斥候小队也是懒洋洋的，因为地势太平整，敌人不可能偷袭。

    “五哥，左侧有人来了！”

    因为方五并未在聚宝山卫担任实职，所以大家都称呼他为五哥。

    方五抄起望远镜朝着左侧看去，视线内出现了一队骑兵，他们都穿着简单的皮甲，正呼喝着冲过来。

    放下望远镜，方五令人去向跟在后面的常建勋报信，然后他拔出长刀，在马背上直立着喊道：“弟兄们，让交趾人看看我大明的军威！”

    马蹄声阵阵，双方迎头而进……