
　　轰——

　　正在启动中的星际传送阵，突然爆炸开来。

　　强烈的空间波动，瞬间击穿了空间，将周围的一切事物都卷了进去。一些猝不及防的修真者连反应都来不及，就被强烈的空间波动给彻底泯灭，整个形神俱灭，死得不能再死。

　　而李强就是这一批乘坐传送阵的人，倒霉的他遇到了传送阵爆炸，直接被卷入了正中心的地方。击穿空间的空间波动，将他整个人包裹了起来。

　　可还没等空间力量爆发，将李强彻底泯灭，藏在元婴小宇宙内的随身仙府，突然自行发动起来。一股同样的空间力量，将他整个人包裹了起来，瞬间遁破虚空，离开了空间紊乱的中心点。

　　“大胆！”突然一声震喝，响彻了姜水城的上空，“竟敢在城中动手？”

　　一只大手横空而来，凌空抓向破坏传送阵的人。

　　传送阵旁，毒咒教副教主雷天笑，看到凌空而来的大手，吓得是亡魂大冒：“老祖救我！”

　　“前辈何必如此动怒？”一道苍老的声音响起，伴随着声音，从另一边也飞来了一只大手，挡在了第一只大手的前进路上。

　　第一只大手只是轻轻一震，便击破了挡路的挡路的。

　　就在第二只大手被震散之后，又从另外两个方向飞来两只大手，挡住了第一只大手。

　　“好胆，你们敢来我城中搞事，当我秦柏成是死人吗？”一股无匹的威势横空席卷而来，一道身影出现在城市上空。

　　“秦兄慢来！”一道身影出现在不远处，挡住了秦柏成的去路。

　　秦柏成看到来人，眉头一跳：“散仙痕布夷？”

　　“好！好！好！能请来散仙助阵，看来你们是下定决心了！”秦柏成神色沉凝，“本座打从修成武道天人之后，还从来没有全力出过手。今日就来试试你这位散仙成色如何！”

　　“来战！”秦柏成大手一扬，一招简简单单的上步冲拳，直击痕布夷的胸腹之间。

　　“噗！”痕布夷猛地喷出一口仙灵之气，落在祭起的仙剑上。仙剑倏地一闪，直取秦柏成的头颅而去，从仙剑上散发出的凌厉剑气，仿佛能割裂武道天人的肌肤。

　　剑光袭来，秦柏成手腕一转，化拳为指，三指捏成鸟喙的形状，一招凤凰三点头，三指捏成的鸟喙，啄在痕布夷的仙剑上。

　　“噹——”只听得一声仿佛金铁交鸣，又仿佛洪钟大吕一样的声音响起。没等第一道声音散去，三指捏成的鸟喙形状，再度点在了仙剑上。

　　这次的声音更大了。

　　仙剑受击，对面的痕布夷并不好受。秦柏成的凤凰三点头，恰恰点在了仙剑的薄弱之处，而且伴随着凤凰三点头，一股古怪的震动从对方点在仙剑上那一点地方传来。

　　痕布夷融入仙剑的神念受此一击，立刻开始震动起来，这种感觉顺着神念联系，传递到了本体这边，他就感到非常难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　痕布夷还是第一次见到这种手段，当时就吃了一惊。

　　这一番攻击试探，让痕布夷清楚了对方看似只有大乘期的修为，但其战斗力绝不在寻常散仙之下。

　　面对这样的情况，痕布夷收起了对秦柏成这位武道天人的轻视。

　　知晓了自己弱点的痕布夷，招数顿时一变，掌下仙剑变得刁滑起来，不再选择以仙剑本体来硬碰硬，转而以仙剑剑光来应对秦柏成的攻势。

　　一个是武道天人，修为可以媲美大乘期修真者，一个是一劫散仙，修为实力远超普通的大乘期修真者。两人的战斗情形，可谓是棋逢对手，将遇良才，一时间竟难分轩轾。

　　第一波的试探，因为不熟悉武道的战斗方式，痕布夷吃了个暗亏。不过，痕布夷也因此知道了自己的短处，所以便改变了战斗策略。如此一来，战斗的局面重新归于平衡。

　　痕布夷牵制住了坐镇姜水城的武道天人，百黄老人立刻趁着这个机会，来到了传送阵爆炸的地方。

　　一道剑光落下，百黄老人对身边的人说道：“回春谷的梅游冰是纯粹的丹修，不善战斗，但他修为高深，传送阵的爆炸绝对炸不死他，必须要快点找到对方！”

　　跟随百黄老人一起到来的，还有早前在百宝阁见过的独孤老怪——独孤尧万。两人一落地，便在混乱的人群中搜寻起来。

　　原来，这一场爆炸是专门针对梅游冰的。李强不过是遭受了无妄之灾，被迫卷入了其中。

　　梅游冰身为合体期的大宗师，就在传送阵爆炸的一刹那，撑起护身法宝挡住了传送阵爆炸的余波。但是因为空间传送被扰乱，混乱的空间力量，将他震得气息翻腾，好班上都没法平复下来。

　　当看到百黄老人与独孤老怪的身影，正在一旁平复真元的梅游冰，立即明白了过来——对方的行动，是专门针对自己而来！

　　想到这里，梅游冰立刻起身，准备瞬移离开这里。但他这一动，却暴露了自己的身影。

　　“在这里！”百黄老人与独孤尧万同时发现了躲在人群中的梅游冰。

　　两人一个瞬移，同时扬手一洒，展开了一道禁制，想要禁住梅游冰的瞬移能力。

　　说时迟，那时快，一道清光突然穿梭虚空，出现在了梅游冰面前。原来正是被随身仙府护住，穿梭虚空离开爆炸中心的李强。

　　李强的突然出现，击破了百黄老人与独孤尧万联手布下的禁空禁制。

　　梅游冰抓住这个机会，一道真元卷住李强，立即发动了瞬移，从城中心瞬移到了东城区。

　　两人刚一落地，还没等站稳，梅游冰再度发动了瞬移。

　　在两人身影消失的下一瞬间，百黄老人与独孤尧万的身影，出现在了梅游冰方才瞬移现身的不远处。

　　“他们出城去了！”百黄老人略一感受，立刻就察觉到了梅游冰瞬移的方向。

　　话音刚落，百黄老人和独孤尧万立刻瞬移追踪而去。

　　另一边，李强晕晕乎乎地跟着梅游冰，两次瞬移出了姜水城。

　　还没等李强回过神来，出了城市范围，没有阵法的阻碍，梅游冰立即再次发动了瞬移，欲要借此回到寒冰原中的宗门所在。

　　“噗！”

　　可就在这时，梅游冰原先强自压下的翻腾气息，干扰了这次瞬移。梅游冰带着李强，在瞬移的过程中突然喷了一口血。

　　瞬移没有到达指定的地点，两人直接从虚空之中掉了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百八十九章 一波未平一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 