    切原大大的眼睛中闪烁喜悦的光芒，同时一脸兴奋的看向了已经变成迹部的仁王。

    “柳生前辈，仁王前辈他这种变身，简直……简直……”

    切原激动的都有些不知道怎么去描述。

    柳生比吕士此时的表情倒是平静，毕竟当初仁王开发出这一招的时候，最先就是演示给他看的。

    “很不可思议对吧。”

    “对，简直一模一样！”

    切原连忙点头，随后他又得意的笑道：“这下对面恐怕就没什么招了。”

    “迹部”的出现，给了忍足很大的压力，尤其是这个“迹部”似乎很懂，每次的进攻对象都是桦地。

    ……

    砰！

    伴随着“迹部”的一记垂直扣杀，网球气势惊人的从桦地的脚边飞过。

    “Game，立海大附属中学，真田弦一郎、仁王雅治，2-1！”

    “交换场地。”

    短短几分钟，真田和仁王就完成了保发，与一开始第一局的那种焦灼局面，简直天差地别。

    回到场边，仁王幻影消散。

    与他一旁的真田再度望了过来，不管怎样看，仁王这种变化，都是相当的神奇。

    “不知道能否幻化那两人？”

    第一时间，真田和迹部想到了一块，仁王若是能够幻影更多的选手，恐怕实力会超乎他们的想象。

    “打的不错。”幸村笑看着面前的两人，脸上带着一丝赞叹。因为仁王这个变数，他们才得以做出这种大胆的尝试。

    不过……

    目光转向仁王的脸庞，幸村眉头轻皱了下，“等会你注意下体力的控制，必要的时候让真田进行补位。”

    真田心中一凛，视线也瞥向一旁的仁王，随后凝声道：“放心，交给我吧。”

    他已经注意到，仁王此时额头的汗水，几乎是平时的两倍。

    体力问题！

    那种完美幻影的能力不是没有缺陷的，起码对于现阶段的仁王来说，很有负担。

    面对着身旁两人的关切，仁王舒缓了一口气道：“没问题的，况且他们的节奏已经乱了。”

    他的仁王幻影还远远达不到他心中的预期，但是就这场比赛来说，却已经是足够了。

    冰帝这边，榊教练看着面前懵懂的桦地，并没有说些什么。

    身为上层社会的一员，他的心里跟清楚，桦地这种从小便被安排在迹部身边的孩子，是单纯且固执的。

    去对迹部出手？

    这就是桦地一个不可改变的一个命门。

    除非……

    ……

    教练席后的看台上，上衫悠用手臂轻轻撞了一下迹部，轻笑道：“不说点什么？”

    想要瓦解桦地现在面对的难题，也只有迹部他本人开口了。

    “哼……”迹部也不理上衫悠，脸上表情莫名的变化了下，最终双手抱胸，冷声说道：“桦地，给本大爷全力以赴的上吧，哪怕对面是我。”

    迹部这一番有些绕的话，听得身边众人嘴角微微扯动。

    但是怎么对于桦地，却是足够了。

    “是！”

    桦地澄亮的眸光一抬，沉声应道。

    “不错，保持着这个气势继续吧。”

    榊教练脸上罕见的露出了一丝微笑，迹部这两年来的成长，让他挑不出什么毛病。

    余光扫视了隔壁一眼，榊教练眼神中带着一丝探究，不知道接下来，对面那个少年的能力，还会有什么变化。

    “比赛继续，请双方选手回到场上！”短暂休息过后，裁判在一旁提醒道。

    后场发球线，桦地捏紧着网球，眼神再次恢复到了一开始那种透亮。

    砰的一声。

    在桦地超级力量的加持下，网球被重重的抽打了出去。

    劲风呼啸，网球扁平的压在了球场中间，随后有力的向后弹去。

    “哼……”

    真田目光如电，脚步迈动间，已经挡在了网球的前方。

    这种力道对于他来说，不算什么！

    “疾如风！”

    真田手臂提拉一抽，网球像是卷起一片青翠的绿叶，随后便消失在众人的面前。

    嘭！

    网球再出现时，已经被另外一道闪烁着乳白色光辉的人影牢牢挡住。

    忍足眼睛中的精芒闪烁，心中冷哼一声：“狙击的枪弹。”

    嗖嗖！

    似有一缕焦黑的青烟升起。

    网球宛若一枚极速射出的子弹，带着强劲的冲击力，斜着飞向了斜对角的“迹部”边界。

    “哈哈！”迹部大笑一声，自信的声音传遍了球场，“忍足，这一招可对本大爷没用，你的破绽已经尽在我的眼中！”

    唰唰唰！

    一层凛然的寒意突然降临在球场，忍足发现他和桦地的四周已经布满了十几根冰棱。

    砰！

    中场的一根冰棱破碎，他想去救球的身体一僵。

    “0-15！”

    “这是……”球场上，忍足的嘴角一抽，脸上带着一丝郁闷，“冰之世界也可以模仿吗。”

    他还真没想到，有一天会在其他人身上看到了这一招。毕竟，他之前也不是没有用无我尝试过。

    “真是有意思！”

    高台上，迹部眼中带着一丝兴奋，仁王雅治正在不断超乎他的预料。

    ……

    砰！

    “Game，真田弦一郎、仁王雅治，2-2。”

    ……

    砰！

    “Game，真田弦一郎、仁王雅治，3-2。”

    ……

    砰！

    “Game，真田弦一郎、仁王雅治，4-2。”

    ……

    “好强！”

    看着一直落于下风的忍足和桦地，向日岳人脸色凝重。

    仁王不仅能够幻化迹部，而且能够使用冰之世界，这一点实在不知道让人说什么好。对于桦地来说，压制力太大了。

    “而且，”宍户亮沉声补充道：“这个迹部和真田的默契也相当的出色，不管是相性，亦或是招式的互补性。”

    听到这话，上衫悠揶揄一笑，虽然宍户亮说的是认真的实话，但是吗……

    瞥头看去。

    果然，迹部的表情是相当的微妙。

    “本大爷怎么会那样死板的家伙有默契……”迹部脸色一沉，没好气的解释道：“另外，底下那个也是个冒牌货！”

    冰帝众人的心情还算平常，虽然这一场双打很可能失利，但是并没有动摇他们的信心。

    今时不同往日。

    冰帝众人的信心，已经从一场场比赛中，重新竖立。

    ……

    半小时后。

    “动如雷霆！”

    真田大吼响彻在整个球场，随后便是一道璀璨的蓝白电光，从球场上跃动而过。

    嘭！

    看着从自己球拍不远处弹飞的网球，忍足心中微微苦涩。

    真田的雷，即便到了最后他也没有突破，虽然眼睛已经能够捕捉到网球的轨迹，但是身体却拖了后腿。

    想到这，他不由有些羡慕起亚久津，这种身体上的天赋，不是每个人都具有的。

    “Game，真田弦一郎、仁王雅治，6-4！”

    “双打二号的比赛结束，由立海大附属中学取胜，局数6比4！”

    裁判的声音落下，立海大阵地响起了一片欢呼之声。

    场边，幸村眼中的精光闪烁，脸上露出了柔和笑意，“他们的机会，来了！”

