    她带着遮阳帽，烈焰红唇，很是妖娆，尤其是一身吊带长裙，配着高跟鞋，整个人散发着一种成熟的魅力。

    这样一个人在全部穿着迷彩服的男女当中，看着都是足够吸睛的！

    然而，她冷漠的神色却是让周围人不敢靠近。

    楚瑜一直前行着，最后脚步落在了大一一班停下。

    透过窗户，楚瑜的视线看了进去。

    熙熙攘攘的人，并没有多少在室内待着的。

    楚瑜扫了一圈，并没有看到应该看到的人！

    她忍不住皱了一下眉头，伸手拉过走廊经过的一个人，刚要开口问，注意到是谁，她收了手。

    “张晓，好久不见。”

    楚瑜微笑着开口，敛去了身上的那些冷漠和强势，整个人看起来似乎显得特别的平和。

    张晓盯着人，愣了一下才反应过来眼前人是谁！

    “楚瑜？”

    张晓还是有些意外。

    因为以前的楚瑜整个人有些冷酷高傲，似乎谁也瞧不上，在她眼中，都显得特别的低人一等。

    可是此刻的楚瑜却是有些不相同的，看着虽然是很平易近人的模样，可是看着这样的楚瑜，张晓只觉得心里有些不舒服的感觉。

    至于是什么，她也说不上来！

    当初两人作为新生最后一次测试分班的时候，楚瑜可是对着她背后开枪，让她错失掉进入一班的机会！

    现在这人再次出现，却是一脸什么都没有发生过的表情，张晓在心中还是有些防备。

    “听说你去旅游了，什么时候回国的？”张晓面上还是没有去得罪楚瑜。

    “刚回国，过来看看，倒是没有想到我们寝室四个人，第一个遇上的便是你。”楚瑜微笑着开口，接着问：“沐子和……简柒，她们俩了？怎么没有看到人？”

    张晓摇头：“我也不知道，你没有来的时候，她们俩也没有来，我也不知道。”

    张晓说完，也不想要和楚瑜过多的聊些什么。

    “我等会儿还有训练，不陪你说了。”

    张晓说完，直接离开。

    楚瑜伸手拉住她：“张晓，你是不是还在因为以前那件事情责怪我，如果可以的话，我向你道歉。”

    楚瑜态度诚恳的望着人，整个人很温和的模样，似乎是改变了很多，真的再向她说抱歉一般。

    张晓淡淡一笑：“我已经不记得了，我先走了！”

    “那以后我能继续和你做朋友吗？”楚瑜问，眼神带着期盼。

    张晓看着她诚恳的表情，说实话还是想要拒绝，因为那种事情对于她来说真的很在乎，可是看着楚瑜握紧的手，她也只得点头：“可以。”

    反正以后在学校，也不见得会和这个人有什么瓜葛。

    楚瑜松开手，看着张晓快速离开，眸底的光变得越发阴沉了一些。

    她甚至，张晓和她一样都是同类人。

    呵……

    楚瑜勾唇，眸底的光越发显得有些阴霾。

    转过视线，她扫了一眼教室，该有的人，一个也没有了！

    看来，国防军校这个地方，还是没有任何太大的意义。

    只是，她好奇的是简柒和沐子到底去了什么地方？

