    多年前，厉若海曾与鹰缘赌了一场，厉若海要证明给鹰缘看，他能“不动心地”将鹰缘杀死，结果却是进退维谷，无法收场。

    但是鹰缘当时的处境未必就很好，否则的话，风行烈也不会受到他的精神感染，从而叛出邪异门，将鹰缘从邪异门里救出，之后由黑转白，成为白道青年第一高手。

    风行烈救出鹰缘的时候，厉若海也顺水推舟，象征性的派了几个人去拦截风行烈，说是拦截，其实与送行无异，鹰缘能够趁机离开，对于厉若海来说，也是一个解脱。

    但无论如何，在那场精神角力之中，赢家就是鹰缘，输家肯定是厉若海，不但在精神上输给了鹰缘，就连自己的爱徒都被鹰缘的精神影响下，叛出了邪异门，可谓是一败涂地。

    从这点可以看出，厉若海最大的短板就是在精神上的修养和太过刚硬，人家鹰缘本就是禅功的大成者，精神力天下第一，厉若海偏要以自己的短处与人家的长处相比较，自然是加倍的吃力，输给鹰缘，其实也在情理之中，预料之内。

    他输给鹰缘之后，定然会在精神修行上运功弥补，但毕竟还是有破绽，在迎风峡决战庞斑时，厉若海应该就是在精神修为上略有不足和真气耗损太大，才败在了庞斑手中。

    但是现在厉若海通过一场大战之后，整个人获得了极大的收益，精神修为上更进一步，在杨行舟的设想之中，只要厉若海继续与鹰缘的未了之战，能够真正做到“不动心”的杀死鹰缘，那么他将会弥补自身的破绽，达到前所未有的巅峰圆满状态，到时候再与庞斑决斗，胜负怕是无人能够预料。

    要知道厉若海本人已经达到了人类体能的巅峰，无论是战力还是心智，俱是超出常人的巅峰状态，只是相比庞斑和浪翻云，在精神修行和天地感悟中，略有不足。

    现在败在庞斑手中之后，知耻而后勇，对于自身精神上的修为，已经有了明显的认知，相信他如今的精神状态不比浪翻云和庞斑差多少，只要杀死鹰缘，心中再无可动摇心智之辈，自然可以轻装上阵，与庞斑决战。

    “杀死鹰缘？”

    浪翻云听了杨行舟的建议之后，深深看了杨行舟一眼，笑道：“杨兄，你刚从鹰缘活佛那里得到极大的收获，堪称旷世难逢的奇遇，却为何对活佛起了杀心？”

    他眼力惊人，只从杨行舟气息精神的变化，便推算出杨行舟定然接触过禅功已达至境的鹰缘活佛，而且必定从鹰缘活佛旁边获得极大的好处，方才能在气质上发生一种奇异的变化。

    昨天的杨行舟的精神状态还犹如天上明月，盈亏变化不定，现在却如高山，岿然不动，没有了忽上忽下潮水般起伏的感觉。

    也就到了这个时候，杨行舟才真正有了与庞斑和浪翻云相抗衡的实力。

    按道理来说，杨行舟在鹰缘身上得到了如此大的收获，应该对其感激不尽才对，现在却第一个提出来要杀鹰缘，说是以此来弥补厉若海的破绽，但是浪翻云是何等人，只听话头便觉察出不对劲来，心中着实好奇。

    杨行舟见浪翻云相询，嘿嘿笑道：“实不相瞒，我在鹰缘那里吃了大亏，虽然收获巨大，但心中着实不爽，不把他弄死，念头不通达！”

    浪翻云摇头失笑：“活佛不做无用之功，他如果让你吃亏，定然有其道理，不过一饮一啄，自有其因。你找鹰缘，是你首先动了招惹他的心思，鹰缘让你吃亏，那是鹰缘的行径，你现在要杀鹰缘，那也是他的因果，有因必有果，最后到底如何，且看造化吧。”

    他说到这里，长身而起，懒散的伸了一个懒腰，道：“我要去了！”

    杨行舟点头道：“好，不送！”

    浪翻云一声长笑，身子在原地倏然消失，下一刻已经到了莫愁湖的湖面之上，脚尖轻点水面，身子接连几个闪动，瞬间扎入岸边林中，消失不见。

    杨行舟坐在湖心亭内一动不动，看向倒映在湖面随着水波晃动的明月，陷入了沉思之中。

    被鹰缘激起他的心灵记忆之后，他体会到了一种前所未有的奇异感觉，待到鹰缘以心印心，将禅功修行的法门通过目光注入了他的心灵之后，杨行舟第一次发现原来在武道修行打磨自身的方向外，还有一条有别于武者的超脱之路。

    刚才在皇宫内与人交手，无有余暇思考，此时独坐凉亭，眼望湖心明月，心中纤尘不染，一生中经历的种种事情，全都化为一道记忆的河流，缓缓在心中流淌。

    从他上一世还未出娘胎开始，所有的五感六识中经历过的事情全都回想了起来，一直到夜半醉酒，路遇歹人，空手搏杀歹徒，但也被歹徒刺死的事情，也都清晰的回想了起来。

    然后便是无尽的黑暗。

    在看到亮光时，人已经借尸还魂，成为了大离王朝塞外黑风寨的小头目杨海川，重伤垂死，多亏了文玉良悉心照料，熬药救治，这才将他的一条命救了过来，之后杨海川改名杨海，草字行舟，对外便称呼自己为杨行舟，被当时没有领头的黑风寨众人选为黑风寨的寨主。

    之后修炼金箔上的无名功法，韬光养晦，修改黑风寨的规矩，发明造纸术，经营山寨，发展种植，一直到脑海中响起声音，开启了穿梭小世界的行为。

    一桩桩，一件件，一幕幕经历，事无巨细的在杨行舟心中流淌，最后截止到浪翻云离开湖心亭那一刻，记忆就此打住。

    杨行舟缓缓睁开了眼睛。

    他从来没有想到过，原来人的心灵中也蕴藏着无尽的宝库，也可以从中开发出难以想象的力量。

    就像人的肉身潜力无穷，武者毕生所做的事情，就是挖掘出肉身宝藏中蕴含的无尽能量，最后精神肉身相结合，达到破碎虚空的地境界。

    而单纯的精神修为到了极致时，心灵统率周身，一样能破开虚空，遁逃大千。

    心灵智慧的开发和武道修行，这是两种截然不同的道路，但大部分武者修炼到了绝顶境界的时候，必然会进军无上精神大道，参悟天道，成就正果。

    而鹰缘的禅功修行，锻炼心灵，则是直接从心灵精神入手，直指大道核心，算的上破开大千超脱世界的最直接的一条途径，也是最容易上手的道路。

    这也是为什么世间宗教大多注重心灵修养，而武道修行只占据了一小部分的原因。

    精神修行简单易行，但是真正修炼到鹰缘这个境界的人，却是世上少见，武者修行也是如此，能修炼到先天之境的高手，已经是万中无一，而能达到宗师境界的武者，更是世上罕见，而像庞斑、浪翻云这种的高手，千年以来，也出不了几个。

    精神修行，武道磨炼，虽然殊途同归，但就上手难易而言，反倒是精神修行最符合大众修士，是以后世宗教信徒，大都是不擅武力的普通人。

    一种前所未有的充实感充斥了杨行舟的内心，他缓缓起身，离开凉亭，双脚踩在湖面之上，每一次落脚，湖面上便会荡起一圈圈的涟漪，整个人踩在水面之上，并不下沉，早晨的阳光照在他的身上，使得他如同佛陀仙人一般，充满了玄奥难言的气韵。

    莫愁湖边此时已有行人，看到他水上行走，异象惊人，疑是仙人下凡，纷纷跪地叩头，口中祷告不断。

    祷告声使得杨行舟的心神从奇怪的状态中缓缓抽离，哈哈一笑，身子闪了几闪，在湖面消失。

    自此之后，莫愁湖边仙人下凡的事迹迅速传扬开来，引的愚夫愚妇前来上设拜，祈求发财、生子、加官进爵，之后演绎出种种神话传说，修建了庙宇，都言灵验云云。

    在杨行舟离开莫愁湖时，金陵城外，独角青鳞兽拉着火焰战车缓缓驶来，引发沿途行人纷纷瞩目。

    戚长征坐在车辕之上，听着简正明介绍沿途风物，笑道：“这次来京，你们西宁派不知对杨大侠是什么态度，若是因为你，西宁派与杨大侠为敌的话，怕是会生出极大的麻烦。”

    车厢里乾罗一声冷哼：“西宁派还想跟杨行舟为敌？这句话，怕是庞斑都不敢这么说！”

    百毒神功已经大成的水柔晶好奇的从车窗处看向前方的城墙，发出低低的赞叹：“中原都城的城墙好高大，在我们塞外，根本就想象不到，世间会有这么大城市。”

    战车缓缓逼近金陵，似乎感应到主人就在城中不远处，来到南城门口时，独角青鳞兽发出一声响亮之极的吼叫，声震全城。

    与此同时，一辆豪华马车从北门缓缓驶入，马车两侧有黑白二仆跟随。

    听到独角青鳞兽的叫声之后，庞斑缓缓掀开车帘，嘴角溢出一丝笑意：“大家都来京城凑这场热闹，倒是有趣。”

    城池东方，厉若海跨坐在赤焰火龙驹背上，大理石雕刻一般的英俊面容上毫无半点表情，在其身后五尺距离处，风行烈跨马跟随，不舍夫妇带着女儿谷凝清，也在后面相随，最后面，烈震北单独坐在一辆驴车上，闭目养神。

    谷倩莲坐在他身边轻轻为他捶腿，娇声道：“震北先生，你这次入京，可有什么相见之人？”

    烈震北缓缓睁开眼睛，笑道：“相见的人很多，不想见的人也不少，自从大明朝建都以来，我还是第一次赶赴金陵。”

    他轻声道：“金陵城啊金陵城，这一次朱元璋大寿，不知要埋葬多少豪杰。”

