    “他就这么把宝莲灯还给了杨莲！”就别说三圣母、嫦娥之流了，就连哪吒也十分不可思议的看向杨莲手中的雪白灯盏。

    这可是宝莲灯，女娲娘娘的随身法宝，天地间最强的法宝之一，杨戬当初就是借助这盏宝灯废去了猴子的一身法力，如此至宝，杨戬居然就这样还给了杨莲。

    宝莲灯荧光散落，似乎是在询问杨戬为什么不要祂，又似是在控诉着杨戬的始乱终弃。

    “我不配作你的主人。”华山大战、蛟魔王袭击，宝莲灯曾先后俩次拯救他的性命，对于宝莲灯，杨戬始终是心存感激的，但一想到封神台上的那一跃，杨戬便望而却步。

    有恩必报，这可是连喵喵都知晓的道理，感其恩惠，杨戬会尽自己所能去化解三界业力，但牺牲自己，以自身血肉灵魄净化业力，杨戬做不到。

    女娲娘娘，天地众生的源头，万物的母亲，始终心系三界苍生，甚至为了三界甘愿牺牲自己的性命，祂之所思、祂之所愿，无非就是天地万物、三界生灵。

    杨戬自知无法回报女娲娘娘的恩情，又如何能接受女娲娘娘更多的恩惠，成为宝莲灯的主人。

    “杨戬，看不出你虽然坏事做进，但自知之明还是有的。”当初还是天蓬元帅的时候，就因为多喝了几杯，酒后失态，猪八戒犯了些天条。

    此是说大也大、说小也小，只因事关嫦娥，杨戬非要秉公处理、从重发落，一点人情都不讲，夺他的仙籍，让他转世轮回。

    要不是猪八戒机灵，意外钻进畜生道，这才保住记忆，有了重修的机会，最终修成正果，猪八戒本来也没太记在心上，毕竟是他犯错在先，人家杨戬也是秉公执法。

    直到后来‘犯下天去、竖旗为妖’的口号在三界流传开来，猪八戒认定就是因为嫦娥的缘故，杨戬才会处处针对他。

    这个仇，猪头记下了，如今只要找到机会免不了要讽刺杨戬几句。

    “总好过一点自知之名都没有。”嫦娥就算有太多的毛病，那也是艳冠三界的广寒倩影，杨戬是瞧不上，但一只猪，也配？

    想来也是有趣，原身千年的相思，嫦娥不屑甚至憎恨，失去法力后，更是会觉得这份爱念辱没了她蟾宫仙子的清高和颜面，却甘愿和一只猪义结金兰，莫不是真有什么特殊爱好？就喜欢猪八戒这一款的猪头人？

    虽说人的XP是自由的，但这未免自由过头了吧。

    “杨戬，你说谁一点自知之名都没有，她是我妹妹，知道吗，嫦娥仙子可是我妹妹。”猪八戒果然瞬间破防，他也知道因为与自己结义，三界中多了些对嫦娥不好的谣言，但不管怎么样，他都是嫦娥的义兄。

    “说起来，俺老猪还得好好谢谢你呢，要不是你当初抓我到真君神殿，嫦娥妹妹也不会与我义结金兰，这些都得好好谢谢你杨戬啊！”羡慕吧，叫你杨戬看不起俺老猪。

    “猪头客气了。”人家在向他道谢，杨戬寻思着自己怎么也得礼貌点吧。

    猪八戒张了张口，却怎么也找不出话来挽回面子，猪八戒怎么也想不到杨戬会是这般反应，自讨没趣，就连嫦娥本人也十分讶异的看着杨戬。

    那段千年的单相思，嫦娥心中或许不为所动，甚至为之苦恼，只是当那份思念彻底结束时，心中竟感到些许失落。

    “杨戬，别以为你将宝莲灯还给我就能抹去你曾经的罪孽，我永远也忘不了你对我做过的一切。”宝莲灯入手，杨莲念动法决，检验许久，始终未能察觉任何异样，只当杨戬又耍了什么阴谋。

    就是因为杨戬，自打沉香生下来之后，杨莲就没有教导过沉香一天，他们母子被迫分离了整整二十年啊！

    “三圣母，你我之间早已恩断义绝，多说无益，又何必废话。”杨莲这话搞得杨戬好像真对她做了什么一样，她就从未站在原身的角度替她的哥哥想一想。

    杨莲语气一滞，看着杨戬冰冷漠然的眼神，只觉一阵心悸，，即便是当初被压在华山脚下，杨戬也从未用如此冰冷的神情看过她，这个眼神就好像是在说她只是一个陌生人。

    “好一个狠辣、无情的杨戬。”听到杨戬这话，哪吒立马就忍不住了，有道是越是缺少什么便越是渴望什么，由于幼年的遭遇，哪吒最厌恶的就是李靖那种为了利益连至亲之人都能舍弃的小人。

    哪吒自出生那日，李靖便一直视其为妖孽降世，恨不得直接斩杀，这才养成哪吒不服管教的叛逆个性，所以说原生家庭真的很重要啊！

    “杨戬，你到底准备做什么。”杨戬用了接近半年的世界来重聚元神，沉香也就思考了半年，就在他以为自己已经彻底知晓舅舅的苦衷时，杨戬竟然恢复了法力，还和哪吒大战了一场，这让沉香实在想不明白杨戬究竟又有什么目的。

    沉香倒是不担心杨戬会伤害他和母亲，他只是不想再想个傻子一样被人蒙在鼓里。

    “想不明白，那就慢慢想。”对于沉香，杨戬也没有太多的仇怨，刚穿越那会确实想着一定要找个时间报断臂之仇，后来随着沉香的俩度拜访，断臂之仇算是揭过去了，以后当做陌路人对待就行了。

    这不是想不明白嘛，沉香要是能想明白也不至于向杨戬发问啊！

    “杨戬你到底又在谋划什么阴谋，俺老猪也不怕告诉你，你和哪吒战斗之前，俺就让小狐狸去峨眉金顶请猴哥过来了，到时候看你怎么猖狂。”猴子、老牛都不在，沉香也不知是个什么情况，仅凭哪吒和他根本不可能是杨戬的对手，杨戬不动，猪头也落个轻松。

    “放心，你会看到的。”不同猪头提醒，杨戬也早已注意到百花仙子和小玉已经从人群中离去，必然是去帮救兵了，等人齐了，杨戬自然会让猪头知道什么的叫的猖狂。

