    “林飞，这个年轻人不错。

    在我们轮回以外这些优秀的传人之中，林飞估计是天赋最好的一个了。”

    这个轮回主宰看到了关于林飞的那一部分的记忆，露出了满意的表情，开声说道。

    “我在这里闭关疗养的时间已经很长了，是时候回去和这些年轻人好好接触一下了。

    我们轮回一脉现在就只剩下这些年轻人在绝对空间海之中走动，反而是我们这些老家伙一个个躲起来，真是惭愧啊！”

    这个轮回主宰说道。

    “只不过，对于我们轮回一脉来说，目前最重要的事情就是要找到师父。

    只有师傅才可以对付黑吧。”

    这个轮回主宰想到了黑暗一族最顶尖的高手黑霸，不由得皱起了眉头苦笑说道。

    黑暗一族最核心的高手就是黑霸，轮回一脉最核心的高手就是轮回上人。

    以前，一直是轮回上人对抗者黑霸。

    所以轮回一脉和黑暗一族两大势力才能够同时存在绝对空间海之中。

    后来不知道什么原因，轮回上人突然之间，就失踪了，不知去向。

    所以，三大黑暗主宰才趁机对轮回一脉动手，集合了一大批势力，同时围攻轮回一脉，打碎了轮回路，杀了很多轮回一脉的轮回神，这才导致轮回一脉的毁灭。

    如果轮回上人在，三大黑暗主宰哪里敢轻易对轮回一脉动手呢。

    “不过，不管怎么样，我还是先去见见那些年轻人吧。

    不能再让他们孤军作战了。”

    这个轮回主宰站了起来，一步踏出就离开了这颗星辰。

    他受伤之后，就一直躲在这颗星辰的内部进行疗伤，在这里呆了太长太长的时间了，从来都没有离开一步。

    直到现在，才终于离开了。

    这个轮回主宰，离开这颗星辰之后，大步而行，走出这个位面，回到了绝对空间海之中。

    他向着三大轮回主宰的三道分身以前隐居的那个空间海走去。

    在那个空间海中还有一道轮回主宰的分身镇守在那里。

    就在同一时间。

    岁月楼的总部。

    这是一个规模十分庞大的空间还在这个空间海的深处，有一个被开辟出来的世界。

    在这个世界之中盘坐着四道气息恐怖的高大身影。

    这四道身影，好像老僧入定，一动也不动，已经在这里坐了几百年的时间。

    突然之间。

    “各位，你们还打算继续在这里闭关静养吗。”

    其中一道身影睁开了眼睛，喷射出来两道璀璨的神光，开声说道，打破了这个已经进了几百年时间世界的宁静。

    然后其他三道身影也是纷纷睁开眼睛。

    “差不多够了。

    我们可以出关了。”

    另一道身影开声说道，他的声音就好像一道道雷霆霹雳，在这个世界之中不断的炸响。

    “我们岁月楼，已经沉寂了很长的时间，估计绝对空间海之中，很多生灵都已经忘记了我们岁月楼当年的风采了。

    所以，是时候让大家知道，我们岁月楼的真正实力。”

    又一道身影开声说道。

    “那好，既然这样我们就出关吧。”

    第四道身影也是开声了。

    这四道身影正是岁月楼的四位老楼主。

    他们回归之后，就一直呆在这个世界之中，进行闭关疗养。

    同时每隔一段时间，岁月楼八个楼主都会进来这个世界中将绝对空间海现在的局势，详细的向他们报告。

    所以这四个楼主虽然一直呆在这个世界之中，但是他们已经对绝对空间海之中的种种事情了如指掌。

    这些年来，岁月楼一直在对外招兵买马，扩大规模，增强实力，也是他们四个在背后主持。

    现在，这四个老楼主才是岁月楼权力最大的人。

    接着，这是个老楼主就走出了这个他们闭关了几百年时间的世界。

    “好消息！四位老楼主已经出关了！”

    岁月楼的八个楼主，都是发现了，一个个冲了过来迎接。

    “恭迎四位老楼主出关！”

    八个楼主都是激动的行礼。

    “我们现在要去八火谷。”

    其中一个老楼主说道。

    “六楼主是我们岁月楼的高层之一，代表着我们岁月楼的脸面。

    那头火源兽杀掉了六楼主，是对我们岁月楼最严重的挑衅。

    如果不帮六楼主报仇，恐怕我们岁月楼会成为绝对空间海的一个笑话。”

    这个老楼主接着说道。

    岁月楼本来有九个楼主，在八火谷之中，被火源兽杀掉了一个，现在只剩下八个。

    这个仇，其实岁月楼一直想报，但是，那头火源兽的实力太强大了。

    特别是，那头火源兽一直躲在八火谷深处的那个火眼之中，以岁月楼的实力，根本就不敢进去找那头火源兽进行报仇。

    所以就一直拖到现在。

    现在，这四位老楼主出关的第一件事情，就是去找那头火源兽报仇！“太好了！我们早就想去找那头火源兽报仇了，只不过是因为实力不够。

    现在有四个老楼主亲自出马，一定可以对付那头火源兽！”

    大楼主听了那个老楼主的话，十分激动。”

    好了现在马上调动人马，去八火谷。

    记住，声势要浩大一些，去的人尽量多一些，而且把这个消息传播出去，让大家都知道。

    这是我们岁月楼立威的一个好机会。

    要让世人都看看，招惹了我们岁月楼，一定没有好下场。”

    这个老楼主吩咐说道。

    岁月楼要重新崛起，就必须找机会立威。

    岁月楼的六楼主死在那头火源兽的手中，所以，高调的去找那头火源兽报仇，就是立威的一个大好机会！“我明白了！我现在马上就组织一支大军！”

    大楼主十分激动。

    于是，八个楼主马上行动，去调兵遣将！这段时间，岁月楼不惜重金，招兵买马，扩大规模，整体实力已经变得越来越强大了。

    很快，一支浩浩荡荡的大军就组织了起来，带到了四个老楼主的身前。

    “相当不错。

    那好，我们现在就出发吧。”

    四个老楼主都是觉得很满意，点了点头。

    然后在这四位老楼主的带领之下，这支岁月楼的大军就浩浩荡荡的离开了岁月楼的总部。

    

