    　　唐羡安听到林陌的话，连忙施展身法，躲在一旁的树丛中，过了一会儿，他看到张治卫带着仅存的三个张家族人前来。

    　　林陌看了看这四人，说道：“你们怎么来了，天木域六大家族都解决了吗？”

    　　张治卫点了点头说道：“都解决了，可惜他们各个家族还是留了一些后天境界的族人，所以剩下的几人都牺牲了。”

    　　林陌看着他露出似笑非笑的笑容说道：“没想到，你竟然胆子这么大。”

    　　张治卫看着林陌深邃毫无感情的眼睛，不由有些发慌，他又想起了自己在张家那段时间被林陌的杀伐手段所支配的事情，可是心底的贪婪已经压制不住了。

    　　林陌看着张治卫的神情一会变得两眼冒光，一会又万分恐惧，知道是他的精神力出现了问题，负面情绪已经完全暴露了，原本他以为张治卫会对权势的欲望胜于一切，没想到竟然是贪婪，林陌从来不觉得贪婪是一种罪，但贪也是分人的。

    　　于是他也懒得多说，用起自己恢复过来的一点精神力，毫不费力的直接废了他四人的精神海，看着倒地不起的四人，林陌拔出血刀轻轻一抹就解决了那三个张家族人，看着张治卫，叹了一口气说道：

    　　“你对我动手是对的，但你太自大了，过分的贪婪，让你开始目空一切，之前对那六大家族残兵败将的灭门，也让你的自信过于膨胀了，何必呢，虽然早晚要解决你，但我先动手的话，你好歹也算作有理的一方，可是现在我这算被动反击了。”

    　　林陌说完这句话，就看到张治卫松开拿在背后的匕首，此时的他已经恢复了冷静，强忍着精神力破损的疼痛，双眼充满仇恨的看着林陌说道：

    　　“为什么，为什么你这么轻而易举就能毁了我的精神力，即使你也修炼过精神秘术，精神力远比我强大也不会发生这种情况！”

    　　林陌撇了撇嘴说道：“这精神秘术是我给你的，你说呢，还有你看到面前这两具尸体了吧，他们都已经真正到了先天境，可是他们还是死在我手里，因为他们和你一样都修炼了精神秘术，相同的精神秘术。”

    　　张治卫原本仇恨的眼神不见了，充满了恐惧，显然他已经想到什么，只见他指着林陌说道：“怎么可能，怎么可能，一切都是你的布局，你怎么敢，怎么敢对天木域七大家族下手！”

    　　林陌淡漠的看着张治卫说道：“可是我还是做到了不是吗，我承认其中有一些运气，也有一些意料之外的人的帮助，这个局虽然是我牵头，但是，是很多人希望的，你们七大家族早就该死了，对了不出意外的话，张先现在应该也死了，算了这都不重要，你作为最后一个值得我说这番话的人，也该去死了。”

    　　张治卫努力瞪大双眼，仿佛要把林陌的样貌深深记住，林陌对他的神情毫不在意，直接一指点向张治卫的额头，张治卫仰天倒去，瞪大的双眼无神的看着天空。

    　　这时系统的声音传了出来，林陌也没仔细听。

    　　一旁的唐羡安也站了出来说道：“没想到，他竟然敢对你动手，更没想到的是，他就这么死了。”

    　　林陌挑了挑眉对着唐羡安说道：“怎么，你还希望我们好好打一场吗，你应该知道他们这些人都因为修炼了我改编的观天都想法，慢慢的会被自己最强烈的负面情绪主导，他们面对我没有胜算的，现在七分之七完整了，下面就等幸存的四大家族族人对张家动手了，你现在可以先走了。”

    　　唐羡安复杂的看了看林陌说道：“其实我就是来告别的，你不会怪我大难临头各自飞吧，我确实有点怕了淮阴剑阁的围捕，毕竟我是唐门的人，我不能以唐门的身份死在这。”

    　　林陌点了点头，他很理解唐羡安这番话，因为他的死不仅代表他自己，也代表唐门，到时唐门门主很有可能走出大霆皇朝川蜀域，两个大势力的决战关系着无数人生死，甚至会扯进更多的势力。

    　　于是他说道：“希望你回去给我的评价好一点，我可不想面临淮阴剑阁的追杀后，又面对唐门的暗杀。”

    　　唐羡安笑了笑说道：“放心吧，我会客观的说明一切的，而且我现在的瓶颈已经打破，回去就可以晋升到先天境了，不管如何，多谢林兄。”

    　　林陌同样笑了笑说道：“唐兄，一路保重，江湖再见。”

    　　看着唐羡安渐渐消失的身影，林陌摇了摇头，这还是他第一次听唐羡安叫他林兄，看样他是认了自己这个朋友了，叹了一口气后，听到耳边传来一句熟悉的声音。

    　　“林小子，怎么和唐门这位告别后，还舍不得了吗？”

    　　林陌看到熊总捕带着一个中年男子来到自己面前，揉了揉眉心后说道：“见过熊总捕了，现在天木域之事已了，我也该走了，还要多谢熊总捕的帮助。”

    　　说完林陌从张治卫怀里拿出空间装备，精神力探入其中，也是惊讶万分，仔细看了看这是天木域四家的所有资产，剩下的两家应该在王天云手里，于是林陌直接把金银还有地契之类的物品全都拿了出来，直接扔在熊总捕面前，继续说道：

    　　“这是四家的所有资金和地产，按照之前的约定给你，剩下的丹药，奇物和秘籍我就收下了，至于剩下的三家，张家应该离覆灭只需要几天了，你们到时应该很容易做好收尾了，而且张家也没什么我需要的，就全给你们了，剩下两家在我手下另一人手里，等一会儿我去取。”

    　　熊总捕和旁边的捕头也被这数不清的金银晃瞎了双眼，熊总捕连忙收了起来说道：“我是真没想到，他们竟然这么富，既然如此剩下的两家我也不要了，林小子你行走江湖对金银的需求也会越来越高，至于张家我们就独吞了。”

    　　林陌点了点头，没有拒绝熊总捕的要求，只听熊总捕继续说道：“这次也应该是我们在天木域见的最后一面了，以后多保重吧，希望能在江湖上再次听到你的消息，江湖再见！”

    　　林陌对着熊总捕拱了拱手说道：“江湖再见。”然后运转起凤舞九天的身法，几个闪身向着雨众城的方向而去。

    　　

    　　(				

