    临枣铁路中段。

    对于猎人中队的破坏，这条铁路已经十多天没有通车了。

    此刻，在靠近临城的方向，铁路上停着一辆火车和两辆装甲车。

    因为铁路一直处于瘫痪状态，铁路上的小鬼子和伪军都处于极度的无聊中。

    加之又是半夜，除了四五个监工的人外，其余的鬼子和伪军都躲在装甲车或火车里面休息。

    在铁路的断口处，有100多个中国的百姓在忙碌着，他们在日军工程兵的指导下修复铁轨和路基，只是进度十分缓慢。

    整条铁路只有正在施工的路段有亮光，其余各地皆是漆黑一片。

    猎人中队这十多天以来一直活跃在这段铁路线上，他们一直没有暴露自身的实力，而是伪装成了土八路游击部队，时不时对日军发动一些不痛不痒的骚扰。

    现在，陈正月带领着弟兄们趴伏在距离小鬼子不远的地方，几十双恶狼般的眼睛正盯着铁路上的一举一动。

    陈正月已经收到江东带领大部队出发北上的消息了，他要在最后侦查一遍情况，确保万无一失。

    “队长，旅长和大部队已经到后边来了，叫你过去呢！”

    一个队员压低声音对陈正月说道。

    “这么快！”陈正月小小的吃惊了一下。

    他又看了一眼铁路上的火车和装甲车，缩回脑袋说道：

    “走，带我过去。”

    虽然独立旅新加入了几千矿工和战俘，但是整体的行军速度比之以前却没有慢下多少。

    矿山的工作全是重体力活，身体素质差的人在进入矿山不久后便坚持不住了，现在存活下来并且加入皖北独立旅的全是身体素质极好的人。

    矿山日复一日的工作这些弟兄都能够坚持下来，简单的急行军对他们自然没有什么太大的压力。

    且此前在枣庄休整了一天，每一个人都吃了两顿饱饭，体力已经恢复了很多。

    “让弟兄们都休息一下，吃点干粮、喝口水！”

    来到猎人中队的位置后，江东对吴展说道。

    “是！”

    江东只是匆匆灌了一口水就让人带他去找陈正月。

    “旅长！”

    陈正月笑着跑过来，再次看到江东他感到很亲切。

    “你小子！”江东笑着上下打量陈正月，这个20岁的小猎人已经成长为可以独当一面的独立旅军官了。

    “怎么样？最近的任务都还顺利吧，弟兄们的伤亡大不大？”江东问道。

    陈正月摇摇头，取下背上的步枪后坐在江东边上，

    “按照你之前交代的，我们只是偶尔骚扰一下小鬼子，让他们没办法痛痛快快的修复铁路。几乎没有什么伤亡，都盼望大部队早点到来呢。”

    江东拍了拍陈正月已经厚实起来的肩膀，

    “那就好。现在和我说一下前面是个什么情况？”

    “前面路上停着一辆火车，肯定能开得走，应该能够运走六七千人，同时还有两辆装甲车以及十几个小鬼子和伪军。”

    陈正月顿了顿，“之前铁路上本来有鬼子一个小队的，但是今天早上被调走了2/3，余下的这些没有什么威胁，只要10分钟我就能带弟兄们悄无声息的解决战斗。”

    “看来你们准备的很充分嘛，那就不要耽搁了，马上把火车拿下来，让大部队坐火车离开。”

    “是！”陈正月起身敬礼。

    “小心点！”江东朝他点点头！

    20多个日伪军正躲在车里呼呼大睡，全然没想到死神已经悄悄降临到他们头上了。

    抢占一辆火车是江东早就安排给猎人中队的任务，在这段时间中，陈正月带着队员们反复演练了很多遍，每个人都很清楚自己要做什么。

    “听好了，所有人按计划行动，不到万不得已不准开枪，尽量用刀解决战斗。”

    陈正月对队员们说道，“战斗结束后把血迹和尸体都处理干净，绝不留下任何痕迹。”

    “是！”

    众人压低声音领命。

    “行动！”

    江东和谢成瑞隐蔽在远处观看猎人中队的行动。

    见队员们个个身手矫健，战术动作一丝不苟，很快就把外面站岗的日伪军清除，谢成瑞忍不住赞叹道：

    “旅长，你亲手训练出来的这支部队已经成气候了啊，将来在战场上肯定能发挥大作用。”

    江东对眼前的一幕也颇为满意，“虽然猎人中队还没有达到我真正想要的样子，但是不得不说，他们已经做得很好了，是这个时代为数不多的特种部队。”

    “特种部队……”谢成瑞低低重复了几遍，

    “稀奇，真稀奇。”

    在两人谈话间，猎人中队的行动没有停止。

    “队长，这边都解决干净了，只剩下那几个监工！”赵二牛指着前面忙碌的人群说道。

    “你带几个弟兄去解决，我去看一下火车的情况。”

    “额……那些老百姓怎么办？”

    陈正月皱了一下眉，“给他们点吃的，让他们到山里躲几天，过段时间再出来。”

    “明白！”

    。

    “啊！”

    看到周围的四五个小鬼子突然被人抹了脖子，正在干活的百姓们发出一声尖叫，所有人畏惧地看着突然出现的人影。

    “乡亲们，我们是微山湖支队的，专门打小鬼子和汉奸，你们不要害怕，不要叫。”

    赵二牛担心这些百姓被鬼子抓到后会把他们供出来，于是谎称自己这些人是微山湖支队的。

    听到是打鬼子的队伍，百姓们脸上的神色放松不少。

    “看到你们在这里这么辛苦，我们是专门来解救你们的。一会儿会给你们一些吃的，你们暂时不要回家，先到附近的山里面躲几天。不然小鬼子又会把你们抓来修铁路，到时候可就不会再有人来救你们了！”

    他一番话带安慰带恐吓，听得百姓们连连点头。

    食物和饮水很快分发了下去，百姓们的脸上有庆幸也有紧张。

    “好了，现在吃的喝的都有了，你们赶快离开，我也不知道小鬼子什么时候会回来，到时候定是一场恶战，你们留在这里凶多吉少。”

    赵二牛给百姓们指了一个方向，那个方向与独立旅大部队所在的位置相反。

    并且他还让几位弟兄一直跟着老百姓，一直等到百姓们走远后才通知大部队过来。

    “旅长，咱们队伍什么时候有这么多人了？”

    看到黑暗中不停的有人影冒出来，陈正月不可置信地问道。

    “接收了一些战俘，还招了点新兵，人数比你们离开的时候要多点。”江东云淡风轻的说道。

    “厉害！”陈正月蹦出两个字。

    “行了，别废话，按计划行动。”

    在组织部队登车的时候谢成瑞遇到一个问题。

    猎人中队不知道皖北独立旅如今已经壮大起来了，他们是按7000人的标准拦下这辆火车的。

    现在部队有1万多人，足足多出了1/3。

    周围也没有别的火车可以抢，独立旅能用的只有这一辆。江东只能让弟兄们挤一挤，尽量把所有的人都塞进去。

    只是这样一来，弟兄们的乘坐体验就变得极差。

    本就是闷罐车厢，现在每个车厢又挤满了人，简直快赶上后世春运时的样子了，只能人挨人、脚踩脚的挤在一块。

    “呼………”

    谢成瑞和吴展忙得满头大汗，终于把所有的人都塞进火车里了。

    “你再做一回汉奸。”江东拉着崔浩说道，

    “还记得怎么当伪军吧，千万别露馅了！”

    猎人中队也全员换上了日军的衣服，江东让崔浩和几个队员一起做第一辆装甲车，把自己在第二辆上。

    崔浩的身体在微微颤抖，

    “旅长，前面肯定会有很多鬼子盘查，我……我……我害怕啊！”

    “怕个逑。”江东指着自己的衣服，“看到了吗，老子是个大佐，你是我的狗腿子，但凡有人怀疑你，你就让他们来找我，我自会应付。”

    “你他娘的以前不就是个汉奸伪军么，这回本色出演，不会有什么问题的！”

    崔浩看着江东的眼睛，他实在不敢说一个不字。

    “那……那好吧！”

    江东目光一凛，“在你后面有万多个弟兄，一旦发生什么意外，弟兄们不会丢下你不管的。退一万步说，就算你死了，我们也会给你报仇的。”

    崔浩：“这………”

    “别啰啰嗦嗦。”江东退开一步，“以前见到日本人的大官，你是怎么做的，现在就原样做一遍。”

    江东迈着八字腿、甩着指挥刀，大喇喇的靠近崔浩。

    “旅长……”崔浩还在没有入戏。

    “啪！”

    江东抬手就给了他一巴掌，“八嘎，没看到吗？我是大日本帝国的大佐，你个奴才该怎么说话？”

    江东的一巴掌似乎把崔浩打到了过去的时光，他颤抖着嘴皮，哆哆嗦嗦的道：

    “太…太…太君！”

    “嗯，就这样！”江东又变回了独立旅的旅长，“上车，咱们去小鬼子的肚子里转一圈。”

    火车缓缓发动，在它的前面是两辆装甲车，。

    第一辆装甲车里面坐着的是崔浩和几个猎人中队队员装扮的伪军，在他们的后面是江东和谢成瑞，两人一个大佐，一个少佐。

    北上的路上一旦遇到日伪军盘查，江东会让崔浩下车去和日军交涉。毕竟他是一个大佐，亲自去有些掉身份。

    只有当崔浩没办法解决的时候他才会出马，这样看上去更加真实，不易引起日伪军的怀疑。

    “哐哐哐………”

    火车的速度逐渐提升起来，车灯刺破黑暗，带着万余鬼子肆无忌惮地北上。

    任凭小鬼子想破脑袋也不会想到他们恨得咬牙切齿的独立旅会摇身一变成为帝国勇士，大摇大摆的在他们的地盘上活动。

    因为是大晚上的，沿途的一些小站都是伪军在当值。虽然这趟火车出现的有些奇怪，但看到车上坐着两个皇军大官，他们便匆匆的放行了。

    经过了几站之后，最前边的崔浩逐渐放松了心态，渐渐进入了伪军的角色。

    独立旅的战士们坐在火车上既紧张又兴奋，尽管车厢里憋着难受，也没有任何人说抱怨的话。每次到站，弟兄们都会摒气凝神，竖着耳朵倾听外面的动静。

    黎明时分，独立旅的列车驶进了滕县火车站。

    这是一个相对较大的火车站，日伪军的防守兵力比之前的小站多很多。

    又一个惊心动魄的时刻将要到来。

    因为有前边小站的电话通知，滕县火车站对这趟列车的到来并不意外。

    远远的，崔浩就看到站台上发出的停止信号。

    同时，他还看到在站台上站着20多人。有些是火车站的工作人员，其余是一些日本士兵和伪军。

    他慢慢变得紧张，额头和后背都冒出了冷汗。

    “别害怕，就当你是一个真正的伪军，前面的小鬼子看上去只是例行询问，对咱们没有起疑。”

    见崔浩不停的擦汗，边上一个猎人中队弟兄出言提醒。

    崔浩努力让自己的身体不颤抖，他对着说话的人轻轻点头，

    “走吧，你和我一起下去。”

    一跳下装甲列车，崔浩整了整军服便快步走上站台，在他后面跟着一个伪军。

    “太君问你，你们是从哪里来的？要到哪里去？为什么火车站之前没有接到上级的通知？”

    崔浩走近，一个翻译模样的人便趾高气昂的询问道。

    崔浩点头哈腰地听着，他偷偷瞄了一眼在场的小鬼子，发现军衔最高的只是一个少尉，当下心中便有了不小的底气。

    他淡淡的看了翻译一眼，然后转头对日军少尉说道：

    “这位太君，在我后面坐着的是矢野大佐，大佐阁下在河南立了大功，这一趟是专门去济南接受封赏的。火车上拉有一个大队的太君，他们的任务是把大佐阁下安全的护送到济南。至于你们为什么没有接到通知，这个我就不清楚了。”

    这些话都是江东教他说的，现在说出来，崔浩自己都有些相信了。

    听完翻译的话，日军少尉的眉头皱成了一个川字。

    “矢野大佐？”

    “去济南接受封赏？”

    少尉歪着脑袋想了半天，越想越觉得有些不对劲。

    “河南的皇军部队不是遭到重创了吗？怎么还有军官会升职！”

    “除非是大佐升少将，不然不应该去济南的啊！”

    他在心中把各种猜测想了一遍，看着面前这个颇有些傲气的伪军军官，他觉得哪里有点不对，但就是说不出来。

    “啪！”少尉突然给了崔浩一巴掌，打得后者连连退了几步。

    崔浩后面的猎人中队弟兄瞪大了眼睛，他差点就去拿背上的步枪了。

    “你说谎？由大佐阁下的军列通过，我们不可能不会接到通知！”

    崔浩在心中暗暗叫苦，好在他当伪军时就被日本人打过很多次了，此刻脸上也没露出什么异样的表情。

    他回头指了一下第二辆装甲车，

    “大佐太君就在上面，难道这位太君想让大佐下来亲自和您说话？”

    车站的工作人员和伪军们站在不远处冷眼旁观，虽然他们也是伪军，但是看到皇军打崔浩的时候，这些狗腿子心中莫名的爽了一下。

    少尉决定要探查个究竟，这列火车实在是太奇怪了，枣庄南边的公路都断了，怎么可能会有大佐北上？

    好像是看穿了少尉的心思，崔浩捂着痛脸说道：

    “你们让游击部队炸断了枣庄南边的铁路，大佐阁下很是生气。他之前还和我说，等他到济南后，一定向司令长官告你们一状。”

    “纳尼？”听完翻译的话后，少尉仍坚持要见大佐，“不是游击队，干的是皖北独立旅，如果车上真有大佐的话，那你现在立刻去把他请下来！”

    “嗨嗨嗨！”

    崔浩忙不迭的答应，临走之时还给了少尉一个意味深长的眼神。

    江东一直在留心观察站台上的情况，看到崔浩捂着脸走过来，他便已经猜出了个大概。

    “太君，驻守此地的少尉一定要见您，您看……”

    “嗯？”江东佯装不悦，“一个小小的少尉也敢来打扰我睡觉！”

    在站台上的少尉和其他日本士兵和伪军看来，崔浩小心翼翼的样子的确像是在和一个大官说话。

    “难道我错了？”少尉的心里开始打鼓。

    那边，

    江东已经气呼呼的从装甲车上跳下来了。

    当他走过崔浩的面前时，他低声说了一句：

    “干的不错，我会替你打回来的。”

    崔浩愣了一下急忙转身跟上。

    江东身着一身笔挺的大佐军服，手上戴着白手套，腰间挎着长长的指挥刀，虎步龙行地走向站台，那气势和威压简直比将军都要高。

    看清楚江东的样子后，少尉急忙迎了上来，

    “大佐阁下！”他躬身致意。

    “八嘎呀路！”

    江东吐出一句字正腔圆的日本话，等少尉站直了身子，他一巴掌就抡了过去。

    “啪！”

    这一巴掌的力道极重，哨位一下子栽倒到了地上。

    “我在前线为帝国的圣战努力，好不容易有一个休息的机会，你为何要来打扰？”

    江东说的是地道的日本话，少尉心中不再怀疑。

    “对不起，对不起，大佐阁下，我错了！”

    日军等级极为森严，说官大一级压死人毫不过分。

    少尉的脑瓜子嗡嗡的响着，嘴角都流血了，但是仍然在不停的鞠躬道歉。

    连带着少尉身后的日本士兵和伪军，他们也躬着身，低垂着脑袋。

    “嘶！”

    站在江东身后的崔浩见此心中十分痛快，嘴角露出一个笑容，但是扯动了脸上的伤，疼得倒吸一口凉气。

    “好了，我现在不治你侮辱上官的罪。立刻让伪军给我的士兵准备饮水，我赶着到济南去见中将阁下，不能在此耽搁！”

    矢野大佐目光严厉，语气中充满了不容违背的味道。

    “嗨依！”

    少尉急忙下身后一个伪军使了个颜色，那个伟军点头哈腰的离开了。

    没过多久，一桶桶清水被提到了列车前面。

    独立旅的战士们此刻心中紧张极了，表现在脸上就是表情十分古怪。

    送水的伪军在心中好奇，怎么这些皇军都像是傻了一般，呆头呆脑的。

    但是伪军们不敢声张，不敢多言，他们的少尉爸爸都被打流血了，自知贱命一条，不敢惹怒皇军，送完了水就匆匆离开。

    江东背着手和少尉一起站在站台上，倒不是弟兄们真的没水喝了，他此举主要是想让藤县的日伪军看清楚，告诉他们自己不怕查验，没有任何的秘密，借此打消日伪军心头的疑虑。

    “少尉，听说有一支中国部队大闹山东，现在情况如何了？”江东若无其事地问道。

    “报告大佐阁下！”少尉忍着脸上的疼痛说道：

    “到处闹事的是一支叫皖北独立旅的部队，听说被帝国军队围困在了枣庄，不日就会覆灭。”

    江东差点笑了出来，看来日军的确没掌握独立旅具体的行踪，

    “哟西，山东已经是帝国的土地了，不能再让支.那人猖狂，必须狠狠的教训他们，让他们知道大日本帝国的军威不容冒犯。”

    “嗨依，大佐阁下说的极是。”

    眼见各个车厢的厢门已经重新关上，江东笑着勉励少尉：

    “身处后方不懈怠，始终想着为天皇陛下效忠，你是帝国的优秀军人，我会在中将阁下面前替你美言几句的，想必你的军衔很快就会发生变动。”

    少尉听了江东的话心中大喜，觉得今天这一巴掌没有白挨，急忙鞠躬道：

    “感谢大佐阁下的理解，祝您一路顺风！”

    “嗯！”

    江东点头，然后跨着大步离开。

    “嘟嘟嘟………”

    火车鸣笛，缓缓启动驶离滕县。

    站台上，少尉带着几十个士兵向火车站离开的方向敬礼。

    一直到看不见火车的屁股，少尉转头对边上的一名士兵吩咐道：

    “你去给沿途各站打电话，让他们小心护送大佐阁下的军列。”

    “还有，给济南司令部也打一通电话。大佐阁下一直在火车上，本来将军也不知道他在哪里了。我们打电话告知将军，争取给将军阁下留下一个好印象。”

    少尉揪了揪自己的领章，幻想着升职的那一天。

    江东如何知道他的那几句勉励让少尉替他安排了那么多，肯定会气的吐血。

    。

    枣庄。

    荣子恒和赤柴八重藏。的部队风尘仆仆的开进枣庄城。

    在两支部队刚刚会合的时候，荣子恒和赤柴八重藏狠狠的吵了一架。此后两人便相互看不对眼，互不理睬。

    荣子恒是帝国军队树立起来的典型，帝国要借这个招牌多招揽一些中国军队投降，尽管赤柴八重藏对他恨得牙根痒痒，但也拿他无可奈何。

    一进城，赤柴八重藏就让士兵到处去抓人。

    只是枣庄城里的人基本都跑空了，赤柴八重藏费了九牛二虎之力才抓到两个人。

    一个60多岁的老头和一个十七八岁的男孩。

    “你滴，快快第说来，独立旅哪里去了？”赤柴八重藏率先询问那个老头。

    老头的牙齿都掉光了，张开嘴只能看到光秃秃的牙床。

    “呵呵呵……有面，可以吃饼！”老头流着口水看向一旁。

    在那边，一个鬼子士兵手里正提着一袋面粉，是之前独立旅发下来的。

    “八嘎，快说，不然死啦死啦的！”

    赤柴八重藏十分生气，拿枪指着老头。

    “面……饼……”老头只会反复重复这两个字。

    一旁的荣子恒憋住笑，很显然，这个老头的精神不正常。

    “**人统统都该死！”赤柴八重藏瞥了一眼荣子恒，然后对着老头怒骂。

    眼见是问不出什么东西了，赤柴八重藏又是极为生气，他干脆拔出指挥刀一刀砍下了老头的脑袋。

    “啊！！！”

    一旁的少年被滚落的人头吓得尖叫，他脸色发白，胃里一阵翻江倒海。

    荣子恒拿手指堵住鼻孔，一脸的嫌弃样。

    赤柴八重藏用大手直接把少年提了起来，举到自己的面前，口喷唾沫星子问道：

    “独立旅，在哪里，你滴说，不然，死！”

    少年被吓得全身发抖，看着还在滴血的指挥刀，他把自己所知的一切都说了出来，

    “昨天晚上……走……走……走……走了，我……我……不知道……他们去了哪里……”

    少年的嘴唇一直在打颤。

    “八嘎！”

    赤柴八重藏把少年重重的摔在地上，后者疼得缩成了一团。想跑却跑不掉，周围全是明晃晃的刺刀。

    荣子恒早知道会是这么一个结果，此时脸上露出了嘲讽的笑容。

    赤柴八重藏气得原地转圈，又想拿地上的少年来撒气。

    荣子恒抢先一步把少年拎到自己面前，

    “赤柴君，你杀了他也没用，独立旅该跑还是跑了。：”

    “八嘎，你敢拦我！”

    “一个小孩而已，放过他吧！”毕竟杀的是中国人，又是当着自己的面，荣子恒还是有些看不过去。

    赤柴八重藏瞪着眼睛盯着荣子恒看了几秒，然后用老头的尸体插去指挥刀上的血迹，看样子是不打算再纠缠了。

    荣子恒松了一口气，把少年拉到自己面前。

    此刻顺手救他一命，将换了他一辈子的忠心耿耿，荣子恒觉得这个买卖不亏。

    他对少年笑了笑。

    突然，

    “砰！”

    已经走出两步的赤柴八重藏突然开枪，少年的后脑顿时被打出一个大血洞。

    “你！”荣子恒气的脸色通红。

    赤柴八重藏吹了吹枪口的硝烟，“现在他是你的了。”

    然后便带着一众小鬼子扬长而去。

    少年的脸上还挂着感谢，荣子恒晦气地擦了擦手。

    因为找不到独立旅的行踪，赤柴联队和荣子恒所部都在枣庄停留。

    赤柴八重藏手下的士兵多日奔波，看上去都瘦了一圈，所有人软绵绵的，部队的氛围死气沉沉。

    见此情况赤柴八重藏也很无奈，只得将枣庄的情况上报济南司令部，让队伍休整一段时间。

    。

    济南，日军第十二军司令部。

    “八嘎呀路！”

    看着赤柴联队发来的电报，饭田贞固的怒火终于爆发了出来。

    “江东！江东………”

    他不停的咆哮着，把桌上的笔墨纸砚全扫到地上，他引以为傲的书法也被撕成了碎片。

    “呼呼呼……”

    老鬼子的年纪不小了，这一下子差点怒火攻心，直接带走。

    指挥部里人人噤若寒蝉，小心翼翼地行动着，生怕一个不小心就引来中将阁下的怒火。

    许久后，中将阁下的脸色终于恢复正常。

    小林浅三郎小心翼翼的靠近，中将对他说道：

    “让地方部队都严加防范，一旦有什么风吹草动就立刻上报上来。还有，你去催一催特高课那帮废物，什么狗屁的鼹鼠计划，怎么什么消息都没有传回来？”

    “嗨依！”

    小林浅三郎急忙应了。

    这一天里，司令部里的所有人都在忙碌着。

    参谋、情报人员……不停的向周围打探情况，做着各种各样的分析。

    下午5点左右，就在这忙碌的一天快要结束的时候，一个少佐参谋突然想起了一件可疑的事情。

    一个电话，一个凌晨时从藤县打来的电话。

    “大佐？”

    “没有什么矢野大佐啊！”

    他看了司令部最近几天的工作日程，又询问了一些人。

    最后他确定，

    没有大佐要来济南！

    第十二军也没有一个叫矢野的大佐。

    他当即将这个情况向饭田贞固汇报。

    。

    千万不要以为你的敌人是傻子，

    如果你真的那样做了，

    那只能说明一个问题，

    你才是那个傻子！

