    第三天一大早，精神已经恢复过来的智慧地精们开始沟通超凡魔网，通过支付一定精神力召唤强化水元素。

    强大的召唤波动引发了两界通道对面的异动，黑色梦魇之力在两界缺口处喷涌但未冲出，可见对面那梦魇之子的心情很不平静，但对方未有发起进攻，而是逐渐平静下来，似乎放弃了进攻在等待他的进攻。

    这正合林霄之意，三万六阶超凡水元素被召唤之时便下令火元素撤走，等其被召唤出来熔岩湖未有火元素维持温度开始下降，等诸水元素召来大量纯水淹入熔岩湖中，巨大的水熄灭火产生的嗤声不绝于耳，滚滚白烟冲霄笼罩数十公里方圆，大量纯水烧得滚烫沸腾，都变成了开水。

    等浇灭熔岩湖，一团直径六七公里的滚烫开水在三万六阶超大型水元素催动下滚向两界缺口。

    滚烫的开水也是水，水元素在其中并不会有什么不适，但对敌人来说可就不怎么友好了。

    一团直径六七公里的沸水压过来，这哪怕是林霄都看得瞠目结舌，然后猛的一拍大腿道：

    “卧糟，还能这么用！”

    这宛如打开一个新世界，这种操作也太骚了，直接将威力飙升了几个等级，这还有谁挡得住？

    嗯，自己人也挡不住，除了成年的修罗大娜迦能进入这滚烫的开水中继续战斗，其他眷族都扛不住，这高温可是不分敌我的，小鱼人跳进去一样会变成死鱼汤。

    一轮滚烫的沸水沿着两界通道灌进去，一直关注着两界通道的梦魇之子傻眼了，守在门口的梦魇生物全都傻眼了。

    这一招太过于古怪，这些梦魇生物个个都加持有水下呼吸等法术，但对高温毫无准备，漫天沸水滚下，门口直接炸开了锅，纷纷四散逃窜。

    短短一分钟不到，这梦魇领域的门口就已经被他攻占，等到主力进入两界缺口时，众多超大型水元素已经在这里稳定了一条防线将敌人牢牢挡在外面。

    林霄降下一个化身，在斯拉达等教会高层的护送下进入两界缺口，跨越破裂的界膜进入梦魇领域的瞬间，他感觉到一股同类型但截然不同的神域之力落在自己身上，但却完全感受不到压制。

    至此林霄可以肯定，这个对手应该还没到半神，也就是梦魇世界中相当于半神的骑士级梦魇领主。

    但可以肯定离半神不远了，相当于人类世界的高三资深学生，随时有可能晋升。

    因为如果是半神，达到这一层次会自然而然的涉及到规则，哪怕梦魇领主的力量体系不掌握规则，但会涉及，达到这一层次其领域自然而然会诞生简单的规则。

    到这一层次，半神的神域会对不属于自己神域的存在产生规则层面的压制。

    这个压制程度与神域之主掌握的神职有关，除了基础神域压制，半神掌握的神职反馈于神域，同样会产生额外的压制，一般与神职有关。

    到这个层次，半神已经有资格初步参与与真神有关的东西。

    当然只是说有资格参与，比如说碰到真神留下的神墓或遗迹可以亲自探寻，实际上半神与真神之间的差距太大，一般半神碰上真神只有死路一条，毫无反抗之力。

    除非，一些资深高等半神，乃至传说中的至强半神才能勉强在真神手中保命。

    确定对手非半神级梦魇领主林霄就放下心来，转头看向斯拉达，他会意点头，巨大的声音在战场上响起：

    “孩儿们，敌人已近在咫尺，杀死所有异端邪恶，取悦至高无上的真理与造物之主，杀！”

    “杀！”

    已进入梦魇领域的诸眷族们士气高涨，智慧地精们催动超凡水元素大军正面攻向聚集在前方的梦魇生物军团，十几万小鱼人，大地矮人，以及一部分修罗大娜迦在旁协同，这一战还是以水元素为主。

    虽然超凡魔网召唤的超凡水元素只持续一个小时就会结束，但可以消耗精神力继续维持，这一次这三万智慧地精恢复精神力后一直没施展其他法术，精神力一直保持饱满状态，他们的任务只有一个，维持水元素的存在，直到击溃敌人主力。

    分布在这两界通道附近的梦魇生物数量出乎预料的多，但林霄还是信心十足。

    毕竟高端战力相差太大了。

    林霄真身没有飞在半空，而是一直跟着斯拉达，边上两个七阶的智慧地精大法师与四名七阶修罗大娜迦以及斯拉达在保护他。

    没办法，他这个化身没有多少神力，敢飞在半空中分分钟被对手打下来，这对士气打击是致命的。

    现在有足够的把握慢慢将对手逐步蚕食，就没必要冒险了。

    在他化身感应中，这充斥着灰黑色梦魇之力的梦魇领域深处有一个强大的意志，应该是那梦魇之子的真身，哪怕此时他已攻入梦魇领域也未动弹。

    和神域玩家一样，梦魇之子的真身也是同样重要，同样藏在领域最核心，处于重重保护之中。

    他眺望四周，一望无际的荒地中到处是撕杀的梦魇生物与眷族，远处弥漫的灰雾中隐约可见一个个庞大的黑影，那黑影似乎隐约在动，但许久也未见到也未听到震动，也不知道是不是生物。

    从现在初步观察来看，这个梦魇之子的领域非常庞大，或许比不上他，但也小不了多少。

    按照神域与神域全面交战规则，如果最终能胜利，能吞噬目标神域百分之十至百分之三十的神域面积补充至自己的神域，具体大小与双方实力对比有关，比对方更强吞噬的自然更多。

    如果对手神域太大而自己太小，小鱼吞大鱼的情况下吞噬的也不会多。

    主要原因在于吞噬进程是在彻底击杀对方神域之主之后才能开始，只有失去神域主人后才能吞噬对手神域，而且神域在失去主人后过一段时间就会自然崩溃，可吞噬时间就在这失去神域之主与崩溃的间隔时间里。

    所以说神域全面交战击败对手是场饕餮盛宴，但具体能吃多少就看你的本事了。

    这梦魇之子的神域对林霄来说最有价值的自然是这领域本身了，里面的眷族资源之类感觉没什么用处，也不知道这家伙手中有没有遗珍，如果有的话倒是不错。

    林霄一直想为自己强化融合出一个非常优秀的遗珍，但手中没有什么合适的遗珍做为底材。

    先知扎兰克之剑虽然是件三阶高等遗珍，但属性感觉怪怪的，他不怎么喜欢。

    攻入梦魇领域后的战斗和之前没有什么差别，毕竟高达三万的六阶超凡层次的水元素当炮灰，这是资深半神都没有的奢侈行为。

    不，哪怕真神也不会拿这么多超凡层次的精锐当炮灰。

    超凡，超凡！

    达到六阶这个层次生命本质已经产生了第一次质变，个体实力相比五阶以下有了一次质变，这种层次的眷族很难做到量产，哪怕真神手中能积累足够的六阶部队，那也是当核心精锐来用，怎么可能拿来当炮灰。

    这梦魇之子估计是打着用源源不断的梦魇生物当炮灰消耗的打算，从头到尾也未见他出动精锐。

    约莫有七八个小时后，源源不断战死怕是有二三十万炮灰的梦魇军团退兵了，全部隐入灰黑梦魇雾气中消失不见，只留下一片狼籍的战场。

    斯拉达下令剩余的水元素解散，法师们就地收拾战场，构建临时防御工事与营地，他们要以步步为营的战术慢慢消磨敌人的有生力量，而林霄则是返回自己的神域。

    但刚回到神域不久，林霄突然收到斯拉达的祈祷，据战场观察法师发来的信息，之前战场上战死的梦魇生物全部都融化融入了大地之下。

    他迅速派出化身重新降临，果然发现战场上无一具梦魇生物尸体，在原战场上有一个刚挖的大坑，他看到大坑底部两三米深的底下黑色泥土中还有未完全消融的血肉。

    这些血肉正在往泥土更下方渗透，沿着大坑往下约十米左右，有一层血肉泥层。

    看起来像是血肉，但一铲子下去像是泥土，挖了一块搬上来发现这块像血肉一样的泥还会蠕动，边缘还渗出粘稠的黄色脓液。

    “血肉菌毯？”

    林霄脑海中立即回忆起之前看到梦魇领域深处雾气中那若隐若现的庞大虚影，缓缓抬头看向领域深处，似乎猜到了什么。

    “准备开始全面进攻！”

    同时回到神域，下令火焰领主库尔伯特带领部下跨越两界通道进入梦魇领域。

    然后召来黑色奈杰兰姆，让他冒险进入梦魇领域深处探查那雾气中的庞大影子到底是什么，他怀疑这梦魇之子在计划着什么。

    当天下午重伤频死的奈杰兰姆拖着残躯跑回来了，给他带来了一个非常坏的消息。

    在那梦魇领域深处，有数个高达百米的血肉巢穴，厚厚的血肉地毯延伸至大半梦魇领域，之前战死的梦魇生物尸体融化沉入地下，血肉沿着血肉地毯传输至那些血肉巢穴，正在制造大型血肉怪物。

