    等过十五分钟，邵兵便催促着负责寻找的新兵们前去搜寻，而他和张猛则待在原地。

    “连长，你说他们得多久才能完成啊？”张猛问道。

    邵兵在一旁笑着道：“完不成的，第一次，负责躲藏的人肯定想尽办法躲好，而负责搜寻的人又没经验，能找到一半的人数就差不多了。”

    “不过第二次第三次之后，就不一定了。”

    张猛从包里拿出两块压缩饼干，递给邵兵一块，两人便一起吃了起来。

    张猛嚼着压缩饼干道：“以后要不还是换个人做饭吧！何岁做的野菜汤，我感觉像是在喝盐水。”

    邵兵深以为然，但是还是摇摇头道：“继续让他做饭就行了，一个人一直做一件事，总是能够做好的。”

    随后他将压缩饼干一口吃完，看了眼远处，只见几名新兵正走过来。

    “哟，不错啊，何岁这家伙一个人抓到三个。”邵兵笑道。

    离结束时间还有大约三十多分钟，何岁便已经抓到三名新兵了。

    “连长！我看时间差不多了，但是死活找不到其他人，就先回来了！”何岁开口道。

    邵兵轻笑一声道：“你这家伙，分明是想来这里偷懒！”

    随即他摇摇头，示意何岁在原地休息。

    接着只见何岁坐在地上，对邵兵说道：“其实这地方没什么好藏的，这三位都是拿树叶裹着自己，但是破绽太明显了，就让我逮到了！”

    “我觉得还不如直接上树呢！”

    邵兵点点头，在山林中确实是这样的，如果要躲藏的话，直接上树确实是更加保险的，毕竟敌人不可能路过每一棵树都仔细查看。

    但是他给新兵们规定了三公里的范围，而这里范围内树木算是很稀少的。

    所以如果躲在树上，总是会被发现的。

    时间一分一秒过去，邵兵看了眼手表，眼看时间已经差不多，便直接用力吹响了集合哨。

    山林中，声音传播范围更加广泛，于是不出五分钟，便见各个队员从远处走来。

    有些人兴高采烈，而有些人则是垂头丧气。

    这幅场景一看便能看出有些人是被抓到了，有些人则是抓到人了，而有些人则是一个人都没有抓到。

    邵兵让众新兵原地休息片刻，随后让新兵们调转身份，刚才负责躲避的，现在负责抓，刚才负责抓的，则躲藏起来。

    两个小时同样很快便直接过去，两次躲藏之中，吴凡和何岁都没被抓到过，反之，他们两个每人倒找到过三个人。

    当其余新兵问起他们俩的时候，只见他们相视一笑，随后便闭口不言。

    其实很简单，他们是一直在移动的！

    而在负责搜寻之人的印象中，躲避者只能完全不动，动的人那就会被认成搜寻者。

    他们甚至有时候遇到负责搜寻的人还会跟他们打招呼聊天！

    一手鱼目混珠倒是玩得精妙绝伦。

    就是因为这次生存训练还没有结束，所以他们才闭口不言。

    但是这一招只能让他们赢得几场游戏而已，真正战场上需要躲避的时候则必须要躲避。

    如果邵兵知道他们不按规矩来，肯定会训斥他们沉迷胜利中太深。

    这种躲藏的意义就是，你被发现的次数越多，才越能够补足自己的不足之处。

    未来真正在战场上是可以救你一命的！

    接着，在众新兵休息过后，邵兵便指挥他们开始耐力训练。

    爬上山，再走下山，如此轮回往复三轮后，才算结束一天的训练。

    邵兵此次亲自带着他们，他需要指定上山下山的路线，以免新兵们走失。

    等一轮完后，邵兵看着气喘吁吁的新兵们，淡笑道：“还有两轮呢，说了是耐力训练，不要停！”

    李大摩喘着粗气问道：“连长，为什么你脸不红气不喘心不跳的，你这是什么耐力啊？”

    邵兵摆了摆手道：“你这话说的，心不跳那我不就成死人了吗？”

    “还有，别多嘴了！全体都有！给我继续！”邵兵表情严肃道。

    不能让新兵们放纵半天后，让他们养成这种休息的习惯，还是要时刻让他们知道，他们是军人，军人理所应当要受苦受累，不然拿什么保家卫国？

    见着邵兵的脸色，吴凡便带头跑起来，继续爬山。

    甚至张猛都只能跟在他后面。

    他此刻心中依然在想：我和他差距这么大，究竟什么时候能超过他？

    他从来不觉得自己超不过邵兵，这是他对自己的自信！

    他相信自己天赋没问题！

    只需要刻苦训练，就总有一天能够超过邵兵！

    邵兵返回营地，看着天空渐渐昏黄，心中猜测这帮新兵回来后肯定喊累，于是便干脆准备自己做晚餐。

    他将早上新兵们采的野菜拿出来，随后觉得以他的训练强度，光喝野菜汤，吃压缩饼干，补充不了新兵们消耗的能量。

    于是他便开启科技神目的效果，使用远视，找到远处有一条溪流。

    随后，他便在溪流中大大小小抓到十几条鱼。

    “抓鱼不就这么简单。”邵兵摇头失笑，他突然想起前世的某种在世界上广为流传的兴趣。

    还有曾经流传很火的一句话。

    钓鱼佬除了钓鱼以外什么都会。

    接着，他便回到营地，并且做了一锅鱼汤，接着静静等着新兵们归来。

    在他等待十五分钟后，士兵们终于筋疲力尽地回到营地，刚进营地，他们便闻到一股鱼汤的香味。

    于是赶紧上来用餐，直夸邵兵手艺好，并且拿他和何岁对比。

    何岁顿时脸色一沉。

    一夜无话后，众人便陷入沉睡中。

    之后的两天，邵兵便一直带着新兵们重复着训练，新兵们的生存水平又在逐步提升。

    直到第三天，在做完藏匿训练后，邵兵让众新兵集合列队时，他惊然发现吴凡竟然不见了。

    张猛皱着眉头，满脸忧愁道：“吴凡怎么会不见呢？这可怎么办。”

    邵兵同样皱着眉头，但他的脸色较为镇定，他摸了摸下巴道：“再等他一个小时，到时候还不见他，就去寻找！”

