    王若曦听到陈风提到她，顿时神色有些不自然，一副欲言又止的模样。

    听到这话，马小婷顿时回过头，和王若曦窃窃私语，估计是问着来龙去脉。

    陈风摇摇头，不再紧张，看马小婷这些人的样子，应该也不会攻击他的，再说，真要打起来，别看这些人人数众多，但陈风可丝毫不怕。

    过了许久，马小婷停止和王若曦的交谈。

    转过头来：“陈风，事情的始末我已经知道了，你不跟我们合作就是因为上次宝藏岛之行曦曦独自撇下你逃跑了吧？

    要我说，这事也怪不得她，她本来就是被你胁迫，和你无亲无故的，遇到危险还不能跑吗？”

    “呵呵，我不是怪她逃跑，我只是觉得，和这样的人合作，我不放心而已！”陈风淡淡笑道。

    而一旁的王若曦清冷的脸色愈加难看，轻轻拉了拉马小婷的辫子，小声说道：“你非要拉他一起吗？人家这么不愿意，我们还死皮赖脸的说什么，走吧！”

    而马小婷没有理会，而是接着冲陈风说道：“她是我妹妹，我现在以军人的名誉担保，我们合作的话，在死亡难度风暴结束之前，都不会抛弃队友！你看这样行不行？”

    “算了吧！我这个人还是习惯一个人了！”陈风依然没有同意。

    废话，小胖现在也成长了不少，陈风自己和周灵睿两人的技能配合起来威力也是不弱，何况还有吉娜的帮助，死亡难度的风暴对陈风来说，威胁并不是很大，和她们合作，陈风并不能得到任何好处，完全没有意义。

    “周灵睿，我们走吧！”陈风和吉娜走进控制室，周灵睿此时也已经升起了船帆，帆船正在缓缓掉头。

    看到陈风即将离开，马小婷终于是有些急了，此时她心里暗自怒骂。

    要不是卢修培联系她，命令她无论如何也要拉拢陈风，她也不愿意热脸贴着凉屁股。

    马小婷见自己担保都不起作用，而陈风的帆船完成掉头，缓缓驶离，她无奈大喊：“陈风，你到底怎样才愿意跟我合作？”

    “……”回答她的只是陈风的背影。

    “要不这样！你愿意合作的话，我愿意和你分享官方的内部情报！”

    “……”陈风没有回答。

    “内部情报很重要的！你一个人发展的再好，肯定也没有团队的力量强大！官方从穿越到现在，变异海兽情报、技能情报、道具情报可都是相当充足的，你不想多了解了解吗？”

    “……”陈风的帆船渐行渐远。

    “实在不行，只要你愿意跟我合作，作为同伴，我可以低价卖给你一些物资，木材、植物纤维、铁块这些，目前处于大天灾，这些都是重要物资啊！”

    “……”帆船已经行驶了两百多米。

    “喂！陈风~！我还有一些幽能晶石、空间宝石，还有两个沙漏，贱卖！我能力有限，就这么多了！”

    在听到了沙漏这个词之后，远处陈风的帆船突然停下，并开始缓缓掉头。

    在马小婷一脸是不是给多了的表情中，陈风又回到了她的面前。

    “我想了想，刚才你说的似乎也很有道理，军人还是可以信任的，我想……我们应该能好好合作一番！”陈风摸了摸鼻子，面带假笑。

    ……

    在听到马小婷身上居然还有沙漏之后，陈风果断的回头了。

    之前他在【交易】中收购了许久，愣是没有一个人愿意卖给他。

    陈风现在的帆船向游轮升级，只剩下103个小时就能成功。

    本来陈风打算就这么耗着算了，等到大天灾末期，帆船也自然能够升级到21级。

    可是马小婷居然说她能够出售沙漏给他，能早一天升级成游轮，陈风自然是十分心动的。

    为了沙漏，陈风一合计，合作就合作吧。

    “来，说说，怎么个合作法？我们俩都有这么大的帆船，现在帆船又不能收进仓库，我肯定不会上你的船的，你想怎么合作？”陈风率先问道。

    见陈风终于点头，马小婷拍了拍平坦的胸口，心道终于完成任务。

    “好，既然你同意了，我就说说我的想法，不需要你收起帆船，我们还是在各自的帆船上，死亡难度的天灾，目前的威胁也就两种，一个是海啸，一个就是变异海兽准时攻击。

    我提出合作，也是发现，这些变异海兽的实力有高有低，万一遇到实力特别强的，危险太大，我希望我们俩在遇到变异海兽的时候，如果自己的海兽成功解决了，就去帮助对方，你看怎么样？”

    “可以！你说的我能答应，但是我再加上一条，平时没事我们的帆船还是保持一定距离吧，不要靠的太近了，反正可以通过系统进行聊天，交易也可以！”陈风点头同意，马小婷的合作方式他完全能接受。

    感受到陈风的警惕，马小婷表示理解。

    “那……不知道马上将刚刚说的沙漏怎么个卖法啊？”陈风嘿嘿一笑，问出了自己最关心的东西。

    马小婷撇撇嘴，要不是接到命令要拉拢陈风，她才舍不得出售自己的沙漏呢。

    “沙漏这种东西，价值不用我多说了吧，现在风暴肆虐，载具等级至关重要，沙漏的价值也水涨船高，既然你同意合作，我也表示一下诚意，两个沙漏一起卖给你，我正好缺一些材料升级游轮，你有铁块和铜块没有，各给一千吧！”

    “好！没问题！”陈风听到马小婷的交换条件，顿时喜笑颜开，之前风暴刚开始的时候，他就靠着木材和植物纤维换到了大量的金属物资，船舱里堆的满满的。

    马小婷各要一千个，根本不在话下。

    陈风急忙添加了马小婷的好友，然后在游戏界面的好友栏里点击她的头像，展开交易。

    看着陈风这么猴急的样子，马小婷不知为什么，感觉好像吃了大亏一样，但是又没什么办法，腮帮子鼓囊囊的，很是可爱。

    “谢啦！”

    得到两个沙漏的陈风道谢一声，就立刻在升级中的帆船上使用了一个。

    【是否确认使用沙漏，减少载具100小时升级时间？】

    “是！”

    【帆船升级中，还需3小时成功升级】

    还有3小时就能升级成功，陈风也不急于一时，另一个沙漏先留着吧，溢出97小时，也太浪费了。

    “好了，现在我们互相保持500米的距离就可以了，有麻烦随时说啊！”陈风冲着马小婷招着手，准备驾驶帆船和她们保持一定的距离。

    “嗯！”马小婷点点头，对于陈风的谨慎表示理解。

    “对了，回头幽能晶石、空间宝石，还有官方的内部情报也别忘了啊！”

    “……”

