    “琴儿，为师先回去了……”

    过了许久沐浴完的青霞女帝披着白色的风衣抬手摸了摸赵语琴的头道：“这一阵子你就不要从这里出去了，现在太初圣地乱糟糟的。你就在这里闭关修炼吧！过些时候我会将你接回去，到时你依然还是太初圣地的圣女。”

    “是，师傅！！”

    赵语琴望着青霞女帝渐行渐远的背影恭身向青霞女帝回道。

    “嗯，好好在此修炼……”

    青霞女帝径直的走出了赵语琴的洞府伸手就将五面大旗插在了洞府外道：“洞府我就帮你封印了。”

    “啊！这老妖婆终于走了……”

    过了一会赵语琴床下爬了出来的林不凡扭了扭脖子拍了拍身上的灰尘走了过来道：“她再不走，我可真憋不住了。”

    “你，你……你这个混蛋！！”

    赵语琴神情一愣，旋即召出一把利剑握在手里，对着林不凡就是一剑刺了过去道：“哼哼…………我，我杀了你。”

    “夫人，收了你的神通吧！”

    林不凡则身一躲伸手将赵语琴抱入怀里道：“为夫怕……”

    “混蛋，谁是你夫人？！”

    赵语琴对着林不凡的脚猛了一脚，气得整张脸都通红道：“快放开我……”

    “赵语琴，说话不算数了是不是？！当初可是说好了……”

    林不凡不止不撒手，反而抱得更紧道：“现在我可是太初圣地宗门贡献点天榜第一，现在我有足够的实力养你。”

    “哼哼！！谁要你养了……”

    赵语琴嘟着嘴生气的一把抓住林不凡的手，狠狠的就是一口咬了下去道：“我可是太初圣地的圣女，要养也是我养你……”

    林不凡一听这话，立马就想伸手将赵语琴抱起，后者却是神情一愣，立马反应了过来，旋即一把推开林不凡道：“好了好了……别闹了。你该走了……”

    “我，我不走……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，看似如沐春风道：“我要在这里留宿。”

    “哼！你敢……”

    赵语琴一听这话，立马羞愤的就跺了跺脚，脸上的红晕简直是可以掐出水来。

    赵语琴气到了！！

    眼前这个家伙实在是太过放肆，难道就想这样得到自己吗？！

    自己这算什么？！

    堂堂太初圣地的圣女！！

    说什么也不能就这样从了他吧？！

    要在一起也需要正大光明得到所有人的祝福，绝对不能像现在这样偷偷摸摸的以后传出去她赵语琴成什么人了。

    “不行……一定要将这混蛋赶走。”

    赵语琴咬了咬牙，幽怨的看了眼林不凡内心嘀咕道：“自己可不能就这么给了他。这样自己在他心里会是何等轻浮的一个人啊？！这以后他还能好好珍惜自己……”

    “我？！”

    林不凡见赵语琴生气，立马也反应自己失态，旋即望向赵语琴几次张开嘴想说些什么，却说了半天一句话也没有说出来。

    “好了！你回去吧！”

    赵语琴见状忍不住语气柔软了几分道：“你好好努力……争取早日突破尊者境成为圣祭境的强者，届时我师傅见到你的潜力不凡将来我们要结成道侣她老人家肯定不会反对。”

    “圣祭境，这有何难……”

    林不凡一听这话，立马握住赵语琴的手道：“走……我们现在就去追上那老妖婆。我要当着她的面告诉她。我要你做我的女人。”

    “好了好了……”

    赵语琴轻轻的贴在林不凡胸口上道：“现在你别冲动。我师傅现在正在气头上。你这样追上去她怎么可能会答应你，到时只会惹得她老人家更加生气。我们的事情也就更麻烦了。这事你先别急一切都交给我好吗？！你现在只需回去勤加修炼早日突破到圣祭境届时我自有办法……”

    “语琴，我早就到达圣祭境了……”

    林不凡神情一愣，旋即开口道：“我其实是白衣帝……”

