    夏墨转头看过去，便看见玛姬的身影出现了转角那里，眼神当中带着几分警惕。

    方才夏墨叫达里尔去巡查农场周围的环境，被玛姬听了正着，作为农场的主人，看到夏墨自作主张，不觉间心中警惕几分。

    夏墨见到是玛姬，倒是有些意外，每想到她会在这时候出现，还跟自己搭话。

    “曾经是，但是不久前分道扬镳了。”

    “为什么？”

    夏墨的话让玛姬诧异起来，目中的疑惑更胜，她走到了夏墨的身边，出声问道。

    夏墨道：“有些分歧，他们想要解决这个末世，让那些游荡在森林里的怪物变回人类或者至少让被咬的人不再感染。”

    “这不好吗？”

    玛姬有些不明白，瑞克的目的在她看来没有错，她的父亲同样怀有这样的目的。

    夏墨嗤笑一声，他道：“或许你该问问奥蒂斯，那些怪物还算不算人，他出去这趟可是见到了这怪物的可怕。”

    郝谢尔一家因为生活在农场远离城市，所以对于末世的信息相对的滞后，对于丧尸依旧抱着希望，总以为只是生病了，妄想将它们治好。

    玛姬还来不及回答，夏墨便轻轻摇头道：“你们的农场是个好地方，躲过了末世第一波危机，只不过有些东西是想躲也躲不过去的。”

    “你....”

    玛姬还想问什么，但是夏墨已经摆摆手转身向着树下的汽车走了过去，想起了树林中越来越多的怪物，不由得沉默起来。

    .........

    卡尔命大，经过郝谢尔这个兽医的抢救终于是活了下来，第二天一早戴尔也是带着T仔他们来到了农场这里。

    瑞克团队与夏墨再次相遇了。

    团队当中，不论是戴尔还是T仔他们神色都是神色复杂，心中也不知道是懊悔还是什么感觉，因为没有听夏墨的话，他们吃了不少的苦，就连索菲亚现在也不知道去了哪里。

    唯一高兴的人，应该就是摩根和小杜恩了，这是他们离开蓝图斯小镇后，第一次看到夏墨。

    “墨，好久不见。”

    摩根笑着上前打招呼，当初蓝图斯小镇短暂的相处，夏墨的厉害他可是记忆犹新。

    “看来你和杜恩都没事，过得还不错。”

    小杜恩站在摩根身边，瘦了几分，但是却显得精干了不少，面带笑容看着夏墨。

    “多谢你的办法，要不然我们只怕就出事了。”

    夏墨和瑞克走后不久，摩根父子就发现屋子外边围困的丧尸越来越多，就连白天也出去不去。

    情况危急之下，想起了夏墨的办法，用丧尸的血肉挂在身上才逃脱了出来，后来就遇上了瑞克。

    叙旧没有持续多久，戴尔他们一夜赶路根本没吃什么东西，安排妥当之后，就开始生活做饭。

    戴尔要求夏墨一起用餐，夏墨示意莫尔去拿物资。

    莫尔没多久就从车上那下了好几罐肉罐头，发给了众人。

    “墨.....你...”

    夏墨大方得过分的举动让戴尔的目光更为复杂，这个智慧的老头隐隐猜到了什么。

    他话锋微转，问道：“你们离开之后去了哪里？格伦和艾米她们呢？”

    夏墨打开了罐头，尝了两口，便停了下来，这段时间他可没少吃罐头。

    他的农场空间虽然能存放东西，但是却不是时间停止，该损坏的还是会损坏，所以放的物资有一部分都是这样的罐头。

    “我们攻占了锡诺亚的贝卡监狱，在那里建立营地，这次出来是为了寻找物资，但是没想到遇上了肖恩。”

    “监狱么？那倒是个好地方，”

    戴尔低声呢喃一句，监狱这样的地方便是一座现成的城堡，戴尔只是想想便知道了那样的地方比起之前的营地好多了。

    他抬头看向夏墨，笑得有些低沉：“看来你做到了你离开时候说的话。”

    毫无疑问，比起他们不停流浪，因为遇险失去同伴，夏墨建立监狱营地才是正确的选择。

    “只是为了更好的活下去罢了。”

    夏墨目光扫视了一眼众人，他道：“不论是我还是瑞克，想要的都是活下去，只不过是瑞克还对这个世界抱有一丝希望。”

    “怎么样？要到我那里去么？”

    夏墨的突然一问让众人惊愕起来，他们注视夏墨的神态，见到夏墨竟然不是开玩笑，目中透着难以置信。

    “墨，你说的是真的？“

    莫拉莱斯看着夏墨问道，他还有妻子和两个孩子，实在是不想继续流浪了。

    “食物、水还有安全的住所，监狱营地都有，不过去了的人得为营地付出。”

    夏墨没有隐瞒，该说的都直接说了出来，监狱营地是需要人不假，但却不是需要闲人，为营地付出才会被夏墨接受。

    而且夏墨虽然有一点没有说，但是在场的都默认了一点，那就是如果加入夏墨的营地，那么就要听夏墨的话。

    莫拉莱斯有些意动，就连戴尔也是目色复杂，考虑着这个选择。

    夏墨的人并不坏，他们都知道这一点，他们唯独害怕夏墨杀过人，但是到了现在看透了这个糟糕的世界，有些东西反而看淡了。

    “我不去，我要找索菲亚，我不能离开她！”

    忽然卡罗尔悸动的站了起来，眼睛通红泛着泪花，索菲亚不见了，她不能离开这里，她一定要找到她。

    她的突然爆发，让所有意动的人心头忽然一沉，愧疚涌上心头。

    索菲亚不见了，但是他们第一时间竟然是想要去更安全的营地，他们都沉默起来，不敢与卡罗尔对视。

    莫拉莱斯的妻子站起来轻轻扶助卡罗尔，将她抱住。

    “唉”

    戴尔叹了口气，心绪复杂：“还是先等卡尔好起来再说吧。”

    摩根抱歉看了夏墨一眼，虽然他很想答应下来，但是现在的确不是说这个的时候，至少在卡罗尔面前不合适。

    简单地碰过面，吃完东西，各自都开始收拾行李，然后在农场里安放帐篷。

    郝谢尔同意他们留在农场，但是出于警惕还是没有同意他们进入房子，所以他们只能在房子外边扎帐篷，暂时安顿下来。

    达里尔巡视完了农场周围的环境，同莫尔来到了夏墨的身前。

    “农场还算安全，但是周围游荡的丧尸不少，不是久留的地方。”

    他看向正在安置帐篷的戴尔，眉头皱了起来：“戴尔他们不愿意去我们营地么？”

    “索菲亚失踪，卡尔中枪，在加上这地方还不错，暂时没有答应。”

    “那我们.....”

    “最多留三天。”

    夏墨看向达里尔，问道：“谷仓你去看过了吗？”

    达里尔一愣，夏墨道：“里面有丧尸，郝谢尔似乎只是以为他们生病了。”

    夏墨没有多说，但是达里尔已经意识到了农场似乎不像表面这样的平静和安全。

    夏墨吩咐道：“找奥蒂斯谈谈，他应该已经认识过丧尸的可怕了。”

