
在一家餐馆里，这是高档的餐馆，在里面特地的订了一个包间，蒂奇跟芭卡拉面对面的坐着，芭卡拉非常优雅的吃着美食。

蒂奇看着她，笑了笑，“虽然不知道你看中我什么？但是在此我还是想要正式的邀请你，加入我的海贼团。”

蒂奇对芭卡拉发出了正式的邀请，而芭卡拉，笑着看着蒂奇，越是跟蒂奇接触，就越能感受到这种吸引人的魅力。

这样的魅力，是能够招揽到其他强者的。通过与蒂奇的聊天，她知道蒂奇是个海贼，但是，她对海贼并没有仇恨，在大海上也经历了这么多，这本就是一个实力为尊的世界，弱小就是原罪。

“那以后就需要你来保护我了，船长。”芭卡拉听着蒂奇的邀请，不由得笑道。

“贼哈哈哈！那以后你就是我们船上的幸运女神了。”蒂奇不由得笑道。

“那我们的海贼团叫什么？海贼旗呢？”芭卡拉有些好奇。

“暗夜海贼团，海贼旗还没有，不过随时都可以画，但是在聚集到足够的同伴之前，我还没有出头的想法。”蒂奇淡淡的笑道。

新时代即将开始，但是在新时代开始之前，他还是低调一点。

到时候，罗杰的一番话，整片大海都会变得极度的混乱，海贼的数量将会以数十倍的增加，无数向往着大海，罗杰口中大秘宝的人出海成为海贼。

当然，罗杰的一番话带来更多的是整个世界秩序的崩溃，海军即使是拼命的扩军，也难以压制住暴动的大海，将会非常的忙碌，人手将会十分的短缺。

而这时候，就是蒂奇快速崛起的时机。

“真是奇怪的名字？”芭卡拉不由得说道，很普通，但也不凡。

“贼哈哈哈！相信我吧，当黑暗降临之时，连光明都要退让！”面对芭卡拉的疑惑，蒂奇哈哈大笑道。

蒂奇越来越喜欢笑了，自从两年前，与白胡子海贼团渐行渐离之后。

“当黑暗降临之时，连光明都要退让吗？”芭卡拉细细地咀嚼着这句话，越想她的感触就越深，其中蕴含着蒂奇那庞大的野心，成为海上霸主的野心。

不过，这才是我要追随的男人啊！芭卡拉看着在大笑的蒂奇，可以感受到蒂奇的自信，蒂奇的霸气，对于未来的旅途，她也更加的期待。

现在船上已经有四个人了，而蒂奇也有固定的路线，目标，需要买一艘船。

在春天女王王国，这座繁华的城市，港口的贸易不绝，每时每刻都有商船过来，也有商船离去，独特的地理位置，这个王国的商业贸易非常的发达，也正因为如此，这一座小岛屿，春天女王王国才能轻松的支付每年的天上金。

其中自然也有大型的造船厂，女王造船厂，这也是王国王室的产业，有着王室的支持，在这座岛屿中根本没有竞争的压力，或者说没有其他的造船厂能跟它竞争，出了这一座大型的造船厂之外，其他的基本上都是一些小型的造船厂，作坊，用以制作小型的船只，或者船的维修。

在打造出一艘属于自己的海贼船之前，先要买一艘船稍微的过渡一下。

蒂奇随身带着两亿的贝利，买一艘船时绰绰有余的，花了五千万贝利，就买下了一艘长达二十六米单诡帆船，看上去有些亏了，不过人不多，买小一点正好，更多的钱都用来装修这艘船的内部装饰，一间训练室，一个厨房，八个房间，每个房间里还有厕所。

接下来，蒂奇还买了一些奴隶，充当船上的水手，这些奴隶本来也正是水手，有着丰富的航行经验，不过在于海贼的战斗中战败，没有被杀死，而是在船只被掠夺之后，被卖给了奴隶贩子，成为了奴隶。

“出发吧，目标是东海。”蒂奇站在船上，对着这些水手说道。

这艘船就这样开动了。

很快就到了晚上，表面上没有什么想法，非常认真的开船，打扫着甲板，但是在暗中，却暗潮涌动。

这些水手本来就都是海贼，成为了奴隶，被蒂奇买了下来，脖子上的奴隶项圈都摘了下来。

虽然蒂奇买下了他们，还拿掉了奴隶项圈，可以说给了他们自由，但是海贼都是贪婪的，对于蒂奇可没有什么感恩之心，见到蒂奇他们只有四个人，其中两位还是女人，另一位长得像猛兽的毛皮族虽然看上去比较强大，但他们可是有这么多人，一共十二个。

剩下的就是蒂奇，还有一位专门做饭的厨师，他只是个普通人，没有什么战力，唯一有价值的也就只有厨艺。

他们盯上了这艘船，想要真正的变得自由，而不是为蒂奇打工。

夜已深，看上去蒂奇他们都已经休息了，而这些水手们都还没有睡，聚集在一起。

“等一会就动手，把他们都解决了，到时候，这艘船就是我们的，把这艘船卖了，我们没人都能分到好几百万的贝利。”这些水手中一位强壮的水手说道，他是这些水手暂时的头目，也是因为他的实力最为强大，在被捕捉之前，也是一位赏金达到四千万贝利的海贼。

而这次行动，也是他组织的，因为这些水手中，还有三位是他以前的手下，人总是从众的，看到希望，就会跟从，但是更多的，还是为了利益。

听到了他的话，所有的水手都兴奋起来了，没有什么比贝利更能让他们激起斗志的了。

“嗯，那就听皮特的，他可是赏金四千万的强大海贼，就这么几个人，轻松就可以解决掉。”一位知道皮特实力的水手不由得说道。

“好的，等一会就一起动手。”其他的水手都同意了。

“把那两个男的给杀了，把那两个女的给留下来，那个红色短发的，长得真是漂亮啊。”

“哈哈，那个小的感觉也不错。”

“大家到时候一起享受吧。”

这件事情还没有开始，他们已经开始想象着已经成功后的样子了。

而在暗中，那位叫皮特的海贼，与自己的三个手下相互之间对视了一眼，看着其他的水手那高兴的样子，不由得心里冷笑。

他们可没有想要把最后的胜利果实分享给这些人的想法，等到战斗胜利之后，他们就会暗中出手，杀死这些毫无防备着水手们，而皮特对于自己的实力也很有信心。

他们没有想到的是，皮特从一开始就跟他们不是一伙的，与虎谋皮，怎么会有好结果。

然而这些聚集起来的水手们更不知道的是，他们的一切行动都已经被掌握，说的话都被听的一清二楚。

蒂奇默默的在训练室里训练，目光瞥向一旁，“加尔，去把他们都给解决掉吧。”蒂奇淡淡道。

这样的垃圾，他连动手的想法都没有。

“好的。”加尔点点头，没有拒绝，既然跟了蒂奇，那他现在就是蒂奇的人了，船就这么点大，他在这里，外面的动静都听得一清二楚，眼中闪过一丝凶芒，男士看向猎物的眼神。

虽然这些水手有些弱，但还是可以压抑一下加尔的杀戮，狩猎欲望。

训练室在船的内部，在外面看不出来，唯一的窗口在船的尾部，而这些在船的甲板上在密谋的水手们根本看不到。

几个普通的海贼罢了，几千万贝利的赏金在蒂奇看来也就那样，真是不知所谓。

但是，他们千不该，万不该侮辱他的船员，现在芭卡拉已经加入他的海贼团了，虽然还没有正式成立，而彼多早就已经跟了他两年，也是他的船员。

侮辱他的船员，这是身为船长的他不能接受的，所以死亡是他们唯一的结局。

“好了，准备动手吧。”他们讨论完了，一个个都充满了对未来的憧憬，充满了干劲，只要干了这一票，拿到钱之后，他们就可以到任何地方潇洒了。

在这时，木质的甲板上，渐渐出现了脚步声，越来越近，越来越响，这有些沉重的脚步声。

他们不由得一静，心不由得提了起来，目光看向声音的方向，月色之下，隐约间可以看到一个黑影，似乎是猛兽的影子，一步一步的接近。

那幽蓝色的瞳孔，在黑夜中显得诡异无比，凶狠的眼神，冰冷而嗜血，看着猎物一样，让他们的身体一寒。

加尔来了，整个身体从黑暗之中显露出来，一身白色的毛发，在黑暗之中显得有些昏暗，那把锋利的双刃刀就挂在他的腰间。

他喜欢狩猎，不论是弱者，还是强者，狩猎弱者，可以打发他的时间，狩猎强者，强大的生物，可以让他感到愉悦，十分的享受。

加尔的样子让他们的心不由得一颤，原本的计划在此时都抛在脑后，他可怕了，加尔，加尔没有掩饰自己的气息，他们感觉自己被猛兽给盯上，双腿颤抖的动都动不了。

“这，这位大哥，请问有什么事情？”一个水手声音颤抖道。

“我们现在在吹风，对，在吹风。”

“还有，还有在赏月。”

“今天的月亮真圆啊。”

他们的语气，他们的样子，不傻的话一看就有问题，更何况加尔已经知道了他们想要密谋什么。

加尔没有说话，要让他们感受到更深层的绝望，然后再挣扎，会挣扎的猎物才是一个好的猎物。

一群猪队友，这个样子不是摆明了有问题吗？名叫皮特的海贼的心里不由得喊道，面对着加尔，他感受到了很到的压力，大意了，没有认真的了解这些人真正的实力就计划着，看他的样子，已经知道他们要做的事情。

实际上，是他对自己的实力太过自信了，而蒂奇跟加尔在一般的时候也都隐藏着自己的气息，不然的话，他们怎么敢？

“一起上吧，他已经知道我们计划的事情了，他应该就是那三个人的护卫，只要把他给解决掉，我们就完全自由了，还能享受很长的时间。”皮特在这时候站了出来，看了一眼身边的那些水手。

皮特打算率先出手，他一站起来，对他的实力很有信心的三个小弟也站了起来，打算跟他一起出手。

见有人打算出手，剩下的一些人也站了起来。

其实这种东西，不过是精神的压制，让你的心里感到恐惧，精神影响肉体，造成他们动不了的局面，有了皮特的话，还有人带头，他们重新的振作了起来，夺回了对于自己身体的掌控。

“一起上，杀了他，他不可能是我们这么多人的对手。”见有人跟他一起上，皮特不由得喊道，振奋己方的气势。

虽然恐惧，但是这么多的人，给了他们很强的信心，加尔带给他们的恐惧，在气势的振奋下被压制住了。

皮特率先冲上前，他知道，要想让其他人都冲上来战斗，必须有一个带头的，而现在这种情况，也不知道对面的这个毛皮族什么时候出手？肯定要抢先动手。

“给我去死吧。”皮特这带起劲风的一拳，狠狠的轰向缓缓走来的加尔。

面对着这一拳，加尔的脸上微微一笑，不过他们可看不出来，反而有些狰狞，让他们感觉加尔没有放过他们的想法，要直接杀了他们。

如此，一个个都跟着皮特冲上前，挥舞着拳头攻向加尔。

加尔本就没有放过他们的想法，但是一开始就杀戮，也太没有意思了，让猎物挣扎，看着他们那有活力的样子，这才能让他感到愉悦，有着杀戮的快感。

没有过多的躲避，那些不痛不痒的拳头落在他的身上，加尔也是拥有强大的体魄，从小就开始狩猎，锻炼，跟猛兽战斗，加上毛皮族的天赋，在蒂奇的眼中，加尔也有成为怪物的潜力。

这些攻击落在他的身上，虽然不痛不痒的，他们的手中拿着武器，不知道从哪里拿来的匕首，大概是采购物资的时候偷偷买的。

他们的奴隶项圈是在船开启之后才被蒂奇取下来的。

锋利的刀刃落在加尔的身上，刺破了他的皮肤，却无法更进一步，浑身肌肉紧致，被他的肌肉紧紧的夹住，抵挡。

微微的刺痛，鲜血的血腥之气，让加尔更加的兴奋，兴奋得有些颤抖。

终于，他忍不住了，要开始狩猎了，在他们恐惧的目光中，“吼！”一声狂野的狮啸，生生地扑了上去。

过了许久，看着四周那些被撕裂的身体，皮特的身体倒在地上，完全没有了出手的欲望，浑身一阵的无力，看着双手沾满鲜血的加尔，在夜色之下格外的恐怖。

“怪物，怪物！”皮特瞪大了眼睛，看着走过来的人形狮子，口中不由得喃喃道，眼前只见一张大手抓来，紧接着鲜血猛的溅射出去，洒落在甲板上。

这时，空气中传来了蒂奇的声音，“加尔，记得把加班清理干净。”

这让兴奋的加尔不由得愣了愣，看着四周的景象，只能老老实实的拿着拖把，装满水的水桶，开始拖起沾满鲜血的地面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842370"  chaptername="111  幸运女神的加入  被处理的水手">加入书签</a>
</div>
