    “我们必须找援军才行。”

    轩辕沉声说道。

    “天庭那边诸位是不要想了，应龙元帅能够出手已经是极限了。诸位帝君是不可能掺和到人皇之争的。”

    面对着众人期盼的眼神，玄女轻摇臻首，毫不犹豫的将众人的一丝希望掐灭。

    广成子最先反应过来，苦涩的点头表示理解。

    天庭乃是三界之中枢，是洪荒三界秩序的维护者，要讲究公正。

    人皇之争，身为天帝的昊天也不可能太过明显的拉偏架。

    应龙身为镇殿大元帅，只是出了一次手便返回复命；玄女也不过是给轩辕赠送了三卷太古兵书，外加出谋划策跑跑腿，帮人族联军这边拉些帮手而已。

    虽然应龙和玄女的出手次数屈指可数，但两人毕竟下了天庭，帮了轩辕，无论天庭如何遮掩，诸圣心中都明白，这是天庭在拉偏架，身为地皇的后土娘娘也是心知肚明。

    应龙虽然算是天庭高层，但达不到帝君那个层次，因此一次出手后土还能看在昊天这位天帝的面子上暂时忍耐。

    可要是天庭的诸位帝君、妖神接二连三的不经她同意就出手对付蚩尤和他的九黎大军，那么接下来，轩辕将要面对的，不仅仅是邢天这样的大巫，而是帝江、烛九阴和玄冥这三位祖巫。

    天庭这样做的结果，只会彻底和后土以及巫族交恶，从而使得幽冥界脱离天庭，自成一界，天庭不仅彻底失去对幽冥的影响力，更让唯一的大粗腿与自己离心离德。

    这样糟糕的结果，不是昊天和瑶池想要的。

    玄女在瑶池身边多年，心思极为通透，自然知道两位大天尊的想法。

    人皇之争中，天庭偶尔敲敲边鼓可以，但是让天庭将主要战力都砸进去，那是想都不可能的事情。

    玄女这一番话，让众人苦恼不已。

    女魃和度厄两人可以勉强挡住风伯和雨师，燃灯也能够勉强对付刑天，那九凤和相柳怎么办，还有那位九黎之主蚩尤？要对付这三位，必须要准圣才行。

    “广成道友，虽然天庭不能出面，但不意味着这洪荒之中没有准圣散修。”

    度厄笑眯眯的说道。

    “贫道临走时，太真娘娘曾言，若有困难处，及时通报于她。”

    “道友的意思是，太真娘娘愿意出手？”

    度厄轻笑不语，只是点了点头。

    “我可拜请陛下，请陛下让玄极帝君邀妖师前来帮助，拦住相柳。”

    玄女也道。

    “不过，蚩尤本人，还需共主亲自对付。”

    “我只是一介小小太乙修士，怎么能拦住蚩尤这位大巫？”

    轩辕闻言，顿时苦笑连连。

    对于自己的实力，他还是有自知之明的。

    “共主可曾听说过上古之时的屠巫剑？”

    轩辕摇了摇头，上古秘辛，他知道的并不多。

    玄女简单将屠巫剑的来历说了一遍，随后说道：

    “巫妖大战后，屠巫剑被巫族碎成九块，其中一大块被陛下所得。我下界之时，陛下有言，若共主有需要，可让我上天去取。”

    “那我需要付出什么代价？”

    轩辕不是傻子，知道这世上没有无缘无故的爱。那天帝愿将屠巫剑碎片给自己，一定是有所图谋。

    “若共主击败蚩尤，统一整个人族，需尊陛下为尊。”

    玄女淡淡说道。

    一旁的广成子闻言，眉毛顿时皱了起来。

    玄女这句话，让他非常不喜，在他看来，天庭不过是众圣执掌洪荒的傀儡而已，如今竟然想将触角伸向人族，这胃口未免也太大了吧？

    “这……”

    轩辕闻言，心下有些犹豫，他十分清楚，自己如果答应下来意味着什么。

    只是想到若是连蚩尤都打不赢，那还说什么日后成为真正的人族共主，统一人族。

    一念至此，轩辕不再犹豫，狠狠点了点头。

    “就依仙子所言，轩辕答应就是！”

    “玄女回天庭禀报陛下，相信我，陛下是不会让共主失望的。”

    得到轩辕肯定的答复，玄女脸上笑靥如花，朝众人告罪一声，离开大营朝天庭飞去。

    “哼！”

    见玄女离开，广成子冷哼一声，大袖一甩，带着阐教众仙离开了大营。

    对于广成子的态度，轩辕虽然有所愧疚，但并未太放在心上，在他看来，广成子等阐教金仙，在自己和蚩尤的战争中并没有表现出太多的作用来。

    不到两日，玄女便从天庭返回，除了带来那块屠巫剑的碎片以外，还带来了上古密传的铸剑之法。

    于是，轩辕派人避过蚩尤耳目，前往距离涿鹿不远的首山，采集先天铜精。

    随后众工匠以屠巫剑碎片为核心，用首山之铜铸造出一把神剑来。

    那神剑剑身之上，一面刻日月星辰，一面刻山川草木；剑柄处一侧书农耕畜养之术，一侧书四海一统之策。剑成之时，煌煌剑光直冲斗牛。

    轩辕手持神剑，一股血肉相连，心意相通的感觉油然而生，不由朗声长笑。

    “此剑就叫轩辕剑吧！”

    有了轩辕剑，再加上西王母和鲲鹏两位洪荒大能来援，轩辕信心倍增，主动率军与蚩尤大战了一场。虽然最终依旧战败，但结果却比往常要好上太多。

    就这样，人族联军和九黎大军在涿鹿一带僵持了下来，这一僵持就是三年。

    这三年中，轩辕终于得偿所愿，追到了他心中的女神，在众仙以及人族高层的见证下，和玄女结为了夫妻。

    只是这个结果，却不是他的老师广成子和在火云城中的天皇地皇两人愿意见到的。

    在广成子眼中，轩辕在玄女枕头风的作用下，与自己渐行渐远，日益靠向天庭那边，这在无形中损害了阐教的利益；而在伏羲和神农眼中，虽然轩辕还没有统一人族，但他毕竟是人族共主，他和玄女结为夫妻，就意味着面对天帝时，他必须将自己的身份放于天帝之下，这简直就是有损人族的威仪！

    虽然天帝是名义上的三界大天尊，但人皇的权威不容亵渎。

    “皇兄，这场人皇之争必须尽快结束，”火云城中，神农忧心忡忡的说道，“在这样发展下去，随着诸多大能不断入场，这人皇之争很有可能演变为第二次巫妖之战，到最后，受伤的还是我人族。”

    “皇弟说的是，那些大巫面对着人族联军接连不断的援军，已经快要按捺不住了。”

    伏羲头疼的说道，哪怕他精通卜算之术，也没有料到，人皇之争竟然会演变成这般局面。

    “巫族那边讲规矩，他轩辕怎么就不讲呢！阐教和天庭，一个个手伸得也太长了！”

    他们真以为，人族就怎么好欺负，任由他们搓扁揉圆不成？

