    米乐也在关注着这个榜单，“不知道中单前前四名是谁，有些期待啊，李哥和许秀都不知道他们能够排到多少名。”

    蛙蛙说道：“确实，不过这次的第一名应该是许秀，showmaker这段时间的状态还是很不错的，感觉李哥的竞技状态可能就要稍微差一些了。”

    管大校开着直播，“兄弟们，你们看这个榜单，现在还有很多的中单没上去这个排名榜，一个是李哥，一个是showmaker许秀，还有一个是谁来着，还有一个是scout！这些都是顶尖中单！不过我觉得其中能够排到第一名是应该是许秀。”

    “马上就要公布这次的中单榜前四名了！前三名都是很重要的！听说前三名的奖金，就已经可以到七位数了！”管大校开口说道。

    这就是如今英雄联盟的影响力。

    前三名的奖金，直接在七位数以上！

    这个奖金，已经可以说太夸张了。

    国电俱乐部，scout正在默默的关注着榜单。

    他也想要上榜！

    前四名的榜单，他已经期待了很久了！

    他究竟能够排到第几名！

    同时，连李哥也是默默的关注起了这个榜单。

    李哥努力了这么久，他终于等到了这一天。

    在天梯的RANK，是李哥打的最用心的一次。

    现在，他可以看一看官方给他的排名了。

    毕竟，只要能进入前三名，可是七位数的奖金！

    在DWG俱乐部，许秀也在关注着这次的榜单。

    他已经等待很久了！

    许秀在看到上单排行榜和打野排行榜都是M神的时候，心里有着一丝不甘。

    如今，许秀终于等到了中单榜！

    重铸LCK中单榜荣光，我辈义不容辞！

    “中单榜第一名，应该会是我！”许秀开口说道，心中有着一丝期待。

    而在皇族俱乐部。

    林凡正在默默的训练当中。

    至于什么中单榜。

    说实话，林凡不知道有什么关注的必要。

    中单榜，一定会公布的。

    但是林凡也清楚，按照官方的尿性，一定会各种拖延公布，就是为了设置悬念，吊大家的胃口。

    官方肯定会在最后一刻的时候才去公布的。

    等公布了林凡再去看。

    其实林凡也是想看他能够排到第几名。

    林凡看了前五十的榜单时，没有找到他的名字。

    林凡心里有些失望。

    他觉得自己中单能够排到个几十名就不错了。

    林凡在天梯打RANK的时候，一共只打了31盘的中单。

    林凡记得还是比较清楚的，中单英雄林凡都随便换着玩了一下。

    至于想拿到中单榜第一？

    林凡觉得不可能。

    LCK盛产中单！

    厉害的中单选手有很多。

    比如世一中，史一中，管一中，补一中...

    太多太多了。

    林凡就靠着那31盘的发挥，怎么和这些天梯的中单高手比呢？

    林凡也就没有关注这个榜单了。

    要是排名能够排到前面的话，林凡心里还是比较开心的。

    可惜，现在已经到了前几名，林凡觉得，他可能连前五十名都没进吧。

    ......

    【中单榜第四名公布，TOP4，scout！】

    【中单英雄胜率：68.51%。】

    【中单平均参团率：71.28%。】

    【综合评分：93.98分，英雄池评分：93.21分。】

    【奖励现金500万RMB。】

    当公布到第四名的时候。

    全网沸腾了！

    “哇，牛逼啊！”

    “我们LPL的又一个中单冲到中单榜了!”

    “这下不知道前三名是谁了。”

    “期待啊，我也想看看前三名是谁，这个太重要了！”

    “这奖金也越来越多啊，第五名只有两百万，第四名就已经五百万了！那第三名一定会上千万的！官方就是这样的，排名最高的，给的奖金也就越多！”

    “是啊，第一名说不定又是三千万的奖金，太羡慕了啊。”

    一时间，网上讨论的就更加激烈了。

    没过多久。

    官方又公布了中单榜第三名！

    【中单榜第三名公布，TOP3，Faker！】

    【中单英雄胜率：68.52%。】

    【中单平均参团率：71.48%。】

    【综合评分：94.33分，英雄池评分：94.21分。】

    【奖励现金1000万RMB。】

    当公布第三名的时候。

    这个排名。

    无可非议。

    没有人能质疑。

    李哥，就是有第三名的水准！

    而且公布出来的数据，也都说明了一切！

    很多人的心都悬了起来。

    “这连李哥都是第三名，那第二名和第一名是谁啊？”

    “不知道，不知道谁能够拿下第一名，不过这也是预料之中的，感觉许秀应该可以拿一个第一名吧。”

    “那就不知道了，现在还有哪个顶级的中单没上？”

    “我知道了，冷少没上前50，icon没上前五十，说不定第二名就是冷少。”

    “哈哈哈哈，我觉得也有可能，其实李宁的中单水平还是不错的。”

    “拉倒吧，李宁中单很强吗，我不觉得冷少强，我觉得冷少发挥的其实一般。”

    “说不定冷少就是第二名，现在也没什么顶尖的职业中单了啊，一个许秀，一个冷少，那许秀是第一名，冷少估计就是第二名了。”

    李宁俱乐部。

    众人看着榜单，都有些激动。

    “哇，我不会是第二名吧？”冷少也很激动。

    “我不会力压李哥了吧，哈哈，我压制了那么多职业中单，我就说我对线水平很厉害的，不知道为什么有人说我对线水平不行，我这中单能差？”冷少说道。

    冷少对自己还是非常自信的。

    一开始，在四五十名的时候，冷少没有找到他的排名，他并没有失望。

    这不是说明，他在中单榜的排名上，更加靠前吗？

    这正好说明，这个排名很靠谱！

    之后，冷少就更加的激动了。

    他在二十多名也没有找到自己！

    那他岂不是在十几名了？

    结果公布了十几名之后。

    冷少发现。

    还是没有他！

    卧槽！

    冷少当场就兴奋的跳了起来！

    他进前十了？

    结果让冷少没想到的是。

    他在前三名之外，都没找到自己的踪迹！

    那...他岂不是前三名？

    结果，第三名公布了李哥。

    冷少直接笑开了花。

    冷少在天梯打的也是非常认真的。

    他觉得自己的水平也是很不错的。

    一直以来，他在天梯打的都很好。

    他觉得自己中单水平已经足够厉害了。

    冷少说道：“那我岂不是第二名了？说不定我还能冲一下第一名！nice！”

    很快，李宁的上单过来了，问道：“冷少，你是不是有机会冲击一下前两名啊，我看了一下现在没有在榜单上的厉害的中单，也就你和showmaker了。”

    李宁打野也过来，拍了拍冷少肩膀，“不错啊，你这要进前两名了，羡慕啊。”

    李宁的上单，排名44，而李宁的打野在打野排行榜上排名63。

    这个排名，其实还可以了。

    但是排名几十名，奖金是很少的。

    只有排名能够到天花板，那奖金才是很恐怖的！

    冷少笑了笑，说道：“嘘，要低调，也就中单榜前两名，你们不用这么一直强调我是中单榜第二名，真的没必要总是强调我是第二的事情，唉，低调才是最重要的，你像我就不会把中单第二名的事实拿出来到处吹，没什么必要，中单第二名很厉害吗，不厉害。”

    李宁上单：“......”

    打野：“.......”

    李宁的经理过来说了一句，“哈哈，说不定你是第一名，说不定你可以力压许秀呢，showmaker虽然状态是不错，但是RANK里面谁也说不清楚，主要是看综合发挥的。”

    冷少听了之后，哈哈一笑，“第一名，唉，我也不敢想，我第二名就好了，不争不抢，第二名也有不少的奖金呢。”

    经理笑道：“你能上的话，俱乐部还会额外给你不少的奖金呢，加油，好好打！全力以赴！！”

    冷少点了点头，随后更加期待了起来。

    冷少心里愈发激动了。

    他一直都在按着F5刷新。

    他只想更快一点看到官方什么时候公布排名。

    冷少说道：“这公布的好慢啊，有必要这么吊胃口吗，赶紧公布，还好这是现实，这要是小说的话，我非得找到作者锤他一顿。”

    冷少刷了几分钟，还是没刷到。

    同时。

    各大解说，也都在讨论着这个事情。

    米乐说道：“这排名第二名会是谁啊，是不是冷少啊，我看冷少没上这个榜单，LPL的大多数职业中单都上去了。”

    蛙蛙说道：“有可能是冷少吧，其实冷少的水平也是不错的，不过他应该就是第二名，要是第一名的话，也不太现实啊，许秀的水平还是很厉害的。”

    米乐点了点头，“我确实没有想到，冷少可以打的这么好，他居然可以压过李哥，真的有点水平啊，可以的，很不错。”

    连冷少的粉丝，都是在微博上吹了起来。

    他们都清楚，冷少最差也是前二名了！

    “我们家冷少可是前二名！”

    “谁能比得上冷少？”

    “哈哈，冷少说不定是第一，这样的话，冷少就是LPL最强中单，没有意见吧？”

    “那谁知道呢，无敌冷少！”

    “爱了爱了，冷少排到前二去了！”

    终于。

    第二名刷新了！

    【中单榜第二名公布，TOP2，showmaker！！】

    【中单英雄胜率：68.53%。】

    【中单平均参团率：73.48%。】

    【综合评分：94.52分，英雄池评分：94.21分。】

    【奖励现金1000万RMB。】

    当公布了这个消息的时候。

    全网沸腾。

    只有一个人比较失落。

    那就是许秀。

    许秀看了一眼，叹了口气。

    他为什么不是第一名啊？

    为什么啊？

    谁是第一名？

    他本来是想要拿到第一名的。

    但现在只是一个第二名。

    他很无奈，但是也只能接受这个事实。

    官方公布的榜单，不会有任何偏袒。

    在这个世界发达的科技下，是不会有错误的。

    这个榜单虽然不能够全面真正的反应一个人的实力。

    但是这个榜单，可以看出来三个月排位的结果！

    第二名，是许秀！

    李宁俱乐部。

    冷少狂喜！

    “哈哈哈，许秀是第二名！他居然是第二名！也就是说，我是第一名！第一名肯定是我！！我要拿三千万的奖金了！激动啊！”冷少激动的说道。

    “牛逼啊冷少，你要当中单榜第一名了，这是怎么都想不到的。”李宁的打野过来说道。

    “是啊冷少，牛逼，你是真的牛逼！中单榜第一名，可以说是太猛了吧！”李宁的ADC也过来说道。

    冷少心里很期待。

    他如果拿到第一名的话。

    那全网都会欢呼的。

    他的身价和人气也会迅速暴涨。

    毕竟他可是中单榜第一名啊！

    光是奖金，就有三千万了！

    这比他打职业一年的工资都要高很多很多！

    冷少狂喜！

    连很多LPL的解说，也是激动了起来。

    米乐说道：“不会中单榜第一名真的是冷少吧，哇，冷少要是拿下第一名的话，那中单榜第一名是国产中单！”

    蛙蛙点头，“是啊，冷少打的好啊！居然把许秀和李哥全部都给压下去了！”

    管大校开口说道：“看来要恭喜冷少了啊，现在我查了一下，基本上一些厉害的职业选手，都已经上榜了，就差冷少没上了，期待一下吧。”

    冷少的心里已经不知道有多么激动。

    他连RANK都不打了。

    就在那刷新官博。

    他要看中单榜的第一名！

    他要感受别人羡慕的目光。

    他要看别人对他的评论。

    他要感受这种幸福的感觉。

    冷少知道。

    这种感觉，马上就要来了！

    中单榜的第一名，一定会是他的！

    绝对不会改变的！！

    这已经是事实了！

    冷少愈发的期待。

    而全网的职业选手。

    也都在关注着最后中单榜第一名！！

    随后。

    官方公布了中单榜的第一名！

    所有职业选手都第一时间看向了官博！

    这其中，包括着全球的玩家！

    中单榜第一名，究竟是谁！！

    冷少也看向了官方公布的。

    下一秒钟。

    冷少嘴角的笑容，凝固了。

