    盛庭宇的身份，这已经是一个众所周知的秘密。

    但林舒雅听到，还是感觉脸上无光，甚至有些抬不起头面对众人。

    顾耀昇脸色十分难看。

    盛博年突然话锋一转。

    “我老了，儿子也不争气，但是我还有个年轻有为的小侄子，不是吗？”

    他话音一落，众人纷纷将目光落在一直沉默的盛希言身上。

    而顾耀昇却脸色大变。

    盛博年他什么意思？

    他这是要支持盛希言的意思？

    如果是这样……

    顾耀昇不敢想下去。

    “我弟弟当年是有意培养过希言的，只是后来他鬼迷心窍，被盛庭宇那个狐狸精的母亲迷得神魂颠倒，才会扶持盛庭宇坐上集团董事的位置。

    现在他将公司弄的一团糟，也迟迟不露面，今天我这个当大伯的就拨乱反正，召开这个股东大会，让希言回到他该回到的位置上。”

    顾耀昇简直不敢相信盛博年会说这种话。

    毕竟他现在才六十多一点，而且一直野心勃勃，想自己当盛世集团的董事长。

    他怎么可能会支持盛希言。

    除非盛希言抓到盛博年什么把柄，让他不得不屈服。

    顾耀昇心里愈发的不安。

    现在局面对他们太不利了。

    如果盛博年都帮盛希言，那么剩下的股东，肯定大部分也被盛希言拉拢到他的阵营上了。

    顾耀昇看了眼盛希言，看到盛希言始终脸上挂着笑容，气定神闲的模样。

    顾耀昇心里的不好的预感更强了。

    果然，股东投票开始，大部分的股东都投了赞成票。

    赞成盛希言掌管盛世集团。

    林舒雅看着只有一个股东举手，站在她和顾耀恒这边，顿时浑身都凉透了。

    完了，彻底完了。

    “我现在宣布，盛庭宇董事长一职，正式被罢免。

    而盛世集团新任董事长，将由盛希言出任。”

    盛博年面无表情的宣布。

    顾耀昇脸色难看至极，双手握的死紧。

    最后猛的站起身，愤然离开。

    林舒雅脸色惨白的也快步走出了会议室。

    林舒雅失魂落魄的回到林家。

    林父林母早就等在家里了。

    见林舒雅回来，而且脸色十分不好，两人心里都凉了一大截。

    林母最后还是心怀侥幸的问道。

    “小雅，怎么样，应该没有罢免盛庭宇的职位吧？”

    林舒雅只是木讷的坐在沙发上，没有回答。

    “小雅，你说一句话呀。”林父也急的不行。

    “他被罢免了。”林舒雅说完这句话，仿佛浑身力气都被抽干了一样。

    林父林母顿时失望至极，“怎么会这样。”

    “小雅，我的乖你女儿，你怎么就这么倒霉。

    要是知道有今天，你当初又何必冒着生命危险，捐肝救他母亲呢？

    而且他对你一点也不好。

    离开了盛世集团，他盛庭宇什么也不是。

    本来在订婚宴上和结婚宴上就抛下你，让你丢尽了脸面。

    他现在又打回原形，又变成从前那个不见不得光的野种，你以后该怎么出去见人？”

    林舒雅本来就够心烦的了，现在听林母这么抱怨，心里更加烦躁的不行。

    “妈，够了，你能不能让我静一下。”

    “还静什么，有空冷静，还不如想想怎么跟盛庭宇那野种离婚得了。

    盛希言是他的死对头，你跟着他，盛希言还会让我们林氏集团好过吗？”

    林母心里十分气愤。

    “那个杀千刀，为了一个小贱人，将自己折腾的去了半条命不算，还要连累我们林家，我看他还醒过来作什么，直接死了算了。”

    林母恨毒了盛庭宇，恶毒的诅咒着。

    到了这个地步，林舒雅也不知道该怎么办才好。

    想到叶初夏现在还在xx国，被苏凛护着，留在盛庭宇身边，林舒雅就气不打一处来。

    都是叶初夏那个贱人害到她一无所有。

    林舒雅满腔的愤怒与怨恨无处发泄。

    她连夜坐飞机，找到医院去。

    这次她带了几个人，直接杀进了叶初夏住的那间病房。

    苏凛安排的人，拦也拦不住。

    林舒雅踩着高跟鞋，气势汹汹的走进病房，走到叶初夏跟前，扬手就狠狠给了她一个耳光。

    叶初夏毫无防备，被打的一边脸火辣辣的疼。

    “叶初夏，你为什么不去死，盛庭宇现在还躺在重症监护室里，也不知道能不能醒过来。

    都是你，都是你将他害成这样！因为你，他现在连盛世集团董事长的职位都不保了。

    贱人，你怎么不去死！”

    林舒雅简直气疯了，她扬手想再次打叶初夏。

    叶初夏两个肩膀上有枪伤，抬手十分艰难痛苦，她动作迟缓，躲闪不及，也阻止不及。

    差点又要挨巴掌时，苏凛堪堪截住了林舒雅的手。

    “林小姐，请你自重。”

    苏凛虽然不喜欢林舒雅，可是她说的话，他却无法反驳。

    盛希言已经成为盛世集团的董事长一事，苏凛也已经知道了。

    现在他面对叶初夏，也是心情复杂。

    但是知道叶初夏对盛庭宇的重要性，终究还是让人将林舒雅请出了病房。

    病房终于重归安静。

    叶初夏靠在病床头，眼泪默默的流了下来。

    刚才苏凛看她那复杂的眼神，她没有忽略。

    她知道，苏凛心里是埋怨她的。

    可是她做错了什么。

    她什么都没有做，她也是受害者。

    她到底为什么要平白无故受这些委屈。

    她想恨盛庭宇。

    恨他将她变得如此不堪。

    可是杀手说要他的命时，他毫不犹豫的说好，只是为了杀手能放了她。

    她更忘不了杀手连续在朝他心脏开枪，他倒下去的身影。

    她是真的恨他。

    她甚至这辈子都不想再看见他。

    可是，他倒下的那一瞬间，她只觉整个世界都轰然倒塌。

