    11月的第二次单章

    各位万能的读者老爷们，五更到啦，在这里，水短俏先和大家说下，接下来的四天，水短俏都会拼尽全力的五更哒，说实话，在没有存稿的情况下每天爆肝确实是一件很头疼的事情，但是水短俏说爆发就爆发，大家也知道，水短俏写不完是不会去睡觉的，这个月到目前为止虽说欠了5更，可是实不相瞒，平均下来，每天仍然是有近1W字的......因为各位读者老爷们可能没有注意到，水短俏变长了！

    讲真的，没想到昨天的那小段章推引起这么大的公愤，但是有一说一，别人找我帮忙，水短俏总不好拒绝吧？所以原本计划是在5号先四更的，但是水短俏为了让读者老爷们消气，特意献上了五更（而且不算补更也不算加更，就是保底五更），写第五更的时候因为胃不舒服，水短俏呕吐了近半小时，可是为了承诺，我没有给自己找借口，继续把第五更写完了。

    哈？就水短俏你屁事多，这不舒服那不舒服的......呃！反正这些都不是借口和理由啦！接下来的四天会五更哒，然后之后会恢复成四更，攒攒稿子来波石更情谊啥的，这本书三个多月快120万字的更新了，水短俏没有糊弄过读者，也没有飘过，一直在怀揣着敬畏之心在码字，毕竟各位读者老爷就是我的衣食父母啊！

    感谢各位读者大大长期以来的支持！生命不止，爆发不停，水短俏会在爆肝的路上继续前进下去的！（来波月票支持下呗？）

    另外，在这里给大家友情安利两本书吧（都是人品很好这种）。

    首先是茄巨的《篮坛之氪金无敌》，茄巨一直在看水短俏的书，那天还给水短俏PY了一个盟主（脸红），之前只有2章的时候便给大家推过这本书，毕竟茄巨是老作者，质量和信誉都在（茄巨上本书也是每天4、5肝，直到完本），感兴趣的读者大大们可以过去支持一下！但是票票记得留下！（塑料水短俏！）

    其次是远古莱德的《魔鬼主教》，书我还没看，但是大黑上架后5天肝了近20万字，着实夸张，对教练文感兴趣的书友们可以去瞅瞅，说实话，也是大黑让我很惭愧，毕竟水短俏居然在最近快变成咸鱼了？啥？咸鱼是不可能咸鱼的，这辈子都不可能咸鱼的，生命不止，爆肝不停！当然，大家记得把票票留给我啊！一定要留下票票啊！有话好说，别撕啊！我爆发！我爆发不行我爆发加女装还不行吗！各位读者老爷，还请心疼一下你们的水短俏呀~！

    求月票！求推荐票！求打赏！求订阅！各种卖萌原地打滚无赖求！爱你们，嘤嘤嘤！