    没被监视一直不太好说话的彭司这时才站起来拱手行礼，“如此叛徒，属下非但没能察觉还委以重任，请将军治罪。”

    “本该治你不查之罪，可最大的后果已经由你自己承担了，就两两相抵了吧。”祝长乐示意他坐下，也示意其他人坐，“我需得动用这样的手段才能揪出他来，可见他有多小心，你们数年同僚，没能发觉也在情理之中，不然你问问冯将军他们可有发现肖明凯有何异常。”

    冯蓝苦笑着摇头，“确实没有，到现在都仍不敢置信。”

    另外几人也是连连摇头。

    张末强问：“不知将军为何会怀疑军中有叛徒？”

    祝长乐想了想，“有些细节让我起疑，其中一点和粮食有关，吴信怀卖出去的粮食基本都被西蒙军买走了，这必然不是巧合，吴信怀不傻，身为一军主帅有些事敢做，有些也不敢，那必然就有另一个干这个事的人。虽然这两天也有人盯着你们，但我最疑的是他，彭将军的盔甲护心镜出问题，偏偏那一场又是彭将军忍无可忍应战的一场战事，并且对方的神箭手还那么巧的朝着他的护心镜去。”

    祝长乐看向彭司，“世间哪有那么多巧合，尤其是在战场上。”

    彭司沉默片刻，“那日我确实有些忍不住了，可最后决定应战，是肖明凯说了一句‘对方追得太紧，按斥候来报的消息推算，对方极大可能只有先锋军到了，我们可以吃下他们的先锋军立刻撤退避开他们的主力，这样不亏’，我觉得有理，下定决心应战。”

    不知道肖明凯是叛徒时，这话确实在理，不然彭司也不会被他说服，可现在听着几位将军都沉默了。

    能坐到这个位置谁也不傻，结合前情后事，不用给出更多证据，他们已经相信祝将军没有冤枉肖明凯。

    “更重要的是，我的感觉从没有出过错，我觉得他有问题他多半就有问题，端看问题大小。”祝长乐笑着叹气：“我倒宁愿我这回直觉错了。”

    一军主帅依感觉行事并不值得骄傲，冯蓝心里想，可这次他没有拿着话去劝，虽然仍然觉得她太过冒进，可通过这事他看明白了，祝将军和吴信怀不一样，和程老将军也不同，他不能拿旁人来做对比，做为属下，他要接受行事风格不一样的主帅。

    他现在甚至觉得祝将军这种不拘一格的行事方式说不定反而是好事，西蒙皇对西廉军太过了解，祝将军的做法破局了。

    “将军打算如何处置肖明凯？”

    “我在搜罗证据，等他认罪后……”祝长乐略作停顿，轻声道：“鞭一百，挂城楼上示众三日，之后砍下他的头连同罪状证据一起着人送回京城。”

    “！！！”

    谁都没想到并不心狠手辣的祝长乐会做这出这样的决定，秋离也意外，他以为长乐会收拾得他惨不忍睹，然后将人送回朝堂发落。

    将大家的反应看在眼里，祝长乐挑眉：“不行？”

    彭司稍作考虑，道：“肖家在京中耕耘多年，势大根深，据我所知，肖家背后的靠山是朱半堂，若将事情做绝，恐怕于将军不利。”

    “我连朱正易都收拾了，还怕他肖家？彭将军怕是忘了肖明凯犯的是叛国罪，肖家必要被牵连，皇上要诛他九族都无人敢求情，朱正易再是朱半堂也不敢沾上这事。”

    祝长乐冷笑，“你提醒的这一点倒是有用，秋离，你帮我写折子参朱正易，问问他一文官头子手伸到军中来是想干什么？既然是他的人叛国，他还想干干净净摘出去？做梦。”

    还真是不放过半点给朱正易添恶心的机会，秋离笑：“他不会认。”

    “我知道他不会认，他傻了才会认，可手底下的人出事他就甩掉，有许家和肖家在前，我看还有多少人会死心踏地替他卖命。”祝长乐摸了摸光溜溜的下巴，“得想办法再拉下来几家，让他的人对他离心。”

    一直沉默的赵坚接过话来，“我和谭老儿通个信，让他想办法在京城做成这事。”

    “谭老可以？他会有危险吗？”

    赵坚笑，“若要让他去实施自是困难，可不是有玲珑阁配合行事吗？只出出主意难不倒他。”

    “行，那就辛苦谭老了。”

    赵坚应下，又问：“另一位的人不动？”

    “不动，我等着他们两方势力失去平衡。”

    祝长乐深深呼出一口气挺直腰，大哥的仇她片刻不曾忘。

    “我离朱正易远着，他拿我无可奈何，但是何庆博就在他眼前，换在以前我没有把握，但是以他现在的心性绝对无法容忍斗了一辈子的人爬到他头上去，他们斗得越厉害越顾不上我，皇上也会轻松些，说不定还能趁着这个机会做些什么。”

    祝长乐拍拍胸膛，“我真是个为君分忧的好臣子。”

    自得的说完，祝长乐看向秋离，“是吧？”

    秋离毫不犹豫的点头：“会青史留名。”

    “前缀可以是祝茂年之女，钟凝眉之徒，祝长望之妹吗？”

    “我盯着他们写上。”

    祝长乐高兴了，所以说嘛，皇子的身份要好好用，用好了！比如她现在就用得很好！

    几位将军面面相觑，怎么，怎么就说到这了？他们不是在说如何处理叛徒的事吗？

    做为副将，潘垒小心翼翼的把话题正回来：“咳，将军，那肖明凯……”

    “肖明凯？不是说了吗？砍了。”

    是，是说了，可他除了说这个难道还能去参与如何给两位半堂使绊子，还是提醒两位现在是在大庭广众之下？他都不敢啊！

    感觉到二皇子扫过来的视线潘垒身体都坐直了，下意识的就接着往下道：“是，砍了。”

    祝长乐奇怪的看向潘垒，怎么看起来不太聪明的样子，平时倒没看出来，幸好做事的能力还是有。

    “彭将军，那个张智你看看可不可用，我既点了他就不能无故又卸了他的职，若他真的不可用你再换人。”

    彭司连忙应下。

    “另外，我今天对全军的承诺你们也都听到了，我虽不是男人，却也一言九鼎，请诸位助我。”

    祝长乐站起身来后退一步，朝几位将领弯下腰去。

    几人忙站起来齐齐还礼，“属下愿和将军共进退。”

