    第46章 叶默 你是千万粉丝大网红？

    “好漂亮啊！”

    “叶默，这是你做的？”

    又有不少同学围了过来，他们神色都是一样的震惊。

    同时，他们也无法相信，这样完美的一对玉镯，竟然是叶默做的。

    “怎么可能是他做的，就是店里买的，装是自己做的，这有点太不要脸了吧！”

    之前讥笑的人又出声了，语气很酸。

    这么一对玉镯，价值可不菲啊！一下子把所有人的礼物都比了下去！

    “叶默，这真是你做的？”

    陈梦看着盒中的玉镯，讷讷地道。

    她也是不敢相信。

    “当然！”

    叶默笑笑。

    “嗬！还真有脸承认啊！我以前真没看出来，他脸皮这么厚！”

    又有讥讽之声响起。

    就连李宇鹏等人，也是皱了皱眉，显然不信，这一对玉镯出自叶默之手。

    “你们看，这对玉镯上的凤，是不是有点熟悉？还有这个纹路，精细程度……”

    突然，一名女生惊叫道。

    “这个凤，很特别吗？”

    不少人纳闷道。

    也有不少人仔细看了看，也都露出了惊疑之色。

    这个风格，似曾相识啊！

    而且，能将玉雕到这么精细，完美的程度，似乎也只有那一个人了！

    “真的很像！”

    有人拿起手机，点开了斗音，再跟眼前的玉镯比对了一下。

    “不是说，他的玉不卖的吗？很多人出了天价，都买不到他的玉，不光玉，其他的衣服，金器，也没见有人买到过。”

    “是啊！他是不卖的，可叶默怎么会有他的玉？”

    他们面面相觑。

    接着，身形齐齐一震，皆露出了极致的震撼之色。

    既然是不卖的，那叶默又有他的玉，那岂不是说，叶默他就是这个新手奶爸，这个千万粉丝账号背后的人？

    “怎么回事啊？”

    其他人则是看得一脸懵，不知道这是怎么了。

    “叶默他，就是这个新手奶爸啊！”

    “他有一千万粉丝呢！”

    那几人回过神，苦笑道。

    他们根本没想到，这个火爆的新晋千万网红，竟然是自己的同学！

    这个叶默，真是深藏不露啊！

    太厉害了！

    “什……什么？一……一千万粉丝？”

    许多人被震得瞠目结舌。

    一千万粉丝！

    这是个什么概念？

    在网上，能有个一百万粉丝，已经很了不起了，千万粉丝的可都是顶级网红，赚钱就跟喝水一样简单，有些比明星都厉害。

    “他就是新手奶爸？”

    也有知道这个账号的，也是同样目瞪口呆。

    这个新手奶爸，是最近半个月内崛起的，凭借一手顶级的手艺，过人的才华，轰动全网，吸粉千万，他的技艺之高，甚至得到了故宫大师的承认。

    在金器，玉雕，这些领域，他甚至封神了！

    有的玉雕大师甚至称他是千年一遇的天才！

    这个人，竟然就是叶默！

    “卧槽！”

    李宇鹏等人也被震得一脸呆滞。

    “没想到，这就被认出来了！”

    叶默一摸鼻子，苦笑道。

    他没想到，自己这么容易被认出来，也没想到，陈老师会当面打开礼物。

    “哗！”

    整个房间瞬间沸腾了。

    叶默这一声，相当于是承认自己的身份了。

    “你们看，叶默的手，是不是跟视频里一模一样！”

    “真是他啊！太厉害了！”

    众人都是兴奋无比。

    之前那几个出言讥讽的，此刻都是一脸悻悻，一句话也不敢说了。

    “叶默他，真这么厉害？”

    陈梦握着手中的木盒，还有些不敢相信。

    接着，她心中便生出了一股强烈的自豪感。

    自己带过的学生有成就了，她这个做老师的，也是与有荣焉。

    “叶默，厉害啊！”

    她赞叹道，“不过，这对玉镯太贵重了，老师我不能收啊！”

    “陈老师，你就收下吧！这就是一对小玩意，不是很贵重。”叶默笑道，“再说了，送出去的东西，哪有收回来的道理。”

    “就是啊！以叶默现在的身家，这不算什么！”

    “老师，你就收下吧！”

    众人笑道。

    陈梦实在无奈，只得先收着了。

    “默子，厉害啊！真是深藏不露！”

    “默哥牛逼！”

    等叶默走回座位，李宇鹏等人都是激动无比。

    过了一会，酒菜上来了，众人热闹吃喝了起来。

    叶默俨然成了第二个主角，不断有人上前敬酒，攀谈，所有人都是一脸恭维，热情。

    直喝到下午一点多，这场酒宴才散去。

    将李宇鹏等人送上车，叶默才自己打车回家。

    洗了个澡，收拾了一下，他赶去了苏玉晴家。

    他照例先去了一趟附近的菜市场，里面的人都认得他了，一口一个小叶，叫得很亲切。

    “对了，尿布！”

    出来后，他又去了一趟母婴店。

    纸尿布这东西，消耗实在太快了，尤其他是两个宝宝。

    一进门，苏玉晴在练瑜伽，紧身的瑜伽服，诱惑的姿势，让叶默多看了几眼。

    苏玉晴脸一红，站了起来，走去洗澡了。

    “你那个账号，好像一千万粉丝了吧！”

    洗好澡，她披着浴袍走了出来，一边擦着头发，一边问道。

    叶默嗅了一下，她身上有股好闻的沐浴乳的味道，香香的，让人有些沉醉。

    “嗯！昨天刚破的一千万。”

    他点了点头。

    “挺不错的！”

    她坐下来，嫣然一笑，“你才半个月，就有这么多粉丝了，以后还会更多，收收广告费，一年至少也是几百万，说不定还能到千万呢！”

    “现在很多小明星，其实赚的还不如你们网红多。”

    “是挺不错的！”

    叶默点点头。

    两人继续聊着工作的事。

    “对了，等过段时间，我能把宝宝带给我爸妈看看吗？”

    忽然，叶默问道。

    苏玉晴闻言，顿时愣了一下。

    “我爸妈一直想看，也一直在催……”

    叶默苦笑道。

    “可以啊！”

    苏玉晴点点头，笑道，“这样他们就不会再催你相亲了吧！”

    “嗯！看了他们就放心了，能堵住他们的嘴。”

    叶默笑道。

    老妈隔三岔五就来催，想见孙子，孙女，他已经拖了很久了，总不能一直拖下去，该让他们看看了。

    (本章完)

