    

    沐凡揉了揉头，重新进入光明后发现自己又回到了金属旋门入口。

    这是什么新兵营？胖子不是说模拟对战，意义不大么？怎么有这么变态的新兵训练营地。

    回望四周沐凡确认了自己已经不在那个充满死亡气息的训练基地里，呼了一口气。

    再往门口的电子屏看去，上面已经呈现出一个红色的禁止通行标志，并开始显示倒计时，算了一下大概第二天0点。到时候就可以再进了吧，也就是那个神秘格斗者说的第二天。

    怎么可以这么通人性，科技竟然这么先进！沐凡怀着对科技的深深敬畏之心走出了训练营。

    出门还是一片压抑看不到天的机械城市。低头看了一下腕环，“柠檬气球-在线-战斗中。”

    沐凡单指发送讯息：“我是沐凡，我出来了。”

    ……

    十公里城市废墟场景中，一个漆成了橘黄色的机甲正猥琐的躲在一块碎石压到一座大厦旁边的断墙形成的空隙里。

    胖子此刻正在柠檬气球这部六代半幻想机甲半周天驾驶舱里咬牙切齿：“你们这帮青铜五星渣渣们，看哥哥的机甲好，竟然想联合起来坑我，狗曰的。”

    事实分明是，对面这几个青铜五星明显是开小号的人，胖子自以为白银进青铜就如鱼得水的打算完全破灭了。这种事发生没一百也有五十次了。胖子每次遇到都是死的很干脆，但谁知道这次遇到的这帮明显是心理变态啊，双方各六个人，对方两两配合，枪法准到不行，把几个不会躲避的友方机甲腿部击毁，然后用合金刀将四肢砍断，剩下一个还保留驾驶舱的身部。然后……这帮无耻的竟然踢起球来。

    已经踢爆五个了，胖哥哥我说什么也不会出去的，太丢人了。

    突然左前方的雷达扫描仪上显出两个红点，敌人！胖子咬咬牙，祈祷了一下，开启引擎静默模式。

    还好哥的机甲好，对面这几个青铜渣渣们开的只是五代初始的系统机甲。

    卧槽，对啊，对面是五代我怕毛啊，机甲差距太大了好么！

    PO战网进行十二人中小型团队战时，默认匹配的最高只能差一代。也就是说你开四代机甲碰到的人最低是四代初始机甲，最高是五代初始机甲。系统不会给安排差距过大的对手队友，因为这便会造成明显的不公。机甲每代之间的差距便是5~8年，足以让技术水平能拉开较为明显的差距。如果到更高级的七代以上，甚至每代差距能达到10年。

    这是幻想系格斗区，胖子此刻坐在安静的驾驶舱里嘴里一直嘟囔：“你们这么牛逼去真实格斗区啊，来这混什么，开着系统送的免费机甲玩幻想，真是有病。”

    雷达上两个红点正在靠近，不好，这是发现我了。胖子对危险的感知有出乎意料的天赋，尤其是涉及到逃命时，胖子总能爆发出最高的水平。

    看到两个红点进入自己后方的大楼内，这是要偷偷透墙啊。

    突然，腕环滴滴一响：”我是沐凡，我出来了。“

    这么快！胖子一呆，这才多长一会，一局对战都还没打完。

    随即胖子一咬牙，狠狠道：”你们这帮渣渣，非要逼哈里少爷我出手。“

    引爆！战蝎地雷！

    只见胖子机甲背后的大楼内地面突然破裂出四个足球大小的洞口，四只泛着白色金属光的机械蝎子爬出来，然后激光束锁定到刚刚关闭主动扫描潜入大楼一层的两部机甲。

    弹跳，撞击！四只蝎子超乎想象的速度弹射过去。

    轰！轰！一阵剧烈的爆炸气流崩开，胖子所处的橙色机甲也被巨大的冲击力给轰了出来。

    至于那两部早已被轰成了碎片。

    “小瞧你们胖爷爷，这可是我买的六代机甲内最高配的幻想系主动寻踪雷了。”哈里少爷恶狠狠的说道。

    雷达上两个红点瞬间消失。

    “可恶！3号、6号，呼叫3号、6号。”敌方的队长在队伍通讯频道里呼叫队友，可惜没有传来回应。

    系统提示：“柠檬气球”击杀了“乔木森”

    系统提示：“柠檬气球”击杀了“塞尔达卡”

    系统提示：“柠檬气球”完成了一次双杀

    “哈哈哈哈！你们这帮渣渣！”胖子嚣张的声音通过扩音器从废墟中传来。

    “砰！”

    如此显眼的橙色机甲仿佛黑暗中的灯塔，一发清澈的枪响，胖子机甲的能源仓被动能巨大的狙击步枪弹药狠狠撕裂，进而引发高温能量殉爆。

    “你大…”胖子那个爷字还没吐出来，就被火光吞灭。

    胖子的身影出现在待战区，这里人稀少了很多，胖子一脸郁闷的表情靠进沙发里。

    “累死胖哥哥了，这帮猪队友！”胖子对刚刚的战斗充满了怨念。完全没有章法的配合，完全乱来，要不是哥哥装备好还拖了两个，这把就是纯赔。

    哎，好像有什么事忘记了？

    胖子一拍脑袋，对了，沐凡说他出来了。刚刚战斗那么紧张一直没回差点给忘记了。

    “视频请求，是否通过？”沐凡已经盯着腕环发呆好几分钟了，终于叮的一声响，听到了视频接通的提示声。

    “沐凡？你怎么这么快就出来了，我就说了挺没意思的训练。”胖子郁闷的表情还没完全消退。

    “恩，训练完了。现在干什么”沐凡没想解释太多，实在是感觉太丢人了，进去死了两次，感觉还那么逼真，再加上性子本来就不爱解释，就这样了。

    胖子郁闷地说道：“刚刚正在对战，没注意你的信息，那帮孙子坑死我了，输了，唉。”

    沐凡现在对输赢还没有完整的概念，问道：“现在干什么？”

    胖子看沐凡根本没接自己的话，一脸苦逼：“你等等啊，我给你发送坐标，你一会去训练营旁边的传送点来我这里。”

    “叮，收到好友柠檬气球发送的坐标邀请，是否同步到导航。”

    “是。”沐凡点击了确认，很快光幕上投射出行走路线，沐凡抬起头确认了右前方传送点的位置，那里有很多人进进出出，也有一阵阵的白光闪烁。

    沐凡走到那个类似蛋壳的建筑物里，一进去发现并没有那么多拥挤的人，反而只有自己一个，看样子是PO战网自动给每个人单独开辟的传送空间。

    请说出传送地点，一个悬浮的长条状的自动控制台发出询问。

    “传送地点如下坐标XXXX、XXXX”

    “确认，请玩家“蛋大人”踏入传送光圈，传送开始。”

    一闪而过，白板新兵，没有通过格斗训练，然后忘记还有机甲训练的沐凡直接传送离开了新兵基地。        

