    “不好！”

    阴长生见到此状，立刻挥手，让那纯阳强者把几个人全部带走，而之前小狐狸他们看到姬象杀进来，都是惊喜不已，直至此时才敢高声喊话：

    “师祖我在这里！师祖！哇哇，师祖救我！”

    “姬道长救命啊！”

    冯梦龙也是高声大喊起来，此时眼见救星来到，他激动不已，心中对于姬象的本领更是钦佩无双！

    “道长，我就喜欢你这种性格，总是能在关键时刻让这帮孬人嚣张不起来！”

    冯梦龙和小狐狸正在大喊大叫，忽然，小狐狸就被那纯阳高手捉住了脑袋，顿时吓得小脸煞白惊恐乱叫，而姬象转头，见到那纯阳高手抓住小狐狸和冯梦龙，以及侯娘子，就是要逃跑！

    姬象正欲施展神光，但是心念一动，倒是硬生生止住了施展太虚宝光的冲动！

    这若是被太虚宝光刷上一下，这几个人非得全都消失不可！

    太虚宝光不杀死物，但是活物挨上一下立刻消失无踪，连飞灰都不会留下！

    于是目光一凝，注视对方化光而去，紧跟着，心念聚集，施展出飞升境第二道神通，神剑成形！

    有了大册加持，姬象飞升境第二神通的凝聚时间，缩短了一半！

    剑形出现又消失，再出现的时候已经来到那纯阳高手眉心之前！

    但是纯阳境之前姬象已经动过手，和茅山山主试过，并不能一击秒杀，但是足以让对方突然受伤，果不其然，这纯阳高手突然被飞升神通袭击，当场脑门炸开一个血洞，浑身一颤将那几人凌空丢下，几人在天空中惊慌呼喊，姬象抬手一刀将秦女休的白玉刀丢出，只见此刀微微闪烁光华，上面贴满了姬象的符咒！

    顿时风云一起，将几人吹到山野之间消失了形迹！

    姬象此时正欲转身出去，自然被阴长生与上清三祖拦住！

    “那是我们的道子，继承我们的道统，不劳烦你去帮助，我们那位纯阳长老，会把他们救下去的！”

    “到时候再传承我上清道统，这是成仙作祖的大好事情，你若是为了他们好，就不应该阻拦这件事情！”

    阴长生语气平淡，阻拦姬象，他降世较早，肉身实力雄厚，是对付姬象的主力，而上清三祖现在就是“哼，欺我真身不能降临吗”的状态。

    上清三祖不能完全降世，实力发挥有限，而姬象眼中，早已看过这两个人的具体情况！

    【上清旁祖（阴长生）：古之列仙，汉明帝时人，容颜如女子般俊秀，师从于列仙马鸣生，为上清第三祖之仙友，于汉安帝时，在太和山（武当）得道！主修《太清神丹经》！】

    【自汉初至汉和帝时，列仙计四十六人，阴长生为第四十六位。】

    【口诵“恋生谓之弱丧，欣死谓之乐无”，可以让其夺舍下降的状态变差！】

    【口诵“净心神咒”，破解对方的道音术。】

    【其弱点在于三府，口诵“子欲长生，三一当明”，可以见到他的三府位置，上府在头中一处，中府在心中一处，下府在脐中一处，三府不明，胡乱攻击，难以损其修行。击毁三府泥丸，会让对方露出两个呼吸的破绽。】

    【绛宫神守法：对方俱有将精神内聚为光，重衍本身的仙法，此法可以滴血重生，使灵光不灭，更能让元气充盈，自身泥丸俱百，损毁立补，故而会永远保持高昂的状态，法力与自身情况不会因消耗而下降！】

    【使用“旃陀罗之指”坏其法术修行，破解此仙法！使用大开辟印，准确攻击旃陀罗之指所损害的位置！】

    【使用《中部玉书》中的捏造形神，短暂扭曲对方的人形形神，可以使他的“虚形”暴露在世间三个呼吸！】

    【对方有五岳玄照之术，移来五岳压人，念诵“净天地神咒”可使此术失效！】

    ————

    【上清第三祖（许谧）：人称许长史，初为郡主簿功曹史，选补太学博士。官至给事中、散骑常侍，为上清派第三祖师，晋时得道，师从于杨君，受《上清宝经》，居于茅山，紫阳观主，为诸天神圣记录文章。】

    【心念思转《洞玄灵宝玉京山步虚经》中《空洞步虚之章》，驱逐对方的玉晨虚形！】

    【上清接引法：最早的降神之术出自于上清第三祖之手，故而下茅山诸多法术皆从此演变而来，此法术可以接引上天强神，短暂下降形神在身！三十六天正神亦可接引！】

    【使用通天明烟将对方形神剥离！】

    【使用“无根符”，可以将对方的虚形短暂拉入表山河，并且对其进行攻击，无根符将摧毁对方的虚形，使其真身受到严重伤害！】

    【无根符画法......此符，出张三丰之手！并非使用香火之气，而是使用人身铅气。丹家于虚无境内养出根株，先天后天都自无中生有！】

    【拥有天地之根者，炼出铅气来使用无根符，将使敌人受到的伤害难以恢复！】

    ————

    姬象看到，对于上清三祖，空白神牌的方法是将他的这道虚形直接驱赶离开就可以，当然在最后居然还出现了一个额外选择，那就是把对方的虚形拉过来输出一拳....

    貌似是可以的。

    姬象表示，我就要这最后的额外选项！

    至于阴长生，对方在武当山得道的这一点，成了姬象必要杀他的原因之一！

    “阴长生，你于太和山得道，也算是我武当半个仙师，奈何你不走正路，如今已堕落为邪，擅自以仙威凌于凡人，我今日便要清理门户，将你斩杀！”

    脑海中立刻多出了许多的知识与用法，姬象运转法力，正是阴长生大喝一声前来，此时对方用上道音术，而姬象也用上净心神咒。

    道教八大神咒，在很多方面都能用上，因为其威力巨大，打击面广，能应对多种情况，好用耐用，上限极高下限极低，所以才说是神咒。

    但是八大神咒并不是所有人都习惯施展，譬如龙虎山就擅长金光咒，主要修持的重点也在于此，而能融会贯通所有神咒，并且能以原本威力施展出来的修士并没有多少。

    “净心神咒？”

    阴长生目光一凝，八大神咒各自的起源时间并不是在同代，所以有些神咒，对于他们来说属于听过但没有遇到过的。

    不过道音术在他的本领之中，也不算什么高级法术，于是他开始搬运五岳，却没想到姬象口中开始念诵“净天地神咒”！

    然后，接金光咒！

    金光咒打出，威力卓绝，但其实只是佯攻而已，紧跟着，姬象动手，再诵“子欲长生，三一当明”，一瞬间就看到了对方的三府弱点！

    三泥丸维持着他的力量，这就是丹道修士的强横之处，只要炼泥丸在身中，便能精力充沛，法力不灭，乃至肉身不死！

