    杨阳差点遭断腿在西班牙闹得沸沸扬扬，到了周中，欧冠十六强淘汰赛剩下的四场比赛一打完，八强名单又迅速占据了世界各大媒体的版面。

    西甲的皇马和巴萨，英超的曼联和阿森纳，德甲的拜仁慕尼黑，法甲的波尔多，俄超的莫斯科中央陆军和意甲的国际米兰。

    本届欧冠八强来自六个联赛，是近十年来八强名单最为分散的一个赛季。

    皇马、巴萨、曼联、阿森纳、拜仁慕尼黑和国际米兰这六支传统豪门球队就不用说了，法甲的波尔多在小组赛是力压拜仁慕尼黑和尤文图斯，以小组第一的身份出线的。

    这支由法国名将布兰科带领的球队，在小组赛就曾经客场战平尤文图斯，主客场双杀拜仁慕尼黑，接着又在主场二比零击败了老妇人，战绩可谓是相当彪炳。

    莫斯科中央陆军也同样不含糊，客场三比三逼平曼联，主场击败沃尔夫斯堡，随后在十六强淘汰赛里，又是以主场一比一，客场二比一的成绩，击败了西甲劲旅塞维利亚，整体实力也是不容小觑。

    要知道，塞维利亚可是今年欧冠的八支种子球队之一。

    能够杀入八强的球队，没有一支是弱旅，捉对厮杀也是精彩纷呈。

    而根据赛前欧足联官网所进行的问卷调查来看，球迷评选出来的最不愿意碰到的球队，杨阳所领衔的皇家马德里位居第一，理由也很简单，贝尼特斯号称杯赛之王，杨阳现如今又状态正佳，再加上皇马的整体实力，让这支球队变成八强球队都唯恐避之不及的噩梦。

    随后自然就是梅西所率领的巴塞罗那了，瓜迪奥拉的梦三队本赛季是野心勃勃，想要在欧冠赛场上有一番作为，尤其是在西甲，他们已经落后皇马五分，虽说联赛归属还未可知，但巴塞罗那的战略明显更倾向于欧冠赛场。

    还有一支令人感到畏惧的球队，当属穆里尼奥的国际米兰，这支意甲球队也同样是非常难缠，钢铁般意志，铜墙铁壁般的防守，都让人对他们充满敬畏。

    而在最被期待的一场对决当中，皇马和巴萨的对决遥遥领先，甚至有很多球迷都巴不得看到这两支西甲豪门在八强淘汰赛中相遇，提前淘汰掉一支，避免两支西甲豪门齐聚欧冠决赛的情况出现。

    排在第二的期待对决是皇马对阵拜仁慕尼黑，杨阳遭遇范加尔。

    过去这几年，关于杨阳和范加尔的故事，早已被媒体传遍了世界各地，可以说是街知巷闻。

    范加尔是杨阳的伯乐，杨阳则一向都希望能有机会在范加尔麾下踢球，两人亦师亦友，再加上之前拜仁慕尼黑跟皇马之间多年积怨，使得这两支球队相遇，注定是话题十足。

    在欧冠十六强淘汰赛全部打完的第二天，在全世界翘首以盼中，欧冠八强淘汰赛的抽签仪式在瑞士尼翁的欧足联总部举行。

    ……

    抽签由欧足联秘书长因凡蒂诺主持，皇马高层布特拉格诺作为举办决赛的场地代表担任嘉宾，进入欧冠决赛的八支球队都分别派出代表列席见证。

    最终抽出的结果却叫人有些意外，所有外界期待中的对决都没有发生。

    巴塞罗那遭遇到了阿森纳，这两支球队上一次相遇是在欧冠决赛，同在一个半区的是国际米兰和莫斯科中央陆军，这应该算是国际米兰撞了大运，抽中了八强中实力最弱的一支。

    拜仁慕尼黑抽中了法甲的波尔多，这两支在小组赛中相遇过的球队，如今又在八强淘汰赛中重逢，可谓是冤家路窄。

    皇家马德里则是遭遇到了曼联，红魔应该算是最为悲催的球队了，抽中了所有人都最不愿意碰到的这枚硬茬。

    杯赛之王贝尼特斯调教下的皇马已经逐渐成型，杨阳在下半程也表现出了超强的战斗力和竞技状态，再加上伊布拉希莫维奇、罗本、斯内德、哈维·阿隆索等世界级球星，这些都让曼联感到忧虑。

    …………

    …………

    欧冠八强抽签被安排在正午时分，正好是球员休息的时间。

    曼彻斯特卡灵顿训练基地里，曼联的球员却都坐在了电视机前，聚精会神地关注着抽签的结果，因为这直接关系到他们接下来的比赛对手。

    当因凡蒂诺打开小球，从中取出写着皇家马德里名字的字条，并翻过来对着直播镜头展示的时候，所有人都很明显愣了一下，接着就是一片唏嘘。

    竟然抽中了皇马！

    这绝对是曼联上下最不愿意遇到的对手。

    为什么？

    贝尼特斯不仅擅长打杯赛，而且对英超也是十分熟悉，更不用说麾下还有杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本等世界顶级球星，尤其是杨阳，他在过去这几年，在英超联赛所取得的成就，哪怕是到现在，都还在所有英超球队心头上留下阴影。

    他取得的成就太高了，高到令人不得不仰望。

    “真倒霉，竟然碰到了皇马！”

    “可不是吗？这支球队最近状态很好，尤其是杨阳，刚刚上演了五子登科，不好踢啊。”

    “从冬歇期后，皇马已经逐渐稳定成型，恐怕会越来越难缠。”

    “但不管怎么说，既然碰上了，那就只能豁出去拼了。”

    球员休息室里议论纷纷，可以很明显地听出，曼联一众球员并没有太大的把握。

    当然，也许，等一下他们出去外面，面对媒体的时候，就不会像现在这样说了。

    放眼整个欧洲，谁又敢说自己有足够的把握，面对皇马能够不落下风呢？

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多咬牙切齿地看着电视屏幕上打出来的对阵表，他跟其他人完全不同，因为在抽签之前，他不止一次祈祷，希望能够在八强淘汰赛中遭遇皇马。

    他想要跟杨阳打一场！

    在经过了零七到零八赛季的巅峰之后，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的状态在上个赛季出现了非常明显的下滑，这导致他在曼联的表现备受诟病，球队最后也是两手空空，反观杨阳，却在利物浦收获了四冠王，载誉前往西班牙，犹如救世主一般地降临皇家马德里。

    在葡萄牙人看来，杨阳在伯纳乌所获得的一切尊崇，原本都应该是属于他的。

    他的经纪人跟卡尔德隆有过约定，可在弗洛伦蒂诺上台后，所有的一切都变了。

    本赛季，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的状态有了非常明显的提升，在二十七轮联赛当中，他攻入了十七球，而在欧冠赛场上他攻入了七个球，仅仅只落后杨阳一个球。

    更重要的是，这一份成绩单是在他歇战了将近两个月的情况下取得的，可以说，他已经找到了自己巅峰时期的状态了。

    现在，他很渴望碰一碰杨阳，证明一下自己的实力，同时也让弗洛伦蒂诺看清楚，放弃自己，选择杨阳，将是他这个皇马主席所犯下的最愚蠢的错误。

    所有的这些都是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多心底里的秘密，他不会告诉任何人，但在听到了队友们的议论纷纷，以及露怯的言论之后，葡萄牙人霍地一下站了起来。

    “我们一定会击败皇马，晋级半决赛的！”克里斯蒂亚诺·罗纳尔多掷地有声地说。

    说完后，他转身走向了健身房。

    …………

    …………

    三月二十日晚，西甲第二十七轮，皇马主场迎战希洪竞技。

    上半场皇马表现不佳，贝尼特斯在中场休息的时候，进一步加强球队的进攻，用古蒂换下了马斯切拉诺，让哈维·阿隆索踢单后腰，古蒂和斯内德组成双前腰。

    这一变化彻底激活了皇马的攻势。

    先是杨阳的射门被对方门将扑出后，斯内德捡漏补射命中。

    随后是斯内德开出角球，杨阳抢到第一落点，头球攻门，试图想要顶一个远角，结果哈维·阿隆索突然冲到门前，抢先一步将杨阳的头球攻门顶入了球门。

    这顿时让杨阳郁闷不已。

    刚才没进球，机缘巧合变成助攻也就算了，这球明明是可以进的，怎么又“被助攻”了呢？

    哈维·阿隆索则是笑嘻嘻地跑向了杨阳，不停地表示自己真不是故意的，只是凑巧跑到了那个位置，正好看到球飞过来，他就顺势顶了一下。

    可杨阳太无辜了，就算哈维·阿隆索不顶这一下，这球也是进的。

    进球突然变成了助攻，这种感觉拔凉拔凉的。

    随后，斯内德分球到右路，罗本右路内切低射破门，为皇马再下一城，三比零。

    比赛最后阶段，希洪竞技突然发动攻势，为球队扳回一局。

    最终，皇马三比一击败了希洪竞技。

    斯内德表现超卓，被评选为全场最佳球员。

    ……

    一周后，马德里阿隆索·佩雷斯球场。

    比赛在雨中进行，场地十分湿滑。

    皇马开场十三分钟就破门得分，杨阳凭借着一脚直接任意球，攻破了赫塔菲的球门。

    随后哈维·阿隆索和斯内德连续传递配合，助攻伊布拉希莫维奇禁区内得分，二比零。

    接着又是哈维·阿隆索的直塞，伊布拉希莫维奇扣过了赫塔菲两名球员后抽射破门，三比零。

    而上半场第三十二分钟，斯内德拉到左路传中，杨阳禁区内抢到落点，头球攻门，上演了梅开二度，并将比分扩大为四比零。

    上半场临近结束前，赫塔菲扳回一局，前皇马球员帕雷霍攻入一球。

    下半场易边再战后，皇马开始留力，为周中的欧冠比赛做准备。

    最终，皇马客场四比一击败了赫塔菲。