    

    
                第1684章

    
                有人宽慰道：“行了，别跟世界末日一样，搞的我烦死了！”

    
                “你还说呢，这次我们不跟着去，等于背叛了谭少，他能不生气吗？”

    
                “生气又怎么样？那可是石家！京都的大家族，我刚刚查了下蓝克涵，那背景真牛逼到头皮发麻。别说我爸让我回去，就算他不打这个电话，现在我都不敢去了。那种人物，真不是我们能得罪的。”

    
                “你们说，谭家有没有可能因为这次的事情彻底完蛋？”有人问。

    
                其他人纷纷沉默下来，这种问题，实在过于敏 感，让他们不知道该如何回答。

    
                但所有人都清楚，自己是期望谭家完蛋的。

    
                只有这样，才能证明他们今天的决定没有错，才能不用去想谭俊达是否会报复他们！

    
                在一群人在心中暗暗祈祷，石家最好暴怒之下，一举灭掉谭家的时候，谭俊达他们已经开车来到石家所在的会所。

    
                石嘉阳这次来榕城，是做生意的，周国庆也想借这次合作和石家拉上关系，所以对他们是百般顺从。

    
                就算石嘉阳把谭明远打了，在周国庆看来也不是个事。

    
                不就是丢点人吗，有什么啊，做生意的，哪能在乎脸面？

    
                谭俊达等人进入会所，陶飞洲很是嚣张的直接跑到柜台拍桌子：“石嘉阳在哪？让他出来！”

    
                柜台的客服认识陶飞洲，这群富二代可没少往这种地方跑，很快，经理就跑出来，点头哈腰的问候道：“陶少，谭少，今天来玩啊？”

    
                “玩你个头！我们来找石嘉阳，别跟我说不知道他在哪，马上带我们去找他！”陶飞洲道。

    
                经理还没听说谭明远被打的事情，见陶飞洲等人来势汹汹，有点不知所措。

    
                石嘉阳的来历他是知道的，京都家族嘛，陶少干嘛一副杀父仇人的架势？他们有冲突？

    
                “陶少，是不是有什么误会？”经理问。

    
                “别他妈废话，人呢？”陶飞洲瞪着眼睛问。

    
                这时候，会所门口停下数辆面包车，车上呼啦啦下来十几二十人，都是陶国安派来的。

    
                他知道那群小年轻肯定有不少被喊回去了，怕儿子和江志浩出事，这才派人来支援。

    
                见这么多人拿着棍棒闯进来，经理也知道今天的事情难以善了，他急的不行，想拦又怕挨揍。可是不拦吧，万一石家的人真在这里挨揍了，自己恐怕也没什么好果子吃。

    
                想到这，经理脸都绿了。

    
                这时候，江志浩道：“不用担心，我们不是专门来打架的，只是找那位姓石的先生讲讲道理而以。”

    
                江志浩的大名，经理自然是知道的，他开口了，没有人敢拒绝。

    
                可他心里苦啊，你江先生说是来讲道理的，可人家姓石的愿意讲道理吗？

