    当我看到两张银背大猩猩的脸出现在我眼前的时候，我更是觉得有些不可思议……

    不过仔细想想也是合情合理的……

    既然是驯兽族，那这帮银背大猩猩就是绝对的劳动力！

    它们此时距离我们的位置只有不到五米，那岂不是说我们马上就要登顶了？

    当篮子终于上升到尽头的时候，我就看到，这是一处悬崖。

    而悬崖的边上有一根很大的柱子，此时那铁索就绕着这柱子好几圈，上面还绑着一个滑轮，两头跟人类差不多体型的银背大猩猩就一前一后，扯动着那铁索，铁索的另一端绑在篮子上，就这样让篮子缓慢地上升……

    当篮子停止上升的时候，其中一头银背大猩猩居然是十分通人性的一般，对着我和小慕挥了一下手，它那意思就是让我们赶紧下来。

    我和小慕对望了一眼，直接跳下了篮子。

    当我们下来之后朝着周围一阵扫视，眼前的情景更是让我一阵惊叹……

    只见这是一块很大的空地，至少是两个足球场那么大！

    这空地上有稀疏的树木，很多假山，石头，甚至还有几座小木屋……

    此时，空地上正有数十只银背大猩猩正在互相追逐打闹，完全就跟一群孩子似的！

    这群大猩猩一个个都发出呜呜呜的声音，在夕阳的映照之下……

    看到这样一副奇异的场景，我整个人都看呆了……

    我们到底来到了一个什么样的地方？

    这里不是驯兽族的地盘而是一处猴子窝么？

    我想象中的驯兽族，应该是有很多种不同的大型野兽，就算不是很多种但也不至于全部都是银背大猩猩吧？

    突然听到嘎吱一声。

    我看到，两只站在悬崖边的银背大猩猩正缓慢地往悬崖下面放着篮子。

    那篮子也开始缓慢下降了……看来应该是去接其他的人了。

    我试图走到那悬崖边上，看着那篮子往下面下降的位置……

    这不看不要紧，一看更是让人胆战心惊。

    因为从我们这个位置往下看去，能看到的几乎都是一片一片的红云，连下面的森林也都看不清了。

    再往远处看去，到处都是云，下方的森林也是变得朦朦胧胧的……

    这被夕阳染红的一片红……

    仿佛我和小慕此时已经置身于天空之城！

    小慕也是站在我的身边，一脸惊愕地望着眼前的这番场景。

    两头大猩猩那缓慢的动作看起来就像是机器人一样，但它们居然知道放篮子下来接人，肯定也是被萨娜安排好的。

    于是，我的目光开始在附近搜寻……

    最后，我终于是在一群大猩猩奔跑追逐的身影之中找到了萨娜！

    果然是萨那！

    此时，就在那空地中央，有半截很宽的木头。

    就在那木头上……

    我看到身材娇小的萨那，正盘坐在上面，闭着眼睛。

    此时，夕阳的余晖映照在萨娜的脸颊，让萨娜整个人看起来充满了生气。

    虽然萨娜像是在闭目养神，但是嘴角居然挂着浅浅的微笑。

    小慕也看到了，当下我们对望了一眼，同时朝着萨娜走去。

    当我们来到萨娜面前的时候，萨娜似乎也感受到了。

    她慢慢地睁开眼睛，抬头看着我和小慕，接着勾起嘴角一笑：“你们来了……看来你们还不算笨嘛，没有反抗……要是反抗的话，也不知道要浪费多久的时间才能把你们带上来！”

    我看了看周围，吞了口唾沫，有些难以置信的问道：“萨娜……这里……这里是哪里？这里就是驯兽族么？是……”

    “驯兽族？”

    萨娜咯咯一笑：“我发现你这个人真有趣……我有跟你说过我是驯兽族的人吗？你为什么会说我是驯兽族？”

    “什么？你不是驯兽族……可是你……”这一下我有些蒙了。

    萨娜奇道：“是啊，我不是驯兽族……有什么惊讶的吗？谁告诉你我是驯兽族的？”

    “可是……你不是驯兽族的话，那这些大猩猩……你……你……”

    一时间我有些语塞，不知道怎么跟萨娜交流。

    萨娜给我的先入为主的思想，她就是驯兽族，因为她能控制一群银背大猩猩，而且似乎还能跟银背大猩猩进行交流……

    可她现在却告诉我不是驯兽族？

    “如果你不是驯兽族的话，那这是哪里？”我问萨娜。

    萨娜深吸了一口气，站起身，又从那木头上跳下来。

    她背着手，绕着我和小慕走了一圈，才又面向悬崖的方向。

    那娇小的身影背着手总给我一种故作深沉的既视感。

    “这里是哪里……这里当然是我家啊……怎么了？有什么问题吗？之前你们不是还担心，找不到我么？现在我把你们带来了……你们难道不该感谢我么？”萨娜回头，对我们笑道。

    夕阳下，萨娜的笑容非常灿烂。

    此时，小慕也是皱着眉头，完全一副疑惑不解的样子。

    我吞了口唾沫，问道：“你……你一直住在这山上么？”

    “你说的岂非是废话么？我不住在这上面我住在哪里？”萨娜笑道。

    我说：“你……你真的不是驯兽族的人？”

    萨娜道：“你这个人好奇怪……我都说了我不是了，你为什么会觉得我是驯兽族的？”

    我深吸了一口气：“因为我之前……在雾隐谷见过你……”

    萨娜淡淡道：“哦？是吗？好像……我好像也在雾隐谷见过你……当时你身边还有两个人，在偷看……我没记错吧？”

    我心里咯噔了一下……

    卧槽……

    原来这小妞儿当时果然是看到了我！

    我就说嘛，当时在雾隐谷，一场野兽大战完成之后，萨娜离开的时候那意味深长的眼神……

    “所以说……你早就认识我！”我说道。

    萨娜道：“见过，但算不上认识……”

    我又问道：“那你为什么要帮我？你还说你欠我一次……你欠了我什么？”

    萨娜长叹了一声，盯着我看了好几秒，才道：“你真的一点也想不起来了？”

    我苦笑道：“你觉得呢？我之前跟你从来没接触过，你突然说你欠了我一次……这让我很疑惑……”

    萨娜嗯了一声，垂着头，来回走动了几步，才忽然抬头对我笑道：“那我小小的提醒你一下……你还记不记得，自己曾经在水潭边上，救过一只……大猩猩？”

