    “可恶！两个狗比！”

    猫头气得鼻子里喷出气来。

    如果只是单纯挂掉，他不会这么生气，关键对方把符文碎片抢走导致神灵发飙，把他们挂回来了！

    问题是他们任务还没结束，说不定后面还会有奖励的！

    结果现在被挂出来，意味着后续的奖励直接没了。

    猫头气得脑子发昏，喋喋不休道：

    “等着吧，等着吧，你们给我等着吧，我以后非得找你们算账！”

    这个时候，林洛却是想到了什么。

    他忽然打开背包，看到了两个出乎意料的东西。

    其中一个，是个35级的远古系列白银宝箱。

    另一个，则是《神之序章：Ⅲ》。

    这两个东西，正是刚才崔斯特扔给自己的东西。

    也就是说……

    “难道……在远古恐惧的后方，其实还有一个BOSS，而且是白银级别的远古BOSS？”

    林洛眉头微微皱起来，猜测道：

    “是崔斯特和格雷福斯，帮我清除了它，这么说是因为他们帮我节省了时间，否则最后能不能去到神之陵墓还两说……”

    从结果来看，对方确实把宝贝偷了跑了。

    但对方也同时帮自己清除了最困难的一个BOSS，否则能不能拿到星灵宝石都是一回事。

    林洛蹙着眉头，他渐渐明白了什么：

    “看来这就是崔斯特和塔里克的交易内容，我需要借助他的力量去往神之陵墓，而他需要借助我唤醒沉睡的神……这自始至终，原来真的只是一笔交易。”

    林洛之前就觉得奇怪，后面接近一个半小时的路程竟然一个怪物都没有，原来已经被清完了，神之序章到最后面也没见到，原来在崔斯特手里。

    但仔细一想，用四个符文碎片换一个白银BOSS的奖励，怎么都血亏。

    所以自己，还是被坑了！

    “一切的罪魁祸首都是塔里克，这个该死的死基佬！”

    林洛本来三十四级百分之七十多，挂一次等级直接掉到三十三级的百分之零，这可以说非常伤了。

    而且他这个等级，死一次复活时间要二十多分钟，其余人也差不多。

    足足二十四分钟过去，林洛已经接近发飙，但他还是忍了口气，表情不善地来到星灵神域外。

    塔里克却面色大喜，就像见了亲兄弟般迎过来：

    “太好了，林！我感觉到星灵宝石的气息了，你做到了，我愿称你为符文之地最牛逼冒险家！”

    旁边的伊泽瑞尔翻了个白眼，悻悻地哼了一声。

    拉克丝站在一旁，欣喜地跑过来：

    “怎么样，有消息了吗，关于神灵的事？”

    林洛看了拉克丝一眼道：

    “你的事一时说不清……待会儿和你讲吧。我现在有重要的事，要和这位塔里克谈一谈。”

    他和塔里克来到了军营里，这里只有他们两个人。

    气氛忽然变得紧张而凝固起来。

    林洛双手抱胸，脸上看不出喜怒，但那股沉凝的气息让空气沉重，随着各种意义上的成长，他也渐渐凝练出一股不怒自威的气势，只是他性子比较随和，平时不轻易表现出而已。

    塔里克目光闪动，忽然露出笑容道：

    “林，咱们是朋友嘛，千万别生气，有什么不能好好说呢？”

    林洛眉梢一挑：

    “谁和你是朋友？我可不愿和你做朋友。”

    虽然对方理论上也是神，但这种表面笑嘻嘻，暗里耍花招，甚至利用自己的，这好感度不要也罢。

    他先将星灵宝石拿出来，接着猛地收到背包里。

    塔里克脸庞涨红，露出急切的欲望，又看见林洛收进去，一股可怕的气势爆发出来，意味着他的心情难以抑制。

    “怎么了，你要跟我动手？”

    林洛可不怕他。

    NPC杀玩家是不爆装备的，而且任务期间，NPC和玩家强制视为友方，是没法互相伤害的。

    “呵呵……当然不是。”

    塔里克又露出笑容道：

    “是我急了，我知道一些秘密瞒着你，是我不对，但那是为了保证任务的效率，至少现在，你完成任务了啊，你想知道的秘密，我现在就可以告诉你，我对天发誓，如果隐瞒你，我直接不得好死！”

    对方表情真不像说假话，并且在超凡力量存在的世界，誓言是不能乱发的。

    这至少说明他现在，是和自己坦诚相待的，或许，也只是为了星灵宝石，毕竟最重要的东西在自己手里。

    “所以，你之前瞒着我的到底是什么秘密？”

    林洛双手抱胸问道。

    塔里克想了想，先将之前和崔斯特的交易讲了出来，内容果然和林洛猜得完全符合。

    并且他继续道：

    “还有个秘密就是……你在德玛西亚这个地方，有很多符文之地其余地方正发生的事你没遇见。”

    林洛眉梢一挑，这个消息倒还有点用。

    塔里克道：

    “我只能告诉你，这个世界开始变了，越来越多的符文碎片出现，同时越来越多的人开始收集它们，当然不止你们冒险家，也有恶魔、传奇英雄，甚至有半神级别的存在。”

    “除此之外，进步之城-皮尔特沃夫的进化之门，也叫做海克斯飞门已经彻底开放……这座门的作用，相当于一个传送阵，它可以将你传送到你任何想去的地方，只要是符文之地上有名的地方……到时候，全世界将会一体化，整个符文之地都会正式走向进步的时代！”

    “神灵在这个世界已经淘汰了，科技和进步逐渐兴起。”

    “而越来越多的符文碎片出现，会导致旧时代的符文力量，和新时代的进步力量发生冲突，一场大战无法避免，是符文与科技的战争。”

    林洛听到这句话，忽然想起了之前猫头提到的，下一个版本即将来临了，好像是揭露符文战争的秘密……

    那么很显然，这些信息必然关系到下个版本的事。

    仔细一想，来到德玛西亚也快一个月了，这可是一天48小时的世界，具体时间是两个月左右，不知不觉已经过去这么久了。

    但林洛不想过多思考下版本的事，他将话题转回来道：

    “还有呢？”

    塔里克耸耸肩，竟然卖起关子：

    “最后的秘密，你只有将星灵宝石交给我，我才能告诉你。”

    林洛刚想发火，却听到游戏提示。

    【提示：该内容属于任务奖励之一，你无法提前得知，除非你完成该任务。】

    看来最后的内容，必须完成任务才行。

    林洛又问了个别的问题：

    “你之前说，这个星灵宝石是某位陨落的神灵，而我刚才见过正义星灵，发现这块宝石并非正义星灵陨落化成，所以它到底是哪位神陨落化成的宝石？”

    塔里克沉默片刻，他开口道：

    “林，这不是你能接触的问题，不要妄图窥探神的秘密，否则只会为你招来灾祸，你现在连传奇都不是，就妄图窥探神灵，这难道不是很可笑吗？”

    林洛面不改色，依旧冷冷地盯着他。

    后者长叹一声：

    “好吧，我只能告诉你，翱翔在星空之门上的神灵，它们陷入了可怕的战斗，未知而恐怖的虚空灾难入侵了这个世界……神灵必须捍卫符文之地，这期间会有一代代神灵陨落，同时新生的神灵，会继续加入战斗。”

    “而冒险家林，这都不是你如今能接触到的，好好成长吧，至少你潜力无穷，真正到了那个时候，你会发现，我其实并不是坏人。”

    【提示：你接触了未知的神秘消息，你获得了一丝‘神之青睐’，该道具已与你绑定，但目前版本无法使用。】

    林洛的背包中，出现了一个无法使用的道具。

    最上方用通用语描述着：该物品当前版本不可使用。

    “也就是说这是以后版本的任务道具，我本不该接触到的，但因为这个黄金高难，我接触到了……”

    林洛看了眼任务时间，还有七个多小时，非常充足。

    同时他已经在军团领地的周围，看见许多不怀好意的军团蓄势待发，这意味着德玛西亚的贵族军团早已急不可耐。

    “现在可以把星灵宝石给我了吧？”

    塔里克表情有些无奈。

    林洛静静地看了一会，接着将星灵宝石掏出来扔给他。

    果然，当塔里克获得星灵宝石后，林洛和其余七人，甚至整个英雄军团的人，纷纷受到了各自的游戏提示。

    尤其是林洛打开任务列表。

    他发现最最置顶的那个黄金级别的高难任务，忽然间变成了感叹号！

    这意味着，任务彻底完成了！

    “林。”

    塔里克拿到星灵宝石后，竟然露出一种复杂的表情，对林洛道：

    “你是我见过的，最杰出的冒险家，你一定会成为整个符文之地的传奇人物！”

    当塔里克说完这句话，林洛忽然感觉头顶的天空黯淡了下来。

    接着他看见了非常具有古老感又具有科技感的一幕。

    只见璀璨的星空中，降下了一道通天的光柱，就像宇宙飞船里落下来的光柱一样，将塔里克和伊泽瑞尔笼罩住了。

    “下次见面，我们可能不会在这里了。”

    塔里克在神光柱中缓缓升空，看着林洛道：

    “如果你能去到巨神峰之上的星空之门，今天发生的一切你会明白，并且你一定会理解我，我是在保护这个世界，毕竟……我是符文之地的守护者星灵。”

    他说完最后这句话，便在林洛不解的目光中，随着那道光柱唰的一声消失了！

    “有没有搞错，这就走了？”

    猫头惊异地望过来，感觉很奇妙。

    而就在这一刻，黄金高难任务的奖励也彻底发下来了！

    这个无比艰难，而且耗时如此之久的任务。

    大吉大利，终于完成了！

    【恭喜你！你的团队完成了全服第一个黄金高难任务！你获得了成就：《黄金传奇》！】

    【你获得了奖励：成就点+1】

    【你获得了奖励：幸运值+1】

    【你获得了该任务的专属奖励道具：海克斯系列宝石×5（你可以前往‘进步之城-皮尔特沃夫’使用该宝石）】

    这个是成就奖励，后面那个更隆重的游戏提示才是黄金高难奖励。

    【提示：你完成了黄金高难任务：陨落的星灵宝藏！】

    【任务奖励1：你获得了瓦罗兰之盾-塔里克的好感度：尊重！（即使你对他并不友好，但你的确帮了他大忙，他对你心怀感激，你也可以在好感度列表中，选择清除他的好感度）】

    【任务奖励2：你获得了‘高级宝石矿脉’一座，你已正式拥有该矿脉的土地权！任何剧情人物无法通过法律的方式向你收回该矿脉，除非使用暴力击败你的军团，才能夺取你的宝石矿脉。】

    【临时任务奖励：该任务已经与德玛西亚最终任务形成关联，你获得了德玛西亚王室的认可，你的军团将拥有受到德玛西亚王室的庇护，除非王室彻底战败。】

    【临时任务触发：第四环防御任务并未消失，你将其完成依旧可以获得任务奖励。】

    【任务奖励3：你已将所有王室阵营的任何NPC好感度提升至：尊重，但你和所有贵族的好感度降低至：鄙夷。】

    林洛扭头望向极远的星灵宝藏。

    不，现在它，已经变成一座纯粹的高级宝石矿脉。

    在星灵宝石被取出后，神之遗念的buff也消失了，这座矿脉彻底归属于英雄军团了。

    与此同时，林洛看见一道冲天的金光，化作一团浓烈的神火飞向天际。

    “人类！”

    那神灵忽然望向林洛。

    林洛内心一凛，他看见那高贵而冷漠的六翼天使之神伫立在天际之上，用一对洞若观火却冷漠威严的双眸凝视着自己。

    “更可怕的战争，在星空之门上发生着。”

    那声音清澈悦耳，宛如绝响，令人心神荡漾，在林洛意识层面直接响起！

    “凡人的战争只是时间齿轮转动引起的摩擦，神灵不会插手这一切。”

    那飞翼守护神手持火焰神剑，在转身的最后凝望了他一眼：

    “我是诸神之首，我的战友和敌人还在等着我，在我离开后，为我做一件事吧。”

    她猛地挥动烈火神剑，有一道火红色的神光匹练从天际落下来，直接飞入了林洛的背包里。

    “帮我阻止这场战争！”

    飞翼守护神说完，骤然张开遮天蔽日的金光六翼。

    她瞬间突破云层，直冲星空，飞向宇宙，消失在林洛的视线中。

    塔塔仰着头，看着金光消失在宇宙之外，显得有些茫然。

    猫头也觉得不可思议：

    “这……说走就走了？这就完了？”

    林洛耸耸肩道：

    “不然呢？你想与神灵发生点什么？”

    公子羽笑道：

    “很显然，神灵的力量不是这个版本能接触的，咱们才三十多级。”

    林洛笑着道：

    “无论如何，至少任务完成了，咱们凯旋而归，这波血赚了！”

    众人对视一眼，纷纷露出一种如释重负的表情。

    他们做这个任务背负了军团毁灭的压力，这其中的凶险，恐怕除了在场的八人，没有人知道。

    其实任何事情都是如此，一个军团和势力的崛起，往往会惊艳震撼无数人，但那些人哪知道，英雄军团也曾有最后七小时的毁灭期，一失足也会成千古恨。

    只是无人会感慨成功背后的不易，只有真正亲自经历过的人，才懂得其中的艰辛与风险。

    林洛看向背包，其中出现一个能使用的物品，正是神给自己的。

    这是一片羽翼，金色散发着神光的羽翼，就像神亲自拈下来的一般。

    【神灵显圣之羽翼】

    【品阶：神灵级】

    【类型：一次性消耗品】

    【描述：在脱离战斗状态下，你可以将其催动，发动一次来自飞翼守护神的神灵显圣】

    【提示：该物品只有你能使用】

    【提示：你不可以使用其为你作战，否则你将受到神罚】

    【评价：烈焰焚世，神灵苏醒，你与她四目相对，一段冥冥中的宿命已经出现……】

