    我虽然没有看清直升机发射的什么，但也不敢让他轻易击中冲锋艇。

    船要是被他弄沉了，我们的劣势将会更加的明显。

    我再次偏移方向舵，调整冲锋艇的航向。

    同时收油门，将冲锋艇的速度降下来。

    刚才那一下，我已经知道，这个驾驶员很擅长判断提前量，我若是一直按照他的节奏走，只有被动挨打的份儿。

    这一次的修正，动作幅度并没有那么大，对罗杰的影响也小了很多。

    就在我修正方向的那一刻，罗杰果断的将火箭弹发送了出去。

    看着火箭弹以远超直升机的速度冲了过来，驾驶员居然直接压低了机头，向海面扑了下来。

    与此同时，机头的航炮再次响起，发起了又一波的攻击。

    我是真没想到这家伙胆子这么大，正常的操作都是将机头拉起，向上爬升，并且同时偏转方向，以规避火箭弹的攻击。

    他这么操作，稍有失误很机尾就有可能被击中，同时飞机也有栽进海中的风险。

    当然，他这么做也是有好处的，更利于找一合适的角度攻击我们。

    不得不说，这家伙真是个高手，对自己的驾驶技术有着绝对的信心，同时也有非常丰富的直升机对地攻击的经验。

    罗杰轰出的火箭弹擦着对方的机尾走空了。

    这种火箭弹没有制导功能，打飞之后便没有了转弯调整角度的本领，最后落入海中爆炸了开来。

    而我也再次作出机动，躲开了航炮的第二波攻击。

    这一波交手，双方都没有占到什么便宜。

    黑鹰直升机离海面已经不到三米的高度了，他正调整角度，追着我的冲锋艇打。

    双方的距离不超过50米，机枪对我们的威胁大大增加。

    罗杰也是一脸谨慎的盯着后方，并且再次装上了一枚火箭弹。

    “调整方向，先加速甩开机枪的最佳射击距离。”

    罗杰连忙对我说道。

    他的双腿叉开，尽量保持自己身体的稳定，寻找干掉对方的机会。

    几梭子弹走空之后，直升机又果断的拉高追了上来。

    驾驶员很清楚，他便于攻击冲锋艇的时候，自己也会成为火箭弹的攻击目标。

    “先稳住，别急着改变方向。”

    罗杰也跟对面的直升机卯上了劲儿，咬着牙想将对方给干下来。

    我紧握方向，将油门推到了底，冲锋艇象箭一样的往前冲锋，一下子拉将两者之间的距离拉到了百米开外。

    尽管这样，我知道直升机也能很快的追上来。

    它的速度比起冲锋艇，快了一倍都不只，两者的速度根本不在一个层面上。

    在直线加速的过程中，罗杰再者打出了一枚火箭弹。

    然而对方似乎早已经看透了一切，在火箭弹射出的那一刻，直升机立刻调整方向，非常轻松的躲了过去。

    罗杰的眉头拧了起来，他已经浪费了两枚火箭弹了，再不搞不定对手，很可能自己就会被对手搞定。

    无奈之下，他放下火箭筒，端起机枪就是一阵的扫射。

    机枪的攻击力对黑鹰直升机来说，一下子下降了好几个档次。

    以对方驾驶员的精明程度，想打到直升机，难度将会上升很多。

    然而让我没想到的是，对面的家伙看到罗杰换了机枪，尽然再次压低直升机，并且以及快的速度贴了上来，两者之间的距离一下子就拉近到50米左右的距离了。

    “欺人太甚！”

    罗杰压低枪口，一串串的火舌疯狗的向直升机飞了过去。

    当当当……机枪子弹打在黑鹰的机头上响过不停，却没让对方改变自己的航向，对面的直升机反而贴得更近了些。

    “快调整方向！”

    罗杰一下子急了，他知道这次对方肯定会发射航炮，现在这个态势，太容易被对方击中了。

    我控制着方向舵，却是并没有改变方向，我知道这样下去，改变不了当前的态势。

    换一个方向，对方依然可以很轻松的贴上来。

    “别着急，让他再近点，我有办法收拾它。”

    我回头看了看直升机，只是微调了一下冲锋艇前冲的路线，冲锋艇偏移出去一两米的样子，继续往前面冲去。

    航炮擦着冲锋艇落入水中，炸起的水柱老高，溅了我们一身都是水。

    要是我偏移的幅度再小一点，冲锋艇就被他打中了。

    “别玩儿火，这样太危险了。”

    罗杰都被吓了跳，炮弹擦脸而过的感觉，绝对能让人的肾上腺素一下子提升好几个层次。

    “不怕，直升机上没有别的士兵，也没有挂载导弹，他想将我们打翻也没那么容易。”

    我早就发现追在后面的直升机上没有其它大兵了。

    否则直升机不可能一直使用机枪或者航炮攻击我们。

    只能说后面那家伙太过自信，根本不相信冲锋艇能逃过他的猎杀。

    为了给我们制造机会，我不着痕迹的降低了冲锋艇的前进速度。

    让他认为我们的油快要耗光了。

    事实上冲锋艇油箱里的油也没剩下多少了，估计再跑上几公里，就会完全耗尽。

    现在这种情况下，根本不敢往油箱里加油。

    因为加油的时候必须保证冲锋艇平稳行驶，最好是停下来加。

    这样冲锋艇就等于是个活耙子，直升机只要一发航炮，就能轻松将我们送上天。

    冲锋艇的变化明显没有逃过直升机的观察，他连续几次用机枪试探，我都只做了小幅的调整，速度也变得越来越慢了。

    直升机见猎心喜，以为终于逮到了一击必中的机会；加快速度，大胆的尾随了上来，距离一下子拉近到了四十米左右的样子。

    这么近的距离，如果冲锋艇停下不动的话，直升机几乎只要一秒时间就能冲到眼前了。

    我扭过头，甚至能清楚看到直升机驾驶员脸上狞笑的表情。

    不用猜我都知道，他这次有绝对的把握，要一次将我们和冲锋艇一起送上天。

    这么好的机会，我怎么可能轻易放过。

    一念之间，冲锋艇后面容易竖起一道厚度两尺，宽度五米，高度却达到了十五米左右的冰墙！下一秒！直升机根本来不及作出任何反应就撞到了冰墙之上，一团巨大的火花从身后冒起，螺旋桨和飞机残片四处飞溅！ 

