　　现在，失踪近一年的李春出现在这里，无论气质或者实力，都有天翻地覆的变化。

　　先前只是一名普通的在不能普通的市民，现在却是练气二重的修士，当真令人好奇。

　　此时，李春心中满是惊恐，他可是练气二重修为，哪怕来一个连的特种兵，只要给他时间，他都能全部撩倒。

　　可在面前的青年手中，却犹如手无缚鸡之力的孩童，不对，是连孩童都不如，简直是待宰的雏鸡。

　　原本，他打算宰了慕清霄，将欧阳紫嫣给强抢过来，现在看来，他的想法简直太天真了。

　　因为，他一直都引以为傲的实力，在慕清霄面前，连出手的机会都没有。

　　“你......你们是故意引我来这里的！”

　　闻言，慕清霄并没有回答他的问题，反倒是一脚踩在李春脸上。

　　强大的压迫力，令得扎在他脸上的玻璃碎片镶嵌的更深，猩红的血液流淌个不停。

　　“啊啊...!”

　　感受到脸上传来的痛楚，李春疼的浑身抽搐起来，心中惊恐的同时又充满了怨恨，这张脸估计是毁了。

　　“你修为是怎么来的？”

　　“我不知道你在说什么，快放我离开！”

　　强忍着恐惧与疼痛，李春竭斯底里的开口道。

　　闻言，慕清霄更加用力，使得玻璃碎片全都都扎进他的脸颊中，冷笑道：“给我想要的信息，就放你离开。”

　　“我都说了不知道你在说什么，难道你还敢杀我不成。”

　　“呵...”

　　将李春从地上拎了起来，慕清霄道：“你已经消磨掉我为数不多的耐心，既然如此，我就自己动手。”

　　说罢，瞳孔中就浮现三个黑色勾玉，显得妖异至极。

　　空中，四目相对，恐怖的精神力量席卷而出，顷刻间，李春那怨毒的眼神就变得暗淡呆泄起来。

　　“告诉我想要的信息。”

　　李春的目光依旧呆泄，道：“李春，孤儿，静海市本地人......”

　　见此，慕清霄剑眉皱在一起，李春只说出了自己的姓名籍贯，没有任何关于他修为的信息。

　　想到此处，慕清霄中指与食指点在他的额头上，微微闭上双眼，开始强行探查他的记忆。

　　接着，李春记忆中的一幕幕就如同幻灯片一样，呈现在慕清霄的脑海中。

　　片刻后，慕清霄睁开双眼，瞥了眼失去生息的李春，眼中满是困惑。

　　李春的记忆中，只有从小到大的一幕幕，没有一丝关于修炼的信息，而且他失踪期间的记忆，完全处于封印状态。

　　就在刚才，他想要强行破开封印，却被一股奇异的力量给挡了下来，甚至连李春本人，也彻底死亡。

　　“真是有意思。”

　　慕清霄现在都觉得有些不可思议，他练虚九重的修为，后者居然能在他的手中杀人，稍微触动一下封印，李春就死了。

　　打开车门，将李春的尸体丢进去，一缕黑色火苗落下，慕清霄潇洒转身离去。

　　车内，欧阳紫嫣望了一眼身后，渐渐化作灰烬的别克商务车，忍不住问道：“问出信息了吗？”

　　“没有，对方手段不一般。”

　　微微摇头，慕清霄眯了眯眼睛，不知道在想些什么。

　　“系统，关于李春被封印的记忆，需要多少掠夺积分。”

　　“叮，查看被封存的记忆，需要一百万掠夺积分，宿主是否支付一百万掠夺积分进行查看？”

　　不理会系统的询问，慕清霄将车窗关上，待身后的别克商务车彻底化作灰烬后，掉头向市中心驶去。

　　使用一百万掠夺积分，去查看李春的信息，除非他脑子里灌了水。

　　不过，根据系统的回答，看来李春背后的存在非常神秘，否则也不至于需要一百万掠夺积分。

　　“系统，地球有其他修士的存在吗？”

　　“叮，回答宿主此问题，需要两千掠夺积分。”

　　慕清霄微微一笑，道：“扣除。”

　　“叮，扣除成功，宿主所在的世界，灵气稀薄，不存在修士，但也有属于本世界的体系，华夏国术，岛国忍术......”

　　闻言，压在他心上的巨石总算是落下，只要不存在修士，他就可以安心了，但李春的修为是怎么回事？

　　将脑海中复杂的信息抛之脑后，慕清霄看了眼欧阳紫嫣，道：“明天，将一年前，失踪人口的信息收集一下。”

　　“嗯，我会让人去办的。”

　　欧阳紫嫣知道事关重大，自然不敢怠慢。

　　等回到别墅中，已经是深夜，慕清霄也没有做任何出格的事情，搂着欧阳紫嫣沉沉睡去。

　　...

　　...

　　竖日清晨，旭日东升。

　　习惯性的睁开双眼，望着怀中柔软的玉体，眼中满是温柔之色。

　　“系统，兑换《玄阴素女经》。”

　　“叮，扣除一百万掠夺积分，宿主成功兑换《玄阴素女经》上篇，信息数据化中......”

　　宿主：慕清霄（龙骑士）

　　血脉：未知

　　资质：未知

　　剑意：无上剑意

　　武器：魂剑

　　战技：无

　　修为：练虚九重中期

　　心法：《御女心经》

　　伴侣：王语嫣，阿碧，阿朱，波雅.汉库克，欧阳紫嫣，日向雏田，小依，陆雪琪，彩鳞。

　　掠夺积分：680000

　　储存空间：900

　　系统提示声刚落，慕清霄脑海中就出现一篇神秘的修炼路线，只可惜修炼路线并不完整，似乎残缺了一部分。

　　脸上肌肉狠狠的抽搐了几下，慕清霄自然知道，自己被系统给坑了。

　　“系统，功法还分上下篇章吗？”

　　“回宿主，《玄阴素女经》为诸天万界最顶尖的心法，总共分为：上篇，中篇，下篇，兑换中篇需要五百万掠夺积分。”

　　深吸了口气，慕清霄恨不得将系统拉出来暴揍一顿。

　　“这么重要的事情，你怎么不早说？”

　　“叮，宿主没有询问......”

　　微微闭上双眼，慕清霄竟无言以对，知道多说无益。

　　《玄阴素女经》是商店中唯一适合女性修炼的心法，他早晚都需要兑换，不管是上篇中篇，或者是下篇。

　　从今天开始，他的妻子们就不需要在为心法发愁了，诸天万界最顶尖的心法，虽然现在只有上篇，却也足以让她们修炼成仙。

　　地球灵气稀薄，但位面中最不缺的就是资源，以慕清霄的实力与资质，根本不用为资源担忧。

　　...

　　...

(本章完)

