    好在后来吴正辉说了，以后如果有什么事情，肯定会开口寻求帮助，而且绝对不是什么过分的事。

    几年以后，吴正辉就找到了他，要他给一个外国女人办理身份，并且带对方在燕京的圈子里露露脸。

    这对于唐文哲而言，确实不算是什么过分的事儿，唐文哲也没有理由拒绝。

    可是他做梦都没有想到，这件事情，居然给自己惹来了这么大的麻烦！

    袁家发动全部的资源，在燕京寻找这个女人，而且放话要把所有接触过这个女人的都抓起来问话。

    这可不是一件小事啊！

    唐文哲不光担心这件事情暴露，更担心的是，如果自己当年打死人的那件事情被老爷子知道了，老账新账一起算，那他岂不是死定了？

    想到这里，唐文哲再也坐不住了，连忙拿出了手机，找到了那个标注为‘朱莉’的号码。

    其实他一开始并没有想要留这个女人的号码，因为他一直以来的风格都是尽量不要惹什么麻烦，尤其是年轻的时候打死了人，之后他就更加老实本分，虽然给一个外国女人安排身份不算是什么大事儿，但是跟这个女人继续纠缠不清，那就是另一码事了。

    但是，当时唐文哲在见过这个朱莉一面以后，对于这个媚骨天成的极品尤物，还是产生了些许的想法，只不过因为他自持身份，并没有当面表露出来，可是两人这个联系方式就留了下来，如果以后有机会的话，唐文哲倒是不介意跟这个朱莉发生点什么。

    可他无论如何都没有想到，还没等自己跟朱莉发生点什么的时候，朱莉这边的事情就已经爆发出来了，而且来得是如此凶猛，让他一点反应的机会都没有！

    这个电话，也不是自己想象当中那种暧昧的电话，反倒是有点兴师问罪的意思。

    而在此时此刻，正在逃亡的郁金香并不知道，自己已经成了很多人眼里的香饽饽。

    她的手机再一次响起来，让她的表情变得有点不耐烦了。

    以为是吴正辉打来的电话，只是拿出来一看，发现居然是唐文哲打来的。

    这就让她微微一楞。

    对于唐文哲这位唐家的大少，她倒是没有什么抵触情绪，最主要的是，她认为自己早晚有用得着唐文哲的地方，在龙国这地方，结交一位顶尖世家的成员，并不是坏事儿，反倒是有很大的好处可以图谋。

    然而如果是之前的话，她倒是不介意跟这位唐家大少发生点什么，只是现在这种情况，唐文哲这个电话打来的时机就不太巧合了，而且郁金香也不是傻子，立刻就意识到，估计是局势有了什么变化，唐家这位大少打电话过来，应当是要问罪的！

    但，郁金香却并没有拒接，只是稍微一思忖，就准备接通了。

    因为她很清楚，既然唐文哲打这个电话过来，肯定也会给自己想办法解决问题。毕竟自己的身份都是唐文哲一手包办处理的，如果自己被抓了，唐文哲也跑不掉。

    换句话来说，他们两个目前就是一条船上的，这甚至比自己跟吴正辉之间的‘同盟’关系更加牢靠。

    而且吴正辉已经完蛋了，对于这点，郁金香根本没有丝毫怀疑。

    要是龙国战尊亲自出手连一个吴正辉都拿不下来，那才是天大的笑话。

    没了吴正辉这个助力，唐文哲这边的渠道跟资源就显得十分重要了。

    郁金香稍微平息一下自己的气息，随即就接起了这通电话，用软糯的声音说道：“唐少，今天怎么想起来给人家打电话了？我还以为你都已经把人家给忘记了！”

    如果是以前，听到郁金香的声音，唐文哲就算不想着跟她发生点什么，心情也会非常不错，可是现在，郁金香的声音让他极其愤怒，一时间怒火上头，骂道：“你少跟我来这套！你跟吴正辉这次是把我给坑惨了！”

    一听到这话，郁金香就知道，肯定是自己的行踪暴露了，估计现在燕京已经有不少人正在找自己，而唐文哲就是接到了风声，所以才会联络自己。

    不过郁金香并没有在意唐文哲的怒火，只是娇笑了两声，随即说道：“唐少，你这话就让我有点不明白了，吴总那边我还不知道是什么情况，但我这边，肯定是没有任何问题的，何谈连累到你呢？难道是出了什么事？”

    她这就有点明知故问的意思了。

    唐文哲也知道这个女人是在装傻，却又奈何不了她，只能咬牙切齿道：“你不要告诉我你不知道现在燕京有多少人想要抓你！你自己是什么身份，什么来历，难道还要我告诉你？”

    虽然他不知道郁金香是来自洲际酒店的排名杀手，不然的话就算借给他几个胆子，他也不敢善做主张，给郁金香安排什么身份。

    可是他哪怕用屁股想，能搭上吴正辉那条线，而且还需要伪造身份混进燕京上层圈子的女人，必定不是什么善茬子。

    电话另一边的郁金香眼神微闪，她从唐文哲这番话里，判断出了不少有用的信息。

    第一，唐文哲根本不知道自己的真实身份，这是毋庸置疑的了，不然的话，唐文哲也不可能打这个电话过来。

    第二，现在燕京有很多人都在找自己，但对方并没有沸沸扬扬地宣传自己是谁。

    这一点，对于郁金香来说算是一个好消息了。

    她在燕京待的这段时间，并不是什么都没做，处心积虑混进了上层圈子里，结交到了不少位世家的少爷，这些人脉暂时还是有利用价值的。

    只要自己的身份不暴露，再稍微利用一下自己这段时间积攒下来的资源渠道，想要逃出燕京，并不算多么难的事。

    而郁金香这边心思急转，表面上却是根本不动声色，对唐文哲说道：“唐少，我实话跟你说吧，吴总那个人，手底下不怎么干净，这次应该是得罪了大人物，而我只不过是他的一个合作者，遇到这样的情况，实在是受到了连累，其实根本就是无妄之灾啊。”

