    李锴这个时候，忽然一拍大腿！

    “哎呀，忘记了一件事儿！”

    孙广宇一愣：“什么事儿？值得你这么打自己？”

    李锴忍不住笑着摇了摇头：“我还说让他注册一下呢。”

    “下次吧，让陈沧来注册一个执业医师资格证，现在都多点执业了，小陈也经常来做手术，这样子也方便一些。”

    施文彦忍不住笑了笑：“协和都能允许别人来这里多点执业了吗？哈哈。”

    李锴自信说道：“特殊人才，特殊待遇。”

    “而且，省去不少麻烦，总不能保证每次手术都没问题吧！这是一种保护。”

    孙广宇听见之后，点了点头，的确如此，还是李院长想的周到一些。

    ……

    ……

    陈沧离开协和之后，深吸一口气！

    看着天空，真的是感觉天地好大。

    谁能想到，今天的患者，竟然是三院院士，首席科学家，国家功勋级的老人！

    这是平日里从来不曾接触过的世界。

    可是，这个原本以为会很遥远的世界，其实当你不断成长的时候，一切就变得不遥远了。

    甚至，触手可及！

    从协和出来，多了好多联系方式。

    用孙广宇的话说，这是人脉，是积累。

    多了一个未来的封疆大吏，多了一个学院的院长，还有一些各个部门的年青一代。

    或许，这个首都的世界，正在朝着自己展开吧！

    医院停车是最难停的，在医院停车，那队伍能排很久。

    但是，医院是有公务用车通道的，专门是为了医院的车子，比如医药运输、急救车、班车准备的。

    就比如今天，早就有人在医院门口等着陈沧了，顺利的进入医院。

    其实，医院的职工车子基本不在医院里面停着，因为太麻烦了，大家都在附近收费的停车场停着。

    陈沧刚刚进入车里面，系统提示音响起。

    【叮！恭喜您，成功解决lv88王者级boss腹腔困境，综合结算中……获得丰厚的奖励：1、胰腺切除手术技能扩充包；2、等级+3！】

    陈沧看着系统奖励，坐在车上迟迟不说话！

    技能扩充包？

    就这？

    还有一个等级加三。

    太欺负人了吧？

    陈沧觉得，系统是不是对王者级的boss有什么偏见？

    要不就是……降低了爆率？

    想到这里，陈沧不免有些失落。

    这太敷衍了！

    深吸口气，陈沧打开了奖励：

    【胰腺切除术既能扩充包：鉴于您当前已经掌握完美级胰十二指肠切除术，使用扩充包之后，完善胰腺切除手术，包括：胰头胰尾切除术、区域性胰腺切除术、环装胰腺手术、胰腺清创手术。】

    陈沧发现，自己还是悲伤的太早了。

    原来还有被悲伤更悲伤的故事！

    这叫奖励吗？

    陈沧算是看明白了，这一个扩充包直接让自己更好的开始切除胰腺。

    简单点说，就是【胰腺花样切除术】！

    嗯！

    完美级。

    看起来是一大堆技能，但是……仔细一想，似乎还是胰腺切除术。

    欲哭无泪。

    太敷衍了！

    坐在车上，陈沧无奈，随手选择学习。

    但是，这一学习，让陈沧彻底醒悟过来了！

    双眼瞪大……

    似乎……自己低估了这个奖励！

    这个奖励对于急诊的陈沧来说，反倒是一件天大的好事儿。

    因为胰腺疾病，很多都是急诊的危急重症！

    这些手术，每一台都有不同的侧重点。

    甚至一台胰腺的清创手术，可以最大程度的保留胰腺，不进行胰腺切除，还有胰头胰胃切除术这些，都是有不同的侧重点。

    这个完善，其实已经让陈沧变相的可以解决大多数的胰腺疾病，应对多种胰腺手术了。

    甚至是在今后面对各种胰腺疾病的时候，对了很多更好处理的方法。

    想到这里，陈沧内心一喜，准备发动车子离开。

    ……

    ……

    而此时，龚代珍的工作室内，她和自己的团队成员处理着田卉的伤口。

    他们发现，伤口已经很深了，而且，创口破面有些不规则，似乎需要清创以后重建创面，然后再进行缝合。

    或者……甚至是需要开口子进行H型的一个皮瓣拉伸缝合。

    但是这样一来，手术的缝合因为有张力的存在，就更加考验术者的缝合水平了。

    想要实现不留伤疤难度已经很大了。

    助手看了一眼龚代珍，有些担忧：“主任，这恐怕很难不留伤疤啊，这种张力缝合……”

    龚代珍又何尝不知道呢？

    皱了皱眉，她说道：“先清创吧，你来。”

    “我去和齐总谈谈这件事儿。”

    助手点头，开始小心翼翼的清理起来。

    田卉听见两人的对话之后，眼泪再一次朦胧了起来。

    靠着身材和样貌走红的田卉很清楚，自己就是流量明星。

    能力？

    技术？

    呵呵！

    她甚至知道自己身上的赌注有多大。

    但是，谁又不是在努力呢？

    或许很多人眼里，明星的成功转型是变成实力明星。

    但是这个时代，明星真正的转型是从台前都幕后，从明星，到资本的转化。

    就比如杨秘！

    人家经过三年的对赌合约，成功实现从明星到资本的蜕变。

    田卉也希望自己可以。

    可是现在呢？

    如果就连对赌都完成不了，她拿什么去转型。

    这就如同是一盆冷水，直接泼在了星星之火上，直接扑灭了燎原之势。

    包括齐森，在田卉看来，也是一个媒介。

    看着田卉的泪水，助手忍不住叹了口气。

    龚代珍出来以后，看着外面的几人，随后看向齐向正。

    “齐总，情况还是比较严重，创口有点大，需要清创之后，重建创面，然后皮瓣移植，最后缝合。”

    “但是这样一来，因为张力存在，可能会影响缝合效果，疤痕可能性很大。”

    听见龚代珍的话，齐向正这边简直是气坏了！

    他转身看着齐森，甚至已经没了想骂人的心情。

    齐向正忍不住问道：“龚主任，要不……再给陈医生打个电话？多少钱也行！一百万，两百万都可以！”

    “毕竟，你现在也知道，我的合约……哎！”

    龚代珍和齐向正也是老朋友了。

    知道一些内部消息！

