    魔教传出消息,那位薛小七姑娘被证实是教主叶青琼的亲生女,这道风声立刻席卷了全江湖,传得人尽皆知。

    身在拜剑山庄听闻此消息的云天淇心情十分复杂，想起与薛小七相处的那段时日,她所表现出的机敏活泼，不拘一格，处处显露出与旁人的不同来,但他怎么没想到她竟会是大魔头的女儿。

    “魔教势力日渐高涨，叶青琼素来又是乖戾如罗刹，杀人成性,纵容教众作恶多端，长此以往下去,只怕武林危矣。”云天淇的父亲云庄主话语间无不透着对武林未来的担忧。

    云天淇闻言也心中一沉,他自幼受名门正派教育,对邪魔妖道也从不留情面。

    云庄主叹了口气，自儿子回来后,言语间也多有对那位薛小七姑娘的牵挂担忧。若只是个孤女弱女子倒没什么,但现在却公开宣布是叶青琼的女儿，作为拜剑山庄庄主,又是正道魁首的云父不得不敲打训诫一番。

    “天淇,我知你心地善良,但正邪不两立，以后莫要再提起那魔教妖女，让人误会你与那魔教妖女有什么牵扯。若是再遇到,必须以除恶务尽为先，不能有半点心慈手软。”

    云庄主一口一个妖女，云天淇也没有任何反驳，毕竟这是改变不了的事实。他俊秀的眼眸中闪过一丝动摇，但很快便坚定了下来，抿紧了唇，“孩儿知道了，定会谨记父亲的教诲。”

    为了武林正道太平，也为了拜剑山庄的名誉。

    魔教内部也不大太平，哪怕薛小七没有被封为少教主，但光凭是教主的唯一血脉这点，地位就压在了所有人头上。自然有不少人心里不服，欲蠢蠢欲动了起来。

    甚至有高层长老就忍不住嘀咕了，“教主那么宝贝她的女儿，藏着掖着都不让我们多见见。”

    除了宣告此事时，教主叶青琼带薛小七在总坛教众前出现了一回，还只是露了个面，连句话也没说，只是让圣教所有门人都记住薛小七的相貌和身份，之后就很难有人能接触到这位教主的独生女。

    旁人听了嗤之以鼻，“人家可是少教主，性命可比我们珍贵多了，听说还手无缚鸡之力，一点武功都不会，娇贵着呢，我们教主还不小心护着，免得发生什么意外就不好了。”

    在提及‘意外’二字时还带了些不明意味。

    “我堂堂圣教的少教主，居然不会武功，传出去岂不是滑江湖之大稽。”

    “黄毛丫头也就算了，一点武功都不会，还大字不识，听说多年来一直流浪街头坑蒙拐骗呢，怕是坐不稳少教主这个位子吧。”

    “听说教主近日好像旧伤发作，前几日还动用了不少内库的顶级药材，还叫了几个大夫过去。”

    ……

    类似的流言不断在教中扩散，叶青琼却置若罔闻，好似所有心神都在失而复得的女儿身上，这些也是叶青琼想让他们看到的。事实上，薛小七已经被她灌了哑药，在她心腹亲信的看守下好好当着这个挡箭牌傀儡少主，不与外人产生任何接触。

    叶青琼就等着薛小七这个挡箭牌吸引到了够多的火力和注目，无论是教中内部，还是外面的江湖，

    不久后，她便宣称自己旧伤发作，需要闭关一段时日，任何人不得打扰。闭关期间的教中事务都交由护法长老左右二使等人处理。众人都恭恭敬敬听从教主命令，静候教主出关。

    这个消息本该是只有圣教高层才知道的，却不知怎么回事，不到三天的时间，叶青琼闭关疗伤一事就传遍了整个江湖，圣教高层人人心中惊疑不定，猜测是出了内奸。

    正道的人亡魔教之心从未灭国，果然想利用这个机会，迅速纠集各大门派的精锐势力，准备一举覆灭魔教。

    打着除魔卫道旗号的正道人士一举攻入魔教总坛，展开大战。而就在魔教弟子难以抵御之际，教主叶青琼出关，而且武功境界更上一层，越发出神入化，斩杀了正道三大宗师顶梁柱，一举扭转了战局，最后正道的残兵败逃而去。

    正道死伤惨重，魔教也没能好到哪去，更糟糕的是，教主的唯一血脉薛小七便在此战中为正道人士所杀，那人还是拜剑山庄少庄主云天淇，哪怕随后教主也杀了他为爱女报仇雪恨，但人人都为教主痛失爱女的悲痛怒火而感到胆战心惊，包括拜剑山庄。

    叶青琼闭关疗伤，中间破关而出，武功还更上一层楼，只怕江湖中再也无人敢掠其锋芒，待稍收拾过后，拜剑山庄只怕就是魔教第一个开刀的对象，谁让叶青琼的女儿就死在他们少庄主剑下呢。

    正魔大战刚结束，武林正道的各大门派败退回去，清点弟子死伤损失，另外对拜剑山庄也避之不及，连原本在庄中的门人弟子听闻消息后，也纷纷收拾包袱而去，少有愿意留下来面对魔教报复与山庄共存亡的。当初的正道翘楚名门大派，短短几日间树倒猢狲散，连往日与拜剑山庄交好的门派武林世家也不愿伸出援救之手，沾上这天大的麻烦，人情凉薄至此。

    而魔教这边，连左右二使护法长老这样的高层也不得不等待着受罚，一是教主闭关之事泄密，还让正道纠集势力攻入了圣教总坛，另一件事便是薛小七之死。

    作为教主的唯一血脉，又不会武功，教主哪怕闭关疗伤，也是将她安排在总坛内部最深处最隐秘安全的院子，还挑了一等一的高手守卫保护她的安全。但就是这样，竟然有正道的人一开始就趁着混乱闯了进去，杀死了薛小七。显然是有内应帮忙，或者说有人存心想要薛小七的性命。

    “小姐的尸骨已经收敛好好葬下了。”教中弟子回话时都是战战兢兢的，生怕触及了此时教主的眉头，动辄之间就丢了性命。

    叶青琼声音冰冷，也听不出什么喜怒来，“退下吧。”

    那弟子如蒙大赦，恭恭敬敬不敢久留殿中哪怕一刻。

    此时被所有人认为沉浸在痛失爱女的悲伤愤怒中的叶青琼，心情很平静，毕竟薛小七压根不是她的女儿。那么薛小七的生死，又怎么可能牵动得了她的半分情绪。

    但对这个局面，她却是比较满意的。

    从蜀州回来后，叶青琼便下定了决心，既然她的女儿阿沅心愿是想做一个好大夫，那么她就不会将阿沅牵扯进江湖纷争中来，而且她还会为她的女儿解除任何后顾之忧，打造一个让阿沅放心做她想做的事的安全屏障，不必受到她带来的任何负面影响和危险。

    叶青琼不能让任何人发现阿沅的真正身世。这天下间是没有什么秘密可言的，要掩盖一个真相最好的方法便是制造出一个让所有人相信的真相。

    叶青琼会让所有人相信薛小七就是她的女儿，然后再适时地让她作为阿沅的挡箭牌，代阿沅去死，消失在这世上，那么就不会有人再去探寻阿沅的踪迹，即便真的有人发现了，也不会有人相信。

    闭关疗伤也是假的，她的阿沅有那么好的医术，连开的药方熬出的汤药都对她有功力大补之效，所谓的闭关之说不过是制造一个机会，让所有人知道她唯一的女儿死在了大战中。同时也为她清理圣教内部提供了一把刀。

    圣教内部良莠不齐，叶青琼一直都是知道，只因她多年来从不在意收的是什么人，只要有用便收了，她凭借着强大的武力稳居教主之位，而魔教变成什么样子，她是没怎么上心。

    但现在不同了，既然知道她真正的女儿在世，还好好的活着，叶青琼也要掌握好手中的魔教势力，更加强大自身，以保护她的女儿。

    魔教教主叶青琼登顶宗师圆满境界，为视为江湖第一高手，同年，因爱女殒命，叶青琼下令一夜之间覆灭拜剑山庄，后正道残余的宗师高手明德大师，云松道长三人做出妥协，与魔教约定二十年互不侵犯。

    ……

    叶青琼走后，萧函就带着陆父陆母一同随太妃进京了。

    陆父陆母接触过的品级最高的官可能就是蜀州知府了，像太妃小郡王这样的皇亲勋贵，大抵做梦也未曾想过，不免拘谨了些。哪知道太妃和小郡王待他们态度极好，不像是带个大夫，倒像是座上宾。

    叶青琼送的那些医书，萧函也没有独享，拿了一些给陆父看，陆父见之先是震惊不已，还问萧函这是从哪得来的，生怕女儿是做了什么坏事。毕竟这些医术孤本的价值难以估量，千金不换，一看便知道乃是心血之作，哪是随随便便就能买来的。

    萧函没有将叶青琼告诉陆父，知道多了反而会让他们不安，她只道是有位病者送的，以此代付诊金。陆父勉勉强强接受了这个解释，虽然摇头叹道这些东西太过贵重了，阿沅不该收的，但现在寻不到那位病者，也只好作罢。

    对于这些医术孤本，陆父如萧函料想的态度一样如获珍宝，爱不释手，连太妃对他们一家的态度都不去想了，路上整日整夜都沉迷于那些医术知识中，认真研读。

    相比之下，陆母就经常被太妃和宣阳夫人请去说说话，见她身上衣服简朴，还命人为她量了一身尺寸做了几套新衣，陆父那里也没有落下。宣阳夫人还送了一个妆匣给陆夫人。

    陆母打开一看，匣子里面装满了嵌着各色宝石珠翠的簪子珠钗等首饰，顿时受宠若惊，还有些紧张不敢收下这么贵重的东西，还是后来萧函知道了，说这是宣阳夫人的一片心意，劝她安心收下，不用在意其他的。

    行进了半个月终于到了京城，定安郡王府在京城也有府邸住所，还很宽敞华丽，太妃有意让陆父陆母也住到郡王府上，被萧函推辞了。光是路上的各种礼遇就够陆父陆母拘谨不安了，何况是住到郡王府上去，萧函也不愿意让父母过着寄人篱下的日子，一到京城便开始寻找合适的住处。

    结果还是小郡王推荐了一处宅院，大小刚好合适，连前面盘下的店铺也方便开医馆，而且比在蜀州的医馆更大。

    以人家的地位势力，一句话的事，手下的人就会办好，还是各方面合心意的那种。

    萧函正准备要掏钱来买时，小郡王的人已经将地契医馆买下了。成青濯言道，“祖母说了，陆大夫对郡王府的恩情，无以为谢，这份地契只是郡王府的一点小小心意，还望陆大夫不要推辞，日后还要继续仰仗陆大夫继续医治了。”

    在陆大夫的金针之术下，太妃的头疾早已好的七七八八了，这还是萧函顾忌太妃的体质有意放缓了疗程。

    以太妃的话来说，以陆大夫的医术，早晚能名扬天下。光是真金白银太肤浅了，还不如直接送一间医馆，还有利于增加陆大夫与郡王之间的情份。毕竟陆大夫也不是郡王府的私医，京城也不止定安郡王府一家权贵，以后若是有什么事恐怕还要有求于陆大夫。

    定安郡王府表现出诚意，萧函也没有推辞，有郡王府的面子在，在京城开医馆的初期生活也要好一些，于是收下了医馆地契当作诊金。

    医馆开了之后，陆父陆母在京城也很快安定了下来，陆父继续当他的坐堂大夫，自看了萧函给的那些医术后，触类旁通，陆父在医术上也有所突破，一段时日下来，陆家医馆在京城也有了些名气。

    萧函依旧住在郡王府上，直到为太妃结束了全部的金针疗程。

    太妃头疾完全治愈那日，萧函还被召进了皇宫大内，当今皇帝对定安王太妃很是敬重，不仅是太妃当年对他有救驾之功，更重要的是在宗室勋贵中有极大的影响力，而且也是坚定的保皇党，所以皇帝对太妃医治头疾一事十分关注。

    宫里的数位太医也为太妃诊治，共同得出结论，太妃的身体确实已然康复，而且不会再有头疾复发，也就没有了性命之尤。

    皇帝大喜，更惊讶于陆沅芷年纪轻轻，医术便已如此了得，下令重重赏之，还提出恩准让她以女子之身进入太医院，成为皇家御医。

    宫里的御医医术自然是最好的那一批，且还有官身，不过这与原身的心愿相差甚远，原身受陆父熏陶，想做的是悬壶济世，救死扶伤的医者，而非侍奉权贵专为达官显贵看病的太医。

    不过拒绝皇帝当然不能这么直白，萧函谢辞道，“民女一介乡野大夫，年纪尚轻，才疏学浅，医术还不能与宫中御医相比，承蒙父亲教诲，还要继续苦学医术，走遍天下各处，知晓学习更多疑难杂症。”

    皇帝本就因为陆沅芷治好了太妃的头疾，对她有几分好感，见她自谦推拒圣旨也不以为忤。想想也觉得，陆沅芷医术了得，但的确太年轻了，这么早早进御医院只怕还会惹人非议。人家自己也不曾骄傲，还要继续学习提高医术。陆沅芷才十七八岁便有如此好的医术，待再过十年二十年，恐怕还能更好。他要是把人留下来了，说不定还阻碍了陆沅芷成为一位名医大家，也非他大楚之福。

    知道有这么个医术高明的大夫就够了，若是有什么事，再一道圣旨召回来也不迟。

    即便推辞了那道入太医院的圣旨，陆沅芷的名声还是在京中传开了，连带着到陆家医馆看病问诊的人都多了，许多人都知道陆沅芷治好了连宫中太医和吴神医都无可奈何的头疾，得到了皇帝的封赏。

    那位名扬朝野的吴神医，萧函也曾见过，就在太妃府上。吴神医也对她能治好太妃的头疾，感到不可思议，还旁观过萧函施展金针之术，然后不得不承认，陆家的针灸术精妙但不难学，难在于能像萧函一样施展自如，出神入化。即便他领悟了这门金针之术的窍门，但如萧函一样医治病人，却不太可能。

    吴神医也为她小小年纪，医术便有如此高的造诣感叹不已，却也没有生出什么嫉妒之心来。

    萧函在京中又逗留了一年之久，除了平日在陆家医馆坐诊，也为京中的权贵看过不少病，比如秦国公的腿疾，顺宁伯夫人，宁王世子的心悸之症等等。

    这些都造就了她名医的不小声誉。

    而这一年期间，她也有借助别的渠道探听江湖上的消息，得知那场正魔大战还有薛小七的下场。见过叶青琼的她，自从也从中看出了叶青琼的计划心思。

    自蜀州那一回后，萧函虽然没有再见过叶青琼，但却不算断了联系，因为叶青琼又给她送了两回医书，只是不曾露面，以当日自称的‘卫夫人’送了过来。她既然不说，萧函也就当不知道。

    一年之后，萧函便告别了陆父陆母，离开京城开始行走天下，积累民间的医疗经验，渐渐名扬天下。

    ……

    开元二十五年，名医陆沅芷研制出防治天花的方法。

    开元二十七年，东南发生瘟疫，神医陆沅芷受朝廷邀请前往救治，与朝廷钦差当地官府合作，研究出疫症药方，活人无数。皇帝大悦，授予有功之臣陆沅芷爵位，赐厚禄宅邸。

    开元二十九年，新帝继位，因陆沅芷广受民间爱戴，且众多朝臣举荐，故封其为圣医国手。

    新帝欲大展宏图，设立有司，监察江湖武林，想要将其纳入法纪之内。

    定安郡王府这一代，正妃侧妃皆有子嗣，不似前几代单传，子嗣凋零，引来不少权贵艳羡，后听闻乃是神医陆沅芷相助，一时间陆家医馆人头攒动，门庭若市，皆为求子秘方。

    时年神医陆沅芷所编医书《陆氏三绝》，将其多年来的医药学研究成果公布天下广为流传，刊印问世后，备受世人瞩目，引得一时候洛阳纸贵，一众医者大夫翻阅钻研，视为著作圭臬。在书中陆沅芷便有记录以强身健体，推迟圆房年龄等等方式有助于生育，并且对帮助女子生产以及女性疾病多有详细记载。此外还有本朝前未曾有过的疾病预防，民间常见病和多发病，还涉及有关于解毒、急救、养生、食疗等方面。

    相传圣医陆沅芷乃神仙人物，驻颜有术，晚年时容貌气度依旧出众，无人不尊敬，还被后世认为是得道之人。

