    “老黄竟然是你！怎么你也认识我的小师弟？”此刻的袁杰看着黄毅然笑着说到。

    “他竟然是你的师弟？我就说怎么会天赋异禀，他学府大考的时候可是我去考核的，而且老师给他的奖励也是我给的！”此刻的黄毅然看着袁杰笑着说到。

    “干了这以后再叙旧了，我们现在还早赶到月城呢，这兽潮不知道什么时候第二波就来了！”袁杰也是看着黄毅然笑着说到。

    “你们也是猴急，跟我来吧！”黄毅然此刻笑着说到。

    下一刻他们一行人直接来到了白城的传送阵，将法则石和魂晶嵌入之后, 四人的身影直接消失了。

    月城，城主府之中！

    “你们三人可是我们整个月城的骄傲，获得了精英训练营的名额，而且还为大夏王朝争取到了第一，真是少年英才！”此刻的城主俞卿傲看着张星宇一行人说到。

    “城主过誉了，这是我们应该做的, 就是不知道如今的兽潮怎么样！”张星宇此刻看着面前的一众月城的高层说到。

    曾几何时，这些让他仰望的存在，现在张星宇已经和他们平起平坐了。

    虽然现在张星宇的实力和他们还是有些差距, 但是现在张星宇一行人才多大的岁数，连二十岁都没有到。

    想当年他们在这个年龄的时候，这才是三四级的御兽师。

    而此刻的张星宇三人竟然已经有了六级的实力，这简直是太不可思议了。

    这难道就是超一流学府的底蕴，这难道就是精英训练营的作用吗？

    这也是太恐怖了一些。

    此刻一众大佬们看着张星宇和柳茹月他们的实力，内心也是吃惊万分，有些不敢相信。

    “现在的兽潮还只是第一波，月城的防卫军队这个时候还是可以抵挡的。这个时候凶兽大多只是三级实力以下，还比较容易对付的！”此刻的俞卿傲看着张星宇说到。

    听到了俞卿傲的话语此刻的张星宇也是放下心来，这暂时整个月城还是安全的，没有到危机的时刻。

    一番寒暄之后，张星宇也是回到了一中，和袁杰来到了云风清的住处。

    “回来了？”看着袁杰和张星宇的到来，云风清也是一脸的高兴。

    “师傅, 学生还是不辱使命, 将小师弟安全的带回来了！”袁杰这个时候看着张星宇笑着说到。

    “臭小子，这跟你有关系吗？别看你现在的实力比星宇高，真正打起来你可还不是他的对手！”云风清也是白了一眼袁杰说到。

    “这个我承认, 这小师弟的天赋可是我望尘莫及的！”袁杰这是大方的说到。

    “老师和师兄过誉了，我也只是运气好罢了！”张星宇这个时候也是抱拳有些不好意思的说到。

    三人一番寒暄之后，袁杰也是住在了一中的后院。

    至于张星宇思来想去之后，还是来到了和柳茹月一起居住的别墅。

    拿出原先别墅的钥匙，竟然还能将别墅的门打开，张星宇也是一阵的诧异。

    推门进去之后，别墅里面的一切竟然还是原样，而且看着地面和家具显然这里面是有着仆人定期打扫的。

    “你回来了？”此刻的柳茹月穿着睡衣，用毛巾擦着湿漉漉的头发看着张星宇说到。

    “我这不是在月城举目无亲的，连个住处都没有吗，不回这还能回哪！”张星宇此刻也是看着柳茹月说到，想起了当初第一次来到这个别墅时候的点点滴滴。

    一切好像历历在目，这也就是过了不到半年的时间。

    他就从那个什么也不懂的少年，成长成为现在的境界了，不过这一切显然不够。

    “有什么事情喊我，还是老规矩，楼上不要随便上来！”柳茹月此刻看着张星宇说到，然后回到了自己的卧室之中。

    张星宇也是回到了自己的卧室之中，摆设还是跟原来一样，就连自己当初的衣服还在。

    这显然是柳家故意为之的。

    张星宇此刻回到了卧室之中, 然后闭目养神，开始修炼了。

    虽然现在有着六级的实力，但是还是远远不够。

    城外的兽潮这个时候深深地震撼着张星宇的心灵，再强的实力面对着如此众多的凶兽，最终还是会被击杀的命运。

    即使是八级的强者面对着成千上万的凶兽，最终还会被累到虚脱，然后被凶兽杀死。

    所以张星宇还是要努力的修炼将自己的实力修炼到八级，然后和红妆和白雪回到他们的族群。

    最重要的是，将本源树的天赋提升到至高级上品，这样在张星宇的御兽空间之中就会有本源之力。

    这样他的御兽空间最终就会成为一个真实的世界，这样以后战斗的时候直接从空间之中召唤出成千上百的人，那岂不是非常的震撼。

    想到此处，张星宇也是直接开始修炼了起来，源源不断的吸收魂力和法则之力。

    张星宇的实力在不断的提升着！

    五天之后，此刻的张星宇直接将在精英训练营吸收的法则之力和魂晶完全的吸收了。

    他的实力这个时候已经到了六级七段。

    然而就在这个时候，突然间整个月城的警报声响起了。

    这个警报只有在整个月城遇到了极大的危机之时，才会出现。

    张星宇和柳茹月此刻快速的赶到了城主府的位置，而这个时候整个月城的居民也是人心惶惶的。

    此刻在城主府的会议室之中，月城有头有脸的人物全部都在了，而其中也就是有着张新宇柳茹月和刘德柱他们三人。

    本来他们三人是晚辈，但是因为实力以及影响力，他们三人也是参加了这一次的会议。

    “这一次拉响了警笛，是因为就在刚刚整个月城遭遇了第二波兽潮的袭击！”此刻的俞卿傲有些沉重的说到。

    “我记得以往第二波兽潮也只是五级实力的凶兽，我们应该还是可以轻松抵挡的啊？”这个时候的刘惜金也是有些好奇的问到。

    “问题就是出在了这里，这一次的凶兽非常的特殊，在这一批的凶兽里面竟然有着着非常特殊的凶兽存在。

    这些凶兽直接导致我们前线的人员直接出现了大面积的伤亡。”俞卿傲此刻看着一众人，开始解释到。

    “难道是六级的凶兽则是加入到这一次的攻击了？”云风清也是有些好奇的问到。

    “也不是！一时间我也是说不清楚，我们还是一起到城墙之上去看一看吧！”此刻的俞卿傲也是有些无奈的说到。

