    随着法阵的启动，镶嵌在炉体上的赤红色火玉，炎珠也发出了光芒，开始自行对炉膛进行加热。

    方林岩进入了炉膛以后，顿时觉得里面看似宽敞，其实要猫着腰前行，否则就会撞到头。

    他咬着牙冲了进去，然后伸手一把抓住了挂着那只烤猪的铁钩就往外走。

    此时方林岩的手掌与铁钩之间也是自然有一层保护层出现，使其不至于灼伤。

    不过方林岩想不到的是，那铁钩居然相当沉重，貌似必须要用妖力驱动。

    硬拽的话，拉都拉不动？

    在这种情况下方林岩也是有急智的人，我TM拉不动这铁钩，还拉不动旁边的猪吗？

    于是二话不说一把就拽着两只猪腿猛的发力，将这头烤肥猪给直接分尸了。

    好在这玩意儿已经被烤得熟透了，所以一扯就开。

    而这拽扯之下，里面包裹着的周卓尸体自然就暴露了出来，

    方林岩于是拽着这家伙的一只脚就往外冲。

    百忙当中还用空出来的左手猛的一抓，扯掉了旁边的那头正常烤猪的猪耳朵。

    结果这么一耽搁，“两京锁匙无双地”的持续八秒时间就刚刚好。

    于是，方林岩在冲出了这口巨型炉灶的一瞬间，实际上就失去了两京锁匙无双地的保护。

    其右脚脚掌立即被灼伤。

    于是方林岩立即双眼瞪大，情不自禁的发出了一声凄厉的惨叫声。

    那无法形容的疼痛，令方林岩直接将拽着的周卓尸体，还有半只扯掉的烤猪耳朵一起信手扔掉了。

    然后反手就蹲下来去揉被灼伤的右脚脚后跟。

    非但如此，方林岩更是觉得一股无法形容的灼热从脚后跟处透入，直接冲入了自己的身躯当中。

    令四肢百骸都产生了难以形容的剧痛。

    哪怕是他已经及时脱离了巨型炉灶的范围，依然生命值狂泻一半不止。

    更要命的是，方林岩发觉自己连生命值上限也一起狂降！！！

    他此时已经有170点的最大生命值，但就被这么灼伤了不到零点几秒，生命值就惊悚的下滑到了仅有40点的程度，比一个普通人还不如啊。

    这时候他才知道，这火焰竟是能伤害到灵魂的恐怖之火，看似只能用来烤乳猪，其实是可以伤害到生命本质的东西。

    直到很久以后吗方林岩和人聊天的时候才知道，这就是大名鼎鼎的三味真火！

    倘若他先前真的让鲁伯斯变身成机械精英准尉进去拿的话，用不了两三秒就被焚毁在里面了。

    在龇牙咧嘴的痛苦中，方林岩端起旁边半满的水缸就往自己身上浇去，立即整个人身上都是白雾腾腾，他总算是缓过了一口气。

    东西到手，并且还触发了警讯。

    方林岩也不敢久留，操起旁边的斩刀就将周卓那只瘸掉的左腿剁了下来，抛给鲁伯斯衔着。

    然后提着那半只猪耳朵，带着鲁伯斯二话不说就往客栈的大门外一窜，直接就扎入茂密的树林，逃进了茫茫夜色当中......

    狂奔出了差不多一公里左右，机械矛隼显示一切安全并没有追兵赶来，方林岩心情一松，顿时就觉得身上依然是滚热无比。

    此时他正好发现前方已经有一条小河，便直接扑入到了小河当中，让冰凉的河水浸泡全身，整个人顿时都觉得清爽无比。

    他身体周围居然都出现了腾腾白气，居然像是在泡温泉似的。

    泡了大概五分钟之后，他终于发觉，自己的生命值上限开始缓慢回升，这说明在体内肆掠的热毒终于开始消退。

    这让他的心情终于松懈了下来，若是真的要等到空间才能恢复这令人头疼的伤势，那就真的是令人头大了。

    此时方林岩便看向了自己手中拽着的半只烤猪耳朵。

    这玩意儿是从炉膛里面那头唯一正常的烤猪身上所拽下来，却是朱小尖烤来自己吃的。

    这家伙虽然已经有轻微的反人类倾向，但真的让他和妖怪一样食人肉，还是过不去心里的那个坎儿，肯定吐得一塌糊涂。

    所以这头烤猪就是他精心烹饪的一只烤猪，和人没有半点儿关系。

    看着这猪耳朵给自己做了一下心理建设之后，方林岩一口就咬了下去.....

    “恩？这味道！”

    方林岩咀嚼了几下后，居然发觉味道出奇的好！

    原来这猪耳朵在烤制之前应该是抹上了特制的面粉作料之类的，表皮脆嫩焦香。

    牙齿咬下去以后，居然发出“咔嚓”的脆响声音，大量焦香的碎末在口腔当中弹跳着，令人觉得油香满口。

    不过，当牙齿再次深入的时候，内里却是粘滑软糯，可以说是深得“外焦里嫩”的真谛。

    在这种情况下，方林岩本来告诉自己只吃一口的，结果三下五除二就将其吃得干干净净，忍不住还吮吸了一下手指......

    这时候，方林岩发觉自己居然得到了一个BUFF，叫做美味烤猪。

    说明是你食用了银色剧情品质的高级食物，心旷神怡，所以生命值恢复速度+50%，同时力量居然还获得了3点临时加成，持续时间120分钟。

    这个强化增益效果真的是令方林岩瞠目结舌，他都没想到过食物居然能增加基础属性。

    虽然是临时增幅，但是持续时间很长啊，真的是具备战略意义，多这三点属性，很有可能就从受到碾压伤害变成了不受碾压伤害呢。

    不过这美味烤猪能到银色剧情品质，除了朱小尖自身手艺超群之外。

    那口能产生三味真火的炉子也起到了很大的作用，可以使烤制出来的食物提升一档品质。

    这时候，一个提示也从视网膜上飘过。

    “试炼者ZB419号，你成功品尝了高家客栈的特产烤猪。”

    “你完成了里程碑：饿死我了。”

    “你获得了称号：食客（可升级），佩戴后让你在吃掉任何食物的时候，其效果都增强50%，并且增益效果持续时间增加50%。”

    “提示，你只有在进餐之前佩戴此称号才能获得相应增益。”

    “提示：食客的增益特效对负面效果也一样生效，所以，在进食之前请务必确保食物的新鲜度......”

    回味了一下烤猪的美味之后，方林岩更是发觉了一件很有趣的事情，那就是明明周卓的左腿已经是被鲁伯斯给叼着了，眼前还是会不时弹出相关提示：

    “试炼者ZB419号，你已经发现了目标人物，周卓。”

    “请获取其体内的信物：白骨精妖骨碎片。”

    在这样的情况下，方林岩忽然涌现出了一个大胆的想法......

    他越想越是觉得兴奋，然后再次打开了任务信息栏仔细的浏览了几次，便打了个响指下定了决心道：

    “有胆量才有产量！好，就这么干了！”

    ***

    锦鲤大口大口的喘息着，

    她只觉得眼前的黑夜仿佛都被涂抹上了一层血色，头部的太阳穴就像是针扎一般的剧痛，胸口处也是传来了烦恶欲呕的感觉。

    这是被一头妖怪狠狠一膝顶在了后脑勺上留下的后遗症。

    倘若此时在医院里面，医生肯定会给出三级脑震荡的诊断书。

    只是比起左臂的伤势来说，这脑震荡又真的不算什么了，

    锦鲤的左臂软绵绵的耷拉了下来，倘若有人可以去碰一碰的话，就会发觉这条左臂绵软得像是面条似的。

    因为里面的上臂骨已经直接粉碎掉了，破裂成大大小小的三四十片，就像是一件瓷器砸在了地上还被压路机碾过去以后的状况。

    这就是锦鲤在避无可避的情况下，被一头母野猪妖正面撞到的后果，直接废掉了她这条左手的同时，让她生命值锐减到不足五分之一的地步！

    此时她一面在山林当中踉跄而行，一面已经有强烈的悔意充斥在了心头。

    “当时就不应该听这群王八蛋的.......杀了那头该死的妖狼就应该走的。”

    锦鲤忍不住咬着牙齿骂出声来。

