    任菩萨冲出城隍庙禁止的刹那，磅礴的气血之力就吸引了所有存在的注意，他的存在不逊色于在黑夜中炸开的烟花，本来飞天夜叉冲击城隍庙的脚步也因为他的出现停了下来，一双双惨白的眸子不约而同的打量起任菩萨，至于那些怨魂则更为直接，在任菩萨出现之后就将目标转移向了他，攀附在城隍庙禁制外的怨魂纷纷脱离，张着血盆大口涌向任菩萨。

           不过他们还是远远低估了任菩萨拳罡的暴戾，方圆三丈，哪怕是再强大的怨魂都无法踏入分毫，无数怨魂在踏入任菩萨周身三丈距离的空间之后，登时“血肉横飞”，不过这些小鱼小虾完全没有吸引到任菩萨的注意力，他的眼睛始终注视着那个几乎完全化为人形的飞天夜叉，他在那个家伙的身上，竟然感受到了魂魄的波动……

          “活人。”飞天夜叉同样注视着任菩萨，在他身边游弋的其他飞天夜叉想要扑向任菩萨，却被他阻止，毕竟这么多年了，他手里还不容易就攒下这点家底，绝对不能一下全部都折在这，他们虽然没有气血一说，但是走的也是和纯粹武夫殊途同归的路数，对于任菩萨的强大，他深有感触，只说那一身雄浑气血，在世间武夫当中也属于极为罕见的。

          “死过一次。”任菩萨似乎是被那些怨魂的惨叫搞的有些烦躁，随手一挥，便是一个巨大的拳印凭空出现，将脚下叠罗汉起来的怨魂小山直接蒸发，拳印落在地面，虽然悄无声息，但是却让地面轰然破碎，“怪不得。”飞天夜叉若有所思的点了点头，他的眼神有些贪婪，“你身上有种很淡的尸体的味道，但是偏偏你的气血又极度旺盛，吃掉你，不知道我有没有机会踏出那一步。”

          “你可以试试。”任菩萨笑眯眯的点了点头，周身的拳罡轰然溃散，一道红色的虚影瞬间炸裂，分成数道，犹如虚空绽放的一朵彼岸花，直奔每只飞天夜叉而去，在任菩萨突如其来的攻势下，几只飞天夜叉已经躲闪不及，只能以躯体硬抗，随着一阵密集的轰鸣声后，除了已经无限接近去“化人”的那只飞天夜叉之外，其他的飞天夜叉纷纷从空中坠落。

           任菩萨再次出现的时候，手里已经捧着数颗腐朽的黑色心脏，一层薄霜冻结了他的手臂，“混蛋！你要干什么？”仅剩的飞天夜叉目眦欲裂，他没想到一个照面，自己千辛万苦召集的手下竟然全部都被对面这个人类干掉，“一对一，你不觉得你的那些手下都太碍事了嘛？要是连一对一的勇气都没有，你觉得你也配踏破那个门槛，向死而生？”

           “阁下管的未免也太宽了！”飞天夜叉俊美的脸上此时已经青筋暴起，一双惨白眼瞳犹如墨汁晕染，黑色逐渐向外扩张，占据了整个眼眶，“这才对嘛！来来来，和我大战三百回合！打赢了，取走我的命，另外我再告诉你一个秘密，在我身后的城隍庙里面，还有一条通往人间的道路，只要做掉我，以后你就可以海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，惊不惊喜？”

           “哈哈哈！大好头颅，凭君自取！”任菩萨狂笑着拍了拍自己的脖子，挑衅意味十足，当听到城隍庙里面有一条通往人间的同道之后，飞天夜叉的眼中已经彻底失去了理智，他渴望自由，只有在人间，他才有足够多的血食，也只有在人间，他才有机会成就那个足以和四大始祖平起平坐的境界，成为僵尸一脉的第五祖！

            空气中响起尖锐的撕裂声，恍惚之间飞天夜叉的一记鞭腿已经掠至任菩萨颈侧，他想要速战速决，不过显然他的打算已经落空，任菩萨闲庭信步一般低头躲过他这一脚，以及肘击重重的砍在他的腰间，直接将他砸的倒飞了出去，借住背后的双翼稳住身形，任菩萨的一记重拳已经直奔面门，砸的他整张脸几乎都凹了下去，刚稳定住的身形再次倒飞出去。

          “嗷~”吃了两拳的飞天夜叉此时已经失去了冷静，察觉到任菩萨飞掠的破空声，他这次学聪明了，并没有展开双翼稳定身形，而是借着任菩萨这一拳的力道开始拔高身形，企图避开任菩萨一气呵成的拳法，奈何他掠至高空，还没来得及高兴，头顶却再次传来破空声，抬头的刹那，一个巨大的阴影已经当头罩下，再次砸在他的面门上，顿时他的身形又一次消失在了原地。

          “轰~”随着烟尘逐渐散去，地面赫然出现了一个人形大坑，任菩萨打算继续跟着他一起冲下去，却忽然感觉到手臂一阵刺痛，撩开袖子，发现不知何时，自己的拳罡竟然被什么东西击穿，在胳膊上留下了一串细密的血点，而血点周围的皮肤也呈现出一种蜡黄的颜色，仿佛血液被抽走了一般，“哈哈哈！真的是令人愉悦的血液，没想到你的血中竟然蕴含了这么强大的力量！舒服！”

           不知何时，那个地面上被飞天夜叉砸出的大坑竟然也开始有红色雾气蒸腾，虽然没有任菩萨身上的那么浓郁，但是确实存在，任菩萨轻轻甩了甩手臂，刚才被抽血的地方竟然有些麻痹的感觉，“你不是跟不上我，而是在等待这个机会。”任菩萨看着从大坑里爬出来飞天夜叉，虽然此时的他的脑袋几乎被砸进了胸腔，但是气势已经不是刚才的他可以媲美的了。

           “差不多吧！”飞天夜叉神色冷漠的拔出自己的头颅，对于他来说，现在自己最大的优势就是不会因为伤势而变得拳头无力，更不会轻易地“死”，毕竟已经是一个死物了，任菩萨想要彻底解决他，要么掏出他的心脏，要么就更为狠辣一些，干脆将他的身体完全打烂，只有这样，他才算是完全死去，不过现在，只怕任菩萨要失望了，因为他的速度已经拔高到了一个新的高度，任菩萨对上他，只怕很难再有还手之力。

