    “妈咪，你的肚子里又有小宝宝了，对吗？”良久之后，看到苏柒柒终于慢慢的直起身来，苏景橙才轻声开口。

    苏柒柒被问的一愣，自己刚才那么难受，险些忘了身后还有苏景橙在。

    她看转过头去，借着路灯的光芒看着苏景橙那圆嘟嘟的脸蛋和那认真的表情，默默对她点了点头。

    “爸爸说的人流手术是你不想要他了吗？”苏景橙继续发问。

    “妈妈开始觉得只有你自己就够了……”苏柒柒慢慢的向苏景橙伸出手去，轻轻抚着他那圆圆的小脸蛋，声音有些哽咽。

    “可是你也问过我，如果将来有了小弟弟或者小妹妹会怎样？”苏景橙也小声说着。

    虽然他很怕自己说的这些话会让苏柒柒生气，但在这种时候，他还是想要把心灵的想法表达出来。

    他确实希望苏柒柒再给他生个小妹妹！

    因为姥爷说过孩子可以是她和沈默之间的感情更好，而且在苏景橙看来，如果自己也能有个小妹妹的话，将来他就不会再那么孤单了，即便是要撮合父母之间的感情，也有妹妹从旁帮忙，他的底气自然也会足上不少。

    “你希望我留下他？”苏柒柒稍加思索，然后才反问道。

    这次苏景橙没说话，只是坚定的点了点头。

    苏柒柒原本以为之前苏景橙是在跟我开玩笑，可是现在他却仍旧格外的认真，看来他是真的很希望自己能再有个兄弟姐妹。

    也许是因为这些年自己对他的关心不够，才会让他时常感到孤单，更或许是这一次将他放在国外时间太长了……

    苏柒柒知道苏景橙心中的安全感一直都是很低的，他渴望着家庭的温暖，渴望着一家人一起生活的幸福，就像刚刚，他们一家三口去餐厅吃饭时的样子。

    想到这儿，苏柒柒的心中又忍不住一阵波涛汹涌。

    她努力的勾起嘴角，对苏景橙露出了笑容，现在自己的情绪总算是冷静一点了，于是她便开车先带孩子回了家。

    回到家进了门，苏柒柒拉着苏景橙进去，迅速的将门关上，也只有在这属于自己的一方小天地当中，她才会卸下满身的武装，让自己的身心轻松一些。

    “妈咪，你可不可以将小妹妹留下？”看着苏柒柒依在门框上，苏景橙转回身来默默的说着。

    他的小眼神一直紧盯着苏柒柒的肚子，似乎很担心她接下来所要做的决定。

    “好，妈咪答应你把他留下来。”苏柒柒也不知道此事只是单纯的为了让苏景橙开心，还是发自内心的，总之自己是答应了他。

    听到了母亲如此肯定的回复，苏景橙也高兴了不少。

    晚上照顾孩子睡觉之后，苏柒柒独自一人又来到了客厅里，身上裹了个毯子坐在了阳台上，尽管窗户关着，可是夜里的窗台上还是有些冷的。

    她紧了紧身上的毯子，出神的望向窗外。

    街道上车流已经明显少了许多，只是暮色依旧，华灯照常，稀稀疏疏的车辆就像她此时的心情，有些萧条和落寞。

    突然间，手机响了，苏柒柒极不情愿的从毯子当中伸出手，拿过手机点开一看，是戚覆水发过来的微/信。

    “人生虽然总会有很多的不如意，但千万不要委屈了自己，一定要痛痛快快的，奋不顾身的为自己活一场。”

    对于他发过来的这些文字，苏柒柒似乎觉得有点奇怪，不过其实的这些话，更像是在安慰着她那颗落寞的心。

    也许戚覆水说的对，自己是应该痛痛快快的奋不顾身的为了自己而活一场，她只是默默的在手机屏幕上按下了两个字，“谢谢”，之后便点了发送键。

    许久之后，当手机再次响起时，信息并不是戚覆水发的，而是沈默发的。

    现在夜已经深了，看来沈默也没睡着，他回到家中没再去主动打扰苏柒柒，可是躺在床上翻来覆去怎么也睡不着，于是又起了身，拿了红酒和酒杯，已经给自己灌了半瓶。

    此时酒精似乎对他并没有什么太大的作用，还让他越喝越清醒，脑子里不断的回现着曾经自己和苏柒柒在一起的那些时光。

    那时候她对自己那么好，那么在乎自己，可沈默却看不到，现在想想，自己也真是可笑。

