    这一战里面，功劳最大的当然是阿尔弗雷德自己，他不仅自己勇猛作战，而且作为他的追随者，不属于鲁恩军队系统的怀尔德的战功也是记算在他的名下。

    其次就是格莱林特和阿西娜了，他们两人，一个在先期情报上面立了大功，一个则是在正面战斗中凭借“正义之誓”屡有斩获。

    往下数才是摩尔根他们。

    至于最倒霉的，应当就是“活尸”里维拉了，全程打酱油，毫无收获，只有一点参战补贴……

    对于战利品的获取，选择实物是比现金要更划得来的，因为这些物品大都估价不高，大致仅是市场价的80%-85%，因为如何安全高价的出售也是个不小的问题。别看很多非凡者为了购买自己需要的非凡特性，愿意溢价很多。反过来，同样有很多人拿着用不着的非凡特性，四处寻找找求购它的非凡者。

    一番评审商议，阿尔弗雷德分到了价值10000镑的“亡者骨哨”，这是明显的序列五层次的神奇物品。虽然它在这次的战斗里面，表现并不出彩，但是其价值不会因此而降低。此外，他还拿了一份作价1000镑的“狼人”非凡特性。

    格莱林特则有权获取价值6500镑的战利品，阿西娜比他还要略低，只得6000镑。

    最终，格莱林特选择了上缴1500镑，获取了价值8000镑的“怨魂”非凡特性。这东西，只要格莱林特把它喂给某只动物，再利用“妄行之种”进行分离，其价值无论如何都是远远超过10000镑的。

    此外，格莱林特的另一个收益是，得益于他采用了非常蛮横的战斗方式来阻截“死尸”，他的“野蛮人”魔药又消化了一些，预计不超过10天就能完全消化了。

    而和格莱林特一同而来的琼，则是只比密克略好，和领“安慰奖”的里维拉一样，分到了价值500镑的战利品。

    ……

    而这一战里面，最让格莱林特疑惑的是摩尔根的态度。

    他好像还算积极？

    而从缴获自这一批“玫瑰学派”成员的资料和情报来看，之前那个袭击分部的“怨魂”名字叫做卡利斯。他并非如同格莱林特之前猜测的那样，属于“玫瑰学派”叛逃的“节制派”成员。以格莱林特查看相关资料的结果，种种迹象都表面，卡利斯就是一个普通的“放纵派”成员，他也并没有叛逃，而只是无故失踪了。

    而最令人惊悚的是，根据“玫瑰学派”的占卜结果，卡利斯早在去年十月份就已经死亡了……

    ……

    ……

    死了？

    一个死人袭击了军情九处的分部？

    开什么玩笑！

    他被什么未知的东西给顶替了吗？

    还是说，袭击分部的是一个同时有着“怨魂”非凡能力和“变脸”能力的敌人？

    具有“变脸”这个非凡能力的人应该不多？

    “密修会”？

    顺着这一条思路一想，格莱林特倒是恍然发现一个之前被自己遗漏了的细节，那就是之前达内尔很轻松的卖给了他“异面怀表”，好像对“变脸”这个非凡能力并不陌生的样子！那是否说明，在南大陆活动的因蒂斯情报组织，至少应该是包含部分“密修会”成员的？

    这样的话，自己之前猜测南大陆少有“占卜家”途径非凡者就是错误的。而更早的时候，在格莱林特和琼在费奇的带领下赶往凡尔特克的路上，遭遇的那个袭击者，就有极大的可能是“无面人”！

    想到这里，他不由的看向了密室里的阿尔弗雷德和摩尔根。

    本来格莱林特只希望和阿尔弗雷德单独查看这些资料和情报的，但是无奈的是，摩尔根也确实有权限阅读它们。

    “有什么发现吗？格莱林特。”

    摩尔根注意到了他的异常，不由的询问了一句。

    他们两个，都还沉浸在“卡利斯已死”的疑惑里，似乎非常困惑为什么一个死人能袭击军情九处的分部。

    “因蒂斯在南大陆的情报组织是哪些非凡者？”

    格莱林特问了一句，继续看着摩尔根和阿尔弗雷德。

    “因蒂斯情报组织？”

    摩尔根语带奇怪的复述了一遍他的问题，然后开口描述道：

    “他们掌握着两条非凡途径，分别是‘猎人’和‘占卜家’。‘猎人’途径的话，擅长阴谋和操控火焰，嘴很臭……

    ‘占卜家’则是很擅长占卜，有一些奇奇怪怪但非常适用的‘魔术’，嗯，他们的序列七就是‘魔术师’，更多的情况我就不知道了。”

    倒是阿尔弗雷德眼睛一亮，开口补充道：

    “我知道，他们的序列六叫做‘无面人’，能变化脸孔，在一定程度上变化身材。”

    接着，他做出了合理的猜测：

    “这样的话，那个袭击你们分部的人，其实不是卡利斯，而是一个持有他的非凡特性制成的神奇物品的‘无面人’？”

    “或者是持有‘无面人’非凡特性对应神奇物品的另一个‘怨魂’。”

    摩尔根摩挲了一下下巴，补充说道：

    “这样一来的话，我们就能解释为什么我在遭遇了那个‘猎人’途径发序列五之后，紧跟着就遭遇了那个‘怨魂’。有极大的可能是那个袭击我们的‘怨魂’从他的合作伙伴那里拿到了一件能改变容貌的神奇物品。”

    他们这两个猜测，格莱林特其实在摩尔根确认了南大陆有不少“密修会”成员之后，就已经想到了。不过，为了不暴露自己早就知道“占卜家”途径特点的事实，他还是附和的点了点头，装作恍然大悟的样子。

    同时，根据这样一条思路，格莱林特还有一个非常合理的想法。那就是，敌人是一个操纵了“怨魂”秘偶的“秘偶大师”。

    想到这一步，格莱林特不由问到：

    “队长，那天晚上袭击你们的只有一个人？对吗？”

    摩尔根稍做沉吟，说到：

    “袭击我们分部的敌人确实是一个人，这一点是没有问题的。”

    “巴塞尔阁下曾经借用了‘2-14’公证了我没有撒谎，然后又借助灵界的信息，回溯了之前的战斗，得出的结果也确实只有一个敌人。”

    “也就是说，并不存在‘我只看到了一个敌人，实则还有隐藏敌人’这种情况。或者说‘我实际上看到了多个人，但我的记忆被修改了’这样的可能。”

    他经验丰富的肯定了排除了多种潜在可能，并表明了自己并未撒谎，当晚袭击分部的敌人，确实只有一个。

    修改记忆这种操作是有痕迹可留的，如果你的潜意识知道“有多个敌人”，但是你的显意识被修改了，那么在“公证”下，你陈述的“只有一个敌人”同样会被判定为谎言。

    这就麻烦了啊，如果敌人真的是“秘偶大师”的话，灵界信息反馈出来的结果确实应该是“一个人”，毕竟“秘偶”只是“密偶大师”的一个工具而已，但没道理摩尔根也只能看见一个人，除非这个“密偶大师”同时还操控着具有“隐身”能力的秘偶。

    而这里面的可能性就非常的多了，完全无从猜测。

    暂时放弃了“秘偶大师”这个思路，格莱林特转过来思考刚刚阿尔弗雷德和摩尔根的正反两个猜测。他们两个的猜测的差别在于“敌人的本质”究竟是“怨魂”还是“无面人”，在这一方面，格莱林特本能的更相信阿尔弗雷德，而不是原本就有问题的摩尔根。

    当然，他也不会因此完全无视对方的猜想。

    ………

