    在传送门技术开启的现在，基本上传送点就是那么多而已，如果要使用除了要有审批的文件之外，还要考察到底是什么目的。

    尤其是雷星华这样的地方，一旦开放传送门权限那就意味着会有间谍入侵的风险。

    不过，刘子民记得这个家伙其实是已经有了自己鉴定间谍的手法的。而且，相比起传送门，那些私企更不可能将高精尖的生产设备给自己。

    自己是来执行任务的，不是来砸钱给他们的。

    遥想龙国重工业发展起来之前，那可是什么东西都要看外国人的脸色。

    不过，他们那种眼色也是对的，因为新世纪之后的龙国基本上就是高科技高价格产品的粉碎机。

    什么东西到了龙国人的手上就会变成白菜价，为了维持他们最后的尊严，龙国没有赶尽杀绝。

    就比方说粒子雕刻机——

    不是什么光刻机，是粒子雕刻机，这是比纳米还要精细的芯片雕刻技术，现在还只是雷星华这个货私下里贩卖给国内的一些企业进行使用，要是拿出来贩卖，估计人家的芯片厂商全都不用干了。

    生产厂商还有所谓的设计厂商，这些全部都要暴毙而亡，所以这些大厂现在只能祈求雷星华别那么冷血，您吃军火单子都吃了那么肥了，就别跟我们这些小厂商抢饭吃了！

    传送门的许可其实很难，其实也不是龙国或者漂亮国怎么反对了，主要是雷星华不同意那他们都没有办法。

    有什么办法？别人是全机械化农业，有的还是机械化部队，雷星华那个货的基地干脆就是机械化研究室了。

    巴别塔技术研究的比谁都厉害，现在还逆向研发了刘子民给的医疗机器人，那科技水平——

    “批准了。”杰克逊突然这么说。

    崩巴感觉有些奇怪，说道：“老大，怎么会那么容易就通过了？不是说那个雷星华狡诈的很，根本不给任何人机会进入他的基地吗？”

    “你问这位大佬。”杰克逊苦笑着看着刘子民。

    瞬间，崩巴明白了，刘子民可不是随便说了一个实验室，是因为他知道的实验室不多。

    除了自己的就只有雷星华的了，自己的实验室现在还没有多少火器装备可以用来进行防御，自然是要谨慎些，更何况，雷星华这个家伙的势力已经那么大了，自己去他的实验室也不会有什么意外。

    杰克逊将简易传送门装置开启，接着跟在刘子民的身后，挨个进去。

    负责接待的仿生人士兵看到刘子民出来，刚想关掉，就看见里面一个朋克牛仔钻了出来。

    “哎呀，小姐您可真漂亮，以后一定大富大贵，大富大贵……”“那是仿生人。”

    “啊哈哈，这位先生一表人才！一看就是做大事的！今后一定能赚大钱！”“那也是仿生人。”

    仿生人士兵感觉很奇怪，漂亮国那边有这么能说会道的白人吗？好像没有吧？

    但是，这家伙又是跟着刘子民来的，那么就是客人。

    只要盯着别让他们做什么奇怪的事情就好了吧？

    几人跟着来到了实验室内部，雷星华嘴里叼着根高浓缩的棒棒糖，看着刘子民，说道：“老大，有什么秘密武器要让我帮你生产吗？放心，咱的技术，天下第一！”

    “嗯，这个给你。”刘子民将U盘从平板上取下来，交给了雷星华。

    雷星华接过，插在了电脑上，眯起眼睛看了看——

    “嗯嗯嗯，这个机器啊……嗯？嗯嗯嗯？”雷星华看着看着呆住了。

    “生产不出来吗？”刘子民问。

    “不是……能生产出来，但是老大你要这个东西做什么啊？这是……间谍设备啊！”雷星华不解，老大光明磊落，要生产什么间谍设备？直接打过去不就好了？

    “哎哟，雷博士，这个我们来给你解释吧。”杰克逊站了出来。

    说明了这个间谍装备的使用途径之后，雷星华恍然大悟。

    “我们先把核弹轰过去不就好了？又不是不能拦截和清除。”雷星华说，“而且，这样的设备在那边的国家使用，之后会给他们造谣生事的把柄吧？”

    就算是现在，雷星华也是主要以自己这边的利益为主。

    “没事，你就给我生产，顺道用卫星扫描世界上所有的核弹的位置，将这个机器派遣过去。”刘子民命令道。

    “好吧，要不要换把武器？”雷星华开始设计程序生产刘子民要用的设备，问道。

    因为如果是要暗杀的话，现在最适合的武器应该就是狙击枪了。

    虽然漂亮国的军械水平算是最强大的了，但是现在这个时代，雷星华说他们不行那就是不行。

    谁能知道这个世界上是不是有什么人有龟甲术之类的技能呢？反坦克步枪的子弹都可挡下来，还有刘子民他们游戏时代使用的护盾，防护罩，这些东西可是都可以小型化的。

    到时候一发狙击弹没有打中，或者被什么东西给拦下来了，那怎么办？

    到时候秦之法施压龙国和漂亮国，两个大国之间直接开战？

    “那你觉得我应该用什么武器？”刘子民问。

    在键盘上敲了两下，雷星华旁边的武器柜子弹了一个出来。

    杰克逊有些好奇的凑过去，接着双眼放光！

    “艹！法克！我的上帝啊！这把狙击枪！？”

    杰克逊把那个东西拿了出来，除枪体本身还有一个更换用的，和枪身一样长，但是更加厚实的枪管。

    “【神之怒系列兵器·平地陨石】。这个东西用的可不是普通的火药类型的弹药，是需要特殊制造的。”雷星华嘿嘿笑着说，“我自己研究的，堪称反人类的武器！这一发子弹都要二十万！足够比得上天基炮！”

    足够比得上天基炮？

    杰克逊哈哈大笑，说道：“雷博士，牛逼啊！”

    虽然他本人看上去是个翩翩的贵公子，但是遇见这种让人兴奋的东西还是有些忍不住的。

    至于那个比得上天基炮的话……

    刘子民站了出来，雷星华紧张了，这要干什么？

