    

    ‘好婆媳’

    现在是自己妹子，他又舍不得让她去吃苦，女孩子就要娇养着长大，怎么能练成女汉子呢？

    离开平潭村的李小玉，一边走，一边手抚过大背篓。

    瞬间，背篓里的东西就变成了两捆烟叶，这是答应给李爷爷的烟叶，现在市面已经很难寻到这种东西了。

    因为所有的土地归集体后，都用来种粮食了，谁还会去种烟叶，又不能当饭吃！

    李小玉没去见三哥，他拿的粮食虽然不够一个月的，但大半个月还是够用的。

    她想等下一次到镇上的时候，才给他送粮食去，在大家都没吃的时候，粮食多了反而是一种负担。

    回到斑竹林时，从保管室那儿发出一阵阵地欢呼声，不用去就知道，肯定是捕着大量的鱼了，不然怎么会这么高兴。

    估计换回粮食的时候，村民会更高兴的！李小玉也很开心，期待已久的油条有了，村里今年的吃喝也要解决了，剩下的就是明年的事情。

    抬头看看依然睛朗如斯的天空，高高的，如洗水般洁净。

    从七月份开始就没下过雨，也没有引起任何人的注意。因为大家都把精力放在找吃的上面了，李小玉也不能力挽狂澜，要来的总是要来的。

    进院子，家里一个人也没有，就连李爷爷都去瞧热闹了，可见这次的收获有多大？

    李小玉见李奶奶弯着腰在洗李大大一家的碗，旁边还堆着一盆脏衣服。

    她人已经是瘦得皮包骨头了，整个人脱了相，两个眼窝深陷，原本花白的头发已经全白了。

    在家时，李小玉还会经常听到，李大娘背着李大大骂李奶奶的声音，骂的话里带着一种恶毒。

    也许以前吃着李小玉家的饭，帮她家做活，两人还是一对好婆媳。如今变成了吃她家的饭，就成了眼中钉，肉中刺。

    还真是所谓的‘好婆媳’，时常会听到两个人对骂，但赢的总是李大娘，毕竟在她家当家做主的人是她。而不是李奶奶的天下，没人会让着她。

    以前李奶奶有多喜欢她的大儿子和大儿媳，现在就有多恨杜大花。

    没想到她是一个两面三刀的死女人，自己被她欺负了多少次，每次都是避着大儿子欺负人，还不让自己告状。

    李小玉见到李奶奶的样子，心里没有一点同情她的感觉。有好日子不会过，自己造的孽，当然是她自己受了。

    这才刚刚开始，事情还早着呢，自求多福吧！

    李小玉把背篓放进厢房，她也要去看热闹，看看是捕了多少鱼，让村里人的欢呼声如此大。

    她钻进人群里，地上摆着一排装在拌桶里的鱼，这得有三千多斤，能换回不少的粮食了。

    李队长让人套上牛车，趁鱼还活着，他和送鱼的人一起，赶紧的往镇上送。

    村里人都期盼着他们能带回活命的粮食，李小玉找到李爷爷，让他先回家去，自己去找老妈，一会儿就回家去。

    其他的人还要去河边捕鱼，现在捕鱼也算工分，村里人去河边帮忙的都有工分挣。

    李小玉随着人群到河边，此时的河边有很多人。各个小队的人都出动，在河里捕鱼，各自占据自己的地盘，坚决不允许别的小队跨越。

    河对面的是另一个村，他们在河中间拉一条线，不允许有人越线，各自在自己那边捕，能不能捕到就看运气，稍有不慎就可能引发两个队，甚至两个村的群殴。

    就这样还有一些嘴碎的妇女在一旁骂骂咧咧的，人性的陋习在此时体现得淋漓尽致。

    今天在河里捕鱼的各个小队，都有不同的收获，离三队最近的收获比较多，这其中当然是三队的收获最大。

    这就是所谓的近水楼台先得月，李小玉满意地深藏功与名，在人群中找到李妈。

    “老妈，我回来了！”

    李妈听到这熟悉的声音，向小女儿招手让她过去。待李小玉走近，李妈用带着鱼腥味的手在她脸上搓一把。

    “爱跑得很！”

    李小玉对着老妈一阵傻笑，现在是多说多错，啥话都不说还有可能逃过老妈的惩罚。

    “赶紧的回家去洗洗，这里人多，小心掉河里。”

    “老妈你也要注意安全哈！中午我做饭，你不要急哈！”

    李妈对小女儿直挥手，让她赶紧的回家去。半夜离家，肯定没休息好，早点回去也能睡会儿。

    李小玉知道大家都有了收获，便不再担心他们的收成会有多少。一个人高兴地跑回家去，村民们快乐了，自家人当然也要快乐！

    她进厢房，拿出大背篓，手碰过背篓。使劲地背上，进堂屋给爷爷惊喜去。

    “爷爷，这是给你带的烟叶，还有一些吃的。”李小玉拿出大概有八斤重的烟叶，还有点心、白酒、蜂蜜。

    李爷爷在见到烟叶的时候，眼睛一下子亮出光来，笑呵呵地一把抢过去。

    抱着手里的‘干粮’，那里还顾得上其他的。迫不及待地拿出老烟杆，卷吧卷吧裹上一支，点火抽上，一脸享受地吸着，整个一老烟枪。

    李小玉退出堂屋，让李爷爷沉浸在他的烟雾中。她还得把带回来的东西放好，家里调味品和粮食都需要补充，再增加一块腊肉。

    今天李妈肯定会分一些小鱼回家，到时就可以再增加一些，让家人也跟着多吃一点。

    把东西都收拾好，她见时间还早，便进厢房定好闹钟，关上门进空间去劳作。现在小河里的鱼大都是八斤多的，这些都是要换宝贝的，李小玉可不想自己辛苦一场，什么都没有。

    将成熟的药材采收，水果也成熟一批，现在却没机会拿出去给家里人吃，下次去镇上再带回来。

    山林里的家禽也让它们自我繁殖，以后的重点还是要放在家禽交易上，黑土的粮食怎么种都是有限了。

    要是能像有些大神的挥手间就能收获几百万斤，那可真是解决大问题了，便宜投放到黑夜中，绝对能救万民于水火中，可惜啊！苦逼中……

