
    第一百七十三章枢叶城，司如心！

    枢叶城，城内的百姓依旧还是安详的生活着，并不知道将有一场大战会在此爆发。

    顾忧墨及血赤军各个将领，都统领着一队血赤军，朝着枢叶城火速的撤离厮杀而来。

    在撤离的路上，鲜血染红了一片片。

    “杀！”

    那厮杀声渐渐的在枢叶城的四面八方传来，惊扰了城中的无数人。

    随着时间的推移，天穹上的黑夜渐渐消散掉了，一道道光束透过层层云雾降临在了大地之上。

    大地迎来了新一天的晨曦光幕，也迎来了一阵阵的血腥杀意。

    不久后，随着阵阵嘶吼杀意声而来。枢叶城外，出现了很多的黑点人影，并且越来越靠近枢叶城。

    城外的四面八方，都聚集了血赤军的将士。血赤军的将领屠夫和风傲锦等人，赫然在列。他们每个人的身上遍布都是鲜血淋淋，看起来极为的狰狞。

    在枢叶城的南门，顾忧墨统领着五千血赤军的身影，终于出现了。他的血红色盔甲上，沾染了一缕缕鲜血，散发出一股浓浓的逼迫感。

    而紧跟在顾忧墨等大军背后的，则是从各个方向涌来的北越大军。

    “顾忧墨，现在本将看你还往哪里逃！”

    北越大军中，一个中年偏老的将领大手一挥，汹汹霸道而吼。此人便是北越国的统兵大将，也是北越国的兵部尚书，公良子濯。

    公良子濯修为以至地玄境中期，是北越国的扛鼎人物。前段时间，便是由他统领三十万大军围剿顾忧墨等血赤大军。

    但是，公良子濯不仅没有围剿成功，反而是被顾忧墨坑杀火烧了五万大军。此事，让公良子濯极为的愤怒，颜面扫地。

    因此，为了挽回北越国的国威和自己的尊严，公良子濯日夜不停的带领大军包围了整个枢叶城，就是希望将顾忧墨震杀在此。

    “北越国还真是好大的国威哪！为了抵抗我两万余人的血赤军，竟然派出了三十万大军。哈哈哈……”

    顾忧墨面容虽然凝重不已，但是却没有半点儿的畏惧之色，仰头望向远方的公良子濯，大笑着说道。

    “你……大难临头，死期将至，也就只能够逞嘴皮子了。”

    为了抵抗顾忧墨的血赤军，北越国调集了三十万大军欲要围剿，这是极为的耻辱啊！是公良子濯心中的痛楚。

    “我顾忧墨八岁从军，十二岁上战场，至今约有三十载。我手中染的血，何止千万，纵死一战，又有何惧？”

    顾忧墨手持长枪的凌立于虚空，霸绝疆场的俯瞰着无数人，威势而道：“我征战沙场三十余载，什么风浪没有见识过！仅凭你公良子濯，便想让我顾忧墨战死，还没有这个资格！”

    哗——

    顾忧墨的一字一句，响彻擎苍，震慑万军。

    在顾忧墨的气势席卷下，血赤军等众将士面对着多于他们十倍的敌军，也亮出了各自的兵刃寒芒，气势磅礴。

    “大言不惭！今日你顾忧墨，必死无疑！”

    公良子濯显然也是被顾忧墨给震惊到了几分，眼眸深处的神色不禁急剧收缩了一下。不过，他身为统兵大将，怎能表现出来惊色呢？

    因此，公良子濯气势不弱的大声吼着：“全军听令！杀尽敌寇，扬我国威！”

    “是！”

    北越大军的将士纷纷开口喝道，声音滚滚如雷的掀开了天穹上的一层层云雾。

    顾忧墨眸子一沉，手持长枪的俯瞰着无数人，胸口一起的杀意道：“众将士，布军阵，迎敌！”

    哗啦啦……

    在顾忧墨的一声令下，血赤军众将士井然有序的布下了一个个杀阵，就等着北越大军而来，便可绽放出杀阵的气势。

    此刻，在其它方向的血赤军，也都面临着比他们多十倍的兵力围剿而来。不过即便如此，他们也怡然不惧，众志成城的欲要一战。因为，他们是血赤军的将士！

    很快，顾忧墨便领着众血赤军的将士，慢慢靠近了枢叶城的城墙下。

    紧张的气息愈发的浓重了，那一柄柄利刃摄发出来的寒芒，欲要捅破九霄，直达心底。

    “枢叶城守将何在？还不赶紧助本将剿贼，更待何时？”

    公良子濯见此，立刻便提着地玄境中期修为的玄气，大声朝着枢叶城内吼道。

    在公良子濯看来，顾忧墨等人已经是一具具尸体了。只要枢叶城和他们大军里应外合，便可将顾忧墨等血赤军，给不费吹灰之力的解决掉了。

    一会儿后，枢叶城的城墙上面便出现了一片片的人影，并且搭起了无数的利箭，有一股欲要穿破苍穹的气势升起。

    “枢叶城守将，司如心，在此！”

    良久，一道英姿飒爽的身影出现到了枢叶城的城墙上。司如心，一位年若四十的女将军，看起来极为的英气逼人。

    公良子濯立刻大呼道：“司如心，助本将擒拿敌寇！”

    “是！”

    枢叶城守将司如心低头看了一眼顾忧墨，眼眸中不禁泛出了一丝激动之色，而后抬头望着远方的公良子濯，凝气回应道。

    “杀……”

    此时此刻，北越大军已经逼近到了顾忧墨和血赤军的身前了，喊杀声惊天动地。

    守将司如心望着这一幕，英气逼人的沉吟大喊道：“众将士听令！”

    随即，城墙上的无数士卒都绷紧了心神，听候着司如心接下来的命令下达。

    “诛杀……北越敌寇，放箭！”

    司如心流转着无尽思绪的眼眸俯瞰着北越大军，右手狠狠落下的大声喝道。

    轰隆！哗——

    这道命令一下，无数人都惊颤的愣住了。而伴随着的便是城墙上那成千上万的利箭如同暴雨般落在了冲杀而来的北越大军中。

    “啊………”无数没有做任何准备的北越士卒，尽皆恐惧和不敢置信的大喊着，眼睁睁的看着自己被无尽的箭雨吞没了。

    公良子濯听到了司如心的命令，望见这一幕愤怒至极的凌空而立，杀意腾腾的卷起了万般的狂风，大声质问道：“司如心，你这是何意？找死！”

    司如心没有理会公良子濯，而是慢慢对着城墙之下的顾忧墨，弯下了身子。

    “原，血赤军副将司如心，拜见血雄将军！”