    第2845章

    六长老的气势极盛，整个人如一个太阳，释放出万丈神光，散发出滔天的恐怖气息。

    这一声暴喝，着实震慑了不少人。

    很多古云星空联盟的尊主，个个面色一沉，尤其是太应尊主，脸色瞬间铁青。

    “阁下是何人，居然如此欺辱我古云星空联盟？”一位古云的尊主，怒声问道，当然，他心中已经有了大致的猜测。

    “光明神坛，六长老。”

    六长老略带傲然，继续道：“在我光明神坛面前，古云星空联盟不过是蝼蚁一般的势力，希望你们能识时务。”

    “诸位，你们还是交出太应尊主吧，免得不必要的伤亡，光明神坛你们得罪不起。”明昊尊主朗声告诫道。

    他可不会表现的太过强势，总之，恶人就交给六长老来做了。

    “明昊尊主，你们天澜星空联盟，难道要和外人一起对付我们古云不成？”一位中年强者说道，此人便是古云星空联盟的空霖尊主。

    “此言差矣，本尊主不是帮主光明神坛，而是帮主本盟的弟子苏莫。”明昊尊主说道。

    “诸位，你们别无选择。”六长老朗喝，声震千万里星空。

    古云星空联盟之中，众位尊主面色凝重，亿万弟子面带愤慨之色，这什么六长老居然如此嚣张。

    “诸位前辈，古云护不住太应尊主，反抗只会招来光明神坛无数强者的攻伐，最终导致生灵涂炭。

    苏莫开口了，他脸色淡漠，言罢，他将目光落在了太应尊主的身上，道：“太应尊主，流空尊主已经死了，接下来便是你了。”

    此言一出，古云星空联盟亿万武者，立刻为之一震。

    此言说明什么，说明流空尊主的死，是苏莫造成的。

    太应尊主面无表情，他并未和苏莫争论什么，因为毫无意义，他转头环视一众古云的强者，道：“诸位，我们古云星空联盟，屹立在云澜大世界无数载，何时受到过如此的欺辱，就算盟主不在，他们也破不了大阵。”

    太应尊主还真的担心，担心古云的其他尊主妥协，不过，他也知道暂时不会。

    当着古云无数弟子的面，没人会如此软弱。

    嗖！

    这时，悬空神山之上，一位老者缓缓飞上了高空。

    这位老者，一身白袍，须发洁白，正是法无尊主。

    “苏莫，你虽然曾经是老夫的徒孙，但是，任何与古云星空联盟为敌之人，皆是老夫之敌。”

    言罢，他又看向六长老和明昊尊主，朗声道：“古云星空联盟，不会向任何势力妥协，你们若战，那便出手吧。”

    法无尊主的态度，非常的坚决，不会因为威胁，而交出太应尊主。

    其他众多古云的尊主，个个点头，赞同法无尊主之言，光明大世界虽然强大，但是现在只有六长老一人而已。

    而且，他们都知道云澜大世界的背景，光明大世界绝对不敢毁灭古云星空联盟。

    苏莫闻言，心中暗叹，他尊敬法无尊主，他也不想与古云星空联盟为敌，只是想要对付太应尊主而已。

    但是，事已至此，他绝对不会罢手的。

    “哈哈哈，诸位都是意志坚定之辈，只是不知道，这伏古星辰大阵，是否也如同你们的意志一般坚定。”六长老大笑出声，手中有恐怖的力量在凝聚。

    一个白色的能量球，在他的掌中不断的膨胀，释放出刺目的光芒，其内的至阳之力如同山呼海啸，庞大到无法形容的地步。

    轰！

    陡然之间，六长老便出手了，手中膨胀到如水缸般大小的能量球，猛然轰击了出去，袭向有上万颗星辰组成的庞大阵图。

    轰隆隆！

    能量球击中了阵图，一声惊动整个寰宇的爆响声，轰然炸开，能量球中蕴含的力量，庞大到了极致，如同亿万神雷轰鸣，滔天的力量席卷，恐怖的威力能灭杀方圆百万里之内的任何生灵。

    不过，古云星空联盟的伏古星辰大阵，当真是不凡，在这么恐怖的攻击之下，整个阵图只是轻微的震动了几下，便归于平静。

    “六长老，以你的实力，是不可能攻破伏古星辰大阵的，莫要白费力气了！”太应尊主大声嗤笑，他的心中大定。

    只要阵图稳固，他就无忧。

    而且，只要等到盟主回来，那一切都尘埃落定了。

    只是，盟主并不知道此时苏莫回到了云澜，还以为苏莫在光明大世界，可能会先去光明大世界，此事必须想办法在盟主回到混沌海之时告知对方。

    六长老沉默不语，脸色略显凝重，这伏古星辰大阵果然厉害，他的确是不可能攻破，甚至是他和明昊尊主联手，都不可能攻破。

    “此阵太强，我们还是从长计议吧。”明昊尊主轻声说道，想要破此阵，唯有道境强者或者一大群造化境的强者联手才有可能。

    “难道就这样放弃了？”苏莫皱眉问道，就出一招便撤离，实在是让他有些无语。

    “除非倾尽天澜星空联盟所有强者之力，不然没有可能击破此阵。”明昊尊主摇头道，言罢，他又看向六长老，道：“当然，最好的办法，是光明大世界能有更多的强者出手，到时就算封天尊主回来了，也无力反抗。”

    “六长老，你觉得呢？”苏莫看向六长老，他知道让明昊尊主倾尽天澜之力攻打古云有些不现实，所以还是要靠六长老。

    六长老面现沉默之色，按他的估计，就算天澜星空联盟倾巢而出，也不一定能击破此阵，天澜太弱了。

    但是，若是回光明神坛的其他强者来援，一来一回又要耽误很长的时间。

    “六长老，我愿代您返回光明大世界。”光堔星主抱拳说道，他知道六长老不会放弃的，并且，以六长老的实力调动一部分嫡系轻而易举。

    “好，光堔你回去，前去光明神坛，找到光羽隆长老！”六长老点了点头，随即手掌一翻，拿出一枚玉简，在其内留下意念，交给光堔，道：“你将这枚玉简交给光羽隆长老，他会知道怎么做。”

    “是！”光堔星主结果玉简，立刻领命。

    对于光羽隆长老，光堔星主自然知晓，这是六长老的心腹，是其亲兄弟，修为同样高达造化境大圆满。

    而后，光堔星主火速离去，返回光明大世界。

    “六长老，拜托了，此事办成，晚辈绝对不会让你失望。”苏莫郑重的说道。

    “有你这句话，本长老也不算白忙活！”六长老笑了笑，而后遥望古云星所在，朗声喝道：“诸位，本长老倒要看看，这伏古星辰大阵能够有多强的防御力，不日我光明神坛将会大举进攻，一举破阵，尔等若是执迷不悟，古云星空联盟便会飞灰湮灭。”

    “六长老，你当真要如此？”法无尊主怒喝，若是光明神坛真的如此，那古云星空联盟危也。

    “六长老，莫要欺人太甚。”另一位尊主大喝。

    “我古云星空联盟，乃是云澜道主一脉的传承，六长老你在找死，在为光明神坛酿造大祸。”太应尊主阴沉着脸喝道，他心中有些凝重，若是盟主不能尽快赶回来，那就糟糕了。

    “哈哈哈哈，太应小子，云澜道主的名头压不倒本长老。”六长老大声朗笑，他可是清楚，古云星空联盟和云澜道主其实并没有直接的关系。

    最主要的是，他从未想过彻底灭了古云星空联盟，杀一部分人而已，这都是小争斗，至高无上的云澜道主以后就算知道了，也不可能会在意的。

    “太应尊主，你若是主动出来，尚可让古云星空联盟免于灾祸。”苏莫朗声道。

    “苏莫，你狐假虎威狗仗人势，当真就以为自己立于不败之地了吗？”

    太应尊主冷笑，道：“待盟主回来，就是你的死期，你们所有人都会死。”

    现在，太应尊主就在等待，等待封天尊主带着天人界的强者来此，彻底擒住苏莫。

    