    小熊早上起床后,一整理东西，发现损失的不只是他那身看不出颜色的衣服,他画的几张不太达标、准备打一折卖的替身符也都化为了灰烬。

    小熊盯着那一小撮灰看,绘制好的符篆没那么容易损坏，而且他当时在身上覆盖了元力,口袋里的东西怎么可能会被烧到。

    除非,它发挥了自己的作用,自燃了。

    小熊恍然大悟,昨天的爆炸对于他原本自己的身体来说,是不算什么的,所以他没当回事。

    但他忘了现在是陈晓的身体,不可能在那么近距离的爆炸中毫发无损的。

    所以,昨天是替身符救了他。

    小熊心情变得非常不错，看起来替身符是个好东西，不愧是中级的符篆,效果比平安符要高。

    那么,同样是中级符篆的驱邪符一定也不会让人失望。

    带着这种惊喜和期望，无论是跑步，还是回来吃早饭,小熊脑子里一直在想着驱邪符的画法,连陈父陈母多次看向他都没察觉。

    吃过饭，一家人麻利地收拾好东西。

    这时还没到出发时间，小熊趁机拿出毛笔开始画驱邪符。

    他的思路还不完整，只画出了一个大概的构架。

    而这时候,一直悄悄关注他的陈父陈母再也欺骗不了自己了，连俊说的可能是真的。

    两人凑到了小熊左右，看着小熊一脸认真地画出一个奇奇怪怪的类似鬼画符一样的东西。

    “儿子……这是什么？”

    “你怎么会这个？”

    两人几乎异口同声地问了出来。

    小熊没怎么慌乱，他早就预料到这种情况的出现。

    “妈，爸，我同你们说过的呀，有位老爷爷要我和他一起学国学，当时他还给我了很多符纸。”

    “当时你们还说人家骗子，是让我交钱去上课的。”

    小熊摊了下手，“但是，你们看看，我学到了很多挺实用的东西，所以说，人与人之间还是应该有最基本的信任啦。”

    陈母呆呆地看着小熊，她确实记得有这么回事，当时儿子带回来一大包纸，她以为是A4纸的，还一直想从小熊那里拿点来用，后来一直忘了。

    “你什么时候去学的？也没看你在家画啊？”陈父问道。

    “我放学后和周末去的呀，就在我房间画的，当时还开着门呢。爸，妈，你们俩也太不关心我了吧！”小熊趁机将焦点从自己身上转移。

    陈父和陈母都有点愧疚，看来他们那几个确实没有盯住儿子。

    不过，陈母没因为这个被糊弄过去，竖起眼睛，“你当时可是中考的重要时期，居然还有心情去学这个，就不能等着考完试暑假再去吗？”

    “妈，您这么想，这个真的很有用的，昨天我就靠这个救我一命呢。”小熊道。

    “真的？”陈父回想起昨天的爆炸，不能细想，一想就后怕。

    “是真的啦，爸，妈，你们想想，从家里出发之后，你们被蚊虫咬过吗？那是因为我给你们放了驱虫符。”小熊给自己表功。

    陈父陈母仔细想了想，还真是，每次露营都是野外，他们家从没有被蚊虫骚扰过。

    “其实我还教给了南哥，他也在学习了。”

    “小叔，小婶，晓晓是教了我。”陈南抓了抓头发，“一开始我也不信，不过确实是真的。”

    陈南使用元力移动了一下纸张作为证明，他的元力不多，这就是极限了。

    大概觉得没有什么说服力，陈南又道：“其实我感觉力气也增大了不少，我能肯定。”

    陈南四处找了找，最终搬了一块还挺大的石头。

    陈母赶紧让他放下，砸了脚怎么办。

    不管怎么说，这两样足够陈父陈母三观颠覆了，陈母找了个地方坐下来，觉得自己需要缓一缓。

    陈父则更容易接受一些，他搓了搓手，凑到抓了一个苹果吃的小熊边上，“儿子，你看，爸能学吗？”

    作为一个中青年，他也是曾经有一个仙侠梦江湖梦的少年啊。

    小熊抬眼打量了一下微秃却很用心遮掩过的陈父，尽量委婉地道：“嗯，能是能的，就是会慢一些……”

    哼！

    陈父愤愤离开了，这死小子现在还要靠他养着，居然就敢看不上他这个爸了。

    随后，车队继续出发，陈父也没心情计较自己的修道梦了，去开车了。

    开出去没一个小时，车队再次停下。

    前方出现了分岔路，人们停下来商量选择哪一条。

    各种地图软件都没办法没有给出指引，人们根据自己的选择争论不休。

    “我觉得应该选右边这条，这条和我们之前的方向差不多。”

    “不，我们肯定应该选左边这条，这条路平坦多了。”

    “不只是平坦，你们不觉得右边这条阴沉沉的吗？”这个人知道自己的形容词不太对，但是他确实就是这种感觉。

    仿佛那条路通往世界末日似的，整条路都弥漫着一股不祥的气息。

    车队在这里停了下来，其他人开始放风，喝水，上厕所，溜达，还有几个抓紧时间吵架的，毕竟开车时候吵容易出交通事故。

    陈父要去前面看看，小熊也跟了过去，他绕过那群争执不休的人，走到了岔路口。

    小熊站在那里，若有所思地看着两条路，最后他转头对陈父说道：“爸，我们走右边这条路。”

    他说不出什么原因，如果非要一个的话，那就是左边那条路让他有种不安感。

    反正前面不会有什么美好的事物在等着他们。

    “又不是你决定的。”陈父没怎么当回事。

    而这时候，一个年轻人的声音在旁边响起：“你觉得那边更好？”

    “当然，我们必须走那边。”小熊说，他认出搭话的是最开始在河边遇到的连俊，并且不知道昨天这个人就开始关注他了。

    连俊没多说什么就离开了，最终，豪华车队因为连俊强硬的态度做出了决定，选择了右边那条路。

    至于家长们车队的意见，根本不在豪华车队考虑的范围之内。

    再次上路的时候，小熊被邀请到了连俊的房车上。

    等小熊坐在高级皮椅上之后，连俊很是郑重地看向他，“陈晓，你是玄门中人吗？”

    “我学过玄门中的道法。”小熊说道。

    连俊露出了微笑，“想必小兄弟昨天也看出来了，我们遇到的麻烦不是普通麻烦，普通人很难像玄门中人一样有能力自保。”

    “不知道陈晓兄弟的师门是哪个，能不能通过你买到一些护身符，或者能对付昨晚那种的东西。”

    原来是生意来了，小熊立刻热情了不少，“我这里还有一些符篆，不过不如昨天的替身符好用，但也挺实用的了，昨天那种的你需要再等两天。”

    小熊说着，将平安符、安眠符，神行符，驱虫符和宁心符都拿了一些出来。

    又依次将每种的用途介绍了一遍，虽然不明显，小熊确实有用语言美化它们一番，将原本的介绍词至少翻了一倍。

    好在他本来就能说，这时候一点都显不出来。

    连俊还没有被玄门中人这么热情地推销过，虽然没有亲自买过，他们不都是很高冷的吗。

    连俊和叶泽一样，五种都准备买下来。

    小熊有点遗憾，“每种三十张吧，我存货也不是很足。”

    主要是没有时间画，路上他也得留着用一部分。

    等连俊问价钱的时候，被小熊的白菜价惊到。

    一万一张……

    他妈买的那种平安符是几十万来着？

    转了一百五十万给小熊，连俊收起了那些符篆，他之后还要找人测试，如果真的管用，他一定要维持好了小熊这个购买渠道。

    小熊收款之后，习惯性地转了一半到慈善机构，看着那个汇款成功的字样，小熊呆住了……不是不能联系外界了吗？

    为什么转账可以？

    小熊不死心又转了一次，并留言：我们被困住了，请帮忙报警，定位或者发一份地图过来，谢谢！

    然后，钱转出去了，留言自动消失了。

    简直气死个人！

    小熊浑身冒火地回了自家车上，将这笔钱和陈母说了一声。

    陈母管着家里的经济大权，几乎所有支出都是陈母负责的，家里的食物，零食，衣服，日用品……基本没有人不满过。

    “什么？！”陈母再次被惊到了，之前只觉得儿子装神弄鬼，不过，有用的话也没什么大不了的。

    但是，现在儿子轻轻松松就赚了巨款回来，她却淡定不了了。

    怪不得儿子的护肤品都是名牌！

    陈母激动地想给陈父打电话，计划着换一所大房子，最好能接爷爷奶奶一起住，或者买相邻的两套房子也行，其中一套写儿子的名字……

    这时候，脚下的道路也开始变得和陈母的心情一样，起伏不断，越发不好走了，开车的人抱怨连连。

    陈母也不敢打电话了，集中精神开车。

    中午休息的时候，所有人从车里下来都和散了架一样。

    “这是选的什么路啊，再这么下去，老人孩子怎么受得了？”

    “不只是老人孩子，车子也不行，我的车今天熄火好几次，多危险呐！”

    “我们不能回去走另外一条吗？”

    连俊在中午的时候确定了那些符篆确实货真价实，至少神行符就非常好用。

    因为这个，他越发坚信小熊的判断，虽然很多人提出反对意见，甚至他的朋友也过来和他商量，连俊也不同意换一条路。

    他没有多余的要求，只要活着到S市就行。

    连俊将几个朋友叫到一旁，不知道说了什么，反正最后那几个朋友都不再反对了。

    简单吃过午饭，休息了一会儿后，众人不情不愿地打算重新上路。

    然而，车子却启动不起来了。

    不只是一辆车，是所有车子都没法启动了。

