    伴随着姜鹏泽的一席话落下，现场再度哗然，众人完全被这一波三折的剧情给惊住了。

    本以为百里红妆已经陷入劣势，没想到她竟然还留有后手！

    “副校长，在场很多人都能够证明红妆的清白，根本不是顾大师所说的什么莫须有的事情。”

    帝北宸语声微冷，望向顾苍云的视线中丝毫不掩冷意。

    “不错，我们都能够证明红妆的拓经丹是确有其效果。”东方钰紧接着出声道。

    不光是东方钰，夏芷晴、宫少卿以及柳沁月皆是纷纷点头。

    “先前红妆送了我们每人一颗拓经丹，服用了之后我们的经脉较之以往拓宽了不少，可见拓经丹的效果，根本不是顾大师所说的什么泻药！”夏芷晴信誓旦旦地道。

    她后面的话虽然没有说出来，大家也明白了，她的话分明就是在指证顾苍云所说的一切都是子虚乌有。

    然而，在场的一众学员关注的重点并不在这里，而是百里红妆竟然将拓经丹就这样送给了夏芷晴等人！

    这么珍贵的丹药，竟然就直接送出去了？

    这得是什么样的魄力啊？

    “没想到百里红妆出手竟然如此大方，当她的朋友可真是太幸福了。”

    “是啊，瞧着夏芷晴等人的模样，只怕他们早就已经服用过拓经丹了。”

    “宫少卿和东方钰都站出来证明百里红妆的清白，相信不会有假。”

    “那也未必，他们的关系本就极好，护着百里红妆又有什么奇怪的？”

    众人议论纷纷，相信顾苍云与相信百里红妆等人的各占一半，谁也无法说服的对方。

    “副校长若是不信，完全可以检查他们体内经脉的情况，事实胜于雄辩。”

    帝北宸神色慵懒而淡然，话语之中却透着坚决与毋庸置疑。

    他的娘子，根本不是这种家伙能够随意冤枉的！

    宫少卿眼眸掠过一抹精芒，这个帝北宸只是简单的两句话便将形势掌握在自己手中，很是不简单。

    听言，桓楚悠的目光在帝北宸、百里红妆等人的身上一扫而过，沧桑而睿智的眼中闪烁着看不懂的光芒。

    “顾老，百里红妆，这个方法，你们觉得如何？”

    百里红妆淡然地点头，这个检验的结果是肯定的，她自然无需担心。

    之所以一开始与凌佳欣等人斗了那么久，为的就是将这件事情彻底闹大！

    唯有这样，她才能够让凌佳欣等人再无颜面见人！

    与此同时，她也在用这样的方法告诫所有人，想找她百里红妆的麻烦可不是那么简单的事情！

    一旦做了，就要做好承受代价的准备！

    视线不经意地瞥向帝北宸，百里红妆红唇勾勒出一抹妖娆的浅笑，这一切还少不了帝北宸的推波助澜。

    由帝北宸开口，可比她自己开口的效果要好上很多！

    见百里红妆这么爽快的答应，顾苍云眼中却闪现了一丝迟疑之色。

    他不禁怀疑这一切说不定就是百里红妆设的一个局！

    只是，在这么多人的注视之下，倘若他拒绝了，那岂不就等于承认他冤枉百里红妆？

