    思绪渐渐的从圣贤之梦中脱离。

    审查身体上下，乔修亚发现，自己的确没有任何问题。

    摸了摸仍然在抹眼泪的萤的头，将她放到床边，又将扑在自己腿上，凑热闹般滚来滚去的黑龙少女拍开，战士掀开明显是裹尸布材质的被子，然后从床上走下。

    行动很顺畅，身体各处没有丝毫凝滞和不舒服的酸痛，状态简直可以说是完美。

    如今，乔修亚只觉得躯体中蕴含着无穷无尽的生命力，活力不断涌出，他没感觉有任何不适，之前身上那令全身神经都烧焦的重伤仿佛完全不存在，彻底消失了一般。

    战士甚至认为自己随时都可以再次大战一场，这并不是错觉，而是事实，他如今的身体状态相比起开战之前有之过而无不及。

    环视周围，乔修亚发现，这装饰朴素，却充满着简约美感的房间中，充满着高浓度的圣光之力。绘制有治愈符文的纱帘被挂在四壁，源源不断的释放着对身体有良性刺激作用的能量波动。战士不得不承认，七神教会对自己的伤势的确非常上心。不管是之前四位极意强者为他维持肉体活性，撑到伊格尔教皇和自然导师赶来，还是如今这样明显经过精心布置的房间，都能证明对方的诚意。

    到这个时候，神机姐弟和黑龙少女的情绪也稳定了下来，这次他们的确是担心坏了。以往乔修亚遇到危险，都会很快的化险为夷，天青宝珠的力量总是能够救战士一命，但这次却不同，战士的伤势之重，以至于天青宝珠都没办法迅速再生血肉，只能依靠外力来引导，这种情况的确是前所未有的危险。

    根据凛所说，在为乔修亚重生完肉体后，自然导师阁下的投影便消失不见，精神重返虚空战场，而他虽然肉体再生完毕，精神却迟迟没有恢复，昏迷了将近大半天的时间，被诸位极意级强者送入了这个房间。

    至于现在，地面上七神教会和五色龙族的战争已经暂时暂停，由于战士的战斗和红龙最后手段造成的余波，西北侧的狂龙军团整个建制都被打乱，数量十不存一，除此之外还有至少百头以上的巨龙遭到波及，绝大部分巨龙阵亡，小部分失踪。

    这对于五色龙族而言可以说是非常严重的损失，可以这么说，巨龙方面因围攻数月才积攒起来的勇猛士气已经被打落至谷底，想要重新展开进攻，大概需要一个多星期的调整才行。

    乔修亚却是没想到，自己精神和圣贤幻象沟通的这段时间内，居然发生了这么大的事情——简单来说，就是教会和狂龙双方已经暂时停战，重新回到之前那样对持的状态，而这对圣山是压倒性有利的局面。

    时间拖得越久，神术傀儡的数量就越多，来自远南王国的援军也越有可能到来。实际上，援军说不定已经到来了，战士认识自然导师，这位传奇级的大德鲁伊的到来明显说明现在的局面和前世完全不一样，两名传奇联手对抗三大传奇巨龙，精灵一族和圣山对抗五色龙族，这肯定要比前世伊格尔教皇一个人支撑更轻松。

    他却是不知道，实际上并不是两名传奇对抗三头传奇巨龙，不过这并不是什么重要的事情。

    大致叙述完目前的情况之后，凛的表情有点犹豫扭捏，他似乎想说些什么，而战士轻松看出了对方的心意，乔修亚俯身，笑着抱了抱少年，然后在僵住的凛耳畔轻声道：“让你们担心这么久，辛苦了。”

    这次自己重伤，的确是过于莽撞的结果，不过战士也说不出更多的话表达歉意。乔修亚知道，假如自己对对方手中可能持有的强大魔法武器，甚至是神器仿品多防备一些的话，事情绝不至于到如今的地步，也幸亏神机姐弟在经过教会强化后，得到了一个无法损坏的特性，让他们在这次的强大冲击中安然无恙。

    这也是因为乔修亚被前世的传闻误导了，前世的玩家没有一个够资格前往圣山参加圣战的，就算有，也早早的死亡淘汰出局，绝大部分人都只是看了一个过场cg，就一直盯着官方论坛上的战报确定形势发展，乔修亚恰好就是其中之一。他只知道狂龙用出了一种强大的魔法装备，破坏了圣山的部分防线，却没想到这装备强大到了神器的地步，其攻击范围之大，聚能速度之快，让战士闪无可闪，避无可避，只能硬抗。

    乔修亚原本还以为这装备是某种魔能聚焦炮之类的炼金产物，需要很长时间的准备才能积蓄出那么大的威力，谁能想得到几秒钟就打出来了。

    “主人，你现在真的没事了？”

    从床边走下，萤的情绪稳定了下来，她毕竟也是跟随着战士经历了无数战场和危险的人，已经学会了收敛多余的情绪和忧虑。但即便是如此，少女还是忍不住问道：“要不要叫贝莎娜女士他们过来检查一下？毕竟是那么严重的伤……”

    她并不是不相信乔修亚的能力，而是下意识的想要再多加一层保障。

    “主人肯定没事的。”

    这话是黑说的，她看上去倒是心宽的很，压根就没怎么为战士担忧。在黑龙少女的眼中，自己的主人向来都是无敌的化身，就算是死神，在战士面前都要靠边站，区区小伤分分钟就好了，而这次战士的痊愈速度也加深了她错误的认知。

    哪怕是身体都被烧成焦炭，大半天后不也彻底复原了嘛？主人真是强大啊。她如此想到。

    这个时候，门外的初号也缓缓收回了视线，它依然站在门口，仿佛一副巨大的钢铁装饰铠甲。钢元素虽然不会说话，但初号能听懂绝大部分语言，它已经知道战士如今并不需要任何人担忧，所以也乐的站在门口发呆。

    “全盛，没有任何问题。”

    对于萤的问题，乔修亚点点头，然后用力握了握拳，能听见清脆的音爆在房间内回荡。除却因为整个躯体都是重生，所以原本被晒成古铜色的皮肤变白了许多外，乔修亚的躯体和力量现在没有半分改变和减少，甚至有不少暗伤都因为新生而消失了。

    战士隐约还记得自己灵魂重归于躯体时的那一幕，他认得那绿色的结晶，很明显，它就是精灵一族的圣物，号称能够复活死人，令骷髅亡灵重生肉体的神物，【生命树树心】。

    生命树的果实，也即是树芽，能够痊愈一切伤势，即便是因为过度爆发，使用禁忌秘法而损耗的生命力也能补充，而生命树的树心，更是一种纯粹的‘生命’聚合体，除却一些极其特殊，比如说伊斯雷尔身上暗伤那种的情况外，它可以说是万能的伤药和催化剂，被生命树树心光芒照射到的草木和昆虫都会巨大化，传说远南丛林中的那些巨大植物和异虫，都是因为当初数颗生命树因为天灾折断，树心流落各地而产生的。

    【特殊增益天赋：生命之心】

    【你的心脏之中融入了某种特殊的生命神物，它源源不断的释放出磅礴的生命力，改变你的生命本质。你获得特殊能力‘超凡再生’与‘无暇之躯’，伤口自愈速度极大幅度提升，并免疫所有黄金级以及黄金级以下的生物毒素。与此同时，你的血液被施为‘中等治疗药剂’，你的血肉可以作为高等生命药剂的原材料。】

    【将宝物吞入腹中的人，自己也成为了宝物……喂，你们看着我干什么？！】

    【——大探险家哈兰德·莱恩哈特】

    扫了眼自己的人物卡，乔修亚在确定大部分数值并没有变动后，还发现了一个新的特殊天赋，这确定了那块绿色结晶就是生命树树心的猜想，也只有这种强大的魔法物品才有如此神奇的效果，在使用过后还留下一个特殊的天赋。

    与此同时，房间的顶部传来一阵阵轻微的震动，乔修亚稍稍分出了一丝注意力，他察觉，这并非是狂龙喷射龙息，抑或是神殿崩塌的声音，这听上去似乎是什么巨大的傀儡正在有节奏的运作，整理废墟的样子。

    大概是圣山的神术机械正在清理战场，修复防线内部崩塌的神殿吧。乔修亚对此并不感觉意外，七神圣山的炼金产物向来都异常先进，大型的工程用构装体他们早就开发出来了，但却一直没机会使用，如今虽然发生了狂龙战争，但教会有不少库存的老东西和灵感都重新有了用处。

    和魔能铠甲相比，这种特殊的大型炼金傀儡就太过臃肿，而且3号和莫瑞亚也在一直改进魔能铠甲的造价和所需材料，想来，摩尔达维亚领马上就能实现魔能铠甲普及化，众多工人工作的速度，肯定要比这种大型傀儡的速度快很多。

    正思考着有关于领地内发展的事情，但突然，乔修亚将视线转移到门口。

    他微微皱眉，目光紧盯着房间大门处的虚空，战士的双眼仿佛能够穿透墙壁和空间，看见即将来到此处的人影，而数秒后，他的眉头舒展，甚至有一丝惊讶从眉角处透露而出。

    “真是令人震惊……”乔修亚喃喃自语道：“真没想到，这位居然也来了，看这个样子，虚空中传奇们的战斗已经结束了吧？”

    随着战士的自言自语，神机姐弟和黑龙少女也一起将目光转过，此时，幽蓝色的传送光芒开始在门口处浮现，巨大的钢元素初号朝着旁边微微一挪，为这时空豁口而腾出位置。

    而数秒后，一位手持巨大龙骑枪，有着暗金色头发的男人便从时空豁口中走出，来到了乔修亚的眼前。

    毫无疑问，此人正是帝国皇帝，传奇强者伊斯雷尔。

    此时，这位被称为【苍穹龙骑】的皇帝陛下面带微笑，他从传送中走出后，很是亲切的来到战士身前。伊斯雷尔拍了拍乔修亚的肩膀，看上去心情非常不错：“恢复的非常好啊，拉德克里夫卿，自然导师虽然平时有些吝啬，但关键时期果然是一位靠得住的战友。”

    也只有传奇强者才能用这种口气评论另外一位传奇强者。自然导师作为以朴素简单著称的德鲁伊代表者，本来就和身为皇帝的伊斯雷尔是两个极端，双方的价值观完全不同，一方觉得对方身为传奇强者居然如此吝啬简朴，精神绝对有问题，一方觉得对方荒淫无度骄奢放逸，简直是人世间的毒瘤。

    也不知道伊格尔教皇究竟付出了什么代价，才能让这两位没有在一见面的时候就打起来，但现在看来，并肩战斗后的两人关系缓和了不少。

    “怎么样？那把仿制的神器长剑有没有遗留一些后遗症或者能量在你的体内？”

    伊斯雷尔似乎对战士的遭遇知之甚详，而乔修亚并不感觉意外，很明显，这位皇帝陛下肯定是从一开始就在关注自己的情报，也知道战士身上发生的危机。对方也是伊格尔教皇请来的帮手，就和自然导师那样。这三位联手，即便是五色龙神神降于某头传奇巨龙身上也不会落入下风。

    他看上去是真心为乔修亚如今良好的状态感到高兴，话也比以往多了一些，反倒是战士在行了一个礼后，就有些尴尬的转过头，也没有回答对方的问题。

    伊斯雷尔自然发现了这一点不对——乔修亚从来就不是扭扭捏捏的人，战士上次从摩尔达伟亚领来到帝都，二话不说便直接将神性结晶给了他，这种决断力简直可以说是当世罕有，这种男人面露犹豫尴尬之色，背后肯定隐藏着什么巨大的秘密。

    所以皇帝陛下干脆的开口问了。

    而乔修亚也干脆的回答。

    ——砰——

    巨大的龙枪被目瞪口呆的帝国主宰插入地中，打过蜡的白桦木木板被轻易地刺穿，其背后的大理石更遍满了裂纹，伊斯雷尔举起一只手，指向乔修亚，他似乎想要说什么，但最后还是什么都没说。

    一段时间过后，带着一丝痛心疾首的低沉男声，在圣山地下堡垒的一间单间中响起。

    “什么？！拉德克里夫卿，你的意思就是说，你把它直接当成一颗炸弹扔出去了？！”