    王道好笑的摇着头，这丫头倒是有点莲儿的意思了，还挺可爱的。

    “我真的不是，我说特殊就是因为我有很多地方都跟王掌宗挺像的，我因为天赋低，只有凡体八等，到现在也只是淬体境一重，练得不过就是开发内气的最基础的功法，所以还没有内气属性，因为悟性差，武技也没有什么成就。”

    “不过因为家住在寻道宗之前的属地，清河小村不远的村里，半年前去找朋友玩的时候，无意间碰到了王掌宗，王掌宗见我跟他同名同岁，内气和武技方面又跟他差不多，觉得我们有缘，所以给了我一种他开发出的特殊的烬灭弹，说是就算淬体境一重也可以使用，只要让我好好练习烬灭弹的应用就可以保护家人了，事情就是这样。”

    “还有这种事？”接待员惊讶的说道“不过……这倒还真像是王掌宗能做出来的事情。”

    “哎呀，敏敏，这小哥说的肯定没错，王掌宗是什么人咱们还不清楚？一向都是热心肠，碰到了这跟他同名同姓的，年龄还一样的，换做咱们也会觉得有缘分的。给个烬灭弹是小意思，小哥，你这运气真好啊！居然还能得到王掌宗的帮助！羡慕死老哥了！”

    “我就说吧，不可能是王掌宗，王掌宗真要微服私访，怎么着也应该用个假名字，哪能这么招摇？小兄弟，你可是有福啊，居然还能得到王掌宗开发的特殊烬灭弹。”

    周围人纷纷的叫嚷起来，一个个都对王道表示各种羡慕，倒是没有一个认为王道就是真身的。

    这也正常，王道是多大的名头，多大的人物，在散武联盟更是信仰的存在，在这种情况下，如果信仰真的出现了，大多数人肯定觉得不真实，他们宁可相信眼前的王道不是真身，也不会去相信，这是王道反其道而行之的障眼法。

    因为没有人会那么傻，微服私访，还把自己彻底暴露出来。

    最重要的是，王道也不可能跟一个老头还有一个中年女人一起来散武联盟。

    寻道宗人各个年纪都不大，这个老爷爷和中年女人肯定不是寻道宗人，既然不是，谁能有这么大的面子，冒充王掌宗的外公和娘亲？找死呢吧？

    当然，他们是肯定不会想到苏曼和房四海身上去的，俩人的关系压根就没挑明过，王道都不知道，更不用说别人了。再说苏曼一直以来都是以苏姨的身份呈现在世人眼前，根本不会有人知道，苏曼这回能当一次王道的娘。

    接待员这才恢复正常，歉意的对王道一笑，道“对不起啊小哥，我太崇拜王掌宗了，有点失态了，不过你可以得到王掌宗的青睐，有前途。”

    “多谢。”王道点头笑道

    “那……能不能透露一下，烬灭弹的具体效果？因为你的境界有点低，资料上有攻击方式的话，会有助于接任务的。”接待员感兴趣的问道

    王道点了点头，笑道“当然可以，烬灭弹的威力方面没有提升，但是有一种特殊的效果，王掌宗给我的烬灭弹不是一次性武具，而是可以循环使用的，一颗烬灭弹，输入微量的内气，可以衍生出不同数量的烬灭弹，以我现在的实力，最多可以弄出一百颗普通烬灭弹吧。”

    “我的武神！”接待员惊讶的捂着嘴，失声叫道

    “这……王掌宗还有这样的烬灭弹？！”

    “怎么从来都没有听说过？”

    “没听说过就对了，烬灭弹对咱们这些散武来说，那可是天价，这功能最好，可是对人家王掌宗来说，烬灭弹想要多少有多少，哪用得着这么费事？还不如把改造的能力，变成强化威力呢。”

    “说的也是，这小哥真幸运啊！居然能有如此逆天之宝！烬灭弹啊！这得多少钱？生成之后拿去卖也比在这里做任务强啊？”

    “你傻了吧你？人家这个烬灭弹肯定不是真的生成了烬灭弹，应该只是虚影烬灭弹，但拥有烬灭弹的威力，肯定也有时限，到了一定时间就没了，怎么卖呀？”

    “行了行了，别说了，越说越羡慕！”

    听着周围一阵的羡慕之声，看着一个个羡慕的眼神，王道不好意思的笑道“其实，这东西在我手里，还算是糟蹋了。”

    “不不不！”接待员急忙摇头道“小哥，你可不能这么想，既然是王掌宗给你的，那就证明王掌宗相信你，他相信你可以使用好这强大的烬灭弹的！”

    “没错，小哥！哪有什么糟蹋不糟蹋，只要是王掌宗给的，那就证明你值得。”

    “对喽！王掌宗那是一般人吗？他做的事，肯定有自己的理由。”

    “相信自己，小哥，你现在还年轻，又有这么强大的烬灭弹，以后肯定是咱们散武的佼佼者！加油！老哥看好你！”

    王道意外的看着周围这些，虽然羡慕，却充满着善良的面孔，心中不由得有些感叹，这特喵的才是武者，才是宗者啊！

    “听到了吧，小哥？加油哦！你以后肯定会成为咱们散武联盟的知名武者的！我先给你记录好，嘻嘻，以后我也可以吹嘘，曾经帮一个知名散武办理过证明呢！”接待员骄傲的笑道

    王道灿烂的笑了起来，点头道“好，谢谢你。”

    “不客气。”说完，接待员便坐了下来，飞快的记录起来。

    周围慢慢的平静下来，虽然还时不时的有一些羡慕的目光飘过来，但大多数人已经开始重新干起自己的事，这就当时一场小闹剧，就这么过去了。

    “小道子，你故意的吧？”苏曼见没多少人注意，用内气传音道“烬灭弹的事情是假的吧？我可从来没听说，你手里还有这样的烬灭弹，还恰巧是散武梦寐以求的至宝。”

    房四海也笑眯眯的说道“道儿，你这一招还真是高明，不但能隐瞒自己身上这些明显的特点，而且还顺带着考验了一下这些武者。怎么样？结果不错吧？”

    王道叹了口气，道“我只能说，我们这些所谓高高在上的大人物，跟他们比起来，什么都不是，他们，真是一些可爱的人啊！”

