    刚刚写好还没来得及修改，错别字很多，现在正在修改中

    文易笑道：“我当然知道一年内不可能完成这些，因为我是按照五年来制定的这些计划。”

    “会后你们在商量一下哪些是明年能完成的，哪些是无法完成的，哪些比较急需需要明年就开始做的，哪些可以延后两年再做。”

    “有些无法完成的，如果有余力也可以先开个头，为更后面做准备……”

    “我刚才说了，大家都没经验，第一次工作计划就是给大家积累经验用的，不会强迫你们一定要做好，所以你们没必要害怕。”

    “嗯，也不要压榨民力，好不容易积累一点信誉和忠诚，别因为一点小利给丢失了。”

    闻言，众臣心中的担忧尽去，高兴的道：“大王英明，臣等受教。”

    文易颔首继续说道：“再说说徭役的事情，这个国家政策绝对不容许改变，但我们可以出钱雇佣百姓来工作。”

    “我们发行了大唐通宝，但百姓习惯了以物易物，并不是很习惯用钱，这些钱都堆积在国库里始终无法流向民间。”

    “我们必须要想办法把钱花出去，从百姓手中收购粮食是个不错的办法，但远远不够。”

    “花钱雇佣百姓出来做工，既把钱送到了百姓手里，又解决了人力问题，一举两得。”

    吴仪却说道：“如果太多青壮被雇佣，恐怕会耽误了农耕啊。”

    文易道：“刚才还夸你了解国事民情呢，怎么开始犯糊涂了。岛上多种植水稻，管理相对要容易的多。”

    “耕种和收获是最忙的时候，可以让青壮回家干活，大活忙完后剩下的零碎活儿老人和妇人就可以忙的过来。”

    “且，这两年我们一直在收购牛马，民间牛马的拥有量很高，大大提高了耕作的效率……”

    “青壮留在家里用处也不大，还不如让他们出来做工赚点现钱补贴家用。”

    吴仪羞愧的道：“原来如此，是臣愚钝了，谢大王教导。”

    文易总觉得哪里不对，刚才吴仪提反对意见那一番话，可以看出他对岛上的情况了解很深。

    怎么会问出雇佣青壮影响农耕这样肤浅的问题，雇佣又不是强征，自己家里能不能忙的过来难道老百姓自己会不知道？

    要是家里忙不过来，完全可以不出去干活，怎么会耽误种田？

    不过当他发现吴仪的目光状似不经意的看了一下其他人，然后露出一抹轻松，心中顿时明白是怎么回事了。

    刚才他夸吴仪对唐国的情况了解很深，敢于提出不同意见，并让大家向他学习。

    一般人都不会说什么，就怕有人小肚鸡肠心中不舒服。

    那些人不敢生文易的气，只能针对吴仪。

    现在吴仪故意问了一个肤浅的问题，受到了批评，大家心中的那点不舒服自然也就消失了。

    对此文易只能说，一群老狐狸。

    官场果然不好混，没点心眼怎么得罪的人都不知道。

    暗自摇了摇头，他继续解释起雇佣民夫干活的细节问题：“可以就近雇佣劳力来做工，家里有需要了就放他们回家帮忙。”

    “等到他们家里忙完，可以继续过来做工……如此一来家里和賺钱两头都可以兼顾到。”

    这种模式并非文易想出来的，前世他工作的那个地方就经常雇佣本地农民，从事一些技术含量比较低的工作。

    家里没活了就过来赚点外快，家里忙了和工头说一声就可以走了，等家里活干完再过来。

    而且这些人的工资还不低，每天一百多到三百不等，如果是经常来的学会了一点技术工资更高，一年算下来不比进厂打工赚的少。

    缺点就是累，因为这种一般都是体力活。

    这种模式非常适合当前东宁岛的情况，能最大限度的把百姓的零碎时间利用起来，完成国家基础建设。

    今天做一点，明天做一点，积少成多不知不觉一年计划就差不多完成了。

    通过雇佣劳动，国家发行的钱币进入百姓手中。

    有了钱百姓就有了消费能力，工匠见有利可图就会生产更多商品……从而激活商业。

    商业发展了国家能征收更多税……国家拿着税收能做更多的事情……这是一个良性循环……

    从更远一点来说，这个模式一旦形成，就可以学习张居正一条鞭法，把徭役折算成钱从地税里收，进一步缓解无产者身上的压力。

    当然，采用这种雇佣模式有一个先决条件，国家必须有足够的钱。

    文易有钱吗？

    不算多，但足够应付眼前的局面了。等明年和其他国家的贸易展开之后，就会有源源不断的钱流入。

    到时候把这些钱融掉做成大唐通宝……唐国只会嫌钱多，不会不够花。

    到那个时候他应该考虑的就是如何把大唐通宝送到国外去，让全世界都使用他们的钱。

    不要觉得这不可能，乱世钱币的种类混乱，各个实力都会通过造钱来搜刮民财。

    讲究一点的如东晋，钱币的质量会好那么一点，不讲究的入秦国造的钱又小又薄，五六枚加起来还没有一钱重，却当成一文钱来花。

    结果就是汉朝的五铢钱反而成为民间最认可的钱币，各国自己造的钱都没人要。

    大唐通宝虽然只含有四成铜，但从做工还是品相都远超其他国家的钱，连五铢钱都要逊色不少。

    一旦流通开来，民间老百姓会做出正确的选择。

    等百姓认可的大唐通宝的含金量，自然而然的就会对唐国产生一定的信任，为文易接下来的计划打基础。

    国家就好像是由一个又一个相互套在一起的环组成，动了一个环很多环都会受到影响。

    有时候看似好不想管的事情，真去做的时候才发现相互之间的羁绊居然如此之深。

    众人详细了解过这种雇佣模式后，也不禁深深的被文易的奇思妙想折服。

    这位大王的想法太天马行空了，总能看到别人看不到的东西，关键是他想的办法都特别好用。

    找到了解决劳动力不足的办法之后，

