    第539章 欧阳炔

    秦尘等人最后看了一眼青铜门。

    不知道为何这青铜门仿佛是有生命一般，带着秦尘等人这种的感觉。

    秦尘继续前行，众人跟随在秦尘的背后。

    他们现在既然已经来到了这不周山的深处，若是不得到一些宝物还有造化，还就真的说不过去了。

    随着秦尘等人不断的前行，不知道过了多久。

    他们来到了一片阴森的地方。

    前方竟然有一道人影。

    这一道人影盘坐在地上，不一个究竟是死是活。

    秦尘等人慢慢的靠近。

    他们也不知道这人影会不会是一个恐怖的存在。

    当他们接近了这人影的时候，才发现，这人影竟然依稀有着呼吸，尽管这呼吸非常的微弱。

    不过也是说明了，这人影并没有彻底的死去。

    他为什么会出现在这里，难不成他也是到过青铜门背后的世界？

    感受到了居然有生灵会出现。

    这人影颤颤巍巍的睁开了双眼。

    他的眉毛已经雪白，头上稀疏的留着一些白发。

    看起来已经是快要走到了生命的尽头了。

    再这样下去的话，不知道到底能不能活下去，能活多久。

    既然他已经到了迟暮之年，为什么还要进入不周山，出现这里？

    难不成……

    秦尘想到了这里，眼中便是有着光芒。

    这很有可能说明了，这老者之所以会出现在这里，便是因为这里有大造化，大机缘，能够让他突破，或者延长寿命等等。

    种种的猜测让秦尘瞪大了眼睛，要是这样的话，还真就是说明了，秦尘等人来对了地方。

    并且这个地方的宝物与造化，应该还没有被强者收走，不然的话这老者便是早就离开了。

    “咳咳咳……”

    老者咳嗽了两声，身躯剧烈的颤抖了起来。

    他也是自己知道已经没有太多的时间了，用不了多长的时间，他说不定便是会坐化在这里。

    到了那个时候，他这一生有再大的辉煌，遗憾，都会化为一抔黄土。

    尘归尘，土归土，随风而逝。

    秦尘等人眼神之中有些明显的戒备。

    能活到现在，这老家伙，估计也不是什么省油的灯。

    所以秦尘等人也是开始了警惕起来。

    “你们是怎么进来的？”

    这老者开口询问，他似乎是有些不解，毕竟秦尘等人的境界实在是太低了，这么弱的境界，不应该早就死了吗？

    “进入这里，需要通过天神之路，一般的人，根本无法通过。”

    “我进入这里，应该被困了万年之久了。”

    “天神之路？”

    秦尘根本不知道，天神之路是什么东西，他们来到这里，纯粹是直接进入的。

    到了现在秦尘却是有些疑惑，他想到了一个问题，没有想到竟然这老者在这里被困了万年之久，难不成他们现在也是被困住了。

    这老者看起来也不是一般人，肯定是有非凡的手段。

    过了不知道多久，秦尘才笑了起来。

    这老者竟然会在这里，被困这么久。

    说不定会有可能，知道应该如何出去。

    “那你们是误入这里？”

    老者震惊不已，万年前他进入这里的时候，可是废尽千辛万苦，才通过了。

    没有想到，这几个小辈，竟然是直接进入了这里。

    难不成还是其他的出口？

    不过这老者的眼中光芒无声熄灭，他已经没有多长的时间了。

    就会从这天地之中彻底的死去，根本不可能会活下去。

    想到了这里，他便是直接对着秦尘等人说道，“本来我已经不会想着离开了，想着让你们帮我去寻找神邪竹，可惜你们弱了，根本没有可能。”

    “此地有天级宝物神邪竹，不过确实非常的艰难，基本上不可能得到。”

    对于他们来说，太弱了，根本不可能有什么可能机会得到。

    毕竟神邪竹可是非常的强大。

    想要得到，必须破开天幕。

    神邪竹在天幕之后。

    老者便是继续开口，指着前方说道，“那便是天幕。”

    只有破开了天幕，他们才有可能能够得到。

    现在的秦尘看了过去，打出了一道能量。

    这天幕竟然缓缓的快要重叠一般，似乎已经不在了。

    直接天幕将这一道能量消逝了。

    在这后竟然有神邪竹的影子。

    秦尘等人能够隐隐约约的看见，神邪竹似乎虚幻一般。

    散发着柔和的霞光。

    老者又咳嗽了起来，过了许久才说道。

    “老夫可是天晟门的太上长老，欧阳炔。”

    “当年寿元将尽之时便是来到了不周山，想要拼一把得到神邪竹，毕竟神邪竹可是顶级的天级宝物。”

    “有了神邪竹，我便是说不定能够突破境界，到时候就会获得更多的寿元。”

    “可惜，老夫，失败了。”

    欧阳炔现在的样子，让众人无限唏嘘。

    他曾经的巅峰状态，恐怕能够秒杀玄天老祖这一级数的存在。

    不过只可惜，欧阳炔已经没有什么力量了，根本不可能能够活下去。

    他的寿元也将尽，快要走到时间的尽头。

    不知道过了多久，秦尘才笑了起来。

    天幕？

    若是秦尘尝试一下的话，说不定真的有可能得到神邪竹。

    听这天晟门的太上长老欧阳炔所说，神邪竹可是顶级的天级宝物，在这不周山之中，也是数一数二的宝贝。

    要是能够让秦尘给弄到手的话，能够让秦尘等人不知道提升多少的境界修为。

    不过现在，秦尘却是留了一个心眼。

    他继续问向了这欧阳炔。

    “前辈，这前方的天幕，会不会有什么危险？”

    欧阳炔缓缓的说道。

    “天幕本身是没有什么危险的。”

    “最主要的是，只要一接近天幕，便是有可能会惊动神邪竹，到时候神邪竹便是会不断的前行。”

    听着欧阳炔所说，似乎是不会有什么危险，不过秦尘也不可能全听这个老家伙的话。

    万一到了最后，他便是有可能会被这老东西给坑了。

    “我用了万年的时间，都没有任何的办法得到神邪竹。”

    欧阳炔眼中有着不甘心，“想要得到神邪竹，只有一个办法，那就是破开天幕。”

    听到了这里，秦尘等人也是一震。

    (本章完)

