
    山谷狭长曲折，放眼望去，四周尽是绝壁。

    一条凿壁建成的长廊，就紧贴着山谷，一直蔓延到前方眼不见的地方，弯弯曲曲，犹如长龙。

    头顶是几乎变成一条线的天空，身侧是一眼看不到底的深渊。

    行走在这长廊上，不自觉地，就给人一种踏空而行的感觉。

    楚行停下脚步，眸中带着仰慕，看着眼前的一切。

    他事先就知道，这里所见到的景象，都是幻阵所变化出来的。

    但是正常的幻阵，最多也就只可以虚拟一城。

    而这里的幻阵，却是变化山河，虚拟一个世界。

    只有那位大人物，才能够拥有这样的手笔，这样的魄力，这样的实力。

    能成为那位大人物座下的一只狗，都是那么叫人感觉荣幸。

    “大人，我会永远追随着你。”

    楚行口中喃喃道。

    就在这个时候，他感觉到旁边的山峰顶端，再度传来一声轰鸣。

    他不禁皱了皱眉，仰头朝那云雾弥漫的所在望去。

    在几个时辰之前，这座山峰的顶端，就开始传来阵阵轰鸣巨响。

    仿佛是滚滚江水，又好似钢铁洪流。

    即便他身处山脚，依旧感觉振聋发聩。

    只是因为山顶被浓雾笼罩，他自下向上，无法看清楚到底发生了什么。

    后来这声音停歇了一段时间。

    但就在刚刚，又有声音传来。

    只是这一次的声音，与之前相比，似乎变得清晰了起来。

    就像是扩散开的声波，这一刻凝成一束，笔直向下射来。

    声音之中，还包含了某种信息。

    楚行眯了眯眼睛，凝神听去。

    “楚行——”

    “和我一战——”

    下一刻，这怒吼之声，伴随着重物破空的声响，笔直朝着下方砸了过来。

    楚行脸色顿时一变。

    从天而降的黑影，紧随而至。

    轰！

    砰！

    他百丈的栈道，猛然炸开。

    噼里啪啦！

    一道道裂纹，沿着绝壁朝着四周扩散开去，密密麻麻，犹如蛛网。

    大片的碎石、烟尘，四面喷涌，冲向天空，坠入深渊。

    栈道也在节节崩溃。

    楚行甚至都能感觉到脚下的地面，如波涛中的甲板一样起伏，好像下一刻就要被掀翻过去。

    他的脸色顿时变得阴沉起来，眯起的眼眸深处，红芒吞吐，充满一种森然的嗜血味道，朝着栈道bàozhà的中心望去。

    烟尘石粉还在喷涌飘散，但是随着时间的推移，里面的一道高大人影，逐渐变得清晰起来。

    刚刚此人，从天而降。

    从山顶坠落这里，至少也有千丈的距离。

    而此人毫无防护，直接落下，竟然毫发无损，身体的强悍程度，足以叫人感到恐惧。

    脚步声从烟尘中传来。

    那道人影，也变得越发清晰。

    一层淡淡的光膜，浮现在这人的身体表面。

    “护体真罡。”看着眼前这人，楚行的牙缝中，缓缓吐出四个字。

    灵气凝聚成护体真罡，保护修者的身体，这是地元境二重的修士，可以拥有的能力。

    很显然，此刻眼前这人，至少是地元境二重的境界。

    不过眼前这人，虽然隐隐给楚行一种熟悉的感觉，但是他的样貌，却让楚行感到陌生。

    “你是什么人？”看着对方，楚行冷冷道，“楚言呢？”

    说话的同时，楚行小心观察四周，防止楚言突然从哪个方向，朝自己突然发起攻击。

    “楚行，你不是口口声声说哪怕我化成灰，你也认得出来吗？”

    就在这个时候，站在楚行面前的“陌生人”，冷笑着开口，发出楚行无比熟悉的声音。

    楚行的神色顿时一僵，下一刻，眸中精芒爆射：“是你！”

    扯下千罗鬼面，楚言露出本来的容貌，冷笑连连：“看来还不傻。”

    楚行目光挪到楚言手中的千罗鬼面上，脸色一阵阴晴不定。

    片刻之后，他点点头：“千罗鬼面，难怪之前一直没有见到你。想必刚进来这里的时候，你就已经戴上他了。”

    说到这里，楚行顿了顿，舌尖快速一吐，狞笑道：“原本我还担心你会死在其他人手里，现在好了，你自己送上门来了。

    我之前就说过，斩灵路上，我要和你做一个彻底的了断。”

    “正好，这也是我要说的话。”楚言嘴角扬了扬，下一刻，脸色沉了下去，“这一天，我足足等了六年。”

    “楚言，还是这么自以为是。”楚行笑了起来。

    他缓缓将身上的长袍解开，露出里面的短装。

    楚行的四肢，都透出青白的颜色，光是看上一眼，就让人感觉到阵阵冷意。

    而此刻，随着他将长袍甩到一边，阵阵森寒，更是朝着四周蔓延开来。

    “以为达到了凝脉境二重，就可以杀了我，所以迫不及待送上来嘛，既然如此，我就让你知道，你这个决定，是多么愚蠢。”楚行双臂一动。

    顿时之间，两根两尺多长，呈现一个弧度的尖刺，就被他贴着手臂，反握在了手中。

    说是尖刺，但是看上去，就像是妖蟒上颚的两根獠牙。

    与此同时，他的左边半张脸上，也开始浮现出一层细密的黑色鳞片，那只眼球，也变得如同蛇眼一样，格外恐怖。

    “你说错了一句话。”楚言缓缓抬手，目视楚行，“我不是提升到凝脉境二重，才来找你。”

    “哦？那是什么？”楚行反问道，同时他的目光警惕地盯着楚言抬起的右手。

    对方的手掌虚握。

    此时明明空空如也，却给他一种极大的压力。

    “是我感觉到你在附近了，所以我来了，这和我的境界，毫无关系。”

    楚言话音未落，楚行陡然目光一凝。

    他见到楚言身后，一道红色的光芒，化作一道惊鸿，正从半空中直坠下来。

    毁灭的气息，油然而生，让楚行感觉到阵阵寒意，从骨髓中渗透而出。

    “放屁！”

    顿时之间，他一声爆喝，打断楚言的话，身子如流星一般，朝着对方疾冲而去。

    楚行朝楚言快速靠近的时候，也不是如炮弹一般直冲过去，而是如同长蛇一般，划出一条弯曲的波浪线。

    啪啪啪啪！

    脚步在地面上疾点四下，他已经到了楚言身前。

    半张脸孔在这一刻，急速妖化。

    全身的黑气，如狼烟一般暴起。

    四周的空气，都被逼迫得轰然炸开。

    “楚言，我要你永不超生！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
