    “喝啊啊啊！！”

    怒吼着，钱列羡面容扭曲，极力倒飞。

    脚下的钱币式样的飞行道具，已经催到了极致，都有些受不住的闪烁起来了。

    在他飞过的下方，一个又一个巨大的坑洞被区区钱币轰出。

    钱尊者很快！

    但，被白鱼【奉还】而来的钱币，其上的力道太猛！

    其速度太快！

    即便钱尊者提前后退，但还是不够！

    在后撤了千米，避过了两百多枚奉还过来的钱币之后，他终于避不过了。

    “嗡！！！”

    看着轰击过来的钱币，钱尊者身上亮起光芒。

    数至不清的钱币自他体内飞出，在他的体表结成了黄灿灿的金钱盾。

    下一秒……

    “嘭嘭嘭嘭！！！”

    灿灿发光的钱币，轰然砸在了钱尊者的胸膛。

    初始几枚，被他的金钱盾挡下，钱币都是在盾上炸开。

    “轰！！！”

    但也不过一秒时间，他胸前的金钱盾就炸开了！

    钱币蕴含着极为恐怖的力道，轰然砸在他的胸口之上。

    “咔咔咔咔！！！”

    清脆的咔咔声中，钱尊者的胸骨断裂不知多少。

    胸膛直接被砸凹，背部砸凸。

    蓬蓬声中，前胸后背的衣服都是炸裂开来。

    “噗！！！”

    钱尊者眼睛一突，满是血丝，面色瞬时就苍白了。

    他噗的一声，咳出了大片的血。

    猩红的血落下去，撒了大片的地。

    “轰隆！！！”

    “咔咔咔……”

    下一刻，他的身体被钱币冲击着，轰然砸在了地上。

    又是断了不知道多少的骨头，地面也是被轰的炸开！

    在他的头上，也是冒出了这钱币攻击的伤害。

    -52,277,221

    “嘶————”

    “卧槽？？？？？？？？？”

    “五……五千二百万？！！”

    “我尼玛？！！”

    “这这这……”

    “这什么展开啊啊！是怎么做到的啊！”

    “我靠！这突然的爆发，太强了！”

    “那黑鱼和白鱼的转换，好酷炫！伤害也好猛！”

    “这都是什么恐怖的技能？！”

    所有人，看到钱尊者头上冒出来的伤害数值，都是倒抽一口冷气。

    这是什么恐怖的伤害？！

    只是其中的一道钱币，就能打出这种伤害？

    这还是人吗？！

    “嘶！”

    在远处，本来满心快意的巫诰琬同样是深吸一口气。

    看着钱尊者一击就落败，她几乎不敢相信自己的眼睛！

    “他……他究竟是做出了什么？”

    “竟然能以一个普通的钱币，打出这么恐怖的伤害？！”

    看着苏白，巫诰琬的脸色有点苍白了起来。

    事情的发展，完全脱离的掌控！

    接下来，该怎么办？！

    钱尊者会不会落败？

    落败之后，这白夜肯定不会放过自己！

    偏偏治疗自己的东西，还在他的手中……

    自己几乎一点战力都没有！

    难不成，要请出镇殿老祖们？！

    ……

    “呼……”

    在复活广场上，苏白舒畅的吐了一口气。

    有了这一下的发泄，他感觉身体里好受多了。

    不过，看着钱尊者头上冒出来的伤害，苏白也是面色古怪。

    他可以肯定，自己只调用了一小点的力量！

    毕竟，苏白现在压根不算转职了。

    应该是根据职业之力里面的一小点技能信息，释放出了阉割版的技能吧？

    但就是这阉割版的，竟然……

    一个钱币，就是五千二百多万？！

    卧槽了！

    这也太恐怖了吧？！

    这未知中的未知，苏白知道会很强，但也强的过分了！

    “麻烦了麻烦了！”

    “看来系统的警告，真没说错啊！”

    “用BUG把职业的等阶卡的太高了，反而不能转了……”

    “搞个锤子啊！！！”

    “呃哼！”

    苏白心里刚郁闷呢，又是闷哼了一声。

    他的身体，又被阴阳二力灌的难受了！

    甚至，还要比之前的要更加的难受。

    低头一看阴阳双鱼，苏白眉头又是一皱。

    只是，阴阳双鱼里，依旧有八成多的阴阳二气没转移过来。

    这才哪到哪儿呢！

    还得继续！

    苏白眼神一凝，看向远处。

    在远方，钱尊者还躺在那儿，似乎被这一下轰晕了。

    “嗯？！”

    但是苏白却并没有放心，而是眉头一皱，觉得不对劲儿。

    心中莫名的一动，激发了一个技能。

    “嗡！”

    他的双眼陡然发光，但却是一白一黑的光芒。

    这让他的显得有些诡异，但也有些神异而威凌。

    在这样的双眼之下，苏白发现了不对劲的地方。

    看起来，钱尊者依旧是躺在地上。

    但在苏白的视线当中，在钱尊者砸出的凹坑边上，有一个肥胖的身影爬出来。

    他身体抖的的不行，一边爬坑，一边咳血。

    “嗯？这么远也能查看信息？！”

    在看到了钱尊者之后，苏白诧异了一下。

    他发现，在视线里竟然有查看信息的交互按钮。

    说起来苏白还真是有点好奇他是谁，就顺势点了查看。

    【钱列羡】

    等级：LV99

    身份：圣殿供奉

    品阶：传说阶

    生命：1,867,000,000

    详情：实力强大，来历不明，目前身份为四象圣殿的供奉。

    “？？？”

    “！！！”

    看完了信息，苏白先是一怔。

    然后，脸色猛然阴沉了下来。

    钱列羡？！

    很好！

    天堂有路你不走，地狱无门你来投！

    “轰————”

    意念一动，他催动了体内盈满的阴阳二力。

    在盛怒之下，苏白似乎发动了一个特殊的技能。

    他身上飞出了阴阳二气，纠缠一起，化作了混沌。

    同时，周围的异象也是突然泯灭，化为混沌！

    这混沌猛然扩展，一瞬之间，就将整个复活广场覆盖了！

    “什么？！”

    而被覆盖之后，千米外的钱列羡大吃一惊。

    他竟然摸不清方向，也看不到任何东西！

    即便他的眼里酝酿出灵光，也看不到任何！

    “怎么回事？！”

    “他是怎么突然拥有了这么恐怖的力量？！”

    “绝对是那个东西带来的！”

    “可恶！可恨！”

    “那本来是我的啊！”

    死死的咬着牙齿，钱尊者满心的怒火。

    小心的又祭起金钱护盾，防备着可能到来的攻击。

    而那几百个龙套武将，已经是彻底乱套了。

    许多人都是满脸苍白，惊惧无比。

    哆嗦这捏着武器，神经质一般的扫视四周。

    过几秒，在这一片混沌当中，他们都是听到了苏白的声音。

    “乾！”

    在混沌之中，苏白自发的悬浮了起来，他手指捏了出了一个奇怪的形状。

    而当他下意识的说出【乾】字时，一个灿灿发光的字符从他手上飞了出来。

    飞向了西北方向，割开了混沌。

    卦起！

    阵开！

    .

    .

