    只见一只身高五六米的庞大身影出现了，一身暗褐色的皮肤犹如钢铁一般坚韧。

    粗壮的双腿像是铁柱一般钉在了竞技场的地面之上，恐怖的前爪露出了锋利的耻骨，散发着森然的寒光。

    最恐怖的是在庞大的身躯之上，两颗巨大的头颅狰狞恐怖，巨嘴开合之间露出犹如利剑一般锋利的牙齿。

    左侧的头颅吞吐之间，一股股细小的火焰喷出，仿佛要将面前的空气灼烧一般。

    右侧的头颅呼吸之时，空气之中凝淡淡的冰晶不断的凝结着，飘然落在地面之上。

    “妈妈！我看到了什么？”

    “这他么是龙吗？”

    “准确的说应该是地龙！”

    “更准确的说它是双头地龙，御兽榜排名前一百的存在！”

    “我刚刚还压了宇神一万的星币，我是不是要破产了！”

    “额！我他么压了五万我说什么了吗！完了芭比蔻了！”

    ……

    此刻整个竞技大厅震惊万分，李雪伊竟然契约了一头双头地龙。

    柳茹月此刻看向了竞技场中间那只实力恐怖的御兽，顿时有些愣住了。

    她没有想到李雪伊竟然契约了如此强大的御兽。

    冰火魔蛇和冰火双头龙虽然同为传说级的御兽，但是实力的差距是巨大的。

    冰火双头龙可是排进御兽百强榜的强横御兽，虽然说只是九十多名，但是能够进入榜单的都是实力强横，极为难对付的御兽。

    想他们月城建立几百年了，上千万人至今也没有一人契约过百强榜上的御兽。

    这冰火双头龙不但有着极强的攻击性，更重要的是还有着变态的防御性，一般同等级的御兽攻击对它丝毫没有作用。

    而且他的冰火属性的交替攻击，极大的强化了技能伤害的伤害，更为致命的是冰火双头龙是有着限制性技能的。

    面对着这样的一只御兽，张星宇几乎没有取胜的希望，这只御兽太强大了，强大到有些让人绝望。

    即使现在只是在幼年期，也不是现在张星宇的精灵能够战胜的。

    此刻的刘德柱也是一阵的懊悔，百强御兽他们从小耳熟能详的御兽，他怎么能不知道这冰火双头龙的强横。

    这次他们的魂晶要全部打水漂了！

    而此刻的王风清看着竞技场之上的冰火双头龙，一阵的苦笑，如果刚刚他的内心还存在着一点的奇迹，那么现在基本上等于零。

    作为他们这些老人，可是真正的见识过冰火双头龙的恐怖，一般的御兽师实力要高于它一个等级，才有和它一战的可能。

    这就是百强御兽的恐怖之处，面对普通御兽，同级无敌，越级战斗也是家常便饭，他那一百颗中品魂晶已经不报任何的希望了。

    “李家的丫头可是藏的真深，这可是冰火双头龙，百强榜上的御兽，他可不是普通的御兽可比的！

    看来这一次李家丫头的第一是无可撼动的了，现在就要看一看张星宇能够撑多长时间了！”此刻的俞卿傲一脸吃惊的说到。

    “可不是嘛，这冰火双头龙可是传说级御兽实力最强的存在，甚至媲美一些神话级御兽的实力。

    依靠张星宇的精灵，怕是对冰火双头龙没有丝毫的办法。云老哥看样子你的一百颗中品魂晶，要归我了！”此刻的刘惜金笑着说到，一脸的得意。

    “比赛才刚刚开始不要太早的下定论，我相信我的学生！”此刻的云青阳自然倔强的说到，虽然他的内心支持张星宇获胜。

    但是理智告诉他，这除非出现奇迹，不然太难了，他要不要考虑原谅这一次张星宇没有拿到第一了。

    不过在想一想放出去的狠话，以及自己的脸面，他还是无奈的摇了摇头，败了就该承受失败的惩罚。

    此刻在青云学院休息席的月熏，看着竞技场之上的李雪伊也是一脸的自豪。

    虽然他张星宇依靠着一个个的底牌战胜了青云学院的学生，但是最后的李雪伊依然是他不可逾越的鸿沟。

    此刻的月无双在休息区，死死的盯着竞技场上的张星宇，虽然自己落败了但是他还是不甘心。

    只要李雪伊战胜了张星宇，他没有了云老学生的光环，他在月城也就是个普通的御兽师，李家可以有一万种方式让他消失。

    此刻有着同样的想法的，还有贵宾席之上的柳崇风。

    当初张星宇依靠着云青阳，在他柳家肆无忌惮的打伤年轻一代的众人，还带走了柳茹月。

    如今要是失败了没有拿到月城大比的第一，那么云青阳便会在众人面前将他逐出师门。

    那个时候的张星宇还不是任他柳家拿捏，传说级的天赋又能怎样，没有成长起来始终还是没用。

    一些跟着张星宇和云青阳有仇有怨之人，此刻全部在看着张星宇和云青阳的笑话。

    看你云青阳整天大话连篇，看看今日也有翻车的时候。

    而张星宇此刻看向了对面的冰火双头龙。

    【冰火双头龙】（2600/2600）

    【实力等级】二级八段（幼年期）

    【天赋等级】传说上品

    【天赋技能】冰火双系增幅（提升火系技能伤害35%，提升冰系技能伤害30%）

    【技能】火焰天降、火龙冲击，冰墙守护、狂冰之刃

    这他么简直有些变态了，竟然还有群攻技能，还附带着控制技能。

    只是这一只御兽都有些头疼了，何况还有着一只攻击力不弱的冰火魔蛇，这就更加难缠了。

    “这张星宇是怎么了，怎么愣在了当场？”

    “难道是想要直接认输吗？”

    “我想有可能，面对着如此强横的御兽简直让人绝望，我真的没有勇气与她战斗！”

    此刻的众人见张星宇站在原地不动，顿时间议论纷纷。

    “这云老头的学生怕不是吓得有些失神了吧，这心里素质还是有待提高啊，不是说云老哥收的学生都是人中龙凤吗？

    但是今日一见，还是让人有些失望了！”此刻在俞卿傲身侧的李擎天，也是摇了摇头说到。

    此刻的云青阳也是脸色沉重，他这个时候那有些打退堂鼓了。

    此刻在张星宇对面的李雪伊，看着他一动不动，顿时内心失望至极，这就是他自诩的承受能力？

    呵呵！

    还真是有些令人失望呢！

    就在这个时候，张星宇突然间想到了什么一般，下一刻周身两道红光闪动，接着两只精灵出现在了他的身侧。

    “对面的这只小爬龙，我可是一个巴掌就把它拍死了！”此刻的红妆看着对面不远处的冰火双头龙，轻蔑的说到。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    另外特别感谢昨天投月票的“我的是最爱”“星辰昱”两位书友感谢老板的月票，老板千秋万载，2022发大财。

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢你们的支持，我只想说，不要！不要！不要停！

    作者需要大家的支持，感谢到现在一直在追读的读者们爱你们，感谢你们的支持。

    另外这一周是作者推荐的关键时期，特别是周二，周三，周四，你们一定要追读到最新的章节，关系到作者的推荐晋级，作者再次拜谢了万分感谢！

