    陆灵蹊的脑壳疼。

    师父给她画的饼是不是太大了？

    为什么她有大事的时候都不敢找师父？因为师父每次都给她压力。

    陆灵蹊感觉在神陨地的事上，她自己给自己的压力就已经够大了，可是师父一出手，就是成倍成倍的大山甩过来，完全不考虑他徒弟的小身板。

    从传送阵赶到山海宗的时候，她突然觉得风门这些年也怪不容易的，有师父这么一个怎么也撇不下去的对手。

    陆灵蹊是带着同情心理去见风门的，可是风门见到她，却只想有多远避多远。

    “……下一次，我坚决不在广场晒太阳了。”

    真的是，想找个借口说不在都不行。

    风门郁闷无比，“说吧，又要我把你送到什么地方？”

    他这个魔门人人害怕，可止小儿夜啼的一代枭雄，居然成了她的传送阵，到哪说理去？

    “你这什么态度啊？”

    陆灵蹊无语，“上次的茶叶你还没喝？”如果喝了，不该是这个态度吧？

    “……你不是说让我紧要的时候用吗？”

    他准备冲击化神后期或者天仙的时候用呢。

    风门瞪着一双漂亮的桃花眼，“说，那茶叶是不是糊弄我的？”可怜他左一层禁制符，又一层禁制符，生怕把天道亲闺女送的宝贝茶叶弄坏了。

    “我懒得跟你说。”

    陆灵蹊在他喝剩的半盏茶里，倒上点碧落仙泉水，“这是路费，先付一半，再出现那种把我扔半道上的事，剩下的一半你就别想了。”什么嘛？

    “你可别把我的好茶浪费了。”

    风门仔细瞄他的这杯茶，左闻闻右嗅嗅，然后以迅雷不及掩耳之势一口闷了，“成交！到哪？”

    再不喝，砖缝中的草感觉都要过来抢了。

    “对了，我要不要闭个小关？”

    要是浪费了就太可惜了，臭丫头哪能这样干？

    “……用灵气把它封在丹田里，送我到神陨地再修个几周天好了。”

    听了师父的话，陆灵蹊一时顾不得星湖，要先去神陨地问问美魂王当年的具体修为。

    只有知道他的具体修为，才能进一步猜想为何别的魔王都被封在了地宫，他却不一样。

    一方宇宙，一位圣者的诞生，可能也不只是一个人的事。

    这是宜法师叔说的。

    陆灵蹊和师父沉吟了半天，最终深以为然。

    当初，无相界没几个化神，连西狄紫衫上人冲进化神，大家都高兴呢。

    “又去神陨地？”

    风门败给她了，“我觉得，你可以提议修真联盟，在那边弄一个传送阵，以后，每逢托天城大祭的时候，也派……”

    “那你就没我的生意了。”

    “……”

    风门迅速闭嘴。

    掌心一动，小小的石门升起，“走！”

    ……

    仙界，各方流言经过几天的发酵，终于全都传到了季肖的耳中。

    他在小小的房间里转圈，转得越来越快。

    “大长老……”

    印颜的声音有些怯怯。

    她的储物戒指里，确实躺着两个仙人的尸首。

    相比于那些低阶妖兽肉，当然是仙人的肉更好吃，也更能助她成长。

    可惜，这种事他们每次只能偷偷的干，能带回去的也少，分到每一个人口中的，就更少了。

    “我们现在要怎么办？他们……”

    “无事！”

    季肖摇头，“他们没证据。你只要记住，我们混沌巨魔人是这方宇宙最强大的生灵，这世间的万物，本来就该由我们决定生死就行了。”

    人族算什么？

    曾经蝼蚁一样的存在。

    若不是跟着他们学会了修行，连给他们当口粮都不配。

    “这仙界，当年若不是离我们太远，族中长老们懒得费劲，早就是我们的小境。”

    季肖说这些话的时候，有些烦躁。

    当年族中的长老们，没有长远目光，以致他如今这般艰难。

    “你只听了我们吃肉的传闻，没听到这仙界有到天渊七界的空间裂缝吗？”

    倒是这个传言对他很有用。

    季肖不在意那吃人的传言，想的更多的是这个，“我早该想到的。”山不来就他，他可以去就山。

    “林蹊手上的小境，到底能不能跟天渡境相连，我们就去看看就知道了。”

    “……可是那里有界域禁制。”

    印颜不想再回到那样的地方，“就算是大长老您，下去也只能是化神后期。”

    林蹊那个人，天生一股子狠劲。

    要不然，也不能从崎山秘地逃出来。

    “天渊七界这些年，得了幽古战场和乱星海的供给，应该出了不少化神修士。”

    那个曾是他们的家园，到底是这方宇宙最强。

    “林蹊跟那些人都有交情，我们……”

    “印颜，你还太的轻啊！”

    季肖笑着摇头，“交情那是什么东西？那是没有利益交割时，才有的假东西。林蹊中了神泣，虽然没死，可是你觉得，她还有多大的用？

    云天海阁的吴求……，对了，他改名了，叫余求，他进阶了金仙，可是，云天海阁在他手里，成了四大仙宗中的最弱。”

    要不然，佐蒙人的试探也不会放到云天海阁。

    “别看云天海阁拿了佐蒙人两个金仙，那两个金仙的死，与余求可没半点关系。”

    主要木老道，那老头子有些手段。

    “余求若不是木老道的徒弟，你以为，他真能逆毒而上，还冲上金仙？”

    季肖冷哼一声，“他用掉的资源，可能是一般金仙修士的三倍还多。这消息……，你说若是被林蹊所在的宗门千道宗知晓会如何？”

    这？

    印颜的脸上慢慢浮出一抹笑意，“大长老，我们家的小境，让她保管这么多年，也该收回来了。”

    孺子可教也。

    季肖也笑了，“不错！”

    当年季鞅是没办法。

    “我去查空间裂缝在哪，你给族中传讯，起一个十八人的小队。”季肖眼中闪着必得之意，“天渊七界的修士若是不识趣，你们也不必留手。”

    在绝对的实力面前，蝼蚁永远是蝼蚁。

    他们是不能对抗这边的仙界了，要不然……

    “算了，十八人恐怕不够。”

    想到那一船六脚冥虫的遭遇，正要走的季肖又顿住了，“传讯族里，起三十六人的队伍，修为最差化神后期。”

    他看着乖乖听吩咐的印颜，又道：“你与林蹊打过交道，该明白，她不是个好惹的人。”

    何止不好惹啊？

    那天指着她的鼻子骂。

    印颜点头，“长老若是让我指挥大家，那印颜觉得，就不必试探了，直接在天渊七界各方还没反应过来的时候，杀到千道宗，强力要求她交还我们的小境。”

    “唔！”

    季肖很欣慰，“你这想法很好，传讯族里吧！”

    “大长老……”

    眼见大长老要走，印颜迟疑了一下，到底道：“空间裂缝到底只是传言，我们不能跟战幽殿的惜时商量，走幽古战场转道天渊七界吗？”

    他们有大多人族想要的宝物了，拿宝物开道，走幽古战场的传送通道才更方便。

    印颜不理解，有稳妥的路，大长老为什么还要查空间裂缝。

    那东西万一不稳……

    “跟战幽殿的惜时商量？”

    季肖摇头，“惜时是天渊七界出身，还是鬼修，我们的宝物，暂时在她那里没有多少用处，而且，这事，也不是她一个小小的殿主能决定的。”

    战幽殿受天下堂管辖呢。

    天下堂一庸那是什么人？

    “我们当初白送林蹊宝物，一庸和鲁善可能都怀疑了什么，想借幽古战场的通道，他们是绝对不会同意的。”

    他们吃人的消息，为什么会传出来？

    季肖都怀疑，是他们无法可想下，自己传出来的，目的就是让仙界的仙人，在接触他们时，注意安全。

    “不要以为，人族跟我们做生意的时候，有多热络，事实上，人族对我们一直深有戒备。”

    只不过，他们还觊觎他们手上天地初生的灵物，不得不给他们陪着笑脸罢了。

    “一旦让他们察觉我们的最终目的，肯定会对我们多方阻拦，甚至……，他们自己会逼着林蹊交出小境。”

    如果那样，他们就要永远受制于仙界了。

    这是季肖绝不愿意看到的。

    “印颜，你要记着，天渡境只能是属于我们的。”

    他们没有天渡境，真的会灭族。

    光靠偷几个仙人回去吃，根本不顶用。

    ……

    混沌巨魔人的动作，陆灵蹊当然不知道。

    此时的她已经出现在神陨地，不过，她没有马上去找美魂王，反而扯着雪舞打听，“前辈！美魂王当年的修为是金仙，还是大罗金仙啊？他那样拐走银月仙子，圣者虚乘就一点也没插手吗？”

    “……”

    好好的，怎么问这个问题？

    雪舞想了想，“具体的我不知道，但是，我听说，美魂王和银月仙子是在过仙人三衰，化凡的时候，一见钟情的。”

    化凡？

    仙人三衰？

    陆灵蹊从仙界走一趟，已经知道，这仙人三衰，很多仙人都是尽量避开。

    “我听说，很多仙人都是到了金仙之后，冲击大罗仙位，才会主动过一直压着的三衰劫。”

    仙途艰难。

    有些人一辈子都冲不到玉仙，冲不到金仙，这劫……自然是越少越好。

    “唔！确实如此。”

    雪舞点头，“我们妖族也有衰劫，当年我就压着没动。”说到这里，她看向陆灵蹊，“好好的，你打听这个干什么？”

    因为银月仙子，美魂王现在可乘了。

    “……”

    陆灵蹊一时之间，不知道该怎么说，“前辈，您先别问我问题，我还有事要问您。”

    “行！你接着问吧！”

    雪舞笑了，“只要我知道的。”

    “您肯定知道。”

    陆灵蹊往她跟前凑凑，“银月仙子和美魂王后来能成为恋人，那他们的化丹劫肯定是过了的。我就不明白，银月仙子回复正常，知道美魂王真正的身份后，她怎么……

    美魂王不是大魔王吗？

    银月仙子是圣者的徒弟，是道门大修，按理……”

    “这世上，哪有那么多的理？”

    雪舞叹了一口气，“美魂王是人家不惹他，他不会惹人家。他之所以会有魔王的称号，主要是因为……，别人怕他。”

    说到这里，她顿了顿，“林蹊，可能是你身处的环境比较好，你自己也比较优秀，所以，始终没的接触到这世间的真正阴暗面。”

    就跟银月仙子一样。

    她少年成名，有一个好师父，又有天狼弓在手，拥有绝对的实力，这世间的某些阴暗面，从来就不会表现在她面前。

    因为不了解，因为不懂，最终了解了美魂王后，反而沉沦了。

    “三人成虎，众口铄金这句话，我想你是听过的。”

    雪舞抓起一颗草，慢慢嚼着，“你若是出身散修，身后没有强大的背景，别人觊觎你的宝物，你的功法，你会怎么做？”

    “……杀！”陆灵蹊心中已经差不多知道接下来发生了什么。

    果然！

    雪舞点头，“美魂王就是这么干的，不过，先觊觎他宝物、功法的是他的家族，所以，他先从家族杀起，然后，逃了的某些人，还有一些自以为正道的家伙，就跟他干上了，最终扩散的无可收拾，他就有了魔王的称号。”

    “……所以，在银月仙子的心中，他是可以拯救的对吧？”

    “是吧！”

    “那……”陆灵蹊看着她，“您跟我说这么多，您其实对他也没那么多的恶感对吧？”

    “是！”

    雪舞接着点头，“你到底想问什么？”

    “我想问……”

    陆灵蹊薅了一把草，全塞在嘴里面，使劲的嚼，“美魂王当年，是不是都可以冲击圣者境了？”

    “……”

    雪舞眨了两下眼睛，慢慢点头，“应该是的。”

    在万生魔神和血魔那些魔王的心中，美魂王是能带领他们杀出重围的领头人物呢。

    “当年有传言说，美魂王是骗了银月仙子，他是想要了解圣者境，才主动靠近银月仙子，利用了她的单纯。”

    这孩子越问越苦恼，应该不是小事。

    “林蹊，我们帮不了你的忙。”雪舞有些难过，“但是，听一听你的苦恼还是可以的，有什么解不开的事，你就问吧，我的记忆大都还在。”

    “……佐蒙人打过来，他们有两个圣者。”陆灵蹊的心跳有些异常，“你们当年，是不是也想过，共同培养一位圣者？”

