    李新年迟疑道：“具体干什么我还没想好，总之，你必须听我的，我让你干什么就干什么，难道你不愿意？”

    魏东辉楞了一会儿，点点头，说道：“我愿意，只要你放了我，从今以后我就给你当的马仔，我也算是捡了一条命回来，死猪不怕开水烫，我还在乎什么？”

    李新年好一阵没出声。

    魏东辉似乎生怕李新年改变主意，又说道：“李总，我的手上起码有两条人命，这是我致命的软肋，只要你掌握了我这个软肋，难道还怕我不听你的安排？”

    李新年沉吟了好一阵才说道：“说实话，我还是有点顾虑，以你的为人，我担心将来你很有可能反咬我一口。”

    魏东辉差点都给李新年跪下了，急切地说道：“李总，你大人大量不计前嫌，我就是个畜生也知道感恩，怎么会反咬你？

    我以我儿子和女儿的性命起誓，只要你放我一马，从今以后你就是我的主人，你让我干什么我就干什么，就算杀人又有何妨？”

    李新年点点头，说道：“那我们商量一下细节，你明天先摆平你老婆，然后回马达县摆平单位里的人，尽快找到杜海涛，你就说是自己逃出来的，让他关住自己的嘴。”

    魏东辉激动地喘道：“一切都听你的安排。”

    正说着，只听门口传来一阵吵闹声，李新年站起身来打开了门，原来是把门的罗永胜和杨振宇跟护士发生了争执。

    “让护士进来，我们已经谈完了。”李新年说道。

    护士走进了病房，随即看看地上的烟头以及满屋子的烟雾，吃惊道：“哎呀，你们怎么在病房抽烟呢？难道没看见这里禁止抽烟吗？”

    李新年没好气地说道：“这不是VIP吗？收这么多钱还不让人抽烟？”

    护士瞪了李新年一眼，嗔道：“有钱怎么样？这是医院的规矩，我要给病人换药，你出去。”

    李新年看看魏东辉说道：“你好好想想，我先走了。”

    魏东辉急忙道：“李总，你过来，我有句话要跟你说。”

    李新年走到窗前，把耳朵凑了过去，只听魏东辉小声在他耳边嘀咕了一句。

    “是他？”李新年一脸惊讶道：“这个人我早就听说过了，据说他躲起来都快一年了。”

    魏东辉说道：“目前他确实见不得光，但有人能找到他。”

    李新年瞥眼见护士在忙着准备药物，于是从口袋里摸出手枪塞进了魏东辉的手里，说道：“你的东西还给你，否则你回去也没法交代。”

    魏东辉急忙把手缩进了毯子里，激动道：“李总，你放心，我保证会把一切都安排的滴水不漏。”

    李新年出了病房，冲两个马仔说道：“你们不用守在这里了，跟我走。”

    已经是晚上九点钟了，李新年原本打算今晚住在县城，离开医院之后临时改变了计划，直接带着两个马仔回到了穆澄园。

    余家燕和余小曼以及公司另外几名管理人员还没有睡，都聚集在别墅的大厅里讨论着什么。

    看见李新年从外面进来，余家燕不禁有点惊讶，疑惑道：“你今晚不是住在县城了吗？怎么回来了？

    对了，我在舅舅的宾馆把房间都帮你订好了，今天我舅舅的宾馆人满为患，好不容易才给你调出一个客房呢。”

    李新年把屋子里的人扫视了一眼，问道：“你们正在开会？”

    余家燕站起身来说道：“已经结束了，大家都回去休息吧。”

    不一会儿，屋子里只剩下了余家燕和余小曼，李新年在沙发上坐下来，有点疲倦地半卧在那里，点上一支烟似乎有点失神。

    余小曼赶紧帮他沏了一杯茶，说道：“要是累了就早点休息吧。”

    李新年没有理会余小曼，冲余家燕疑惑道：“你刚才说你舅舅的宾馆人满为患？”

    余家燕点点头，说道：“从昨天开始订房的人就开始飙升，全是为了穆澄园的金子来的，不仅我舅舅的宾馆，全县的宾馆几乎都爆满。”

    “消息传的可真快。”李新年一脸无奈地说道。

    余小曼说道：“哎呀，难道你还不知道？今晚宁安市电视台的新闻已经报道了穆澄园发现金子的事情，网上的消息就更多了。

    我听说吴中县从昨天开始不管什么东西都开始涨价，尤其是房价，地段好的地方一晚上每平米就涨了好几千呢，几乎翻了一倍。”

    李新年惊讶道：“网上的传闻倒也罢了，宁安市电视台怎么能报道这种消息，毕竟权威部门还没有得出最后结论呢。

    再说，穆澄园究竟有没有金矿也不能只是取决于那几颗金沙，起码还要进行必要的勘探吧，万一这个金矿最后不存在呢？”

    余家燕迟疑道：“实际上我爸已经向市委市政府汇报了这件事，金沙的鉴定结果也出来了，据说含金量非常高，专家基本上认定穆澄园一带蕴藏着金矿的矿脉。”

    余家燕急忙道：“老旦，趁着吴中县周边的土地还没有涨价，我们要不要赶紧拿几块地，这可是一本万利的事情。”

    李新年没出声。

    余家燕说道：“昨天下午我妈还来找我借钱呢，说是要买几套房子等着升值呢，我也没钱借给她，她还不高兴，后来去找你妈去了。”

    李新年还是没出声，也不知道在想些什么。

    余小曼有点沉不住气了，推了他一把，嗔道：“哎呀，你说句话啊，一旦金矿的消息得到落实的话，那可就来不及了。”

    李新年这才哼了一声道：“你们急着发财的话完全可以拿出自己的私房钱去买房买地，我又没拦着你们，至于公司是不是要投资不是我一个人说了算，必须召开股东会。”

    余小曼说道：“那就赶紧着急股东们商量啊，难道你还没有跟他们联系过？”

    李新年像是自言自语地说道：“既然连宁安市电视台都报道了金矿的消息，奇怪的是如兰直到现在都没有一点反应，难道她还没有得到消息？”

    余小曼嗔道：“哎呀，你等她有反应的话地价都涨到天上去了，她又不是生意人。”

    李新年哼了一声道：“她虽然不是生意人，可穆澄园以前是她家的产业，我就不信她会对这个消息无动于衷。”

    余家燕犹豫道：“也许她确实没有看到新闻。”

    李新年站起身来说道：“现在就给所有的股东打电话，让他们明天下午之前务必赶到穆澄园，我要召开一次临时股东会。

    另外，在局势还没有明朗之前让厂里的工人放假，只留下管理人员设备维修人员和保安，告诉他们，外人一律不许进入厂区。”

    余家燕惊讶道：“你的意思是停工？”

