    半小时后，众人来到了毛利小五郎推荐的烧烤店。

    在透过玻璃幕墙发现里面的顾客正在自助烧烤后，柯南立马精神一振，心甘情愿地在人群后排起了队，等进了店，直接一屁股占据了藤原佑右手边的位置，准备接受投喂。

    “我记得这家店可以让服务员帮忙烤？”藤原佑朝柯南呲了呲牙，明晃晃地故意针对。

    “对，有这个服务。”毛利小五郎点了点头。

    作为请客吃饭的人，他当然没打算让藤原佑为自己服务，举手叫来了服务员，说了自己这桌的要求。

    柯南：……

    不就是把房子借出去之前没通知你吗？需要这样对我嘛！

    掀桌.JPG

    ……

    许是之前的纸飞机事件消耗了死神光环的力量，一行人难得从头至尾吃了顿没有任何意外发生的午餐。

    作为舌尖上的侦探，毛利小五郎推荐的店的确很有特色，不过饭桌上有一个人一直不在状态，一双筷子不知道夹空了几次。

    回去的路上，藤原佑回头瞧了眼落在最后像在思考什么问题的毛利兰，在铃木园子催促的目光下故意放慢了脚步，等毛利兰一步一挪终于走到了平行位置时，开口叫住了还想往前走的毛利兰。

    “嗯？佑哥？”毛利兰毫无所觉地抬起头，微笑着问到：“有什么事吗？”

    “是小兰姐姐有什么事才对吧？”

    甭管对象是谁，亚洲醋王肯定不会放任毛利兰和一个未婚成年男性单独待在一起，理所当然地充当起了提问者：“小兰姐姐是有什么事想和佑哥说吗？光是刚刚吃饭的时候就看了佑哥11次了！”

    整整十一次啊！

    他都快食不知味了！

    “这……”毛利兰犹豫了一下，左右看了看，确认周围没人经过后深吸了一口气道：“佑哥，我有一件事想拜托你！”

    “说吧——”藤原佑点了点头道，“我会慎重考虑的。”

    “就是……”毛利兰欲言又止，再度确认了一下周围的环境后才继续道：“我能不能把我的那件衣服让给新一？”

    “你要把衣服让给新一？”藤原佑神色古怪，用余光瞟了眼已经石化的柯南，不知道说什么好。

    “嗯，这件事是我自己决定的，其他人都还不知道——”怕引起反感，毛利兰接着解释道，“而且我一个普通高中生平时也遇不上什么危险，不像新一老喜欢往危险的地方跑，他比我更需要防护……”

    迟疑地看了眼藤原佑，毛利兰小心地询问到：“我就和新一说这是新出的高科技材料，不知道可以吗？”

    “小兰你遇上的事情可不少——”藤原佑摇了摇头，“而且男性和女性的身材还是相差不少的，你的那件怕是不适合给新一。”

    “的确……”毛利兰微笑赞同，只是眼神难掩失望。

    果然被拒绝了么……

    尖角女孩在心底叹了口气。

    也是，毕竟是那么珍贵的研究成果。

    “所以——”藤原佑挑了挑眉，继续道：“新一的份就让他等军工厂做出成品后自己去买如何？”

    “啊？”毛利兰猛然抬头，忽觉阳光明媚。

    这算是……柳暗花明又一村？

    “佑哥是说让新一自己去买？”毛利兰确认到。

    “对，不过里面毕竟涉及到一些保密技术，所以还是不要向外公布的好。”藤原佑煞有其事地提醒道。

    “当然当然，我明白的！”毛利兰用力点着头，笑容灿烂得像一朵太阳花，“谢谢佑哥，给你添麻烦了！”

    “谁叫你是园子的闺蜜呢？”

    藤原佑转眼看着前方，正巧铃木园子也在关注者这边，视线交错间，一抹同样甜蜜的微笑浮现在两人面上。

    莫名吃了一嘴狗粮的其他人：……

    ……

    告别了毛利一家，藤原佑和铃木园子回到家时灰原哀已经在厨房里帮忙准备起晚餐需要的食材了。

    只是美味的晚餐过后，铃木园子却没选择留下，而是说要去帮美纪的忙，拿上一些零食就急匆匆地离开了，把藤原佑郁闷得够呛。

    “我劝你还是回忆一下小时候有没有留下什么黑历史比较好——”灰原哀一脸不怀好意地笑道，“上次她们俩带我去挑衣服的时候就凑在一起了，应该是在聊你。”

    “这样么？”藤原佑眉梢一挑。

    认真回想了一下，很确定自己小时候并没留下类似女装照片之类的黑历史的男人无所谓地耸了耸肩，道：“凑一起就凑一起吧，反正我不怕园子不来～”

    虽然不知道自家女友是想了解什么，但有厨艺在手的他一点也不担心园子舍得不来找他。

    不过嘛，下次可就没那么容易放你走了……

    藤原佑弯了弯嘴角，给铃木园子发了封鼓励的邮件后便回房休息去了。

    ……

    接下来的日子，藤原佑就在每天研究研究解药和光剑，偶尔调戏一下女朋友，和仓介聊聊节目筹备的时光中度过了。

    除了关注一下每日新闻，并没有向安室透了解过具体的行动情况。

    直到看到了东京在同一天发生多起爆炸案的新闻，才放下了手头的事，出门漫无目的地闲逛了起来。

    ……

    现实不是动漫，发生了那么多起爆炸自然不可能无人伤亡，虽然新闻只用了简单的1死12伤来概括，但死者先不谈，受伤的人又怎么可能全是轻伤？

    只戴了顶鸭舌帽就出了门的藤原佑叹了口气，一言不发地在街边的长椅上坐了下来。

    他倒不是圣母心爆发，也没觉得行动出现了伤亡很不可思议。

    想击败黑衣组织不可能不伴随着牺牲，任何一次行动都会有极大的风险，就算是动漫中的世界，柯南的行动也不是每次都能打出大圆满结局的。

    只是想到那些说不定会因爆炸而造成不可挽回的创伤的牺牲者，他的心里总会有一些闷闷的。

    他想为这些人做些什么，而他也的确能做些什么——

    再生摇篮的资料他早已吃透，如果舍得花力气将之落实，那至多一年就能看到显著的成果。

    可类似的技术一旦出现，他怕是永远都轻松不起来了……

    想做又担心后果，站在人生岔道口的藤原佑难得有些迷茫，就这么呆呆地盯着对面商厦大荧幕上滚动播放着的广告发起了呆。

    看着看着，满屏的冲野洋子突然变成了直播预告，藤原佑直直盯着那‘汇聚全球智慧，享无限精彩’的标语瞅了一会儿，突然笑了。

    分享知识，尽可能地提升普通人能接触到的教育资源，从而推动文化的碰撞、科学的进步这件事是他提出来的，现在却要因为一个连国家都算不上的组织的威胁而放弃一项绝对能让科技进步几十年的技术？

    研发再生摇篮的代价不小，但即使是边支技术也足够解决当今很多医学难题了，公布出来不知可以拯救多少性命。

    相较而言，就算他以后不能踏出日本好像也没什么大不了的？

    藤原佑靠上椅背，透过低垂的帽檐观察起了熙熙攘攘的街道。

    今天是工作日，往来的人们大多行色匆匆，基本没有停下脚步观察他这个闲人的心思。

    看着看着，藤原佑缓缓地吐了气，放松身形完全倚靠在了椅背上。

    其实相较于这些为生计奔波的人而言，他也算是非常自由了，所谓的牺牲对一些在温饱边缘挣扎的人来说根本就是何不食肉糜的感慨，纯属吃饱了没事干。

    而且他公布技术也不是没有好处，有他的技术在，黑衣组织对他那些资助者的吸引力可以说是呈指数级下降。

    有了更好的替代品，投资者的态度自然会变得暧昧不明，到时候，黑衣组织就算是偷偷经营了百年又如何？

    他们藤原家可是从天智朝八年就出现了，比历史，操纵日本皇室300余年这点直接就能把那什么组织给秒杀了。

    虽说藤原家靠的不是武力，而是依靠政治谋略来左右朝纲，现今也不像过去那样能一族独霸政权，但瘦死的骆驼比马大，加上国家层面的关注，在日本范围内想保他还是没什么问题的。

    再者说，像黑衣组织这种等级的团伙，主家那边不可能一点了解都没有，有了这次的绑架未遂，他要是想了解点什么，那边也不可能一点都不透露。

    加上以酒厂的做派来看，虽说势力盘根错节，但还不至于只手遮天，他这边又有主角团在，加加减减之下，至多就是今年的时间过得更久一些。

    反正他对华国以外的地方也没什么游览的兴趣，干脆趁着现在出行还算自由，陪园子把想玩的地方玩个遍，未来也不至于留下太多遗憾。

    做完决定，藤原佑只觉得神清气爽，思绪一下子打开了，之前研究时产生的一些困扰好像也来了灵感，立刻马不停蹄地赶回实验室，埋首于研究之中。

