    

    “吃你的早餐！”顾影面上继续保持“和善”的微笑，几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    本来顾影想让墨秦风陷入尴尬的境地，却没想到现在自己比他还要尴尬。

    吃过饭后，顾影赶紧去把这身衣服换掉，换上正常的衣服。

    临近中午，她便准备出门参加同学会。

    等顾影走到门前，墨秦风就已经把车从车库里开了出来，停在门口。

    林萍可是第一次看到这么酷炫的超跑，这辆布加迪威龙一看就价值不菲，她站在门口目瞪口呆地看了一会儿，忙扯过顾影，小声问：“你哥什么时候买的这车？得不少钱吧？”

    好家伙，敢情林萍还以为这车是顾云以前来1号别墅的时候停这儿的。

    于是，顾影笑着解释：“妈，这是墨秦风的车，不是哥的。”

    “啊？”林萍的眼中充满了疑惑。“这车……这车多少钱？”

    “一两百万吧。”顾影自然是不可能把这车的真实价格告诉她的。

    “那也不便宜呀。”林萍啧啧声不断。“一两百万能买到这么漂亮的车子？再说了，墨秦风刚出狱……哪儿来的钱啊……”

    “他认识这车店的老板呢，老板送他的。”顾影又帮墨秦风扯了个谎。

    墨秦风五年前经营凌风集团的时候，人脉很广，认识什么人都正常。

    这么一说，林萍的怀疑也就打消了一点。

    墨秦风降下车窗，对顾影道：“站在那儿做什么，上车。”

    “赶紧上车，这车真配你。”林萍笑嘻嘻地把顾影赶上了副驾，目送他们离开。

    这次高中同学会的地点在银城奥丁会所，作为银城里数一数二的高端会所，里面餐厅和文娱场所一应俱全。

    会所是夸张的欧洲巴洛克式建筑，室内陈设的主色调以白色和金色为主，一进去顾影就感受到了一股浓浓的土豪气息。

    高端是高端，贵是贵，但就是有点暴发户的感觉。

    顾影不太喜欢，也不知道是谁选的地点。

    顾影带着墨秦风来到一个包厢前，推门进去。

    这是一个集ktv和吃饭于一体的豪华包间，空间很大，一进去，里面已经来了不少人。

    墨秦风进来后，优越的身高和长相立刻就吸引了在场不少女人的目光，她们纷纷在小声议论，顾影带过来的这个帅哥是哪位，怎么以前没什么印象。

    “顾影！”一个戴着金丝眼镜的男人一看到她，马上就迎上来。

    这个人叫何川，当时高中的时候追求了顾影很久，成绩不错，考上了政法大学，现在是一名金牌律师，在银城都是小有名气的那种。

    “何川，好久不见呀。”顾影友好地跟他打招呼，自然地挽住了墨秦风的手臂：“介绍一下，这是我……丈夫，墨秦风。”

    “你好。”墨秦风礼貌地伸出手去。

    何川在看向墨秦风的时候，刚才的热情几乎是在一瞬间就消失，他瞥了一眼墨秦风的手，淡淡道：“抱歉，我没有和陌生人握手的习惯。”

    顾影微微愣了一下，气氛有些尴尬，她瞄了墨秦风一眼，墨秦风脸上也没什么表情，很自然地把手收了回去。

    “来，小影，坐这边。”何川指了指他身边的位子。

    顾影淡淡看了他一眼，并不理会，而是直接挽起墨秦风，挑了另一处位子坐了下来。

    这人没礼貌，而且看着就一副衣冠禽兽的样子，她理也不想理。

    遭到顾影无声的拒绝，何川的脸色一僵，看向墨秦风的眼神也变得阴鸷。

    墨秦风倒是没想到她拒绝得这么干脆，他坐在她身边，有意无意地看了何川一眼，低声道：“何川，我记得，是不是以前经常缠着要送你回家的那小子？”

    “行啊，这你都记得。”顾影有些惊讶地看了墨秦风一眼。

    “你的事，我哪件不记得。”

    虽然墨秦风说这句话时语气淡淡，似是很自然。

    但不知道为何，在顾影听来，却莫名有另一种说不清楚的微妙的感觉。

    “何川，你脸怎么这么臭啊？”

    “就是啊，看来我们小何还是没对我们顾大小姐死心啊！”

    “这玩笑可不能乱开，人小影现在可是已经结婚了呢。”何川有些不自然地笑了笑。

    话落，全场的目光顿时都聚焦在顾影和墨秦风两个人的身上。

    “对了，我想起来了，小影是结婚了，当时还闹上了热搜呢，可够轰动呢。”

    “我也记得，这位的名字好像叫……叫什么来着。”

    “墨秦风。”墨秦风看着他们，两眼微微一眯，嘴角礼貌微笑。

    “对对对，墨秦风！”

    “墨秦风？不是当时你们顾家那二少爷么？”

    墨秦风作为当时顾家的养子，也算是顾家的半个少爷，比顾影大一届，与顾云同届。

    对于这个养哥哥的存在，顾影班上的同学自然不会陌生。

    “来，我来给大家介绍一下，这位就是顾影的丈夫墨秦风，曾经的顾家二少爷，她的养哥哥。”何川故意提高了音量。

    尤其“曾经”二字，他还加重了语调。

    一听到“顾家二少爷”和“养哥哥”这两个字眼，现场的人都纷纷心照不宣地对视几眼，看墨秦风和顾影的眼神又开始玩味起来。

    “墨秦风，就是五年前那个强奸未遂被逮捕入狱的那个吧？”

    “还是个前科犯啊，顾影怎么会跟他在一起？”

    “她该不会有什么奇怪的癖好吧？”

    一时间，场内都是窃窃的私语声。

