    一个小时以后，区导穿着睡衣带人赶到。

    池故渊给她掖好被子，将空调打成二十五度暖风，这才锁好她的房门离开。

    别墅外面一直闹闹吵吵的，似乎来来去去过很多人，甚至她好像在半梦半醒的时候听到了警笛声。

    期间池故渊进来给她喂过消炎药，是岑颖接到电话给送来的。

    她醒来的时候，发现许晴正坐在她床边打瞌睡。

    圆圆的小脸挂着熟睡的粉红，小嘴微张在唇角还流着一丝晶莹的液体。

    顾锦夏头昏脑胀，嗓子和肺部都疼得好像有手在撕拉一般。

    但是比身体更难受的是心理。

    此时好想看见池故渊出现，哪怕他什么都不说，什么都不做，只是站在一旁让她看见就好。

    人在最脆弱的时候，总是想看见能给自己勇气和安慰的那个人。

    她知道他在忙着找出害她的凶手，她知道他忙。

    所以即便再想他，她也只能克制思念，闭上眼睛再度睡过去。

    不知道是不是老天爷听到她祈祷，等她再次醒来的时候，入目果然变成英俊沉稳的男人。

    池故渊双手端着小碗坐在床边，又长又密的睫毛垂下，遮住他璀璨的眸子，让人看不出他在想什么。

    她本欲开口喊他，突然想起自己嘶哑恐怖的声音，立刻又把声音咽回去。

    只能抬手轻轻拉住他的袖边晃了晃。

    池故渊回身转头看向她，惊喜的问出白痴问题：

    “你醒了？”

    呵呵……我没醒。

    我梦游呢！

    心里怎么吐槽都没不重要。

    重要的是顾锦夏和他紧张疼惜的视线一对，表情立刻就变得委屈起来，微微嘟起的红唇嫣嫣。

    哪个男人抵得住美人如此柔弱哀怜的神情？

    那会激起男人骨子里天性的保护欲。

    于是顾锦夏就眼睁睁看着，池故渊将端了不知道多久的小碗放下。

    眨眼之时，他就将她隔着被子抱住。

    浓重温热的呼吸打在她的耳骨，他磁性低沉的声音近距离传来。

    “别怕，我在，一直在，永远都在。”

    死而复生时，顾锦夏都没哭。

    现在却因为池故渊软言细语的低哄瞬间泪崩。

    她抬起软软的手臂，如小蛇一般环住他的脖颈，滚烫的泪水顺着脸颊滑落，擦着他的脸颊滴在枕头上。

    “怕……再也……见不到你……”

    顾锦夏嘶哑的声音吃力吐出，生生死死一次，有些话藏不住了。

    哪怕她还是不敢直言爱他，她也要他清楚自己有多在乎他。

    池故渊欣喜的抬头去看她，她虽然羞涩到俏脸泛红，这一次却没有躲开视线。

    “我……”

    “嘭！”

    “顾愿，你怎么样？”

    池故渊的话才说出一个字，房门就被人用力推开撞到墙壁，荆枭韫火急火燎的冲进屋内，右手还拖着行李箱，明显是从外地赶回来刚下飞机。

    他一眼就看见抱在一起的两个人，当即吓得眼珠子都差点从瞪大的眼眶里掉出来。

    “你你你……顾愿！你快放开池影帝。这都什么时候了？你还耍小性子？这都已经内忧外患，你这真是虱子多了不怕咬吗？”

    荆枭韫平日是个挺稳重的人。

    奈何眼前的画面太让人震惊，逼得他都咋咋呼呼的跳脚。

    两个人懵圈的看着他，他丢下行李箱就冲过来，强行将两个人分开。

    “节目组的片子不知道为什么被泄露，你和池影帝刚刚登上热搜榜首。现在全民都在讨论，你到底哪里惹得清冷孤傲的池影帝厌恶到发飙。我刚进院子的时候，记者拥挤到不少都挂在树上。

    这要是从窗户里偷拍到你抱着池影帝的画面，网民们还不知道要怎么骂你，为炒绯闻蹭热度无下限的勾搭池影帝呢！”

    勾搭池故渊？

    呃……

    网民们都会未卜先知吗？

    他们是怎么算出来，她的心里话的？

    顾锦夏俏脸红到可以滴出鲜血，微微垂下眼睑遮住藏不住心事的眸子，彻底不知道要解释点什么才好。

    池故渊则是微微怔愣一下，赶快掏出手机翻娱乐新闻。

    他从午夜就开始忙着安排调查顾锦夏落水之事，岑颖也在为这件事忙碌，根本没有人注意娱乐版新闻。

    #《追忆青春》内部无删减视频曝光！矜贵清冷池影帝第一次当众发飙，怒斥顾锦夏耍大牌不敬业。#

    内容附带的视频，就是昨天上午拍摄早餐时的画面。

    只是这画面剪得很巧妙，只有他怒斥顾锦夏让人误会的对话，下一幕就是顾锦夏偷偷抓他的袖子，最后顾锦夏哭着跑走的画面。

    一共也不过几秒钟的视频，前后循序颠倒，意思就完全变了。

    下面已经有十万多条评论。

    清一色的骂声。

    【顾锦夏能不能别这么不要脸？已经和我家哥哥搭档拍综艺，这样蹭热度都不够？非要厚着脸皮勾引我家哥哥？恶心！】

    【我能理解我家哥哥的颜值，是个女人就会爱的死去活来。但是人家已经拒绝你，你还主动抓人家袖子勾引，也难怪会被骂哭，活该！】

    但是诸如此类的骂声，所有人都在针对顾锦夏。

    “这个角度……不是摄制组的机器拍的。”

    池故渊蹙眉看一遍就抓住重点。

    荆枭韫还想训顾锦夏的话咽回去，转头不可思议的反问：

    “何以见得？”

    为了确保每一个演员的每一个动作都被记录下来，不错过任何精彩画面。

    这种真人秀节目，四面八方都要放摄像机的。

    最后的画面可能只用到十分之一，却是不能不拍。

    池故渊继续翻看评论内容，笃定明确回答：

    “昨天上午我最先坐到餐厅，一直看着工作人员布置摄像机。桌子下方并没有安装摄像机，顾愿偷偷拽我衣角这一下，连我当时都没感觉到，怎么会被拍到呢？”

    荆枭韫深吸一口气，拿出手机走到窗边就给区导打电话。

    池故渊沉吟一下，定论：“应该不会是工作人员私下放的。工作人员都签了保密协议，想要工作是不敢泄露节目内容的。如果拍摄视频为钱，就应该先找你商讨价格，达不到心理预期才会卖给媒体。”

