    “嗯？咋这么说呢？”

    面对唐影莫名其妙的一句话，沈勇不解地问道。

    “你要和正义会的叶龙决斗了，我也帮不上什么忙，我觉得自己就是一个废物！我也要练习格斗，帮你教训那个叫叶龙的家伙！”

    唐影道。

    “哈哈哈!唐影，快别这么说了!就算你会格斗，我也绝对不会让你帮我去跟叶龙决斗的!这是男人之间的较量!”

    沈勇道，“更何况，你的任务不在于此！你的任务是把咱们的公司经营好，有你做我坚强的后盾，我心里就有底气了!腰板也能挺硬了！”

    一分钱难倒英雄汉。

    有再高的武艺，没有钱，那也只能是一把软骨头！

    以前说，腹有诗书气自华!

    如今应该说，身有钱财气自华!

    钱才是在这个社会上的立足之本!

    唐影表面上看似没有帮助到沈勇，实际上却给了沈勇内心的底气!

    “哦!好吧!我明白了!我一定把咱们的公司管理好，让咱们的公司越做越大，越做越强，让你更你的腰板挺得直直的！

    啥时候需要钱，用多少钱，只要是我能给你弄到的，你只要一个电话，我就能立即转给你！绝对不过问太多!”

    唐影坚定地道。

    “谢谢你!唐影!”

    沈勇纵有千言万语，这时候也不知道该说什么了，就让谢谢表达一切吧！

    “嗯嘛——!我不要谢谢!我要亲亲！”

    唐影调皮地闭上一只眼睛，调戏地道。

    “好!”

    沈勇说了一声，站起身，在唐影的额头上蜻蜓点水般吻了一下。

    “你吻我了!我也要还吻你一下!你坐下!”

    唐影道。

    “不!你嘴上有口红，我不要被你亲!”

    沈勇连忙把唐影按在椅子上道。

    “没有了!我刚才吃饭的时候，已经把口红吃掉了！不会印到你额头上的!”

    唐影道。

    “好吧！就亲一下啊!别亲太多了!”

    沈勇道。

    “你怎么这么多事啊!一个大男人，你咋怕女孩子亲呢!”

    唐影说完，mua,mua,mua在沈勇的左右两脸蛋和额头上分别亲了一下。

    “好了!我要去云熙大厦公司总部了！去找工人把公司装修一下!让你的腰板挺得直直的!你自己要小心啊!等你胜利的好消息!”

    说话间，唐影已经出了别墅。

    唐影不想让沈勇知道她的担心，只好用这样的方式来让沈勇放心。

    沈勇笑了笑，把碗筷收拾了，骑着跑摩去了天华散打武馆。

    沈勇来天华散打武馆并不是来找于天华和韩涛帮忙打架的，而是来找“暗卫三子”的蚊子（李纹）、沙子（田莎莎）和林子（林一宁）。

    这三个人已经在天华散打武馆学习半个月了，基础的体能和动作应该已经学习的差不多了。

    现在沈勇迫切需要有人帮他收集情报，所以需要她们提前出来执行任务了！

    为什么沈勇要选择暗卫三子出来收集情报?

    因为女生走到哪里一般不会引起别人的警惕，也容易被人信任，而且她们三人本来就有伪装潜伏的经验，是收集情报的不二人选!

    不过，在她们出去执行任务之前，沈勇还要传授给她们一些专门属于女性练习的，比较实用的格斗技术!

    沈勇来到天华散打武馆，把跑摩停在门口，开心去敲武馆的门。

    本以为会是暗卫三子中的一人过来开门，可令人没有想到的是，门一打开，沈勇竟然看到一个两脸肿胀，两眼成了熊猫眼的家伙。

    “勇哥！你怎么来了啊？”

    那人一开口，沈勇才认出来，面前站着的这个人竟然是韩涛，天华武馆的总教练！

    “窝草！韩涛！我不是让你去给颜冰冰当贴身保镖了吗？你怎么变成这个鬼样子了？”

    沈勇问道。

    “唉！小孩没娘，说来话长啊！”

    韩涛揉着自己肿胀的脸道。

    “咋了？你快点说啊！是不是本草医馆的那些人把你打成这样了？颜冰冰有事吗？你打不过，怎么不给我打电话啊！让我去收拾他们！”

    沈勇连忙道。

    “不是的！勇哥！你想错了！”

    韩涛说话支支吾吾的，看样子好像吃了哑巴亏，又不敢说出来一样。

    韩涛越是这样不说清楚，沈勇的心里就越是着急！

    “你倒是说啊！真是急死人了！难道说他们请来了很多内境武者吗？还是说颜冰冰受到了别人的威胁，你被打成这样了？”

    沈勇两只手抓着韩涛的脖领子，急切地道，“快说！颜冰冰怎样了？如果你连颜冰冰都保护不了的话，就别在天华散打武馆混了！这里不允许出现孬种！”

    “勇哥！你先别着急行吗？你让我慢慢给你说！”

    韩涛一脸窘迫地道。

    “慢个屁！你先告诉我颜冰冰有没有出事？”

    沈勇大声吼道。

    “没事！一点事都没有！好着呢！”

    韩涛吼道。

    “她有没有受伤？她要是受一点伤，我现在就卸了你的胳膊腿！”

    沈勇不放心地怒声问道。

    “颜冰冰的身上没有受一点伤！好得很！不过，心灵上受到了一点点小伤！”

    韩涛委屈地道，“勇哥！你先放开我啊！你抓得我都喘不过气来了！”

    “你特么的还想要喘气！你给我说清楚了！颜冰冰的心灵上怎么就受到了一点小伤？是不是受到被人的恐吓和威胁了？”

    沈勇的声音越来越大了。

    是沈勇让颜冰冰去应付郭平川的那些徒弟的，又是沈勇让韩涛去保护颜冰冰的，现在韩涛成了这样，颜冰冰的心灵又受到创伤。

    沈勇第一时间想到的画面就是，许多人用颜冰冰的性命做威胁，韩涛想出手又不敢出手，只能任由别人打他。

    韩涛不敢还手，现在颜冰冰还在别人的手中当人质！

    突然，还没有等韩涛开口，从武馆里面跑出来三个精灵般的女生，正是暗卫三子。

    “勇哥！”

    “勇哥！”

    “勇哥！”

    三人，每人一声娇滴滴的“勇哥”，叫得沈勇的心都要化了。

    三人穿着散打运动款小衣服，显露得身材是那么的完美！

    修长的美腿和胳膊上，有十分明显的肌肉块，六块腹肌也微微成型，长发挽成发髻在后脑勺上，凸显得小脸是那么的迷人！

    三人跑到沈勇身边，由于沈勇用手还抓着韩涛在前面，所以她们就从沈勇的背后，轮番抱了抱沈勇，然后围着沈勇叽叽喳喳地说个不停。

    “嘻嘻！我没有说错吧！就是勇哥来了！从勇哥敲门的第一声，我就判断是勇哥来了！”

    林一宁激动地道。

