    第358章 孽畜，受死

    在陈东这一声充满精神力的大吼之中，所有人都清醒了过来。

    陈东瞬间扔出了龙渊艇！

    “邪月，带他们先走！”

    十万年魂兽而已，只不过是仗着大海的加成才能兴风作浪。

    要不是顾及胡列娜等人，凭借自己的飞行能力，这只魂兽连他的皮也摸不到！

    邪月几人没有矫情也没有浪费时间感言。

    二话不说，快速润了！

    这种情况下，再逗留下去只会给陈东添堵！

    看着独自一人面对自己的陈东，深海魔鲸似乎被激怒了。

    一团直径超过五米的巨大蓝光在他那山岳般的背部前端凝聚，无比恐怖的蓝色光芒只是凝聚了一瞬间。

    下一刻就已经喷射而出，直奔陈东而来。

    陈东清晰的感觉到，这道蓝光就是之前从水下冲起，摧毁了海魔号的攻击方式。

    和刚才的光雨相比，这才是深海魔鲸真正的攻击手段。

    黑暗的夜空中，突然变得奇异起来，陈东清晰的感觉到，自己虽然身在空中，却仿佛置身于大海之中。

    周围的空气都呈现出奇异的荡漾状态，无形的阻力令他仿佛浸泡于深海之中。

    但这由空气组成的大海，却拥有着更强的阻力，更加无法抗衡的阻力。

    领域，惟有领域的力量才能如此大面积的控制整个天空。

    这是属于十万年魂兽，深海魔鲸的领域。

    哪怕陈东已经拥有了飞行的能力，但此时他却根本无法疾速离去。

    没有任何闪躲或者喘息的可能，那道无比恐怖的蓝光已经冲天而起。

    陈东冷哼一声！

    不就是领域嘛！

    烛龙领域！

    杀神领域！

    瞬间，种种不适的感觉全部消失不见！

    陈东的双眼之中已经不只是冰冷和杀戮，还有着无与伦比的狂暴。

    深海魔鲸的实力确实庞大，但他也存在着不可弥补的缺点。

    此时深海魔鲸背后凝结的却只是强烈的蓝光，体内的水已经在先后两次轰击中喷尽了。

    这也就导致，它背后凝聚的蓝色光芒虽然拥有着极其恐怖的威力，却无法将陈东震开。

    陈东瞬间冲在深海魔鲸的身上，手中的打野刀无情的刺入体内，没有丝毫阻碍！

    深海魔鲸怒了。

    多少年了？至少超过一万年的时间没有人敢于如此挑衅它的威严，让他受到这样的伤势了。

    背后来自打野刀产生的剧烈疼痛，还有被疯狂吞噬地生命力，令他也产生出一种莫名的恐惧。

    他能够清晰的感觉到来自背后那股疯狂的气息。

    虽然和自己比起来，那个人类的实力太过渺。

    可他身上展现出的那种疯狂，却令深海魔鲸这样地超级强者也要为之颤栗。

    当一个人恐惧的时候，只要他没有退缩，那么就往往会释放出自己最强大地能量。

    深海魔鲸也不例外，大海之上，所有的光芒在这一刻都变得粘稠起来。

    海水似乎已经停止了流淌，以深海魔鲸那庞大的身体为中心。

    一圈宛如实体一般的蓝色光芒呈圆环状飞速的扩散开来。

    一秒，只是一秒，这巨大的圆环就已经扩张到了方圆十里的范围内。

    下一刻，令大海为之颤抖的轰鸣，响起。

    这一声巨响，令远在数百里外的瀚海城为之恐慌。

    这一声巨响，令据此不远的两座岛屿为之震颤。

    甚至连岛屿本身都出现了细微地裂痕。

    方圆十里，大海沸腾，海水直冲入数百米高空。

    凝结成晶莹地蓝，在瞬间爆炸。

    如果这里有军队，那么，仅仅是这一击，就足以造成万人以上的伤亡。

    如果这里有一座山，那么会是山崩地裂。

    这里是海，所以海啸冲。

    “孽畜，还不受死！”

    陈东不屑的冷哼一声！

    畜生就是畜生，声势浩大，但是没有什么用。

    攻击太分散，对陈东的身体造成不了任何伤害！

    惩戒！

    随着一道无形的光芒从天而降，深海魔鲸瞬间被晕眩在原地！

    噬命！

    霸道之刃！

    纵横天下！

    无尽的攻击顿时释放出来，一把暗红色的大剑插在了深海魔鲸的头顶。

    “吼！”

    顿时，深海魔鲸传出了剧烈的吼声。

    在晕眩结束的一瞬间，用尽力气挣脱了束缚，将陈东直接甩了出去。

    在深海魔鲸眼中，陈东只不过是如同蝼蚁般的存在。

    但也正是因为他眼中这蝼蚁般地存在山了自己，还大量吞噬自己的能量。

    这才导致这头在深海中生活了无数年的大家伙动了真火。

    眼看着陈东的身体被庞大的海水吞没，深海魔鲸独目中泛起的红色才渐渐褪去，庞大地身躯略微扭动了一下，享受般的承受着从而降地海水冲击。

    这对陈东来说是致命的海水，对他来却根本不算什么。

    他的身体已经开始转动，独目看向之前逃走的众人方向。

    触犯了他的尊严，谁也别想活命。

    那短短的距离对他来，只不过是须臾之间而已。

    在这大海之中，其他魂兽或许会顾忌侵入别饶地盘，但它什么时候在乎过？

    在这里，他就是真正的霸主。

    不得不说海德尔选择的这个地方，在浩瀚的大海中都可以是最危险地。

    但是，就在深海魔鲸准备转向，去猎杀众人时。

    突然，它的身体停了下来，独目重新看向空郑庞大地身体有些不安的扭曲了一下。

    空气中扭曲地波动再次出现，又一次释放出了自己的海之领域。

    就在他头顶之上，半空之中原本应该已经支离破碎与大海融为一体的陈东却悬浮在那里。

    在他身体周围，一个蓝色的立体三角形笼罩着他的身体。

    这蓝色的三角体在空中格外耀眼，不知道为什么，看到这三角体出现后，以深海魔鲸这强大的实力，竟然都安静下来。

    独目之中，喷射出无比仇恨的光芒，而在那仇恨目光中却还包含着一丝怯意。

    (本章完)

