    叶来回到办公室，想到苏馨月疲惫的样子，有点心疼。

    可是他又不知道该怎么帮忙！

    虽然知道有人在针对苏氏集团，但敌人隐藏在暗处，想要用些特殊手段来解决问题都不行！

    “喂，小毛皮，昨天那几个家伙，最后怎么样了？”

    叶来想到什么，拿起电话，给小毛皮打去电话。

    “我很温柔的把他们给打了一顿，然后送进了医院。”

    “嗯，再去问问，他们背后是不是有人指使。”

    叶来总觉得有点不对劲。

    几个混混跑来堵公司大门，真的是巧合？

    “好，交给我了。”

    叶来挂断电话，点上烟，深吸了一口。

    在快下班的时候，小毛皮给叶来打来了电话。

    “老大，他们背后没人指使，我也去看过，那家伙的女朋友，确实过敏了。”

    “行，我知道了。”

    叶来点点头。

    还真是巧合啊！

    下班时间到了，他给苏馨月打了个电话，然后下楼，在停车场等待着。

    很快，苏馨月来了。

    “怎么样了？”

    “还好。”

    苏馨月依旧有些疲惫。

    她整整忙了一下午，也亲自与某个有过敏反应的消费者沟通过了。

    叶来点点头，暗暗琢磨。

    该怎么才能帮到苏馨月？

    传统媒体，他可以一个电话，就让他们不乱写不乱说，但网络上却很困难！

    如今，网络舆论已经形成，再去刻意压制的话，反而会适得其反！

    来到学校，接了苏凌儿。

    “姐，公司出事了？”

    就连苏凌儿也听说了，轻声问道。

    苏馨月挤出一个笑容，

    “没事的，姐姐会解决，你不用担心。”

    “嗯。”

    苏凌儿点点头。

    在路上，叶来又买了点食材。

    一回到别墅后，让苏馨月休息，今晚由他来做饭。

    吃完饭后，苏馨月就回房继续处理事情了。

    “小叶子，到底怎么回事？”

    苏凌儿也只是在网上看了一下，她没过多去问姐姐，问了姐姐也不会多说。

    叶来简单把事情说了一遍，最后说道，

    “凌儿，你姐会处理好的。”

    “嗯。”

    “你回房间去做作业，或者修炼吧。”

    “好。”

    苏凌儿确实也帮不上什么，点点头，上楼去了。

    叶来在沙发上坐了会，想到什么后，驱车离开了别墅。

    ……

    夜撩人酒吧。

    城东，一家位置挺偏僻的酒吧。

    不过，这里的客人还是不少。

    刚好，是上人的时候，酒吧里已经上客八成左右。

    轻缓的音乐声响着，客人们交头接耳。

    门打开，两个男人从外面走了进来。

    “先生，两位么？”

    门口服务生，微笑着问道。

    “嗯，随便找个位置。”

    左边一个稍矮的男人说道。

    “好的，请跟我来。”

    很快，服务生带他们来到还算不错的位置。

    两个人向周围看看，露出满意的笑容。

    点了酒后，两人就开始喝了起来。

    不过，他们的目光，却始终盯着一个方向。

    “怎么办？第二目标和第三目标在一起，要一起动么？”

    “第二目标是内劲高手，第三目标可能也是内劲高手……咱两个动手，不占优势。”

    “怎么，你还怕两个年轻人不成？”

    “好，那就一起干了！”

    “喝完这杯酒，我们就去。”

    “嗯。”

    十几米开外，卡座上，高爽和段坤正在喝酒。

    相比较乱糟糟的演艺酒吧，他更喜欢这种稍稍安静点的。

    有音乐，但不吵闹，氛围也刚刚好。

    “坤哥，来，干了。”

    高爽端着啤酒，仰头一口喝掉。

    “呵呵，小爽，我感觉你最近酒量见长啊？”

    “嘿嘿，还行，俺不如老大。”

    高爽放下杯子，挠挠头。

    “废话，我都喝不过他。”

    “有麻烦来了。”

    段坤拿起啤酒，给自己倒了一杯，目光却盯着穿过人群，向这边走来的两人。

    “是谁的人。”

    高爽看了眼。

    “呵呵，不知道，一人一个。”

    “好。”

    酒吧里的灯光闪烁着，客人们闲聊着，丝毫没有意识到，一场杀戮就要展开。

    两个人一步步靠近，为了防止意外，他们决定突然袭击，争取一击必杀或者一击重伤！

    那么，后续的战斗，就将由他们来掌控了！

    等他们来到近前时，恰好灯光一闪。

    只见，那个魁梧得有些夸张的大个子，正冲他们呲着牙笑呢。

    两人先是一愣，随即反应过来，他们被发现了！

    “杀！”

    下一秒，他们做出相同的反应，亮出兵器，向着两个目标杀去。

    既然已经被发现，那就杀吧！

    作为内劲高手，他们都是有自己的骄傲的！

    虽然得到资料，这两个年轻人可能都是内劲高手，但他们也丝毫不惧！

    就像刚才他们所说，这两个目标，太过年轻！

    至于他们，则刚好在巅峰之上！

    “右边这个归俺了！”

    高爽见对方动手了。

    他扔下一句话，抓起盛扎啤的量杯，向着右边那个人冲去。

    “好吧，本来我想选右边那个的。”

    段坤嘟囔一声，赤手空拳迎了上去。

    高爽不知道从哪操来一板凳，抡圆了，一下一下猛砸！

    砸得那个持刀高手不断后退，两条胳膊都有些颤抖了，甚至连刀都握不住了！

    “说，你们是谁，不说俺就砸死你们！”

    高爽说话间，板凳再次砸下。

    “当啷！”

    刀飞了出去，持刀高手的虎口崩裂了，鲜血飞溅。

    “撤退！”

    持刀高手大吼一声，他知道，再不跑，就跑不了了！

    这特么的也太猛了吧！

    刚一交手，两大高手就暗暗叫苦。

    想到这里，两大高手更没有继续战下去的心思……

    不对，是被虐下去的心思，还是三十六计走为上计吧！

    “想走？”

    段坤和高爽的速度都非常快，快速拦截，战斗再起！

    两个高手本来还想借助人群逃跑。

    而看热闹的客人，仿佛知道他们的心思一样，提前一步退得远远的，根本不靠前！

    这让两个高手暗暗咬牙，今晚难道真要栽在这里？

    栽了的下场，他们都很明白，可能就是死！

    “砰！”

    段坤跳过一个酒桌，一脚踹在对手的胸口，正中之前的旧伤！

    噗！

    又一口鲜血喷出，这个高手再也坚持不住，踉跄着摔倒在地上。

    而另一边，高爽也结束了战斗。

    一板凳拍在了对手的后背上，就跟拍苍蝇一样，把对手给拍飞了！

    短短不到十分钟，战斗结束！

    本来是来杀人的两大高手，像死狗一样倒在地上。

    “咔嚓！”

    高爽上前，一脚踩在持刀高手的胳膊上，巨大的力量，直接踩断了他的骨头。

    “啊……”

    持刀高手发出凄惨的叫声。

    “说，你们是谁的人？”

    高爽举起了板凳，

    “该不会是金虎堂的人吧？”

