    格伦和秋随便买了些面包，随后来到村外，沿着崎岖的山路向上，远远看到一间残破的二层棚屋，那棚屋看上去很久没人打理，墙壁上到处都是斑驳的痕迹，顶棚也有很严重的破损。

    大门紧闭着，窗户也全都被木板钉死，看不到里面的情况。

    “所以说，打人柳那条密道就是通往这里的吗？”秋指了指破破烂烂的棚屋，问道。

    格伦点了点头：“没错，就是这里。尖叫棚屋。”

    这是，两人身边传来“噼啪”一声脆响，一个家养小精灵凭空出现。

    他身上穿了一件干干净净的，用枕套改成的袍子，手里提着一个大纸袋，怀里还抱了一只毛茸茸的姜黄色大猫。

    “好久不见，查尔斯！辛苦了！”格伦接过他手里的袋子。

    “这是查尔斯应该做的！”小精灵赶紧鞠躬。

    似乎是对幻影移形的旅程不太满意，大猫剧烈地挣扎了两下，差点从查尔斯的怀里窜出来。

    “把他交给我吧！”秋早就想撸一撸这只猫咪，眼看家养小精灵马上就要抱不住他，赶紧伸出手来。

    谁能抗拒一直毛茸茸，软乎乎的小猫咪呢？

    查尔斯如释重负，赶紧把大猫递过去，嘴里恭敬地说道：“谢谢您，小姐！”

    毫无疑问，这只姜黄色，脾气有些暴躁的大猫，就是来自神奇宠物商店的克鲁克山。

    他似乎对秋的怀抱还算满意，没怎么挣扎，只是调整了一个舒服的姿势，趴在她的肩头上安静下来。

    格伦微不可查地看了他一眼，心里莫名有些发酸，要知道，自己都还没抱过她，却被一只猫给抢了先...

    “好了，查尔斯，这里没什么事了，你可以回对角巷去了。”他拍了拍小精灵的肩膀，说道。

    “好的，少爷。”他再次鞠躬，轻打响指，又发出“噼啪”一声，原地消失。

    “我们进去吧。”

    格伦抽出魔杖，在尖叫棚屋的门把手上轻轻敲了一下。由于这扇门很长时间没有开合，木门发出一阵刺耳的“吱呀”声。

    在这里荒废之前，劫盗者小队经常会在满月时到这里来，陪伴变成狼人的卢平度过最艰难的时刻。

    那时，邓布利多曾经给这里添加了不少保护魔法，不过随着时间的推移，这些魔法也都渐渐失效。

    “别担心，是我们。”进门之前，细心的秋特意喊了一声，以免两人的闯入吓到里面的小天狼星。

    格伦笑了笑，说道：“大脚板已经知道是我们来了，他的鼻子很灵光的。”

    “大脚板？”秋懵了一下。

    “就是小天狼星，那是他的绰号，因为他的易容马格斯形态是一只大狗。”

    秋还想再说什么，就看到一只黑色的大狗从二楼的楼梯上踱下来。

    秋肩上眯着眼睛的克鲁克山抽了抽鼻子，一翻身跳下来，目光直视着小天狼星的眼睛，毛茸茸的长尾巴左右来回扫动着。

    任何熟悉猫咪习性的人都知道，尽管他还没从喉咙里发出那种摩托车一般的威胁声，但已经做好了攻击的准备。

    克鲁克山不愧是有猫狸子血统，智商比一般猫咪聪明得多，一转眼就看出了这不是一条普通的狗。

    大脚板倒是没有和他发生冲突，直接站立起来，恢复了人形。

    “这就是你说的宠物吗？”他甩了甩凌乱的头发，问道，“确实很聪明，一眼就看出我的问题了。”

    “他叫克鲁克山，是对角巷那家神奇宠物商店最聪明的一个。”

    格伦蹲下身，轻轻挠了挠他的下巴。

    “这是大脚板，克鲁克山，你暂时的主人。”

    克鲁克山似乎很享受他的按摩，从嗓子里发出舒服的“咕噜咕噜”声。他懒洋洋地抬头，眯着眼睛看了一眼小天狼星，轻轻“喵”了一声表示知道了。

    “对了，魔杖呢？你应该带来了吧？”

    小天狼星搓了搓手，小心翼翼地问道。

    格伦举起手里的袋子，轻轻一晃。

    “喏，都在这呢，一共有十几根，足够挑出一根适合你的了。”

    众所周知，魔杖选择巫师，如果是随便拿上十几根魔杖，显然是不可能那么容易就能挑到合适的。

    不过格伦却不一样，身怀精通级的魔杖制造，在挑选魔杖方面更是小菜一碟。这十几根魔杖，已经是格伦根据小天狼星的身材数据和性格特点，挑选出来的最有可能的组合了。

    小天狼星眼前一亮，上前两步准备接过纸袋，却被格伦一抬手闪过。

    “给你不是不行，不过我们要约法三章。”格伦站起身来，“如果你能保证信守承担，我就可以把魔杖交给你。”

    克鲁克山在他腿边蹭了两下，又溜达到秋跟前，身子一歪，躺倒在地，露出肚皮来。

    对于猫来说，这是一种绝对信任的表现。不得不说，秋的亲和力绝对是Lv.Max。

    秋伸出手，轻轻挠着他的肚皮，笑得合不拢嘴。

    “我答应。”小天狼星几乎没怎么犹豫就点了头，“你说吧，什么条件。”

    格伦想了想，说道：“我现在已经可以确认，密室里的怪物就是蛇怪，而且那个打开密室的人很可能把哈利当做目标，如果你再冒然闯进城堡，引来摄魂怪的话，危险会更大。所以，我的要求很简单，和昨天一样，在我通知你现身之前，绝对不要出现在城堡和公众视野里，包括阿尼玛格斯的形态。”

    小天狼星沉默着点了点头。他虽然莽撞，但并不是傻子，这个时候再进入城堡的话，绝对是有百害而无一利。

    “给你吧，试试看。”

    见他痛快地答应下来，格伦拿出一个纸盒，打开来递给他。

    时隔这么多年，终于有机会再次握住魔杖，即使是小天狼星这样的硬汉，也难免有些激动。

    他的手微微颤抖着，从纸盒里取出魔杖来。

    一道蓝光闪过，尖叫棚屋里凭空出现一阵轻风，拂过他油腻蓬乱的胡子和头发。

    杖尖微微颤动，一颗闪亮的银星跃上半空。

    格伦笑着点了点头。

    “这么快就选中了，还不错。”

