    晨曦再起，在京都御中心上班的人潮竟然惊讶的发现，原本开在最繁华地方的酒店，竟然开始了重新装修，只是一夜之间，整个酒店就已经被拆得七零八落。

    这也成为了京都御不少人感觉惊讶的怪谈。

    而昨天刚刚来到京都御的宗教之城‘维格利特’那位创世神教的红衣主教，今天竟然灰溜溜的就直接离开了东樱的怪事。

    根本就没有被几个人提及。

    ...

    “可惜了要留他一口气。”

    酒吞童子感慨了一句，此时他坐在一间饭馆里面，和一众百鬼们一齐聊着天。

    赵扶余也在一边，借着这个还未开门的饭馆，给它们做些料理。

    “上飞机的时候，都需要担架。”

    “已经可以了。”

    知道那位红衣主教是什么下场，赵扶余将一道料理端上去，露出了一抹笑意。

    “起码现在百鬼众已经彻底的在京都御的超凡界立下了跟脚。”

    “这种机会也不是很多。”

    然后他好像想起了什么。

    “酒吞，你们离完全恢复还有多久？”

    似乎没有想到赵扶余会问这个问题，酒吞童子楞了一下后，想了一会。

    “大概还得一两个月吧。”

    “已经算是很快的了，只要不断喝酒，加上鬼主你不时的料理帮忙。”

    “这已经超乎预料外了。”

    怕赵扶余不清楚这速度多快，酒吞立马拿很多神明来做比较。

    “也就是八岐那家伙本体和东樱相关，属于地神之一，祂的恢复远超一般的神明。”

    “短短时间就已经有了巅峰九成的水平。”

    “哪怕是其他的天津神，也得起码半年以上的时间，才能恢复八九成的实力，次一级的起码要一年以上，至于那些属神，毛神，就很难说了。”

    “而与神明相比，妖魔这些被附带封印的倒霉蛋就更惨了。”

    说到这个，酒吞也是忍不住有些怅惘，为什么它们对百鬼众重立，以及赵扶余这个新百鬼众之主一点都没有排斥，原因也在这里了。

    百鬼众的名号已经淡薄了，如果不是有赵扶余的再立，加上料理供应，不少妖魔怕是很快就连自我灵智都会丧失。

    以后即便再次成为百鬼，那也不是现在的它了。

    这也是为什么听闻了百鬼众的信号相召，不知道多少百鬼都从深山老林里跑了出来，成为了赵扶余麾下的一员。

    “如果没有传闻继续扩散，或者是没有优异料理的食用，很快百鬼就会消散等待重组。”

    “即便是如今百鬼还有不少传闻流传，要恢复到鼎盛时期也是难上加难，不得不再次创造传说，到时候必然会与人类产生冲突。”

    所以赵扶余再立百鬼众，对于它们这些妖魔魍魉不吝于是救了一命。

    这也是赵扶余可以这么稳稳坐定鬼主之位的原因。

    “如今的世道下，与人类发生冲突，生机渺茫。”

    “所以现在一两个月能够恢复到巅峰，哪怕是很多天津神也要羡慕我了。”

    “在如今的年代下，如果百鬼众的名声传出去越多，加上鬼主的料理，说不定我也有机会迈入那旷世妖魔的境界...”

    说到那等可怕之境，即便是在东樱也是威名赫赫的大妖魔酒吞童子也是脸露向往。

    眉头微动，赵扶余自然知道在如今的神级之上，还有一个超凡界的境界，就好像美食天王之上还有一个厨神之境一样。

    不过到底是为了什么现在这更高一级的存在现在还不能出现，这就有些让人好奇了。

    反正就算是每次问他奶奶，那位老人家也是总会打岔。

    久而久之，赵扶余也就懒得问了。

    不过今天有酒吞童子这么一个活了许多年的老古董，他自然可以好好询问一下了。

    而这位酒吞童子，以及它身边的那些百鬼，听到赵扶余这个问题，竟然都露出了一副怪异的神色。

    “其实...”

    “这件事还和中州的那几位厨神有关系。”

    当年美食细胞降临，整个世界的超凡都以为复苏开始而苏醒之后，结果就发现了遍地各种异变的生物，尤其是与美食细胞结合后，形成了无数就连神明和妖魔也为之感慨的存在。

    那些存在，在后来就被人类称呼为...梦幻食材！

    可其他的东西与美食细胞会形成梦幻食材，那人类与美食细胞结合呢？

    这么多的人类人口都经受了美食细胞的洗礼，除了原本就是料理人的那些厨师们用自己的办法短时间内降服了体内的美食细胞，形成了爆炸性的实力增长。

    对于许许多多的普通人来说，那可不是什么值得纪念的回忆。

    所以在本就已经迈入厨神之境，又得益于美食细胞拥有了真正超越了世间一切想象力量的中州厨神们，便联手世界各地的厨神烹饪出了一道料理，与天献祭，以为供奉。。

    借这这道后世被称为‘天贡’级别的料理，将天地改变，扭转了大道运转。

    原本显性的美食细胞因此而转为隐性，在人类体内潜移默化的与人体结合，到如今已经彻底的融为一体，再无半点危险。

    也因为扭转了大道运转，这个世界原本能够承载的存在，也被硬生生砍掉了一截。

    这也是为什么后来即便是厨神也一个个先后远走星空，不知去向的原因。

    而神明与妖魔们也被彻底的打落了一个阶层，落在了凡俗当中。

    能够离开的众神都也随即远走，只留下了概念成为天灾化身，依旧在人世间游荡，或许是遇到什么东西后就有一部分意志归来，成为不从之神。

    而高天原的众神与妖魔，因为太过放肆尤其又靠近中州，被那些厨神们直接封锁在了这个世界。

    所以哪怕是被解封过后，祂们之中的那些大御神们，也无法回到自己的最巅峰。

    只能达到这个世界如今允许的最高级。

    听完了酒吞童子的介绍，赵扶余的神色便露出了一丝思索。

    “所以...”

    “这个现在的最高级，很快就要被打破了，对吧？！”

    露出了错愕的神色，酒吞不知道赵扶余是怎么得出这个结论的，但是却还是老老实实的点头。

    “确实如此，按照那几位大御神的推算。”

    “在不久之后，这个世界会迎来第二次冲击。”

    “美食细胞将得到一次更彻底的成长！”

    ...

    “思仁陛下，请看。”

    “这就是美食会针对第二次冲击的试验品。”

    “结合了那些祸津神上面找到的东西，完成的最新产品。”

    在东樱皇室的宫殿底下，一个挂着帷幕的铁笼子被薙切蓟面带轻笑的扯开。

    露出了一个双眸闪烁红瞳黑眼白的赤裸人影，只见它一看到在场的众人，立马发出了凶狠的咆哮，一股股血肉在它的体外形成类似器官般的生物兵器，狠狠的撞击向了铁笼。

    那可怕的声响，即便是合金制成的笼子也发出了震动。

    “这是与美食细胞的深度结合，会产生人体出现的某些异变。”

    见到那位思仁陛下似乎十分好奇的模样，薙切蓟自然是进一步介绍起来。

    “当然，也有人称之为...美食病！”

