    

    将三个号全部开到灯谜老人面前，方云直接点击对方就开始了答题。

    「欢乐猜灯谜

    “汗流浃背”的典故出自西汉周勃，他“汗流浃背”的原因是？

    说了谎话

    天气太热

    生病了

    回答不出皇帝的问题」

    看着灯谜老人给出的第一个问题，方云随手点击第四个选项，在获得一点积分后就直接来到了下一题。

    玩家在猜灯谜的时候每回答一题就会扣除10点体力，以他现在的体力以及对元宵灯谜掌握的熟练度，完全可以做到一口气答上个几十道都不出错。

    不过他可不打算真这么做，今天活动刚开他跟过来凑个热闹也就罢了，真要是定点等刷却大可不必，毕竟如今他这三个号的体力可是跟钱直接挂钩的，打装备赚钱不比拿积分换元宵香多了？

    控制着三个号埋头狂答了一堆问题，随着15分停留时间截止，灯谜老人瞬间就消失不见了。

    在灯谜老人消失之后，方云没去管周围那些乌压压暂未散去的玩家，组上三个号直接就来到了国子监，找上“卖元宵的小兔子”就开始兑换起元宵。

    所有元宵的初始价格都是15分，同一类元宵每出售5个价钱就会增加1分，价格固定每10分钟刷新一次，每次降价1-2分，在刷价前那些出售量较多的元宵降2分，出售量较小的则降1分。

    由于方云答题速度飞快，再加上由于活动刚开始还没什么人过来换元宵，此时元宵兔子所出售的元宵价格全都是初始价。

    这对三个号加起来有上百积分的他来说可是一件大好事，毫不犹豫地将所有积分全部兑换成攻击元宵后，在他包里多了10多颗攻击元宵同时，攻击元宵的价格也瞬间被他抬到了17分。

    以如今汴梁城玩家的数量规模，方云估计攻击元宵的价格很快就会被抬到破百。

    不过没关系，反正他接下来也不打算继续用三个主力号去答题，等其他玩家兑到元宵后他只管拿梦幻币去收就行，以他如今的身家，整个汴梁城的元宵恐怕最终大多数都要流入他的口袋。

    先将停在天台的‘我有个小目标’开到国子监，将三个号上刚刚兑出来的元宵全部丢到这个号上后，方云让小目标停在国子监继续收元宵，自己则再次让方寸号用托管助手去跑商，大唐跟龙宫则组上队直接组人烧双抓鬼去了。

    就在他悠哉游地带着队伍抓鬼的同时，整个汴梁城因为元宵活动的开启已经变的越发热闹。

    只要等灯谜老人刷新，大批的玩家就会第一时间赶到地点，围在灯谜老人周围疯狂地答题赚积分，虽然只是活动第一天，但攻击元宵的价格却已被迅速炒到了将近20万一颗！

    这还是因为汴梁城的梦幻币比例没起来，换做是在其他梦幻币比例较为正常的区服，一颗攻击元宵恐怕至少要卖到五六十万了。

    面对节节攀升的元宵价格，越来越多的玩家开始参与进答题赚积分换元宵然后变现的抢钱大军当中。

    对于这种情况方云早有预料，一边大号带着队不停烧双抓鬼，一边开着小号蹲在国子监疯狂地收元宵！

    不知不觉中，一天的时间就在喧嚣中过去了。

    随着时间来到凌晨12点，热闹了一天的汴梁城这才逐渐恢复了些许的平静。

    而又刷了一天经验的方云也在这时停下手，用力伸了个懒腰后，将刷完经验的大唐龙宫解散队伍，然后切到了小号上查看起今天的收获。

    不出所料的，在整个服务器玩家的疯狂兑换之下，攻击元宵的价格早早的就被抬到了100多分一个，甚至连防御元宵的价格都来到了60多分。

    如此高的价格造成的一个现象就是，那些原本不值钱的元宵由于有些玩家换不起昂贵的攻防元宵，手里那些积分只能拿来兑换这些便宜的。

    这使得这些本应无人问津的元宵价格也跟着涨了起来，虽然没攻防元宵那么夸张，但价格也早已不是最初的15分，而是逐渐来到了三四十分。

    元宵的购买积分越高，到最后出售时的价格也会跟着变高，这对那些需要买元宵来提升召唤兽资质的玩家来说并不是什么好事，但对方云来说却无伤大雅。

    他现在手中所有号加起来起码能一口气拿出五六亿的梦幻币，就算他对所有类型的元宵来者不拒，平均价格在10万一颗的情况下，他这些钱也足以收到五六千颗元宵了！

    当然，他肯定不可能把所有钱全都拿来买元宵的，虽然囤元宵的确是一个不错的生财之道，但对方云来说，这些钱他还有更多的用处，不可能全部拿到投资到元宵上。

    可即便如此，在这一天的元宵活动中，他的小号也已经囤下了将近一车的各类元宵。

    其中数量最多的自然是攻击元宵，他数了数大概有200来颗，无论是卖还是自己用够他消耗上一阵子了。

    而其它类型的数量则比较平均，只要有人肯卖他统统来者不拒，当然，除了躲避元宵。

    在2005年这个距离推出水晶糕还有十几年的远古时期，躲避元宵基本就是个没有什么存在感的陪衬，要有谁真的想不开去兑换躲避元宵的话，那方云只能敬他是条好汉。

    总之，经过一天的忙碌，方云不仅按部就班地给自己三个主力号刷了不少的经验，同时也用小号收到了一大批的元宵。

    可惜这次的元宵活动持续时间只有不到4天，这么短的时间会造成一个现象，就是区里最终的元宵产出量很难像前世元宵活动时那样庞大。

    他能做的就是尽最大努力将每一颗出售的元宵都收到手，至于最终能收到多少就只能看天意了。

    由于前两天休息的都还不错，再加上正赶上元宵活动开启，所以方云决定在活动持续的这段时间尽量都保持在线，在尽可能多地收元宵的同时，也抓紧时间多给自己三个主力号肝些经验。        

