    【系统公告】【儿童节特别活动】今天中午12点到明天中午12点,将开放特殊副本[宝藏洞]，宝藏洞内藏着大量的宝箱，里面装着调皮的精灵们为勇者准备的特殊礼物,有可能是珍贵的道具、装备、材料以及整蛊用的小陷阱,全看勇者们的运气了。玩家们可以在特殊地图[游乐园]内,通过参加游戏项目获得开启宝箱的钥匙。祝大家儿童节快乐！

    宝藏洞是个六人副本，限时一小时，并且每人限入一次,所以进入副本之前,一定要先在游乐园里收集足够的钥匙才行。游乐园是个特殊地图，仅开放一天，其他倒是没有什么限制,玩家们可以随意进出。

    这倒是挺有意思的，他上辈子在孤儿院长大，游乐园什么的,也就只有上大学之后和同学们一起去玩过两三次，非常有趣。不知道游戏官方构筑的游乐园,和他上辈子去过的游乐园是不是一样的？

    莫名有些期待呢……

    “染哥！你上线啦？快来游乐园！我们一起收集钥匙啊！”翎墨注意到冉骐上线了，就赶紧在队伍频道里喊他。

    “好,我等一下可乐,一会儿和他一起来。”

    “好的，我们在鬼屋门口等你们！”追魂大声道。

    冉骐在原地等了一会儿,等顾乐上线之后，就拉着他一起去了游乐园。

    游乐园里人山人海，简直比冉骐在电视里看到的还要热闹，到处挂满了五颜六色的小旗子和气球，看起来充满了节日的氛围。

    一进门就有npc给他们发礼物——一个精美的礼物袋,里面装着两颗水果味的硬糖，还有一张小地图，上面标明了所有的游乐设施，以及通过游戏能够获得的钥匙数量。

    越是惊险刺激的项目，给予的钥匙数量越多，比如非常经典的云霄飞车和尖叫鬼屋等等，都是给3把钥匙；像是稍微刺激一点的海盗船和旋转飞碟是给2把钥匙；碰碰车和旋转木马之类的休闲项目，就只给1把钥匙了。而且处于组队状态的话，每通关3个游戏项目，就会额外赠送1把钥匙，可以说是非常慷慨了。

    “染哥！你们到哪了？快点！要轮到我们了！”翎墨催促道。

    “来了，来了，我们已经进游乐园了，马上到！”冉骐和顾乐赶紧加快脚步朝着鬼屋的方向跑去。

    游戏官方也是很有想法，将鬼屋入口塑造成了一个鬼怪大张着嘴的造型，就好像大家都在排着队往鬼怪的嘴巴里送。

    玩家们在鬼屋门口排成了一条看不到尽头的长龙，但是他们前进的速度很快，毕竟是全息游戏，系统只需要创建一个新副本，然后将玩家们传送进去就行了，不用等到上一批玩家玩完之后才能进。

    夜枭他们就在队伍的最前面，因为是组队状态，在鬼屋外维持秩序的npc不仅没有阻拦冉骐和顾乐的插队行为，甚至还主动把他们带到了前排的位置。

    “染哥，你们来了！就快轮到我们了！”翎墨笑着说道。

    “嗯。”冉骐应了一声后，感觉到了一点违和。

    所有在鬼屋外面排队的人，都是一脸的平静，就好像是要排队去打副本一样，完全没有一点该有的紧张感和期待感，还有人在拿着食物补状态，一副准备打架的样子。

    “你们知道鬼屋是干嘛的吗？”冉骐忍不住开口问道。

    “不知道！”追魂相当耿直地回答。

    “估计也是一种副本吧？估计就是搞很多奇形怪状的小怪出来让我们打？”剑指流年摸着下巴分析道，“不过既然是活动副本，难度应该不大，不用担心。”

    冉骐：“……”

    没有童年的星际人真可怕。

    不过没关系，玩一次就知道了……

    很快就轮到了他们，六个人一起走进了黑漆漆的入口，然后就看到面前跳出来一个半透明的选择面板。

    【系统】您可以在以下6个场景中任意选择一个进行体验，成功通关任意场景均能得到3把宝箱钥匙，每个场景仅限体验一次。

    “哇，好像很不错啊！一个场景3把，六个场景下来就是18把钥匙啊！”几人都露出了跃跃欲试的表情。

    夜枭看着六个场景选项问道，“那我们选哪个场景？”

    “好像都很普通啊，随便选一个吧！”追魂无所谓地说道。

    六个场景分别是【医院】【学校】【鬼宅】【小镇】【城堡】【荒野】，每个都是恐怖鬼屋的经典场景，绝对不是追魂口中的“普通”。

    “不行，不能随便选……”

    可惜冉骐说得有点迟，作为队长的夜枭已经伸手在光屏上随便点了一个场景——医院。

    冉骐心里一梗，几人都用诧异的表情看着冉骐，仿佛不懂他为什么那么激动一般。

    顾乐安慰道：“没事啦，什么场景都一样，打就是了。别怕，我抗怪，怪不会追你的。”

    冉骐：“……”

    是你们等会儿最好不要怕。

    【系统】场景转换中，请稍候……

    众人眼前一花，就被传送到了一个又破又旧的废弃医院中。

    “怎么回事？我的武器和装备呢？这穿的是啥？”追魂一脸茫然地看着自己身上的衣服。

    “技能也不能用了！”翎墨也诧异地道，“怎么回事？要用肉搏吗？”

    “我的天，这放的什么音乐？怎么听起来这么瘆人呢？”顾乐捂着耳朵抖了抖。

    他们此时都穿上了统一的制服，看起来像是一个团队，身上的装备和武器全部都不见了踪影，并且连技能都被封印了。偏偏周围还在放着诡异的音效，铺垫着恐怖的氛围。

    【系统】这里是一家废弃的医院，听说这里的医生会拿病人做一些血腥的实验，枉死的病人成为了索命的恶灵，开启了无尽的杀戮之路，医院里所有的人一夜之间全部死亡。你们是误入的冒险者，请想办法找出逃离这里的方法。请尽力逃亡，不要攻击鬼怪，如果想要放弃，可以随时退出副本。（注意：违规三次，将会被请出副本。）

    和他以前玩过的鬼屋一模一样的规则——禁止攻击npc，尽力逃跑，随时可以选择放弃。

    就是这种feel！冉骐其实很喜欢玩这些刺激的东西，此时不禁有些兴奋，他已经迫不及待地想要去探索这个医院了！

    然而追魂他们还有些不在状态，这个副本和他们想象的完全不一样，他们从打怪的人，突然转变为被怪追的人，实在是有些难以适应。

    “走吧，要逃出去，肯定得先下楼。”夜枭率先回过神冷静道。

    他们所在的区域一片漆黑，只能透过一扇被木板封起来的窗户的缝隙，大概看清外面的场景。外面下着雨，时不时地电闪雷鸣，他们应该是在医院的顶层，距离地面有十几米高的样子，从他们的位置能够清楚地看到医院的大门，那边醒目的红色标识上写着“出口”两个字。

    “嗐，想下去还不容易吗？直接把木板拆了，从窗口跳下去不就好了？”追魂直接走过去，想要暴力拆除窗户上的木板，然后从这里跳下去。十几米的高度，对于他们来说根本算不了什么，他们做机甲实操训练的时候，几十米的高度也是照样往下跳的。

    然而，系统是不会让他走这种捷径的。

    【系统】玩家[追魂]违规一次。

    追魂：“……”

    夜枭：“行了，我们分成两组，朝两个方向去找路，总有向下的通道。”

    冉骐其实很想说人群分开是恐怖片里的大忌，不过想想这只是游戏，大家被吓唬几次，也就明白鬼屋真正的意义了，于是他就保持了沉默。

    追魂、翎墨还有剑指流年去了右边，夜枭、冉骐和顾乐去了左边。

    走廊很长，又特别黑，伴随着他们的脚步声，感觉特别地恐怖，顾乐的身体已经开始紧紧地贴着冉骐了。

    冉骐他们一直走到了左边走廊的尽头，也没有看到楼梯或者电梯，只找到了一个写着档案室的房间。

    “我们是直接进去，还是等他们过来？”冉骐问道。

    “我问问他们到哪里了……”夜枭说着，声音却是一顿，“队伍频道不能用了。”

    顾乐道：“那我们喊喊看吧？这里这么安静，他们肯定能听见。”

    “行。”

    于是几人便大声喊着追魂他们的名字，但是一直毫无回应。

    “要不然，我们去找他们试试？”

    正说着，又一条系统提示跳了出来。

    【系统】玩家[追魂][翎墨][剑指流年]违规一次。

    冉骐顿时无语，他们这又是有了什么骚操作？而且追魂都违规两次了，再违规就要被踢出副本了……

    “走吧，我们去看看。”夜枭叹了口气，显然对于那三人的行为非常无奈。

    三人又一路朝着右边的走廊走去，一路上都在喊追魂他们的名字，但始终没有得到回应。

    走着走着，他们居然又回到了之前的那个档案室。

    “看来没别的路了，我们进去吧。”游戏估计就是故意把他们分成两个组，让他们分头行动的。

    “行。”

    三人轻轻地推开门，看清了屋里乱七八糟的样子，所有的地方都蒙上了厚厚的一层灰，地上铺满了发黄的纸张。屋子的角落里居然还亮着一盏灯，只是灯泡显然有点问题，一直在闪啊闪的，反而弄得比全黑的情况还要吓人。

    “四处看看，说不定有机关。”冉骐很懂行地说道。

    夜枭打开一个柜子的时候，突然有一个黑影从天花板上跳了下来，朝着他们扑了过来，配合着一声惊雷，和闪电带出的亮光，他们清楚地看到了黑影那完全凹陷的枯骨般的脸。

    “啊啊啊啊！”顾乐发出尖叫鸡一般的惨叫，整个人都扑到冉骐的身上，跟个树袋熊似的将四肢紧紧缠绕在冉骐的身上。

    冉骐无语：“……放开，我要被你勒死了。”

    在夜枭的帮助下，总算是把顾乐从他的身上给撕了下来，但是顾乐被吓得太厉害，紧紧抓住了冉骐的一条胳膊，就跟抓住救命稻草似的。

    冉骐无奈地就保持着胳膊上吊着个人的姿势，继续探索起了房间，能够设置机关的地方其实也是有一定的套路的，冉骐盯着这些地方着重找，很快就在推开一个柜子后，找到了一条狭窄阴暗的通道。

    穿过通道来到了停尸间，又走过了手术室、病房等吓人的区域，一路上经历了无数次的开门杀、背后杀、夺命追杀等等，两组人总算在一楼会合了。只不过追魂那个家伙因为看到鬼怪的时候，总是下意识地反击，导致违规三次被踢出了副本，最后顺利通关这副本的只有他们五个人。

    最后走出医院大门的时候，冉骐还有些意犹未尽，但顾乐整个人都好像要虚脱了一样，翎墨和剑指流年也是面色惨白，只有夜枭依旧是云淡风轻的优雅淡然。

    顾乐哭丧着脸，“这个副本怎么是这样的……”

    其他人也纷纷心有余悸地附和，看得冉骐直想笑。

    【系统】恭喜您成功通关医院场景，奖励宝箱钥匙3把。是否需要继续下一个场景？

    “再换个场景？”夜枭看向几人。

    “不了不了！”顾乐等人齐声道。

    翎墨说道：“我们还是去玩别的项目吧，云霄飞车也挺好的，也给三把钥匙呢！”

    冉骐：“……好吧。”

    剩下5个场景没玩……有点遗憾……

    夜枭注意到了冉骐的神情，便开口道：“回头我们两个单独再来一次。”

    “好啊！”冉骐高兴地应道。

    他就知道，这么刺激的游戏，不可能只有他一个人喜欢！

