    时间一分一秒的推移，温夏和顾浔洲等人焦灼的守在外面。

    急救室门外的红灯还在不停的闪烁着。

    “夏夏，喝点牛奶吧。”

    叶雪心端了杯牛奶走到温夏身边，声音轻柔的劝说，温夏冷冷的抬眼看了看她，没有说话，眼神冰冷。

    若不是她，父亲不会出事。

    当初就是她拿了花瓶砸了父亲，父亲差点病危，若不是后来父亲身体底子好，勉强撑了过来，她现在恐怕见不到父亲。

    这次也是她。

    若不是她耽误了父亲的救治时间，怎么能闹到这个地步？

    温夏无声的拒绝让叶雪心的手再次颤抖起来，不知道该说什么好，使劲儿抿了抿唇，轻轻的叹了口气。

    不怪温夏，她也原谅不了自己。

    “夏夏，喝了吧。”

    顾浔洲将叶雪心手里端着的牛奶接过来，轻轻递给温夏。

    温夏眼神复杂地看着他。

    “那是她拿来的，我不喝。”

    “如果岳父出事，我也不会原谅她，但现在你先养好身体，这么勉强自己，身体会吃不消的。”

    顾浔洲说完，强硬的将牛奶塞到她手里。

    温夏轻轻垂下眼睛。

    他说的对，不管怎样都不该和自己的身体赌气，父亲什么情况还不清楚，她的身体不能出问题。

    她将牛奶喝了，顾浔洲松了口气，叶雪心感激的看了眼他，小心翼翼的将自己拿来的面包递给温夏。

    温夏也接了。

    喝了牛奶，吃了面包，她的胃舒服多了，顾浔洲和邢川也跟着吃了点，唯独叶雪心只喝了点牛奶，不敢多吃。

    急救室外的红灯熄灭了。

    “出来了。”

    不知道是谁喊了声，顾浔洲和温夏等人立刻起身迎了上去，医生和护士们推着邢冽出来，众人的面色沉重。

    看到他们的表情，温夏的心中一沉。

    “医生，我爸爸的身体怎么样了？”

    边说着话，温夏边着急的看向邢冽，他紧紧闭着眼睛，似乎根本不知道众人对他有多担心，脸色灰白憔悴。

    他的左手还输着液，顾浔洲看了眼袋子上面的标识，心跟着沉到了谷底。

    这是人造血红蛋白和营养液。

    老爷子的身体情况很差。

    但看着温夏那焦灼的神情，顾浔洲没将实情说出来，只是轻轻的在心底叹息。

    众人推着邢冽直接进了病房。

    护士们将邢冽抬上床，帮他调整好输液的速度，这才纷纷离开病房，只留下主治医生和顾浔洲，温夏，邢川和叶雪心守在老爷子的床边。

    温夏焦灼的看向主治医生。

    “邢总，顾总，夫人们，病人的情况很不好，之前病人的颅骨多次受伤，脑部本就有淤积的血块，这次又耽误了病情，能将病人从生死线上拉回来，已经拼尽我们的一身本事，之后病人清醒过来什么情况，我们也不好说。”

    医生一口气说完，轻轻推了推眼镜，见众人还看着他，他无奈的轻呼了口气，接着说道：“现在只能期待病人清醒过来，三成植物人，五成有一定的后遗症，只有两成康复希望，尽人事，听天命。”

    说完后，他无奈的摇摇头，转身要走，温夏突然拦住了他。

    “医生，谢谢你努力救治我父亲。”

    她对医生微微弯腰，邢川也过来面色严肃的行礼，医生没料到他们会这样，连忙后退两步，有些惶恐的摆手。

    “夫人，邢总，不必这样，救死扶伤是我们医生的责任，是我们该做的，很抱歉，不能将你们父亲彻底治好。”

    他再次叹息，不管温夏和邢川怎么阻拦，执意出了病房。

    盯着他的背影，温夏的眼睛轻轻闭上。

    她很担心。

    医生说的明白，父亲没生命危险了，但他也不一定能康复，不管是后遗症还是最差的植物人的结果，都是她不愿看到的。

    她的人生好不容易走上正规，怎么能让父亲早早的倒下。

    呵。

    老天不公。

    温夏的眼泪慢慢从眼眶滑落，滴在地上，顾浔洲将她紧紧的揽入怀中，用自己温暖的怀抱温暖着她的心。

    接下来的两天，温夏始终守在医院。

    顾浔洲和邢川两人都有自己的集团，工作忙碌，他们有心守在这里，只是自身的时间不允许，即使这样，顾浔洲也会每晚都陪在温夏身边。

    值得一提的是，就算再累，温夏始终没让叶雪心和自己轮班。

    这天中午，温夏依旧独自守在邢冽身边。

    病房的门被推开，是顾逸墨。

    “小嫂子，我给你送好吃的来了。”

    顾逸墨晃晃手中的饭盒，浓郁的饭香在整个病房中飘散出来，温夏抬眼看了看他，面无表情。

    他有些尴尬的咳嗽了声。

    “小嫂子，好歹我也是来给你送饭的，你怎么这样看着我。”

    “多谢。”

    温夏没说什么，冷冷的点点头，顾逸墨碰了个钉子，只得无奈的将饭盒在她身边的桌子上打开。

    糖醋排骨，清炖鸡肉，还有她最喜欢吃的芙蓉鱼片和开水白菜，荤素搭配，还有一碗热气腾腾的白米饭。

    顾逸墨贴心的将筷子给她摆好。

    他的服务周到，温夏勉强将心神从邢冽身上收回来，转眼看向他，眉头顿时皱起。

    “你去见简雾岚了？”

    话音落地，顾逸墨身体都紧绷起来，有些奇怪的看向她：“小嫂子怎么知道，是不是她给你告状了？”

    “不是，我看出来的。”

    温夏指指他的脖子：“上面都带了印子了，除了她，还有哪个女人能靠近你，这样伤害你你都不反抗的。”

    顾逸墨低头，看到自己敞开的衣领，顿时苦涩笑了笑。

    她说的没错。

    他的脖子下面有个很清晰的牙印，一看就是人张嘴咬出来的，以他的身手，自然不会让人这样靠近还咬了自己。

    除了简雾岚。

    他对简雾岚心中有愧，不会推开她。

    “说吧，你跟她到底怎么回事。”

    温夏又咬了口排骨，好整以暇的看着他：“能让阿岚那样的脾气对你咬下去，还出了血，肯定是你惹了她。”

    “我哪儿敢招惹她。”

    顾逸墨无奈的摇摇头：“这都一个多月了，我天天追着她跟她道歉，想让她接受补偿，然后再去找个好人嫁了，简家也有实力，何苦在我身上浪费时间。”

    “你活该。”

    温夏幸灾乐祸的说了声：“女孩子的便宜不是那么白占的，你就老老实实的去给阿岚道歉，什么时候她原谅你，你再说其他的，要我说你将阿岚娶了吧，她是个好女孩。”

