    洛城眼底闪过一丝决绝，“那十五亿还在我们身上，大不了花出全部家产，我也要和秦简拼了，一定要换你一线生机。”

    洛城还没有那么傻，将那十五亿交给萧俞恒。他所给他的，只不过都是秦简以及洛氏集团的内部资料罢了。

    “哥…..”洛情儿眼底全是泪光，“是我拖累你们了…..都是我不好…..”

    “你千万别这么说。”洛城道：“你是我唯一的妹妹，就应该无忧无虑的活着。”

    “是啊。”陈娇也在一旁附和，“这病本来就应该生在秦小希的身上！”

    洛情儿只是哭，她抱着洛城，心里慢慢攀升出一种想法。

    …..

    恒业集团举办的商业宴会即将展开，秦简换好了衣服，和两个孩子打完招呼就准备离开。

    “妈咪。”秦小安屁颠屁颠来到秦简身边，揶揄的问：“你穿的这么好看是要和爹地去约会吗？”

    秦简身着一条渐变的蓝色礼裙，像是将大海披在了身上，礼裙下摆印有波浪图案，在灯光的照射下显得格外好看。

    她搭配的是一条同色系宝石项链，衬的肌肤更加白皙水嫩，一双桃花眼微微上扬，一颦一笑都足以牵动人心。

    “不是。”秦简说道：“妈咪是要去参加一个宴会。”

    “爹地会去吗？”秦小安问。

    “应该不会。”

    封宸和萧昱恒一向不对盘，萧昱恒举办的拍卖会他可能不会参加。

    “那能带上我和小希吗？”秦小安紧接着问。

    妈咪穿的这么好看去参加宴会，爹地还不在，那妈咪被人抢走的可能性非常大啊，他可不能让这样的事情发生，得把妈咪看紧了。

    秦简想了想，“下次吧，这次妈咪有点事情。”

    她不希望孩子们的存在被萧昱恒知道，担心他们会遇到危险。

    “那好吧….”秦小安垂头丧气的应了一声。

    秦简见状揉了揉他的小脑袋，“你乖乖在家待着，妈咪回来的时候给你们带小甜点吃。”

    “好….”秦小安说道，目送着秦简离开了西山别墅。

    秦简一走，秦小安就开始唉声叹气。

    “妈咪长得好看也是一种烦恼啊。”秦小安鼓着小嘴巴，“还得担心她被抢走，爹地又不在，真是让孩子操碎了心。”

    小希抱着芭比娃娃，来到秦小安身边，“给哥哥打电话。”

    “干嘛？”秦小安问。

    “让哥哥告诉爹地妈咪去参加宴会了。”小希将手机拿给小安，“爹地肯定也会去的。”

    “对啊”秦小安眼睛一亮，“还是妹妹你聪明！”

    小希默默纠正，“叫姐姐。”

    小安：…….

    “我还是先给络绎打电话吧。”

    他是真的不想当弟弟啊。

    封家。

    封络绎接到秦小安的电话，马上就来到封宸面前。

    “妈咪去参加拍卖会了，穿的非常漂亮。”封络绎说道，神情紧张。

    眼看着爹地妈咪就要在一起了，可千万不能在这个时候出岔子啊！

    封宸抬起头，应了一声，敲击键盘的手却没有停下。

    封络绎更加着急，跑到封宸身边，“爹地，妈咪要被抢走了。”

    也不怪封络绎这么着急，秦小安给他打电话的时候都快要哭出来了，那架势就像妈咪已经跟别人跑了一样。

    “我知道了。”封宸说道。

    “那你…..”

    封络绎话还没说完，封宸就站起身往外走。

    就在封络绎不解之时，封宸落下一句，“我会把她带回来的。”

    他不担心秦简会被抢走，只是担忧她会不会在萧昱恒手上吃亏。

    封络绎这才放了心。

    封宸来到楼下，封依依正好也要出门，她打扮俏丽，穿着黑白相间的礼服，头发高高盘起，整个人温婉大方。

    “表哥？”封依依叫道，“你也要出门吗？”

    “嗯。”封宸微微颔首。

    “你要去哪？”

    “萧氏拍卖场。”封宸答。

    “这么巧？”封依依道：“我也要去那里，这次拍卖会会有设计大师艾瑟薇娅设计出的礼服霜降，我打算拍下来好好看看，学习学习。”

    艾瑟薇娅是国际上享誉盛名的服装设计大师。

    在三年前，她凭借一套“璀璨星海”横空出世，一举拿下各大奖项，在当时掀起了一股热潮。

    自那以后，艾瑟薇娅每次设计出的衣服都备受瞩目，而她也从来没有让人失望，不管是后来的“落日”、“长歌”，还是一年前出的“霜降”，每一件衣服都耀眼夺目，一经出世都会成为时尚圈的风向标，引得各大名媛富婆明星追捧，是当之无愧的服装设计大师！

    可以说在服装设计界，艾瑟薇娅就是标杆，每个服装设计师都以艾瑟薇娅作为学习的榜样。

    只是艾瑟薇娅为人极其神秘，从来没有人见过她本人，也不知道她到底长什么样子。

    关于艾瑟薇娅的传闻有很多，有人说她是个小孩，是难得一见的天才儿童，也有人说她是个七老八十的女人，饱经沧桑……种种种种，都是对于艾瑟薇娅的猜测。

    封依依这次去就是为了艾瑟薇娅设计出的“霜降”，她已经关注这条裙子很久了，想要在这次拍卖会上一举将它拿下。

    “表哥。”封依依叫道，笑容有些俏皮，“既然都是去拍卖会，那能让我蹭蹭你的车吗？我穿了高跟鞋，不方便开车。”

    说着，封依依还动了动脚尖，露出自己脚上白色的高跟鞋。

    “可以。”封宸没有拒绝，对方是自己的表妹，没理由搭车都不让她搭。

    “那就谢谢表哥了。”封依依说道，还冲着站在楼梯口的封络绎摆了摆手。

    “络绎，你想吃什么？可以和姑姑说哦，姑姑回头给你带回来。”

    封络绎板着一张脸，直接拒绝：“不要。”

    语毕，他便回头冲到了楼上，连声姑姑也没叫。

    封宸微微蹙眉，“络绎，不可以这么没礼貌。”

    封络绎脚步没停，心里很是生气，他不喜欢这个姑姑，觉得她很奇怪，但具体哪里奇怪封络绎也说不上来。

    “你别凶他，表哥。”封依依拦住封宸，道：“我才刚刚回来，小络绎对我还不太熟悉，等过些日子就好了。”

    她笑容温柔大方，很是善解人意。

    封宸看了封依依一眼，道：“我们走吧。”

    “好。”封依依应道，眼神在封宸看不见的地方往楼上瞥了一眼，嘴角勾起一抹冷笑。

