    阿斯兰摆摆手，又拿出一箱。

    总共两箱玉豆饼，在食物这一方面，阿斯兰可是非常大方。

    “这些玉豆饼可是浦那城那边的土特产啊！”捷利特将玉豆饼拿在手中，尝了一口，点点头说道。

    阿斯兰微微一笑，他自然听出这是捷利特的试探，淡淡说道：“现在到处闹饥荒，有时候食物比钱好用，在浦那城一个只卖一个铜币，我就买了十几箱过来。”

    捷利特双眼放光，他从阿斯兰的语气中得到一个情报。

    那就是阿斯兰的在浦那城那边应该很有能量，在粮食稀缺的情况，就算浦那城也不例外，但是他还能轻轻松松买到十几箱玉豆饼，这足以证明阿斯兰的厉害。

    一箱玉豆饼不过两百个，也就两个银币的钱，但是流民军实际上也想过要去浦那城购买，可是在浦那城内，玉豆饼的价格已经炒到一个四个铜币，而且还是有钱也买不到。

    阿斯兰又拿出一箱玉豆饼，雇佣了一批熟练工，用这些简陋的建筑材料将房子建起来。

    每天三餐，一餐两个玉豆饼，工地一下子就多了二十几个人在施工，一时间尘土飞扬，让美狄亚公爵大为不满。

    “我去浦那城逛逛，需要带什么东西回来？”美狄亚公爵站起身，嫌弃说道。

    说是去浦那城，实际上就是去东亚普农场，杰森在那建了一座城堡，规模大概是原先的领主府城堡，麻雀虽小五脏俱全，完全按照梅洛城标准建造。

    舒适度绝对满值。

    美狄亚公爵再三确定马拉塔堡没有能威胁到阿斯兰的存在后，就准备离开去享享福，等晚上再回来。

    阿斯兰无奈苦笑，最后说道：“回来的时候，帮我带十几箱玉豆饼回来。”

    美狄亚公爵点点头，缓缓飞起，然后向着浦那城方向飞去。

    捷利特再也不淡定，虽然内城不缺粮食，真正原因是内城的人少，加上训练有素的卫兵部队也不过两千余人，所幸挖到马拉塔家族幸存下来的地下粮仓，所以才勉强能养活这些人。

    可是按照这个速度下去，也坚持不了一年，恢复生产至少也要一年时间，他们总不能坐吃山空，还要时不时发出一些救济粮出来，要不然马拉塔堡数十万流民必定会造反。

    毕竟他们这些自喻‘大人物’也是流民出身。

    大家才刚刚认识，自然不能现在直接请求帮忙搭线，毕竟人家又不是生意人。

    捷利特客套了几句后，就带人离开，特别是那几个斗气天赋达到九节少年，回去后一定要大力培养。

    阿斯兰在市场逛了一圈，买了不少乱七八糟的东西，用的不是钱，而是玉豆饼，让阿斯兰不得不感叹，文明的倒退。

    这些乱七八糟的东西，主要是以植物为主，矿石次之，剩下都是各种魔兽骨骼或者皮毛。

    在阿斯兰检测植物所蕴含的元素成分时，帐篷外传来了亚瑟惊喜的声音。

    “队长！您快出来看看。”

    阿斯兰叹了口气，将手中玻璃器皿放下，满脸无奈走出帐篷。

    走出帐篷，就看到一个资质水晶柱亮到十三节，让阿斯兰不由得双目放光。

    资质十四级，前五级是普通人，后面九节对应职业九大等级，十三节斗气资质，相当于八级资质，不出意外突破导师级完全没有问题。

    莫德雷德和阿尔托莉雅就都是八级资质。

    再配合上顶级斗气法诀和魔法药剂辅助，突破大导师级强者也不是不可能。

    出现八级资质，自然引起内城人的注意，其中一个满脸络腮胡子的大汉立马冲出来，拉着那个八级资质的孩子就走，边走还边骂着。

    “臭小子你跑去哪？让老子找了好半天。”

    阿斯兰嘴角抽了抽，亚瑟立刻会意，二话不说就直接一拳甩过去。

    络腮胡子大汉直接飞出去，半空中还喷着血。

    卡西利亚斯看得头皮发麻。

    因为他认识那个络腮胡大汉，大剑士级别的小高手，被人一拳就轰飞，那个亚瑟实力非同一般，至少也是大剑师实力。

    他一直都在高估这支冒险小队，没有想到还是低估了。

    亚瑟将孩子牵回营帐内，温和问道：“你的父母呢？你叫什么名字？”

    孩子指着不远处一对瘦弱的中年夫妻，身边还跟着四五个孩子，一个个饿得骨瘦如柴。

    “我叫豌豆！”

    亚瑟听得嘴角一抽，看向阿斯兰。

    阿斯兰没好气说道：“刚好需要两个仆人，你去安排一下。”

    “是！”亚瑟带着那孩子跟他父母一起进入营帐区。

    阿斯兰大摇大摆走到那个还在吐血的大汉面前，右脚直接踩在大汉的身上，冷冷说道。

    “回去跟你家主人说，人我要了，如果不怕死就来找麻烦，我也有一段时间没有杀人。”

    卡西利亚斯连忙摇摇头。

    昨天发生的一切都是假象。

    “你会后悔的？”络腮胡大汉痛苦说道。

    “后悔！”阿斯兰忍不住捂着肚子大笑起来。

    “就算你派来导师级强者我都不放在眼里，就凭你们这些垃圾。”

    阿斯兰那霸气凛然的声音响起，让不少人重新认识了眼前这个年轻人。

    卡西利亚斯转身就往内城跑去，这件事必须报告给捷利特，毕竟络腮胡大汉可是流民军另外一个派系的人，万一造成不必要的麻烦就不好了。

    大统领刚刚走的时候就说了，让他尽量与兰斯他们拉好关系。

    傍晚时分，美狄亚公爵才不情不愿回来，看着还在搭建的新房，气鼓鼓回到帐篷，阿斯兰则是满脸苦笑。

    偷偷钻进帐篷里，拉着美狄亚公爵准备看看他的新帐篷，两人刚刚从帐篷里出来，捷利特就带着人过来。

    “兰斯上午的事情我听说了，我已经狠狠教训那个家伙了。”捷利特一看到阿斯兰，就急忙说道。

    阿斯兰只是淡淡“哦！”了一声就拉着美狄亚公爵去她的新帐篷。

    捷利特嘴巴张了张，这到底是什么情况？

    难道对方还在气头上？

