
　　时间不长野狗战队的人就到了明悦斋内，一共十五个人，那天没上线的月小四和还不困两个人，此时已经退出了战队，并且已经将所有人都删除了好友，估计他们是沐浴偶联再来见唐明了。

　　“明哥是不是出什么事情了？”

　　“是啊，我看网上都说你出事了，还要换帮派呢是真的吗。”

　　“有什么事，为什么不跟我们说啊。”

　　一群人围在唐明的身边问了起来。

　　这件事原本唐明是不想让他们知道的，但因为这件事已经传到了网上，所以他们现在也没有什么办法了。

　　“其实没什么事，为了让大家放心所以给大家解释一下。”

　　一群人都非常认真地听着。

　　“我曾经因为缺钱就跟一个帮派签订了合同，现在这个帮派想要将我的合同卖出去，我想将合同买回来，所以就要想办法凑点钱，就这么简单。”

　　唐明说的非常简单，尽量不让众人多想。

　　“原来是这样啊，多少钱啊，我还有点存款先借给你就行了。”

　　“是啊，我也有些钱，可以先借给你用。”

　　众人纷纷表达可以借钱给唐明。

　　但唐明却拒绝了，在之前出的那件事之后，唐明已经不想借任何人的钱了，

　　“有一个消息告诉大家，明月斋我已经打算卖出去了，以后咱们可能要换个地方集合了。”

　　“什么，卖出去。”

　　在听到唐明要卖掉明悦斋的时候，一群人顿时都惊讶起来。

　　“不行，不要卖。”第一个站出来反对的竟然是平时说话最少的小马。

　　自从唐明给战队里的玩家开放了权限之后，小马几乎是每天都会到店里来，他学习的生活技能是采药，在平时刷怪的途中小马也经常会趁着别人休息的时间采集一些要药材，然后全都带到唐明的店铺里面出售，虽然赚不到几个钱，但对于店铺的感情是很深的。

　　“为什么要卖明月斋呢，要是没了明月斋我们现去什么地方集合啊。”

　　“我们的装备也没有地方去卖了。”

　　"我会不习惯的。"

　　众人纷纷发表自己的看法，但基本上都是反对的。

　　“大家别着急啊，等以后我会再开一家店铺的，到时候大家还是可以将装备放到店内销售。”

　　这时候战五渣问道：“明哥，明悦斋的出售价格是多少?”

　　"一百七十万。"唐明回答。

　　“一百七十万，职业太低了吧。”

　　“就是啊，这么好的位置，这么出名的店铺才卖一百七十万啊，那你也太吃亏了吧。”

　　“明哥要一百七十万肯定是因为缺钱，要不然咱们大家凑一下，算是把明悦斋合资买下来，大家觉得怎么样。”乌龙茶提议说道。

　　“好啊，我觉得这个主意不错，大家就有钱的出钱，看看能凑够一百七十万吗。”

　　于是接下来一群人就开始凑钱。

　　其实在游戏里这段是时间他们还是赚了一些钱的，装备的话在明悦斋里都有，所以换装用不了多少钱，他们卖的装备唐明还会给他们分红，所以还是存了不少钱的。

　　于是众人这个十万那个八万的凑钱，当然也不是所有人都有这么多钱，比如高飞之前就已经将钱借给了唐明，所以就拿不出钱来了，倒是靳雪还有不少钱，拿出了三十万，最后这一百七十万还真让他们给凑出来了。

　　其中出钱最多的竟然是天晴海蓝，他一个人就拿出了五十万，看不出来她不但长得漂亮竟然还是一个小富婆荣登明悦斋第一股东。

　　唐明对于这个结果感觉到惊讶，实在没想到会出现这样的事情。

　　“一百七十万已经给你转过去了，以后这明悦斋真的就是我们野狗战队的财产了。”天晴海蓝笑着说道。

　　一群人都笑着看向唐明，他们就是在帮唐明，想让唐明渡过难关，但他们却都不知道，他们今天的这一笔投资会在多年之后被评为十大最成功的投资之一。

　　“好吧，真不知道应该怎么谢谢你们。”

　　“不用谢，我们也都是占你的光才对。”天籁小说网

　　“我的这些钱其实都是跟着你之后赚到的。”

　　西风更是直白的说道：“如果你想谢我们的话，那就带我们进获得胜利，用奖金回报我们。”

　　众人一起笑了起来，但唐明却不想告诉他们，自己的开天剑也要被卖出了。

　　不过他跟皇朝商量的是开天剑要到比赛结束之后再交出去，应该不会影响必死啊的。

　　要是没了开天剑他的实力受损，更没有禁咒技能，那么获胜的可能性也会大大减小。

　　唐明这时候又怎么可能破坏现在这种气氛呢。

　　“古龙兄弟，不好意思，明悦斋我不卖了。”

　　唐明给古龙发了一条消息。

　　"怎么了唐兄，是不是觉得价格不满意啊，要不我再跟我的合伙人商量一下，再给你加点钱，两百万怎么样。"

　　唐明看了都有点想笑，看来明月斋的价值远远超过他的想象，古龙从头到尾还是一个商人，商人的本质就是赚钱的。

　　“不用了，现在不卖了。”

　　现在唐明已经有四百多万了，剩下的钱等待下午卖给皇朝就可以了。

　　野狗战斗的人都以为事情解决了，于是就邀约这一起出去升级，但唐明却并没有去。而是一个人在城市里闲逛，时间到了傍晚时分，唐明收到了皇朝的消息。

　　“唐兄非常抱歉，买家可以出价到一百二十万的价格，但前提是，你必须马上交给他才行。”

　　唐明看到这消息之后就是一愣：“不行，必须要打完比赛之后才能交出去，价格一百万就行。”

　　皇朝的消息却很坚决：“如果不能现在交出去，那么他们就不要了。”

　　“没有商量的余地吗?”

　　“没有，你可以考虑一下，如果想卖，我晚上就去跟你交易，如果不行那就算了。”

　　这一下再次将唐明推到了两难的境地，如果卖了就能凑够五百万，如果不卖那真是前途渺茫了。

　　傍晚时分下线吃饭唐明甚至都没有吃饭的兴趣了，随便吃了两口饭菜唐明就打开电脑登入了游戏论坛。、

　　唐明的开天剑出售，他当然有更好的方法，如果这把剑放在论坛上公开卖的话，绝对能卖出一个天价，但他并不想大张旗鼓地宣传，对于他的额敌人来说，被抓住任何一点都有可能被别人针对。

　　他曾经跟皇朝说过让他保守这个秘密，但是现在上网一看，皇朝对于这件事并不是很上心，因为网上已经有人爆出了这件事。

　　当然了因为没有任何的证据，所以这些人也就是从网上说一下罢了，相信啊这件事的人并不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第732章 渡过难关免费阅读。https://xs.23sk.com 