    【用户】：马一元

    【气运】：三十一万

    【功德】：—一百一

    【境界】：未入先天

    【签到】：天龙经

    看着数据面板，马一元若有所思。

    如果以小说来算，自己有穿越者，重生者的双重buff叠加，又是系统加身，妥妥的气运之子，当代主角。

    可主角也不是出生立地成仙，天下无敌的。一出生无敌的，那不叫主角，那是大佬下凡旅游。

    茅山道脉给自己带来一万气运，而自己携带三十万气运加入茅山，必定增加茅山气运，兴旺道脉。

    主角成全宗门，宗门成全主角，互惠互利，才能攀登上更高层次。

    若是没有把握机会，一路登顶，那么只能混吃等死，坐等三十万气运败空。

    一瞬间，马一元觉得自己掌握了签到系统的真正用法。

    所谓签到系统就是将自己的潜力体现，原本可能成仙的自己提前成仙，再以仙人的实力去追逐更大的气运功德，从而再次体现，如此形成一个正循环。

    时空之上，洛风欣慰一笑：“总算有点智慧，开窍了。”

    “若是不打工，不去搞事情，不去争取天道青睐，不去赚取气运功德。”

    “我要你这主角有何用。”

    但是接下来的一幕，让洛风差点没笑出声，确实开窍了，十窍开了九窍。

    马一元走在前往主殿的路上，有一搭没一搭跟系统沟通着，他发现只要不涉及重要的事情，系统颇有老古董人工智能风范，有问必答。

    一旦涉及重要事情，系统立刻切换甜美女生，不是不能回答，而是要收费。

    总之就是一句话死要钱。

    “系统你是道君签到系统，应该是道门创造的吧？”

    马一元低声问道

    道君签到系统立刻恢复甜美女生：【此问题需要一百气运】

    马一元神色一黑，你真的不是企鹅集团生产的吗？一点都不放过敛财的机会。

    走了几步，马一元还是选择支付了一百气运币。

    弄清楚系统的来历，无论是日后抱大腿，还是保全自身都有益处。

    道君签到系统：【一切系统皆有道祖鸿钧打造，意在培养太乙道君与大罗天尊】

    “道祖鸿钧？！”马一元心中掀起滔天巨浪，十分错愕：“一个连正经香火都没有邪神，竟然有如此神通？！”

    正统三清道脉可没有鸿钧这尊神，况且上辈子马一元修行功法始祖乃是百家宗师，兵家鼻祖，武圣太公姜子牙。

    真实的姜子牙：百家宗师，兵家鼻祖，武庙首圣，与仲尼老子同祀，尊号太公，列为万神之上。

    封神的姜子牙：玄门三代，修仙废材，无福成正果，唯唯诺诺，关系户。

    两者一比，祖师爷惨不忍睹，马一元自然对封神榜至高神鸿钧没有好感。

    这番话，马一元自然不会傻到说出来，而是心中徘徊，心心念念，深思熟虑。

    若是寻常，系统也不会故意窥探用户心灵，指不定就瞒过去了。

    虽然用户隐私，对于系统来说就是笑话，但是表面文章还是要做的，防止用户集体闹事，也防止有某几位用户成长起来了，秋后算账。

    然而今天窥屏的，不止系统，还有两尊太易级数的大罗。

    佛门罗汉尚且有他心通，何况两尊在佛门都有佛陀马甲的大佬，所思所想皆能聆听。

    时空之上，鸿钧道祖神色难堪，异常难堪，他居然被人贬低为邪神，堂堂帝鸿氏居然沦落为邪神，正是滑天下之大稽。

    洛风一直在憋笑，一直没有停过。

    这就是马甲开太多了的弊端，连后辈子孙都搞不清老祖宗是谁，谁是祖师爷。

    一时间，竟然难以分清敌我。

    鸿钧道祖眉头一皱，伸手一指，系统自动启动。

    系统：【鸿者帝鸿也，均者钧天也，鸿钧乃是主宰钧天的天帝】

    “钧天天帝？！”

    马一元神色一变，上一世赤县神州道统云集，虽然缺少真修，但是各种典籍云集，信息大爆炸，作为一个修士马一元看过的经书何止万篇。

    可谓是行动上的矮子，思想上的居然。

    中央曰钧天，东方曰苍天，东北曰变天，北方曰玄天，西北曰幽天，西方曰颢天，西南曰朱天，南方曰炎天，东南曰阳天。

    均天乃是中央之天，钧天天帝是中央天帝，自古以来中央天帝唯有一人，黄帝轩辕氏。

    “鸿钧竟然是轩辕氏？”

    “黄老之中的黄帝，道门始祖之一”

    马一元不可思议喃喃，一百多年的人生观，世界观都快崩塌了。

    文盲竟然是我自己？！

    这一日，修仙萌新马一元推开了一扇崭新的大道，触摸到了马甲大道的玄奥。

    …………

    忠勇侯府是权贵，保举马一元科举，最大的希望是一部尚书，宰相需要靠机缘。

    而拜入茅山道脉，以马一元的资质有望成仙，更能提携家族。

    如何抉择，显而易见。

    在家族的主持下，马一元拜入了茅山仙门。

    此界修行，同赤县神州大同小异。

    第一阶段炼精化气：练气、旋照、融合、筑基；第二阶段炼气化神：心动、金丹、元婴、化神；第三阶段炼神还虚：出窍、分神、合体、洞虚；第四阶段炼虚合道：炼虚、返虚、渡劫、大乘。

    分作四大阶段，十六境界，每一境界又细分前，中，后，巅峰，大圆满五段，每一段又细分九重天。

    细细数来，应有七百二十转，修仙之路，堪称繁琐无比，让最讲究的佛门律宗都自愧不如。

    但因为等级森严，上下分明，一步一个脚印，各大宗门历代都有成功飞仙者。

    马一元拜入茅山道脉，挑水劈柴，研读道经，考验品行，足足十年有余，方从筑基大圆满九重天境界突破为心动前期一重天修士，迈入了炼气化神的门槛。

    迈入了炼气化神，正式成为茅山内门弟子，有资格修行道法仙术。

    然而，马一元十年签到，根基稳固，底蕴深厚，身上道术就有五门，更有一门仙法。

    茅山长老所传授的术、流、静、动，四大分类道术统统看不上眼。

    茅山长老无奈叹息道：“这也不学，那也不学，你究竟想学什么？”

    “难道想学仙法？”

    “你虽得门中看重，却不能传你。我辈修士未入化神后期五重天，修行仙法，肉身承受不住，有害无利。”

