        巨大的水晶吊灯上镶嵌着几十万颗水晶，晶莹剔透，华丽万分。

    由数百颗螺丝固定。

    勾唇，挑眉，纪由乃站在二楼连接一楼的楼梯口。

    暗中翻转雪腕，用一道肉眼不可见的紫芒，倏地射向了水晶吊灯的固定螺丝。

    毫无预兆的，螺丝脱离了天花板。

    水晶灯蓦然掉了下来！

    瞬间四分五裂，震天响的砸在了江梨的身后，吓得江梨一个激灵，又是尖叫连连，同时，距离在大厅的宫家下人、保镖还有宫家人，都被吓了一跳，纷纷躲闪，防止被水晶灯的碎玻璃伤及。

    纪由乃款款下楼，“啧啧”地摇了摇头。

    “真是抱歉，真是抱歉，我替宫司屿道歉，他啊，比较暴躁，有时候脾气真的很可怕，拦不住，管不了，江梨小姐别哭啊！回头我帮你揍他。”

    纪由乃话音一顿，旋即在面色惨白的江梨面前蹲下身。

    一脸怜爱心疼的摸了摸江梨的小脸，然后幽幽的凑到了她的耳畔。

    用只有两个人的声音，娇脆撩人，腹黑轻语：“有没有觉得好打脸？”

    “……”江梨浑身都在颤抖。

    “都跟你说了嘛，别把话说这么死。”

    “……”江梨梨花带雨的哭成泪人，差点摔死的她，真的被吓到了。

    “血一样的教训告诉你，别惹我，知道吗？”

    “……”江梨一句话都说不出，唇般也不知是气的还是吓的，颤颤发抖。

    微微一笑，纪由乃站起了身。

    美眸深沉，不可测。

    居高临下的凝着江梨，如同在蔑视一个根本微不足道的小蝼蚁。

    豪门算什么？

    有钱人算什么？

    权势滔天自封为贵算什么？

    她已经没办法再做一个普通人了。

    站在生死的高度。

    她甚至能俯视身边所有的人，所有的普通人。

    同时。

    人不犯我我不犯人，人若犯我，十倍奉还的原则。

    是纪由乃坚守的底线。

    如果今日她连一个小小的，自视过高有点城府的江梨都对付不了。

    以后，还怎么去对付更多，更可怕，更危险的人？

    -

    “司屿！你怎么能这么做！”

    沈曼青在下人的搀扶下，急急忙忙从四楼下至宫家老宅一楼大堂处。

    宫司屿目光如针芒般冷厉森寒，阴沉冰冷的从楼上走下。

    浑然就当没听见自己奶奶的质问。

    这是在他自己家，他想做什么，就算过火，沈曼青也不可能奈他何，江梨终究是个外人，沈曼青孰轻孰重，也知道该维护谁，断然不可能因为一个小小的江梨，真来责怪他。

    何况，宫司屿从小到大，都是如此肆无忌惮，心狠手辣。

    宫家人，多少心里有数，也都习以为常了。

    沈曼青望着吓得魂不守舍，潸然泪下，又被巨大水晶灯的破碎玻璃划伤了好多处的江梨，忙支会下人，将她扶起。

    周围很多宫家下人都在议论，怎么这么大一盏水晶灯，好端端自己掉下来了？

    沈曼青是听到方才自己小孙女的话了。

    什么江梨从楼上摔了碗，差点砸到了自己孙女的脑袋，却说是纪由乃干的。

    心知恐怕是江梨理亏。

    可偏偏，老太太拿宫司屿没辙，只能将矛头再次砸向了纪由乃。

    “晦气！你一来我宫家，就出这么多乱子！丧门星就是丧门星！”

    纪由乃算是看出来了。

    宫老佛爷是一心想袒护江梨。

    哪怕就是她的错，老太太一样骂的是她。

    心底不断地默念“尊老爱幼是传统美德”三遍，纪由乃才忍住心底的怒意。

    蓦地被宫司屿拉扯至身后，保护起来。

    她就听到宫司屿冰冷深沉的呛道：“奶奶是真的年纪大了，脑子不灵光老糊涂，连黑白都分不清了，江梨想动我的人，我把她扔下了楼，怎么着也是我挑的事，你犯不着不顺心，就把什么脏水都往她身上泼。”

    话音一顿，宫司屿又阴冷邪笑。

    “今天是江梨运气好，有人在下面给她当了垫背的，奶奶要是再多说一句针对纪由乃的话，惹得我跟您急了眼，您猜猜我还会干出些什么丧心病狂的事来？”

    宫司屿笑的张狂而邪气，可凤眸底，没有温度。

    让人心生恐惧。

    江梨是真的被宫司屿的举动和眼神还有话语吓得不轻。

    她更害怕不懂的是，纪由乃到底是怎么催眠宮惜颜，扭转一切的。

    “奶奶，别说了，求求你……我怕……”

    江梨攀住沈曼青的手臂，仰面，两行泪源源不断落下。

    她相信了，她相信传闻所说，宫家继承人是个手段毒辣，阴狠无情的人，他是个魔鬼，他真的敢杀了她，却又能让自己全身而退！

    沈曼青成功被自己孙子威吓的闭上了嘴。

    上回他让白斐然扔了句断手断脚，脑壳被打开的人到了宫家，那画面，至今历历在目，能不激怒，便不激怒。

    沈曼青心想，她断然是不可能接受纪由乃的。

    同时，宫家也的确需要她这个手段狠辣，做事狠绝的孙子来继承。

    而她活了这么大岁数，手段多得是，彻底分开她孙子和纪由乃，不急于一时。

    总有办法，能让他们彻底决裂。

    然后，一切按着她所想的那样，让宫司屿娶了她替他安排的女人。

    宫司屿觉得，没必要再在呆在宫家多留。

    朝纪由乃伸出手，敛去眸底的阴森冷戾，勾唇淡笑。

    “心肝，回家了。”

    将自己的手，放入了宫司屿掌心，纪由乃浅笑盈盈。

    轻轻应：“嗯。”

    可就在宫司屿和纪由乃像两个没事人似的，无视身后混乱的场面，准备离开宫家，朝着大门口走去时。

    一个坐在轮椅上，脸被丝巾裹住的栗发女人，被一个的士司机，推了进来。

    的士司机惊叹的环顾华丽的周围。

    然后咽了咽口水。

    “那个……请问一下，你们是温妤小姐的家人吗？她告诉我她的家在这，打的费一共是三百五，谁能帮忙付一下？”

    纪由乃见到温妤，目光无波。

    只是，她侧目，却见宫司屿凤眸骤缩，尽是震惊和不敢置信。

    宫司屿看着温妤拿下了蒙着脸的丝巾。

    那张深邃的混血小脸苍白无血色，澄净的眸光对上了他。

    接着，温妤朝他露出了一抹无害单纯的娇笑。

    “司屿哥哥，我回来了。”

    “……”