    哪怕是激活‘直觉强化’，陈宇依然控制着，自己的战斗直觉感应，仅仅笼罩一片很小的区域。

    　　在尽可能最小的范围内，确保自己的安全感知即可。

    　　动物园，在陈宇看来。

    　　是福城最危险的区域，陈宇不敢托大。

    　　尤其，动物园内，还盘踞着双头赤睛虎，觉醒金雕兽，这样强大的觉醒变异兽。

    　　陈宇可以百分百地肯定，如果自己毫无忌惮地放开战斗直觉感应，大面积的去扫探感应，立即就会被双头赤睛虎锁定位置，接踵而至的便是其急风暴雨般的攻击。

    　　在动物园内，陈宇维持着隐身，移动的反而更为小心。

    　　不再像在战场那般，双腿发力急速移动，而是如游人那般，寻着各种假山、道路悄声游走。

    　　这一路行来，倒也没有发生什么危险。

    　　陈宇进入的是动物园的圈养区，之前大多是温顺的食草动物，以及一些体型较小且外观讨喜的小动物。

    　　因此，陈宇约莫往内部移动数百米，也没有看到什么强大的觉醒兽。

    　　倒是有几只体形硕大的，觉醒变异三足鸡，盘踞在这里。

    　　从散发的气息看，这几只觉醒兽，都是精英级。

    　　对陈宇，威胁不大！

    　　不过，陈宇不想打草惊蛇，寻了个方向，饶了过去。

    　　随着，越来越深入，陈宇眼中，开始出现各种各样，奇奇怪怪地觉醒变异兽。

    　　这些觉醒变异兽有大有小，很多已经分不清变异前的本体。

    　　但无一例外的是，这些能够在动物园中盘踞的觉醒兽，无不散发着精英级的气息。

    　　“还未靠近动物园的核心区，看到的，加上感应到的精英级觉醒兽，竟然已经不下二十头……”

    　　“核心区，又该多恐怖！”

    　　陈宇觉得喉咙有点发干，眉角微微的跳动着，心中想法也是略带吃惊。

    　　动物园内，觉醒变异兽族群的实力，果然如他所料，今非昔比。

    　　同时，实力暴增的幅度，也是远超出陈宇预估。

    　　之前，他根据经验，觉得动物园，即便真的有源晶矿脉，精英级觉醒兽的数量，也应该在三十头左右！

    　　但现在，不过动物园内部的外围区域。

    　　精英级，就已经绝对超过二十头。

    　　如此推测下来，加上核心区，精英级觉醒兽，岂不是超过五十头？

    　　嘶——

    　　脑海中的答案，让陈宇倒抽冷气。

    　　一名中级进化者，可以对付一头普通觉醒兽，一名中级异能觉醒者，可以对付一头精英级觉醒兽，以此类推排列战力……

    　　普通觉醒兽，中级进化者，这些中端战力不说。

    　　精英级觉醒兽、异能觉醒者，这一层次的高端战力，福城营地根本不是对手，差距大的让人绝望。

    　　福城营地，虽然发展势头正猛。

    　　但面对觉醒变异兽族群，依然是被碾压的趋势！

    　　陈宇有点不甘心，自己努力发展这么久，竟然还是如此‘不堪’，但又不得不接受现实。

    　　动物园内的觉醒变异兽族群，坐拥源晶矿脉，就是可以如此变态！

    　　这也从侧面证明，一方势力如果拥有一座源晶矿脉，对于其实力力量提升的重要性。

    　　源晶矿脉带来的提升优势，绝不是晶核可以比拟的！

    　　“源晶矿脉，我势在必得！”

    　　对于矿脉的重要性，陈宇比任何人都清楚，因此也更加地渴望。

    　　陈宇此次冒险进入动物园，只有两个任务。

    　　其一，探查动物园内，觉醒变异兽族群的虚实。

    　　其二，找到源晶矿脉的具体位置，确认矿脉的情况，如有机会还要偷挖一批带走。

    　　甚至，在陈宇心目中，第一个任务都是其次。

    　　第二个任务，才是这次进入动物园的主要任务。

    　　如果能够带回营地一批源晶矿石，他就能基于这批矿石，结合营地原有的晶核储备，在培养出一大批进化者队员出来，进一步加强提升营地的战力。

    　　陈宇继续深入动物园内部，同时心中思考着各种对策。

    　　一条河，横在陈宇面前！

    　　河宽五米，荡漾波纹。

    　　陈宇面色凝重，过了这条河，就是福城动物园的野生放养区。

    　　跨过这条河，就正式进入觉醒变异兽族群，盘踞在动物园内的核心区。

    　　哪怕还没跨过去，陈宇就能感受到，从核心区内，扩散出来的道道恐怖气息。

    　　其中最恐怖的那道气息，在陈宇的感应中，宛如矗立云端的山岳，压得陈宇呼吸都有点紧促。

    　　不用想，必定是觉醒变异兽族群的王者——双头赤睛虎。

    　　还有另外一道气息，陈宇非常地熟悉，觉醒金雕兽的。

    　　“一周不见，觉醒金雕兽，气息又变强了！”

    　　“源晶矿脉的作用，太重要了！”

    　　陈宇深呼一口气，一步跨到河对岸，没有半点犹豫，继续向动物园的更深处走去……

    　　……

    　　轰隆！

    　　火焰链条，划过长空，在凶猛冲击的兽群中炸裂！

    　　恐怖的火焰，顷刻间席卷兽群，无数头变异兽，在高温中直接焦炭化。

    　　但火焰之中，仍有漏网之鱼。

    　　实力强大的觉醒变异兽，皮糙肉厚的防御，让它们抵挡住了李浩的火焰异能，然后在灼烧的痛苦嘶吼中冲出火焰，向着李浩扑来。

    　　“杀！”

    　　李浩身边，十名特攻队的中级进化者，立即怒吼着迎了上去，手中的变异枝条狼牙棍，毫不犹豫地，照着这些已经重伤的，觉醒变异兽脑门敲去。

    　　十人，围殴四头！

    　　不过几个呼吸工夫，四头觉醒变异兽，就咽气当场。

    　　一面倒地屠杀。

    　　这股以四头觉醒变异兽为首，不到五百头的变异兽兽群，不到五分钟就被尽数屠杀。

    　　“滋...滋...李浩，你们那边动作速度点！”

    　　“有大批兽群冲过来，我们挡不了多久！”

    　　李浩耳中的耳塞，传来屈辰浩的无线通讯，以及战况提醒。

    　　看着眼前，已经在忙碌着开胸破肚，收割晶核的特攻队队员，李浩按动对话键回复道：“收到！坚持两分钟，两分钟后可以撤离！”

    　　“大家都麻利点，打阻击的兄弟们压力也很大！”

    　　李浩抬头对着队员们喊道，同时走到一头觉醒兽旁边，一把扛到肩上继续道：“两人一组，把另外三头觉醒兽的尸体也带上！”

    　　“觉醒兽可全身都是宝贝！可不止能力晶核！”

