    夜樱雪也楞住了。

    这是一个小侍者，黑衣红边的侍者服穿在她纤细的身体上肥肥大大，外面又罩了条大围裙，领口和肩部的衣物聚在一起皱皱巴巴，显得整个人有些邋遢。

    可露出惊讶表情的小脸竟是那般的美丽精致，画龙点睛一般，让整个形象变得如此可爱。

    顺着小侍者的目光看去，窗户里显出两个人的倒影。

    这一刻，夜樱雪仿佛看见了三年前的自己。

    偶遇自己是一种什么样的感觉？

    是熟悉？

    是亲切？

    是感怀？

    是期待？

    一切来的如此突然，让人猝不及防。

    仿佛又是命中注定，让人坦然接受。

    街边，鸟之屋店外，一大一小两美女面对面，谁也没说话。

    欣赏着对方，也欣赏着自己。

    不知不觉，微笑从两个人心底散发出来。

    笑容那样的自然，那样的美丽，这一刻，仿佛整个东京的花都开了。

    “你是纱雾吧。”

    夜樱雪颔首致意，“我是夜樱雪，是你哥哥的同学。”

    稻川晴香曾经提过一次这个名字，她就记住了。

    没有说“初次见面、请多关照”这样的客套话，没有任何理由，但她确信这一定是神宫诚的妹妹-神宫纱雾。

    “嗯嗯！”

    纱雾可爱的点头，“雪姐姐好漂亮！”

    “纱雾妹妹也好漂亮。”

    两个人又都笑了，感觉像是在夸自己。

    夜樱雪自然而然的伸手，把纱雾鬓边一缕散乱的秀发轻轻别到玉雕般可爱的耳朵后面。

    忽然间，两人都有种想要倾诉的感觉，想要说好多好多话，却一时不知从哪儿说起。

    “雪姐姐是来找哥哥的吗？”

    纱雾先开口。

    ‘如果是这位姐姐的话，就可以啦！’

    “是，也不是。”夜樱雪答道。

    “为什么呢？”

    这样的说法让纱雾很好奇。

    “今天是想来品尝一下神宫同学做的料理。”

    白皙的手也提着小水桶的手柄，夜樱雪害怕纱雾累着，“如果能见一面聊聊天也很好；所以，是也不是。”

    “哦。”

    纱雾点头，忽然顽皮微笑，低声问道，“姐姐喜欢我哥哥吗？”

    如果是其他任何一个人这么问，夜樱雪一定会生气的；是纱雾问，就没问题。

    “嗯……应该说，是一个选项。”

    夜樱雪回答的很认真，“如果必须要恋爱的话，我希望是跟他交往，所以想多一些了解。”

    “请一定要努力哦！”

    纱雾鞠了一躬。

    “我会的。”

    夜樱雪也鞠躬。

    两人同时提着水桶又同时鞠躬，差点碰了头，不由都笑了。

    “姐姐请稍等一下。”

    纱雾用力提了下桶，“我把东西送回去。”

    回身进店，放下水桶和抹布，“老妈，我出去一下！”

    转身就走。

    对身后一声愤怒的“叫姐姐”已经不在意了。

    出门摘下侍者帽，纱雾自然地挎起夜樱雪的胳膊，“姐姐，我带你回家。”

    “啊？”

    “哥哥不在店里，在家呢。”纱雾笑道，“我们一起回家，让哥哥给你做料理，哥哥做的料理可好吃啦。”

    “会不会太打扰了？”

    被纱雾带着往前走，夜樱雪有些迟疑。

    “不会啊，哥哥会很开心的。”

    纱雾笑嘻嘻，“哥哥好宠我的，也好温柔的……哥哥也会好宠你的，也会好温柔的。”

    “纱雾，请不要这样说，我跟他只是同学。”

    “没关系啦，很快就不只是同学啦。”

    一大一小两美人亲昵的依偎着，声音渐去渐远。

    “……第一次去府上，空手太失礼了，去买些伴手礼吧。”

    “前面有家三船百货……姐姐，我想要个笔袋，有卡通羊驼图案的那种。”

    “好啊，姐姐给你买。”

    “谢谢姐姐……我让哥哥给你做鱼香肉丝，哥哥做的鱼香肉丝最好吃啦！”

    “纱雾真可爱，今年几岁？”

    “13岁，姐姐呢？”

    “16岁。”

    “姐姐跟哥哥同岁诶，生日是几月几日呢？”

    “3月3日。”

    “你们真是天生的一对儿！哥哥的生日也是3月3日诶！”

    “碰巧而已，你哥哥不喜欢我，起码现在是这样的。”

    “没关系啦，哥哥会最喜欢姐姐的，一定哒！”

    人和人，是有缘分的。

    ……

    二丁目公寓里。

    煤气灶上升腾起的蓝色火苗足有十公分高，发出呼呼呼的声音。

    神宫诚握着手柄，熟练翻着大勺。

    白亮亮的肉丝、黑油油的木耳丝、黄澄澄的胡萝卜丝、翠绿的炒椒丝和青青的泡椒丝混在一起，随着大勺的节奏在锅中起舞。

    手一顿，唰地一下，锅里变得安安静静，大勺离开炉灶，鱼香肉丝倒入西蓝花点缀的餐盘中。

    赏心悦目的色彩让香气越发诱人。

    一旁，稻川晴香俯下身，闭着眼睛深深吸了口气，起身之际满脸都是笑，“好香啊！好想吃哦！”

    神宫诚得意微笑，很享受这种快感，“还有一道小炒牛肉，马上就好。”

    铁锅放回炉架，调火，刷锅。

    说起来这个铁锅是远道而来的家乡货。

    穿过日本海，走对马海峡，横穿整个黄海到达青岛，上岸途径330公里就抵达了这口铁锅的原产地，华夏山东省济南市章丘区。

    这口锅是初一那年在亚马逊上买的，花了他一万四千多円。

    用了三年多，里外洁净如新。

    很久以来这口锅成了治愈他灵魂的良药，每当感到孤独的时候用这口锅炒个菜，来自遥远家乡的温暖就抚慰了他那颗孤独的心。

    用的多了，也能像中餐厨师那样的颠勺翻勺颤勺，非常熟练了。

    锅热，倒油，圆葱下锅滋啦一声，刚刚断生，腌喂好的长崎4级和牛肉片下锅。

    有节奏地翻勺，带着某种韵律。

    斜倚在一旁，稻川晴香看着那张因为专注而越发帅气的侧脸，不知不觉之间有什么东西在身体里化了。

    ‘家。’

    当这个字跳入脑海里时，融化的液体重新凝聚成心脏，嘭嘭嘭地剧烈跳动。

    这一刻她好像看到了另一个男人。

    他的样子早已模糊，他的声音早已淡忘，随着岁月一天天的流逝，他也似乎随之沉淀在记忆最深处。

    而这一刻，他又出现了。

    “小香，爸爸做的菜好不好吃？”

    “好吃！”

    眼泪毫无征兆的冲出眼眶，稻川晴香急忙转身走出厨房，悄然擦去了眼泪。

    “上菜喽。”

    很快，客厅方桌上出现四盘菜。

    小炒牛肉、鱼香肉丝、地三鲜、炒土豆丝，配上一大碗豆腐味增汤，还有用卡通模具扣出的可爱西瓜块和鲜艳的草莓。

    一顿用心版家常菜就做好了。

    香气扑鼻、色泽艳丽、摆盘精巧，不但暖胃还暖心。

    “小诚，谢谢你。”

    稻川晴香低头致谢，感觉眼睛又湿了，忙深吸一口气。

    “小香姐太客气了。”

    神宫诚也低头回礼，“我去分盘。”

    岛国是分餐制，中餐为了适应民众习惯，菜做好先上桌，大家欣赏一下再端回厨房分盘。

    “我来吧。”

    稻川晴香站起身，‘这种事都是女人做的。’

    没等神宫诚说出“怎么能麻烦客人”，房门咔地一响，有人进屋。

    “我回来啦！”

    娇嫩的声音好像一声晴空霹雳在屋中炸响，神宫诚和稻川晴香的脸唰地一下，都白了。

