    “纲手大人……唉？！”

    静音迎了上来，先是看向纲手，接着看清了躺在担架上的人影，脸色顿时白了一下，道：“这是……”

    纲手没有理会静音，带着两名医护直奔自己的营帐，直至到了营帐内，将枫夜放了下来之后，她才看向静音，道：“他用了禁术，受到了严重的副作用，静音你先让开，在一旁看着。”

    静音脸色有些发白，还是第一次看到纲手这么严肃，以往就是送到营地的重伤者也没有让纲手露出这样的神色。

    其实倒并不是枫夜的伤比所有的重伤者都严重，而是那些重伤者，纲手仅仅只是作为医者去看病人，枫夜却不只是单纯的病人，同时还是照顾过她的旗木朔茂的儿子，又是治疗她恐血症的医者，在战场上一个人决战千代，也是因为她发挥不出全力的原因。

    在纲手看来这是她的责任。

    “咳……咳咳……别说的好像我随时都会[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]去世一样，你把静音吓到了啊。”

    枫夜咳嗽了两下，笑了一下，仿佛身受重伤的人并不是他自己，他看向静音，道：“别担心，没有生命危险，就是经络的伤比较麻烦，不过纲手大人有足够的把握能治好。”

    见枫夜还能笑着说话，静音的紧张立刻缓解了不少。

    “你闭嘴！”

    纲手没好气的瞪了枫夜一眼。

    这小鬼什么粗神经！

    说得好像是一点点小伤口一样，倘若她的医术再差一点，换成十几年前的她，还真的没多大把握治疗现在这样的伤势。

    纲手手指一划，将枫夜的上衣切开，眼眸中露出一抹认真之色，宛如丝线般的查克拉在她的指尖游动了几下，确认自己的状态可以后，她双手放低，按在了枫夜的胸口处，开始了治疗。

    为了避免打扰到认真状态的纲手，枫夜也不再和静音说话，闭上了眼睛，任由纲手操作。

    ……

    营帐外。

    留守营地的忍者不是全部认识枫夜，但其中也有专门记忆情报的忍者辨认出了躺在担架上的忍者的身份，消息很快就在营地内传开。

    留守营地的有少量的上忍、中忍以及拷问、情报部门的忍者，除此之外就全部都是不超过十五岁的年轻下忍。

    “枫夜受了重伤？！”

    得知了消息的夕日红，一惊之下，也无暇顾及正在烧开的热水，直接便向着纲手的营帐方向而去。

    来到了营帐外时，被守在营帐外的静音挡了下来。

    “纲手大人正在治疗，不要进去。”

    “……纲手大人在里面？”

    夕日红停了下来，神情紧张的道：“枫夜他怎么受的伤，情况严重吗？有纲手大人亲自治疗的话应该没事吧？”

    一连串的问题问了出来。

    没等静音回答，琳的身影匆匆的从营帐内走了出来，她是医疗班的成员，从医疗班那边拿了一些必须的物资送了进去。

    夕日红看到琳走出来，这时候也无暇去考虑其他的事情，直接向着她露出了一个询问的眼神。

    “……”

    琳摇摇头。

    她只是进去送了一份医用物资，纲手正在给枫夜治疗，她没敢打扰，也知道不能打扰，所以也不清楚具体情况。

    “枫夜怎么样？没事吧？”

    就在这时，又有人跑了过来，是同样留守的宇智波带土。

    在得知枫夜受了重伤的消息后，他的第一反应就是惊愕，没想到实力那么强的枫夜都会被人打败，身负重伤。

    第二反应则是复杂，他可是以枫夜为目标和对手的，倘若枫夜出现了什么意外，那对他来说并不是什么值得高兴的事。

    “不用太担心。”

    静音看到聚集的人越来越多，道：“枫夜的情况没有生命危险，有纲手大人在亲自治疗，也不会有其他问题的。”

    听到静音的解释，夕日红与琳等人顿时松了口气，紧张和有些发白的脸色也渐渐好了一些。

    带土也呼了口气，他可不想就这么失去一个对手，不过嚣张了那么久的枫夜，这次总算嚣张不起来了，看来是在决战的战场上遇到了极其麻烦的对手啊。

    “哟西……那么将枫夜打败的的那个敌人，就交给以后的我来打败吧！”

    带土握着拳头放在身前，露出一个振奋和自信的神色。

    而就在这个时候。

    卡卡西的声音从他的背后传来，道：“这次你对自己的实力总算有一点自知之明了，没说现在就交给你来打败。”

    刚一回来就听到带土的大话，就算心中担忧枫夜的情况，也依然有些忍不住瞥了带土一眼并回了一句。

    “卡卡西？你怎么回来了？”

    带土侧身看着走过来的卡卡西，略微吃惊的道：“已经结束了吗？”

    卡卡西走到了近前，望向营帐内，点头道：“结束了，砂忍已经溃败了，我们赢了，其他人应该也很快就会回来……我兄长的情况现在怎么样？”

    尽管心中担忧，但卡卡西依然保持着冷静，没有往里走，而是向着站在营帐外阻挡众人的静音开口问道。

    静音认识卡卡西，再次陈述了一下枫夜的状况。

    “这样啊……”

    卡卡西听了静音的陈述，顿时放松了下来，瞥了一眼旁边的宇智波带土，道：“对了，你刚刚说打算以后打败枫夜的那个敌人，这件事带土你是不可能做得到了。”

    带土正打算离开，听到卡卡西的话，顿时不服气的道：“喂喂，可别小看我啊，卡卡西！等我开了写轮眼，会让你知道厉害的！”

    卡卡西双臂叠放在胸前，道：“你的写轮眼有没有用我不知道，不过那个敌人你的确不可能打败了，因为她已经死了。”

    “……哎？”

    带土愣了一下。

    卡卡西瞥了一眼带土，道：“你该不会以为枫夜是被人打败，身受重伤离开战场的吧，他可不是失败者，而是优胜者，他赢了那个对手，而且在战场上干掉那个人。”

    “其实我觉得那个人就算没被枫夜干掉，带土你大概也赢不了那个人的，因为那个人是——千代。”

    卡卡西幽幽的望着带土，不遗余力的对带土施加心理层面的打击。

    而这个轻描淡写透露出来的信息，在带土以及夕日红等人的耳边，却如同惊雷一样炸开，让连同静音在内的附近的忍者都瞪大了眼睛。

    “卡卡西，你，你说千代？是那个千代吗？！”

    夕日红有些难以置信的问道。

    卡卡西目光平静，冲着她肯定的点头，道：“就是那个千代，砂隐村的长老，忍界最强的傀儡师！”

    宇智波带土等人尽皆陷入呆滞。

