    魏爱凤接受了陈元的邀请，但随后她又露出了担忧的表情。

    见状，陈元关切的问道：“爱凤姐，你还有什么顾虑吗？”

    魏爱凤点头：“我当然愿意去，但我担心家那边到时候会出事。”

    魏爱凤说的很委婉，但陈元知道她的意思。

    她老公和她婆婆肯定不会轻易放她走，尤其是今天出了这档子事，中间的阻力只会更大。

    “爱凤姐，如果你是担心你老公和那个婆婆会过来捣乱的话，到时候我来帮你应付他们就行。”

    魏爱凤感激的叹气：“谢谢你，小元，但这毕竟是我的事情，还是我自己去做个了断。”

    说到这里，魏爱凤的神情黯淡了下去：“以前刚结婚的时候我还没看出来他的本性，以为只要成家立业了，他也能成熟起来。”

    “但我错了，结婚之后他不仅没有上进心，反而越来越好吃懒做，我一个人在外面做生意打拼，他每天就知道在家里打牌喝酒。”

    陈元点了点头：“有些人就是无药可救，爱凤姐，这不是你的错。”

    魏爱凤叹了口气：“我知道，所以我才说他肯定会捣乱的，他不会轻易放我离开，因为他知道，没了我，他那个家根本就支持不下去。”

    严俊华的确是个问题，只要他和魏爱凤的婚姻关系还在，那么魏爱凤就不可能获得真正的自由。

    想要让她彻底从那个家里解脱出来，就必须让严俊华和她一刀两断。

    想到这里，陈元直接撑着桌子起身，目光如炬的凝视着魏爱凤。

    “爱凤姐，你相信我吗？”

    魏爱凤先是一愣，随即坚定的点了点头：“我当然相信你，小元。”

    “那好，咱们再去一趟你家，这次我保证他会放你离开，从今往后，你和他们严家再也不会有任何关联。”

    陈元的话给了魏爱凤面对这些的勇气，她抱着玥玥，重新坐上了陈元的车，返回了彭湾镇。

    而在她家门前，早就围满了一大堆彭湾镇的街坊邻居，显然都是被魏爱凤婆婆的大喊大叫给引过来的。

    还没靠近，陈元就听见那个老太太在对着邻居大骂诉苦：“那个没良心的女人，我们严家照顾了她这么多年，结果她竟然在外面偷汉子！”

    “你们看，她偷的那个野男人把我家俊华打成这样，你们给评评理，这还有天理吗？”

    街坊邻居们面面相觑，都没有发表意见。

    毕竟公道自在人心，平时魏爱凤在镇上待人和善，人也热心，加上在幼儿园帮忙工作，名声算得上是有口皆碑。

    反而是严家母子俩，母亲刻薄小气，平时就知道四处占小便宜碰瓷，在镇上那是人见狗嫌。

    至于她儿子严俊华更是个好吃懒做的混蛋，就知道打牌喝酒，家里大小事都是魏爱凤在扛。

    因此，大部分人都没有吭声，直到魏爱凤坚定的穿过人群，身后还跟着陈元，人们才诧异的让出了一条路。

    严俊华母亲一见魏爱凤还敢回来，顿时惊怒的跳脚：“好啊！你个贱人还敢回来，还带着你那个野男人！你是巴不得气死我啊！”

    魏爱凤环顾四周，没有理会婆婆的无理取闹，而是向街坊邻居们说道：

    “让大家见笑了，这位是我弟弟，他来盆湾镇只是想接我回去而已。”

    “相反，他们母子俩一口咬定是我偷人，而且还要打我？平时他们严家是怎么对我的，相信大家也都看在眼里，我魏爱凤，问心无愧！”

    魏爱凤的话掷地有声，村民们则接连点头，对魏爱凤的话表示理解和支持。

    见到这一幕，严俊华母亲更加怒不可遏，还想继续骂街，但这次，陈元已经主动上前一步，紧盯着她。

    “你再怎么骂也没用，我今天来就是要带爱凤姐走，这趟回来，算是和你们严家彻底做个了断。”

    严俊华母亲这下子着实傻了眼，她原以为魏爱凤会像以前一样委屈求全，结果这次，魏爱凤反倒是硬气了起来。

    而且严俊华母亲很清楚，她们母子俩屁本事都没有，至今为止几乎都是在靠着魏爱凤养家。

    这下魏爱凤如果要走，他们严家以后可就再也当不了寄生虫了。

    想到这里，严俊华母亲才脸色苍白，顿时换了副脸色：“爱凤，你是我们严家的媳妇，你可不能走啊！”

    魏爱凤冷漠的看着婆婆：“为什么不能？这么多年，你们有把我当做是严家人看待吗？”

    魏爱凤悲愤的说道：“在你们眼里，我不过是个生育工具，赚钱工具而已，连带着我和欣欣，从来就没被你们正眼看过！”

    看着已经彻底傻眼到说不出话来的老太太，陈元干脆无视她，带着魏爱凤一起走进客厅。

    严俊华依旧鼻青脸肿，正敷着冷水袋，一看陈元走进，第一反应便是惊惧的站起来后退几步，刚刚被陈元暴揍的经历依旧让他心有余悸。

    但是等看见抱着欣欣的魏爱凤后，严俊华又涨红了脸，跟着猪头一样，青筋暴起。

    “你们这对奸夫**还敢回来！我跟你们拼了！”

    嘴上喊的厉害，但有陈元挡在魏爱凤面前，他也只敢放放嘴炮，抄了张椅子起来，但是半天都不敢上前。

    陈元不屑道：“我懒得和你多废话，特地回来就是为了告诉你，从今天开始，爱凤姐和你再也没有任何关系。”

    严俊华瞪大眼睛，甚至不敢相信自己所听到的内容：“你、你说啥？”

    这次不用陈元复述，魏爱凤直接冰冷的说道：“我魏爱凤，从今天开始和你们晏家一刀两断，和你正式离婚！”

    严俊华手里的凳子咣当一声，直接砸在了地上，而他的脸上，顿时浮现出一阵难以置信的表情。

