
听完瑞克的请求，米拉有些为难，不知道该不该拒绝。

不过就在这时，公会的大门突然被推开，一名少年带着一名少女和一只备用干粮走了进来。

瑞克放下手中的鸡尾酒，回头望去。少年正是一头红发满脸自信笑容的艾特利亚斯·纳兹·多拉格尼尔，他的同伴喜欢叫他纳兹。

而长成金色长发，拥有傲人身材的少女看起来有些害羞，是第一次走进妖精的尾巴公会的露西·哈特菲利亚。

至于备用干粮吗，当然是哈比了，一直长着白色翅膀的蓝猫。

见到纳兹回来了，公会中正在喝酒打牌闲聊的人们一下子热闹了起来。纷纷与纳兹等人打招呼。不过纳兹没有理会众人，他目光扫视着周围的人群，突然眼神一变，来到一名龅牙男面前，一脚将其踢飞，而后大声对其质问道。

“你这家伙！之前给我的火龙情报竟然是假的！”

纳兹此时非常气愤，自己辛辛苦苦地去到那个地方，居然没有找到火龙，让他白跑了一趟。更可气的是居然还坐了两次火车，让身为灭龙魔导士的他全程处于晕车状态。

灭龙魔导士指拥有将自己的体质转换龙的身体的古代魔法的魔导士，他们具有龙的体质，还可以通过吃与自己魔法同属性的物质来恢复体力，提升力量，或是通过使用龙之力，提高攻防，这种魔法是用来击杀龙的魔法，被称为灭龙魔法。

但灭龙魔导士有一个致命的弱点，就是无法乘坐交通工具，坐在交通工具上的他们会出现头晕恶心四肢无力等一系列晕车状态。

“我哪知道是假的！我只是好心的吧听到的话告诉你而已啊！”

被纳兹踹飞的龅牙男坐起身来，脸上一半气愤一半无辜地对着纳兹大喊道。

“你说什么？”

听到龅牙男这么不负责任地解释，纳兹更加气愤了。

“你想打一场吗？”

龅牙男也不惯着纳兹，直接站起身来，撸起袖子就想要和纳兹打架。

“来啊！”

纳兹可不是那种好热的主，听到龅牙男要和自己打架，直接冲上去一拳将龅牙男打飞，顺便将龅牙男后方正在吃瓜群众一并打飞。

因为纳兹这一拳，一下子连锁反应就发生了。所有被波及到的公会成员也纷纷加入了战斗。

接下来妖精的尾巴公会内，就陷入群体乱斗的混乱状态。

看着这么混乱的场面，刚来到公会的露西还没有意识到事情的严重性，她一脸兴奋地看着这场大乱斗，期待地说道。

“太棒了！想不到我真的来到了妖精的尾巴了。”

......

看着这么混乱的名场面，瑞克露出吃瓜般的笑容，举起鸡尾酒一口就将它全部干了。

“真是热闹的公会啊！”

“让你见笑了，格雷夫斯先生。大家精力都比较旺盛。你不觉的挺好玩吗？”

听到瑞克说自己的公会非常热闹，吧台内的米拉，眯着笑眼，开心的说道。谷

就在这时不知道是谁突然将桌子扔到吧台这边，如果没有人阻拦的话，桌子毫不例外地将要落在米拉的身上。

瑞克眯着眼睛，心想要不要去阻止，毕竟米拉也是一位实力相当于S级的魔导士。她要躲开的话轻而易举，可现在的米拉因为还没有走出妹妹死亡的阴影，一直不动用自己的能力。

只在公会中充当一名服务生的角色，所以即便是被这桌子砸晕她都不会是用力量吧。

‘算了。’

看着米拉那迷人的面容，瑞克还是决定出手了，他抬起右手，心中默默施放了漂浮咒，使快要撞击到米拉的桌子瞬间停在了半空。

“虽然很有趣，但也很危险啊。美丽的米拉小姐。”

瑞克手臂下挥，那悬空在桌子也跟着安稳地落在吧台前的木地板上。

“哇，谢谢格雷夫斯先生。没想到你也是一位魔导士。有公会吗？要不要加入我们妖精的尾巴？”

米拉其实早已经感知到会有桌子砸到自己，但由于她身体素质强悍，所以根本没想要去躲避。被桌子砸到的那一下疼痛算什么，根本没有失去妹妹带来的疼痛强。

米拉看见眼前的这位帅气男士居然挥动一下手臂就将这桌子停在空中。心中便猜测出对方也是一名魔导士，出于对人才求贤若渴，她开始询问瑞克要不要加入他们妖精的尾巴。

为了防止再有不明物体飞到自己和米拉身边，瑞克打了个响指在吧台周围设立了一个防御屏障用来抵挡不明飞行物的袭击。

“我只想在这个城市开一家店，而你们会长的房子最适合我。所以还是刚才的问题。可不可以让我见一下你们的马卡罗夫会长？”

对于米拉的邀请，瑞克没有做正面回答。他再次向米拉询问是否可以见一下妖精的尾巴三代会长。

“这个啊。可以的。不过我有一个更好的建议，要是格雷夫斯先生要是成为我们公会成员的话，会长他很可能就会把那栋房子卖给你。”

米拉还是一脸微笑，语气轻柔而甜美。丝毫没有被周围的吵杂打闹声所影响。

“这...”

瑞克正要开口，可他突然感受到一股非常强悍的气息来到了他的身旁。

瑞克转头一看，只见一个巨人出现在公会内，对着正在乱斗的众人大吼一声，让他们停止乱斗。

这时准备动用魔法战斗的妖精的尾巴公会成员们见到来人后也停止了手中的魔法，呆呆地站在那里宛如一座座雕像。

刚刚还嘈杂无比的公会，变得鸦雀无声。

“哎呀，会长您终于下来了。”

米拉看着眼前巨大的身影，眯着眼睛，一脸微笑的地说道。

“会长？！”

躲避在米拉旁边的露西听到突然出现的巨人居然就是妖精的尾巴公会会长，全身上下透露着难以置信的气息。她没想到会长居然是一个巨人。

“啊哈哈，看着你们吓成这样，那么这场战斗就是我赢啦！”

一根筋的纳兹此时见到所有人都不敢动手，一脸嚣张地大笑着宣布自己是最后的胜利者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70728654"  chaptername="第一百八十六章  妖精的尾巴名场面">加入书签</a>
</div>
