    巫弈星炼化的是八品妖灵夜鬼。

    　　夜鬼属于亡灵类，幽冥族，精神系妖兽，这种妖兽极为罕见，正常人听都没有听过，更别说见到了。

    　　这是巫弈星家族传承的妖灵，其天赋能力主要在那双一片漆黑的眼睛。

    　　这双眼睛因为诡异和惊悚，还有特殊能力，也被人称为鬼眼。

    　　鬼眼不仅能精神攻击，还有一项特殊的能力，它能看到一些正常人所看不到的超自然现象。

    　　比如人的天赋，比如未来的命运，比如出行的凶吉等等。

    　　并且随着妖灵实力增强，所能看到的东西也不尽相同，传说中夜鬼进化到极致，那双鬼眼可以窥视世界的规则奥义。

    　　“看到什么了？”有人忍不住好奇问道。

    　　巫弈星的职业是控妖师，但因为夜鬼，他还有一个公认的职业就是命理师。

    　　命理师是比较好听的叫法，其实就是算命的。

    　　他们每个人都被那双鬼眼看过，每个人看到的都不相同，不过都很准，因此大家才用这尊称。

    　　平时出任务，如果任务等级比较高，比较危险，他们会花点钱让巫弈星给看一眼。

    　　如果是吉兆那自然更有信心，如果是凶兆那就得多准备，或者多叫几个人，要不然就直接取消任务。

    　　“奇怪，怎么会看不清！”

    　　巫弈星居高临下看着林风，眉头微皱，在他眼中，林风并没有发生任何的变化。

    　　一般来说，除非实力差距太大，要不然即便是学院七品的老师，他也能隐约看出一些东西，从未出现过这种情况！

    　　而林风的实力也就一品武者，还未炼化妖灵，以他二品武者，一品妖灵师的实力不可能看不出才对。

    　　“白冥！”

    　　巫弈星疯狂催动精神力，发动自己妖灵技，眼中光芒越发耀眼，原本漆黑的双眼陡然出现一个白色的圆点，如同瞳孔一般收缩放大！

    　　“影子？”

    　　在他的双眼中，林风的身影越来越黑，就如同夜色中的影子般摇曳，并且颜色发生变化，变得赤红如血！

    　　“啊！”

    　　巫弈星惨叫一声，全身控制不住的颤抖。

    　　“弈星，你怎么了？”

    　　身旁的队伍被吓了一跳，根本不知道发生了什么。

    　　在他们眼中，此时的巫弈星表情惊恐，仿佛见到什么恐怖的东西，而原本漆黑的双眼此时也变成血红色，两行鲜血自他的双眼流淌而下，看上去格外的恐怖。

    　　“快停下！”

    　　在一旁，手持长刀，率先叫巫弈星看看的张雨连忙大声呵斥道。

    　　但此时巫弈星根本没有任何反应，身体僵硬，双目呆滞无神，但却依然死死盯着林风。

    　　张雨脸色一变，身形一闪，出现在巫弈星的面前，用手遮挡，不敢让他再看下去。

    　　果然，他一遮挡，巫弈星便缓缓停止颤抖，原本从双目流淌的血水才停了下来。

    　　“弈星，怎么了？”

    　　当巫弈星停止颤抖，张雨满是担忧询问道。

    　　如果巫弈星出了事，他也逃脱不了责任。

    　　巫家，也绝对不会轻易放过他。

    　　“幸好你及时出手，要不然再多看一会，我的眼睛就瞎了！”

    　　巫弈星紧闭双眼，表情有些惊恐，如果张雨晚一步遮住他的双眼，他或许真成了瞎子。

    　　到那时他不敢想象自己以后的日子，那绝对比死还难受。

    　　直到现在，他还后怕。

    　　“差点瞎了，这么严重！”

    　　张雨等人神色凝重，有些不敢相信。

    　　“吓你们干嘛，现在即便没瞎，也要两三个月不能睁眼！”巫弈星语气有些沮丧和后怕。

    　　两三个月不能睁眼，也就不能训练和去异世界，对于战队来说是一个很坏的消息。

    　　幸好今天因为训练，战队的主力队员没来，要不然作为始作俑者的张雨绝对会被狠狠教训。

    　　张雨此时也有些后悔，今天战队到场的几乎都是大二学生，因为大一新生的出现，很有可能取代他们在战队的位置！

    　　而大三大四的反而没有影响。

    　　而这其中，以林风和云凯名气最大，最有可能威胁到他的位置。

    　　“你看到了什么？”

    　　张雨看着林风缓缓消失的身影，询问道。

    　　“一个影子，一个红色的影子！”巫弈星表情凝重。

    　　“红色影子？什么东西！”张雨不明所以。

    　　“不知道，就是红色的影子！”

    　　摇了摇头，巫弈星也不明白自己看到了什么，为什么会让自己受重伤！

    　　甚至在看到那红色影子的瞬间，他就被吸引了心神，无法控制身体，甚至连闭上双眼也无法做到。

    　　那一瞬间，巫弈星感觉自己如同一个傀儡，被人控制。

    　　“红色影子？那影子是那个林风？红色，可能是凶兆吧！”有人猜测道，得到不少人认同。

    　　很快，紧闭双眼的巫弈星便被人小心牵着走下了城楼，引起了不少学生的诧异。

    　　而这时红云战队的众人再看林风，眼中便多了一丝凝重和忌惮。

    　　不管巫弈星看到的是什么，能让他差点瞎了，这个林风显然很可怕。

    　　.....

    　　“有人在窥视我？”

    　　林风浑身鸡皮疙瘩立起，他可以感觉到有一股精神力在偷偷窥视自己。

    　　在这一瞬间，他有种脱光衣服，没有任何秘密的感觉，与此同时，在他体内的梦魇有些不安的躁动，不过这股精神力仅仅持续了十几二十秒，很快便消失不见。

    　　“不愧是红云大学，什么样的天才都有！”

    　　林风抬头看向城楼，他隐约可以察觉到那股精神力是从城楼上传来的，但具体位置却不知道。

    　　林风表情不变，心中却暗自警惕，妖灵的天赋能力千奇百怪，有些能力更是前所未闻，不得不小心。

    　　好在梦魇因为封邪法印的关系，似乎发生了异变。

    　　他体内的梦魇，似乎因为他的血液和他融为一体，无法被照妖镜检测出来。

    　　这对林风来说也是一件好事，避免了暴露梦魇的危险。

    　　在万众瞩目中，来自江城的一行人进入了城门。

    　　城门内，除了建筑风格偏向于复古，该有的教学楼，训练馆，图书室倒是一应俱全，和一般的大学校园并没有太大的区别。

    　　不时有三五成群的冒险小队手持兵器，带着妖兽血肉或者是战利品，衣服染血从他们面前经过。

    　　“三品玄虎！”

    　　杨凡忍不住发出一声惊呼，此时一个身体强壮的青年光着上身，扛着一只通体火红，体型巨大的妖兽从他们面前经过，一滴滴血液自妖兽脖颈部伤口滴落。

    　　“菜鸟！”

    　　那青年看了杨凡一眼，眼神如刀，充斥着侵略感和凶性。

    　　“他们都是大三学生，刚刚进入异世界冒险。”江红笑着介绍，指了指西北方向道：

    　　“校区内有两个异世界空间门，一个位于西北方向，里面的妖兽实力在一品至二品，另外一个位于学校中央位置，妖兽的实力都在三品以上，只有三大大四才能进入，一些核心区域，更是学生的禁地，只有老师才敢深入。”

    　　这些常识，林风再来红云之前便有所了解，不过江红作为老师，自然更为清楚详细，因此他一边看着校区，一边听着。

    　　在江红的率领下，林风来到了一处巨大的广场。

    　　只见上万个五颜六色的帐篷遍布广场上，看上去极为震撼，不时还有新生从帐篷内走出或者是进入帐篷。

    　　“你们这两天都要住在帐篷内，新生大赛后天正式开始！”

    　　江红从新生接待处，拿过一个红色的帐篷递给林风，笑着道：“祝你能坐上第一王座！”

    　　林风接过帐篷，也不惊讶。

    　　作为三大英雄学院，红云自然不缺钱，校区占地面积那么大，自然不可能没有宿学生舍，即便是独栋的学生别墅都有。

    　　只是新生入学，不管是宿舍还是资源，都要根据实力的排名，来分配。

    　　至于如何决定排名，就是后天新生大赛了。

    　　红云今年大一新生一万七千人，争夺一百张椅子。

    　　而第一张椅子，就是第一王座！

    　　

    　　

