    “你竟然一点都不吃惊，一点都不骄傲？”王青惊讶道：“你知道这一等待遇意味着什么吗？”

    “意味着什么？”黎苍好奇。

    “这意味着，除了修炼资源等福利外，你甚至有希望获得校长的亲自指点，甚至如果你的神途和校长相同的话，可能还会成为校长的学生。”王青道。

    这才是最让人眼红的。

    因为高等神力的神灵，对万物的见解都远超他人，可能随便一次指点，就能让人醍醐灌顶，突飞猛进。

    黎苍恍然，不过虽然挺高兴，但他并没怎么吃惊，因为纯漪媃早就说过，他表现好的话，有希望获得高等神力的神灵指点。

    而根据纯漪媃之前的话，他猜测，瀚海神途大学，可能只有一位高等神力的神灵，就是校长。

    可是他的低维世界神国，他暂时不想暴露，而且这个世界多半没有这种神途，一切都要自己去查资料，自己慢慢摸索。

    “这位黎苍学弟心态很好啊。”

    王青笑道，然后看向纯漪媃：“不知道这是漪媃自己决定的还是？这位学弟的神性光辉好像不比吴青峰学弟跟周志芳学妹强多少吧？他的天赋，真的配得上他所得的待遇吗？”

    一等待遇，他都有些嫉妒了。

    就说免费的进入神性池三天的机会，就让人眼红。

    要知道，别人进入神性池，都是以小时为单位的。

    周志芳和吴青峰都露出不服的神色。

    正如王青所说，他们都是已经神性护体的天才，凭什么他们只有三等待遇，而黎苍却能获得一等待遇？

    不过梁坤和赵樱对此没什么感觉。

    赵樱是纯粹的一根筋，懒得多想。

    至于梁坤，是因为他见识过黎苍在长鸣高中校门口的惊人表现，所以觉得黎苍的待遇比他高，很正常。

    纯漪媃淡淡道：“这是招生办主任同意的，就用不着你来操心了。”

    “好吧，确实不需要我来操心。”王青笑了笑，然后带着周志芳和吴青峰离开了。

    负责登记的半神老师笑着对黎苍说道：“黎苍同学，你这个一等待遇，是有限制的，你今年的新生赛，必须要获得前三名，所以，加油吧。”

    “好的，老师。”黎苍点头。

    “心态不错。”半神老师笑着拿出三张已经注册好的卡片和三把钥匙：“这是你们的身份卡和宿舍钥匙。身份卡是一卡通，无论是吃饭还是去图书馆，或者领取修炼资源等等，都用这张卡。”

    “谢谢老师。”

    黎苍三人接过各自的身份卡和宿舍钥匙。

    半神老师继续说道：“修炼资源可以直接去物资兑换区领取，但神性池，要等正式开学之后才能使用。最后，你们报一下你们的神途，我给你们分配临时老师。”

    “临时老师？”

    黎苍三人都疑惑。

    纯漪媃解释道：“如你们这些特招的学生，进入学校之后，因为还没有正式上课，是没法去教室的，也没有属于你们的老师。但学校是很人性化的，对于你们这些天才都很重视，所以在正式开学之前，都会安排一些高年级的学长学姐指点你们。”

    黎苍三人恍然，这挺好的。

    纯漪媃笑道：“正常来说，都是去年大一，马上大二的学生来指点新生，所以等明年，你们也要指点新生，几乎每人都要经历这些事情，指点他人，也是对自身神途的一些反思和检验，对各自都有好处。”

    黎苍三人点头。

    梁坤率先说道：“我是山神神途。”

    半神老师点头，登记下来。

    “我是生育之神神途。”赵樱说道。

    “生育之神？”半神老师看了一眼瘦巴巴的平胸少女，有点无语，不过也没说什么，直接登记。

    黎苍想了想，最终说道：“给我登记雷神神途吧。”

    “雷神不错，攻击力很强的一条神途。”

    半神老师点头：“好了，已经登记好。这个临时老师是随机分配的，都是同类神途的学长或者学姐去指点你们，不过一般只有优秀生才有资格指点他人，这点你们不用担心。”

    黎苍三人点头。

    而半神老师继续说道：“黎苍同学，我有必要提醒你一句，虽然特招生可以提前领取修炼资源，但因为你的一等待遇很特殊，所以如果你现在就去领取修炼资源的话，就必须要保证新生赛进入前三名，否则到时候你领取的修炼资源，是要还回来的。”

    黎苍脸色微变，不过他想到自己的低维世界，顿时信心十足，道：“我记住了。”

    这段时间，没有修炼资源，只靠吸收阳光，他的进度就不慢，体质一天强过一天。

    若是获得了修炼资源之后，他的实力提升速度，绝对只会更快。

    “记住就好，加油吧。”半神老师笑道。

    “那杨老师，我们就先走了。”纯漪媃道。

    “嗯。”半神老师点头，而后直接闭目养神。

    “我们走吧。”

    纯漪媃道，带着三人离开了教务大楼。

    “你们是想直接领取修炼资源，还是先去宿舍？”出了教务大楼，纯漪媃问道。

    “先领取修炼资源。”黎苍毫不犹豫的说道，他来神途大学，不就是为了修炼资源而来的吗？

    至于如果无法获得前三名，要还回去？

    他也不怕，就当做借贷了，而只要自己达到要求，就不用还，这根本不用考虑。

    “我也领取资源。”梁坤道。

    赵樱：“我也是。”

    “那行，我先带你们去领取修炼资源，然后再送你们去宿舍区。”

    纯漪媃笑着，拿出手机，道：“学校有校车，你们记住，号码就是九个‘9’。只要在学校内部，任何地方，只要你们拨打九个‘9’，附近的校车就会赶来。不过校车只能在学校内部行驶，无法离开学校。”

    黎苍三人将这点也记下，这学校太大了，没校车还真是挺麻烦的，除非自己买车。

    很快，一辆校车赶到，司机是个穿着门卫服装的男人，身上没有神性光芒，气息也不强，就是个普通人。

    “去物资兑换处。”纯漪媃招呼黎苍三人上车，对司机说道。

    司机当即启动校车。

    二十分钟后，校车在一栋大楼之前停下。

    “这里就是物资兑换处，有神灵老师坐镇，不过负责物资兑换的是半神老师，等下礼貌一点。”纯漪媃道。

    黎苍三人点头。

    在纯漪媃的带领下，四人来到一个巨大的大厅中。

    即便是晚上，这里依旧人来人往。

    “人好多啊。”梁坤惊叹道。

    要知道，现在都已经晚上十点多，快十一点了。

    “神途大学是没有假期一说的。”

    纯漪媃道：“这里不仅是物资兑换处，还是任务领取点，学生们可以在这里领取任务，完成任务之后，可以获得神途币奖励。”

