    第1088章双喜临门

    是因为上一世，谭武一直到最后也没能如愿，所以终生没娶么。

    但不管如何，这辈子谭武跟吕瓷是在一起了，只是想到她干涉叶竹儿与她二表哥的结果……

    慕容妤有些迟疑，但一转眼就看到吕瓷脸上带着的喜悦，那是一种待嫁女子才会有的喜庆与欢愉，事到如今，她还能说什么呢？

    往后只要多注意着就行了。

    “我得给我妹妹准备嫁妆了。”慕容妤笑说。

    “长姐，不用了，谭武给了我钱办置，还有我姨母她们……”

    吕瓷话还没说完就被慕容妤打断，“她们是她们，我是我，以后镇北王府就是你娘家，哪有娘家不给出嫁的女儿准备嫁妆的道理，传出去不是叫人笑话？”

    就这样，吕瓷跟谭武的亲事就在媒人的见证下定下日子，并且也张罗准备起来。

    顾氏跟小顾氏两个当姨母的当然十分高兴，也感激慕容妤，“吕瓷能有现在，全是多亏了王妃！”

    “王妃的恩情，我们都铭记在心！”小顾氏也说。

    慕容妤笑笑，“五婶六婶不用如此，都是一家人，如今吕瓷是我妹妹，我当然也是要为她盘算好。”

    姬如水也在恭喜吕瓷，“现在你们可也算是有情人终成眷属了，就现在那位谭老夫人的表现，你嫁过去也不怕受欺负。”

    “是不怕受欺负。”顾氏小顾氏都笑着点头。

    她们可是听说了，现在谭老夫人在外边逢人就说吕瓷八字好，是黄公庙主持亲口说的，但却绝口不提她儿子的八字。

    当然外边也不知道谭武的八字不大好，黄公庙主持是不会对旁人言及这些的，所以一直以来口碑毋庸置疑，黄公庙的香火也鼎盛至今。

    不仅这边在恭喜吕瓷，黑银周黎他们也在恭喜谭武。

    “怎样，还是我的主意好吧？”黑银还很得意，就是他让谭武去逛南风楼的。

    得偿所愿的谭武自然由着他们怎么说都行，脸上就是乐呵呵的。

    “这小子都乐蒙了。”黑银笑。

    周黎看他，“我看你心情好像格外的好？”

    黑银心情当然好了，挑眉道：“因为我不用羡慕你了，再过个半年，我也差不多要当爹了！”

    周黎也是笑着恭喜。

    黑银拍拍谭武的肩膀，“兄弟，下个月就是你的大婚之日，咱们这也是双喜临门了吧。”

    谭武也很美啊，等这一天都等多久了？

    慕容妤知道阿蛮怀孕，还是从姬承玄这听说的。

    “真的？”慕容妤一愣。

    “那丫鬟没跟你说啊。”姬承玄笑了笑。

    “定是因为我知道她怀孕，会让她去休息别过来，所以没告诉我。”慕容妤没好气，就叫人去把阿蛮喊过来。

    “王妃，我一点反应都没有，而且要是自己待着也无趣得很，就让我过来伺候吧，反正都不用奴婢干什么重活，等奴婢肚子大点了，不方便了再回去养着。”阿蛮说。

    慕容妤是了解她的，“那你自己悠着点，现在阿梅也腾出手过来了，还有杜鹃巧雀她们，要是累了就回去歇着。”

    “奴婢知道。”阿蛮笑着应下。

    (本章完)

