
剑架在脖子上的滋味让张鲁颇为失魂，但是号称张鲁手下第一谋士的阎圃眼见自己的主子随时都可能有杀身之祸，他却是面不改色地坐在那里饮酒，一副淡定自若的样子。

杨怀见阎圃如此嚣张，大怒道：“放肆！还不站起来！”

阎圃伸了伸懒腰，站起来之后，笑呵呵地走到杨怀的身边道：“杨将军说张将军意欲谋反，可有证据？”

“马上就会有证据！”

“那在下拭目以待！只不过得提醒一下将军，如果你拿不出证据的话，你恐怕就要出钱给本将军重建一个张府了！”

此时的张府确实是鸡飞狗跳，到处被翻得乱七八糟的，甚至真有士兵拿着铁锹在张府大院内掘地三尺。

搜了良久之后，依然没有搜到任何的证据，杨怀不信，索性让吴懿带兵看守杨松、张鲁、阎圃等人，而他则是亲自带兵去搜。

搜了很久之后，依然是没有找到任何有用的证据，而在此时，突然有士兵来报，主公来了。

但见刘璋带着一帮随从急匆匆地来到大堂之中道：“杨将军，这是怎么回事？本将军不是让你和吴将军去平定叛乱吗？你怎么到这里来了？”

还未及杨怀答话，张鲁连忙跪拜在地，十分委屈地道：“启禀主公，在下正欲去主公那里告发杨怀，他不但违背主公的军令，竟然还敢擅自攻破城门，率军来搜在下的宅邸。”

“杨将军，这是怎么回事呀？”虽然杨怀是刘焉十分器重的老臣，但是遇到这种情况，刘璋也必须要问清楚，要不然他根本无法向自己的手下交待。

杨怀道：“他勾结赵韪，意欲谋反，那守城之将早已被他买通，幸好有泠苞相助，打开城门，不然的话，恐怕后果不堪设想呀！”

刘璋自己打量了一番眼前的小将之后，有些匪夷所思地对他道：“那城门是你一个人打开的？”

泠苞虎目微眨，跪拜在地道：“当时事情紧急，而且在下已经察觉出那刘震意欲谋反，还望主公明查！”

刘璋伸手扶起泠苞道：“本将军又没有怪罪于你！只不过即使那刘震真的意欲谋反的话，你们又可有证据证明他是张将军的人？”

“这个……”泠苞一时语塞。

刘璋又对杨怀道：“杨将军搜到现在了，有搜到什么证据吗？”

杨怀见刘璋不愠不火地问着，一时也猜不出他到底想怎么处置这件事，遂实话实说道：“暂时还没有搜到，只是……”

“别只是了！没搜到就是没搜到，杨将军不必再多言了！”

听刘璋这么说，杨怀只得静待刘璋的“发落”！毕竟他违背军令在先，现在又私自搜查张府，这两罪加起来，杨怀估计从此以后，他在益州恐怕再无立足之地了。

但是令他大跌眼镜的是刘璋竟然先抚慰张鲁一番，说无论怎样，他都相信他是大忠臣，而后他又对杨怀道：“虽然你违背军令在先，但是你已经成功地灭了那意欲谋反的刘震，算是将功抵过了。至于你没经过本将军的同意就私自率兵搜查张府，本将军罚你出钱重新修建张府，另外，扣你三个月的供奉以弥补张将军的心惊胆战的损失。对此，你可有什么异议？”

这样的“处罚”真是太让杨怀意外了，他连忙道：“末将愿意接受惩罚。”

张鲁听后，差点吐血，但是当着张鲁的面他又不好说什么，毕竟要不是阎圃在得知刘震被杀以后就立即让那些藏在一个废旧老宅里的死士放弃行动，恐怕他现在也是命悬一线。

况且现在竟然莫名其妙地杀出来一个小将出来，而且他竟然一枪就要了刘震的小命，这可让他颇为震惊。要知道目前在他控制的将军之中，能如此轻易地灭了刘震的人还真没有几个。

刘璋见张鲁并没有异议，又对杨怀道：“今后就让泠苞小将军在你的麾下当个先锋吧！有如此良将，杨将军可一定要好好培养呀！我们和那马夫之见必定早晚会有一战呀。”

杨怀笑道：“主公英明！末将听闻那马夫改名为马斌，字贤德，依末将之见，无论他怎么改名都改不了他那低贱的命！”

刘璋哈哈大笑道：“杨将军此言说得甚好！他无论再怎么嚣张，也改变了他那养马的身世。”

杨柏、杨松和阎圃听后，皆是颇为勉强地笑了笑。

杨怀道：“主公，现在成都已定，末将愿意率一队人马去支援吴将军，末将在此立下军令状，如若不能在三日之内平定叛乱的话，末将愿意提头来见！”

刘璋笑道：“杨将军自然是责无旁贷，本将军等你的好消息。只是现在成都城内亦是人心惶惶的，泠苞小将军就留在本将军身边吧！”

杨怀道：“理应如此。”

而泠苞没想到自己竟然青云直上，连忙道：“泠苞一定时刻伴随主公左右，在所不辞！”

就在杨怀准备走的时候，阎圃向张鲁和杨松使了脸色。张鲁当然明白他这是什么意思，只要杨怀离开成都，他们就有机会。

不过作为一个无论在战场还亦或者官场上“厮杀”多年的老手来说，杨怀在走出大堂之后又退了回来，待他将刘璋请到一边如此如此地说了一遍之后，他又向泠苞交待了一番方才放心离去。

张鲁本来认为刘璋会马上回刘府，但是刘璋却是突然走到案几前坐了下来道：“本将军早就被这案几上的美酒所迷了，来来来，各位请坐！有如此美酒在，怎可不细细地品味一番？”

张鲁望了一眼门外，泠苞精神抖擞地站在门外，而杨怀带来搜查他宅邸的士兵，他竟然一个也没带走！

“怎么？难道几位不想和本将军一起品这美酒？”

张鲁连忙道：“岂敢！岂敢！”

刘璋笑道：“既然如此，各位就请坐吧！不知道夫人在哪里？不若有请夫人来给我们讲讲鬼神之术吧！你上次不是说她潜心所研精元乃是成千上万个死去的将士的精元所化吗？此番也正好让本将军见识见识！”

张鲁此时算是明白了，刘璋这分明就是想将他们困在这里，但是面对着刘璋及这么多的士兵，只得让他的母亲出来“忽悠”刘璋。

不知不觉之间，他们竟然聊了大半天。而前方的捷报也是频传，先是说那杨怀和吴懿二将已经在成都正南五十里处打败叛军主力，继而又说二将已经杀了赵韪的部下庞乐、李异，而赵韪也死于乱军之中。

听到这样的消息，张鲁心中完全不敢相信，那可是数万大军呀，竟然如此不堪一击！还好阎圃早就给他做了两手准备，让他对赵韪若即若离，不然的话他恐怕很难和这次叛乱撇清关系。

而且赵韪被杀对于他来说也是绝对的好事，这完全可以做到死无对证。

待刘璋听闻杨怀和吴懿已经率着大军回城之时，已经是三更时分，此时张鲁、阎圃和杨松等人皆喝的醉醺醺的，而当刘璋站起来的时候竟然猛然瘫坐在了地上，这可吓坏泠苞了，他赶紧上前将其扶起。而张鲁、阎圃和杨松在惊恐之余只能庆幸他们终于摆脱这种无休无止地谈鬼神、喝酒、再谈鬼神、再喝酒的循环了……

亲自去迎了杨怀和吴懿二将以后，刘璋一颗悬着的心总算是落地了，在称赞了杨怀和吴懿以后，他赶紧打道回府休息。

汉中，敬天府，此时依然是灯火通明，马斌可没有什么心思休息，在议事堂内，张猛、赵云、赵昂、严颜、士孙瑞、尹奉、杨岳、姜隐、姚琼、孔信等皆是认真地听着郭嘉的分析，虽然说马斌拿下汉中以后本欲休养生息一番，但是眼下的机会真是太难得了。

他现在的目标只有一个，那就是大散关……

话说大散关为周朝散国之关隘，故称散关。中国关中四关之一。位于陈仓南郊秦岭北麓，自古为“川陕咽喉”。据史料记载，大散关曾发生战役七十余次。秦汉时期（前206年），刘邦“明修栈道，暗度陈仓”就从这里经过；三国时期，曹操西征张鲁亦经由此地；据陈寿《三国志》记载：“（建兴六年）春，亮复出散关，围陈仓，曹真拒之。”散关是一个很重要战略位置，以及交通枢纽。南宋著名诗人陆游著有《书愤》其一“楼船夜雪瓜洲渡，铁马秋风大散关”。  因其扼南北交通咽喉，自古为“川陕咽喉”、兵家必争之地。

虽然说魂穿之后的马夫不晓得今后会不会发生曹操西征他经由此地之事，但是他知道眼前拿下大散关才是关键。而大散关之所以对马夫具有如此大的诱惑力，也是因为郭嘉在马夫面前详细介绍秦岭四关的时候曾专门提到了大散关。这绝对是一个进可攻，退可守的战略位置，让一味固守益州的刘璋据有真是太浪费其得天独厚的战略位置了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856506"  chaptername="第177回：目标：大散关">加入书签</a>
</div>
