
　　我在前面开车带路，后面他们居然就跑步跟着，但是这群人不愧是特工，跑起来的速度比平常人快了很多，所以我们很快就到了小礼堂。这时候，小礼堂外面已经没人了，我正以为，那群人已经撤退了的时候，却听到里面传来一声枪响。

　　我一惊，难道这群人已经进去了？那雨瑶跟关城是不是已经出事了？我赶紧找个隐蔽的地方停下车，领着一群特工就往里面冲。那个队长领着另外的一半人从后门冲进去，我在前面，第一个从小礼堂正门口冲进去。这时候，小礼堂里面的桌椅早已经被打坏了，我一进门，正冲着一个背对着我的人，我二话没说，上去就是一刀，这一刀没有犹豫，这人手里面的枪登时哑了火。

　　这一下前面的几个人听到动静，都转回头来，我身后的一群特工闪了出来，用手里面的枪开始朝他们射击，我跟春灵赶紧找好掩体，这样一来，本来在朝一个方向对峙的人全都朝向了我们，我们这边的特工还了几枪之后，因为人少，直接被对方火力压制的抬不起头来。

　　而且这些人明显一边开枪，一边往前走，我们这边偶尔还几下，根本就没有阻挡住他们的脚步。就在我想办法怎么应付的时候，突然听到礼堂后面传来一阵枪声，看来是他们的队长从后面赶到了。

　　一听到枪响，我们这边的特工猛地站起来，两边配合严密，交叉火力射击，打的中间的人不知所措。正在这时候，我听到楼上一声响，但是已经来不及反应了，我只好举起唐刀就要往上射。

　　“停！”我还没松手，就听到上面喊道：“别扔！”

　　我一听，这不是雨瑶的声音吗？看来，他们两个应该没什么事，跑到二楼上了。

　　这时候，旁边的特工正慢慢地缩小我们的包围圈，关城他们从上面下来，我一回头，那女队长这时候正对着一个地方射击，但是她刚刚走过的地方，可能是外面望风的人，冲进来几个，我把刚刚准备往楼上扔的刀，直接扔了过去，把当头的一个扎到，他哼了两声，直接倒地不起了。

　　那女队长显然是感觉到了，一转身，手里面的枪连发几枪，把后面的人全都放倒。

　　包围圈缩到最后，活捉了一个人，他已经彻底的放弃抵抗了，手里的枪被缴了，脸上全是血，呆呆的看着我们，好像不知道我们是从哪儿冒出来的。我过去搜了搜他的身上，应该是没有什么危险物品了。

　　“谁派你来的？”我虽然基本上已经猜到了，但是还是禁不住想要问问。

　　“马尔斯。”那人说道。

　　“目的呢？”我又问。

　　“抓你们回去。”他看上去已经快要哭了的样子。

　　我笑道：“那好，他现在在哪儿？”

　　“我们也不知道，我们都是间接地收到他的消息的，给我们传消息的是一个叫什么鬼三的人。”那人说道：“各位好汉，饶了我吧，饶了我吧。”

　　“鬼三在哪儿？”关城问。

　　“他，现在应该是去你家找另外的人了。”那人道。

　　我一听，不好，现在只有仇娘子自己在家，如果真的鬼三带人去了，我还真没有把我，这个仇娘子能不能打得过这些人，而且，他们手里面都有火力，也就是说，如果鬼三没打算让仇娘子活着的话，恐怕仇娘子现在就危险了。

　　我们也顾不上这个人了，索性让特工组带走，关城，雨瑶，春灵和我，我们四个转身往家里跑去，那个特工队长吩咐几个人把那人带走，剩下的也跟着来了。

　　风驰电掣的冲到家里，我发现我们住的地方早已经被炸开了，门已经卸下来了，门口没人，我以为他们已经把仇娘子抓走了，正焦急，只见一个影子从里面冲了出来。

　　“仇娘子！”雨瑶说着，上去接住她，显然她身上受伤了，好像还流着血，接着，从屋里面就冲出一群黑衣人，手里端着枪，也不开枪，跟后面的特工对峙着。

　　我喊道：“把你们的头叫出来，那个鬼三呢？叫他滚出来！”天籁小说网

　　那帮人也不说话，慢慢地往前走。我一看情况不对啊，难道这里面有什么猫腻吗？我转头去找仇娘子，想要问问她刚刚发生了什么，一回头，只见仇娘子正用一把剔骨刀抵在雨瑶的脖子上面，笑道：“你们投降吧，把手里面的武器放下。”

　　“你……”我立马反应了过来，这根本就不是仇娘子，是鬼三！

　　那人见我认出来了，狞笑着把脸上的假面具撕下来，果然是鬼三。

　　他将剔骨刀往雨瑶的脖子上面一顶，阴森森地道：“怎么样，钟义航，你们还挺厉害啊，居然没有被抓住，让你后面的那些人把武器放下。”

　　“别别别，别动！”我喊道：“你们放下吧。”

　　我回头跟那个女队长说道：“救人要紧啊。”

　　那个女队长看了我一眼，冷冷的举起手来，说道：“别开枪，都放下。”

　　我们这边的人把手里的的枪都放下，我说道：“现在你可以把雨瑶放了吧？”

　　鬼三摊摊手，挥手让后面的人把我们的武器全都收了。

　　鬼三把雨瑶推过来，他们的人把我们围在中间，笑道：“没想到，今天五大家族的后人，来了两个，可是，有什么用呢？当年我家排在最后面，现在，你们两家一个排第二一个排第四，不还是要跟我俯首称臣？”

　　雨瑶跟关城也不说话，我一看，虽然我们现在被他抓住了，但是也不能在气势上面输了，毕竟那个马尔斯是想让我把公司卖给他，不会轻易的让我死的。我冷笑道：“当年五大家族，全都是光明磊落之，辈唯有你家，阴谋诡计，无所不用其极。”

　　“你给我闭嘴！”鬼三喊道：“给我揍他！”他一说完，旁边上来一个人，猛地在我脸上打了一拳，我一时间没反应过来，直接被打倒在地。

　　雨瑶他们挡在我前面，说道：“郑玄，当年郑家好歹也是有名有姓的，你今天当卖国贼，你不觉得丢人吗？”

　　“丢人？什么是丢人，我有钱了，谁敢说我丢人？”鬼三笑道。

　　鬼三看了看我们这些人，好像是觉得有点什么问题，指着后面的那些特工：“这些人是什么人？看上去好像不太安全啊。”

　　我一看，坏了，如果让他知道这些人是特工，恐怕，按照他的性格，这些人一个也活不了，看我们都不说话，鬼三慢慢地朝女队长走过去，说道：“哎哟，姑娘长得还不错，真是让人忍不住的怜香惜玉。”

　　说着，鬼三伸手去摸那女队长，没想到，女队长性格很烈，直接一伸手，把鬼三制住了，鬼三吃疼，杀猪似的喊道：“松手松手。”

　　旁边的一个黑衣人一看，上前就要对女队长下手，正在这千钧一发的时刻，只听到嗖的一声，很小的声音，声音过后，周围一片寂静，我们都不知道发生了什么，只见那个黑衣人愣在原地，脑袋上面有一个小黑洞，慢慢地跪了下去。他被爆头了。

　　鬼三趁着我们愣神的功夫，一拽，转身就跑，同时，周围枪声大作，我们下意识的的全都趴下，周围站着的黑衣人纷纷倒下，我听到头顶上发嗡嗡的声音，一抬头，天黑看不清什么东西，但是只见铺天盖地的下来一张大网，直接把周围的这些人全都罩了进去。

　　仔细一看，原来是一群飞虫。看来是仇娘子，他没事！

　　从周围各个方向冲出来一群穿着制服的人，手里拿着枪，指着地上的人，我一看，怔道：“世明？”

　　许世明穿着制服，身后跟着仇娘子，走到人群里面，振声问道：“大家没事吧？”

　　我反问：“你们怎么来了？”我还在懵神中，许世明的警队不知道什么时候出现的，反而救了我们一命。

　　许世明先跟女队长他们打了招呼，毕竟人家的职位比他高，转过头来说道：“如雅跑到警局，让我调集人马赶紧过来，我召集好人就立刻赶来了，就看到你们正跟他们对峙，然后我部署好，一直等到机会，这才抓住了他们，但是刚刚还是让一个主犯跑了。”

　　“放心，他跑不了。”雨瑶说道。

　　“我们跟你去抓他。”女队长拿回武器，让所有人列队等待。

　　“不，你们不能去，这个人是个江湖术士，恐怕凡人之躯不能对付他。”雨瑶说道：“你们还有别的事情呢。”

　　“什么事情？”女队长显然不甘心，问道。

　　我指了指被许世明抓住的人：“你去审讯他们，对付马尔斯，这些事我们干不了，当然是让你干。”

　　关城点点头：“这样吧，小雪，我跟你们去找马尔斯，让他们去对付那个逃跑的郑玄。”

　　我们商议好，分成两队行动，但是新的问题又来了，我们根本不知道鬼三跑到哪儿去了，城市里面的街道纵横交错，一时之间根本就没有办法找他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第112章 小礼堂大战免费阅读。https://xs.23sk.com 