“好精妙的身法，剑术，此人实力竟然足以淬骨境五重境界，就跟这一群嗜血魔狼抗衡，这身法剑术，少数也是地级的。”
    年轻人看见楚风眠跟嗜血魔狼交战的身影，眼神一亮，随后他的双眼之中更是露出几分贪婪之色。
    年轻人对着旁边的一名中年男子说道。
    “杜古，一会你去擒下这小子来。”
    “少主，堂主交代过，这次出门最好不要惹是生非，这……”
    那名名为杜古的中年男子有些犹豫道。
    “惹是生非？看着小子的样子，也不像是什么大势力的人，这等年纪才不过淬骨境五重，估计也就是那个偏僻地方出来的小子，得到什么奇遇才懂得这身法剑术。”
    年轻人言语贪婪道。
    “这种身法剑术，就算是在学院中也是极为少见吧，要是能够得到，送给父亲，也是大功一件。”
    “要是让这等身法剑术，落入到这样一个偏僻地方，也是蒙尘了。”
    “是。”
    杜古听完年轻人的话，又看了两眼楚风眠的身影，的确楚风眠并非像是什么大势力之中的人物，便是点了点头，逐渐靠近了过去。
    另一边，那十几头嗜血魔狼，已经全数被楚风眠所斩杀。
    无一例外，全部是被楚风眠斩断腰身。
    “这嗜血魔狼的毛皮，也价值不菲，可惜了。”
    楚风眠看着一地嗜血魔狼的尸体，暗叹一声，这嗜血魔狼的毛皮，也是一些大家族弟子所追求之物，拿到外面去也能卖一个好价钱。
    不过楚风眠现在可没有心思去拿这些毛皮，这些毛皮太过笨重了些，楚风眠只是挨个走过去，将那些嗜血魔狼的妖丹挖了出来，装到了带子之中。
    “有人来了？”
    在挖下最后一枚妖丹的时刻，楚风眠突然眼神一冷。
    他已经听见，有人过来的脚步声，这人的脚步，极为浑厚。
    “淬骨境八重……”
    一瞬之间，楚风眠便是判断出来来人的实力。
    淬骨境八重，在这偏远的蛮荒山脉，可不多见，而且看那人的样子，正是冲着楚风眠而来。
    这令楚风眠身上瞬间绷紧起来，随时准备出手。
    在这蛮荒山脉之中，危险可不单单是那些妖兽，武者，同样也是危险。
    杀人抢宝，在武者之中可不少见，尤其是在这荒无人烟之地，更是时常发生，楚风眠不得不警惕起来。
    “小子，我家少主让你过来一趟。”
    那杜古，几个脚步便是来到了楚风眠面前，突然开口道。
    这句话，与其说像是在跟楚风眠商量，倒不如像是命令一般，像是上位者在对下人的命令。
    “嗯？”
    看听到这句话，令楚风眠眉头一皱。
    楚风眠本还想要问问这杜古的来意到底如何，不过现在一看，这也是来者不善啊。
    楚风眠瞥了一眼杜古，平静开口道。
    “你家少主是谁？我似乎并不认识他吧。”
    “我们是武胜学院武炎堂的，我家少主便是武炎堂的少堂主，还不快快过来。”
    杜古冷声说道，言语之中提到武胜学院的时候，说不出的骄傲。
    武胜学院的人。
    听到这个名字，也是让楚风眠心中一惊。
    这武胜学院，乃是武胜国度之中最庞大的势力之一，由武胜国度皇室亲自建立出来的，其中下属无数堂口。
    随便一名武胜学院的弟子，拿出去也都是一代天才，楚风眠所在的林府，虽然在林武城一家独大，但是随便碰到一位武胜学院的弟子，也要以礼相待。
    没想到在这偏远蛮荒山脉，居然遇见了武胜学院的人。
    不过，楚风眠可不打算听这杜古的话，这等盛气凌人的命令。
    若是好言相劝，也许楚风眠还会考虑一二，这等盛气凌人，楚风眠可不是被呼来喝去的小厮。
    “楚某并不认识什么武胜学院的少堂主，也准备去见，还请阁下回去吧。”
    楚风眠冷声说道。
    前世之中，就算是七大宗门的人来，楚风眠都不给情面，如今这一个小小的武胜学院的少堂主，就呼来喝去的，楚风眠可不会给他脸面。
    “什么？！”
    杜古也没想到，他的话竟然会被人拒绝。
    要知道武胜学院，在武胜国度之中只是至高无上的存在，他都已经报出了名号，按他的想法，楚风眠应该会一脸恭敬的跟随他去见少堂主的才对。
    却没想到竟然被楚风眠一口拒绝。
    尤其是楚风眠，还转身，更是要离去。
    “小子，留下！”
    杜古怒吼一声。
    要是让楚风眠这样一个淬骨境五重的小家伙就在他面前走了，他杜古在武胜学院，也就没有脸面了，这点小事都做不到。
    杜古一声怒喝，同时他的脚下一动，身形瞬息之间便是向着楚风眠的肩膀抓了过去，想要硬留下楚风眠。
    “既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪要受些皮肉之苦！”
    这一爪，可是蕴含灵力，一旦握住楚风眠肩膀，只怕是楚风眠的肩膀都要被硬生生捏碎。
    “笑话！楚某要走，还无人可以留下！”
    楚风眠同样冷哼一声。
    这杜古来着不善，他早就清楚，刚刚杜古一行人在远处打量楚风眠，楚风眠也早就看在眼中，显然是对了楚风眠的魅影身法，无极剑舞而来。
    楚风眠现在不走，还要狼入虎口不成。
    只见他脚下一动，便是化出一道虚影，那杜古一抓，抓到的只是一道虚影。
    而楚风眠的本体，则是已经快步向着蛮荒山脉深处跑去。
    “别让这小子跑了！抓住他！”
    杜古看到一招扑空，也突然清醒过来，大声一喊，不远处剩下的八名中年男子，也是同时动身。
    无数身影，纷纷向着楚风眠围堵过来。
    “八名淬骨境八重武者！”
    楚风眠眼神扫视一圈，心中暗自算计到。
    若是只有一名淬骨境八重的武者，楚风眠还可以以魅影身法，配合无极剑舞一战，但是若是八名联手，楚风眠也只有逃。
    武者可是要比起妖兽难以对付，尤其是这八人修行的功法，也是品级不低，比起林府之中最好的功法玄级下品的灵风决，都要好上几分，难以对付。
