    您……

    您能不能说点别的，热血一点的台词？

    看台上，方雨梦脸红了，光舞则是眉头紧锁，不安的说道：“安娜觉醒了血脉没多久，无法完全操控，有些不妙了。”

    “这……”

    “什么意思？”

    龙琴问出了大家都想知道的问题，光舞看着下方微微有些发抖的战天使，苦笑道：“安娜就算在天使一族中也是天赋异禀的存在，但她觉醒时间太短了。”

    “现在强行逼自己展现了第四形态，精神状态有些不太稳定。”

    “若是现在受到刺激，怕是会直接暴走……”

    “战天使一旦暴走洛宇必输无疑，届时空气墙消失，安娜如果还没恢复过来……”

    此言一出，富豪区大佬们全身猛的一震，本区域除了洛宇能稍微抵抗一下安娜，别人在她面前就是被瞬秒的份！

    一旦空气墙消失，面对暴走的战天使只怕立刻要血流成河！

    要知道，晚上才能离开武道之城呢！

    大佬们脸色难看了起来，同时光舞这话如同瘟疫一般扩散开来，马上全场观众都知道了！

    短暂的寂静之后，反应过来的众人瞬间倒戈！

    “洛宇加油啊，不能输！”

    “洛宇给爷冲了战天使！”

    “别，千万别刺激安娜，你要不直接投降吧！”

    观众的态度来了一个一百八十度转变，纷纷为洛宇摇旗呐喊，而身处擂台的洛宇根本听不到，也不知道安娜似乎会暴走。

    看着微微有些发抖的安娜，他好奇道：“怎么了？如果想要尿尿，可以投降了再去呀。”

    此言一出，所有观众瞬间脊背发凉。

    “别刺激安娜啊，你小子想要我们死是吧？”

    “卧槽，别说了，爷给你跪下了，你赶紧投降吧！”

    场中，战天使巨大的身躯微微一震，突然低声笑了起来。

    “呵呵呵，我在你心中，果然还只是个小女孩，你根本就没把我当女人看待！”

    战天使的身躯抖得更厉害了。

    “洛宇，回答我！我和方雨梦你更喜欢谁！”

    寂静。

    现场一片寂静。

    “喜欢安娜……喜欢安娜……喜欢安娜……”

    每个人心中都在祈祷，包括方雨梦本人在内，此刻大家都希望洛宇说更喜欢安娜。

    这个小姑娘状态实在不对劲，已经在暴走的边缘了！

    便在所有人紧张的注视下，洛宇淡笑道：“傻瓜，这是能在光天化日下问的问题吗？”

    “你快点认输，一会结束了我再悄悄告诉你！”

    “咦？”

    “真的吗？”

    战天使原本微微颤抖的身子平静了下来，眼中的火焰熄灭了，取而代之的天真。

    “呼……”

    众人闻言见此都是微微松了一口气，好家伙，死到临头还不忘劝降对方，哄小姑娘还是你在行！

    只是大家提着的心刚刚放下，战天使突然抱着头脸上露出了痛苦之色。

    “啊……你果然还是更喜欢方雨梦！”

    “可恶，可恶！如果我早点认识你，如果早点认识你的话……”

    “啊！！”

    她突然尖叫起来，眼中原本熄灭的火焰再度燃烧起来！

    “嘶！”

    所有人都是倒抽一口冷气！

    “糟糕，天使大人幻听了！她彻底神志不清！”

    “要完蛋啦！”

    现场观众几乎尖叫了起来，但是现在场馆是封闭的，想逃都没地方逃！

    “呵呵，呵呵呵呵……”

    忽然，战天使发出了怪异的笑声：“累了，心好累，毁灭吧。”

    “一切都毁灭吧！”

    “一切都为我的爱情陪葬吧！”

    下一个瞬间，战天使化为一道红光，猛的冲了过来！

    “砰砰砰砰！”

    洛宇与战天使连续对轰了十几剑，感觉对方的力量和攻速竟然与自己相差不大，战天使形态简直就离谱！

    “为什么……为什么你还要抵抗我！”

    “洛宇，你就这么不喜欢我吗？!”

    战天使已经彻底的陷入了暴走状态，又对轰了十几剑，还是不分上下！

    此刻全场观众都在为洛宇加油，态度转变之快让人咋舌。

    “当当当……”

    一连串金铁交击的炸响之后，战天使那高大的身躯被洛宇给震退了三步，握剑的手微微颤抖了。

    就在刚才，洛宇给自己上了黑暗加持buff，他的力量已经来到了4000+！

    “卧槽，洛宇力气比暴走的战天使都强！”

    “突然发现，洛宇好可靠！”

    “洛宇加油啊，给我干掉安娜！”

    观众们见到洛宇有优势，兴奋的欢呼了起来。

    “洛宇，你是不是讨厌我，是不是不喜欢让我跟在你身边！”

    安娜似乎彻底的陷入了自己的世界中无法自拔，她轻喝一声再度冲了上来，一连串的对轰之后，洛宇发现她的力量比之前更大了！

    看台上，光舞秀眉紧皱，苦笑道：“战天使越战越勇，回合数越多天赋解锁越多，攻击力变高，攻速变快。”

    “洛宇若是不能一口气打掉战天使形态，那……”

    高手们闻言都是眉头直跳，这可如何是好！

    场中，洛宇也发现了对方越战越勇，不能拖延下去了！

    一扇光门出现，一道白光闪过，丝丝出现了！

    只见丝丝轻轻祈祷，一圈光芒散发之间，祝福光环生效，洛宇全能力+20%！

    “欧丝之野大人！哇，又见到她了，好美！”

    “欧丝之野万岁，洛宇加油！”

    光环生效后丝丝立刻逃入了光门中，这样级别的战斗下她是帮不上忙的。

    “轰！”

    一声炸响，实力再度暴涨的洛宇一剑将战天使轰退，他眼中精光一闪，身形如同一道闪电般飞掠出去！

    惊鸿一剑！

    一道寒光劈在了战天使身上！

    时间放佛在这一刻定格了，每个人都是瞪大了眼睛，与第一次不同，现在他们希望战天使大人倒下！

    但是想法很美好，现实很骨干。

    战天使缓缓的转过身来，在她的铠甲上，只有一道淡淡的伤痕，很快就消失了。

    超强耐性！

    战天使的防御力极为惊人！

    光舞轻叹道：“没用的，战天使与光天使一样，物理抗性极高，另外自身治疗能力很强，除非耗尽战天使形态的能量，不然永远不会战败。”

