    第234章 我送的是垃圾？

    

    “小雨，都是同学朋友，别生气，雪儿也是开玩笑而已，你怎么能这么认真呢。”

    

    一个男生开口劝说道。

    

    这个男生明显偏向叶雪儿。

    

    “哼！我才不想跟她开玩笑呢！这是我朋友送的东西，她怎么可以胡说八道！”

    

    夏子舒在一旁皱皱眉，没有说话。

    

    说到底这还是小妹跟她同学事情，要是她插手，不论结果如何，小妹都会被排斥的。

    

    而且，她也不想在小妹的生日宴会上闹得太大。

    

    而叶雪儿这些人明显就是有恃无恐。

    

    不要小看这些小孩儿，都混在安城市顶层圈子里，一个比一个人精。

    

    虽然她们一个个才十七八岁，但论小心思，比很多人都要多。

    

    “好了好了，雪儿你也少说两句。”

    

    “呵呵，管我什么事，我又没说错！”

    

    叶雪儿一把推开那个同学，冷眼继续说道：“这东西本来就是一个垃圾，送给我我都不要，只有夏子雨你这个蠢货才把这东西当个宝！”

    

    “叶雪儿！”

    

    夏子雨紧咬银牙，眼睛里泪珠打转，看着叶雪儿大声道。

    

    周围不少人都看着这里，但没有人贸然过来插手。

    

    不论是今天的主角夏子雨还是叶雪儿，都不是一般年轻孩子。

    

    可是徐来没有管这么多，他扫一眼叶雪儿，直接一巴掌甩了过去！   

    啪！   

    叶雪儿脸上清晰的出现一个巴掌印。

    

    “……啊……”   

    叶雪儿愣了一下，才猛然反应过来，捂着脸颊，大叫一声。

    

    “你……你……你居然打我……呜呜呜呜……”   

    叶雪儿的哭声顿时引来了许多人。

    

    “臭小子，你是谁，居然打我们家雪儿！”

    

    一个打扮性＊感的妇人快速走过来，面色愤怒的看着徐来。

    

    “呵呵，你管教不好，我就替你管管，你还不谢谢我？”

    

    “我管教不好，你算什么东西，死穷鬼，居然在这里大放厥词！”

    

    她们这个圈子，看人首先就是看一身穿着打扮。

    

    她只是扫一眼徐来周身，就知道这个小子很少混上流圈子。

    

    毕竟上流圈子都讲究穿着得体，特别是这种宴会的重要场合。

    

    在这种场合还穿着如此普通，一看就不是上流圈子的人。

    

    既然不是上流圈子的人，她就不再把徐来放在眼里。

    

    “果然啊，上梁不正下梁歪，我看你就知道为什么你女儿这个德行，原来是你教的。”

    

    徐来淡淡的笑了一声。

    

    “到底怎么回事？”

    

    这时一个男人走过来，皱眉质问道。

    

    “子舒，这是你朋友？”

    

    男人其实早就在一旁看了一阵，现在才故意装着不知开口道。

    

    “嗯，是的，这位是我朋友，徐……”   

    没想到她话还没说完，就被男人打断道：“子舒，你交朋友注意点，这种男人不要带来参加这种场合。”

    

    “叶雄成，你什么意思？”

    

    夏子舒没想到叶雄成居然这样说话。

    

    “子舒，我知道，你上次拒绝了我，但也没必要故意找个这种货色过来气我吧，他哪里比得上我？”

    

    原来这家伙是夏子舒的追求者啊。

    

    徐来心里恍然，看来自己今天真不该来。

    

    不过他也不是怕事的，既然已经来了，谁让自己不舒服，那就别怪他不客气！   

    他冷声道：“你特么是谁，在这里大吼大叫，夏子舒她们姐妹两都是我朋友，我来参加我朋友的聚会，关你什么事？

    别在这里自作多情了，赶紧滚蛋吧！”

    

    “你……子舒，你怎么说？”

    

    叶雄成说不过徐来，就看向夏子舒。

    

    以叶家的身份，除非夏子舒想要跟叶家撕破脸，不然不可能让自己离开的。

    

    果然，就听到夏子舒叹息一声开口道：“算了吧，今天是小妹的生日，大家都少说两句。”

    

    叶雄成松了口气。

    

    徐来也无所谓，既然夏子舒愿意忍下来，他也不好说什么。

    

    众人都以为这件事情就这样结束，没想到叶雪儿的老妈又闹了起来。

    

    “这小子打了我女儿，就想这么算了？

    没门儿，今天谁也保不了你！”

    

    “呵呵，是吗，你就是这样管教你女儿的？

    乱丢别人的东西，一句道歉也没有，我打她一巴掌算轻的。”

    

    徐来看着一双双眼睛，神情平静的开口。

    

    “哼！不过是一个垃圾罢了，我丢了就丢了，那又怎样，实在不行，我让家里赔你一个就是了！不！我们赔十个！”

    

    叶雪儿说道。

    

    “雪儿，不用，这种东西我们赔一千个！”

    

    她妈妈开口冷笑道。

    

    “呵呵，大言不惭，赔一千个，你们赔得起吗？”

    

    徐来真不知道该怎么说才好，这个女人未免太自信了吧。

    

    自己专门炼制的法器，她也敢开口就赔一千个？

    

    “哈哈哈，真是天大的笑话，还有我们叶家赔不起的东西？

    更别说你这种一看就是垃圾！”

    

    叶雪儿的母亲不屑的冷哼道。

    

    “呵呵，垃圾，那好，你给我睁大眼睛看看，你们叶家再给我拿出一件这样的垃圾出来！”

    

    徐来也生气了，自己苦苦心心做出来的法器，这个女人居然敢说是垃圾。

    

    他徐来再怎么样，也不可能把垃圾送人吧。

    

    要是今天不让这个女人好好见识一下，丢脸的不仅是自己还有夏子雨。

    

    “子雨，相信我吗？”

    

    徐来看着夏子雨说道。

    

    夏子雨擦了擦眼角的泪水，对徐来道：“徐大哥，我相信你，毕竟你帮了爷爷那么重要的事情。”

    

    夏远修这时也在旁边看着。

    

    望了一眼下方的叶家女人，对身边一个跟随他的老人道：“去叫叶华军过来一趟，我今天想跟这个老家伙好好聊聊！”

    

    以他的身份自然不会去找叶雪儿母女的麻烦，他要找，就直接找叶家家主叶华军！   

    “我知道了，老爷！”

    

    他跟随夏远修很久，自然知道老爷心里的想法，立即转身去联系叶家家主。

    

    “不知道徐先生送子雨的什么东西，难道真的比较值钱？”

    

    夏远修心里淡淡的想着，不过他也不认为徐来匆忙之间，会送多么珍贵的东西给夏子雨。

    

    主要是时间太匆忙，哪怕是徐来，虽然有一些家产，但也来不及准备吧。

    

    

    

