    房子奢华无比，足足得有上千平方米，纯欧式风格，每一件家具都美轮美奂。

    一个赤着双脚的美女坐在阳台上喝酒，对于进来的人根本没有任何反应。

    这就是余丹娜，长发飘飘，皮肤白皙，身材傲然。

    “小姐，老爷子请的保镖到了。”

    “嗯。”

    余丹娜嗯了一声，继续坐在阳台看着外面的城市，不过下一秒就被雷书侠拉下来。

    “你干嘛？”

    被强行从阳台拉下来，余丹娜很是不满，瞪着正在拉窗帘的雷书侠。

    “我跟你说话呢！”余丹娜很生气。

    但雷书侠压根不搭理他，他从身上掏出检测仪之后，对房间里的所有角落进行检查。

    “我在跟你说话！”余丹娜怒了。

    她从小到大还没见过这种人。

    雷书侠依旧不说话，他开始对屋里的水源进行检测。

    “给我滚出去！”余丹娜暴怒，指着大门吼道：“外面才是保镖该呆的地方！”

    看到她生气，送雷书侠进来的人马上出去，伸手把门关上。

    “你有病吧？这是我一个人的地方，你给我出去，听到了没有？”余丹娜抓住雷书侠的胳膊。

    此时此刻，雷书侠非常后悔接受这份测试，他在机场的时候就说了，女人很烦的。

    越是养尊处优，越是有钱，越是漂亮的女人越烦。

    “我是你的贴身保镖，从现在开始负责你的人身安全。”雷书侠沉声道：“你可以不配合，但是请不要为增加不必要的麻烦。”

    “你竟然用这种语气跟我说话？注意你的身份，你就是一个保镖而已！现在给我滚出去！”

    “啪！”

    雷书侠一掌劈在余丹娜的脖颈大动脉，在对方昏迷倒地之前，身后搂住她的腰，将其放在沙发上。

    “真他妈烦！”

    雷书侠骂了一声，开始有条不紊的对整个房间进行检查，在确定安全之后，又在十六个角落里安装了监控摄头。

    做完这一切之后，他给自己倒了一杯红酒，拉开窗帘站在那里，美美的喝了一大口。

    “笃笃笃……”

    敲门声响起，送雷书侠来的中年人看到余丹娜躺在沙发上，雷书侠端着红酒站在窗台。

    “先生？”中年人皱起眉头。

    “红酒在适当的时候可以起到红外的效果，一般而言超过一千两百米的距离，狙击手通常会使用红外瞄准镜。因为有光斑，因为人的视网膜原因，我们根本看不到一千两百米之外的狙击步枪，但是却可以通过一杯红酒捕捉红外瞄准镜。”

    雷书侠转过身，他把红酒放在桌上，冲对方微微点头。

    “余丹娜小姐非常配合，请不要担心。”

    “小姐她……”

    “睡着了。”雷书侠微笑道：“我是中到南边那个海出来的保镖，我有办法让她配合。请相信我的专业，虽然我并不想出这次任务。”

    中年人听出他口气里的不满，脸上满是歉意。

    “抱歉，先生，我只是……”

    “不用抱歉，对你们来说我是陌生人，对我来说，她是我的保护对象。保护她跟保护一号首长对我来说没有任何差别，现在请你出去。在未得到我允许的情况下，任何人不准踏进半步。”

    口气不容置疑，但中年人立刻退出去，不敢再打扰雷书侠的工作，因为对方是中到南那个海出来的保镖，不会有任何问题。

    “啧啧……”

    雷书侠咂咂嘴，端起酒杯将里面的红酒一饮而尽，一屁股坐在桌子前，打开抽屉翻看里面的东西。

    这对他来说都是资料，都是可能用到的线索，但最主要的原因还是为了找一盒香烟。

    他敢百分百的保证，这个妞儿的抽屉里一定有烟。

    果然让他找到了。

    “啪嗒！”

    雷书侠点上根香烟，整个人靠在宽大的真皮座椅上，两只脚翘在桌子上，舒服的他都想呻吟出来。

    随便瞟了一眼余丹娜，这个货满脸鄙夷。

    “没熊没屁股，哎……除了脸长得好看一点，简直就是……真没法说，都这么丑了脾气还这么大，真是丑人多作怪。”

    “哎呦，恶心死了，睡觉还他妈流口水……”

    对于自己要保护的对象，雷书侠真的一点都看不上，真比较起来的话，不如闻人惊鸿，也不如他老婆。

    当然，这只是他的个人审美。

    闲着没事，雷书侠打开电脑，津津有味的玩起游戏。

    “网速真不错，一点延迟都没有，不错不错，嘿嘿。”

    该玩玩，该喝喝，该吃吃，该抽就抽，他完全把这里当成自己的家，一点都不生分。

    就在这个时候，他的眼角余光瞥到余丹娜皱着眉头翻身，是要从昏迷中苏醒过来。

    雷书侠用最快的速度用键盘敲打一行字：先去弄个妹子，一会开团。

    他走到沙发前，看着余丹娜晃晃脑袋摸摸脖子要睁眼，右手再来一个手刀劈向其脖颈大动脉。

    “啪！”

    余丹娜继续昏迷沉睡，直到天色已黑。

    等她醒来的时候，发现屋里一片黑暗，而在黑暗中，一个男人站在面前。

    “啊！——”

    惨叫声从她口中响起。

    “哗啦！”

    门被推开，四个保镖还有中年人全部从进来。

    就在这一瞬，雷书侠一把抱起余丹娜，身体狠狠在沙发靠背上翻滚，将沙发压下来。

    与此同时，左手拔出一把沙漠之鹰手枪，指着冲进来的人。

    “放开小姐！”

    “快点放开！”

    “不然我们就……”

    雷书侠没有说话，他满脸冷酷，站起来之后伸手将余丹娜拉起来，用枪口在几个人脑门上一一扫过。

    “如果还有下次，我不敢保证你们会死。”

    说完，他快速旋转沙漠之鹰，潇洒无比的将枪收在西装下方。

    “小姐，您没事吧？”中年人关切的问道。

    “有事有事有事！”余丹娜高声叫道：“让这个保镖拿钱走人，我不想再看到他！”

    “小姐，这是老爷子专门为您找的保镖，他来自于……”

    “我不管他来自于哪里，现在让他滚蛋！”

    “让我滚蛋可以，只需要上级给我一道命令。”雷书侠冷酷无比的说道：“在命令下达之前，我将对你实施24小时贴身保护。”

    “我不需要！！！——”

    声音回荡在上千平方米的房子里，不过没用。

