    如今阴卫十一苏醒过来找他“麻烦”，肯定是受到了溟狱的命令，不然阴卫中的任何一人都不可能无缘无故的来招惹他。

    他虽然和阴卫的关系并不熟悉，但也绝对算不上是不陌生，毕竟他和他们的主人是“兄妹”。

    血红色的光芒在阴卫十一的眼中爆射而出，淡薄的黑雾在他的身上逸散出来，疯狂的杀意，暴虐在眼底宛如浪花般翻涌着。

    “帝炎！！！”沙哑疯狂的嘶吼从阴卫十一的口中发出，身体化作一连串残影朝着帝炎冲去，在来到帝炎身前的前一秒，磅礴的黑雾从十指中迸射而出，每一根手指都变的像是骨刺一样狰狞。

    焚寂散发着妖异的血红，就像是深渊中张开的血盆大口，剑身在兴奋的颤抖，无边的煞气冲天而起染红了整片天。

    锵！！！

    利爪狠狠的抓在焚寂上，带着浓浓煞气的一连串的血色火花迸射飞散。恐怖的战斗余波肆虐而出，空间在一瞬间就被崩碎，露出宛如深渊般的金色火海。

    帝炎眉头一凝，挡在身前的焚寂煞气陡然间暴涨，暴涨的煞气直接将阴卫十一给震飞。瞳孔在眨动间一道金芒一闪而逝，原本横劈而出的剑身突兀的改变了方向，剑尖往下轻轻一点，金色涟漪从剑尖开始扩散，瞬间吞噬了帝炎和还没有反应过来的阴卫十一。

    两人的身形在涟漪中消失不见，除了留下还在以肉眼可见的速度恢复的空间外还有一道淡漠沧桑而又威严的声音。

    “界狱。”

    在一片不知名的空间里，随着一声轰鸣巨响过后，阴卫十一的身体就像是破布一样倒飞而出，狰狞宛如骨刺般的黑爪已经破碎的七七八八了，只是阴卫十一的嘴角却没有任何的沮丧反而带着诡异的笑容。

    “帝炎尊者，您变弱了呢。”猩红的舌头舔舐了嘴唇上的血红，“这样的您，怎么可能是主人的对手？”

    充斥着浓浓煞气的剑尖直指阴卫十一，眼眸微微暗淡了下却没有说话。而就是这一个瞬间，阴卫十一的身体就像是离弦的箭矢般飞射向失神的帝炎，虽然破碎了却依旧却依旧寒芒毕露的利爪直刺帝炎的脖颈。

    就在利爪即将碰触到帝炎的皮肤的那一个瞬间，一股无形的力量就像是一把沉重的枷锁般牢牢的将阴卫十一禁锢在了原地。

    泛着血红的双眼费力的抬起，他看到他从诞生以来第一次见到如此恐怖的眼睛，那一双淡漠冰冷却已经带上了些许愤怒的眼睛。

    “你，找，死！！”阴卫十一敢保证，他从来都没有听到过帝炎用这样的语气说话，淡漠下蕴含的愤怒就像是滔天火海中的一片木船，轻而易举就会变成渣渣。他想要后退，他第一次生出了想要逃跑的情绪，可是被禁锢的身体却不允许，哪怕是心跳，都在这种无形的力量下停止跳动。

    如此近的距离下，阴卫十一只能眼睁睁的看着那柄传说中可以弑神的武器被帝炎缓缓的抬起，无边的煞气冲天而起，黄沙被血色侵染，宛如一颗颗晶莹剔透的红宝石般。

    “吾乃天道无极之一，极阳尊者帝炎。

    汝等未经天道应允，持有阴阳之一九幽溟狱的极阴之力破坏人间秩序。

    吾以帝炎之名，行天之道，判汝，

    天诛！”

    帝炎所说出的每一个字都让阴卫十一感到绝望，仿佛自己的命运在这一刻被彻底终结、粉碎。

    “剑狱，审判。”

    漫天的血色剑雨是阴卫十一眼中最后的风景。

    “咳！”帝炎左手捂着胸口，眉头轻轻簇起，胸口内火辣辣的刺痛和涌起的强烈不适让他的嘴角都溢出了一缕血色。

    嗡！

    焚寂微微一颤，冲天而起的煞气瞬间完全收敛进了剑内，就像是一柄普普通通却又不普通的武器。握着焚寂的手因为身体的强烈不适开始微微的颤抖，眼前的画面突然一晃，身体猛的一个趔趄险些摔倒。

    “终究还是太勉强了。”帝炎摇了摇头，重重的喘了一口气，双手撑着焚寂稳固了自己摇摇欲坠的身体。

    就在帝炎转身准备离开的时候，眼角余光却看见了一抹绿色。那一抹绿色在只有黄沙的世界里无比的显眼，就像是满是红色的海洋中出现的一片绿叶。

    “那是……”帝炎楞楞的注视着那一抹绿色，一直都非常平静的脸上突兀的挂上了一抹笑意：“挺好。”

    在浩瀚无垠的宇宙中一颗充满了死亡气息的星球上，随着星球内最后一个生命被一柄漆黑如墨的利剑夺走后，星球上最后一抹生机也彻底消散。

    与此同时，站在血海中的一道黑影缓缓的抬头，漆黑如墨的狰狞铠甲随着黑雾的涌动缓缓消失，一个女人站在了血海中，黑色长发及腰，精致的容颜上有着点点血迹，带给人的感觉充满了妖异的美感，红唇微微上扬几分露出妩媚却又让人觉得恐惧的笑容。

    “真是让我伤心呢我的哥哥～”溟狱迈动着修长圆润的双腿缓缓的行走在血海中，黑色的瞳孔中偶尔闪过几缕血色。

    “他们明明都该死，为什么？为什么你就不能理解我做的？我做的一切都是为了你，为了规则，为了平衡。”溟狱的每一步迈出似乎都越来越靠近深渊，她自己完全没有想到，也完全没有觉得会有什么东西可以影响到她的心智。

    “而你......

    居然为了那些破坏了平衡，破坏了规则的“东西”居然封印我？

    他们这些蝼蚁，凭什么！!”溟狱宛如一个疯子一般自言自语，无边的戾气就像是浩瀚无边的汪洋般顷刻间倾泻而出，整个星球都在这一股戾气下开始一寸寸崩碎瓦解。

    “我要把你所保护的，统统都毁掉！”溟狱站立的浩瀚无垠的宇宙中，就像是大海里的一粒沙尘，虽然不显眼却又极其的耀眼。

    纤纤玉手随意的抬起，然后猛地握紧......

    轰！！！

    一颗颗星球就像是烟花般陡然间炸开，形成了美丽的烟火。

