    贾老板还记得自己当年读书的时候，看到这篇课文，对爱迪生是佩服得五体投地。

    7岁的爱迪生就这么聪明了，自己9岁了，居然还在佩服一个7岁的小孩子，简直丢人呀。

    后来随着年纪逐渐增长，偶然又看到这篇课文，贾老板就觉得自己的脑子大概被僵尸给吃掉了，这篇课文里面的槽点，简直多到了无以复加的程度。

    先不说这篇课文的文笔问题，毕竟这是给二年级小学生看的，也没法要求文笔。

    而且说句老实话，这文笔比吃一口布丁的文笔要强多了。

    首先我们要明白一个基本的事实，那就是爱迪生生于1847年，他7岁的时候是1854年，然后再接下往下吐槽。

    首先是哪怕急性阑尾炎，那也是一周左右才会死，完全可以拖到去医院做手术，直接在家里做手术，完全是草菅人命。

    当然，也有那种情况很严重，一天就没的，虽然很少，我们就当爱迪生的妈妈比较倒霉吧，名人嘛，自然是有特殊待遇的。

    然后是镜子的问题，有很多人吐槽说油灯的灯光本身就够暗的，就算拿镜子折射，也不可能增加多少亮度，更不可能成为真正的无影灯。

    这个我们也不吐槽，万一人家医生的视力就是好呢？镜子的反射效果也就是牛叉呢？

    只一点，这些写文章的人，知道一面镜子有多重吗？

    这个作者估计是在写文章的时候，随手拿起自己女朋友的梳妆盒里面的镜子，觉得重量没啥问题。

    但你真正搬一面哪怕一本书厚度的镜子，也会觉得非常沉重，要是和一个电脑屏幕差不多大的镜子，最多十秒钟，你的手臂就会开始大量分泌乳酸了，然后你就恨不得将这面镜子给丢出去。

    一个成年人尚且如此，就更别说是一群仅仅7八岁左右的孩童了，他们能不能够举得起这面镜子都不知道呢。

    更别人说一场切割阑尾炎的手术最少也要半个小时的时间，要是再加上缝合之类的，一个小时时间都够呛，这些小朋友要是真能扛得住，那奥运会冠军就非他莫属了。

    哦，忘了，那个时候还没有奥运会。

    当然了，以上所有的吐槽，你都可以说是为了抬扛而抬杠，是我过分的揪着细节不放。

    那么我最后说一句，还记得一开始我跟大家说，爱迪生是在1847年出生的吗？

    可是世界上第一例阑尾炎手术是在1888年，这个非常吉利的年份进行的，只不过不够吉利的是，那个手术患者非常不幸的去世了。

    所以说，我们所知道的爱迪生的故事，基本上都是在扯淡，都是后人们自己编写的，而这篇大名鼎鼎的小学生课文《爱迪生救妈妈》，还不是外国人写的，而是一位华夏的编辑，在80年代的《少儿文学》上面刊登的。

    根据一位多年的文字工作者，还有参与过一段时间的媒体编辑工作的非专业人士的经验来看，这篇文章大致诞生的过程应该是。

    上面交代了任务，要写一篇名人故事来教育小朋友，而且要求不能是国内知名的故事，要不知名的，很多人都不知道的，而且还要有轰动性的文学效果的，这样才能显出自家杂志出来。

    然后编辑接了任务，头几天各种摸鱼各种浪，等到最后一天要交稿了，就开始紧急抱佛脚。

    可是一时半会又找不到这种别人不知道的名人故事，而交稿时间非常逼近，于是编辑就决定自己编一个。

    正好，他看到有报纸上登了一篇《手术室停电，医务工作者用手电筒完成手术》的新闻（这是真的新闻，当年经常看到类似的新闻），于是一拍脑子，决定写个一样的故事，然后安在一个名人身上。

    那么安在哪个名人身上呢？

    国内的肯定不行，国内的人没有这么聪明，能干出这种聪明事的只有国外人。

    用手电筒不行，手电筒多没有创意，也显不出智慧，那镜子反射烛光，保证效果轰动。

    太晚了也不行，太晚了容易被人发现证据，得编个100多年以前的，这样就没人能够拿出证据说这是假的。

    最后还得是个众所周知的大人物，大科学家，否则这玩意说出来也实在是太扯淡了，难以令人信服。

    把这些条件总和在一起，也就没有比爱迪生更加合适的人了，毕竟人家一生有2000多项不同的发明，再提前搞一个无影灯出来，也是完全没有问题的。

    爱迪生既然能够发明电灯，那为啥不能顺便发明个无影灯呢？这逻辑简直完美到无以复加的地步呀！

    于是这么一篇《爱迪生救妈妈》的文章，就堂而皇之的出现在了当时华夏销量最大的儿童文学杂志《少儿文学》里面了，结果一炮而红，在90年代还被编进了语文课本。

    爱迪生泉下有知，估计都会非常的感激，想要拉这位作者下去聊一聊，争取给他也搞个发明什么的。

    其实生造出一篇文章出来不可怕，可怕的是这篇文章成为了小学教材，更可怕的是这篇文章后面所蕴含的西方先进论思想。

    那个时代因为种种原因，西方国家成为了无数人幻想中的天堂，那里的人有素质，有自由，丰满的创意，也充满了智慧，哪怕一天到晚躺在床上什么都不想干，就觉得自己方方面面都很牛逼的人，在西方也能够迅速的牛逼起来。

    他甚至不用展现自己的牛逼，西方人一看就发现他是个牛逼，然后把它捧得高高的，所以他在华夏无法过上好日子，那都是体制的错。

    也正是因为这种西方月亮就是圆的思想，导致当时华夏人的思维开始情不自禁的吹捧西方，然后疯狂的自我贬低，自我卑微。

    他们不但自我卑微，还要将这份自轻自贱留给后人，留给孩子们，让那些孩子们和他们一样，从小就灌输西方伟大，华夏卑微，自轻自贱的思想，最后培养出了一代笑话一般的公知群体，所以这世界上很多看上去可笑，难以理解的事情，都是有原因的，而原因就隐藏在这些细节上面。

    之所以在这件事情上面着墨这么多，说这么多的废话，一是小小的水一把，二是想要告诉大家一个道理，想要不被各种鱼龙混杂的思想和影响，就一定要学会自我思考。

    不是那种归纳文章中心思想的思考，而是思考文章的中心思想是否是正确的，是否是真实的思考，然后再进行科学的查证，才能让自己真正成为一个拥有独立思想的人。

    比如你要是仔细思考了这一章内容，你就会发现，第一个阑尾炎手术不是1888年，而是1886年。

    还有，这篇文章也不是出现在少儿文学上面，国内从头到尾都没有少儿文学这本杂志，只有《儿童文学》而已。

