    龙银珠道：“大家注意，千万不能走失，一旦走失，就会失去联系。”

    迄今为止，还没有人研究出一款可以在磁场矩阵之中使用的通讯工具。

    只有武者的传音比较靠谱。

    但局限性也非常明显。

    白飞深吸一口气，道：“老大，这里面会不会有怪兽？”

    任狂道：“不一定，受到暗黑侵袭，一些动物和宠物，有很大几率变成异兽。”

    “况且，这里还有如此巨大的暗黑石碑。”

    “这样的石碑释放出来的波动，甚至可以起到催眠的效果，让人堕落成魔。”

    白飞大惊：“老大，你一定要看着我，我可不想成魔。”

    变成没有理智的杀戮机器，甚至吸人血，吃人肉。

    那种景象，想想都让人头皮发麻。

    而在暗黑领域内，却是再也平常不过的事情。

    任狂没好气的道：“只有努力提升自己的以太能量，才更有把握抵抗暗黑的引诱。”

    白飞大喜：“以太能量还有这个好处？”

    龙银珠道：“任狂，我能预知积分，兑换以太丹诀吗？”

    任狂笑道：“当然可以。”

    要说当世谁最了解以太丹诀，绝对非任狂莫属了。

    在他的讲解下，龙银珠很快就掌握了以太丹诀的要点。

    钢筋修为的武者，精神力本就超出一般人许多。

    如果用仪器来检测，应该拥有大概一百的HZ。

    有了基础，再配合方法，就容易多了。

    不过，龙银珠想要短时间内取得成就，就要看她的天赋和运气了。

    众人摸索着前进了一段距离。

    来到前方高处，放眼看去，石碑更加震撼。

    丝丝黑雾，环绕石碑旋转。

    远远看去，像是有黑色巨龙在盘旋。

    任狂心中一颤，不由想起京城鬼屋地下的巨大石碑。

    那石碑目测还没有眼前的石碑巨大。

    但石碑核心处，却有着一条黑龙盘旋。

    这里的石碑，会不会也有黑龙镇守？

    如果有，后果简直不堪设想。

    龙银珠气愤的道：“该死，如此巨大的石碑，得多少核能才能形成啊！”

    “小鬼头们真是无耻，竟然还想违反人类禁令。”

    任狂道：“这个量级，要是制造核弹，估计可以核平整个日炎了。”

    白飞骂道：“小日炎就没有一个好东西，总想着搞些小动作，这下好了，搞出大事来了吧。”

    任狂道：“重生组织无孔不入，日炎高层肯定也被渗透，所以他们才能弄来这么多核能源。”

    众人都是义愤填膺。

    这些家伙真是自作自受。

    一个民间组织，不可能拥有这么多原料。

    他们从何而来，用指头想都知道。

    龙银珠拿出地图，道：“日炎的地下堡垒，就在暗黑石碑前方千米左右。”

    “目前尚不知道靠近石碑会有多大风险。”

    白飞道：“何不让西欧联盟的人去探探路？”

    他向左边努努嘴。

    众人看去。

    只见一队白人精锐小队，全副武装，正在整装待发。

    白人小队也看到了这边的旗帜，顿时一怔。

    他们倒是没想到龙国也来得这么早。

    “龙国人，你们可有备案？”

    一名大汉大步走过来，不屑的看着众人。

    他身穿特制迷彩服，身高一米九，给人强大的压迫感。

    龙银珠道：“我们也是响应西欧联盟提议，过来提供援助。”

    大汉傲然道：“我是米国北极熊军团小队长朱利安，你们既然来帮忙，就要听我指挥。”

    龙银珠眼神一冷：“凭什么？”

    朱利安冷声道：“我现在代表西欧联盟，主导这次救援行动，你们想帮忙，就只能加入我们，否则，我们可不会保证你们的安全。”

    龙银珠淡淡道：“我们的安全自己负责，不劳你费心。”

    朱利安道：“好，先交出你们的灵能武器。”

    刷！

    队员们大怒，齐齐举起了灵能枪械，对准朱利安。

    朱利安哈哈大笑：“可笑的龙国人，居然跟我们比武器。”

    呼啦啦！

    他身后一群大汉快速冲来。

    不仅拥有最新款灵能枪械，甚至还有灵能巨炮。

    “立即放下武器，否则，将你们轰杀成渣。”

    朱利安厉声道。

    双方剑拨弩张，眼看就要一触即发。

    突然，一个声音大叫道：“住手，住手，这都是误会。”

    任狂看过去，不由一怔。

    “唐正先生？”

    他倒是没想到，会在这里遇到一个洛城老熟人。

    唐正，本是兴华武馆的大弟子。

    其人忠厚老实，被老师和师弟蒙在鼓里。

    洛城事件后，馆主唐天奇被杀，少主唐杰森也死在任狂手上。

    其余高手死伤惨重。

    兴华武馆，一蹶不振。

    这种情况下，唐正上位，成为了新的馆主。

    一段时间不见，唐正的修为已经大幅度提升，竟然达到了三星钢筋修为。

    不过，堂堂一个馆主，怎么会来参与这种危险的活动？

    看到他的装扮，任狂顿时就明白了。

    此人，已经加入了西欧联盟。

    唐正大步走出来，向朱利安行礼后，才来到任狂面前。

    “任狂，一个多月不见，你越发深不可测了。”

    曾经，他还纠结着要不要复仇。

    但现在，他都已经三星一段，却依然看不透任狂。

    他便知道，自己这辈子都别想报仇了。

    任狂意味深长的道：“唐正大哥的修为也增长得很快，看来，西欧联盟没少给你吃好东西。”

    “不过，唐正大哥你舍得武馆的兄弟么？”

    唐正苦笑了一声：“这也是没办法的事，武馆缺少资源，我身为大师兄，义不容辞。“

    他瞥一眼龙国这边的阵容，有些吃惊。

    “你们这么几个人就想探索暗黑区域？”

    任狂淡淡道：“兵在精不在多，足够了。”

    唐正深深看了他一眼，道：“听说核心区域已经出现四星异兽，你们还是和我们一起比较安全。”

    任狂一怔。

    异兽的提升速度，和石碑有直接关系。

    他虽然早就猜测石碑周围有高级异兽，但这才一天一夜，居然出现了四星，确实罕见。

    龙银珠脸色大变：“四星魔兽？”

    唐正道：“没错，我们的仪器已经侦测到四星的气息，你们这么几个人，根本不可能走到中心去。”

    朱利安得意道：“龙国人，跟着我们，我们会保护你们。”

    龙银珠道：“不必，我们龙国人没有寄人篱下的习惯。”

    朱利安大怒：“给你们机会不要，那就别怪我不客气。”

    任狂淡淡道：“你们想如何？”

    虽然朱利安人多势众，超出龙国这边好几倍。

    但在任狂眼中，只要不上四星，都是蝼蚁。

    大不了，他牺牲一些本源之力，分裂超级毒素。

    唐正看到任狂的眼神，心中顿时一颤。

    “任狂，别生气，大家都是来援助日炎政府的，何必伤和气？”

    任狂淡淡道：“我们只想做自己该做的事，要是被人执意挑衅，也绝不会坐以待毙。”

    唐正道：“外国人都这样，骄傲自大，目空一切，请给我个机会，化解误会。”

    任狂不置可否。

    曾经以为唐正是个老实人，但现在看来，却未必。

    唐正来到朱利安身边，用英文连珠炮一般的说了起来。

    朱利安的脸色，从一开始的不屑，变成震惊。

    他深深看着任狂，似乎有些不敢置信。

    半响，他深吸一口气，道：“原来是任狂先生，刚才真是失礼了。”

    “洛城事件，你帮助了很多洛城百姓，我代替他们向你表示感谢。”

    “我的哥哥和父母，也曾经在庄园避难，才能逃过一劫。”

    虽然他并不知道任狂就是觉醒者们宣扬的神王。

    但，任狂出手帮助了很多人，却也是兴华武馆和其他街区很多人亲眼目睹。

    他们甚至为任狂竖起了一块纪念碑。

    这朱利安的老家，正好也在唐人街附近。

    他的父母和哥哥，都曾经在庄园避难，算是任狂所救。

    外国人都很自私，并没有报恩的习惯。

    看样子他也没打算这么做。

    不过，任狂在当时展现出强大的实力，倒是让人不得不有所忌惮。

    朱利安看了任狂一眼，挥挥手，所有人都放下了手中的武器。

    任狂道：“人类乃命运共同体，遭遇灾难，理应守望相助，不必感谢。”

    朱利安眼神炙热的道：“任狂先生，您的实力很强大，我诚邀你加入我们小队，不知道你可愿意？”

    任狂摇摇头，道：“不用，我们只想自由行动。”

    朱利安遗憾的道：“好，我尊重任狂先生的意愿，如果遇到解决不了的困难，我一定乐易相助。”

    他礼貌性的点点头，又深深看了龙银珠一眼，带人离去。

    龙银珠皱眉道：“这个人虎视眈眈，明显不怀好意，任狂，你可别被他忽悠。”

    任狂沉思了一下，道：“这应该是他们的先遣队，整体实力不是很强，但武器精良，远超我们。”

    “五十多个铁骨高手，十多个钢筋强者，三辆军用坦克，至少五门灵能巨炮。”

    “如果发生交火，我恐怕无暇顾及你们。”

    苏洛吃惊的看着任狂。

    她没想到任狂眼力和记忆力这么好。

    匆匆一瞥，竟然看到了这么多东西。

    龙银珠无奈苦笑道：“他们的科技都来自北极北原，所以比我们先进一些。”

    任狂皱眉道：“他们有北极北原，我们不是也有昆仑雪域么？”

    龙银珠叹息道：“不同之处就在这里。”

    “西欧联盟得到的成果，都被开发出来，转换成利益。”

    “而昆仑雪域出品的东西或者技能，都被超级家族掌控着，绝不允许外传。”

    任狂气得冷哼了一声：“一群固步自封的老顽固。”

    要是这些家伙肯把昆仑雪域的秘密分享，龙国官方，何至于如此窘迫？

    甚至，灵能枪械，很多都是通过地下渠道，从米国瑞思家族进口。

    这个家族，擅长炼器。

    大小姐凯琳，更是设计鬼才。

    一看到这些卡通版的灵能枪械，任狂便知道出自谁的手中。

    当然，他们的精品，永远到不了龙国人的手中。

    可西欧联盟却不一样，他们只要给钱，就能享受到最好的待遇。

    此刻，他们阵容鼎盛。

    只要不遇到五星高手，他们几乎可以横着走。

    反观特勤组这边，大家的实力大都在二星铁骨境。

    只有少数人刚突破到钢筋修为。

    而灵能武器，也是最原始的一代。

    和西欧联盟拥有的，根本没法比。

    傻子也能看出双方的实力差距。

    这样的小队，遇到四星异兽，估计够呛。

    西欧联盟的人，个个带着嘲讽的笑容，吹着挑衅的口哨。

