    苏愉辰这才刚刚挪了挪眸子，还没开口说什么呢。

    耳畔响起的便是七七八八的关门，上门的声音。

    一个不留神，结果，手里的母鸡却也扑棱着翅膀，挣扎着从他的手心里溜了出去。

    待到苏愉辰回到家时，丫鬟看着他这般模样，人都愣住了。

    “小公子，您这是干啥去了啊？”小春说着，忙不迭的进了屋找了一块干净的帕子，一点点的先帮苏愉辰擦拭着脸上的脏痕，又将他身上，脑袋上的鸡毛摘了摘。

    小母鸡也一样的狼狈不堪。

    不知情的，还得以为这小祖宗大清早就拿着小母鸡去跟人斗鸡去了呢。

    苏愉辰就像是木头人儿似的，不说话，也不做声，往那椅子上一坐，一脸怅惘的看着门外。

    换做是平时这个时辰，外头肯定都已经有人来喊着，要和苏愉辰一块出去玩了。

    严敏才做好了稀饭小粥端着出来，一出门，就见着小宝儿这一副生无可恋的样子：“吃饭了。”

    “宝儿弟，你这是大清早挨训了？”严锦玉这蔫儿坏的，憋着坏笑，瞅着他宝儿弟问道。

    “大哥哥今天还去大水村？带上我，我也去。”

    苏愉辰像是想到了什么，蓦地回头看向严锦玉问道。

    严锦玉朝着他姑姑那处，偷偷的瞄了一眼，又压低了声线，小声说道“这事儿，你问我可不成，我做不了主，要问，你还是得问问我姑姑。”

    “娘亲我想和大哥哥去大水村。”

    严敏琢磨着，这孩子许是因为和街坊四邻那受了挫，出去溜达溜达，倒也是挺好的。

    临出门前，严敏还专程嘱咐了小春一番，让她也跟着一同前往。

    坐在马车里。

    换做是以往，苏愉辰早就兴奋的不知所云了，这会子却变得相当异常的沉默。

    “肉包儿给你的。”昀儿从肉包儿那毛乎乎的爪子里拿起了一颗脆桃儿，递到了苏愉辰的手中。

    苏愉辰却不感兴趣的摇了摇头：“你吃吧。”

    “锦玉公子，锦玉公子我在这儿等着您老久了。”说话的人，叫做老四，是大水村里的话事人。

    咿？

    苏愉辰甚是费解的别过头来，回眸看了他大哥哥一眼：“今天，你怎么不挨揍了？”

    严锦玉刚刚咽下嘴里的那一口茶水，直接喷在了车厢里。

    “宝儿弟，你就不能盼着我点好？”

    昀儿听了苏愉辰的话后，也有些不厚道的，笑了。

    不过，也难怪苏愉辰会纳闷呢，这像是之前那次，他们来的时候，大水村的人就差没有放狗追着他们咬了。

    今儿一见面，这么客气，确实是令人感到匪夷所思。

    “锦玉公子，你看看，我们村里的人，世世代代的都生活在这儿，虽说，您也答应了给我们钱财，您看，能不能别让我们搬走啊。”

    老四的脸上一脸憨厚近人的笑。

    严锦玉皱着眉头，假装一脸高深的思索了一番后：“可我是觉得，害怕万一你们天天闻着那贝酱的味儿，回头，再中毒了，身子受不住，咋整。”

    “那不能，不能够，咱这儿的人，世世代代的都吃这个贝酱，绝对没有一点事儿！”

    老四信誓旦旦的拍着胸脯子保证着。

    趁着他大哥哥正在和人谈话的空子。

    苏愉辰给昀儿递去了眼色。

    俩小人儿在这荒草地里穿梭，你追我赶，玩的好不快活。

    一时间，苏愉辰也忘却了在街上四处碰壁的那些烦恼。

    大水村这儿，早就已经规划起来了，人们一大早的就出门开始在地里劳作，干活儿。

    严锦玉答应了大家，将这萝卜做成腌菜，到时候拉出去给卖了，不管卖了多少，回头，钱拿回来，给人村里平分。

    “小公子，我们村里也没啥好招待你们的，这个，给你们尝尝！”

    老四随手从地里摘了好些个蛇果子，红彤彤，看着可诱人了，俩手里捧着，给这俩小人儿送去。

    “娘亲说，不能随便——”

    没等着昀儿小声把话说完呢，苏愉辰可就连连摇头，同人道谢完了后又解释着：“我们不吃，谢谢老伯了。”

    这一声老伯，老四嘿一声乐了。

    不过，蛇果子，老四给搁在了车厢的边儿上，便没有再动弹了。

    苏愉辰看着地里好些人在忙活着，又是砍树，又是在那弓着腰不晓得干啥的，一脸兴致勃勃的跑了过去。

    “好香啊。”

    昀儿紧跟在身后，鼻尖儿灵动的嗅了嗅。

    随着昀儿的这一句话落，一旁的苏愉辰也连忙竖起鼻子仔细的闻了闻，“就是，好香，什么味道？”

    “小公子一看就是城里生养的，没有见过，就是咱这树上的味道，这有啥稀奇的。”

    说话的妇人还随手将那木棍拿起了一根，放在了苏愉辰的鼻尖儿，又让他闻了闻，看了看。

    苏愉辰紧皱着他那小眉头，深思了一番后，逐开口问道：“能，卖我不？”

    一听这话，妇人忒儿一声，乐了。

    “小公子，你现在放眼望去，这十几亩地全都是锦玉公子包下的，别说是树了，就算是这地上的一根草，你要，只管找锦玉公子拿去，咱现在村里的地，都包给了锦玉公子，我们，也不能擅自做主啊。”

    苏愉辰忙不迭的朝着他大哥哥的方向奔去。

    严锦玉正在和老四几人商量着大水村未来的规划，走向，以及人们的住宿等等。

    听着他宝儿弟在耳朵边儿上叽叽喳喳的，锦玉朝着东边地里瞄了一眼。

    那也不是啥值钱，稀罕物。

    要是金丝楠木，亦或者上好的杉木，他都认得的。

    “这地里，你看中啥了，你随便拿，大哥哥全包了，不用跟谁商量。”锦玉随口一句搪塞的话。

    俩小人儿可笑开了颜。

    “昀儿，这做了手镯，人，都得香香的。”苏愉辰抱着怀里的大木棍儿，专程又抱到了昀儿的跟前让她再闻一闻。

    “那，你会做不？”

    随着昀儿的一句话问出口。

    苏愉辰手里一滑，那一大块的树棍儿落在了地上，他抿抿唇绕有些不好意思的小声说道：“不会……”

