    第13章 拍卖会

    就这样3人来到拍卖会场，会场空间很大现在已经坐满了人，陈老板和胡老板参加的多，很熟练的走到空着的座位前，

    这时T台上有两个妹子搬着一个花瓶走到台上，放下物品后就离开了，接着就一声悦耳的生意传来：

    “感谢各位总裁百忙之中来参加本次的拍卖会，我是本次拍卖会的主持人陈红，这里有认识的老朋友，也有新朋友，欢迎你们。“

    说完一个90度的鞠躬，张鹏看到这主持人穿着红色的职业装，长得很漂亮，鞠躬的时候胸前的一片雪白暴露了这女人真大。

    台下一遍掌声响起，张鹏也配合是鼓起掌。

    几秒后：

    “今天的拍卖共有30多件拍卖品，老规矩前3件是好东西，压轴的最后上，今天压轴的拍卖品价值不菲。一句话就迎来了台下一篇交头接耳的话语和掌声，话不多说，这是今天的第一件拍卖品，是一件唐朝的陶瓷花瓶，低价100万，每次加价不少于1万，“

    说完主持人陈红指着台上的花瓶，开始竞价。

    一会价格就长到了500万，最后被一个老者以1000万的价格力压全场，老者报价后台下瞬间安静了下来；

    这时陈老板给张鹏介绍了起来，这老者是安海省的一个家族掌权人，背景强大。所以很多人都卖老者面子，第一件拍品交接完后，接着就二件，第三件….在32件的时候出现了一块玉佩，被张鹏用50万买了下来，张鹏刚好可以用这玉佩给家里人做保命的东西。

    这拍卖会什么都有，有古代的画，现代的画，古董也不少，还有青铜器什么的，五花八门。

    时间流逝，一上午时间就这样过去了，听到主持人陈红：

    “各位总裁这是今天的压轴拍品，一块奇异石头“

    说完，台下走出一个服务员，手上红布铺着的托盘上有一块青色的石头，石头是不满岁月的痕迹，张鹏看到后惊喜不已，这就是天痕石啊，没想到运气这么好在这就发现了，

    可是张鹏也苦恼自己可没多少钱，而这天痕石可是压轴物品，想着想着张鹏也放开了，一会谁拍到了直接抢过来就是，而且以我的本事能做到神不知鬼不觉。

    青色石头一出现台下就一阵交头接耳的声音，其中有一个声音是今天早上张鹏在酒店吃早餐的时候遇到的那两师兄弟，只听：

    “师兄这是灵石啊，这么大一块，灵气好大，只是这青色的灵石是什么属性灵石？“

    “师弟我也不清楚这青色灵石是什么属性灵石，但不论怎么也要得到，然后找出来源，现在地球灵气稀薄，难道出现灵石，不管怎么样也要得到，希望是一座灵石矿吧。“

    听到这张鹏不觉露出冷笑心想：

    “这两菜鸟，怕是不认识天痕石，还以为灵石呢，还灵石矿，这天痕石可是要经历很长岁月吸收星辰万物之力形成的，岁月痕迹越多质量越好。“

    主持人陈红的声音传来：

    “各位总裁，这块奇特的石头是一位先生提供的，我们的很多专家检测后也道不出他的来历，只是怀疑是天外陨石，而且这上面的痕迹是纯天然的，不是人为的，最重要的这石头摸上去有整个人就感觉很舒服，全身轻松了起来，所以我们才把这个石头定位今天的压轴;卖主说了低价不限，拍价不限，有缘者得之，各位竞价吧。“

    刚说完，下面就出现一个声音：

    “1000万“

    张鹏听出来了是那两师兄弟报的价；

    “2000万“

    这是那老者的声音。

    张鹏奇怪的看过去，只见那老者年龄有个75左右，一头白发看上去精神面貌很好，这时脸上露出激动的表情。

    (本章完)

