    圆脸杨闲坐了一会儿，见李长青有事，就识趣地提出告辞。

    不过在路过自家庭院时，看到桂树上焦黑的痕迹，目光微微一凝，但也没有多问。

    圆脸杨走后，李长青开始第一次制香。

    这制香和炼丹有着异曲同工之妙，大体上是采纳天地灵物，配以君臣左辅之理，以种种奇妙手段去粗存精，留下可以辅助修行的奇物。

    理论上，香道最高深处可以比拟九转金丹，但可惜没有像丹道一样，出一位老君般的大人物。

    当然，这些东西不在李长青的考虑范围内，他现在只需要完成自己第一次制香。

    ‘熊虎降真香’乃是以熊胆，虎血浸染山檀，沉香，配以十多味香料经过九蒸九晒而成。

    点燃之后，香气中蕴含熊虎精气，可固本培元，是一等一的修行之物。

    其中两味主香，用熊胆浸泡的山檀和用虎血浸泡的沉香当然品质越高越好，不过李长青现在手里材料有限，也就尝试一下山寨版制香，看能还原出几分香道之理。

    《制香典录》并不是那种死板的教科书，毕竟是仙神之物，自然是涉及到几分大道。

    换句人话来说，这典录已经从最初的制香手法中脱胎换骨，开始用理论知识指导制香，这样才能够推陈出新。

    也让李长青可以依据香道理论进行一些简化。

    制香之前需要处理种种香材，首先是以小罐配合几味香料，用浸泡法将山檀和沉香分别腌制在熊胆和虎血之中。

    这样做的主要原因有两点，其一是将熊胆和虎血中的精气转移到香料之中，其二是通过香料配合和时间沉淀，去除两味猛料中的火气。

    李长青处理完主要材料之后，又将‘松涛养魂香’的辅料炮制了一番，一阵捣鼓下来，时间就已经接近傍晚之时。

    他打了一套五禽戏，活动了下筋骨，返身通过南天门回到地球。

    因为三倍时差的原因，所以现在地球刚好出于清晨。

    李长青回了一些手机信息，并且让天师府的人将另外一些法坛架设的材料送来。

    成功验证了掌心雷之后，他现在给自己设定的第一个目标就是先将十二道小雷法掌握在手中，这样遇到各种危机情况，也有应对办法。

    现在唯一遗憾的是真正的修行之法没有着落。

    李长青一边翻阅着上清雷录，一边遗憾地想到。

    五行五禽戏确实是入道法门，但也就仅仅只是入道，燕赤霞这种不入门的散修掌握的修行知识有限。

    所以李长青现在连自己身处的第一重楼到底是个怎么情况都还不清楚。

    更不要说修行方向了。

    他着急离开北郭县，一方面是因为黑山老妖的威胁，另外一方面也想着去繁华之地求法。

    “自己真是越来越不喜欢现在地球上的环境了。”

    李长青从灵气富裕之地回过，就像习惯了大海的鱼儿回到小湖泊中，全身上下都有种说不出的别扭。

    洗漱了一番后，他直入南天门之上，这里灵气浓郁如海，才是修行最好的地方。

    打了四五遍五禽戏，每一遍他都能够明显感觉到身体在不断吸取周围空间的灵气，这是在地球，甚至在燕赤霞所在的世界无法感受到的。

    也说明他在此处，即使使用最初级的功法，也在以恐怖的速度进步。

    修行第一重楼引灵入体，周围的环境自然是至关重要。

    在南天门上度过了一晚后，第三天清晨，李长青早早在府邸中等待圆脸杨上门。

    这北郭县越早离开越好。

    圆脸杨也听从了李长青的指点，第三天清晨就将商队的货物准备好，亲自接了李长青后，一行人从北郭县东门而出，向着六十里外的津口渡而去。

    北郭县地处山地，所以即使只有六十里，若是带上货物也需要两天的行程。

    这个年代又没有电灯，在早春时节，基本上四五点中就需要找落脚点，晚上根本不会走夜路。

    这也是北郭县商旅不愿意走海路的原因。

    因为这一来一去，不仅仅要付出船费，两天的车马费也不可少，到达津口渡的时候，还要让手下人空车返回，这是最亏损的事情。

    五点钟左右，圆脸杨熟练地指挥手下将营地安好，又升起了篝火驱散周围的寒雾。

    然后笑着对李长青说道，“道长，山野简陋，委屈您了。”

    李长青摆了摆手，“本就是山野之人，何来简陋之说。”

    升起篝火，煮了些山菌汤暖胃，众人的话语自然多了起来。

    车夫小厮们讨论地自然多是哪家的半掩门中小姐最漂亮，哪里的吃食便宜又美味，说到尽兴的时候，总忍不住叹几声这世道炎凉。

    李长青一边喝着汤，一边听得津津有味。

    见此状况，圆脸杨估摸着李长青有聊天的兴致，凑上来问道，“道长，你觉得北郭县的妖患何时能够停息？”

    “平息？”

    李长青微微摇了摇头，这位杨姓商人三天来对他毕恭毕敬，自己当然不吝啬指点一番。

    见李长青摇头，圆脸杨心里咯噔了一下，这位明显有本事的道人摇头，岂不是正说明妖邪势大？

    “如果金平府道院不下大力气，北郭县妖患恐怕短时间难以平息了，我有一个不成熟的建议，不知当讲不当讲。”

    “道长请讲。”

    “若我是你，会选择先搬离北郭县。”

    见圆脸杨急忙开口，李长青伸手制止住，然后继续说道，“我知道你跟脚在北郭县，若是离开，生意恐怕不好做。”

    “但相较于钱财，性命才更加重要，更何况树挪死，人挪活，商人分属水行，游南闯北，何必令自己身处险境。”

    圆脸杨听到这番话之后，内心有些苦闷，望着橘红色的篝火和已经暝晦起来的山林，一时间不知道该说什么。

