    

    因为尤玉贞死的太惨了，怨气和阴气才会在这里越聚越多。

    “你放心好了，我能找到他。”

    秦昭回答完，先用法咒把停尸房的阴气给快速吸收了，因为这里的阴气太重，对普通人的伤害很大，那些医生和护士才会昏迷。

    “你先等会儿，我把他们弄醒。”

    尤玉贞点了点头，回到自己的尸体旁边。

    秦昭挨个清除他们体内的阴气，过段时间，这些医生和护士就能醒来了。

    最后轮到楚晏，他躺在最门口的位置。

    秦昭蹲下身，右手按在他的胸口，眼眸略深。

    她没有按照先前的手法，驱除楚晏体内的阴气。

    这个狗东西，上辈子把她害得那么惨，这辈子岂能饶了他？

    如果她现在弄死他，就说是女鬼做的，谁能发现？

    秦昭的眼里，闪过一丝狠色。

    她这辈子还想飞升，这家伙要是再给她使绊子怎么办？

    还是弄死比较好！

    只要她的灵力注入楚晏的心脏，就能让他死的神不知鬼不觉。

    “啊啊啊！”

    秦昭正要动手，门口突然响起一声惊叫。

    凌易拿着资料过来，就看到停尸房躺了一地的人，不远处的尸体上面，还有一个阿飘！！吓得他尖叫，还把手里的一叠文件丢了出去。

    这么一丢，全砸在了秦昭的身上。

    以至于，她的身体往前一扑，倒在了楚晏的身上。

    清冷的凤眸缓缓睁开，两人唇对唇，大眼瞪小眼，秦昭的纤手还按在他的胸口，能感受到他的心跳。

    “啊！鬼啊！”

    听到凌易的尖叫，秦昭的额角突了突。

    她想抽死楚晏这个傻逼助理！

    秦昭深吸了口气，连忙远离楚晏，但是却被他抓住了手腕。

    俊美的脸庞有片刻的动容，眸光微颤，“昭昭，你怎么在这里？”

    他刚才也不知道为什么，就感觉浑身阴冷，头昏脑涨，然后就失去了意识。

    “我...”

    秦昭张了张嘴，不知道该怎么解释。

    “你是不是要给我做人工呼吸？我就知道，你看到我有危险，不会见死不救。”

    楚晏感动至极，握着她的双手，还有些颤抖。

    这辈子，或许只有秦昭会这么担心他了！

    “？”秦昭的嘴角抽了一下，“你想多了，我只是来抓鬼的，和你没关系。”

    楚晏叹了口气，一脸“你总是这么口是心非，我已经看透你了”的表情，然后从地上坐起来，认真对她说，“人工呼吸不是这么做的，我教你。”

    他想把秦昭放倒，亲自演示一遍。

    “你够了啊！”

    秦昭连忙推开他。

    “啊啊啊！有鬼啊，你们没看见吗！”

    凌易从门外探过来一个脑袋，能不能重视一下他的话！

    楚晏这才转头看向停尸房，看到了半透明的尤玉贞，只是诧异地挑了下眉梢。

    原来她真的是来抓鬼的。

    然后看到他晕倒在门口，就不顾那个女鬼，想要给他人工呼吸？

    楚晏真是太感动了。

    他从昨天开始，就对秦昭改观了。她根本就不是讨厌他，而是不知道怎么表达自己的感情，应该是怪他以前不关心她！

    楚晏柔声对秦昭说，“我没事，你别担心。”

    “......”

    操，你没事，老子他妈的不甘心好吗！

    秦昭观察到楚晏身上的煞气，以及不同寻常的命格，基本可以断定他就是孽徒的转世。要不然他一个医生，身上哪来那么重的煞气？

    她好几次想要弄死楚晏，但她和楚晏毕竟是夫妻，如果楚晏突然失踪或者死亡，警察很有可能怀疑到她的头上。

    因为不想惹麻烦，所以秦昭一直没动手。

    今天这么好的机会，居然被人打扰了！

    秦昭瞪了眼凌易这个憨批，这才对他们解释，“停尸房多出来的那具尸体，是别人故意放进来的。

    她不是医院的患者，而是冤死之人。如果不想让她闹出更大的事情，你们最好配合我，找出杀死她的凶手。”

    “怎，怎么配合啊！”

    凌易说话都有点哆嗦。

    秦昭询问尤玉贞，“杀死你的那个人叫什么？”

    “他叫赵东涛，原来是这个医院的医生！”

    尤玉贞的眼里，再度迸发出强烈的仇恨。

    她的母亲本是医院的患者，需要换肾，赵东涛是主治医生。但因为肾源紧缺，每次都排不到他们，所以赵东涛就几次私下找尤玉贞，希望她可以做他的女朋友，到时候可以帮她母亲提前安排肾源。

    尤玉贞二十出头，是个年轻漂亮的小姑娘，但是赵东涛却是四十多岁，她哪里肯啊，拒绝了多次。

    可是肾源怎么都轮不到她们，她最终还是屈服了。

    尤玉贞跟了赵东涛之后，母亲的事情还是没解决，赵东涛说她母亲的血型比较特殊，一直找不到合适的肾源。

    有次偶然，尤玉贞知道早就有了肾源，但是赵东涛先给了一个家里开大公司的富二代。她忍不住找他理论，说要曝光他，说他这种行为是youjian。两人争吵的时候，赵东涛就失手杀死了尤玉贞。

    听完尤玉贞的诉说，众人都陷入了一阵沉默。

    楚晏也没想到，医院会存在这么龌龊的人。

    “怪不得赵东涛要离职，原来是做了亏心事。我可以帮你查一下，他转到了哪家医院，我们一起过去找他。”

    凌易得知尤玉贞是个可怜人，对她也没这么害怕了。

    楚晏眯了眯眼眸，冷声说道，“消失的那具尸体，应该就是赵东涛转移走了。如果不是要找那具尸体，我们也不会进行排查，到时候这里的尸体会进行统一的销毁。”

    秦昭一直没说话，她掐着手指在演算。

    许久，她才开口，“赵东涛杀人之后，没有再去医院任职，而是自己开了一个小诊所。他才把尸体转移走，最近应该会把那具尸体处理掉。”

    就算那具尸体被发现，但是赵东涛和那个尸体的主人没有任何交集，警察根本不会查到他的头上。

    而尤玉贞的尸体则是会被当成死亡的患者，医院进行火化处理。

    可谓是打了个好算盘！

    “那具尸体还能完好无损吗？”

    凌易有些犯愁，患者还等着器官捐赠呢。

    “我们抓紧点过去，还来得及！”

