    他这样一说，燕枝原本以为他下一句话就是要怀疑他们二人的身份，毕竟他们二人的行事确实有些不像鬼界那些杀人不眨眼的家伙。

    确实，按照鬼界那些人的行事准则，修真界无论死多少人他们都不会眨下眼睛，更何况只是一个这样平平无奇的小丫鬟？

    恐怕这小丫鬟用最残忍的手段死在他们的面前，鬼界的人也不会眨一下眼睛。

    但是燕枝与殷昼始终不是鬼界那些冷血的人，她做不到看着一条活生生的生命就在自己的面前被杀死，这样无辜，又这样可怜。

    若是因此暴露，其实也不算什么大事。

    因为燕枝今日从月红姐姐那里回来，自觉已经了解到许多线索，等将这里的线索再收集归拢一番，燕枝就会将完整的信件传至各大宗门，这样严重的事情，自然是需要各大宗门联袂处理。

    所以这个节骨眼上暴露身份也不是什么大事，燕枝与殷昼听了陈泽这话，连眉头都没抬一下。

    却没想到气昏了头，口不择言的陈泽，居然说出这样一句话来：“二位大人怕不是针对于我，不就是对我觉得不满意么！在这样的小事上非要拦着我，是觉得今日给我添的堵还不够？”

    陈泽冷笑着，浑身僵硬的很，就连面部表情也变得极为扭曲难看。

    因为力量的压制，他改变不了自己的动作，只能保持着刚刚举起剑来，想要一剑杀了那小丫头的动作，配着他这副扭曲的容貌，越发显得他可悲丑陋。

    燕枝脸上的神情有一刹那的空白。

    她确实没想到，他在这絮絮叨叨半天，居然只怀疑出了这个？

    若是换个聪明人，这时候恐怕就会往他们骂人的身份上想一想了；

    没想到被愤怒冲昏了头脑的陈泽完全没怀疑他们两人的身份，只将事情的原委往三人之中的矛盾上引，全然以为燕枝与殷昼的反常之处只是因为他们之间如此不对付，是燕枝与殷昼要故意陷害对付他罢了。

    燕枝第一次觉得自己看走了眼。

    当初第一次见到陈泽的时候，燕枝还觉得这人沉得住气，是个不简单的角色；

    如今再看，只觉得这个人确实可能有几份心计，只不过他的那些心思都用在歪门邪道上，脾气更是差的要命，人品低劣，一被戳到自己的痛脚，就丧失所有的思考能力，只会无能狂怒。

    燕枝听到他这话，脸上露出些遗憾之色：“我以为你憋了半天要说什么，原来就说了一句这样没用的话。”

    这一回用力量压制陈泽的确实是燕枝，不过燕枝觉得和这样易怒暴躁的蠢货也没什么话可说，她目光陡然变得锐利而警告：“你最好认清楚自己的身份，不是我口中叫你一句公子，你就觉得我对你还真有几分敬意？你老子在我面前都得恭恭敬敬，你算个什么东西？”

    随着燕枝话音的落下，用来压制陈泽的力量陡然被抽开，陈泽用力过猛，一下子又摔倒在地。

    这一次他趴在地上，摔得鼻青脸肿。

    陈泽还想叫嚷，却发现自己手中握着的宝剑一下子脱离了自己的控制，它飘浮到空中，直接悬在他的脖颈上。

    陈泽勉强抬头，就看见燕枝目光冰凉的伸出手。

    她甚至连剑都没有碰到，只不过用气御剑，那柄剑就这样稳稳的放在他的面门前，杀气四溢。

    明明这把佩剑之前是属于他的，可在他手中的时候，从来没有迸发出如此强烈而纯粹的杀气；

    如今燕枝连剑柄都没有碰到，这剑在她手里就换了个风格，如此威风凛凛，那浓烈到实质的杀意让陈泽禁不住浑身一颤。

    人都是怕死的，本性之中就带着趋利避害的本能。

    陈泽硬生生的闭上了嘴，他意识到自己如果再叫上一句，这剑很有可能就会刺下来。

    是了，他刚刚还在叫嚷鬼界的人个个都杀人不眨眼，要是燕枝真的动手杀了他，那也没什么稀罕的。

    想到刚刚燕枝说的话，陈泽忍不住觉得浑身冰凉。

    这些话，她说的没错。

    她的实力比他们都高，身份也比他们尊贵，更何况如今是安岳门在巴结着鬼界的人，他们哪有人敢对鬼界的人不敬？

    那些曾对鬼界的人不尊敬的，如今早已经死了。

    别说陈泽，就是陈泽的老子陈长老，就是如今他就在这人面前，也只能眼睁睁的看着燕枝动手把他杀了而无能为力。

    想到这一点，怒发冲冠的陈泽忽然打了个冷颤，似乎清醒了过来。

    他趴在地上，开始一言不发。

    燕枝看了一眼他那狼狈丑陋的样子，意有所指地说道：“这宗门上下都夸奖陈泽公子品德高洁，容貌俊美。若是让人来看一看，今日的陈泽公子所做所为，可否还能再夸讲出一句品德高洁？”

    她在这里停顿了一下，然后带着些意味不明的笑意：“更或者，陈泽公子的这张脸究竟从何而来，旁人恐怕也想好奇。”

    前面说的不外乎就是那些车轱辘的话，只为了侮辱他，但后面这句话，却让陈泽整个人心里一个咯噔。

    这话当然触及到他心底最深处的秘密。

    容貌是他不可触碰的秘密，这么多年习惯了如此英俊漂亮的皮囊，却仿佛被燕枝这一句话直接打回原型，无可遁形。

    他想起来当年自己究竟是如何丑陋，想起来自己在面对镜子里的自己，甚至不敢仔细看的样子，只要一想到那样的自己，他就忍不住惊慌失措到想要发疯。

    燕枝知道什么？

    陈泽整个人如坠冰窟，终于从心底深处泛出一丝恐惧。

    她怎么会知道当年的事情？

    谁都没有见过那个人，就连他也没有亲眼见过那个人，燕枝怎么会知道他的容貌从何而来？

    燕枝没有再留下来多说什么。

    有时候不过简短的一两句话，就可以摧毁一个人全部的心理防线，陈泽自己心里有鬼，他是活该。

