    10月28日，森林狼将做客金州，客场挑战勇士。

    同时，这也是主教练卢克登陆NBA后的第二场比赛，值得一提的是，卢克目前的NBA执教胜率还保持在100%，位列NBA历史第一。

    即使卢克的执教战绩只有一胜零负…

    本赛季勇士算不上什么西部豪强，更不要说是夺冠热门，就算目前勇士队中拥有“大胡子”戴维斯、“扣篮王”理查德森，以及小邓利维和特洛伊?墨菲。

    但这支勇士的防守实在是太过差劲，这一点不是休赛期得到拜伦?戴维斯就可以解决的。

    并且勇士目前的球队主教练是蒙哥马利，一名在NBA籍籍无名，可在NCAA却是金字塔顶尖的传奇人物。

    蒙哥马利是NCAA斯坦福大学的篮球教父，整个执教生涯堪称是非常完美。

    恐怕在整个NCAA的教练群体里能稳压蒙哥马利一头的也就只有老K。

    不过执教大学球队与执教NBA球队可完全不同，最起码在蒙哥马利高调宣布自己本赛季将接过勇士教鞭时，外界对于蒙哥马利一直都充满质疑。

    甚至就连金州本地球迷都不抱有太多希望，毕竟上个赛季勇士只打出了37胜45负的球队战绩。

    就算蒙哥马利有着通天的本事，球迷也不相信蒙哥马利能让这支勇士变得焕然一新。

    所以自蒙哥马利上任之后，他就一直在忍受排挤，一直在承受质疑。

    尤其是蒙哥马利在NCAA拥有鼎鼎大名的情况下，这更让不少人想看蒙哥马利的笑话，因为人们就是这样，明明自己碌碌无为，却仍然见不得别人出色。

    实际上，在正常的历史轨迹里，蒙哥马利的执教生涯的确很不成功。

    不成功的原因，除了是因为蒙哥马利对这支勇士队的掌控力不足之外，主要还是因为蒙哥马利的执教理念太过先进。

    没错，蒙哥马利是一名喜欢让球员大量进行投射的教练，这一点与联盟当今的进攻理念有着非常大的冲突。

    目前联盟大多数球队都坚信，距离篮筐越近命中率就会越高，所以各支球队都想尽一切办法的想要将球打到篮下，就连“跑轰大师”德安东尼也不例外。

    德安东尼的炮轰战术虽然是以快打快，但最终的终结区域还是在篮下。

    可蒙哥马利的投射型理念放在如今则与其他人显得有些格格不入，这也让蒙哥马利一直备受质疑，甚至在当时被人们贴上NBA十大最差主教练的标签。

    不过随着后来联盟逐渐进入小球时代，这也让越来越多的人开始排队向蒙哥马利道歉。

    只能说蒙哥马利是在一个不属于他的时代接过教鞭，而在属于他的时代蒙哥马利又没有精力去复出执教。

    作为最早一批进攻理念的战术改革者，蒙哥马利无疑是失败的，因为他只注重进攻不注重防守。

    不过话说回来，蒙哥马利能在如今这个时期一直坚持自己的执教风格，直到最后被NBA扫地出门，这本就是一件无愧于心的事情。

    作为一心想推倒巨人时代的教练先驱者，蒙哥马利这个名字应该被更多人记在心里。

    比赛开始前，卢克单独将凯文?加内特叫到一旁，然后一脸严肃地对其说道：“特洛伊就是一个软蛋，我希望看到这场比赛你能在他的头上砍下30分或者40分。”

    “我知道你有这个能力，而且如今凯文（麦克海尔）正在积极联系卡尔，如果卡尔能够加盟，他将成为你最有力的夺冠帮手。”

    “本赛季也将是你最有希望夺冠的一年，因为OK组合解体，西部格局的整体实力同样处于下滑，这种机会可不是每年都有。”

    “所以你应该知道在赛场上去做些什么。”

    听到卢克前半句的话时，加内特还稍微有些不耐，但听到最后，加内特却明显来了兴致。

    “卢，你我都是一类人，希望平时你能少一些唠叨，但今天这些话我很喜欢。”

    “放心，我会让对面体会一场被支配的滋味。”将目光看向即将上场的特洛伊?墨菲，加内特一脸戏谑的说道。

    比赛开始后，球权率先被森林狼这边拿到，本场比赛森林狼的首发阵容是：卡塞尔，狂人，斯泽比亚克，加内特，以及埃迪?格里芬。

    勇士这边则是：拜伦?戴维斯，理查德森，邓利维，墨菲，以及阿尔纳尔?福耶尔。

    从阵容上就不难看出，这支勇士队的防守到底是有多差。

    先不说拜伦?戴维斯和理查德森的防守效率，就单说邓利维和墨菲两人就是联盟出了名的防守漏洞。

    其中特洛伊?墨菲算是联盟较早一批的空间型内线，职业生涯三分球命中率可以达到39%左右。

    不过在如今这个时期，大个子球员拉到外线去进行投射，这在人们看来是一种软蛋行为。

    所以特洛伊?墨菲的职业生涯一直被人们戏称为软蛋，即使墨菲是一名被人严重低估的篮板怪兽，生涯更是曾五个赛季斩获过两双数据。

    但防守端糟糕的横移速度，以及进攻端大量出手三分，这让墨菲已经被钉上了软蛋标签，与那些黑又硬的肌肉壮汉放在一起显得多少是有些格格不入。

    当然，主要还是因为墨菲是一名白人，并且没有找对方法。

    加内特整个职业生涯大多数出手同样是以中距离为主，但却从来没有人说加内特是软蛋，甚至还有人将加内特称之为“联盟第一硬汉”。

    所以有些时候一个人的气势完全可以掩盖他的进攻手段。

    比赛一上来，森林狼这边依然是打牛角，由“外星人”卡塞尔发起进攻，加内特和格里芬两人一个向上提，一个向下切，然后由卡塞尔来决定将球传给哪位。

    并且加内特在进攻端的手段十分丰富，还拥有联盟顶级的高位策应，这也可以保证当第一波牛角打不出节奏时，加内特还可以发起第二次组织。

    最起码只要当森林狼球员全部完成落位，球队在进攻端肯定不会陷入到停滞状态。

    利用挡拆形成的双掩护，卡塞尔找准机会直接贴着拜伦?戴维斯向内线杀去。

    而在戴维斯第一时间挺直身体紧跟卡塞尔步伐的同时，卡塞尔直接用一记背传将球回到加内特手上。

    接到传球后的加内特丝毫没有犹豫，迎着墨菲就作势要中距离干拔。

    看到凯文?加内特的抬手动作，墨菲紧忙起跳进行干扰，但加内特这球却是一个假动作！

    利用假动作点起墨菲之后，加内特直接持球向着内线杀去，然后在前来补防的福耶尔身前完成了一记凶残隔扣！！

    这记扣篮带来的冲击力直接将体重重达250磅的福耶尔撞出底线，而落地后的加内特则仰天长吼，一边撕扯球衣，一边对着福耶尔露出一脸凶狠的表情。

    甚至这一幕都让福耶尔忍不住缩了缩脖子，毕竟福耶尔的整个生涯就是一名典型的龙套型人物。

    职业生涯最高的一个赛季场均可以砍下5.9分。

    除了那重达250磅的一身肥膘，福耶尔没有任何一项能力可以与“狼王”加内特进行比较。

    所以在刚刚开场就被隔扣的情况下，福耶尔还真对眼前的加内特感到打怵。

    接下来几个回合，勇士这边的打法相对简单，在进攻端主要就是拜伦?戴维斯和理查德森两人放开了去抡。

    然后邓利维和墨菲两人分别拉至两侧，接球后就可以抬手进行投射，至于中锋福耶尔则是尽量拼篮板，当然，大概率是拼抢不到。

    不过由于加内特在防守端出色的协防意识和横移速度，这让勇士队的进攻变得非常难受。

    无论是拜伦?戴维斯还是理查德森，两人都很难越过加内特突进内线。

    即使墨菲已经将加内特拉了出来，但加内特总是能在意想不到的位置冲出来协防，这让拜伦?戴维斯整个首节都很低迷，只能在三分线外飘着去投三分。

    反观森林狼这边在进攻端则打得风生水起。

    勇士队的防守效率本来就排在联盟倒数，再加上森林狼本赛季的进攻威胁直线上升，这也让森林狼只用半节时间就击垮了勇士防线。

    凭借加内特首节出色的个人发挥，以及攻防两端都无可挑剔的赛场表现，首节结束时，森林狼领先着勇士队11分结束比赛。

