    

    纤细的小蛮腰在冬天里显得格外的温热，少女的肌肤是如此的嫩滑，当周子扬的手接触到宋诗涵肌肤的时候，宋诗涵的身子明显僵了一下，但是却没有拒绝

    她再也不是高中时的小辣椒了，而是一个允取允得的小绵羊，

    唇分，周子扬就这么看着宋诗涵。

    宋诗涵显然被吻的有些动情了，小脸有些红，一双盈盈的秋水，在黑暗中一脸疑惑的看着周子扬。

    周子扬把手收了回来，甚至帮宋诗涵掖了掖衣服，他说:“时间不早了，回去吧?”

    宋诗涵不甘心就这么回去，刚才的接吻对于少女来说是意犹未尽的，好不容易见一面，好不容易和周子扬有了突破，她怎么甘心就这么回去。

    于是她鼓起了勇气，主动凑过脑袋想继续和周子扬拒绝。

    而周子扬却是拦住了她:“诗涵，不可以太贪心。’

    “我，”宋诗涵红着脸说不出话。

    昏暗的路灯下，一辆奥迪Q5就这么静静的停着，周子扬先下车，去帮宋诗涵去开车门，宋诗涵在副驾驶上坐着，明显有些不想下来

    “时间不早了诗涵。”周子扬说。

    听了周子扬的话，宋诗涵才有些不情不愿的下来，外面的天气有些冷，刚才的亲热让宋诗涵有些衣衫不整。

    周子扬温柔的帮宋诗涵把衣服整理好，然后对宋诗涵说:“你现在的当务之急是高考，好好努力，我在金陵等你。

    宋诗涵有些难过的说:“就不能再陪我一会儿么?”

    周子扬轻笑了一声，摸了摸宋诗涵的脑袋，宋诗涵自然就把身子靠了过来，搂住了周子扬她太想周子扬了。

    宋诗涵没有回话，而是突然拿起了周子扬的手臂，在周子扬的手臂上咬了一口。

    宋诗涵用的力气不大，但是周子扬的手臂上留下了一小排的小牙龈，看着牙龈，宋诗涵又有些害怕周子扬吃痛，便问道:“疼么?’

    周子扬摇了摇头，笑着说:“不疼。’

    宋诗涵拿起周子扬的手臂，又这么轻轻的张着小嘴，把牙痕含进了嘴里，小舌头轻轻的舔舐着牙痕，有些温热，痒痒的。

    好久，宋诗涵才抬起头对周子扬说:“你在金陵要想着我。”

    “嗯。

    “等我。

    “嗯。”

    于是就这么依依不舍的分开，宋诗涵一步三回头，一直到消失到远方的巷口，确定宋诗涵消失以后，周子扬才叹了一口气，有道是最难消受美人恩，此时周子扬只是为了不影响宋诗涵高考，不愿意去伤害宋诗涵。

    但是等高考以后呢，以江悦那性格，不知道要出什么幺蛾子呢

    2月中旬夜，寒冬的夜晚，无风，空气中泛着一丝冷冽，破旧的居民区在月光的照耀下，恍如白昼。

    皓月当空，万里无云，问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    此后的几天里周子扬又与宋诗涵见了一面，只是简单的在宋诗涵家门口说说话聊聊天而已，即使是这样，宋诗涵也格外的开心，她已经期待着等自己考上大学以后与周子扬完美的恋爱。

    魏淑芬看着在自己家门口聊天的周子扬和宋诗涵，心里颇为满意，说:“瞧这两个孩子，多适合呀。”

    “子扬，晚上留在家里吃饭吧?”魏淑芬对周子扬说。

    宋诗涵一脸希冀的看着周子扬，周子扬尴尬的笑了笑说:‘今晚恐怕不行，我爸要带我出去吃饭。

    魏淑芬倒是也没勉强，只是说周子扬有空多来家里逛逛，就跟自己家一样。

    周子扬轻笑着点头什么话也没说。

    从过年回家到离开，周子扬总共在家里待了十一天，每天就是和父亲一起吃饭，然后参加各种应酬，甚至还见了周国良朋友家的两个在金陵读书的小女孩。

    说相亲为时过早，但是认识一下还是可以的，周国良煞费苦心的介绍说，你这个妹妹有多么多么的优秀，你们在金陵要互相多照顾一下。

    周国良是知道周子扬谈了一个女朋友的，小县城这么大，有头有脸的人物也就那么几个他和江大海很容易在饭局上见到的。

    江大海看到周国良，自然是百般的客套，笑着说:“周处，您儿子和我女儿认识，关系很好的。”

    周国良开始没反应过来，只当是过来攀关系的，微微点头，后来江大海找了个没人的地方拉着周国良说:“周处，您看什么时候有时间，我们两家坐下来一起吃个饭?’

    周国良这个时候才皱起眉头:“吃饭。’

    “是啊!您儿子和我女儿都发展的这么好了，咱两家是不是应该坐下来聊一聊?”江大海笑着说。

    周国良这个时候才知道儿子谈恋爱了，看着眼前这个有些粗鲁的中年男人，周国良心中有些不悦，却也没有表现出来，只是淡淡的说:“孩子自己的事情，我们这些长辈就不要操心了。

    说着借故离开，江大海这人没什么文化，有些粗鲁，靠着一腔的莽气打下了一份家业，现在女儿有了好归宿，自然有些炫耀，每次和人家喝酒的时候，就忍不住吹牛，说自己女儿和周处的公子在搞对象。

    这样话传到周国良耳朵里，周国良不胜其烦，只能对过来看自己笑话的同僚们说:“孩子大了，谈恋爱也是理所当然的，以后成不成也不一定。’

    周子扬没和周国良说过江悦的事情，但是周国良却已经在别人的耳朵中把江悦的家庭了解的七七八八了。

    只是周国良从来没有和儿子聊过这种事情，双方很有默契，只要周子扬不提，周国良就不会主动说，天天带着周子扬去参加各种朋友的聚会，大多还都有一个在金陵读书的女儿，说让周子扬多走动。

    周子扬知道周国良的意思，但是却也是揣着糊涂装明白，其实说真的，周国良的那些朋友的女儿长得都还可以，又品学兼优，周子扬心想，如果自己哪天把这些女孩儿全部睡一遍，不知道老爹会不会气死。

    当然，这些只是想一想。

    待到初十的时候，周子扬偷偷的收拾了东西，大半夜摸到了沈佩佩的房间。

    沈佩佩睁开眼睛就看到眼前的周子扬，吓了一跳，刚想说什么，却被周子扬捂住了小嘴。“我松开你，你不要说话。”周子扬说。

    沈佩佩赶紧点了点头。

    却听周子扬说:“我明天回金陵，你跟不跟我走?”

    “?”沈佩佩楞了一下。

    “跟不跟我走啊?’

    沈佩佩问:“你，’

    调整了一下情绪，沈佩佩难过的问:“哥哥，你，就是为了和我说这个?”

    “那不然?”周子扬问。

    随即催促沈佩佩回答要不要跟自己走。

    沈佩佩可怜兮兮的点头。

    “干嘛这么委屈，不想走就算了。”周子扬吐槽的说道。

    “没有。”沈佩佩赶紧摇了摇头。

    周子扬说:“没有就赶紧收拾东西，明天就走。

    “哦。

    于是大晚上的，沈佩佩开始收拾东西

    到了第二天趁着父亲上班的时间，胡淑彤把车子开到了家里的楼下，周子扬和沈佩佩把行李箱放上去。等到父亲发现的时候，周子扬早已经上了高速，父亲自然是暴跳如雷，把周子扬臭骂了一顿。

    甚至说:“你自己要走就走!怎么把你姐姐也拐跑了!”

    周子扬很无语的说:“我不带她，你说我连姐姐都不照顾，怎么我这带着她，又是把她拐跑了?老周你到底啥意思啊?’

    “你叫我什么?”本来就很生气的周国良听了这话更加生气。

    而周子扬却说，啊你说什么?我在告诉呢，信号不好，那就这样啊，挂了!

    说了，直接挂了电话。

    胡淑彤和沈佩佩在那边听着周子扬和父亲说话忍不住嗤笑起来，胡淑彤嗔怪的看着周子扬说:“你就不能对你父亲态度好一点呀。’

    周子扬说:“对他就是要先斩后奏，你不懂，好好开你的车，到了金陵还有别的事情。’周子扬这么早回金陵倒也不是全为了躲避父亲，主要是家教系统已经开始了两个月，结果因为寒假搁置半个月，周子扬是真的有点担心的，想赶紧过去看看运营情况。

    寒假的半个月里，已经运营的百草园社区发育良好，活跃人数已经破万，不仅是本校的学生，就连其他学校的学生也在尝试着注册百草园社区的用户，在百草园社区摸鱼。

    周子扬回来的时候，招聘的六个计算机系的师兄师姐已经有三个到位，几个人继续维护百草园社区，并且把翟萱给的客户资料完全的录入进系统

    翟萱给了差不多五十个优质的家庭客户，这些人手里有钱，其实并不需要去选择性价比高的学生家教，之所以选择学生家教，只不过是因为给翟萱的面子。

    翟萱这么支持自己，自己自然不可能让翟萱失望，每一户家庭，周子扬都带队亲自登门拜访，去录入家庭成员的信息，录入孩子的信息，姓名，年级学校，性别都要确认下来。

    还没有开学，周子扬身边能用的人很少，除了沈佩佩在身边陪着自己以外，还有胡淑彤也被临时拉过来当壮丁。

    录入信息，教习家长使用百草园软件，下单，然后等到课程结束以后点击确认支付，2011年周子扬想要自己做一个支付软件已经为时已晚，干脆直接接入了支付宝和微信支付，两家都可以直接支付。

    五十个家庭每一家的走访，穿着白衬衫的周子扬身材挺拔，敲门进入家庭以后一脸微笑，先是礼貌的说打扰一下，然后开始自我介绍。

    开始拿着手机开始和家长们说明这个软件的使用步骤。

    周子扬身材高大，有一种亲和感，很得家长们的喜爱。

    有时候教习家长使用软件的时候，家长会开玩笑的问:“你在不在这些家教里面?”

    “啊?”周子扬楞了一下，他倒是真没想过把自己也录入家教系统，但是家长的这个建议倒是值得考虑。

    周子扬笑着说:“等我回去就录。”

    “那我等着点你，小周你别骗阿姨哦。”美熟妇笑眯眯的说。

    周子扬尴尬的笑了笑。

    五十个家庭一星期走访完毕，接着开始对注册家教软件的学生们做筛选，要选择最优质的五十名家教派单。

    开学前一个星期的时候，魏有容提前来学校完成学生会的工作，路过奶茶店的时候，魏有容会想起周子扬，结果抬头一看，却发现奶茶店早已经开门，里面的人忙忙碌碌

    魏有容好奇的走过去，却发现周子扬正在和几个计算机系的师兄还有沈佩佩在那边跑前跑后的忙碌着。

    甚至魏有容都在那边站了好一会儿，都没有人发现她。

    直到周子扬拿着一沓学生的资料说:“我还要出门核对一下。”

    这个时候，要出门的周子扬抬头，才看到一直站在门边穿着一件蓝色袍子的魏有容，周子扬先是一愣，随即笑着说:“哟，学姐什么时候来的?’

