    林海背着手，正一脸装逼的准备瞻仰一番紫薇大帝的宫殿。

    突然间，大门洞开，光芒万丈。

    两个童子，从门口走了出来。

    “请问是武曲星君大人吗？”

    其中一个童子，朝着林海问道。

    “啊？

    哦，是，是我。”

    林海差点没反应过来，自己已经是武曲星君了。

    赶忙朝着两个童子笑了笑，回答道。

    “大帝有请，请星君大人随我来！”

    说完，童子微微一笑，转身朝着殿中走去。

    一边走，两个童子一边掩嘴轻笑，低声道。

    “这届的武曲星君，看上去有些呆啊。”

    “听说是下界来的，没什么见识。”

    “嗯，看着就像个土包子。”

    尼玛！两个童子声音虽小，可每一句话却都一清二楚的落在了林海的耳中。

    林海一阵郁闷，自己好歹也是武曲星君了，居然被两个童子嘲笑。

    真是岂有此理！不给你俩点教训，真以为哥哥是吃素长大的呢！想到此，林海嘴角一翘，突然开口道。

    “二位，吃过辣条吗？”

    一听林海提到辣条，两个童子顿时眼前一亮，口水差点流出来。

    “辣条谁没吃过啊。”

    “就是，去年贪狼星君来拜望大帝，可是赏赐了我两根呢。”

    “破军星君前年也给过我一根，我没舍得吃，现在还留着呢。”

    两个童子一脸得意，那样子就仿佛吃过辣条，是件多么自豪的事情。

    林海闻听，不由暗笑，故作惊讶道。

    “这么说，在天庭吃过辣条，很了不起？”

    “那可不！”

    两个童子一脸高傲，优越感十足道。

    “不瞒星君大人说，这辣条可是天庭有名的奢侈美味。”

    “能吃得起的，都是大有来头的人。”

    “就连许多星君，都没吃过呢！”

    “你从下界而来，更是不要幻想……你，你拿的是什么？”

    两个童子话没说完，突然间脸色一变。

    随后，盯着林海手中的辣条，眼睛瞬间就直了。

    “辣条啊！”

    林海拿着一袋辣条，一边吃着，一边说道。

    两个童子一脸的震惊，怎么也没想到，林海一个新晋的星君，居然能吃得起辣条这种奢侈品。

    而且，一拿就是一袋，比贪狼星君还要阔绰。

    这也太牛逼了吧？

    “这辣条，味道也一般嘛！”

    林海吃了几根，突然一脸嫌弃，直接将剩下的半袋多辣条，给扔了。

    噗！两个童子一见，脚下一个踉跄，差点栽地上。

    尼玛，那可是辣条啊，就这么给扔了？

    几乎是下意识的，两个童子就要冲过去，把辣条捡起来。

    可最后却生生给忍住了。

    这里，可是中天北极殿，他们作为紫薇大帝身边的人，捡别人扔了的东西？

    丢不起这个人啊！两个童子，馋的眼睛都红了，最终却也只能一咬牙，扭过头去。

    心中却将林海给骂死了。

    你丫的，不吃了就不能给我们吗，扔了干嘛啊！不知道浪费可耻吗？

    带着深深的幽怨，两个童子给了林海一个白眼，可随后眼睛却再次直了。

    只见林海此刻，手中突然多了一个易拉罐，正仰着头喝着。

    “可乐！”

    “卧槽，那是可乐！！！”

    两个童子眼睛都直了，怎么也没想到，林海不但有辣条，还有可乐！尼玛，那可是比辣条还贵的奢侈品啊。

    他们俩都现在，都还不知道可乐是什么味的呢。

    “这可乐，每天喝，都喝腻了。”

    嗖！林海说完，直接一挥手，将可乐扔到下界去了。

    噗！两个童子，只感到一阵肉疼，恨不得追下界把可乐捡回来。

    尼玛，太过分了，太过分了！那可是可乐啊，财神那限量出售的超级奢侈品啊！连紫薇大帝都要提前预约，才能买到啊！没想到，这个武曲星君，竟然不喝完，直接就给扔了。

    尼玛，你家有矿吗？

    “这娃哈哈，味道也一般啊！”

    这个时候，林海又取出了一瓶娃哈哈，喝了一口就准备扔。

    两个童子手疾眼快，赶忙冲了过来。

    “星君，别扔，别扔啊！”

    林海一愣，诧异的问道。

    “不扔了干嘛？”

    “反正我有得是。”

    噗！两个童子嘴角一抽，差点哭了。

    有得是？

    尼玛，能不能别这么打击人啊！听说很久以前天庭微店，还可以买到这些东西。

    但后来被财神垄断，这些东西都成了奢侈品了，简直一瓶难求。

    就连很多星君，想喝一瓶都得托人找关系，还不一定能成呢。

    结果你丫说有得是？

    你他么是财神他爹吗？

    “星君，这样扔下去，难免伤到花花草草，有损您的形象。”

    “再有这种垃圾，你交给我们就行了。”

    “我们帮你扔，对，我们帮你扔！”

    两个童子，几乎是从林海手中将娃哈哈给抢了过来。

    同时，陪着笑脸，朝着林海一脸客气的说道。

    林海则是一皱眉，有些犹豫道。

    “这，合适吗？”

    “合适合适！”

    “一百个合适！”

    两个童子赶忙说道。

    “哦，那行，帮我把这两袋辣条也扔了吧。”

    林海意念一动，取出两袋辣条，扔给了每个童子一袋。

    “哎呦！”

    两个童子接过辣条，幸福的差点晕过去。

    再次看向林海，两眼放光，哪里还有一点刚才的轻视？

    “星君放心，这事交，交给我们。”

    “保证办的妥妥的！”

    “再有啥事，您尽管吩咐！”

    两个童子不知不觉间，对林海便用上了敬语，在林海面前那叫一个乖巧。

    林海笑了笑，没有再说话。

    若是换做以前，林海自然少不了冷嘲热讽一番，让这两个童子知道，狗眼看人低的下场。

    不过现在的林海，早已经过了年少轻狂的时代，变得越发成熟了。

    不管怎么说，这两个童子，也是紫薇大帝的人。

    这样的处理结果，远比将他们羞辱得抬不起头来，要强的多。

    两个童子，无比恭敬的将林海，带到了中天北极殿。

    随后，双膝跪倒，朝着大殿一声拜喝。

    “回禀大帝，武曲星君到。”

    嗡！童子的话音一落，中天北极殿的殿门，突然光华万丈，星斗漫天！随后，一道高亢洪亮的声音，从殿中传出。

    林海瞬间精神一震，热血沸腾！ 

