    “先生一向受人尊重，小男孩的父亲虽然不高兴，到底还是没有罚他，只是这一次把先生吓的够呛。”

    “那个小男孩肯定不止做了这一件事。”

    萧非墨点点头，“他还抓过一只青蛙放进先生的衣袖里面，让人扮鬼吓过先生，最后先生受不了主动辞了。”

    “小男孩为何要如此折腾先生。”

    “他觉得先生已经教不了他，但他父亲却非常崇尚这个先生，后来小男孩自己挑了一个并不怎么有名的先生做了自己的授课先生。”

    凤轻盈甚至笑了起来，“小男孩做这些就是为了做那个先生的学生？”

    “轻盈就是聪明。”

    “小小年纪如此腹黑。”

    “轻盈似乎再骂小男孩。”

    “没有，我夸小男孩聪明呢。”

    原来萧非墨小时候这么顽劣，她甚至都能想象出先生被萧非墨气的吐血的情景，那个小男孩肯定一脸淡定，丝毫瞧不出有一丝慌张，果然从小就有腹黑潜质。

    萧非墨拿着凤轻盈的手放在唇边吻了吻，“轻盈，很快就好了。”

    “嗯，习医之人本就比常人受得住疼。”

    “只恨本王不能代你承受这些。”

    “这是我自己的劫，我能渡。”

    这种疼萧非墨帮不了什么，只能自己熬过去，他一直坐在凤轻盈身边陪着她，时不时给她擦汗，隔一段时间给她喂水。

    天黑之后凤轻盈身上的痛感终于慢慢消退了，她筋疲力尽，已经没有一丝力气，昏死了过去。

    萧非墨让石竹打来一盆水，亲自给凤轻盈擦去身上的汗水，看到她胸前的伤口深至见骨，上面血肉模糊，他心口隐隐作痛。

    伤口的位置特殊，他自然不会让大夫来包扎伤口，吩咐连翘拿来凤轻盈的药箱之后，亲自给凤轻盈包扎伤口，之后又帮她穿上衣服，一直在一旁守着她。

    凤轻盈醒过来的时候已经半夜，察觉到自己躺在萧非墨怀中，她怕压疼萧非墨的手臂，想移开身子，刚刚动了一下胸口便隐隐作痛。

    “轻盈，别动，你的伤口刚刚包扎好，要好好养上一阵子才会痊愈。”

    萧非墨的声音忽然响起。

    “吵醒你了？”

    “一直就没睡着。”

    “那你睡一会儿。”

    “你别动，陪本王睡一会儿。”

    “好。”

    想着萧非墨下午的陪伴，凤轻盈心中暖融融的，她正在一点一点接受这个丈夫。

    接下来几天，萧非墨每天都陪着凤轻盈，悉心照顾着她，帮她换药，刚开始凤轻盈还不好意思，次数多了也就假装淡定了。

    每次给她换药，萧非墨动作都非常轻，还出乎意料的……非常君子。

    元宵过后，萧非墨又重新忙碌起来，整天早出晚归，养了这一阵子，凤轻盈的伤也好的差不多了。

    这天，她正在看账目，石竹急匆匆跑了进来，“王妃，不好了，出事了。”

    “出了什么事情？”

    看到石竹一脸焦急，凤轻盈放下了手中的账目，脸色微微沉了下去。

    “大小姐要进宫了。”

    “什么！你说大姐要进宫？”凤轻盈猛的站了起来，怎么也想不到这种事会轮到凤轻云。

    “千真万确，圣旨都送到了凤府，大小姐被册封为皇后，下个月就要大婚了。”

    凤轻盈脸色完全沉了下去，即便月澜依做不成皇后，也不该是凤轻云，杨家肯定会争夺后位，怎么会选中凤轻云。

    忽然她想起那天在凤府，萧非墨和凤轻云聊了好了一会儿，难道这件事萧非墨早就知情了？

    “王爷回来了没有？”

    “已经回来了。”

    听说萧非墨回来了，凤轻盈起身，匆忙往外走，这个时候萧非墨一定在书房，她要弄清楚这件事。

    苏木守在书房外面，看到凤轻盈过来，福了福身，恭敬道，“王妃，王爷在里面和石公子商议事情，奴婢去通传一下。”

    “不必了，我自己进去。”

    “这……”

    刚刚萧非墨交代过不让任何人打扰，一下子苏木有些为难了。

    看到苏木挡着门，凤轻盈有些不耐烦了，“让开。”

    苏木瞧出凤轻盈心情不好，想着萧非墨平日对凤轻盈的纵容，最终还是让开了身子，凤轻盈推门进了书房。

    看到凤轻盈进来，石燕飞干笑两声，“王爷，那我先走了。”

    情况不大好，他还是先溜为好。

    萧非墨点点头，示意石燕飞可以走了。

    “王妃，那我先告辞了。”

    说完石燕飞赶紧离开了书房。

    “轻盈，你怎么过来了？”

    凤轻盈直视着萧非墨，“难道王爷想不到我会过来？”

    萧非墨抿着唇不说话，他当然知道凤轻盈为何而来，不止是他，就连石燕飞都知道，只是石燕飞识趣多了。

    “为什么要把我大姐送进宫！”

    “这是太后和皇上的决定。”

    凤轻盈冷笑一声，嘲讽道，“呵，没有摄政王的促成和默认，太后和皇上下的了这个旨意吗？王爷不想让皇后之位落到杨家手上，又不想让月澜依进宫，便想了一个这样折中的主意，既能让杨家挑不出毛病，又能让月澜依远离是非，王爷可真是疼爱月澜依。”

    月澜依只是萧非墨收养的义妹，还是月国人，若是立她为后，即便萧非墨赞同也会让杨家抓住把柄，这事会遇到极大的阻力，萧非墨也未必有把握。

    但换成凤轻云就不一样了，凤家虽然没落了，却是真正的书香门第，曾经一门三相，家世没得挑，加上凤轻云端庄大方，琴棋书画样样精通，让她为后，那些挑出身的老臣也无话可说。

    “轻盈，这是大小姐的选择。”

    “月澜依难道不愿进宫么？”

    凤轻盈反问一句。

    这段时间凤轻盈一直觉得日子甜甜蜜蜜的，甚至完全沉浸在幸福之中，没想到萧非墨居然会让凤轻云取代月澜依。

    这会她心中的感受难以用词来形容，说不清楚是愤怒还是失望，只觉得特别对不起凤轻云。

    “本王这样做并非为了澜依。”

    “王爷是想说为了我么！呵呵……我真感动。”

    留下这句话凤轻盈转身离去，萧非墨伸出了手想拉住凤轻盈，手伸到半空中，最终还是收了回去。

    凤轻盈走到门口的时候，平娘过来禀报道，“王爷，王妃，圣旨来了。”

