    忍不住将脸贴到男人的身上。

    　　小声地说：“...不是勾引。”

    　　“公主现在就在我身上，还说不是勾引？”裘公公低笑一声。

    　　苏瓷的耳朵尖越发的烫了。

    　　小黑听到一点声音，不由得把脑袋探了出来。有点奇怪地看着，它家主人被那个阉人抱在怀中，主人还被迫仰着小脸，然后那个阉人就把唇放在主人的唇上。

    　　它奇怪地嘶了一声：“他在对主人做什么？”

    　　小不点立马凑过来，吓了一跳：“嘶~”你能不能学那三条怂货，好奇心别那么强！

    　　小黑黑溜溜的眼珠子盯着：“嘶~”不行！这个阉人一定是在欺负主人！我要过去咬死他！

    　　小不点：“........”

    　　它看着小黑吐着蛇信，艰难地动着胖胖的身子：“嘿咻！嘿咻！”

    　　小黑难过地说：“嘶~”主人，你一定要等着我。

    　　小不点看不下去了，尾巴给它拍了一下脑袋：“嘶~”蠢货！要是被那个死阉人发现，你就惨了！

    　　小黑气愤道：“嘶~”可是他在欺负主人，难道你没有看见吗！

    　　小不点好绝望，主人怎么会养了这么一条蠢货，亏它也是一条毒蛇，真是够丢蛇界的脸的。

    　　“嘶~”蠢货！他们这样是正常的！

    　　小黑茫然地看了两人一眼：“嘶~”正常吗？

    　　小不点：“嘶~”笨蛋！不然呢！你娘没教过你怎么繁衍吗！

    　　小黑恍然大悟：“嘶~”

    　　它懵懵懂懂地爬了下来，原来，这个阉人是主人的夫君啊。

    　　大黄一脸鄙夷地看过来：“嘶~”蠢蛇，阉人怎么可能能做夫君，你别被它给骗了。

    　　小黑一脸懵懂：“嘶~”阉人是什么意思？

    　　大绿也扭了过来：“嘶~”你难道不知道阉人是什么意思吗？那你还一直叫这个死太监叫阉人！

    　　小黑无辜：“嘶~”我是听你们这么叫的才跟着一起的。

    　　大白：“........嘶。”好像没毛病。

    　　小黑不懂什么叫阉人，它很好奇：“什么叫阉人啊，嘶~”

    　　大白一脸鄙夷它的智商：“嘶~你这么蠢是怎么被生出来的~”

    　　小黑理直气壮道：“嘶~我是从蛋里出来的~”

    　　“亏你毒性还不弱，怎么会这么笨嘶！”大绿一脸嫌弃道：“跟你在一起，我都怕我也一起变笨了！”

    　　小黑愣住了，它虽然一直都被骂笨跟蠢，但是还是第一次，大家都嫌弃它。

    　　它是不是真的很蠢啊。

    　　小黑眼眸有点湿润，它难道是真的很笨很蠢吗？

    　　小不点黑脸道：“嘶~”你们他妈的说谁笨呢！

    　　大白跟大绿几条蛇一愣，也跟着凶恶起来：“嘶~”就说它笨了，怎么着，有本事你来打我们啊！

    　　小不点眼眸凶恶地揍了上去。

    　　小黑怔怔地看着眼前这一幕。

    　　吸了吸鼻子。

    　　有点茫然，这只蛇平日里不是最喜欢说它蠢笨了吗？怎么见别的蛇说它，反倒比自己还生气。

    　　嘶。

    　　真是搞不懂。

    　　-

    　　奴婢进来的时候，看见的便是十三公主害羞地快要把自己给埋起来的样子。

    　　少女微垂着眼眸，抿唇，娇美诱人的脸颊，还带着一点红晕。

