    眼见乔公最后下了定论，乔家第二代的直系大佬们没了争执，纷纷打道回府。

    二伯乔向东、小姑乔筠临走前邀请白晓文有空去他们家坐坐，至于大伯乔铸和大姑乔歆月，就没有这种客套的心思了……

    白晓文和李淑仪吃过晚饭之后没有多留，回到了金石酒店。

    这次总算见到了乔家的主要成员，最终取得的结果是，乔家默认了乔蕊入队，不会再继续干涉，这是一件好事，白凰小队三人都很高兴。

    很快，在七棵树体育馆举办的交流会，正式拉开了帷幕。

    当日清晨，乔蕊开车载着白晓文和李淑仪，来到了场馆入口，在检查了邀请函之后，三人被放行入内。

    登记处的漂亮女侍者迎上前来，满脸职业化的笑容，向白晓文三人讲解交流会的规则。

    所谓交流会，就是互通有无。交流会的每一个来宾，都既是买家、又是卖家。

    来宾在登记的时候，都得到了一个特制的灵能摄像头。这个灵能摄像头就相当于一个U盘的功能，可以存储或者输出灵能物品的虚拟影像。

    至于扫描功能，处于关闭状态，只有交流会登记处的工作人员才能开启。

    女侍者帮白晓文暂时打开了扫描功能之后，开口说道：“白先生您好，现在请您将有意向出售的灵能物品，放在这颗灵能摄像头之前进行扫描，生成您的个人‘货单’。在交流会进行期间，您会得到一个展位，展示的都是您的货单上的灵能物品影像。您也可以主动和其他来宾交流，主动出示您的货单。”

    顿了顿，女侍者又说道：“交流会的规则，每个来宾都需要保证对出售的灵能物品的所有权，而且要出售的灵能物品必须随身携带，见不到实物的话，是没办法登记在您的个人货单里的。”

    白晓文点头，“线下交易”有这种规则很正常。

    按照乔蕊的说法，这场持续三天的交流会，规格是很高的。就以装备为例子，黄金装备如果没有让人眼前一亮的属性，多半也是无人问津，至于黄金级以下的装备就不要拿出来了，徒惹人笑而已。

    除非是有特别词缀的的极品蓝装，那可比黄金装备还要值钱，就另当别论了。

    这样贵重的灵能物品，各方来宾肯定不放心交给灵能物流，所以才要齐聚京城当面进行交易，钱货两讫，这样最为稳妥。否则的话，在虚拟对战平台就有交易大厅，也会定期举办拍卖会、交流会之类的线上活动，比这种现实交流会方便的多。

    “我现在登记一件物品之后，在后期是不是还可以继续登记其他物品，加入我的个人货单？”白晓文询问。

    女侍者点头说道：“当然可以，只要来到我们这边补充登记就行了。”

    白晓文正在询问，忽然感到了两道隐隐有着敌意的目光投射过来。他抬眼一扫，却是在登记处之侧，看到了欧阳恒。

    欧阳恒看着白晓文，又看看站在白晓文身后的乔蕊，脸部肌肉微微抽动。

    白晓文叹了口气。这种感觉……很像是争风吃醋啊，可问题是，他和乔蕊一清二白，压根就不是欧阳恒想的那种关系。

    在欧阳恒心目中，白晓文和他有着“夺妻之恨”，这可是跟杀父之仇一样，都是不共戴天的级别啊。但是为了乔蕊这个顶级辅助，白晓文也只能认下了。退一步说，他也不希望乔蕊跟心胸狭隘的欧阳恒搅和在一起。

    欧阳恒带着身后的吴超杰，大步走到了白晓文面前。他吁了口气，尽量让自己的脸部肌肉柔和下来，沉声对乔蕊说道：“你就这么死心塌地地跟这小子在一起？他有女朋友你也不在乎么？”

    乔蕊瞥了欧阳恒一眼：“我的事情，与你无关。”

    “你……自甘堕落！”欧阳恒脸上挤出的温和笑容瞬间崩盘，变得有些狰狞。

    乔蕊叹了口气：“欧阳恒同学，有些话我不想明说，就是希望给大家都留点余地。你说晓文有女朋友了，那你呢？临安路拐角，那家你经常去的酒吧，那个叫李雪的老板娘……不用我多说了吧？退一步说，我和晓文也没有你想象中的那种关系。我已经跟爷爷说过了，在成为进化者之前，绝不谈私人感情。”

    欧阳恒被堵得无话可说，不过乔蕊最后一句话，终归让他心理舒服了一点点，那种当牛头人的感觉消散了不少。

    连带着，欧阳恒对白晓文的恨意也减轻了一丝——如果说原本是一千点仇恨值，现在大概是九九八。

    ——毕竟是白晓文把他从CUAA联赛中打落神坛，又抢走了乔蕊这个顶级辅助队友。

    “白晓文，你居然也有资格参加这场交流会……是乔蕊帮你弄到的邀请函吧。”欧阳恒侧过脸，盯着白晓文说道。

    “嗯，”白晓文笑着对乔蕊说道，“还没感谢你呢，拿到邀请函花了不少力气吧。”

    “都是队友不用这么客气……”乔蕊说道。

    一旁的欧阳恒简直要气炸了肺，冷冷对白晓文说道：“这种级别的交流会，你就算来了，也只有过过眼瘾的份儿。就凭你在灵界苦哈哈挣的那点灵能点，能买到什么东西？乔蕊帮你搞到邀请函纯属浪费！”

    “我只是来看看的，长长见识嘛。”白晓文笑容很和煦。

    白晓文越是淡定，欧阳恒就越发生气。白晓文的宽容在他看来，简直就是胜利者对于LOSER的不屑。

    “你该不会拿了乔蕊的建队基金吧？”欧阳恒眼睛眯了起来，侧过脸去盯着乔蕊，“你……应该不会这么傻？”

    乔蕊冷淡说道：“重申一遍，欧阳同学……这是我的私事。”

    这番话无疑是默认。

    欧阳恒额头青筋直跳，他手指哆嗦着指向白晓文：“你……你真的好意思拿？软饭王！小白脸！”

    “我只能理解成这是对我魅力值的一种肯定……”白晓文耸了耸肩。

    旁边的女侍者轻声催促道：“白先生，请选择登记物品，生成您的货单……”

    “请稍等，”白晓文在储藏空间中翻找了一下，掏出了那件“战争领主的冲撞”（封装），“先登记这一件吧。”