    南宫落强撑着身子把敌人扫光，早已用光了他所有的力气，此时此刻，他连抬手都做不到，只能微微睁眼，看了她一眼，似乎是想让她不要担心，不要哭泣，却又无能为力，陷入了昏迷。

    “南宫落，你醒醒啊南宫落，你不能丢下我和无忧，你醒来啊……”

    无忧也跑了过来，柔软的小手拉着南宫落满是现学的手，用力的摇晃着：“落叔叔，你不要丢下无忧，爸爸，我以后都叫你爸爸，爸爸，你醒醒，爸爸，无忧不能没有你。”

    差点失去，才知道原来有多在乎。

    经过这件事，赵星辰终于确定，她不能没有南宫落。

    七天后，南宫落经过手术终于清醒过来，两颗子弹打在他的右胸，庆幸的是没有伤到肺，只是伤到了筋骨，经过手术治疗，他就度过了危险期。

    杰克的残余被扫除，大部分投降者转而回到了德西家族总部，这一战，让德西家族总部势力得到扩张，其他势力开始忌惮起来，但也不敢轻举妄动。

    南宫落睁开眼睛，就看到一道熟悉的身影趴在病床边守着，看到她睡得很香，内心一片宁静，只是，想到接下来的道路，忍不住担心起来。

    “你醒了？太好了，我去叫医生！”赵星辰似乎没有睡熟，他一动，她就被惊醒了，看到她开心的跑出去叫医生的身影，他忍不住叹了一声，怔怔的盯着天花板不知在想什么。

    医生来了，凯尔比也来了。

    凯尔比失去了一条胳膊，在胳膊的断口处安装了一个假手，大步流星的走了进来，比赵星辰还要激动。

    “少主，你终于醒了，谢天谢地，这几天你昏迷不醒，我们大家都很着急，太好了，老天保佑！”

    医生简单的检查一番，说：“少主的伤口愈合的很好，不过这两天最好不要做激烈运动，伤口不要碰水，吃东西要清淡，其他的没什么问题。”

    凯尔比冲医生点了点头，医生就走了。

    凯尔比激动的在床边坐下，跟他讲述这几天德西家族内部发生的一切，主要是关于他们这几天的收获，唠叨起来，没完没了。

    说完之后，他似乎才发现赵星辰在屋子里，顿时感觉一阵尴尬：“那个，少主，我还有事，我先忙去了。”

    “等等。”南宫落叫住了凯尔比，说：“凯尔比，德西家族最近都很动荡，麻烦你抽空把星辰和无忧平安送回华夏。”

    一旁的赵星辰一愣，随即露出了不可置信的表情：“南宫落，你要赶我们回去？”

    南宫落面无表情的看着她，眼中有淡淡的疏离，这样的眼神，就仿佛他想和她划清界限一般，让她没来由的气愤又心痛。

    “这里危险，让你和无忧离开，是为了你们好，德西家族不是你们能呆的地方，你们走吧！”

    凯尔比看了看赵星辰，又看了看南宫落，挑了挑眉，笑看着不说话。

    赵星辰从来没有像今天这样倔强过，她摇头说：“我不走，你担心我的安危，我也担心你，南宫落，如果要走，咱们就一起走，如果你不走，那我也不走！”

    南宫落沉着脸，不想再和她纠结下去，干脆看向凯尔比说：“好兄弟，麻烦你了，把她和孩子送回华夏，千万要秘密一点，不要让其他势力知道。”

    凯尔比说：“抱歉少主，这件事我不能答应。”

    南宫落眼睛一瞪：“凯尔比，你连我的命令都不听了吗？”

    凯尔比下意识地站直了，摇头说：“不是，少主，你任何命令我都听，但只有一件事，我不会同意，你让赵小姐和孩子回华夏，是不是想等她们安全之后再逃跑？你的手段我已经尝试过一次，不想再尝试第二次，你想保护她，那就把她交给我吧，我保证，上次的事情不会发生第二次！”

    说完，他转身看向赵星辰，冲她礼貌的伸出手来，说：“赵小姐，为了不让少主分心，还请暂时留在这里，等德西家族内部稳定下来，我再亲自向您赔罪！”

    病床上的南宫落急的爬了起来，冲凯尔比怒吼：“凯尔比，德西家族根本就不安全，他们留在这里只会伤害到他们，你给我回来，听到没有……”

    凯尔比无奈的说：“少主，医生说了，您现在还不能动，得好好休息，你放心，我拿我的人头担保，他们不会有事的。”

    赵星辰也不想离开，以前她从未真正的了解过南宫落，可自从来到德西家族，听着其他人的对话，从他们的嘴里偶尔泄漏出一些关于南宫落从前的事情，她才知道，原来南宫落从小的经历竟是如此的严格残酷，而他居然一直被当成一颗棋子利用着，被欺骗着，直到后来真相揭穿，他才彻底放弃一切，连德西家族的少主身份都不要了，一个人在华夏流浪。

    了解的越深入，她越发心疼那个男人，越不能在这关键时刻离开，她怕她一旦离开，他就会松懈，就会让敌人有机可乘，要知道，那些人手里拿的都是要人命的枪支弹药，随便就能要了南宫落的命，她只想让他好好地活着。

    她被带到了一个凯尔比的住处，并且被他藏在了自家的密室里，这个密室除了福莱特外，谁都不知道，因此，这个地方绝对安全。

    起初，赵星辰心甘情愿呆在这个地下室，地下室里被凯尔比布置的十分豪华，家具一应俱全，水电不缺，还有凯尔比收藏的各种古董和书籍，赵星辰闲来无事，这里翻翻，那里看看，涨了不少见识。

    看够了，就看书打发时间，可那些书都是别国的文字写成，大部分她都不认识，也看不懂，索性就不看了。

    无忧没有上学，她就整天陪着无忧，教他学习课本上的知识，唯一缺的一日三餐，凯尔比都是按时送进来。

    每次见到凯尔比，赵星辰都是很激动：“先生，请问南宫落的身体好些了吗？”

    凯尔比不说话，放下食物后，只看了她和无忧一眼，就转身离开了。

    地下室的门是一面地板，锁在外面，从里面也可以打开，但是赵星辰是自愿留下来的，因此没有主动出去过。

    而且，她知道，凯尔比不喜欢她，她也不敢随意乱走动，这段时间她算是明白了，这里不是普通的地方，这里的所有人身上都携带枪支等危险物品，她不敢赌凯尔比见到她乱走动会不会开枪。

    无忧见到凯尔比就会有些害怕，这段时间发生的事情，估计在他心里留下了阴影，这很让赵星辰担忧。

