    “你这一家子的女人，女儿也就算了，若是男孩，将来养出来让人很担心啊。”

    见李秀宁不为所动，他又换了个实在点的说法。

    李秀宁就用她那细长的眼睛斜他，一边还揪他的皮肉。

    “哼，宫里的女人就不多了？皇子皇女不都是这么过来的？你说将来能成什么样子？”

    李破龇牙咧嘴的笑了，“那怎么能一样呢？李原再大些，就得出去独居，身边又有人辅佐，等他翅膀硬朗些，定是个赳赳男儿。

    你再瞅瞅你这府中，满是阴柔之气，哪能养出顶门立户的人来？与其让人败坏咱们名声，不如生上几个女儿，看着就让人高兴……啊……”

    歪理说到这里，冷不防被李秀宁狠狠掐了一下，“嘿，你还反了天了，竟敢袭扰君上，可得好好教训一下。”

    于是他便用行动把这个话题扯开了十万八千里。

    …………

    说起来李秀宁日子过的平平稳稳，比他爹当政时要好的多，前朝的公主能得这般待遇的可谓寥寥无几。

    李秀宁开始的时候还想着弄点护身符什么的，所以交结了一些人。

    如今楚国夫人府在京师长安之中，和成国夫人府差不多，都已立起了名号，轻易无人敢于打扰，她也就消停了许多，不怎么再行那笼络人心之事了。

    来她这里拜会的还是那些人，只是想借她之力求官的李氏中人渐渐多了起来，毕竟风声渐过，李氏子弟打起精神，准备为新朝效力，陈氏，高氏，宇文之类都是很好的前车之鉴嘛。

    李秀宁其实也疲了，不愿管这些闲事，只是年纪渐长，她想要个儿子防老的心思却浓了起来。

    实际上吧，在李破看来十分没必要，李秀宁比他小上一些，今年将将三十而已，哪用想那么多？

    嗯，他这纯属站着说话不腰疼，别说当世女子年过而立，就到了徐娘半老的年纪，就说后来的那些女人，过了三十怕是心里也不是滋味。

    更何况李秀宁还在外室之列，那心里就会更加不安一些。

    …………

    云收雨歇，李破累的够呛，不由感叹了一下岁月不饶人，还好没有不行一说，照他这个劲头，起码还能活泛个十年二十年。

    主要还在于他是两世为人，懂得在年轻的时候尽量克制，才能有更好的晚年生活的道理，所以在精力之上，他确实要胜出同侪许多。

    李秀宁满足的叹息了一声，脸上还有残红留存，长眉细眼都带了些温顺的弧度。

    “明晚宫中夜宴，请柬可已经送到我这里了，大兄说妾身该不该去赴宴呢？”

    李破此时就想抽自己一个嘴巴，他之前跟妻子说今年宫中要热闹一下，李碧就想请长安中的夫人们入宫宴饮。

    元贞二年的时候办过一次，宴请的是一些前隋的老人，那时大唐册封的夫人也就成国夫人萧氏一位，还不好露面，所以主要作用还是为了笼络人心。

    而到了今年，大唐封出去的夫人就多了起来。

    定下的标准也很简单，能入凌烟阁的功臣，他们的妻子都被赐封为了夫人，这是今年年末赏功很重要的一部分。

    加上之前封下的成国夫人萧氏，晋国夫人陈氏，之外就是楚国夫人李秀宁。

    两个李三娘见了面……李破想象不出来她们是会重叙旧谊，还是会明枪暗箭的掐上一下。

    当然了，这事他也没什么好说的，最明智的做法就是事后收拾残局，或者也可能无事发生。

    “看你自己吧，想去的话就去，不用有太多顾忌，以三娘之风范，只要别故意抢了皇后的风采，应是无碍。”

    这话说的，李秀宁想不高兴都不成。

    她嘴角含笑搂紧了男人，懒懒的道：“妾身就不去了，那些人指不定用什么眼神来看我呢，我也不去自寻烦恼。

    年后再去拜见一下李家姐姐，跟她当面赔个罪也就是了，大兄觉着这样可还成？”

    李破在心里先就给她大大点了个赞，男人嘛，就要找这样通晓事理的女子，不然一定会未老先衰的。

    想了想，觉得应该表示一下，“三娘向来明晓事理，我很放心……就是这样平淡的日子也不知你受不受得住。”

    李秀宁眉头稍蹙，“大兄于妾身而言，向为知音，应该晓得我的心事……”

    李破拍了拍她的肩膀，“你想到哪里去了？你以前领兵征战，颇有章法，如今却困居一隅，虽得安宁，我却时常有些愧疚。

    一个曾经统领大兵攻打过长安城的女中巾帼，如今看来算是毁在了我手里了。”

    李秀宁松了口气，在男人身上蹭了蹭，开怀笑道：“大兄说哪里话，当年之事也是无奈之举。

    女子身临阵前多有不便，我那也是被逼得没了办法，若是能像如今般好好过自己的日子，谁家女儿又愿意持戈上阵，见那满眼血腥？”

    李破乐了，“听你这话我还以为是在跟成国夫人说话呢，看来也是我想多了，本来想给你找点事做，顺便出去走走，既然你不愿意，那就算了。”

    李秀宁来了兴趣，半支起身子，露出了美好的上半身，让李破又眼晕了一下。

    李秀宁转了转眼珠，她可不好糊弄，“大兄是想将我遣开？倒也不是不成，妾身确实想出去走走看看，这几年在府中待的终日恹恹，日子久了我怕是要成一个病娘子了。”

    想了想，她又接着找补，“我身份不便，又是个女子，大兄若是为难……”

    李破没什么为难的，李三娘一直表现不错，经过这几年的整治，陇西李氏也没了多大的威胁。

    与其她在自己耳边不停的要儿子，不如让她出去散散心。

    “没什么为难的，朝廷设折冲府也有两三年了，京兆和东都是重中之重，你代我出去巡视一番，看看他们做的如何，有甚不妥之处可以处置的你尽管处置，不成就回来报给我听。

    重披戎装，又是代天巡狩，你得拿出点当年的威风来，不然以后你可别想再出去行走了。”

