    虽然各方势力对云洪位列真君榜第五质疑，但也只是质疑，至少公然他应该有前十实力。

    真君榜前十，在祖神界内，同样属站在最顶端的巅峰强者，可以俯瞰各方势力。

    更重要的，是云洪当初靠着可怕的身法和领域，悍然杀光邛神朝两支神朝大军。

    凶威在外，自然令这些神朝大军畏惧。

    敌我不明的情况下，他们如何敢靠近？

    “轰隆隆~”墨神朝的这一艘战船，在距宝物出世的约千万里外虚空中，缓缓停了下来。

    “羽渊，各方神朝队伍都不敢靠近。”墨玉真君笑道。

    “羽渊真君之威能，可见一斑。”木童真君、番禺真君等人也都笑了起来，并不感到意外。

    实际上，这种情况已不是第一次了。

    自云洪名列真君榜第五后，期间他们也曾两次遭遇其他神朝战船，可对方一旦认出之后，便夺路而逃。

    “不必理会他们，这些神朝战船，是没资格竞争这宝物的。”云洪淡淡道。

    神朝战船，可以抗衡真君榜百名以上的绝世天才。

    可若是遭遇排名前五十的绝世天才，那就很危险了。

    一旦不第一时间逃窜，迅速加速到‘一息三百六十万里’的极限速度，基本都是覆灭的下场。

    不过，若是三五艘神朝战铠合力，进行围攻，抵挡邛共真君这一级数的存在，还是有希望的。

    但若是遭遇前二十乃至前十的？

    这根本不是围攻能解决的，就算是十艘、二十艘大军战船，也会被一一击破，完全覆灭！

    在祖神界内。

    站在最巅峰的，是云洪这样的超级天才！

    所以，云洪根本不在乎环绕四周虚空的超过五十艘神朝战船，密密麻麻看似多，实则对他造成不了什么威胁。

    他的目光。

    更多落在远处正在疯狂交战的四位超级天才身上。

    最为耀眼的。

    是一手持黑色战矛，威势滔天的黑色战铠男子，他手中战矛，每次刺出都仿佛要将空间刺穿，威能大的不可思议，牢牢占据着最中央区域，一次次将围攻他的三位超级天才轰出。

    和他对战的，一位是手持黑色战刀的赤甲魁梧壮汉，刀法威势也无比骇人，面对那黑色战铠男子丝毫不退。

    还有两头奇异的紫色异兽。

    他们的身上宛若生长寒冰，所到之处空间层层冻结，无数寒冰生成，硬是压制着黑色战铠男子的领域，并竭力束缚着他。

    使得那赤甲壮汉能够和黑色战铠男子厮杀的不相上下。

    “独矛真君。”

    云洪脑海中迅速浮现了交战的四位超级天才讯息：“至于另外三位，是炽魔真君，还有冰霜二兽，难怪他们三个敢联手和对方一战！”

    独矛真君。

    乃是真君榜排名十二的超级天才，据说他曾得到一位大能者的矛法传承，自幼练习战矛，矛法惊人。

    炽魔真君，则是真君榜排名二十五名，实力明显要比独矛真君差上一个层次，但也仅仅也一个层次罢了，有冰霜二兽的辅助，他也完全能斗一斗。

    冰霜二兽，则是真君榜上名气颇大的。

    论排名，冰霜是六十九名，霜兽是九十八位，虽也属‘超级天才’范围，但和独矛真君、炽魔真君相比实力就要差上一截了。

    但是，冰霜二兽为何名气大？

    因为他们两个乃是诞生自界域冰河中的生灵，虽非先天神圣，却也是最顶级的先天灵宝，天赋惊人！

    他们同时诞生，自幼一起长大，后来更一起加入一方神朝，拜入一位大能者门下，自此一飞冲天。

    即使成为那神朝的第一第二圣子，他们依旧形影不离，宛若一人，堪称是真君榜前百中很特殊的两位。

    更重要的。

    他们两人天赋互补，分开时实力都不算强，可一旦联手实力将会暴涨，即使面对真君榜前二十的天才都敢一战。

    当然。

    即使如此，他们三位联手也很难击败独矛真君。

    不过，这是夺宝，根本不求击败，他们只需将独矛真君打出核心区域，在宝物真正出世的瞬间将其夺走。

    到时，独矛真君实力虽强，也难奈何他们三个联手。

    “独矛真君的战矛，实在太可怕，每一矛都神鬼莫测，避无可避，可硬是被冰霜二兽牵制影响，威能大减。”

    “但他占据先机，炽魔真君也难以撼动。”

    “我虽看不透那宝物，但绝对是最最顶级的仙器战铠套装，至少价值数亿仙晶，只可惜，我们夺取无望。”观战的数十艘神朝战船上的修仙者议论纷纷。

    他们本都是抱着‘捡漏’的想法来。

    可来了之后，就发现之后想多了，根本不敢掺和这等超级天才的对决，陨落概率太高了。

    但他们又不愿立刻离去，想要观战。

    “不过，之前我还觉得独矛真君夺得宝物的可能性大，但羽渊真君来说，犹未可知。”

    “对。”

    “羽渊真君未必能排名第五，但应该要比独矛真君更强，只是不知，他会何时入场。”

    “看样子，这套防御法宝出世的时间，快了。”各方神朝观战者议论着，也都颇为激动。

    祖神界广阔，在内域未开启前，排名前二十前十的超级天才分散各处，鲜有直接碰撞的。

    这次出世的宝物虽也珍贵，但终究不是先天灵宝，宝物波动幅散范围，并没有那么广。

    因此，能够吸引来如此多超级天才，已很惊人了。

    “铿！”“铿！”四位超级天才还在疯狂碰撞。

    “你们三个蠢货，还不停手，看清楚谁来了，想要让人渔翁得利吗？”独矛真君挥动战矛，愤怒低吼道：“再打下去，我们神力消耗过大，等会谁都会希望得！”

    “嗯？”

    “是羽渊？”

    “是击败了邱工真君的云洪，他竟然也来了？”炽魔真君、冰霜二兽也都察觉到了云洪的到来。

    原本激烈的战斗迅速放缓。

    不过，他们心中也并不太畏惧，毕竟，无论是独矛真君，或炽魔真君三人联手，都是敢和云洪正面碰撞厮杀的。

    或许赢不了，但他们都自信能够自保。

    “独矛，羽渊在，你守不住中央区域的，一起退出三十万里！”霜兽那刺耳的声音响起。

    “好。”独矛真君也非自大之人，明白轻重缓急。

    轰！轰！轰！轰！

    四大超级天才瞬间分开，各自退出了三十万里。

    随后，他们四个，尽皆无比警惕的望向了千万里虚空外，站在战船上的云洪。

    整个虚空，一时间彻底安静下来。

    所有人的目光都落在云洪身上。

    这就是威能！

    云洪在真君榜的排名，注定他只要一现身，就会是一方战场的焦点，让弱者逃命，让其他绝世天才重视！

    见交战结束。

    云洪不由一笑，一步迈出了战船，瞬间就飞出了百万里，声音响彻星空：“我原本，是想等你们再斗一会，等会好轻松一点夺宝，看样子是做不到的。”

    “羽渊真君，你既来了，难不成还想做渔翁？”冰兽的浑厚声音蕴含声音，回荡在浩瀚星空。

    “羽渊真君，你何等实力，应该去夺先天灵宝，就不要和我们抢夺这件宝物了。”炽魔真君低沉道。

    “哈哈，宝物，有实力者居之。”云洪笑道：“先天灵宝，有机会我要夺，这件宝物，同样也该是我的！”

    “哼，羽渊，击败一个邛共，你当真以为你就有第五的实力？”独矛真君冷漠道：“别人怕你，我可不怕！”

    “更何况，若我们四人联手，你也必败无疑！”

    “对，羽渊真君，退去吧，你若敢靠近，我们四个便会联手将你击败。”炽魔真君低沉道。

    冰霜二兽也冷冷看着云洪。

    他们之前虽还拼的你死我活，可面对威胁更大的云洪，第一时间就选择联手，准备将实力最强的云洪踢出局。

    这时候，若他们还要混战，那就是将宝物拱手让给云洪！

    “联手？”云洪一笑。

    “对，联手，你一个人绝非我们的对手。”霜兽那刺耳声音再度响起，充满信心。

    “你们难道以为，联手就是我的对手？”云洪翻掌，掌心中浮现了飞羽剑，五指握住：“上次，邛共真君逃的快，没死！”

    “但今日，你们若不退，我怕你们有人会死在我的剑下！”

    云洪的声音，透过神力浩浩荡荡传播开，令各方神朝的观战者一片哗然，都有些难以置信。

    只觉云洪太过嚣张。

    连墨玉神子、木童真君等对视，都有些错愕。

    他们知道云洪实力滔天，可单单独矛真君怕就不比他弱多少，更何况还有炽魔真君他们。

    “杀我们？笑话！”独矛真君愣声音冰冷：“就算斩烈真君、青鹤真君他们，都没把握！”

    “有本事，就过来！”炽魔真君则死死盯着云洪。

    “好，你们要死，我成全你们。”云洪点头，眼眸中也涌现了一丝战意，背后双翼猛然张开。

    赤溟羽翼一震。

    唰~

    只见本就在急剧靠近独矛真君他们的云洪，速度再次暴涨，宛若一道青色闪电，眨眼间就飞渡了数百万里，扑杀下来。

    “他来了。”

    “杀！”

    “击败这羽渊，看他还如何嚣张。”独矛真君、炽魔真君、冰霜二兽也都泛着杀意，气势滔天，直接联手冲杀向了云洪。

    ——

    ps：第二更，求订阅！

