
就凭这一句话，龙玄觉得自己就算立刻死了都值得！

他对龙傲天的爱，从很小很小的时候，就已经刻进了骨子里。

龙傲天故意伸出一根白皙的手指挑了挑他的下巴，吃吃笑着：“好了小玄玄，本宫去去就回。我看看那头母老虎发什么疯。我南海龙宫一向保持中立，从不招惹他们陆地上的势力啊。”

说着，龙傲天化作一股蓝色漩涡。朝着洞府大门而去……

后来的事情，龙玄不得而知。

但大约一个多时辰以后，龙傲天回来了——是带着一头庞大的白虎尸体回来的！

她居然斩杀了妖帝焚山君。

这让龙玄对自己心上人的实力，再次惊叹不已。

只不过，白虎妖帝焚山君也不是普通的妖帝。在这个境界之中，它也算的上厉害的强者。否则的话，怎么会拥有三个天师级的伥鬼奴呢？

“小玄玄，我有些累。恐怕需要闭关养伤一个月了……这头蠢老虎的尸体。你就交给长老们处理吧。它是相当于无箓还真这个境界的最强者了！务必要小心谨慎，以免它借尸还魂的复活。”

龙傲天匆匆交代几句之后，便捂着腹部进入了宫主的密室之中。

龙玄虽然很焦急，但也无可奈何。只能老老实实的执行龙傲天的命令。至于长老会们如何处理这白虎妖帝焚山君的尸体，他就管不着了。

他只想好好守着自己的爱人！

然而这世间之事，真所谓是祸不单行、福无双至。龙傲天莫名其妙的被焚山君挑战，然后施展出三花聚顶的修为境界，奋力将其击杀自己也负伤闭关。这样的关头，那南海龙宫旁边的海底峡谷裂缝里，居然再次出现了连向闇界的裂缝。

而且比之前第一次出现的要大很多！

那些在峡谷裂缝旁边负责监视的龙宫守卫们发现，不但有一团团如同软体动物的黑色魇息肉从无底深渊般的裂缝里钻出来。甚至还有一些更恐怖、更邪恶之物的身影，在其中若隐若现……

出了这种大事，守卫自然赶紧禀报了龙宫长老们。

长老们也是惊慌失措，冲进苍蓝傲宫之中来找龙傲天这个宫主——毕竟她堪称最近千年以来最强的一位宫主。拥有着巨大的权威！

在宫殿门口，龙玄以宫主在闭关修炼为借口，阻止了长老们去找龙傲天。

这时候，大长老直接说了一句话：“如果此时找不到宫主。就会酿成大祸！到时候，整个南海龙宫毁于一旦，你也将被永远的钉在历史耻辱柱上。”

面对这样恐怖的压力，龙玄咬咬牙，依然摇头：“没有宫主的命令，我不能放你们进去！就算是天塌下来，也得等宫主养伤完毕……”

“本宫在此！诸位长老何事如此惊慌。”

龙傲天的声音突然在身后响起，打断了龙玄的话。

他和长老们齐齐回头，就看到高贵典雅的龙傲天浑身环绕着蓝色水雾，轻柔地飞临空中。居高临下的俯瞰着他们。

而且和龙玄有一个微不可查的迅速眼神交流，这是属于他俩的小秘密——意思是暗示他自己没有大碍。

龙玄心中焦急：“天儿，就算你再强。但焚山君也是妖帝之中的佼佼者。你把它击杀肯定也受伤不轻。现在长老找上门来，肯定又是要让你辛劳……”

但是这些话，他却没有办法说出口。只能眼睁睁的看着龙傲天跟随长老们往龙宫外面而去。还好他作为亲卫队长，有权力主动跟随宫主而去。

到了那峡谷裂缝旁边，龙傲天只是往里面看了一眼，就立刻果断地对龙宫的大长老下令：“来不及了！组织所有龙宫弟子，立刻撤离。放弃洞府，用最快的速度，离开这里。另寻别处重开宗派。本宫先去镇压一番，希望不会酿成大祸才好。”

众位长老当场就全部懵了！

他们听到守卫的汇报时，也是惊慌失措。但是怎么也没想到，居然严重到这样的地步了。

大长老鼓起勇气问：“宫主，真的要立刻撤离吗？”

龙傲天没有看他，目光锐利如刀，笔直的射向峡谷底部。声音低沉：“本宫没有心思开玩笑。立刻，马上，全员撤离！闇界的裂口有些大，过来的不止是魇息肉。还有一些难以理解的邪魔。快去！”

她一句话吼，已经用上了法力。

长老和亲卫们不敢停留，立刻连滚带爬的回洞府之中，去召集所有人立刻执行撤离任务了！

幸运的是，从这海底峡谷底部有通往闇界的大裂缝之后，他们就一直在陆续准备着。现在差不多完成了六成，硬要离开，损失也不会太大。

趁着混乱的人群，龙玄自然是偷偷留了下来。

他声音有些发颤，低声唤道：“天儿，你能不能……”

龙玄好歹也是七箓真人巅峰级的强者，虽然无法破开屏障、再进一步达到那至高的天师境界。但也能够分辨出危险——峡谷底部那恐怖的气息，让他如同窒息一般心悸。是恐怖至极的妖魔邪物！

“我不能！”

龙傲天回答得斩钉截铁。

同时回过头，目光坚定而柔软地注视着龙玄。

“我是南海龙宫的宫主，同时也是这华夏灵异界的一员，更是有担当的强者！我不可能明明知道闇的力量已经入侵，还装作不知道的逃离。所以，我要下去击杀那已经过界的妖魔邪物。再彻底封闭那通道裂口。”

“唉。就是因为上次顾忌太多，瞻前顾后没有做的彻底。否则，也不会面临今天这样的艰难局面。”

龙傲天叹了一口气，显得有些懊悔。

龙玄往前跑了几步：“那我和你一起去！我们小时候就拉勾过的，一辈子永远在一起。”

龙傲天笑了，笑颜如花，美得惊人。

然后张开双臂，不顾一切地紧紧拥抱了他：“好啊，小玄玄。我答应你，一定会活着回来！但你也要答应我，好好带着大家撤离。你是亲卫队长，也算是南海龙宫的一方大员和最高层之一。你肩膀上的责任，是宗派。”（明天要去医院里做手指最后一次复诊，就到这吧）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9255614"  chaptername="第1548章  龙玄的回忆、真相（4）">加入书签</a>
</div>
