
　　“圣女终于出来了，我太感动了，三百多年啊，圣女不知道吃了多少苦。”

　　“是啊，今日江尘带着萧忘情闯过了万风大阵，看来是感动了妖帝大人，圣女也终于自由了，我们也很高兴啊。”

　　“先别高兴太早，妖帝大人还没有发话呢，不知道一会如何处理。”

　　…………

　　妖仙岛的人看到圣女之后，一个个情绪波动都比较大，很明显，天灵玉这个圣女在妖仙岛的名声还是很好的，在无数妖仙岛人的心中，圣女太可怜了，如果圣女有朝一日能够脱离苦海，他们都会为其感到高兴。

　　“诸位，本帝现在要宣布两件事情。”

　　天鹏妖帝开口了，声音很大，足以让在场所有人都听的一清二楚。

　　“第一件事，从现在开始，萧忘情正式加入我妖仙岛，三日后会和我女儿天灵玉成亲，既然诸位赶上了，就在妖仙岛多住上三日时间，你们的贺礼，也当做他们的新婚大礼了。”

　　天鹏妖帝说道。

　　“哈哈，好啊，圣女和萧忘情总算是修成正果了。”

　　“妖帝大人，恭喜了，双喜临门。”

　　“恭喜恭喜，这可真是一件值得恭贺的事情。”

　　所有人都开始恭喜道贺，事实上这样的结果从天鹏妖帝收取万风大阵，把萧忘情和天灵玉一起带到台上他们就已经猜出一二来，妖仙岛虽然有岛规，但如果是萧忘情加入到妖仙岛的话，一切问题就不是问题了，所有的事情都会变的顺理成章。

　　当然，恭喜的人多，心情不好的人也有，三大仙庭现在就是这样，一个个脸色无比的难看，尤其是秦玄冰和裘千云，他们和萧忘情都是一个时代的人物，彼此间没少争斗，如今萧忘情攀上了天鹏妖帝，成为了天鹏妖帝的女婿，从此地位一飞冲天，已经不是他们能够相比的。

　　“该死的，这混蛋真是走了狗屎运，竟然成为了天鹏妖帝的女婿。”

　　“运气真好，本来死路一条，现在却一飞冲天了。”

　　裘千云和秦玄冰非常郁闷的说道，毫不掩饰自己的嫉妒。

　　“妖帝大人，圣女大婚乃是大喜之日，我等既然来了，自然是要参加的，不知道妖帝大人要宣布的第二件事情是什么？”

　　有人开口问道。

　　“第二件事情，本帝和江尘，今日要当着所有人都面，八拜之交，从此结为异性兄弟。”

　　天鹏妖帝朗声宣布，这个消息简直就是一个重磅**，犹如晴天霹雳一般在所有人的耳边炸开了，震的人耳朵嗡嗡作响。

　　“什么？”

　　无数人都惊呼连起来，尤其是三大仙庭的人，直接从座位上站了起来，他们似乎根本就没有听清楚天鹏妖帝刚才说了什么。

　　“尘弟，来吧。”

　　天鹏妖帝说着，直接单膝跪地。

　　江尘单手撩起长袍，同样单膝跪起，二人当着无数人的面，就在高台之上，八拜为交，震撼全场。

　　这简直就是一场震惊天下的结拜仪式，看到高台之上二人的结拜，所有人都知道，天鹏妖帝不是在开玩笑，而是真的。

　　“我的天，这怎么可能呢？那小子只不过是仙尊中期而已，就算会施展大虚空术有能力闯过了万风大阵，但也不值得天鹏妖帝去结拜吧。”

　　“真的是八拜之交，这是最大的结拜仪式，天鹏妖帝是认真的，这个小子真是走了狗屎运，真不知道他何德何能，竟然和天鹏妖帝结拜，天鹏妖帝孤傲不凡，就算是帝主亲自来，天鹏妖帝都不可能和其结拜。”

　　“这个世界怎么了？江尘究竟有什么吸引力，他真是走了大运，和天鹏妖帝八拜之交之后，普天之下谁敢欺负他，天鹏妖帝的兄弟啊，哪一个不得巴结。”

　　…………

　　所有人都无法接受，但二人真的正在进行八拜之交的仪式，这件事情已经成为了事实，人人都知道，从此以后，江尘的身价将会翻无数倍，任何想要灭杀江尘的人，都要再三思量。

　　风驰仙庭龙堂弟子，妖仙岛天鹏妖帝的结拜兄弟，这背后，可是两座不可撼动的大山啊，和江尘为敌，真不是闹着玩的。

　　三大仙庭的人脸色难看到了极点，蓝贤和谭金叶都已经开始咬牙切齿了，这种打击对他们来说实在太大了，先是萧忘情成为了天鹏妖帝的女婿，现在江尘又成为了天鹏妖帝的结拜兄弟，这他娘的还怎么玩。

　　毫无疑问，这一次妖仙岛贺寿大会，江尘成为了最大的赢家。

　　一直坐在座位上的羽化凡此刻也是彻底傻眼了，他怎么都没有想到，会有这样的事情发生。

　　“卧草，江师弟施展了什么魔力，竟然可以和天鹏妖帝结拜？”

　　羽化凡根本无法想象江尘和天鹏妖帝之间发生了什么事情，但可以肯定是，一定是大事。

　　内心无比的震撼，但震撼的同时，羽化凡还有极大的兴奋，不管怎么说，江尘也是风驰仙庭的人，他和天鹏妖帝结交，除了自己的身份和地位暴涨之外，从另一个方面来说，仙庭和妖仙岛的关系，也建立起来了。

　　换句话说，这一次来妖仙岛，羽化凡和江尘算是立了大功，等回到仙庭之后，肯定是要受到奖励的。

　　一旁的大黄狗直接笑而不语，天鹏妖帝和江尘八拜之交他也没有想到，但他却并不意外，有关天鹏妖帝和虚空大帝之间的事情，没有人知道，但他却是很清楚，从天鹏妖帝对江尘的态度转变，也可以看出，天鹏妖帝是一个重情重义的之人。

　　高台之上，八拜之交的仪式结束，江尘和天鹏妖帝同时站起来。

　　对于江尘来说，和天鹏妖帝八拜之交，那自己是走了狗屎运，但对于天鹏妖帝来说，却是了却了自己一桩心愿。

　　轰隆……23sk.Com

　　就在这时，一声巨大的轰鸣之音突然从妖仙岛的内部响起，在这巨响的震动之下，整个妖仙岛都剧烈的颤抖了一下，地面都是抖动。

　　“怎么回事？发生了什么？”

　　这突然出现的震动，立刻引起了所有人的注意，就连天鹏妖帝，一时间也没有弄明白是怎么回事。

　　“妖帝大人，是祖坟冢内传出的动静。”

　　蓝狼妖帝开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1979章 八拜之交免费阅读。https://xs.23sk.com 