    太阳高悬！

    璀璨的阳光不断洒落，火德庞大的身躯自大地之上走动。

    沉重的体积，四蹄踏动，传出轰隆之声，宛如惊雷一般。

    火红色的岩浆，像是唾液一般，开始在火德背部蠕动着，缓缓的双翅展开，横断一方，宛如一面墙壁，直接遮掩住了前方视野。

    火德声势浩大，宛如万马奔腾。

    自天地灵气复苏，火德实力也是水涨船高，其乃天生地养，被削弱的实力，逐步开始恢复。

    现如今也恢复到了九重雷劫的地步，实力不可谓不强。

    吕凤仙静静的注视着前方开路的火德，伴随着火德前行，一场下了一夜的大雪，再也不是阻碍。

    上一次发生于平洲和陈州交接处的一场大战，火德也具备参战资格，但最后却是被窦长生否决了。

    因为这一位心性不定，诡异莫测，有九鼎还能够控制，要是无九鼎约束，第一个叛逃的就是火德。

    应洲鼎在窦长生手中不假，但这九鼎为禹皇至宝，九皇殿必定有反制的手段，窦长生哪里敢在大战的关键时刻，让这火德现身。

    目光看向天空之上，一朵朵的祥云漂浮，不断跟随大军。

    大军之后，一位僧人。

    普泓内穿淡黄色僧袍，外披大红色袈裟，上面琳琅满目，遍布着各种佛宝，玛瑙，琉璃，金，银等等七宝。

    神态肃穆，宝相庄严，双手合十，缓步自地面上走着。

    一步迈出，似慢实快，前方铁骑奔驰，普泓缓步向前，未曾被甩开，平静的跟随着大军自幽州而入草原。

    一路前行，声势浩大的火德，未曾引起任何注意。

    这是不可思议的事情，胡人并未是白痴，毫无任何遮掩的动静，都一点也没有发现。

    现如今未曾有任何的阻击，这只能够说明胡人已经集中力量，全部都盘踞于草原深处，封印所在之地。

    其后局势也正如同吕凤仙预料，大军长驱直入，直接来到了草原深处。

    前方煞气冲宵，其中血色不加以掩盖，煞气混杂着血气，犹如一道光柱一般，自前方拔地而起，接天连地。

    一眼扫视过去，视野受到了阻碍，这血煞之气，像是迷雾一样，遮天蔽日盘踞于前方。

    吕凤仙双眸生出凝重之色，一脚踩踏在地面上，人犹如炮弹一般，瞬间冲霄而起，劲气不断肆意，尖锐划破空气的声音响起。

    吕凤仙已经呼啸的冲至天空之上，踩踏在一片祥云之上，吕凤仙居高临下注视着远方胡人大寨。

    血煞掩盖之下，隐约能够看见晦暗，碧蓝色的天空宛如被墨水侵蚀渲染了一般。

    一片漆黑，弥漫着一股乌黑之光。

    双眸中一道锐利之光，前方封印虚实，隐隐呈现于眼中。

    封印破碎有着一条隧道，滚滚的魔气自其中涌现，像是一条河流一般，不断自封印内部冲刷而出。

    一匹乌黑的骏马，自魔气中生出轮廓，一位骑乘着马匹的骑士，缓缓的自封印中出现。

    涛涛的魔气，弥漫于骑士四方，双眸如电，直接和吕凤仙对望起来，牛角头盔之下，相貌隐藏于阴影之中，看不清楚具体神情。

    目光毫不示弱，马匹缓缓向前走动，目光逐渐挪移开。

    吕凤仙看着胡人大寨，远处高耸的祭坛，此时已经无法遮掩，祭坛高约十丈，像是一根天柱，鹤立鸡群的屹立于大地之上。

    果然是要血祭！

    看见祭坛的第一眼，吕凤仙就已经相信了玄和道人的话语。

    对于草原深处的情况，一直都是派遣密探前来打探消息，其中不乏有着强者，不过前来者全部都是有来无回。

    草原乃是胡人地盘，盘踞着大量的胡人，这一路前来发现了不少胡人活动的踪迹，其中不少地方都显示着胡人匆匆撤离的踪迹，不少东西都遗落下来。

    对于草原深处的情况，是一直处于未知，这一次要不是玄和道人探测情况，这一次还真的要出问题。

    要是让这一些胡人得逞，接下来天下再无宁日。

    吕凤仙目光看向一旁的玄和道人，开口直接问道：“本将离开上京前，陛下已经下了命令，此番大战，皆是以仙长为主。”

    “前方胡人大寨，营建不是一日，布下大阵，再有魔气为源泉，营寨固若金汤，想要破解非是一日之功。”

    “此战不可持久，要是胡人恼羞成怒，开始准备血祭，那么这一次出兵就要前功尽弃了。”

    玄和道人脸色平静，目光环视九道八佛强者，目光一一在他们身上流转，玄清子伸手抚摸着自己的胡须，缺少一根手指的手掌，显现的极为显眼。

    玄和道人脸色平静，心中却是生疑？

    玄清子被斩断一根手指，要是上清的话？这是绝对不可能的。

    但玄和道人也不敢完全排除掉其嫌疑？

    上清虽然一向忠厚老实，但能够成为道祖，哪里有忠厚之辈，没准和自己玩虚虚实实的把戏。

    这一切都是伪装，给自己看的，好摆脱掉自己的嫌疑。

    目光在众人身上收回，看向前方胡人大寨讲道：“想要破除大阵，最佳之法，莫过于造化之舟。”

    “此攻伐之力，天下无双，诛魔炮正是物尽其用。”

    “可惜黄神冕下，自大战后，就一直闭关不出，如今未曾现身，倒是无法借到造化之舟。”

    “除了造化之舟外，要想破此大阵，非上清道掌教至宝诛仙剑不可。”

    “诛仙剑锋利无匹，无物不破，正适合攻坚之用。”

    玄和道人说道此处，目光看向玄清子，稽首一礼后讲道：“还请道友出手，破此营寨。”

    “加固封印，不让封印破碎，以至于天下大乱。”

    玄清子缓缓点头，未曾拒绝玄和道人，缓步上前来到近处，语气平淡的讲道：“贫道法力低微，需要诸位师弟出手，相助贫道一臂之力。”

    玄清子说完后，目光深深凝视玄和道人一眼，手臂直接一招。

    一柄三尺长剑，自背后升起，悬浮于玄清子身旁。

    