    亚特兰大陆之上，没有主宰强者，又或者虽然有主宰强者，但魏德庸并不知晓。

    不过，既然远古家族的家主，也只是至尊，那么即便是对眼下的自己来说，威胁也很是有限！林辰从魏德庸的反应，做出相应的判断。

    对魏德庸的问话，林辰简单两句忽悠过去，又询问其它一些情况，很快的，他便了解到，傅家的总部并不在信恒城。

    他们之所以过来这边，是因为傅雪芊兄妹，正在参加家族内部年青一代的考核。

    傅家以炼丹闻名遐迩，家族产业也都与炼丹有关。

    考核的内容，是让参与考核的傅家一众年轻子弟，去外界收集炼制“五蕴丹”的相关材料，回去后，再借助收集的材料，炼制“五蕴丹”，以炼制出的丹药数量进行排名。

    后面以排名进行家族内部的修炼资源分配。

    “五蕴丹”为一品道境圣丹，此丹的炼丹材料都较为罕见，收集起来有一定难度。

    也就是说，这项考核，一共有两个考核点。

    一个，是收集炼丹材料的能耐；另外一个，则是后面炼丹的手段，如果炼丹手段不行，收集的材料比人家更多，炼制出的丹药数量也可能不如人家。

    “我家小姐少爷虽然只是傅家的庶出子弟，但我们这一脉，论实力，完全能与不少主脉相比。

    信恒城的城主，是我家小姐少爷的叔叔，他已经将城中炼制‘五蕴丹’的材料全部收集起来，就等我们小姐少爷过来取走！”

    魏德庸脸上颇有几分自豪。

    林辰心说，看来这项考核，不仅考核的是年轻子弟，也考核他们背后主脉旁支各自的能耐！“信恒城到了！”

    前方传来喊话声。

    “你继续在车上躺着，我——”魏德庸急急忙忙便要下车。

    “不用。

    我跟你一起下去。”

    林辰摇头，他身体还有些虚弱，但没虚弱到只能在车上躺着。

    见林辰起身，看起来似乎真的已经无恙，魏德庸便也没阻拦，带着他一起下车。

    下车后，林辰目光环视一周，将傅家这对人马的大致情况，收入眼底。

    人不多，一共只有十几人，最前方的两人，为一男一女，乘着头生犄角，脚生火焰，外形似马的妖兽。

    其中一人，正是不久前刚见过的傅雪芊。

    另一人，容貌和傅雪芊同样出众，脸上的傲气比傅雪芊更盛，显然就是魏德庸口中的少爷——傅阳羽。

    “我们少爷性子有些孤傲，不过人其实很好，我之前和他说了你的情况之后，他并没有反对。”

    魏德庸说道。

    林辰心道，的确孤傲，那位傅小姐好歹还过来看一眼，瞧瞧自己会不会有什么问题，这位傅少爷则懒得过来看一眼，似乎自己即便真的有什么问题，他也能够轻松解决。

    就在这时，傅雪芊看向这边，对魏德庸道：“老魏，你带这个新来的，去将车马停放好。

    还有，在城中采购补足所需的生活用品，今天傍晚时分，我们便会离开！”

    “好的，小姐！”

    魏德庸连忙点头，对傅雪芊弯腰行礼。

    他瞧见小姐皱眉看向自己身旁，转头一看，发现林辰直挺挺站着，压根没有弯腰以示恭敬的意思。

    “老魏，这小子怎么一点规矩都不懂！在小姐少爷面前面前如此不知礼数，按规矩，是要打断腿的！”

    傅雪芊兄妹身旁，一名留着山羊胡子，管家模样的人，看向林辰，一脸恼火和厌恶。

    魏德庸吓一跳，拼命给林辰打眼色。

    林辰却是自顾自观察信恒城景象，丝毫没有弯腰行礼的意思。

    魏德庸无奈叹了口气，这位林兄弟出身应该不怎么样，连这种基本的礼数都不懂，他恭敬对傅雪芊道：“小姐，他刚加入傅家，还不知晓礼数。

    您放心，后面我一定会好好管教，绝对不会再出现这样的事情！”

    “行了。

    没必要在一个下人身上浪费太多时间，下次他还不知礼数，逐出傅家便是。

    走吧，别让叔叔等太久。”

    一直沉默的傅阳羽开口，对傅雪芊说了一句后，拍了拍身下妖兽，妖兽便带着他，朝城主府方向奔去。

    傅雪芊当即跟上。

    其余下人，纷纷跟着。

    只留下魏德庸、林辰，以及拉货的几匹妖兽和货车。

    魏德庸见林辰一脸不以为然，有种“朽木不可雕也”的无奈感，先将车马安顿好之后，便带着林辰去进行生活用品的采购补货。

    路上，林辰收回落在街道两旁的目光，看向魏德庸：“魏大哥，我欠你一个恩情，你若是有什么想要的东西，可以和我说。”

    魏德庸没好气道：“我没什么想要的，就想成为不朽，你能帮我吗？”

    林辰皱了皱眉：“你想成为不朽，这一点，我无法保证，只能说尽量帮你。

    可惜眼下我身上没有不朽乾坤果，不然的话，倒是有百分之百把握。”

    他眼下身上不仅没有不朽乾坤果，而且在这边，同样无法借助功勋玉碑，取得功勋宝库里的物品，的确没把握能让魏德庸成为不朽。

    魏德庸简直要被气坏了，怒视林辰：“之前还觉得你小子挺可怜，现在越来越觉得，你小子不靠谱！尽量帮我成为不朽？

    要是有了那啥‘不朽乾坤果’，还就有百分之百的把握？

    这都什么乱七八糟的！你小子吹牛也不过过脑子？”

    他见林辰还想再说什么，打断道：“你啥也别说了，你要是真想报答我的恩情，以后就在傅家好好干，见到少爷小姐，也要恭敬行礼，知不知道？

    知道傅家的下人，在外面多抢手不？

    你这年纪也不小了，后面若是去说亲，只要亮出傅家下人的身份，保准一群女的抢着嫁给你！你小子别身在福中不知福啊！”

    “……”林辰有种和对方沟通不来的感觉。

    两人将物品采购和安置好之后，已经过去几个时辰功夫，他们来到城主府门口时，傅雪芊兄妹正好已经准备离开，城主傅天雷亲自将他们送了出来。

    “你们两个小家伙，多少年没过来这边一趟了。

    怎么就这么急着要走啊？”

    傅天雷挽留道。

    “叔叔，我们现在正在参加考核呢，必须争分夺秒才行。

    嘻嘻，等考核结束，要是有个好名次，人家马上就过来告诉你！”

    傅雪芊一脸娇憨，看来也并非对谁都一副高高在上的态度，与这个叔叔的关系很不错。

    “你这话的意思，要是没有个好名次，就不过来看叔叔了？”

    傅天雷佯装不满。

    “哎呀，人家不是那个意思嘛！”

    傅雪芊说完，看到朝这边走来的林辰和魏德庸，当即道，“你们两个还过来干嘛，去将车马牵到城门口，我们马上要离开了！”

    “是！”

    魏德庸恭敬应了一声，刚跑来这边，又要立马跑回去，他倒是一点怨言都没有。

    他转身却是不见林辰跟上来，回头看向林辰。

    就见林辰径直走到傅天雷面前，打量他几眼，而后看向傅雪芊：“你要是想和这个叔叔聚聚，最好趁着现在的功夫。

    因为他不出一日，就会暴毙身亡！”

    魏德庸只觉得脑子仿佛被惊雷劈中，瞠目结舌，怔怔望着面前的一幕，心中只有一个念头：完了！这小子喜欢胡说八道也就算了，但怎么就这么不知轻重，这下子，绝对完了！随着林辰的声音落下，场面一片死寂！原本脸上还带着几分笑意的傅天雷，神色瞬间阴沉得犹如锅底。

    

