    对自己来说也就一般般，但是对于世界上的人来说，五点属性可是救命的东西。

    “对了，我想想除了首杀之外，好像还有其他东西，空间、新手福利、交易。”

    夏波目光闪烁，自动的将交易剔除，前期的任何资源都是无比珍贵的，而自己的食物未必是这个世界上的人能够吃的习惯的。

    所以他将交易排除，交易能交易的东西十分少。

    不过他还是打算抱着试一试的态度看一看。

    “对了，断层世界里获得的技巧，自己也可以看一看了。”

    夏波忽然想起了什么，意念一动，两本技巧书出现在他手上。

    【职业技巧书：爆裂拳】

    【指定职业：国术大师】

    【特性：力量+5】

    【介绍：汇聚力量打出一拳，拳头上附有爆裂，会造成暴击！】

    【职业技巧书：鬼步】

    【指定职业：国术大师】

    【特性：敏捷+5】

    【介绍：踩踏鬼步，能够提升自身10%的敏捷值！】

    两本技巧的基本属性浮现在眼前，还算是中规中矩的技巧，看样子这规则对自己还有隐瞒。

    它也不想交给自己太强大的技巧。

    若不然存在了千年的规则，他就不相信这老怪物会没有强大的技巧？只是不想给自己罢了。

    毕竟对方不想要一个不受控制的人。

    但是他太小看自己了。

    夏波心中冷笑，利用资源升级系统把两本技巧书升级。

    【职业技巧书：冲拳】

    【指定职业：国术大师】

    【特性：力量+10】

    【介绍：汇聚力量打出一拳，会造成50%暴击！】

    【职业技巧书：幽冥步】

    【指定职业：国术大师】

    【特性：敏捷+10】

    【介绍：施展幽冥步，提升自身10%的敏捷值！】

    看着升级之后的技巧书，四个字，简单粗暴。

    两本技巧书就带来了二十点属性的增强，不得不说，经过升级之后的技巧书对于四维属性的增长简直恐怖。

    “这样下去，只需要再多来基本技巧书，自己的四维属性就会得到快速的提升！”

    夏波脸上露出一丝淡淡的笑意，当即选择两本技巧书使用。

    技巧书化成点点星光，没入体内。

    身体传递出一股强大的李强，尤其是双腿上，肌肉高高鼓起，一块一块宛如磐石一般。

    同时，还有一本被遗忘的技巧书也被他取了出来。

    【技巧：初级火炮】

    【职业需求：汽车修理师】

    【特性：无】

    【介绍：利用少量物资，安装一门初级火炮。】

    【有效射程：500m】

    这本技巧书是升级过的，可以说是有点鸡肋，没什么作用，不过夏波还是将他学习掉。

    技多不压身。

    再者，这初级火炮安不安装都无所谓，浪费精力不说，作用也不大。

    除非以后在获得技巧升级书后，其他技巧升级到了高级，他才会考虑这个技巧。

    至于首杀的五点奖励，他全部给加到了敏捷上。

    移动速速快，可以轻易的追赶上汽车，而且做什么事情都会非常方便。

    意念跳动，夏波点开自己的个人属性查看。

    【姓名：夏波（罪恶值：8）】

    【称号：人族先驱者】

    【职业一：屠夫】

    【职业二：国术大师】

    【职业三：汽车工程师】

    【性别：男】

    【等级：11】

    【经验：1311/2000】

    【力量：97（9.7）】

    【敏捷：99（9.9）】

    【体能：60（6）】

    【精神力：123（24.6）】

    【健康值：385（完美状态）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）、幻魔眼（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯、生命燃烧、净化、武器亲和、刀光剑影、冥想、火焰掌控】

    【屠夫职业技巧：喋血（唯一）、分尸、屠夫之勇、火力全开】

    【屠夫职业唯一被动：屠夫之手（lv2）】

    【国术大师职业技巧：八极拳、幽冥步、冲拳】

    【国术大师职业唯一被动：战斗之王（lv1）】

    【汽车工程师唯一被动：汽车之王（lv1）】

    【汽车工程师职业技巧：初级火炮】

    三种职业，各种强大的技巧汇聚于一身，不得不说，他现在的实力，即便是遇见了属性点突破一百五的野怪，也拥有一战之力。

    毕竟野怪不会技巧，但是玩家会拥有各种各样的技巧。

    但是，遇见同样是属性点150的玩家就不行了。

    正如他所属，玩家会技巧，四维属性达到150的玩家大都是实力强大的，技巧非常多的，但是他们的技巧虽多，却没有自己的技巧强大。

    自己拥有资源升级系统，技巧都是经过技巧升级系统提升，哪怕是最普通的一个技巧，经过资源升级系统升级之后，都变成非常强大的一本技巧。

    而自己身上的每一个技巧拿出去，都足以让所有人眼红眼热。

    关闭系统，现在所有的属性，唯独只有体能还在落后，但是这并不影响，只需要来两本屠夫职业技巧书就行了。

    屠夫对于四维属性的提升还是非常不错的。

    关闭系统，夏波躺在床上，回归公路之后，他那紧绷的神经终于稍稍放松了。

    在断层世界，他不知道这断层世界的规则会不会对自己突然出手，毕竟那是他的世界，里边的规则都是他说的算，若是想杀自己，非常容易。

    “蓝莓，我要休息一会儿，晚上有什么动静，立刻叫我。”

    说完，便沉沉睡去，紧绷着的神经在沾染上柔软的大床之后，彻底的放松下来，很快便沉沉睡去。

    睡觉中，他做了一个梦，非常恐怖的噩梦。

    公路上空间断层被修复，整个断层世界瞬间塌陷，阻隔在外边的空间乱流宛如洪水一般，大量的猎人随着空间乱流奔腾不息。

    整个断层世界一下子暴露在猎人狰狞的利爪指甲。

    断层世界规则消亡，里边的生物死伤无数，却因为公路空间修复，他们无处可逃，最终只能够等待消亡。

    而他，也因为站错队，而遭受到恐怖规则的制裁，当即消亡。

