    周云连忙说：“处座英明！”

    处长问：“你怀疑电讯科中有内鬼吗？”

    周云摇头：“电讯科没有问题！”

    “为什么这么说？”

    “处座，如果电讯科内有内鬼，那么日特逃跑的时间就会提前几天，甚至几十天。当日特发现电讯特在锁定目标时，他就会采取措施了。”周云解释道。

    “分析的不错！”处长高兴地丢给了周云一支烟。

    “谢谢处座！”

    周云先给处长点烟，随后自己才点上火。

    处长深吸了一口烟，又喝了一口茶。“那你怀疑到谁了？”

    周云说：“知道这件事情的人，除了处座外，除了电讯科外，其他人都值得怀疑。”

    “那被怀疑的人太多了！上一次，就是怀疑的人太多，所以，我们最后，就不了了之。”

    “处座！上次调查，没有重视这张电报。”周云的手上，晃动着那第三张电报。

    “你是说？”

    “对！处座，首先，我们来假设这张电报是日特的撤离通知书。后面就好办了。”

    处长点点头：“我也倾向它是通知书。从时问概念到文字结构，它应该就是撤离通知书。”

    周云心语：我已经确定了，它就是撤离通知书！

    “既然它是撤离通知书，那就说明，之所以有它的出现，就是因为日特收到了内鬼的通知，告诉日特，你已暴露了，中国军方马上要来抓你。快逃吧。”

    处长的手指在沙发上轻轻地点着：“应该是这样。”

    周云吸了一口烟：“那么，我们就能确认，日特收到报警通知的时间是在三月初九的晚上十点三十分之前。因为日特收到了电报后，第一个考虑到的就是向上级通知。写电文，再到转换密码，再到他准备发报，这中间的时间，起码需要十分钟。”

    处长补充道：“电报发出的时间是十点四十分，那么，内奸通知他的时间，只会在十点三十分之前。如果日特的发报机与他住的地方不在一起的话，需要加上路上时间，所以，日特最少得十分钟以上的准备时间。如果内奸不是用电话直接通知日特的话，那么这个时间还更多。”

    周云：“处座英明！这样，就确定了内奸通知日特的时间段。我认为，在十点三十分之后，那些得到了晚上有行动的人，可以排除出被怀疑的范围。”

    处长兴奋地站起身，来到了他的办公桌前，拿起了电报：“让情报科的张恒来我办公室。”

    放下电话后，处长又打开了一个铁柜，从里面拿出了一个文件袋。打开文件袋看了起来。

    周云只得直直地站在那，两眼盯着脚尖。

    五分钟后，情报科长张恒喊报告，进入了处长办公室。

    这时候，处长才带着那个文件袋来到了沙发上坐下。

    “你将分析的情况，说给张科长听听。”处长命令道。

    周云只好将之前自己的分析，与处长的话，重新叙述了一遍。

    张恒听后，感到很吃惊，盯着周云看了三眼，狠不得解剖周云，这么难查的案子，怎么到了周云的手上，便有了突破口？

    处长问：“张恒，你认为如何？”

    张恒连忙点头：“处座你分析的已经八九不离十了。这个案子是交给行动科处理的，我们不清楚情况。但是按你所说，我也认为案情是按这条线延伸下去的。”

    处长指了指沙发，让张恒与周云坐。张恒坐了下来，周云没有坐。

    “让你坐下，你就坐下。”处长发火了。

    “是！”周云这才小心地坐了半个屁股。

    在后世，周云看了不少的官场文，下级见上级，坐的都是半个屁股，所以，他也坐半个屁股。

    看到周云坐的半个屁股，处长心里对周云的印象又加分了几分，这个小家伙懂事！

    处长将文件袋中的材料拿了出来，摆在了茶几上。“这是半年前，我让人独立调查的材料。虽说价值不大，但是，还是有借鉴之处。”

    处长推出一张纸：“这上面，记载了抓捕日特的命令下达的时间，从我这发出的时间，行动科科长接受命令的时间，行动科科长给一组组长发布命令的时间。一组组长给一队下命令的时间。”

    情报科科长肯定得先看，周云动都没动。

    果然，张恒马上拿过了那张纸。

    几分钟后，情报科科长看完后，他将那张纸递给了周云。周云道了声谢谢，这才接过来，看了起来。

    上面记载，三月初九的那天，处长收到了第三张电报纸。当时看到第三张电报纸上的内容很少很少，处长感到不对劲。为了防止意外发生，所以，处长决定马上抓捕那个日特。这个时间是三月初九的晚上九点零七分。

    九点十二分，处长在自已的办公室中，通知行动科科长：第二天的早上一点半钟抓人。定下这个时间，主要是考虑到行动队的集合时间，领取武器装备的时间，路上的时间。最关健的是，行动队抓人，惯例都是在早上一点至三点中间。因为这个时间段，目标会睡觉，警觉性小。再者，居民也都睡了，外面不会有闲杂人。影响度小，可以防备有人通风报信。

    调查材料上记载，行动科科长，接受命令后，回到了行动科，马上通知一组组长到他的办公室。接受抓捕命令。

    其他的小组组长，不执行这个任务，所以，没有通知他们。

    这个时间是晚上九点三十五分。

    行动科科长与一组组长在科长办公室商量抓捕的行动计划，用掉了四十分钟，当一组组长出来，回到他的办公室时，时间正是十点十九分钟。

    一组组长，通知一队队长到他的办公室时，时间是十点三十五分。一队队长回去召集人，下达命令的时间是十点五十分。

    周云仔细地看了三遍，这才说：“一队的队长与队员没有问题。如果是他们中间的人通知日特的话，那么日特逃走的时间，应该在十一点十分之后了。实际上，日特逃走的时间是十点四十分。那时候，第一队的人包括队长，都没有时间作案。”

