    “啪！”杨叁一口喝尽杯中的茶水，润了润自己有些干涸的喉咙，之后把茶杯放回了桌上。

    “差不多就这些了吧！”

    “有些东西还得你自己去看，听别人说的再多，也不过是一场空谈吧！”

    杨叁这话，宣告着本次故事会的结束，但天蓬却有些意犹未尽，从杨叁的叙述中，他仿佛看见了一个多彩的人间，这更激发了他心中的好奇心，毕竟这百年千年如一日的天庭，他是真的有些呆够了。

    从杨叁那里得到的信息并没有让天蓬得到满足，反而让他对那人间更加向往了。

    杨叁光看天蓬的表情就知道他在想什么，有些感同身受，这显然是在一个地方待久了，迫切的想要去看看外头的世界。

    这种状态这种经历，他足足有两辈子，想他初来花果山的时候，也是对这里充满了好奇，但后来也就腻了。

    后来出海寻仙，他也激动了好一阵子，一直保持着一种我要当神仙，我要牛b，我要泡妹子的激动心情，咳咳，后头那个请各位无视就好了。

    但这种心情还没持续多久，他就让那鲶鱼妖一叉子打回了原形，对，没错，外头是有机遇，有风景，有美女，但更多的却是苦难和危险。

    稍不留神就可能死无葬身之地，这不是夸张，对杨叁来说这是血淋淋的现实，那看似欢乐的寻仙之路，其实并不容易，杨叁若是倒下了，大抵会落得一个鹿角入药，鹿皮作衣，骨肉熬汤的凄惨的下场。

    也只有在得了功法后，杨叁才重新获得一丝安全感，才再次有了探索这个世界的欲望。

    但天蓬元帅和杨叁不一样，人间的危险对天蓬来说不算什么，他若是下界，只要不去招惹那些个老古董，基本上可以横着走了，别忘了，他可是还有八万水军的。

    所以杨叁并没有掐断天蓬心中的好奇，虽然人间的苦难与美好相对比，肯定只多不少。

    见杨叁没有再说下去的意思，天蓬长叹了一口气，又同杨叁一起坐了半刻钟左右，忽然走出了亭子，舒展了一下身躯，他身上的那套亮银铠甲在太阳的照耀下熠熠生辉。

    “来吧！”天蓬突然对杨叁说道。

    “什么？”杨叁觉得有些莫名其妙，不明白天蓬的意思。

    “我的事情办完了，就该办你的事情了，来打一架吧？”天蓬直接地说道。

    “打架？”杨叁还是不明白天蓬的意思，你这是干啥？听完故事就要打我？卸磨杀驴？呸呸！

    看着杨叁脸上的疑惑之色，天蓬没有多解释，只是递出了一个竹签，竹签飞到了杨叁的手中。

    “这是？”

    这是算卦用的那种竹签，竹签上灵光一闪，浮现出几个大字。

    今日，天河边，有外敌欲谋弱水。

    看见这几个字，杨叁瞪大了眼睛，心中很是震撼。原来天蓬说他卜算到会遇见杨叁，杨叁信了，但却不知道天蓬卜算到内容是这样的。

    这么说来，这天蓬早就知道了杨叁的目的，他俩一早就处在对立面，但天蓬却是对人间好奇，没有表露出对杨叁的敌意，而是先从杨叁这里套取人间的信息。

    虽然被天蓬套走的不是什么重要信息，但是杨叁有一种被人欺骗了的感觉。

    没想到啊，天蓬你这家伙看上去浓眉大眼的，内里却是一肚子坏水。

    看着杨叁震惊的样子，天蓬却开口解释的，

    “你是个不错的朋友，但作为水军元帅，我却不能坐视你拿走弱水。”

    “呸、谁和你是朋友，你个损色。”杨叁看着天蓬在心里骂道，却想听听他还要说什么。

    “天河水军里最强就是我了，你若是能打赢我，我就把弱水送你，若是打不赢我，为了表示歉意，我奉上一点小礼物。”天蓬笑着说道，还对杨叁眨了眨眼。

    杨叁秒懂，这是要放水啊，这个家伙还挺会找借口的。

    “你也不用担心别人发现，今日天河演武，只要不打到灵霄宝殿去，就不会有人来查的。”天蓬看出了杨叁的疑虑，继续解释到，这个外表浓眉大眼的货，心思却很是细腻。

    听到天蓬这么说，杨叁也就没了顾及，手腕轻转，一杆湛蓝长枪落入手中，他要好好教训这个欺骗他的家伙。

    其实也算不上骗，只不过天蓬话未说尽罢了。

    看见杨叁拿出弱神枪，天蓬眉头先是一紧，而后却又松开，喃喃自语道。

    “用兵器吗？我也有啊！”

    身上法力一转，身形变动，原本的银甲元帅消失不见，取而代之的是一三头六臂的怒面大汉，那银甲转成绯金色，儒雅平和的面容也变作了嗔怒色，不过似乎刻意压制了身形，变化后的天蓬只有三四米的身高。

    这三头六臂的神通，杨叁早有听闻，并不惊讶，但天蓬三头六臂使得那些武器却亮得杨叁有些睁不开眼睛。

    钺斧、弓箭、剑、铎、戟、索

    六样兵器上头皆有神光流转，不知其名，但显然不是凡物。

    看得杨叁一阵眼热，宝贝啊，土豪啊，众所周知，三头六臂强得不是神通而是家底，这神通孙悟空也会，但孙悟空基本上不用，因为他只有一根金箍棒，而别人却可以使用六样武器。

    杨叁不知道天蓬这些法宝什么来头不好评判，不过三头六臂却是有一个标准答案——哪吒。

    哪吒有满配的三头六臂，因为他法宝，像什么乾坤圈、混天绫、风火轮、火尖枪、九龙神火罩、金砖、阴阳剑。

    你要是没什么法宝，都好不意思使这门神通。

    “土豪啊！”杨叁看天蓬的元帅眼神仿佛在看一个行走的法宝库，自己混了这么多年，也就混了根弱神枪，恩，还有面雨师旗，差点忘了。

    带着对氪金党强烈的怨念，杨叁伴随着一声音爆，杀向了天蓬，那湛蓝的枪尖毫无顾忌的倾泻着巨大的能量。

    “来得好！”

    那带着凌厉杀气的枪尖向着天蓬追咬而来，他不惊反喜，显然这也是一个好战的家伙，他能坐上这元帅之位靠得是自身的本事，他说自己是八万水军中的最强者，并非虚言。

    剑戟抵住了杨叁飞刺而来的长枪，此刻的天蓬还没有注意到杨叁那有些发绿的眼珠。

