
隐藏在房间里的莫瑞，沿着走廊缓缓向前行进的尼尔森，两人的距离越来越近，尼尔森不时的在两旁的房间里看着，实则在拖延时间。

内心有些煎熬，他在等待着这个隐藏的敌人出手。

两人距离不断地接近，十米，八米，五米，三米。

终于，莫瑞动了，一个暴突，强大的力量，直接粉碎了挡在他面前的墙壁直直的向着尼尔森冲去，深处的手向着尼尔森的脖子。

而在这时，尼尔森的身体在瞬间消失在原地，避开了莫瑞这足以秒杀他的一击。

“碰！”手中的枪在瞬间拔了出来，他出现在莫瑞的五米外，子弹在瞬间射向了莫瑞。

铿！

尼尔森的瞳孔一缩，在莫瑞的手臂上不知何时覆盖着一层黑色的物质，抬起来，挡在前面，他的见闻色已经感受到了子弹的行动轨迹，但是如此近的距离，他也没有办法躲避。

子弹落在莫瑞的手臂上，直接被弹开，尼尔森的心里暗叫不好，下一刻又消失在原地。

莫瑞也没有想到这个身上气息并不强大的小子，竟然还是一个能力者，还会瞬间移动，紧接着，他的脸色一变，这个小子竟然跑到了存放着天上金的船舱里。

尼尔森有些疑惑，那是什么东西？能力吗？没有想到如此近距离的一枪都会被莫瑞给抵挡住。他的见识，还不知道大海上有霸气这样的东西。

眼前一片金光灿灿，如小山一般堆起的金银财宝，各种精美的物件，让尼尔森一下子眼都看花了，但是现在他可没有这么多的时间，后面可是有一只老虎盯着他。

忽然，他的脸色一变，在他的领域中可以感受到，莫瑞正快速的向着他这里赶过来，他是怎么做到的？

原本在一开始知道自己被发现的时候，还以为是自己触动了什么机关，但是自己什么都没有发现，只以为是有些隐蔽。

现在，他知道了，这个莫瑞有可以感知到他的方法，这让他的心头一紧，

本以为可以松一口气，但是现在还没有到可以放松的时候。

这让他加进了自己的步伐，无形的领域展现出现，那些金银财宝在瞬间消失在原地，消失了足足一半，这是是价值二三十亿的财宝，让他的身体感受到了巨大的压力。

天上金可不只是财宝，还有贝利，还有一些其他珍贵的特产，而尼尔森只拿走了一部分财宝。

这整个天上金的价值足足有超过百亿贝利，每年都有这么多的天上金流入世界政府，难以想象，世界政府的实力有多么的庞大。

下一刻，他的身体消失在了原地，来到了这艘船的外面，但是他并没有再次使用能力，这一次使用，对他的压力很大，体力消耗了一大截。

他有些贪心了，拿的财宝太多了，导致自己身上的负重极大，他的能力并不能随意的使用，不然的话，可是这撑不住他逃出去。

他很果断的，直接放弃了一半的财宝，尼尔森的心在滴血，但是相比他的性命来说，这并不算什么。

而且，这些财宝的收获已经足够大了。

尼尔森快步的向着洞穴口跑去，身体隐入黑暗之中。

接着，莫瑞从船上跑了出来，看到了尼尔森的背影。

瞥了一眼地上尼尔森放弃的财宝，莫瑞的脸色有些难堪，竟然有财宝被盗走了，当着他的面，虽然不多，但让他非常的愤怒。

财宝损失了可以补上，但天上金的消息非常的重要，如果被他逃走，说不定天上金的就会暴露，然后引来许多的盗贼。

他不可能放过这个盗贼离开。

见闻色霸气释放出来，他要在这个盗贼逃离他见闻色的范围之前发现他，不然的话，很有可能被他给逃脱。

他的神情阴翳，事情向着不好的方向发生了，尼尔森的身影并不在洞穴那边，已经出现在了这个洞穴的上方，岸边的崖壁之上，正在快速地逃离，向着茂密的丛林中跑去。

“森严戒备，由入侵者，发生任何事都不要乱动。”尼尔森拿出了一个通讯器，冷冷的说道。

在电话虫的另一边，就是守护这个船坞的队长，听到这个声音，脸色一变，“森严戒备，有入侵者，不要随意离开这里。”这个队长得到了消息，大喊道。

“队长，有入侵者为什么不能行动？”队长的话有很大的问题，既然有入侵者那应该尽力去捕捉才是，为什么还不能乱动？

“因为，有其他人出手。”队长没有解释太多，他知道守护着天上金的莫瑞的存在，也清楚莫瑞的强大的实力，是王国的三大守护神之一，不过明面上却没有多少人知道。

没有想到自己被一个小子耍的团团转，莫瑞紧紧地握着拳头，感知着尼尔森逃走的方向，“吼！”

莫瑞仰天口中竟发出一声兽吼，紧接着，他的身体发生了变化，身上银灰色的毛发出现，整个人，竟然变成了一只巨大的，足足有五米高的平头哥。

这里面的整个空间足足有四十多米高，向着上方，尽力一跃，直接跳到了船上，整艘船一阵的颤抖，然后借力，向着上方猛地跳过去。

尼尔森快步的跑到了森林里，继续向前的不断跑着，临时还不断的变换着自己的方向，但是他的目的没有变化，那就是尽快地逃离这里。

忽然，轰的一声，后方传来了巨大的声响，震耳欲聋的，转头一看，远远的，他就看见了那些溅起的石块，然后，一个巨大的身影从那里面跳了出来。

转过头，加进自己的速度向前跑去，有着一股巨大的危机感。

巨大的平头哥看了看四周，鼻子嗅了嗅，很快就确定了尼尔森逃跑的方向，身为动物系恶魔果实能力者，他的鼻子可是很灵的。

转变为人兽形态，这样他的速度会更快，在能力的增幅之下，莫瑞快速的接近尼尔森。

巨大的动静就在船坞的后方，所有的护卫都紧紧的抓住了手中的武器，似乎随时准备动手，但是却被队长给强行的制止住，他们不能够轻举妄动。

尼尔森感受到后方那不断接近的气息，真个身体的寒毛都竖了起来，他危险了，本以为他可以逃走，但是没有想到莫瑞用这么暴力的方式追了上来还是一位动物系恶魔果实的能力者。

尼尔森的速度，他怎么可能比得上莫瑞，在这样偏远的地方，也是一个适合他的埋骨之地，不会被任何人发现。

心中非常的紧迫，很快，自己就被人追了上来，难道，他今天真的要死在这里？尼尔森不由得心想。

在那之前，他已经把自己空间里的财宝，那些无用的东西全部都扔掉了，只感觉自己的身体一阵轻松，速度更快。

空间中有很多的东西，相当于一直以来尼尔森都带着负重，这一下子，他爆发出来的速度非常的快。

在短时间之内，竟然拉开了两人之间的距离，但是，这不过是短时间的爆发，负重消失后的错觉，很快，他的速度又减慢了许多，尼尔森又被追了上来。

“小子，给我去死吧。”即使是人兽形态，莫瑞的身体依旧庞大，有三米多高，身上覆盖着厚厚的皮毛，双手变成利爪，尖利的牙齿，猩红的眼睛紧紧的盯着尼尔森。

莫瑞强力的爆发，迅速的向着尼尔森冲去，在下一瞬间，莫瑞抬起自己的利爪，他已经出现在了尼尔森背后，狠狠的向着尼尔森抓去。

忽然，尼尔森的身影消失在了原地，然后，一块巨石出现在了他的面前，尼尔森再次使出了自己的能力，莫瑞面对巨石，一爪落在巨石的身上，在巨石之上出现了一道道的裂痕，但是并没有破碎，而他的身体，也因此直接撞在了巨石上。

轰！

莫瑞被这块巨石拖延了一些时间，尼尔森还在快速的远离。

莫瑞怒吼一声，快速的向着尼尔森接近，尼尔森因为自己的能力，在极限距离处跟一块巨石置换，但是在那一瞬间，他的身体有着巨大的压力。

他的置换并不是凭空置换，而是他根据自己的人能力开发出来的。

其中有自己的领域能力，还有自己的空间，两两之间的置换，在其中还要通过他的空间才可以，虽然他的空间不能装活物，但是仅仅次在一瞬间没有问题，他可以在自己领域的范围把其中的物体收入空间之中，一次来置换自己的位置。

那庞大的重量在瞬间压在了他的身上，让他快速前进的步伐不由得一紧，差点让他摔倒。

不过很快的恢复过来，他的目标是在岸边，岛屿的岸边，他知道自己被人给盯上了，如果进入城里，他很容易就会被发现，甚至被整个王国追捕。

光是盗取天上金的罪名就足够让他死好几次，而且他可以感受到后面那恐怖的杀意，如果被抓住的话，他不可能活下去。

恶魔果实能力者惧怕大海，在吃下了这个能力之后，他也特地的了解了一下恶魔果实。

他喜欢谋定而后动，在知道了天上金的消息之后，在那之前，他做了很多的准备，在岸边有一艘小船，他为了方便自己逃跑而放在那里。

但是，现阶段的他怎么可能对付莫瑞，他们之间的实力差距太大了，尼尔森能够在莫瑞的手下坚持这么长的时间，已经非常的难得。

虽然现在他的实力非常的弱小，但是从智慧，心性还有潜力上看，如果他能活下来，以后一定能成为大人物。

“吃我一爪，死吧。”莫瑞愤怒的喊道，整只手臂只瞬间兽化，足足膨胀了两圈，带着强大的力量，以及爆发出的速度，再一次杀向尼尔森。

轰！

地面被莫瑞的身体砸出了一个大坑，“咳咳咳！”莫瑞不断地咳嗽着，只感觉眼睛火辣辣的疼痛。

“该死的小鬼，竟然用这么卑劣的手段。”莫瑞极致的愤怒，闭上了自己的眼睛，防止自己的眼睛被波及。

尼尔森再次使用了自己的能力，而这一次他所替换的，是一个他已经准备好了的一代辣椒粉。

尽管对于尼尔森的能力早有准备，但还是没有想到，尼尔森竟然会准备这样的东西。

在短时间内，尼尔森其实替换了两次，第一次是他跟自己空间里的辣椒粉替换，第二次，是跟远处的一块石头替换。

眼睛火辣辣的疼痛，口中非常的难受，又呛又辣，眼泪不由地流了出来，莫瑞不断的擦着自己的眼睛，一大袋的辣椒粉在被他的爪子破开的一刹那，直接糊了他一脸。

即使是他这样的强者，拥有强大的体魄，也抵挡不住辣椒粉的侵袭。

尼尔森的脸上带着笑意，这是他经常用的手段，但是，没有不禁流出了汗水，练习练习使用自己的能力，对他体力的消耗非常的大，胸口不断的起伏，大口大口地喘着气，虽然拖延了一些时间，但是他不认为这样就能阻挡住莫瑞。

辣椒粉影响了莫瑞的视力，影响了莫瑞的嗅觉，脸上不断的传来一股剧烈的疼痛，但是，他的见闻色还能够使用，见闻色只有在保持冷静的时候才能够使用，收到了一些影响，作用有些下降，但是，他还能确定尼尔森的位置，方向。

速度有些减慢，但是跟尼尔森的距离还是在缩短，动物系能力给了他强大的承受能力，同时，他的眼睛跟鼻子等在不断的恢复着。

尼尔森还没有到放松的时刻，从这里到岛屿的岸边，究竟要花多长的时间？而莫瑞会给他这个机会吗？他能在那么短的时间里到岸边吗？尼尔森不确定，也不认为自己可以做到，但是，如果不尝试一番，他就必定不可能活下来。

接下来，几尔森多次使用自己的能力，硫酸，毒气，甚至还有粪便，自己空间里留下来的都是那些对他的逃跑有帮助的东西。

而每一次，莫瑞尽管非常的小心，但每一次都中招了，身上的皮毛有一部分被腐蚀，他没有时间处理，剧烈的腐蚀硫酸给他带来了巨大的疼痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68028203"  chaptername="128  逃跑  追击">加入书签</a>
</div>
