    叶灵儿还以为萧阳这是在妄自菲薄，故作成熟拍着他肩膀鼓励道：“你也不用这么灰心，不是还有月姐姐在么，她会把你调教好的。”

    “我尽量吧……”

    萧阳一脸哀怨点点头，要不是自己有把柄被捏在小姨子手里，他早就拍拍屁股走人了。

    让他堂堂龙王拜一个女保镖做师父，传出去以后自己还要不要回龙王殿混。

    沈月却依然没打算就这么轻易放过他，冷笑着嘲讽道：“灵儿，我劝你还是别抱太大希望，有些人天生就是烂泥糊不上墙，就算有再好的师父也没用。”

    这冷美妞，还记仇呢……

    萧阳暗自有些好笑，知道沈月这是对之前的“摸胸”事件还在耿耿于怀。

    此刻凯恩已经击倒了对手，正站在擂台绳圈上高举双手仰天长啸，对着台下的狂热观众展示着恐怖的肌肉群，嘴里不停怒吼着：“imking！Imking！”

    “我看着家伙也没什么牛逼的嘛，值得你这么崇拜么？”

    他指着电视上的格雷斯凯恩撇嘴道：“赢一场比赛就得瑟成这样，说不定明天就被人打成猪头了。”

    沈月顿时柳眉倒竖，怒道：“你也配说这种话？他要是能被人打伤，我反过来拜你为师！”

    “当真？”

    萧阳眉毛一扬，顿时来了精神。

    这可是摆脱悲催命运的绝佳机会！

    沈月用一种看待白痴的目光盯着他：“你真觉得有人可以打败格雷斯凯恩？”

    萧阳耸肩一笑：“谁知道呢，赌一把呗。”

    “那就这么说定啦！”

    叶灵儿本来就是唯恐天下不乱，立刻拍手笑道：“谁赌输了谁就拜另外一方为师，我来当见证人！都不许反悔啊。”

    “傻子才会反悔！”

    萧阳大喜过望，默默在心里说了一句，连忙找个借口离开了房间。

    走到门卫，萧阳拿出手机，迅速拨通了乌利尔的号码。

    “咦，老大……这么晚还没和嫂子上床休息啊？”

    电话那头乌利尔的声音听来很诧异。

    萧阳没好气骂道：“休息个屁！安排你去办件事，马上。”

    “卧槽！终于有任务了？老大你说，这次是要刺杀哪个国家的政要，还是剿灭那些得罪过咱们的武装组织老巢？你放心，有我亲自出马一定办得漂漂亮亮！”

    乌利尔立刻兴奋了起来，差点激动得泪流满面。

    老大离开龙王殿隐居银州这几年，一直都是炽天使加百列那小子跟在身边服侍，另外三大天使几乎都成了闲人，就算有任务安排下来，也是一些鸡毛蒜皮的小事，什么不入流的黑帮混混、九流杀手之类，闲得都快让他抓狂了。

    这次老大的语气异常严厉，肯定是非常重要的绝密任务，看来终于又可以大干一场！

    萧阳打断了乌利尔的滔滔不绝，冷冷问道：“你是不是有个叫格雷斯凯恩的徒弟，现在混UFC的？”

    乌利尔愣了一下，还是老老实实点头道：“老大真是神机妙算，连这点小事都知道，你的意思是要带上他一起执行任务？这家伙其实实力一般，打擂台还行，实战就差远了，还不如……”

    “这才多久没见，你他妈什么时候变成话唠了？”

    萧阳实在没心思听这家伙口若悬河，直接了当说道：“你去和格雷斯凯恩见一面，然后给我把他打成猪头！记住，越高调越好。”

    “呃……啊？”

    电话里面沉默了好几秒，才听到乌利尔小心翼翼的声音：“要不……老大，你再，再说一遍，我刚才没听清。”

    殿主竟然指名道姓要去自己揍格雷斯凯恩一顿？

    他第一反应就是听错了！

    不然老大怎么可能下达这么荒唐的任务。

    他可是高高在上的龙王啊，凯恩那小子虽然也被媒体成为UFC擂台王者，但和老大比起来，简直就是蚂蚁和大象的区别。

    “你去把那个格雷斯凯恩给我揍一顿，越快越好！”

    萧阳板着脸一字一句重复道。

    这下乌利尔终于能够确定，自己刚才并不是产生了幻听。

    他本来下意识想问一句为什么，可听到萧阳那冰冷的语气，立刻就打消了这个念头。

    既然龙王有令，那就无条件执行吧。

    别说是揍一个UFC金腰带冠军，就算萧阳让他冲进米国白宫，把现任总统拖出来暴打一顿，自己也得老老实实照办不误。

    可怜的凯恩，只能怪你自己命不好……居然得罪了老大，自求多福吧。

    挂掉电话，乌利尔喃喃自语道，默默在胸口画了个十字。

    打完电话回到客厅，萧阳心情看上去变得愉快了很多，甚至还若无其事地吹着口哨，翘起二郎腿坐在沙发上，津津有味地欣赏着格雷斯凯恩和对手在擂台上厮杀。

    “你，你没事吧？”

    叶灵儿伸手在他额头探了一下，皱起眉头道。

    这家伙从进门开始就笑得跟个傻子似的，可千万别是受刺激过度精神崩溃了。

    这个时候，格雷斯凯恩已经KO了对手，正站在擂台上绳圈顶上高举双手，向众人展示着他那身恐怖的肌肉，是不是还怒吼几声。

    “我挺好啊。”

    萧阳一脸轻松地吹着口哨，笑道：“这家伙这么嚣张，要是哪天被人打成猪头一样，你还把他当偶像么？”

    “谁？格雷斯凯恩？”

    叶灵儿瞪大一双美目，如同看白痴一样盯着萧阳：“你不知道你在说什么，他可是格雷斯凯恩呀！UFC王者懂不懂？被称为地球上最强的男人！人家有这个嚣张的资本！”

