    “给我老实点，嘀嘀咕咕说什么呢！”检查的变种人眉头一簇，语气严厉警告道。

    鬼姬无奈地耸了耸肩，好嘛话都不让人说，真的是太霸道了，瞬间对伊甸园的好感度降低了不少。这些变种人的态度，还没沙都的普通人好呢。

    随后鬼姬盯着灵童，一双灵动的眼睛不停示意，询问灵童看到的三十秒后的未来是怎样的，他们能否进去。

    灵童瞥了鬼姬一眼，眼神仿佛在说“幼稚”，但旋即微微点头。

    十几秒之后，检查的紫瞳变种人端着武器走过来，语气颇为不忿道：“好了，你们可以进去了。”显然是对上面的决定不满意，在他看来这些人都是林克的走狗，是他们的敌人，放进来全是坏处没有好处，就应该直接把他们处死才对！

    很快，伊甸园内驶来好几辆水滴车，停在银色金属公路尽头。

    水滴外壳抬起后，从中走出来一队身着电能强化服的变种人。伪装者提前了解过，这些就是伊甸园的执法者，从变种人中精挑细选出来的存在。特殊的电能强化服，可以增幅变种人能力，所以执法者多为电系、火系变种人，拥有强大的攻击力。

    “进入伊甸园后，你们跟着执法者。”紫瞳变种人没好气的说道。

    自杀小队前脚刚穿过关卡，突然背后的紫瞳变种人一把拉住伪装者，开口道：“喂，你等等。”

    气氛瞬间凝滞，秘行、震音和鬼姬眼神都掠过一丝慌张，难道队长普通人的身份被发现了吗？

    伪装者面不改色，盯着紫瞳变种人道：“突然叫住我，是有什么事吗？”

    伪装者余光扫到，关卡内的执法者也都严肃起来，作战服上蓝色电光载入负荷，只需要紫瞳变种人一声令下，就会动手。

    “你是这支小队的队长？”

    “恩。”

    紫瞳变种人问完之后，甩了甩手示意他们可以进去了。

    众人齐齐松了一口气，随后在执法者水滴车的带领下来到了一处类似于公馆的地方。

    “你们就住在这里，日常饮食会有专人提供，这是你们的身份认证护腕，只有佩戴电子护腕才能在伊甸园行动。一旦你们进入非权限区域，护腕会发出警告。”

    鬼姬不由开口问道：“那要是不带护腕出去会发生什么？”

    执法者眼神中不带任何感情，就像是执法机器：“如果不带护腕，那么被执法者发现后，就会以发现入侵者处置，会被当场击毙。”

    “啊~，这人家好怕怕啊，我现在就戴上。”鬼姬说着拿起电子护腕扣在手上。

    执法者眼睛盯着鬼姬，看得人发毛，随后缓缓道：“作战服可以免疫绝大部分幻术，下次不必白费力气了。”

    说完之后上了水滴车离开，留下一脸惊愕的鬼姬。

    过了一阵鬼姬就像是泄了气的气球，整个人都瘪了：“好了，这次任务不用指望我了，穿着作战服可以免疫幻术，我只能当个挂件了。”

    执法队离开后，自杀小队五人先是检查了一遍房间，确定没有监听设备后，在房间四角放置了海伦制造的防监听屏蔽设备，这才讨论起来。

    “他们就把我们放在这里什么意思，还允许我们自由行动，也没说什么时候能见到伊万。”

    “该不会是想用怀柔政策招降我们吧？”

    “对了，之前关卡的那个紫瞳变种人突然喊住队长，我差点就以为队长要交代了。话说队长，你是怎么瞒过检查的，说说呗？”

    伪装者面无表情，仿佛在说一件和他自己不相关的事情：“我吞了一颗震石打磨的珠子，并且喝了含有低放射性的变异野兽的血液，另外利用头盔上改良的隐藏式精神放大器，来模拟精神系变种人，这才瞒天过海。”

    其他四人目瞪口呆，像是看怪物一样盯着队长，震音甚至竖起了大拇指：“真滴牛逼！”

    震石，一种可以吸收声波能量，并且将之发出的石头。低浓度放射性变异野兽血液，以辐射来模拟精神能量波动，再加上精神放大器，一个精神系变种人就“出现”了。

    “那紫瞳变种人为什么会突然喊住队长？难道他发现了什么？”

    伪装者似乎能猜到对方的想法，干脆说道：“估计是好奇为什么一支队伍中，会有两名精神类变种人。至于我们现在的计划，既然对方并没有说明什么时候去见，那我们就静观其变。他们想让我们游览伊甸园，那我们就游览，也顺便多掌握一点伊甸园的情报信息……”

    沙都，进阶之宴邀请单上除了伊万之外的所有人都研习了进阶知识。

    甚至约翰已经有所突破，在和林克的切磋中展现了新的能力。

    结束战斗后，约翰拿着护卫队运输舰武器库里出产的短匕啧啧称奇：“这是我至今见过最好用的短匕，干脆利落，这把匕首我就拿走了。”

    以前约翰不滞于外物，是因为废土常规的武器在他手上作用都差不多，所以不用特别配备。但是现在有了更高文明打造的匕首，约翰自然不介意多一把趁手的武器。

    “本来也是给你的。”

    约翰盯着林克，嘴角上扬，过了片刻后说道：“说吧，这次是什么事儿？”

    “嗯？你猜到了？”

    “废话，你这人无事不登三宝殿，又是和我对练又是送武器的，完全就不像是你的风格，说吧这回又是啥事需要帮忙。”约翰早已摸清了林克的套路，这家伙无事献殷勤非奸即盗。

    “我准备对铸魔营地发动总攻，届时需要调动不少沙都战力。要我是白金酒店和联合制药，我肯定不会错过这个机会。”林克目光灼灼，这一波他会故意抽调沙都绝大部分的战斗力，摆出一个沙都空虚的现状。这一次他不仅要把异星赶走，还要把白金酒店和联合制药一齐坑杀！

    约翰轻笑一声：“你这是两边都要抓啊~放心好了，沙都就交给我，保证安全无虞。”

    “你哪里都不用去，就在斗兽场守着。我已经把斗兽场找到进阶知识的事情宣扬出去了，白金酒店和联合制药绝不会坐以待毙，肯定会趁沙都空虚，潜入斗兽场窃取进阶知识。当然，为了让一切都看起来逼真，你还得配合我演一场戏……”

    约翰听完林克的计划，无奈的摇了摇头道：“这么一看，白金酒店和联合制药惹到你，还真是个错误啊。”

    林克仰着头，权当这话是在夸奖：“我这人睚眦必报，得罪了我肯定不会有好果子吃的。现在我为了废土在前面和异星战斗，这些宵小保持中立也就作罢，要是真的敢来，那就让他们有去无回。选择可不在我手上，全在他们自己的态度！”

    约翰笑了笑没有作答，心想这叫什么全看对方态度，就这演戏演全套的，摆明了就是吸引敌人来沙都一探究竟。不说是白金酒店和联合制药，就是他代入进去，也忍不住想要来沙都了解清楚，正中下怀。

    “你这次对付异星，有几成把握？”约翰问道。

    林克稍加思索，考虑道：“如果异星再没有什么底牌，以现在掌握到的信息，我有八成把握可以收复埃西亚。”

    “那就祝你马到成功！”约翰伸出手，两人拍掌攥紧。

    八成，已经是个极高的概率。

    对比之前异星入侵，饶是林克击杀了一名战争使者，也无法左右战场上的大局势。“黑星”和军团先锋的火球一齐砸下来，整个埃西亚都毁于一旦。

    这才短短几天，林克就已经有八成把握将异星赶出废土，只能说在迈出传奇，得到进阶知识后，林克的实力已经上升到极高的一个程度。

    刚才约翰和林克交手过招，约翰都用出自己最新参悟的技能，结果却还是没能逼出林克的大招。林克是约翰一路看着成长起来的，现在这家伙俨然已经完成了追击，开始走向超越之路。

    虽然沙都看起来风平浪静，但是这几天各种消息都在发酵。

    首先是官方不在宣传让民众寻找进阶知识和沙尔巴克的线索，其次是部队开始集结，朝神木城挺进。各种后援物资源源不断的送往前线，异人们接到的任务也全都是和前线侦查、运送物资有关。

    各种情报都表明，沙都准备对异星军团动手了！

    加之林克消失了好几天，上一次人们看见林克出没，还是在图书馆包场。再之后林克乘坐直升机抵达沙都斗兽场之后，就再也没有露过面。然后就是不少人突然紧急回到沙都，直奔斗兽场。

    李子骞、迷雾庄园的鹰身女妖格蕾丝、海伦、戴夫以及路德维希博士。

    于是在坊间有了一个大胆的猜测，林克极有可能是找到了进阶知识，并且让沙都高层一同研习。这个说法合情合理，于是开始在百姓之间广为流传，并且信以为真。

    同时，这也意味着沙都实力提升，有了和异星掰手腕的能力。说不定这一次出征，真的可以把异星赶出废土。

    终于在沉寂四天后的一个早晨，林克从斗兽场出来，林克、约翰、阿福、弗莱德、怪物安保公司众人，甚至是月影议会的几位长老全都出现，还有从军情处参与任务的异人们，护送着一个黑布蒙着的“石碑”状物体，驶离沙都，本以为会在神木城稍作歇息，没想到一路直奔新西亚。

    “没错了，林克带走的东西绝对是进阶知识！”

    “为啥把进阶知识冒险带到前线啊，这东西要是流落到敌人手中不是危险了？”

    “你这才说错了，异星本身文明程度就比我们高，用的就是这种进阶知识，就算给他们也没什么用。但是现在沙都全部兵力梭哈，大举压上，沙都内部薄弱。要知道白金酒店和联合制药虎视眈眈，要是被他们夺走进阶知识，那才叫出事！”

    “恩，你说的有道理！”

    ……

    “听之前经常来我店里的异人说，他这次有幸被选中参与护送。黑布蒙着的东西就是进阶知识，确实是要带到前线去的。”

    “那你没问一下进阶知识长啥样，怎么会看着像块碑呢~”

    “嘿，我还真问了，那进阶知识还真就是块黑色金属碑。据说有神奇的力量，一旦符合进阶要求，黑色文库就会打开，露出一扇透明玻璃，然后站在玻璃前的人，眼前就会出现很多的进阶知识，直接灌入大脑。”

    “听起来这么玄乎呢。”

    “那不非得么，好歹也是高等文明的东西，可不得是神神叨叨，让常人无法理解么……”

    人们街头巷尾讨论的话题都变成了进阶知识。

    同样，在玩家论坛和口中，讨论的也都是这个。因为军情处出现了护送任务，且任务要求极其苛刻，只有军情处声望达到崇敬，等级不低于40级玩家才能接到任务。所以能参与这次任务的，大多都是知名玩家，各大公会的会长副会长，精英成员，或者肝帝，大家基本也处于认识的状态。

    所以任务的细节和内幕并没有办法隐藏。

    这些大佬说给公会成员，几大公会就都知道了，其他玩家自然也就知晓了。

    这些行动无一不表明大战在即，于是玩家们也跟着开始准备和组织起来。

    消息甚嚣尘上，一些潜伏在沙都的白金酒店或联合制药的特务人员，自然是接到了这则消息，开始想办法将得到的情报传递出去，请求上峰指示。

    前线，新西亚。

    林克的大军已经陈兵完毕。

    这一次是真正意义上的大总攻。

    沙都包括空军全部枕戈待旦，林克的所有宠物也全都拉到前线，在金刚鹦鹉的指挥下，蛛魔帝国援兵就位，此次参战的玩家也有十几万之多。一眼望去，整个新西亚人潮汹涌，气势汹汹。

    与此同时，埃西亚，也就是如今的铸魔营地内。

    有小股战斗的玩家被女妖【魅惑】，成功被异星俘获，就此开始了有关于复生能力的研究。

