    接下来就是装修的事情，也没有请专业的人，就廖久与姜莲珠两人自己搞，自己买材料，自己装修。

    廖久不是个全能人才嘛，他身体也恢复得差不多了，做药柜，木匠活，漆匠活，涂墙活，瓦匠活，雕匠活……统统的全部承包了下来。

    三只雪狼没法跟小主子们上学，天涯书院严禁携带宠物入学堂，只能天天在家里，围着姜莲珠与廖久两人打转撒欢，装修啥的，它们也能帮上忙。

    比如说，廖久做东西需要什么小部件，钉子，木条，各种钳子，小刀什么的，只要喊一声，你们仨，去啥地方给我拿点啥过来……

    立马，雪大三只就争先恐后给叼东西来了。

    都是通人性的，听得懂人话，也大略知道一些东西的用处，特别好使唤。

    不比用下人差。

    用下人去拿东西，还不如雪狼的手脚动作麻溜。

    姜莲珠在旁边看着又好笑，这是免费使用动物劳动力，要是有保护协会的话，廖久得被抓去问话。

    哈哈哈。

    几个孩子们的动手能力也很强，他们每天放学之后，就会回来帮忙，大宝当然是去看书学习，二宝与囡宝两个小家伙，跟着廖久屁股后面，一口一个爹叫着，这也要学，那也想亲自动个手的。

    襄王府的护卫与仆人就看着这一家人，都是后爹后娘，却和谐得比亲爹亲娘亲崽还要有家庭氛围。

    让人羡慕不已。

    林家人来过一次，得知姜莲珠要重开姜氏医馆，早早地就去把医馆的匾额给定制下来，烫了金。

    这样忙了几天，医院终于装修得差不多了。

    挑了一个黄道吉日，开门营业。

    以前在十里镇开医馆的时候，姜莲珠为了打响名声，她一个女大夫，别人都不相信女大夫会看病嘛，所以搞了三天开馆活动，免费给人诊病。

    现在姜莲珠不打算这样了，太累了。

    小小十里镇义诊活动三天，就让她吃不消。

    偌大个京城，她又有起死回生的女神医的名号，她怕刚开张医馆的门槛都要被人踏烂了。

    情况不一样，得区别对待。

    林家人早早地就送来了烫金的大匾额，买了好几挂大鞭炮在门口放得震天响。

    廖久与姜莲珠两人虽然现在是白丁，一点官身也没有，但架不住两人是京城名流啊！

    真正的流量之王！

    八卦的中心！

    一举一动，都有人在注意着。

    姜氏医馆开业，两人没有通知任何人，六扇门送花篮来了，周宰相府送花篮来了，刑部侍郎送花篮来了，户部侍郎送花篮来了，太医院送花篮来了……就门口摆满了。

    林家还怕姜氏医馆开业，没人来捧场，定了好多花篮，结果，都摆不下了，只能摆到襄王府的后院里去了。

    围观的百姓们，挤着脑袋来看热闹，不挤的话，根本没有位置。

    林家人还请了一个舞狮队，在门口敲锣打鼓的舞狮，热闹无比。

    “挂匾营业啦！庆贺姜氏医馆开业！”

    “姜神医能在我们京城坐堂，是我们老百姓的福气！”

    “庆贺开业！恭喜恭喜！”

    上完匾额，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，舞狮队伍得到火热，人人都喜气洋洋，说得祝贺的词。

    等鞭炮完，廖久朝众人一挥手，大家安静下来。

    姜莲珠微笑开口道，“欢迎各位父老乡亲，亲朋好友们来捧场，今天我的医馆再次开业，我是个大夫，今后大家要是有个什么头疼脑热的都可以来找我看病，当然，我是希望所有人都身体健康，心情愉悦的，今天开业，免费准备了一些秋梨膏化水，这几天天气干燥，大家可以免费领一杯秋梨膏化水喝喝，可以清肺解咳，润嗓子，也可以当饮品解解渴……”

    姜莲珠手里是没有秋梨膏了的，这是林家铺子里回过来一些，做的。

    之前姜莲珠的秋梨膏都是林家收了的，有存货。

    姜莲珠说完，众人欢呼。

    有下人们在廖久的指挥之下，已经抬出了一大桶的秋梨膏化水来。

    “想喝的排队，每人可以领一碗。”

    好多人就开始嘻哈去排队起来。

    “我想喝喝……给我来一碗。”

    “我正觉得这几天太干燥了，嗓子不舒服来着，我也想喝……”

    “免费不要钱的，不喝白不喝，我也想来一碗。”

    “这姜大夫可不了得的，虽然是个女的，但有起死回生的本事，我要喝喝她家的这啥水，看能不能治百病……”

    ……

    众人嬉笑排队。

    廖久站在旁边，指挥向右舀秋梨膏水，分发给百姓们。

    向右先舀了一大碗，排在第一个的人都要伸手去接了。

    结果，他自己先喝起来了，喝完之后，他巴砸一下嘴，“好喝，好喝，就是这个味儿。”

    虽然跟他以前在十里镇喝的比起来，要淡了一些。

    但是，口感不差，这水似乎更清爽了一点。

    “来来来，排队排队，这可是好机会啊！咱们京城之前流行的秋梨膏，就是这位姜大夫做出来的，大家都来尝尝这秋梨膏化水，也是差不多的味儿。”

    这么一说，大家想起来了。

    之前京城流行秋梨膏，贵得不行，寻常百姓家，肯定买不起。

    只是听说过，好吃，又能治病，是药膳。

    早就想，有机会买来尝一尝了。

    这……免费送？太好了！

    刚才还有些人，仗着身份地位不想贪这个便宜，怕被人取笑的，现在闻言，也赶紧过来排队了。

    前面几个排队的人，已经喝完了。

    都退开了一边上，抱团回味，一阵猛夸。

    “好喝！！确实好喝！清润润的！”

    “嗓子舒服了许多，咳咳咳，真是立竿见效……”

    “也解渴，还想再喝一碗……”

    “这个味儿，好，我得回家去喊我老汉来喝喝，我家娃儿们……”

    ……

    这似乎提醒了大家，喝完免费秋梨膏化水的附近百姓们，一哄而散，都回家去叫人了。

    这么难得的机会，谁知道以后还有没的。

    ……

    其他人喝了也都是一样的反应，个个都说好喝，也有不喜欢这个味儿的人，也没有浪费，转给别人爱喝的人，喝了。

