
　　遗忘了哪个环节呢？

　　那就是虽然天劫咒是元始天尊布置的用来劈哪吒的咒术，但耐不住人家哪吒有个好爹啊，宁愿牺牲自己也要让儿子可以活下来的爹。

　　没错，就是那个父爱如山的李靖！

　　李靖在知道了天劫咒的事情后，求太乙真人带着自己去找元始天尊，想要求他解除天劫咒，但是，他们没能见到原始天尊，到是从承载虚空之门的那团云口中得知，天劫咒是无解的。

　　于是，在那团云的指点下，李靖用了转移符，将天劫咒的攻击对象从哪吒转移到了自己身上。

　　原剧情中，哪吒误打误撞知道了这件事，明白了父亲对自己深沉的爱，遂将转移符撕毁，这样才让天劫又重新冲着自己来了。

　　接着才有敖丙冲上去与他同生共死的事情。

　　这件事，夜时秋是知道的，但因为对他来说不怎么重要，所以留下的印象就不是很深，这会儿，通过敖丙的直播看到天雷攻击的方位不对，他这才想起来有这么一茬。

　　那么，接下来该怎么办？敖丙的目的是救下哪吒，有李靖在那里帮哪吒顶雷，这一劫对哪吒来说就不是个事了，敖丙制服了入魔后的他，没有让他杀了自己的恩师和父母，这也算是回报了他的救命之恩，于情于理，事情也该到此为止了。

　　可是，事情真会这么简单吗？

　　虽然相处的时间不多，但夜时秋自认为自己对敖丙已经算非常了解的了，他会坐视自己……好朋友的父亲被天雷给活活劈死么？

　　夜时秋将心比心地想了一下，如果是他的话……嗯，会坐视，因为他压根就没有那种能够让他去冒生命危险的朋友，更别说朋友他爸了。

　　但如果是敖丙的话，那恐怕就……

　　果不其然，敖丙很快就回过了神来，他眉头紧锁，眼神闪烁，不一会儿功夫就猜到了大致的缘由。

　　“天劫不可能无缘无故地转移，那边是李总兵的方向，莫非是李总兵他……”心里这么想着，忽然，敖丙被震住了。

　　他能说，他感动了吗？

　　这是多好的父亲啊，明知道自己的儿子是魔丸转世，仍然愿意抚养他长大也就算了，还对他那么关心，想方设法地帮他举办这么大场面的庆生宴，现在，更是愿意牺牲自己去拯救儿子的性命。

　　虽然是父亲，但……这个世上又多少父亲能够做到这一点的？

　　这一刻，敖丙想到了自己的父王。

　　虽然父王他承受挖鳞之痛，举全族之力给予了自己一副万龙甲，但那并不是完全出于对自己的疼爱，更多的是对自己的看重，是希望自己可以在封神大战中立功，代表龙族上天封神，以此来改变龙族的命运。

　　若是对自己纯粹的疼爱，这个自然也有，但他能否做到像李靖对待哪吒这种程度，敖丙不敢说，因为他没有什么自信。

　　言归正传，李总兵想要牺牲自己去拯救哪吒，这没有错，哪吒没事了，自己也为哪吒高兴，但自己要坐视李总兵被雷给活活劈死吗？

　　他可是哪吒的父亲啊。

　　敖丙陷入了天人交战的境地，但是，他没有和往常一样，进群求助和询问，因为他是独立的个体，他有自己的思想，这不，几秒后，他有了决定。

　　找不到乾坤圈，他就先用封印术压制哪吒身上的魔性，然后，他将哪吒重新放下，平躺在地上。

　　接着，敖丙站起了身子，抬头望着那即将落下，劈中摔倒在地的李靖身上的天雷，深吸了一口气，喃喃道：“哪吒，这一回我是真的什么也不欠你的了。”

　　“嗖！”说完，敖丙纵身一跃，在群员们惊讶的目光下，化作一束极光朝那大片的天雷的冲了过去。

　　见到这一幕，夜时秋无奈地摇了摇头，心神一动，给他私发了一个红包，里面装着的是已经通过超级强化炉强化完毕了的谪仙伞，随后，嘱咐了他一句，要活着回来把谪仙伞还给自己啊。

　　收到自己的这条私发消息，看到屏幕上的红包，化光飞射的敖丙愣了一下，然后一脸郑重地给夜时秋回复了一条语音消息道：“嗯，多谢群主。”

　　话落，敖丙拆开红包，霎时间，一阵耀眼的金光在他的手中闪现，随后，金光消失，一把金灿灿的神伞出现在了他的手中，正是经过强化后，如今品质已经达到了不朽级第三重的超级谪仙伞。

　　“万龙甲！”在飞射到李靖头顶的上空后，敖丙没有让群主借给自己的宝物挡在最外面，而是先脱掉自己的外衣，往上猛丢，令其化作一副强硬的铠甲防御，然后才撑开了手中的超级谪仙伞，同时运转法力，不断地防御自身。天籁小说网

　　万龙甲+超级谪仙伞+银河之力的身躯+不朽境修为的防御+他坚强的意志，如果这样还不能挡住天尊布下的这道天雷，那敖丙也只能说，真是时也命也啊！

　　“不对，还差了一样东西。”敖丙此刻是充满了意志的要为哪吒他爹挡下这股天雷，反正哪吒他爹和哪吒也差不多，但正在窥屏的夜时秋却懒得去管这个，看着敖丙的防护手段，他猛地察觉到，还缺了一样东西。

　　缺了什么呢？

　　太乙真人手中的七色宝莲啊！

　　那个死胖子在做什么，藏着宝莲当老婆本么，这个时候还不干净拿出来，莫不是看要被雷劈的是李靖和敖丙，而不是哪吒，所以就不舍得拿出七色宝莲了？

　　夜时秋在心里吐槽道。

　　“轰！轰！轰！……”这时，从苍穹上落下的天雷劈中了敖丙丢出去的万龙甲，发出一阵嘹亮的碰撞声，万龙甲以肉眼可见的速度开始破碎。

　　“万龙甲如果完全碎了，接下来要面对天雷的就是我的谪仙伞了，这天雷的威力……该不会把我的伞给轰破吧？”夜时秋在心里担心道。

　　作为群主，他不忍心看自己还算不错的群员死去，但若是他的法宝折损掉了，他也是会心痛的，所以说……

　　“不能让那个死胖子在愣在那里了，等让他赶紧释放出七色宝莲才行。”这般想着，夜时秋也顾不得那点积分了，赶紧从商城里买下一张通过魔童哪吒世界的穿越符，然后拿着它，心神一动，选择了穿越。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十一章 群主亲穿魔童世界免费阅读。https://xs.23sk.com 