    第374章第374：拒绝狗男人的无理要求

    初窈皱眉盯着对方：“你那是什么眼神啊？”

    “什么？”薄南弦眸光微微闪烁，故作镇定地与她对视。

    初窈严肃地抿着唇，扬了扬手里的棒棒糖，“你该不会是后悔了？”

    “后悔什么？”男人嗓音比起刚才又低沉了些。

    初窈：“是不是后悔把棒棒糖给我了？”

    薄南弦：“………”

    他皱了下眉，无奈道：“不可能，我不喜欢吃糖。”

    这让初窈更加觉得奇怪了，“不喜欢吃糖？但是你的眼神看起来好像很想吃的样子！”

    薄南弦：“………”

    初窈的话在他的脑海里回响，他感觉耳根子莫名烫了起来。

    很想吃的样子么？

    但他根本不是想吃糖。

    薄南弦对上初窈那双干净漂亮的桃花眼，心脏跳动的频率忽然间快了起来。

    他闭了闭眼，不想去看那双令他变得奇怪的眼睛，可没想到闭上眼，她那张灵动的脸容却又浮现在他的脑海中。

    该死。

    他一定是太久没有碰过女人了。

    “你困了吗？”初窈见他突然闭上眼睛，有些好奇。

    薄南弦睁开眼，看见她又把棒棒糖吃在嘴里，感觉周围的空气都变得燥热了起来。

    “有点热，介意我把空调开低一点吗？”

    初窈摇了摇头，表示不介意。

    薄南弦把空调从24度调到21度，很快又发现21度依旧很热。

    他又继续把度数调低，一直调到16度。

    初窈：“………”

    她整个人都有点要被冻僵了。

    在车厢里开16度，到底是有多热啊？

    “那个……”她说话的声音微微哆嗦，“你很热吗？”

    “嗯。”

    “那我先走了。”

    初窈忍受不了16度，她怕再多呆一会儿，明天醒来肯定感冒。

    她伸手准备开车门出去，却又被人扣住了手腕。

    初窈皱了皱眉，回头看向对方，“又怎么了？”

    薄南弦仔细思考了一遍，觉得自己或许是如初窈所说，想要吃糖。

    男人薄唇微动，传出磁性低哑的嗓音，“我想，我可能是真的想要吃糖。”

    初窈：“………”

    她目瞪口呆，连冷是什么都不知道了。

    这话是什么意思？

    该不会是她想的那样吧？

    该不会是想要把糖果要回去吧……

    初窈觉得不大可能，毕竟她都吃过了，于是她皮笑肉不笑地道：“那你去买！哦对了，苏导那里应该还有糖，你可以跟他拿。”

    “不。”薄南弦拒绝了她的提议。

    初窈：“………”

    不？

    怎么可以说不？

    “不可以说不。”她一脸霸道。

    薄南弦知道她已经猜到自己的意思了，突然就没那么尴尬了，他淡定从容地开口：“我很抱歉，但我现在很需要你手里的糖。”

    初窈艰难地回答他：“但是！这颗糖被我吃过了啊！上面沾满了我的口水！”

    救命，她不是故意要说得这么恶心，只是为了拒绝狗男人的无理要求。

    然而对方的回复却出乎了她的意料。

    薄南弦：“我不介意。”

    初窈：“………”

    她皱紧好看的眉，强调道：“我介意啊！我不同意！”

    薄南弦没想到她态度这么强硬，“但这颗糖是我给你的。”

    (本章完)

