    鲲神王在太虚鲲族威信还是很高的。

    他一声令下，整个鲲族在北海的势力顿时发动起来。

    至少极乐之城公告栏上，明确粘贴上告示，邀请神霄圣子到绝望深渊做客。

    如此‘正大光明’的发帖邀请，自然避不开北海其他种族耳目，或者说鲲神王也没想避开。

    一时间整个北海，都因为鲲族对沈天的邀请而牵动起来。

    “鸿门宴，绝对是鸿门宴！”

    “整个北海谁不知道，太虚鲲族的少族长喜欢玉蹁跹，而玉蹁跹与神霄圣子不清不楚，太虚鲲族忽然邀请神霄圣子做客？呵呵，怕是要拿神霄圣子做菜吧！”

    “太虚鲲族这么嚣张的吗？据说神霄圣子可是龙族某位大人物的契约者，身份在黑龙岛上都很超然呢！”

    “太虚鲲族真敢对神霄圣子下手的话，黑龙岛和神霄圣地恐怕不会答应吧！”

    “这也说不准，我听说神霄圣子在北海抢先一步获得完整《鲲鹏法》，这对太虚鲲族来说是绝对的核心传承。”

    “为了《鲲鹏法》，鲲族做出什么事情都不奇怪。”

    ……

    整个北海都在因为沈天和鲲族的事情牵动，龙族自然也不会无动于衷。

    龙王殿中，黑龙王敖夜正盘膝而坐修行吐纳着。

    他手中捧着一枚龙源果，那是齐少玄送给他的，作为回礼他送了件准圣器给齐少玄。

    但在敖夜看来，这非常的值。

    因为若是能完美炼化这枚龙源果，敖夜即便无法冲击九品黑龙血脉，至少也能达到八品极限。

    到时候，他的实力将再度冲上一个全新层次。

    齐少玄这孩子的确懂事，本王将小乌托付给他没有错。

    当然，要是跟敖冰姑姑的眼光比起来，本王却又相形见绌了。

    前几日齐少玄和敖乌从混沌海域中出来，第一时间就联系敖夜，将龙源神树的事告诉他。

    当时，敖夜整条龙都是懵的。

    神霄圣子在龙源神树上搜刮几十枚果子，就连那枚无上果都被他收了？

    哦，我的老天爷。

    祖龙在上，这是个多么疯狂的消息？

    龙岛要是真能得到那些果子，不说多的，造就三四个九品黑龙血脉，几十个八品黑龙血脉轻而易举。

    届时只要发育一段时间，黑龙岛尖端实力将会暴涨数倍以上。

    要知道黑龙岛本就是北海的最强势力，再暴涨数倍，那是个什么概念？

    南疆凤凰神族，都得靠边站好不好？

    “哎，神霄圣子，我的小祖宗诶！您现在到底跑哪儿去了。”

    “快回来啊！本王都想死你啦！”

    敖夜捧着龙源果，小心翼翼地炼化吸收着里头的本源力量。

    他手中的这枚龙源果，是齐少玄摘取的，品质相比于敖乌手中那枚稍差些。

    因此，敖夜必须尽可能把每一分能量都利用到极致。

    而敖乌就不一样，他直接三下五除二把那枚高品质龙源果啃下肚子，然后服下龙岛特制进阶药剂睡大觉去。

    不出意外的话，估计这小子睡个十天半个月起来，就能成为万年来龙岛第二只九品黑龙。

    从小就疲懒撒娇的熊猫龙，抱上沈天大腿，莫名其妙走上龙生巅峰。

    简直，特娘的不讲道理！

    这也让敖夜对沈天的思念，愈发深刻。

    ……

    “报！”

    忽然，龙王殿外响起龙神卫的声音。

    一位身穿黑色铠甲，浑身散发天尊气息的强大龙神卫出现。

    他朝敖夜躬身：“禀告龙王，极乐之城传来消息，太虚鲲族对神霄圣子发出了邀请。”

    “他们发出虚鲲令邀请神霄圣子进入绝望深渊做客，已经公之于众。”

    鲲族？

    他们来凑什么热闹？

    敖夜眉头微皱，略一思忖便了然。

    沈天等人在混沌海域得到《鲲鹏法》，敖夜也知道。

    甚至他的乖儿子敖乌也参悟到部分《鲲鹏法》奥义，因此收获颇大。

    但不管怎么说，《鲲鹏法》毕竟是鲲鹏一族的本源古法，而太虚鲲族是鲲鹏的直系血脉之一。

    如今完整鲲鹏法出世，鲲族是绝对不可能放手的，这是命根子！

    敖夜翻掌将龙源果收起，眼中似有星辰大海浮沉：“不过直接邀请神霄圣子入绝望深渊，到底是什么意思？”

    “难道时隔千年，昆虚那小子又想跟神霄圣主打一架，比比高低？”

    敖夜倒是不担心太虚鲲族对沈天下死手，因为他知道昆虚这小子虽然年轻，但不傻。

    沈天身份超然，要是真出什么意外，即便鲲族也承担不起后果。

    但鲲族毕竟骄傲，万一脑子发热把沈天软禁起来威逼，那他这个龙王怎么跟敖冰姑姑和神霄圣主交代？

    “鲲族，这个鲲族啊，还真是不让本王省心！”

    敖夜叹了口气，整个身躯刹那间化作一条万丈黑龙呼啸而起。

    是的，他要提前去鲲族见见鲲神王，跟这货通通气，避免发生不愉快的事。

    毕竟神霄圣子的身份以及手中筹码，对龙族而言实在太重要。

    即便敖夜身为黑龙王，五域权势地位最高的存在之一，也不得不给这位便宜‘姑父’擦屁股。

    ……

    与此同时，神霄圣地的圣主峰上。

    神霄圣主通体笼罩在雷霆仙光中，看起来依旧尊贵而威严。

    在他手中，捧着一本以不知名兽皮编制而成的古书，封面上是九个玄妙莫测的古篆文字。

    《我真的不是气运之子》！

    这是神霄圣主年轻时在某处太古大墓中获得的古书，乃是某位大帝的陪葬物。

    上面记载着许多太古时期，绝代天骄的传奇事迹。

    这些事迹，简直匪夷所思。

    何为太古？

    万年之前为上古，十万年前为太古，百万年前为荒古。

    荒古纪元早已不可查，甚至连太古之前的大多数传奇，也早已在五域失传。

    这本《我真的不是气运之子》中记载的人物传记，纵使是天纵奇才如神霄圣主，也不得不震撼。

    这本古籍中，记载着一百零八位太古时期的气运之子。

    他们几乎每一个都天生异象、头角峥嵘，自出生之日起便牵动八荒六合关注。

    有的天生重瞳，可看穿虚妄，少而有圣人之相。

    有的捧太虚古镜出世，先天掌控虚空之法，被誉为虚空之子。

    有的母亲踩雷泽巨兽脚印而孕，出世之日神霄雷霆弥漫九万里，宛如朝圣。

    还有的出世之日，龙凤呈祥，麒麟送玉，方圆万里妖兽皆俯首朝拜，宛如迎接妖帝。

    ……

    而这些气运之子的成长之路，也都无愧于他们出世时的异象。

    对他们而言，所谓‘师门长辈’‘前辈天骄’如同昨日黄花般，轻易便被超越。

    他们前往秘境寻宝，其他人呕心沥血费尽心思都找不到的宝物，跟哈巴狗似的自己凑上来。

    他们修炼某种残缺的、危险的、鸡肋的太古秘法，结果不但不走火入魔，反而能开辟出新的至尊道。

    甚至就连被强敌追杀坠落禁地，他们都能获得新的机缘，然后实力大增报仇雪恨。

    这108位气运之子，简直就是‘不讲道理’的代名词。

    而更不讲道理的是，这108位气运之子竟然汇聚在某一个时代出世。

    那个时代距离现在49万年，据说是荒古纪元后的百万年间，最辉煌绝世时代。

    108位旷世天骄并齐，镇压五域八荒，甚至主动出征域外，造就出前所未有的辉煌势力。

    是的，那个势力的名字——天庭！

    这些天骄中有人有妖，有半人半妖，但都才情惊世。

    据说这本《我真的不是气运之子》，就是这108位无上天骄中其中一位所著。

    至于为何这位天骄明明气运惊天，却给自己生平传记取这样的名称，原因其实也很简单。

    因为这108位气运之子的生平和战力，都在某位禁忌的存在面前黯然失色。

    那位禁忌存在只在这本书末尾提到只言片语，具体事例没有任何描述，或者说没被留下。

    因为这部古书的后半部分，直接被撕去了。

    仿佛后半部分所记录的事迹太过惊世，不容流传于后世般。

    神霄圣主只知道那位禁忌存在，被这本书的作者尊称为天帝，无上尊崇。

    关于这位天帝的描述，古籍上只记录着一句话：天下至尊三百万，见帝也需尽低眉！

    霸气，侧漏！

    ……

    “呼，恨不得重生太古，与那位禁忌存在一见。”

    神霄圣主体表雷霆仙光轻轻荡漾，饶是这本古籍已经被他翻阅无数次，可每次再看时依旧热血沸腾。

    单单是那108尊气运之子的传奇，已然惊世无双。

    难以想象能让他们都折服的那位天帝，究竟有着怎么样的才情。

    也不知道天儿的气运与那108位至尊比起来，孰强孰弱。

    翻阅着古籍，神霄圣主心中忽然升起这个念头。

    “不过根据古籍记载，49万年前五域似乎引来一场不可描述的滔天大劫，那位天帝与108尊至尊都是应劫之人。”

    “万年前域外邪灵入侵五域，人族、妖族也纷纷诞生出旷世天骄，连荒石帝君都应劫出世。”

    神霄圣主体表仙光轻轻波动：“如今五域各大圣地纷纷出龙。”

    “莫非，这天下又要乱了。”

    ……

    就在神霄圣主心中思绪万千时，他怀中的圣主令忽然轻轻颤抖起来。

    “咦，是昆虚？这家伙找本座有何事？”

