    对于现场众人的反应，林岩早就猜到了。

    这可是周董的《青花瓷》，在林岩前世，算是最经典古风歌曲之一了。

    跟这个世界那种单调的曲风相比，简直就是降维打击！

    琴行里所有人都围了过来，却不敢发出一点声音。

    生怕打扰了这好似来自天上的美妙音乐。

    “你的美一缕飘散

    去到我去不了的地方......”

    这一刻，时间仿佛都静止了。

    这首古风歌曲带来的不仅是耳朵上的享受，就连身心和灵魂都被净化了。

    而且，林岩的声音简直好听到犯规。

    配合着这首歌的曲调，美的动人心魄，绕梁三日，余韵不绝！

    不知不觉间，所有人都听痴了。

    前边的主歌已经好听到这种程度，按接下来的副歌又会是怎样呢？

    他们无比迫切的看向林岩，期待着歌曲接下来的部分，那将是一首歌中最动听的旋律！

    林岩不动声色的弹奏着钢琴，他的双手像是在琴键上跳舞一样，轻盈欢快。

    随着副歌部分的来临，他弹奏的音乐也将全部情绪烘托到了极致。

    所有人都屏住呼吸，等待着他开口唱下一句。

    就在这时，突然，林岩的双手停止了舞动。

    钢琴声戛然而止！

    围观众人一下子愣住了。

    这是要干什么？

    快唱啊！

    情感已经烘托到了这个份上，马上就要抒发出来的时候，竟然被打断了，这种难受劲，让人抓狂。

    只见林岩扭头看向黄大波，点了点头说道：“好了，可以了！”

    黄大波也是一怔，但他可不敢质疑林岩的决定，立马关闭了摄像头。

    同时对着林岩比划了一个OK的姿势。

    看着二人的交流，众人这才明白，这首歌录到这里就完了！

    瞬间，现场哄然一片。

    “什么情况啊这是？不唱了？”

    “卧槽！好像是真的！大哥求你别这样！你快把下边的歌唱出来，我心里好堵得慌啊！”

    “这么好听的歌为什么就唱到一半突然不唱了？副歌呢？我要听副歌！”

    “啊！！不行了！我必须听到下边的歌，不然晚上肯定睡不着觉！”

    “我这心里堵的厉害，感觉心脏病要发作了，如果出了事你得负责！”

    面对众人的议论，林岩根本没有理会。

    他离开三角钢琴，径直走向黄大波，说道：“你先把这段视频上传到斗音上去！”

    “啊？林哥，这只有半首歌啊！跟你在录音棚录的不一样！”

    “让你上传就上传，哪来那么多废话！”

    “哦哦！我这就去弄！”

    黄大波一阵操作，把视频多余的部分稍微剪辑了一下，便上传到了网上。

    等他上传好之后，一回头，突然发现周围所有人都咬牙切齿的看向他们俩。

    那神情，好像要把他们俩给生吞了一样。

    饶是天不怕地不怕的黄大波，也被这样情形也吓了一跳。

    “林哥，这群人这是要干什么？咱们就录个视频，没得罪他们吧？”

    “被卡点断章了，心里肯定不舒服！”林岩淡淡说道。

    “卡点断章？哦哦！我知道，网络小说作者惯用的伎俩！

    有朝一日刀在手，砍尽天下断章狗！”

    “卧槽！你才是狗呢！不会说话就别说话行吗？你那首歌还想不想投稿了？！”

    林岩威胁道，这个二愣子敢骂我是狗？！

    “啊？林哥，我什么时候说你是狗了？你断章了？”

    黄大波摘下墨镜，用他那对小豆眼看向林岩，满脸的不可思议。

    林岩把头一低，深深的叹口气：“行了，我认输，你赢了。”

    “不是，林哥，你把话说清楚啊！你怎么就断章了？难不成你也写网络小说吗？”

    黄大波还在追问。

    “你再逼逼叨叨，信不信我把你从这里扔出去！”林岩瞪了他一眼，“接着录下一段视频！”

    黄大波吓得一哆嗦，不敢再言语。

    对于林岩，他又敬又怕，敬的是林岩超凡脱俗的才华。

    怕的是林岩总说一些让他听不懂的话，然后自己独自叹气，着急了甚至还呵斥他。

    黄大波挠了挠脑袋，到现在也不知道自己到底哪句话说的不对。

    见林岩重新坐到了钢琴前，便赶紧打开手机继续录制了。

    众人一看林岩又坐到了钢琴前，以为他要继续刚才的演唱，瞬间又激动起来。

    “终于要回来接着唱了，我等的花儿都谢了！”

    “一鼓作气唱完多好啊，中间非得断这么一下子，让人心里难受！”

    “能接着唱就好，我已经把他前半段演唱给录下来了，这再录后半段，两个往一块一剪辑，就是一整首曲子！”

    “卧槽！哥们，你真是个小机灵鬼！”

    在众人目光的注视下，林岩的双手再次放到了琴键上。

    沉默了几秒钟后，一串动听的旋律出现了。

    前奏刚一响起，众人集体懵逼。

    “这是什么？好像不是之前那首歌！”

    “不用好像，这明显就不是之前那首古风歌曲，是另外一首！”

    “啊？他不接着唱那首歌了吗？卧槽！这也太坏了！”

    “不是，你们先别吵！听，这首歌的前奏也好好听啊！”

    “咦？还真是！这又是什么歌？好有感觉！”

    “我发现我又进入到另一首歌的故事里了！”

    刚开始还有人在反对林岩为什么不接着把上一首歌唱完。

    但随着歌曲前奏的进行，众人的情绪慢慢的被带入到了这首歌里。

    跟之前轻盈飘逸的古风歌曲完全不同。

    这首歌前奏是以低沉婉转的音乐作为基调，让人一听就能感受到音乐里隐藏的那种失落和遗憾。

    众人的脑海中不禁浮现出一些过往的画面，那时年少轻狂的自己，做了许多无法挽回的错误。

    就在这时，林岩充满磁性的歌声加入进来。

    “假如把犯得起的错

    能错的都错过

    应该还来得及去悔过

    ......”

    歌词的出现，瞬间唱到了人们的心坎里。

    跟前边铺垫的情绪完美契合。

    这一刻，众人脑海中的画面越来越清晰。

    这首歌就是一个故事，此时画卷正慢慢展开。

    在画卷中，众人看到了自己年少时犯过的错，伤害过的人。

    假如，世上能悔过重来，人生会不会不一样呢？

