    银行发展的路上，总会有各种拦路虎。

    不能退却。

    只能迎难而上，将这些问题一个一个的解决，直到有一天，银行作为全国金融系统不可或缺的角色，成为后世那般完美的存在。

    这需要时间来发展，好在自己年轻，有的是时间。

    巡查完银行，黄昏又找来赵芳生、张凤阳、苟布三人，去检查了蚍蜉义从，从他们的驻地到日常训练，乃至于每个人的心理状况，家庭情况都一一了解。

    毕竟都是明教出身，必须确保他们的稳定性，而确保蚍蜉义从的稳定性，自然是从待遇上着手，收买人心那个套路不适合大量人群。

    所以只能确保他们待遇，能让蚍蜉义从没有重操旧业的想法。

    毕竟现在最怕蚍蜉义从监守自盗。

    巡查完后，黄昏又将赵芳生几人喊到一旁，小声叮嘱了些注意事项，又关于蚍蜉义从的军纪方面说了一些事，一个原则：严惩重赏，恩威并施。

    忙完诸事，黄昏和沈熙礼去了时代商行总部，要商讨关于在应天组建扶摇会馆的事情。

    和顺天一样，依然是私人手笔。

    双方落座之后，沈熙礼的助手捧茶上来，还没喝茶，就见沈熙礼家的小兔崽子跑了进来，喊道阿爹阿爹，关于记账的事情我有点想法嘞。

    沈熙礼没好气的道：“你个嘴上无毛的小屁孩能有什么想法。”

    这是当爹的心态。

    再大的孩子，在他们心里始终是孩子。

    实则是沈忆文已经十来岁，和吴与弼一个年纪，小也不多，又钻研算学，这些年跟着沈熙礼学了不少，也经常去烦扰梁巍生。

    梁巍生对沈亦文也喜欢的紧，但有所问，无所不答。

    是以还很年轻的沈忆文，去算学方面的造诣，并不弱，至少整个时代商行的所有账房先生，说能稳压住沈亦文的不过双手之数。

    沈亦文这才注意到黄昏，笑道：“黄昏哥哥也在啊。”

    黄昏笑了笑。

    他其实很喜欢上进且有礼貌的孩子，沈亦文和吴与弼一样，都有良好的家教，又都还没社会的染缸污染，没有功利思想，单纯如白纸。

    道：“你说说看你的想法，若是有用，我就让你爹和梁巍生梁先生改进，之后在时代商行运用。”

    沈亦文笑乐，“好啊好啊。”

    于是接着说道：“我近期在这边观察了许久，发现咱们商行的账目繁多，而且很乱，容易出现各种纰漏，所以我一直在想，有没有可能简化一下，我捉摸了好久，终于有点思绪，我们可以把账目归类记载，进、出、存三个类别，分类记载，这样在核算的时候虽然会有重复账目，但有条有理，能一一核对，不会出现纰漏。”

    黄昏心头一颤。

    他想到了一个东西：龙门账！

    对于龙门账，黄昏在穿越之前并没有做过生意，只是在某本历史小说中看见过，有那么一定丢的了解，似乎起源于明末清初。

    反正肯定比永乐年间的记账法更先进。

    可以尝试一下！

    正好是有梁巍生等一批账房先生，再找一群精通算法的人，没准还真的能提前搞出龙门账，那可真是商界福音。

    龙门账的优越之处，不仅仅是简单不出错，还能有效的控制内贼。

    当然，这是理想状态下。

    甚至上哪怕是在二十一世纪，会计要是不怕违法犯罪，要弄钱用也是有各种手段，要相信一点，只要有蛋糕，老鼠就会用尽一切办法去偷食。

    不过，它还具有很多黄昏说不出来的意义，笼统一点，龙门账的出现具有划时代的意义！

    想到这里笑道：“不错不错，很有建设性，这个事情我也考虑过，既然亦文提出来了，那此事就摆上日程，老沈，你去通知梁巍生，让他牵头，组织十来个账房先生，再聘请一些精通算学的人到时代商行担任顾问，这些顾问当下是搞出你家小子这个新的账法，以后则是时代银行的数据分析师。”

    沈熙礼，“数据分析师？”

    黄昏没有解释，“按照我说的做吧，对了，亦文对这个感兴趣，你要是没意见，就让亦文也参与到这件事中罢。”

    沈熙礼当然没意见。

    沈亦文大喜过望，“真的吗？我也可以？”

    黄昏哈哈一乐，“这本来就是你提出来的，当然得有你啊，而且我在这里保证，一旦这个账法定制出来推广到整个时代商行后，若是有益，我会给你奖励的。”

    沈亦文嘿嘿乐笑，奖励什么的他不感兴趣，但是能参与这件事他很感兴趣。

    黄昏想了想，“这个由梁巍生牵头的小组，就叫龙门组，意味着账法将在这里实现鲤鱼跃龙门的跨越，所以若是研究出了账法，就叫龙门账罢。”

    本来还想提点一下沈亦文，龙门账不是进、出、存，而是进、缴、存、改四类的复式记账法，转念一想，先让他们自己去摸索。

    又道：“至于他们的工作地点，老沈，就安排在时代银行那边罢，方便梁巍生梁先生，免得他两头跑，毕竟人的精力有限。”

    沈熙礼没有异议，道：“这事让亦文参与，不好吧？”

    太小了。

    进入龙门组，只会被人质疑是靠自己的关系，除梁巍生以外的其他人怕是有怨言。

    黄昏知道沈熙礼的担忧，笑道：“人在一世，真的什么事情都要靠自己？其实我觉得很多时候，我们的努力，也包括我们的出身，成功不是偶然，而在必然之中，要知道谦虚一点，我们大多人的成功，都是站在前人的肩膀之上，所以有一个好的起点有什么不好呢，其他人若是不服气，有本事让他们自己去找一个沈熙礼当爹啊！”

    沈亦文有沈熙礼这个爹，那就是他活该走向成功的资本。

    明末清初的龙门账是谁发明的，后世考究之中颇多争议，但这一次不会有争议了，因为一旦创出龙门账，那么发明龙门账的人中，沈亦文的名字当排在前列。

    他和梁巍生等人，必将因此在史书之中被提上一笔。

    也是欣慰。

    要发展工业，不仅仅是制造业和材料行业方面的进步，其他方面都要有相匹配的进步，现在沈亦文的出现，意味着很多细节上面，已经在自己的影响上，向着良好的方面发展。

    但是不够。

    远远不够。

    大明还需要人才，更多的人才，如此才能撑起一个国家的工业、科技的进步。

