
听完张禹讲述完一切，孙昭奕点了点头，说道：“实在想不到，你这一去，竟然还遇到了如此变故。”

“是啊，我本以为去了之后，找到解药离开就好。不料还遇到了如此种种……”张禹也不禁有些感慨地说道。

“时也命也，可能这一切也都是造化。不过你这一去，倒也不虚此行，不仅仅解了毒，还修为大进……”孙昭奕说道。

“这些全都是靠了前辈，如果没有前辈的指点，我能不能活着回来都说不定。”张禹说这话的时候，语气中带着诚恳，同时下意识地看向秦西云。

孙昭奕也看向秦西云，语重心长地说道：“想要恢复修为，对于一般人来说，恐怕是千难万难。但我相信，以你的意志力，不出一年，就会有所恢复。两三年之内，应该就能恢复个七七八八。这段时间，你不如就留在这里静心修炼，一切的事情，都得等你有所恢复的时候再做。”

“多谢前辈，那晚辈就留在这里了。”秦西云说道。

“方丈，那你这就去给他安排一个房间，以后他就住在后院。”孙昭奕温和地说道。

“是，太师叔。”张禹点头答应。

随后，张禹扶住秦西云的胳膊，将他扶出了孙昭奕的房间。

出了房间，欧阳艳艳、叶凤凰、潘重海等人都在外面等着。

张禹交代了一下孙昭奕的意思，表示秦西云以后也会留在这里，跟大家一起生活。

大家伙自然没有什么意见，欧阳艳艳去给秦西云收拾房间。就此，大护法秦西云便留在了无当道观。

戚氏投资公司，总经理办公室内。

戚武宣可要比他的哥哥戚武宣敬业多了，早上八点半的时候，就准时来到公司上班。

虽说到了自己的办公室之后，也就是喝着茶水，看着报纸，但每天关注财经新闻，终究是一个好的习惯。等到上午九点半，股市正是开盘，戚武宣便坐在老板台后，看着显示屏幕上，无当集团的股票行情。

只一瞧，戚武宣就傻了眼，股票直接是大涨10%开盘。

“这……这是什么意思……”戚武宣很是纳闷，不会是一上来就有人抢筹吧。

但是，戚武宣是明白人，没过片刻就能发现，买盘特别的大，卖盘却没有多少。

这让他不禁暗自皱眉，股票若是天天这么疯涨，特别是一上来就涨这么多，哪个散户会愿意将手里的筹码立刻抛掉。毕竟散户有追涨杀跌的爱好，一看到哪只股票涨，就喜欢追进来。而那些持有股票的散户，看到股票天天涨，没有一天跌的时候，很有可能会认为，股票明天还会涨。

毕竟这个世界，谁会嫌钱烫手，谁又会嫌股票涨的高呢。

可昨天的情形，戚武宣看在眼里，除了自己这边抢筹之外，另外还有资金抢筹。而且看起来还不是一家，好像是两家。

这两家到底是什么来路，戚武宣实在是查不出来。无奈这种情况，已经对他抢筹的计划，造成了极大的影响。

“铃铃铃……铃铃铃……”

这时，戚武宣办公桌上的电话响了起来。

他直接抓起电话，说道：“喂，你好。”

“喂，戚总……出事了……”电话里响起一个中年人的声音。

“出事？出什么事了？”戚武宣立刻问道。

“我刚刚得到消息，昨天晚上有人在各大贴吧、论坛发帖子，说是戚氏集团正在证券市场上实行对无当集团的收购。眼下咱们公司正在和无当集团进行筹码上的争夺。此事已经掀起轩然大波，今天一早，就有无数的资金入场抢筹，而持有无当集团股票的散户们，却是敝帚自珍，鲜有抛售的。”中年人说道。

“什么？竟然还有这样的事儿……”戚武宣登时色变，若是真如电话里的中年人所言，那麻烦就大了。同样，戚武宣也相信中年人的话不会有假。

怪只能怪，自己一天的事情太多，就算是没事，也不会捧着手机刷什么论坛、贴吧。

“千真万确……从眼下的成交量就能看出来，股价虽然大涨，却根本没有多少换手率……戚总，您看现在该怎么操作……”中年人说道。

“这个……”戚武宣迟疑了一下，接着说道：“这样，你现在就雇佣水军，去各个贴吧、论坛发帖子。给他来个以彼之道还彼身，就说庄家想要出货，故意让水军制造的假消息。如果现在入场，肯定得被套牢。”

“是，我现在就让人联系五毛党，在网上发帖。”中年人说道。

“你一这么说，我想起来了，好像水军发帖，一帖是五毛吧。”戚武宣说道。

“是的。”中年人答道。

“咱们一帖给一块！必须要漂漂亮亮的！”戚武宣正色地说道。

“明白，请戚总放心！”中年人说道。

半个小时之后，股民贴吧中，便热闹了起来。

原本在贴吧之中，充斥着各种关于戚氏集团和无当集团在股市中抢筹的帖子，但是现在，又冒出了异样的声音。

某楼主：大家千万不要上当受骗，以我二十年炒股的经验分析，无当集团的股价已经达到了顶峰，现在正好是庄家出货的时候。昨晚谣传的戚氏集团要在证券市场上和无当集团抢筹，根本就是一个局，是庄家想要出货，这才故意散布出来的消息。如果真的有这种大事，一般的小股民怎么可能会知道。我看还是都散了吧，大家千万别碰这只股票，不然肯定死。有无当集团股票的，也千万不要贪心了，趁现在的价位高，赶紧出货吧！

二楼：我赞成楼主的说法，这种公司吞并的消息，怎么会有消息流传出来。肯定是庄家故意散户谣言，让散户入场高位接盘。

三楼：我也支持楼主的看法，真是英雄所见略同。今天早上一看盘，看到股价大涨，我直接就给抛了，坐看狗庄高位被套，无法出货。

四楼：我今天早上就想出手，听楼主这么一说，我也感觉到不对劲。现在看来，也是忍一忍，股价都这么高了，搞不好接盘之后，明天就得跌。

五楼：可不是么，一开盘就大涨10%，开什么玩笑。坚决不键盘，坐看狗庄怎么死！让他自己和自己玩去吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="21962294"  chaptername="第2705章  相同的战术">加入书签</a>
</div>
