
田太后自萧恒被认回来之后，虽然一直有拉拢讨好的心思，可自来没对萧恒当真这样的倚重和信任过。

别的事她或许信不过，但是萧恒审案的本事是从在锦衣卫当差的时候就出了名的，她一再的嘱托萧恒：“哀家知道你心中对哀家有怨气，哀家当年也的确多有对不住你父亲母亲的地方，这件事若是你能够给哀家一个明白，哀家便亲自劝圣上恢复你父亲母亲的名分，让你也名正言顺的当上你的皇太孙。”

皇长孙跟皇太孙之间虽然只差了一个字，但是其中的差别却是天差地别的。

在之前，田太后哪里会下这样的保证？她是不见兔子不撒鹰的主儿，纵然想要兜揽萧恒，那也是需要看见好处的-----譬如说让萧恒娶了田循，成了田家的女婿，有了姻亲这层关系，她才能够放心的帮萧恒争取他应有的地位。

可现在不同了，田太后根本顾不得那么多了。

她嘱托完了萧恒，便大病了一场，连续昏迷了数天，一直在断断续续的发热。

申大夫都被召进宫中替太后看病，最后得出的结论是太后情绪过于激动，大喜大悲，情绪大起大落的，经受不住，人的这口气泄了，要恢复过来是很难的。

连申大夫都这样说，宫中一时便气氛更加凝重，有一股风雨欲来之感。

田循衣不解带的伺候在侧，凡事都亲力亲为，不离太后床榻一步。

田太后再好起来的时候，已经是半月之后了，她瘦了许多，太后的凤袍穿在身上，也有几分形销骨立的感觉，见了田循，她还一时有些反应不过来------田循熬了这大半月，憔悴了不少，脸色苍白眼圈青黑，瞧着也像是大病了一场的样子。

等到得知田循是为了照顾自己，她心中难免升起一些感动，拍了拍田循的手背：“辛苦你了。”

“太后娘娘哪里的话？”田循摇摇头，声音极轻：“太后娘娘待我如同亲祖孙，我能有机会回报太后娘娘一二，这是我的福气，怎么能说是辛苦？”

田太后心不在焉的点点头，敷衍的笑了笑：“真是好孩子，好了，哀家如今已经没事了，你辛苦熬了这么多天，先回去好好歇几天。”

田循还想再说些什么，田太后已经挥了挥手：“去罢。”

她只好退出来，等到出了太后寝宫，脸上的笑意已经消失殆尽，满脸都是阴骘。

一直跟在她身边伺候的小宫女清荷小心翼翼的迎上来，见她情绪不佳，急忙问她：“姑娘怎么了？”

田循会做人，出手大方加上有心笼络，在太后宫中，小宫女们有什么事都愿意跟她说上几句，清荷因为负责她的起居，便更是俨然已经成了她的人。

听见清荷问，田循才换上了一贯的笑意，微微的摇了摇头，而后等到回了自己的屋子，才问清荷：“你是什么时候来慈宁宫当差的？”

清荷快手快脚的将窗边摆着的桃花取下来，换上了一盆暖房新送来的茶花，闻言便想了想：“已经有三四年啦。”

三四年，田循忍不住有些失望。

清荷见她不出声，还以为是自己做错了什么，不由有些惴惴：“姑娘，是不是我做错了什么？”

“不是。”田循温和的冲着她笑了笑，心中却十分烦躁。

太后曾经有个女儿的事情，她并不知道，家里的长辈也并没有提起过。

原本景明公主已经死了，其实知不知道也没什么必要。

可如今看来，事情却又有不同-----血脉之间的牵绊比她想象的要深刻的多了，田太后现在所有的心思都在景明公主的事情身上，为此，根本顾不得她了，这些天她在田太后跟前照顾得如此周到细致，可是在田太后眼里，根本看不到她的好。

景明公主的事带来的影响还不知道要持续多久，她不能等着田太后丧女的悲痛一点点过去，总要想一想法子将田太后的关注点拉回到自己身上。

“清荷，你跟田妈妈熟悉吗？”她含笑看着清荷：“宫女都是过了二十五岁便要放出去的，为什么田妈妈却一直还留在宫中啊？”

清荷并没觉得有什么不对，笑盈盈的回她的话：“田妈妈的确是嫁过人的呀，她原本是在尚服局的，后来被放出宫去，回了家中做了绣娘，只是后来嫁了人之后，丈夫不争气赌钱吃酒，还总是打她，她实在受不住，便跟丈夫和离了，因此才又回了娘家，是娘娘顾念旧情，又把她召进宫中重新当差的。”

田循若有所思。

等到她将田妈妈的事情事无巨细的都打听的清清楚楚之后，再去正殿之时，恰好碰见萧恒从太后殿中出来。

她怔了怔，从心里生出欢喜和雀跃，笑意盈盈的给萧恒行了礼：“殿下这些天一直忙着审案，真是辛苦了。”

萧恒对她自来都是淡淡的，冷淡的颔首便毫不迟疑的越过了她要走。

田循咬了咬唇，猛地转头，见萧恒已经下台阶往外走，便忍不住握紧了拳头。

又是这样，永远都是这样，萧恒什么时候才能够看到她，才能把她看在眼睛里？她到底有哪里比不上苏邀？！

田妈妈正好出来，见她立在廊下，还忍不住有些奇怪：“姑娘怎么立在这风口里？太后娘娘不是让您先回去休息吗，您怎么又过来了？”

听见是田妈妈的声音，田循便立即变了一副笑脸，转过头微笑着看着田妈妈，和气的摇了摇头：“我不是来找太后娘娘的，是来找妈妈您的。”

“找我？”田妈妈茫然不已，她跟田循之间的关系虽然不错，可私底下没什么交情，更别提要专门来找自己的地步了，便错愕的问：“姑娘找我何事？”

田循左右看了一眼：“这里说怕是不大方便，劳烦妈妈移步，我有些事情想要请妈妈帮忙。”

田循到底是田太后的侄孙女儿，田妈妈看她一眼，点头同意跟在她的身后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70283977"  chaptername="九十章·忽视">加入书签</a>
</div>
