
　　这不是给了姜寻机会单独跟郭昊伦见面吗？

　　到时候他们俩怎么谈的，谁知道？

　　万一姜寻抢了她的机会怎么办！

　　“陈导有什么事情？”仗着有杨益信做靠山，卢袖瑟现在也不怎么把陈自龙放在眼里。

　　陈自龙和郭昊伦清高，看不上带资进组。

　　但别的导演可不会拒绝。

　　她可不怕得罪陈自龙。

　　陈自龙就算让其他导演封杀她，可谁会跟钱过不去？

　　这个圈子里，利益永远排在最前面，高于一切。

　　“怎么这么着急走？”卢袖瑟开口。

　　杨益信本就不高兴。天籁小说网

　　先是跟郭昊伦提议让卢袖瑟带资进组被拒，现在就连他让姜寻一个小演员表演一段功夫，陈自龙都不给这个面子。

　　他又不是让姜寻表演脱衣武术，有什么不能表演的？

　　陈自龙和郭昊伦自说自话的带姜寻离开，甚至都没有问过他这个请客做东的人的意见，是不是太过于不把他放在眼里了！

　　他杨益信，在商场上还是个人物的！

　　在陈自龙和郭昊伦的面前，他就是资本！

　　两个导演，现在还敢跟资本叫板了？

　　“陈导，有什么急事儿非得马上就走？先前您答应这饭局的时候，不是应该把所有的事情都推了吗？”杨益信要笑不笑的说，“就算真有急事，也不差这几分钟。姜寻给我表演段武术，几分钟足够。”

　　杨益信把酒杯往桌上重重一放，“郭导，陈导，二位不会连这点儿面子都不给吧？”

　　郭昊伦跟姜寻本就只有今晚的一面之缘，倒也不至于为了姜寻得罪杨益信。

　　他不会允许有人带资进组，但也不是不讲人情世故。

　　该圆滑的时候很圆滑，不然也不能有如今这成就地位。

　　是以郭昊伦迟疑了一瞬。

　　但陈自龙不会迟疑，他就算不看姜寻，还要看秦慕枫呢。

　　他疯了把姜寻带来，让姜寻受欺负？

　　陈自龙刚要开口，不客气的怼回去，没想到姜寻先开口了，“郭导，今天这局是杨总请客,咱们都是客人。我若做了什么，您别见怪。”

　　郭昊伦有些意外，姜寻这话是什么意思？

　　是说如果她做了什么事情，不是针对他？

　　还是说,姜寻是要服软了？

　　陈自龙眉目微松，虽然不知道姜寻想要做什么，但肯定不是服软。

　　不是服软,那大概率就是惹事了,所以才跟郭昊伦有那么句话。

　　其实他想说,姜寻完全不必在意。

　　就算她不说,他也会跟郭昊伦解释清楚的。

　　冲姜寻的性格,又有秦慕枫当靠山。

　　打死陈自龙都不会觉得姜寻是要服软。

　　这么魔幻的事情,是不可能发生在姜寻身上的。

　　他倒是有些好奇,姜寻打算怎么做了。

　　陈自龙这么想着,便见姜寻离开位子，朝杨益信走过去。

　　郭昊伦一脸懵逼的看陈自龙。

　　姜寻打算做什么？

　　陈自龙一改刚刚黑沉的面容,又重新坐了下来，还不忘对郭昊伦笑一笑。

　　郭昊伦：“……”

　　到底什么情况？

　　陈自龙跟姜寻在打什么哑谜！

　　为什么他看不懂了呢？

　　姜寻走到杨益信的椅子旁边，笑问：“杨总，想看我表演武术？”

　　不知怎的,杨益信就觉得姜寻笑的阴恻恻的,怪瘆人的。

　　但这种感觉只是一晃而过,杨益信没怎么当回事儿。

　　姜寻这么一个小姑娘,又能闹出什么花儿来？

　　于是,杨益信点点头，见姜寻是服软的意思,便朝房间的空旷处努了努下巴,“去那儿武一个吧。”

　　“不用去那儿。”姜寻冷笑一声，突然转成冷硬且嚣张的语气，大喝一声，“老子在这儿就给你武一个！”

　　就在众人还在震惊姜寻突然说翻脸就翻脸的“老子”自称中时,姜寻抬腿踹在杨益信的胸口。

　　把他连人带椅子都踹翻在地。

　　“不是想看表演吗？不是想看功夫吗？”姜寻上前把杨益信拎起来，又把他抡在地上，“我让你亲身感受一下啊！”

　　“沉浸式感受功夫，是不是更好？”姜寻说着，又把杨益信给拎了起来。

　　杨益信也是一个一米八的大汉了，竟然被姜寻拎着如同拎小鸡仔儿。

　　哪怕姜寻得把胳膊举高才能把杨益信拎离地面，但也丝毫不费劲儿。

　　杨益信被姜寻揍懵了，一时间竟没反应过来。

　　等他反应过来，已经被姜寻再次举起。

　　杨益信怒的挥拳便去打姜寻。

　　姜寻拎着他衣领的手一松，在他下落的时候，姜寻瞬间跳起，一脚踹在他的胸口，将杨益信再次踹飞。

　　“砰！”

　　杨益信倒在地上的声音听着都疼。

　　郭昊伦、陈自龙和余编剧全都表情管理失控，呲牙咧嘴露出了老人地铁看手机的表情。

　　就在杨益信手肘撑着地面，挣扎着要爬起来的时候，姜寻一脚踩在他的胸口，又把他踩了下去。

　　“杨总，功夫好看吗？”姜寻嘴角噙着冷笑，双眸冷冰冰的看着杨益信，回头对呆若木鸡的卢袖瑟说，“卢老师也想感受一下沉浸式功夫表演吗？”

　　卢袖瑟：“……”

　　卢袖瑟抖了一下，一句话都不敢说。

　　“姜寻！”杨益信怒吼，这声音声嘶力竭的，包含了满满的对姜寻的恨意。

　　姜寻竟然敢打他！

　　姜寻还让他丢了这么大的脸！

　　“你松开我！”杨益信怒道，他气的眼睛通红，像一头愤怒的公牛，伸手去抓姜寻的小腿。

　　姜寻冷呵一声，一脚踩在他刚刚抬起来的手腕上,“老实点儿！”

　　“姜寻,除非你今天敢打死我,否则从明天起,我要你在娱乐圈消失！”杨益信气的声嘶力竭的大喊。

　　姜寻就没见有男人喊的这么凄厉的。

　　上一世,大家都在忙着杀丧尸，要节省体力，谁会把体力浪费在喊叫上面。

　　这一世，姜寻细数了一下自己遇见的男人。

　　从老到小，都没这么喊过的。

　　“让我消失？”姜寻完全不在意甚至还嚣张的冷笑一声，“你不知道我爸是谁吗？”

　　姜寻觉得这感觉怪新鲜的，她也没想到自己竟然有一天也能成为一个搬爸der。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第231章 姜寻：老子在这儿给你武一个！免费阅读。https://xs.23sk.com 