    

    话说王样抽了好几张卡吧，里面居然一张通常怪兽没有嘛，居然没有触发凡人的意志的效果抽卡，有点离谱，这就是神抽怪物么，想要的时候就有，不想要的时候就不来。简直了……

    “熟练的白魔导师的魔力指示物也有两个了，接下来我发动魔法卡，死者苏生，将墓地中的黑魔术师复活！来吧，我最强的伙伴！”

    王样终于把自己的王牌召唤了出来，也不比海马慢上多少，神秘的黑魔术师登场，与青眼白龙对峙着，仿佛回到了三千年前，两人宿命之间的对决，也是这般景象。

    不过光光凭借黑魔术师是不可能打败青眼白龙的，三千年前不行，现在也不行，很显然王样是非常清楚这一点的。

    “由于发动了三张魔法卡，熟练的白魔导师的魔力指示物集齐了三个，我将白魔导师解放，从卡组把龙破坏剑士特殊召唤。出来吧，龙族的克星，巴斯达布雷达（攻击力2600）！”

    披着白色法袍的魔术师化作祭品的流光，将崭新的道路照亮，为究极战士的出场宣言。如果说这个游戏里，游月最讨厌的怪兽卡是什么，那么，一定就是这张！（打不过就加入）

    龙破坏之剑士，在初始攻击力2600点情况下，其攻击力还会上升对手场上、墓地的龙族怪兽的数量×500。

    也就是说社长的墓地中龙族怪兽越多，龙破坏之剑士的攻击力就会越高，直到根本无法对抗。

    紧随着黑魔术师的出场，手持杀龙剑浑身都被铠甲覆盖，魁梧异常的战士也来到了王样的身边。口头上虽然不在意，但是看到龙破坏之剑士的攻击力的一瞬间，社长有些慌了。

    海马的场上有着青眼白龙，墓地里还有一只青眼白龙，以及一只至今都不知道名字的龙族怪兽，所以现在龙破坏之剑士的攻击力是3600点，已经超过攻击力区区3000的青眼白龙了。（社长表示居然还有一天会用“区区”一词形容青眼白龙的攻击力就离谱。）

    龙癌的一生之敌！！！龙破坏之剑士！！！

    “魔法吸收的效果再度发动了，生命值是4700点，攻过来吧，游戏！”不管现在是什么情况，首先气势上就不能输。

    “要上了海马！巴斯达布雷达攻击青眼白龙！破龙剑斩！！”王样自然不会放过这种机会，就算海马场上有两张盖卡也不能放弃进攻。

    话说话来，海马当时盖了五张卡中的其中一张到现在都没有使用，那张盖牌是张什么卡？不会是个早就埋伏好的融合吧……

    咳咳，龙破坏剑士已经扛着剑砍了上去，这才是战士，莽就完了，不过人家是有莽的资本的，虽说没有抗性，不过攻击就是防御，攻击力高就是抗性点满了。

    “青眼白龙击破！接下来是黑魔术师的直接攻击，黑·魔……”莽是要付出代价的，往往犹豫就会败北，果断就会白给。

    “打开盖卡，陷阱卡，攻击诱导装甲，将你黑魔术师的攻击转移到场上另外一只怪兽，你的黑魔术师的攻击对象是龙破坏剑士，接下怪兽反击的伤害吧！游戏！”

    黑魔术师彻底变成黑魔术师了，本来是完美攻击直接攻击，现在变成碰瓷，黑魔术师被戴上不知名诱导装置的龙破坏剑士给当场撕裂。

    “攻击力的差值是1100点，游戏，下个回合，你的龙破坏剑士，就由我的青眼白龙来粉碎！”

    “那么就来试试看吧，海马！我盖上四张卡，结束掉回合。”

    暗游戏LP900手牌3

    “……”

    对啊，王样除了死者苏生之外有七张手牌，既然没有使用的话那么一定是陷阱卡了。现在要面临重坑恐惧的是海马社长了，如果不是那张凡人的意志，估计王样也会盖上五张恐吓社长吧。

    对于把后场盖满这种阴间操作社长表示自己已经习惯了，如果说北斗那家伙是恶心认的话，那么王样不愧是来自阴间的对手，这是正常的。

    “所以继续挑战我吧，海马，我会打败你拿回全部的神之卡，解开我的记忆的谜题，就算那只是过去的幻影。”

    “这种事情，谁管你！我的目的只是为了打败所有人，站在决斗世界的顶端！至于你有什么不良的目的，哼，和我完全没有任何关系。”

    “但是那块石板上的……”

    “三千年的事情怎么可能和我有关系，快些分出胜负吧，游戏！我的回合，抽卡！”

    咳咳，这里的社长还是相信科学的，而且完全忘记了那块千年石板的事情，也完全没把当初从伊西斯那里得到欧贝利斯克时，伊西斯所说的宿命之战放在心上。

    原著中社长为了夺取三张神之卡才开启的决斗都市，因为他认为得到三张神之卡就能成为最强，对神之卡有着执念。

    决斗都市的最后胜者将会得到“决斗王”的称号。这一点还是一样的，不同的是，因为游月的出现，导致本应该在决斗王国就成为第一代决斗王的武藤游戏没了那个名号。

    这场决斗都市的大赛，才是正式决定第一代决斗王的比赛，海马对此万分在乎，在乎的程度早就超越神之卡了。毕竟欧贝利斯克居然被因为亚黑龙复活的真红眼黑龙按着打，还要三个祭品，简直……算了，往事不提。

    总而言之，现在的社长，海马濑人，已经和原著中的那位有很大的出入了，关于三千年前的事情毫不关心，只想着打牌。三张卡神之卡也是可有可无的，唯一想要的是决斗王的宝座。

    “首先是这张卡，魔法卡仪式的事前准备，我将混沌形态和青眼混沌龙加入手牌，接着发动仪式魔法卡，混沌形态，将手牌中的青眼白龙送入墓地，仪式召唤！”

    “青眼混沌龙的强大我见识过了海马，所以你不用召唤出来的，呵呵，盖卡打开，反击陷阱，魔法干扰阵，舍弃一张手牌，将混沌形态的发动无效并破坏。”

    青眼混沌龙的能力实在是太强了，即便是龙破坏战士也无法抵挡青眼白龙而的混沌形态，强行变为守备力为零的守备表示还穿防着效果就很离谱。

    “嘁，可恶的家伙，这个瞬间，速攻魔法卡发动，超再生能力，这个回合的结束阶段，我抽出这个回合从场上离开或者从手牌解放的龙族怪兽相同数量的卡。”

    “发动魔法卡，暗之量产工场，将墓地中的两张通常怪兽加入手牌，我把两只青眼白龙加入手卡。”

    魔法吸收的效果，海马社长的生命值已经不知不觉5700。将两张青眼白龙拿了回来，龙破坏剑士的攻击力因为墓地里多了青眼混沌龙，一共三只龙族怪兽，攻击力提升1500点，也就是4100点。

    海马下一次召唤的怪兽必定是龙族怪兽，再来一只的话，龙破坏剑士的攻击力就超过究极龙了，这就是龙癌玩家的噩梦。

    “我发动手卡中青眼亚白龙的效果，展示一张青眼白龙给对手，将亚白龙特殊召唤！来吧，我的崭新道路上，带领我走向胜利的仆从！青眼亚白龙特殊召唤！”

    辉耀的白光入眼，凶狠的亚白龙从落日的余晖红霞中冲了出来，没错现在已经是黄昏时刻，估计这场决斗完结太阳就彻底落山……落海了。

    “我发动青眼亚白龙的效果，一回合一次，将对手场上的一只怪兽破坏！上吧，将我的敌人燃烧殆尽！燃烧的爆裂疾风弹！”

    这又是因为北斗游月而起的攻击招式名字嘛？毁灭的爆裂疾风弹因为亚白龙的鳞片的形态比较像黑龙，干脆改成燃烧的爆裂疾风弹，真有你的，社长！

    “打开盖卡，永续陷阱，六芒星的咒缚，将你的青眼亚白龙束缚，你的亚白龙不能够攻击，攻击力下降700点。海马，我没记错的话，青眼亚白龙的效果，必须在能够攻击的场合才能发动，没错吧？”

    这是口胡吧……虽说亚白龙的效果的确时使用之后不能够攻击的，但是效果比较是效果，六芒星的咒缚只是让怪兽不能攻击……

    这就是口胡王吧，果然即便是将规则正式化了许多，王样还是那个王样，只要有机会有漏洞就绝对不会放过。

    “是……但是哪又如何，赢的人还会是我！速攻魔法卡，大龙卷，对方场上的魔法陷阱卡有三张以上时，选一张破坏掉，我将六芒星的咒缚破坏掉，青眼亚白龙的效果使用。”

    青眼亚白龙身上的捆绑play消失，龙破坏剑士被消灭在银色的火焰中，这个时候游月特别害怕王样盖了张破坏剑士融合给青眼亚白龙给融合了。

    幸好那张卡压根就没有，但是王样打开了另外一张盖卡，刚刚被青眼亚白龙击毙的龙破坏剑士再一次回到了场上。

    “为什么你的怪兽又回到了场上？”海马看到这只攻击力4600点的龙破坏剑士感到头皮发麻，自己今天最好用的不是纯白龙卡组，不然绝对要被这个玩意碾死。

    这就是驭龙使的噩梦么？        

