    双唇对接。

    湿糯的感觉，沁入大乔嘴中。

    轰！！

    大乔只觉得脑袋，一瞬间就炸了，脑子里面一片空白，嗡嗡作响，失去了所有的意识。整个人，仿佛成了木偶，任由陆玄拨弄。

    两道身影拥在一起，支支吾吾的声音此起彼伏。

    阳光洒落，宛如金光铺地。远处，有瀑布飞流直下，水声轰隆；近处，是飞鸟盘旋环绕，齐声合鸣。

    一双玉人，浓情蜜意。

    一时间，春暖了，花开了，风景前所未有的融洽。

    好半晌后，一切从躁动中恢复过来，纠缠在一起的两道人影分开。

    呼！呼！！

    大乔呼吸有些急促，云鬓散乱，上半身的衣裙都稍稍褶皱。

    她略微低着头，神色娇羞，水汪汪的大眼睛一眨一眨的，露出无限的风情。妩媚的脸蛋，滚烫滚烫的，红彤彤的仿佛熟透了的苹果。

    大乔站在陆玄的身旁，感受着陆玄的气息，一颗心还在扑通扑通的跳动。

    她一颦一笑，一举一动，露出无尽的风情，勾魂摄魄。

    大乔又瞥了陆玄一眼，光天化日下，她竟然……

    想到这里，大乔更抬不起头。

    她又低下头，双手捏着白色的衣裙，低声道：“陆郎，你欺负我。”

    陆玄是老脸皮了，完全不在意大乔的话，而且大乔的话哪里是指责，分明是情趣。

    听不懂，那就是二傻子。

    陆玄看着妩媚的大乔，又是一番轻薄。好一会儿后，揽着大乔的肩膀，打趣道：“你是我即将迎娶的妻子，不欺负你，难道欺负别人吗？”

    他一副惫懒模样。

    大乔看在眼中，幽怨的看了陆玄一眼，一副嗔怪神色。只是她依旧偎依在陆玄身旁，却又前所未有的心安。

    内心，无比的舒服。

    陆玄佳人在怀，眺望着远处的山下风景，竟是豪情涌现。

    大丈夫，当如是。

    江山、美色，尽在手中。

    陆玄收回目光，低头看向大乔，越看越是喜欢，大乔这样的女子，温柔婉约，大方得体，是绝佳的正妻人选。

    陆玄握着大乔柔若无骨的小手，郑重道：“大乔，等我娶你的时候，一定给你一个永生难忘的婚礼。”

    大乔嫣然一笑，整理了散乱的鬓发和衣服，询问道：“婚礼都是既定的流程，陆郎要怎么样，让我永生难忘呢？”

    陆玄说道：“说出来，就没有了惊喜，你等着就是。”

    大乔点了点头，一下坐直了身体，被陆玄握着的手也抽出来，从衣袖中取出一个精致的香囊。

    一股淡淡的香味，萦绕着。

    大乔递到陆玄的面前，柔声道：“陆郎，这是我连夜做的香囊，就是我的技术不怎么好。”

    陆玄接过来看了一眼。

    香囊上的刺绣，一针一线极为精致，香囊外面绣了一株青松，傲然耸立。单是这一点，就能看出大乔的女红，绝对是大师级别的刺绣。

    哪里是不好。

    分明是太好了。

    陆玄系了腰带上，笑说道：“香囊很好，我很喜欢，谢谢！”

    大乔看到陆玄直接系着腰带，内心也是别样的欢喜。

    香囊，她也是费了些心血。

    陆玄喜欢，就值得。

    大乔想着自己即将嫁给陆玄，那就是陆玄的人，主动道：“我听人说，陆郎昨天招募了八百士兵。要管这么多人，肯定得消耗不少钱吧？”

    陆玄回答道：“要练兵，就是要撒钱。不论是战甲，亦或是武器，还是士兵的突破，都是靠钱堆出来的。不用钱，就想要练兵，不可能办到。”

    大乔点了点头，继续道：“陆郎，我有些私房钱，虽然不多，也能帮上一点忙。等我回了县城，让人给你送去。”

    “哈哈哈……”

    陆玄听到后，忍不住笑了起来。

    大乔道：“陆郎笑什么？”

    陆玄伸手轻轻的刮了一下大乔的琼鼻，更是喜欢，笑道：“你那点钱，哪里够练兵的。八百黑甲兵的消耗，动辄几百万钱，甚至更多。你的心意，我收下了，你的钱留着，做你喜欢的就好。”

    大乔郑重道：“如果陆郎需要，我随时都有的。”

    “不需要。”

    陆玄很笃定的回答。

    大乔点了点头，她话锋一转，说道：“陆郎，小乔的性格有些泼辣，性子更直一些。她今天在大门口，也没有其他的心思，你不要放在心上。”

    陆玄说道：“小乔性情直爽，挺好的，我也挺喜欢。她是你妹妹，是我小姨妹，我和她生气做什么。”

    大乔点了点头，这才松了口气。

    小妹的性格，太直了。

    两姐妹，她的性格温柔婉约，小乔的性格直爽泼辣，完全不一样。

    两人偎依在一起，看着云鼓峰上的风景，看着远处的云海，聊着天，说着私密的话，关系愈发的融洽和亲近。

    “踏！踏！”

    脚步声，忽然从楼下传来，还有议论声也跟着传来。

    大乔听到声音，一下紧张了起来，赶忙从偎依着陆玄的姿态，变成了和陆玄相敬如宾的站着。

    “今年开春后，诸君和我还是第一次来云鼓峰踏春。咱们今天，一定要各自作诗，各显神通。当初乔公召集了士人在大观楼举行文会，可惜我虞翻不在。如果我在，根本没有陆玄什么事儿。”

    洪亮的声音，从后方传来。

    “虞公子才华出众，家学渊源，出身会稽郡望族，完全不输陆玄。”

    “陆玄能扬名，就是搞的噱头而已。咱们这些人，都是大家族出来的，难道不明白其中的门道吗？乔家和陆家早就商议好了，故意借助文会给陆玄扬名，我太熟悉这个套路了。”

    “想当年，我父亲在庐江郡，为了给我扬名，也举办文会，让人一唱一和替我扬名。”

    “虞公子精通《易经》，不论是经典，亦或是诗赋，都是一等一的，才是真正的才学出众。”

    议论声，不断的传来。

    不一会儿的时间，虞翻带着一群人来到白塔的塔顶。他二十左右，身穿白色的衣袍，头戴纶巾，腰缠玉带，很是洒脱。唯独一双单眼皮小眼睛，破坏了整体的美感。

    虞翻昂着头，大步行走，一边走一边说道：“可惜，我没有见到陆玄。否则，非要和他比一个高下。陆玄之前名声狼藉，这一次扬名，就是陆康给他运作罢了，我是瞧不起的。”

