    虽然说江破岳没有对自己出手的理由，自己的这个假设没有意义，但若是自己冲动之下失去理智，挑衅了江破岳呢？

    孟凡的脑海中，思绪万千，极为复杂。

    而这一切，都是因为江破岳的强大和自己的弱小对比。

    许久之后，孟凡收拾好情绪，离开了桃林，回到了剑阁。

    此刻的孟凡，心态发生了变化。

    穿越到蜀山剑派之后，孟凡第一次如此迫切地想要变强。

    或者说，是他第一次感觉到了弱者的无奈。

    之前的孟凡，一直都太顺风顺水了，并且膨胀着站在高处看待别人。

    殊不知，他自己也站得很低。

    第二天辰时，孟凡来到了剑阁二层。

    “师父，我想去感悟剑神碑。”孟凡直接对着林老说道。

    前段时间林老奖励了孟凡去感悟剑神碑一天一夜的机会，这个机会孟凡一直没有使用。

    “之前你说准备将剑阁一层的剑经看完了，再去感悟剑神碑，现在剑阁一层的剑经，你都全部看完了？”林老对着孟凡无奈道。

    孟凡犹豫了一下，老老实实地说道：“还差一些，没有全部看完。”

    林老眉头一皱，问道：“大概还要几天，能够看完？”

    “还有五天左右，应该就能够将看完。”

    “为什么改变主意，迫不及待地要去感悟剑神碑，五天的时间也等不了吗？”

    听到林老的问题，孟凡沉默了一下。

    片刻后，他将自己昨日在桃林的见闻告诉了林老。

    林老听完，同样沉默了一下。

    然后他对着孟凡说道：“你觉得你自己不够强，所以迫切想要变强？如果你够强的话，昨日就能够救下那个女弟子，或者就能够教训江破岳一顿，以泄心头之愤？”

    孟凡点了点头，虽然他不仅仅是想要教训江破岳一顿，而是想要斩了江破岳。

    但这个时候，就没必要强调这个了，显得自己可笑。

    “其实你的想法没有问题，如果你有实力的话，确实可以救下那个女弟子，也确实可以教训江破岳一顿，甚至是杀了江破岳。

    但是你现在的行为，却一点都不对！

    因为你的心乱了，想要变强这是好事，你可以为此努力，为此奋斗。

    但是你不该为此乱了自己的计划，这样你只会走下坡路。

    不仅不会变强，而且会越来越弱！”

    林老开始教导孟凡，孟凡的想法他能够理解，因为他也曾年轻过，也有脾气。

    但是理解归理解，他不会支持。

    为师者，传道授业解惑，可不仅仅是教教修炼就行了的。

    当弟子有错误的时候，他自然也要指出来。

    “师父教训的是，弟子知错了。”孟凡低着头说道。

    确实，他的心乱了，有些急躁了，这不是好事。

    虽然说现在去感悟剑神碑，和五天后看完藏经阁一层的剑经再去感悟剑神碑，并没有什么太大的差别，影响很小。

    但是这种心态，确实取不得！

    “你继续去藏经阁观看剑经，五天之后若是把一层的剑经看完了，我便送你去剑神殿感悟剑神碑。”林老对着孟凡说道。

    “是，师父！”孟凡老老实实的应是。

    他转身准备去藏经阁，刚走两步又回头对着林老问道：“师父，之前您提到的去妖域那个任务，什么时候开始啊？”

    林老道：“至少也要一个月之后，这个不急。”

    昆仑剑派和无极剑宗，也要进行这种“文斗”，肯定还需要一段时间。

    “去妖域，修为会被封印，所以这段时间你不需要太强求增加修为，提升自己的剑道更加重要。”林老又叮嘱了一句。

    “弟子晓得。”

    孟凡离开剑阁，再次来到了藏经阁，继续观看剑经。

    林老的劝说，让他深刻认识到了自己的问题。

    就在孟凡在藏经阁观看剑经的时候，无极剑宗和昆仑剑派的人，于今日离开了蜀山剑派。

    和孟凡所想的一样，那个内门女弟子的死亡，并没有影响到江破岳，他堂而皇之地离开了蜀山剑派。

    昆仑剑派的众人，说等回到昆仑剑派之后，会严惩江破岳。

    但很显然，这都是场面话，随口说说而已。

    那个女弟子白死了！

    甚至还有人暗中议论，说这个女弟子不知检点，想要飞上枝头变凤凰，死了也是活该。

    最可悲的是，这些议论的人里面，不仅有无极剑宗和昆仑剑派的人，甚至还有蜀山剑派的人！

    还有人看似惋惜，说这个女弟子心理承受能力太差，为了别人自杀不值得，变相给宗门抹黑。

    无论是什么地方，都不缺乏乱嚼舌根的人！

    孟凡默默地在藏经阁观经，逝者已逝，他不可能因为那个女弟子影响到自己的生活。

    毕竟，也不熟！

    五天之后，他终于将藏经阁一层里面的剑经全部看完。

    他找到林老，告诉林老这个消息。

    然后林老亲自带孟凡来到了剑神殿，这老头和剑神殿的灰衣老者交涉了一番，然后递给了灰衣老者一个布包。

    灰衣老者不动声色地收起了布包，然后对着林老点了点头。

    林老回到身边，对着孟凡说道：“好了，现在你可以去感悟剑神碑了，一天一夜！”

    孟凡有些诧异的看着林老，问道：“师父，您老给了他什么东西？”

    布包不大，里面不像是灵石的样子。

    林老瞪了孟凡一眼，道：“小孩子家家的，管那么多干什么？时间已经开始计算了，还不快进去感悟！”

    孟凡只是随口一问，也不是真的有多好奇，闻言立刻往剑神碑的方向走去。

    此刻剑神碑的周围，有一个人正在感悟剑神碑。

    孟凡没有理会他，这剑神碑很大，十个人同时感悟都不成问题。

    他寻找一个位置，然后盘腿坐下，双手贴在剑神碑上，接着闭上了眼睛。

    林老没有急着离开，而是在这里仔细地观看孟凡感悟。

    孟凡把感悟剑神碑看得极重，说能够感悟良多，收获惊人。

    对此，林老是很好奇的。

    因为他曾经也感悟过剑神碑，虽然有点收获，但是收获有限，根本就不像孟凡说的那么夸张。

    所以他忍不住想要看看孟凡感悟剑神碑是什么样的一个情景。

    结果，半个时辰过去了，一个时辰过去了。

    孟凡坐在剑神碑面前，双手贴在剑神碑上，一动不动。

    根本没什么看头！

    林老苦笑一声。

    也是，感悟剑神碑从外面确实看不出什么，也不知道自己在期待什么。

    只能等一天一夜之后，再看看孟凡有什么收获了。

    那个剑神殿的灰衣老者，不声不响的来到了孟凡的面前。

    灰衣老者面色平静的问道：“这就是你新收的亲传弟子？”

    “不错，你感觉怎么样？”林老微笑着说道。

    “我能看出来什么，既没看过他修炼，也没见过他剑法，只知道他是真武境五层的修士。”灰衣老者淡淡的说道。

    “不过听说你带他去三皇台观想三皇了，有没有什么效果？”

    林老闻言，顿时一脸高深莫测的说道：“你猜！”

    灰衣老者脸上露出了一丝惊讶，他诧异的看了正在感悟剑神碑的孟凡一眼。

    因为林老嘚瑟的表情，已经告诉他答案了。

    这个一看就是小白脸的家伙，居然真的观想出三皇了！

    有了这种级别的观想法，日后这小子的成就肯定不低。

    就是不知道，这小子剑法怎么样？

    毕竟他们蜀山剑派都是剑修，又不是那些道教门派，大家更看重的是【剑】。

    “不过，你居然舍得花这么大代价，让这小子来剑神碑感悟一天一夜，不浪费吗？”对此，灰衣老者其实是很好奇的。

    来剑神碑感悟，是要花费很大代价的。

    大部分人都是浅尝即止，体验一个时辰之后，就没有后续了。

    因为他们感悟不到什么东西。

    林边云这老家伙，竟然舍得让弟子来感悟一天一夜。

    要么是他极为宠溺这个弟子，要么就是这个弟子真的值得来剑神碑感悟一天一夜。

    灰衣老者觉得，前者的可能性更大。

    毕竟看这个林边云的表情，就已经证明了他极为宠溺这个弟子。

    “过几年，你就知道了！”林老得意的笑了笑，然后离开了剑神殿。

    继续看孟凡感悟，也看不出什么了，还是等明天直接问问这个小子吧。

    时间如流水，一天一夜的时间，转眼就过去了。

    孟凡沉浸在【元始】剑之大道的海洋里面，根本就感觉不到时间的流逝。

    这一天一夜的时间，他的收获太大了，已经无法用言语来形容。

    他的剑道造诣，提升了不止一个台阶!

    首先是他自创的万剑归宗这门剑法，第一式【剑来】已经完善到了极致，登峰造极。

    【剑来】剑势，已经不知不觉的就修成了。

    而随着剑来剑势的修成，孟凡在其它剑法方面，更加是如鱼得水。

    无论是碧海潮生剑这些，还是劈山和惊雷剑法，他都顺理成章的修成了剑势。

    甚至于对于七绝魔剑和永夜剑法，孟凡也有了推成出新的领悟。

    只不过这两门剑法，一门是魔道剑法，一门是魔族剑法，孟凡没有深研，否则的话也能够修成剑意。

    孟凡虽然有希望修成这两门剑势，但是他觉得自己目前还不能够完全掌握。

    有走火入魔的风险！

