 林辰明白，卡西娅得到“菩提玉清丹”，迫不及待想要返回部落，将这个好消息告诉部落里的人们，也想要快点闭关修炼，他还是分得明白轻重的，几句玩笑之后，便将卡西娅收入到神狱塔第三层，独自动身，以最快的速度返回云澜大草原。

路上，经过一个不朽王朝时，将他从紫微神域内所救的那些人都给放了出来，他也只能帮到这一步，后面这些人的命运如何，需要靠他们自己去争取！在这些人千恩万谢的话语中，林辰继续动身前往云澜大草原。

他自己赶路，只花了不到十天时间，便回到蛇魁部落。

到了蛇魁部落，众人见他只一人回来，都是吃了一惊，以为自家女王出事，一个个满是担忧地上前询问。

林辰将卡西娅，从神狱塔内放了出来。

卡西娅将得到“菩提玉清丹”的消息告诉众人，蛇魁部落的人们都是狂喜，许多人喜极而泣。

他们以为林辰和卡西娅这一趟出去，顶多就是将“青炎金玉参”给抢回来，怎么也没想到，竟然得到了“菩提玉清丹”！“你随身携带的异空间内，有充沛的灵气，时间流速，似乎还和外界不同？”

等族人安静一些之后，卡西娅看向林辰。

林辰猜出她的想法，笑道：“你想在里面服用丹药，闭关恢复伤势？”

卡西娅点头。

林辰自然没有意见，告诉她，她原本呆的地方，是自己所拥有的空间宝物的第三层，时间流速与外界是50倍差异，外界一天，里面过去50天。

她如果想要在里面闭关修炼，自己可以将她收入到专门用来闭关的第四层，在第四层呆一百天，外界只过去一天。

卡西娅心中又是震惊又是羡慕，心中猜测，林辰所拥有的这件空间宝物，可能是一件至尊神器，没想到，他竟然连这种级别的宝物都有！‘他这些年，到底经历了些什么？

不仅实力有不可思议的飞跃，还有这么多宝物！’卡西娅心中满是好奇。

不过每个修道者，都有着他自己的秘密，她很识趣的什么也没问。

让其他人先退下之后，林辰便将卡西娅收入到神狱塔第四层，而他也一起跟着进入神狱塔。

正在第四层闭关修炼的雪痕，见林辰到来，露出喜色，随即目光落在已经摘掉面纱的卡西娅身上，眼底浮现惊艳之色，已经猜到这人是谁！她目光落在卡西娅身上时，卡西娅也看向她。

‘好漂亮的女人！’两人的脑海中，浮现同样的念头，暗暗拿对方与自己对比，都是认为，对方虽然绝美，气质超群，但是比起自己，还是要差那么一丝丝的……不等林辰介绍，卡西娅便笑着问道：“这位是？”

林辰正要回答，便听雪痕道：“他的女人。”

雪痕走到林辰身旁，将他的手臂挽住，笑容温柔，询问林辰道：“这位应该就是你在寻找的那位地球的恩人吧？”

林辰呆了呆，没想到一向有些腼腆的雪痕，说话变得这么直接，他也没多想，笑着点头，将这段时间所发生的事情，都和雪痕讲了一遍。

卡西娅心中一声冷哼，林辰感觉没什么，她却是觉得这女人话里带刺。

强调她自己是林辰的女人，又说自己是恩人，无疑也就是说，自己也只是一个恩人，终究是一名外人。

这是在告诉自己，她对林辰而言，要比自己这一个外人更重要？

可能也是特意告知自己，林辰已经有了她，让自己离林辰远点？

卡西娅暗暗撇嘴，弄得好像我稀罕你男人似的。

不过，她心里却是感觉一阵不爽，恨恨瞪了林辰一眼，弄得正在和雪痕讲述这段时间经历的林辰，有些摸不着头脑，自己又哪里惹这个女人生气了？

在第四层呆了没多久，林辰便离开。

接下来的几天，很是平静，林辰告诉众人，卡西娅眼下正在一个隐秘的地方闭关，蛇魁部落的人，都对林辰非常信任，所以并没有人怀疑什么。

直到第6天下午，一个蛇魁部落的中年人，急急忙忙跑到林辰的房间门前。

“前辈！林前辈，您在屋里吗？”

咯吱——门被从里面打开，林辰站在屋内，望着有些焦急的中年人，疑惑道：“什么事？”

中年人忙是道：“是这样的。

女王陛下已经得到‘菩提玉清丹’，我们便通知那些还在外面寻找炼丹材料的族人，尽快回来。

这几天，族人陆续返回。

结果，似乎有族人在回来时，被人跟踪了！我们发现有一个家伙，在外面搜查，估计是太一神域的人，见到我们部落的人在他面前消失，他却不知道如何进入这边，正在寻找入口！已经有长老出去外面收拾那家伙，不过那家伙是一个不朽境大圆满，事情有些麻烦。

所以，所以……”他说到后面，有些尴尬。

说到底，就是自家长老们的实力，都不怎么样，要是这么下去，很可能让那家伙给跑了，到时候太一神域的其他人到来，事情可就麻烦了！林辰明白他的意思，立马道：“带我过去！必须把那家伙留下才行！”

他很清楚这件事情的严重性。

如果蛇魁部落的老巢被发现，来的只是玄焱古树，他倒是觉得没什么，甚至认为是一件好事，可以趁机尝试将玄焱古树抓住。

问题是，万一到时候来的除了玄焱古树之外，还有着比玄焱古树更强大的呢？

要知道，玄焱古树在太一神域的至尊中，实力虽然不是垫底，却也不属于顶尖，太一神域的域主，可是至尊境大圆满的存在！不是眼下的自己，能够匹敌的！当即，中年人给林辰带路，路上，见到一些蛇魁部落的人神情慌张，似乎都知道外面出事了。

林辰看到一名满脸不安的小男孩，正是先前那个想进去看他已经发病的父母，结果被拦下的小男孩。

“大哥哥，外面，是……是不是出事了？”

小男孩看到林辰，有些害怕地说道。

“没事！”

林辰摸了摸他的脑袋，对他笑了笑，当离开蛇魁部落生活的独立空间时，他一张脸冷若冰霜，眼中充斥寒芒，和之前那个看起来平易近人的邻家大哥哥完全不同！“既然找过来，那么就别想走了！”

不知为何，林辰的心中，隐隐有着几分不安，有一种山雨欲来风满楼之感。

 