    请进，陌生人，不过你要当心

    贪得无厌会是什么下场，

    一味索取，不劳而获，

    必将受到最严厉的惩罚，

    因此如果你想从我们的地下金库取走

    一份从来不属于你的财富，

    窃贼啊，你已经受到警告，

    当心招来的不是宝藏，而是恶报。

    海格说道。

    “就像我说的，你要是想抢这个银行，那你就是疯了。”

    两个妖精向他们鞠躬，把他们引进一间高大的大理石大厅。大约有百十来个妖精坐在一排长柜台后边的高凳上，他们有的在用铜天平称钱币，有的在用目镜检验宝石，一边往大账本上草草地登记。

    大厅里有数不清的门，分别通往不同的地方，许多妖精正指引着来来往往的人出入这些门。海格和哈利朝柜台走去。

    “早。”

    海格对一个闲着的妖精说道。

    “我们要从哈利·波特先生的保险库里取一些钱。”

    “您有他的钥匙吗，先生？”

    “带来了。”

    海格说着，把衣袋里所有的东西都掏出来放到柜台上，不小心将一把发霉的狗饼干撒在了妖精的账本上。妖精皱了皱鼻子。

    周轩则看着右边那个妖精正在称一堆跟烧红的煤块一般大小的红宝石。

    “找到了。”

    海格终于说，举起一把小金钥匙。

    妖精认真仔细地查看了一番。

    “应当没有问题。”

    “我这里还有一封邓布利多教授写的信。”

    他郑重其事地说着，挺起胸来。

    “是关于713号地下金库里的‘那件东西’的。”

    妖精仔细看了信。

    “很好。”

    他说着，把信交还给海格。

    “我找人带你们去这两个地下金库。拉环！”

    拉环是另外一个妖精。海格把狗饼干全装回口袋里之后，就和周轩跟随拉环从其中一扇门走出了大厅。

    周轩问道。

    “713号地下金库里的‘那件东西’是什么？”

    “这我不能告诉你。”

    海格神神秘秘地说道。

    “这是绝对机密。是关于霍格沃茨的事。邓布利多信任我。这是我的工作，不值得讲给你听。”

    拉环为他们俩打开门。

    眼前是一道狭窄的石廊，燃烧的火把将它照得通明。石廊是一道陡峭的下坡，下边有一条小铁路。拉环吹了一声口哨，一辆小推车沿着铁道朝他们猛冲过来。他们爬上车……海格可费了不少劲……就出发了。

    起初，他们沿着迷宫似的蜿蜒曲折的通道疾驰，周轩想记住走过的路，左拐，右拐，右拐，左拐，中间的岔路口，再右拐，左拐，根本记不住。咔哒咔哒响的小推车似乎认识路，根本不用拉环去驾车。

    冰冷的空气呼啸而过，像是一把把无形的刀子刮在脸上。眼睛更是痛的睁不开，但是他还是竭力睁大眼睛。

    这一次，他似乎看到通道尽头有一团火，便转过身去，想看看那里是不是有一条火龙。但是，已经来不及了，他们已经冲到地底下更深的地方，经过一片地下湖，上边挂满了巨大的钟乳石和石笋，一直垂到地上。

