    “家主，这王家欺人太甚了，竟然伏击林向进，咱们可不能咽下这口气！”一个少年义愤填膺地说道。

    “是啊家族，这王家在帝都也就是个二流家族，竟敢如此挑衅咱们帝都林家，不给他们一个教训，帝都人还以为咱们林家好欺负呢！”

    家主林化仙却摇头道：“为了一个元婴初期就大动干戈，实为不智！”

    “家主，林向进虽然只是元婴初期，可他终究是咱们帝都林家人啊！难道咱们就这么算了？”少年问道。

    “难道你们没看出来，这其实是一个陷阱吗？”林化仙突然说道。

    “陷阱？”

    “不错，林向进在天上人间这么多年了，都没有出过事，结果今天出来之后，就突然跑出去了，然后一头扎进了王林道的埋伏圈，稀里糊涂地丢了性命，这不就是针对咱们帝都林家的陷阱吗？如果轻举妄动，虽然王家不是咱们的对手，但是他们背后的人，绝对不会错过这个对付咱们的机会的，要知道木秀于林风必摧之！”林化仙说道。

    众人都沉默了起来，因为林化仙说的有些道理。

    林家在帝都也是最顶尖的家族，确实有很多人盯着他们的位置呢！

    一旦有什么风吹草动，要对付他们的林家的人，绝对不在少数。

    “而且咱们现在最重要的还是找到祖传血玉，而不是为了一个元婴初期就大动干戈，只要找到了祖传血玉，别说一个小小的王家了，就算是整个帝都，都要匍匐在咱们脚下！”林化仙说道。

    众人点点头，也就没有把王林道的挑衅放在心上，毕竟咬咬牙就过去了。

    一个林向进，对于他们林家来说，还是损失得起的。

    对于林家的平静，叶辰倒是没有想到的，偌大一个林家，被人杀了一个元婴期，竟然如此的平静，假装什么事都没有发生，看来这个林家家主林化仙，还是很有胸襟的啊！

    “看来绝对不能让林家得到祖传血玉啊，否则对于帝都，对于华国来说，都是一场灾难！”叶辰喃喃道。

    随后叶辰将祖传血玉递给了沈斐语，这玩意毕竟是当年一个老头留给沈斐语的。

    若非如此，他就直接毁灭了祖传血玉，让帝都林家彻底失去这个念想了！

    “叶辰，你说当初那个老头到底是什么人，为什么要将这个祖传血玉留给我呢？”沈斐语把玩着祖传血玉，很是好奇。

    毕竟她带着这祖传血玉之后，就算是不刻意修炼，修为都会缓慢增长。

    如今的她，竟然也已经是陆地神仙巅峰了，这修炼速度，堪称恐怖！

    “这个我也不知道，而且你父亲他们已经不见了，这条线索也就断了，以后有机会的话，说不定能够遇到。”叶辰说道。

    “希望能遇到吧！”沈斐语喃喃自语，她之前尝试过将这祖传血玉给丢了，可是祖传血玉会主动回到她身上，这就是扔不掉的烫手山芋！

    好在叶辰想办法帮她隐藏了一下气息，否则在帝都这么久了，早就被帝都林家人给发现了！

    “对了叶辰，这三家美容公司似乎偃旗息鼓了，没有再对咱们公司发起进攻了。”沈斐语转移了话题说道。

    “他们可能也是怕了吧。”叶辰淡然一笑，毕竟他们没有证据说是他杀了伍教授，但是他们心里肯定也是有这个想法的，所以他们肯定不敢在这个时候再对凤凰美容公司发起进攻的。

    叶辰说得不错，韩家、廖家和谢家这三大家族虽然很愤怒，但却无可奈何，毕竟如今帝都风起云涌地，若是因为一些资金的原因，就倾巢出动对凤凰美容公司发起进攻的话，只会便宜了别人。

    所以这段时间他们是放弃了对凤凰美容公司的围剿，而是任由凤凰美容公司发展。

    这反倒让沈斐语有些不适应了。

    “咱们现在已经占据帝都美容市场的一成份额，成为了第四大美容公司，按照这个趋势下去，要不了一年时间，咱们就能跟着三大美容公司平起平坐了！”沈斐语说道。

    “一年时间太久了，既然他们不动手，咱们就加快步伐吧！”叶辰说道。

    “加快步伐？”

    “不错，过两天再发布一款产品，刺激一下他们的神经。”叶辰说道。

    “又有新品？”沈斐语很无语，因为之前这两款新品现在都还有很多人没有买到呢。

    结果叶辰又发新品，这是要把帝都老百姓的钱包掏空吗？

    “不错，新品，本来没有打算赶尽杀绝的，可是他们竟然用这种下三滥的手段来杀我，那就别怪我不客气了！”叶辰冷笑道。

    本来之前叶辰是准备给他们留一些份额的，可是他们竟然派出三个金丹巅峰来刺杀他！

    如果不是他进阶到筑基巅峰，这三人可就杀了他了！

    所以如今他是不准备给三大美容公司留下份额了！

    而且这三大美容公司的产品，都没有任何作用，是时候把他们给淘汰出帝都的美容市场了！

    “会不会逼得太紧了？要不咱们缓缓？”沈斐语说道。

    毕竟现在他们没有来围攻凤凰美容公司，正好趁机会发展。

    可若是逼得太紧，这些家族狗急跳墙的话，谁知道会做出什么事来呢！

    “放心吧，如果他有这个胆量的话，早就出手了，他们这是在等别人来对付我呢。”叶辰说道。

    “可是叶氏影视的电影已经拍完了，马上就要上映了，咱们若是这个时候再发布新品的话，这是要几面作战了啊！”沈斐语说道。

    “是啊，不仅叶氏影视，咱们的碧贵园，也遇到狙击了！”张芸也说道。

    “哦？碧贵园也遇到狙击了？”叶辰一愣，碧贵园背靠帝都大学，地段这么好，怎么还会受到狙击呢？

    “不错，是房地产协会的人，他们对咱们碧贵园发起了调查，说是咱们碧贵园涉嫌不正当竞争。”张芸说道。

    “不正当竞争？”叶辰一翻白眼，他接手碧贵园之后，就没有竞争过好吧？竟然说碧桂园不正当竞争？真是欲加之罪何患无辞啊！

