    呜呜！

    悲风呼啸，影影绰绰，仿若人间炼狱，鬼哭狼嚎！

    那高逾十丈的庞大身影，屹立于巍峨天宫之前，有如神祇俯视苍生，任由世间百态，嬉笑怒骂，却无动于衷，无悲无喜。

    “小辈，你当真要执迷不悟，自绝于人族不成？”

    “念你修为不易，现在迷途知返，还来得及！”

    “哼，若你死不悔改，必将遗臭万年，人神共弃，再无翻身之地！”

    “依我之见，此子与邪魔勾结，早已是入了魔道，即便今天不能斩杀此獠，也当通传天下，广邀通道共讨之！”

    十一尊天阶强者，你一言我一语，好似已经吃定了陆川，即便心中有所不安，却也绝不会承认。

    即便这一切都是陆川的布局，又能如何？

    在绝对的力量勉强，一切阴谋诡计，不过是土鸡瓦狗罢了！

    那诡异血影确实强大无比，甚至堪称世间绝顶，还不是被他们联手打的重伤垂死。

    没了帮手，陆川就如老虎没了爪牙，根本翻不起风浪来！

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，俯视众人，凌空向下虚按，神色淡漠道，“如果这就是你们的遗言，也该结束了！”

    “诸位一起出手，老夫全力一击，打破这空间壁垒！”

    何向荣心头狠狠一跳，厉喝长啸，手中青龙剑已是铮鸣而动，幻化出无垠青色雷光。

    看这架势，已然是准备拼命了。

    不拼命也不行啊！

    老奸巨猾如他，已然能够相通，从陆川找上门来的那一刻，就存了要将世家门阀一网打尽的心思。

    即便不知道陆川还有什么后手，可此前种种，已然让这位后期洞天大能者心惊胆战了！

    轰轰轰！

    几在同时，十尊天阶强者已是极有默契，不约而同，挥洒出无垠流光，仿若滔天洪流，欲要涤荡天地。

    虽然何向荣此前摆了他们一道，可面对共同的敌人，也唯有联手御敌！

    哪怕之后必然会翻脸，那也是这一战之后了！

    嗡隆！

    但在顷刻之间，那虚灵天宫猛然一颤，天地轰鸣，风云变色，日月无光，恍惚之间，好似乾坤倒悬，就像是一个半透明的碗，瞬间翻了个。

    可落在十一尊天阶强者眼中，却是不由勃然变色，面露惊容。

    “这是上官家的虚灵无界，你怎么会用？”

    何向荣更是失声惊呼。

    只因为，那倒转的光影，也仅仅是恍惚了刹那，旋即便恢复了常态。

    但只有何向荣这等，熟知上官家传承隐秘的老对手，才清楚刚刚发生了什么。

    而在此前不久，他还刚刚切身体会过，这一绝学的强大。

    不出意外，定然有什么东西，在这虚灵无界展开之时，彷如了此间洞天之中。

    “啊啊啊……”

    好似为了印证其心中所想，几声熟悉的惨叫，已是传入其耳中，赫然只见七八道身影，被银白色锁链纠缠，毫无抵抗之力的落入了已然只剩下万丈左右的血泊之中。

    而很快，令何向荣目次欲裂，如坠冰窖般的一幕发生了！

    嗖嗖嗖！

    但见数以万计，仿若下饺子般的人影从天而降，哗啦啦落入其中，连个水泡都没有掀起，便被血水融为一体。

    “桀桀！”

    令人不寒而栗，透着难以言说邪恶之意的怪啸，伴随着滚滚而起的滔天血浪，一道彷如魔神般的血色身影，重新屹立于天地之间，肆无忌惮的宣泄着一身无匹伟力。

    “很好，多少年了，本座没有受伤若斯！”

    血影冷厉扫过十一尊天阶强者，森然道，“虽然有本座重伤未愈的缘故，但不得不说，你们也确实有几分手段。

    为了奖励你们，本座赐尔等一死！”

    轰隆！

    话音未落，滔天血浪重霄而起，仿若要涤荡乾坤，渲染的天际竟是全都附着了一层透着不详意味的无边血色。

    而最令众人心惊，乃至骇然的是，其中有七八道身影的气息极为不凡，分明就是与他们一样的天阶强者。

    “你……你们什么时候做的手脚？”

    何向荣面色难看无比，声音都透着几分颤抖。

    没办法，那七八道人影，实在是太熟悉了，正是受他邀请而来，此前攻打上官家洞天的世家门阀洞天大能者！

    而那数以万计的人影，也正是此番世家门阀出动的精锐子弟！

    经此一役，不说断了世家门阀的根，但也远远超过了伤筋动骨，大伤元气，乃至生生被抽断了脊梁。

    甚至于，何向荣已经能够料想到，自己怕是生机渺茫了！

    而这一切，全都是出自眼前这个新晋的洞天大能，还从未被他看在眼里的小辈之手！

    “当你们出卖人族利益，趴在人族之上敲骨吸髓，荼毒天下之时，这一切便早已注定了！”

    陆川淡漠道。

    “混账，我世家门阀即便做了什么，那也是我们应得的，我们先辈乃是人族圣贤，为人族呕心沥血，鞠躬尽瘁，耗尽了一生！”

    何向荣怒不可遏，厉声道，“你算什么东西，也敢指摘我世家门阀？”

    “我？”

    陆川一步跨过洞天壁垒，异常平静道，“陆某不过是亿万黎庶中的一员罢了！”

    “哈哈，好一个亿万黎庶，你是想要代表这天下万民，当真是好大的口气，你担得起吗？”

    何向荣老脸狰狞，青龙剑直指陆川，怒啸连连，“我世家门阀历代为人族出人出力，才造就了人族如今的局面，人人无不赞颂我们的公绩！

    你……你又有什么资格，代表天下万民？”

    “陆某谁也不代表！”

    陆川淡漠摇头，缓缓抽出一柄通体漆黑，仿若连光彩都能吞噬的狭长宝刀，冷冷道，“路不平，有人踩，陆某只是看不惯，想要杀出个活路来！”

    呼呼呼！

    话音未落，肃杀之气滚滚而起，好似有千军万马齐齐怒啸，飞沙走石间，竟有影影绰绰，无边无际的光影，自陆川背后蔓延开来，仿若一条遮天蔽日的诡异披风。

    “这……这是……”

    何向荣面色剧变，身形一颤，竟是踉跄倒退了一步。

    若仔细看，不难发现，此老瞳孔之中，倒映着的光影，哪里是什么披风，赫然是无穷无尽，张牙舞爪的厉鬼冤魂。

    “顺便说一声，陆某虽然自私自利，但此行也确实是为天下万民讨一个公道！”

    陆川扬刀所指，亿万冤魂鬼煞无声怒啸，竟在天地间掀起滚滚飓风，有如地狱大门洞开，有厉鬼欲要索命噬人。

    “好好好，当真是好手段，竟然能以规则之力，引动天地间的神魂残念汇聚己身！”

    何向荣到底是老牌大能者，一眼看穿了陆川的底细，不由森冷道，“虽然不知道你所修是什么规则之力，但既然你摆明了车马，今天便必要分个生死了！”

    昂！

    话音未落，龙吟骤起，伴随着无匹锋芒，此老已是身剑合一，率先出手，裹挟着无尽灭世雷霆，扑杀向陆川。

    “确实要分个生死！”

    面对几有灭世之威的雷剑之意，陆川面色肃然，却是凛然无惧，不退反进，纵身一跃间，黑刀断头台开路，竟是冲进了无垠雷霆剑光之中。

    轰隆隆！

    刹那间，刀剑争锋，无尽光影迸溅，仿若末世来临，天地为之失色！

    “桀桀，你们之前打的很痛快啊，现在轮到本座了！”

    血影怪笑间，掀起无边血浪，指挥那有如傀儡般的八名世家门阀洞天，冲向了十尊天阶强者。

    “诸位，今天必须斩杀此獠，否则后患无穷！”

    “道友所言不错，即便今日身陨于此，也要誓杀此獠！”

    “本座活了数千载，又何惜一死？”

    “哈哈哈，邪魔外道，吾等又岂会怕你？”

    面对气势汹汹的血影，十尊天阶强者冷然以对，各施手段，联手围攻。

    有了一次经验，此番动起手来，更是得心应手，即便没有何向荣的青龙剑助阵，短时间却也没有什么危险。

    事实上，他们早就打定主意，等何向荣斩杀了陆川，再故技重施，足以拿下这诡异血影。

    不得不说，每一个天阶强者都是老谋深算之辈，早就算计的门清。

    可惜，还是那句老话说的好，想法很丰满，现实太骨感！

    何向荣接连受创，即便此前有佯装的成分在内，可被虚灵天宫撞了个头破血流，遭受反噬，却也是不争的事实。

    当然，即便如此，陆川哪怕全力以赴，不惜代价的催动魔神兵，也只能勉强保持不败。

    魔神兵虽然是上古年间，诸天万族打造出来，用以让天阶强者对抗混沌魔神，但那是真正的魔神兵。

    而且，也要是在巅峰天阶强者手中，才具备这等无上威能。

    陆川这幅魔神兵，却是呢喃之谷时，诸多巧合缘故下，投机取巧炼制而出，总差了那么一丝神韵。

    即便如此，此宝威能也极为不凡，可陆川修为也确实是新晋洞天。

    但于陆川而言，挡住何向荣，这便足够了！

    只因为，真正的杀手锏，从来就不是他自己，作为诱饵的义务已尽，真正的杀招，却是血影。

    这血影不是他人，也不是什么邪魔外道，正是来自幽冥界的桖潳灵主，堪比绝顶洞天大能，甚至不输于冥帝的恐怖存在。

    正是因为其主修血道规则，才能在有气血精华补充之下，随时恢复状态，哪怕重伤未愈，依旧能和如此多强者连番大战。

