    “死乌龟，你是不是有办法催动这把尊者之兵？”叶辰盯着他道。

    “哼！”死乌很是自得，道：“那是自然，龟大爷的本事你永远不懂。”

    “你行，要不催动一次给咱瞧瞧？”

    “你大爷，你以为尊者神兵是随意能够催动的么，催动一次鬼大爷半条命都没有了，就为了让你欣赏，也不照照镜子看看自己那德行，你以为你是超级无敌小正太，可惜龟大爷不好那一口。”

    叶辰真想一脚丫子将他踩到地里去，自己不过随意说了一句，不曾想这家伙叽里呱啦说了一通。

    “好了好了，打住！不要唧唧哇哇个不停，我们先离开这个山坳再说。”叶辰说完当先动身离去，遇上这么家伙真的很无语。

    “嘿！”

    死乌龟看着叶辰的背影，龟眼中火热的光芒一闪而逝，像是在看一宗宝物而不是一个人，所幸叶辰并没有看到他的眼神，否则止不住会怀疑这家伙是不是有特殊癖好。

    一人一龟，应该说是一个半人半龟，死乌龟已经初步化为人形，只是还背着龟壳，那脑袋也与龟脑袋十分相似，样子很滑稽，还带着几分猥琐。

    两人往外走，在这偌大的山坳中，到处都是白骨森森，死乌龟似乎有些伤感，看着遍地的白骨，眼圈都有些发红了，叶辰见状差点以为自己看花了眼。

    “死王八，怎么了？你看你龟尿都差点流下来了。”

    “你大爷的，你懂个屁，龟大爷是眼里近沙子了。”

    叶辰笑了笑，不以为意的样子，但是心中却是对死乌龟的来历越来越疑惑，这家伙很神秘。

    死乌龟此时的表现，那种悲伤是由心而发，并非装出来的，像是在缅怀故友。

    一个时辰后，他们出了山坳，还未走多远，死乌龟就停下了脚步，“叶小子，等等，我发觉这伏尸山脉好像有些不对劲。”

    “什么不对劲？”叶辰一愣，不知道死乌龟所指为何。

    “等等，让龟大爷仔细感受一下。”死乌龟闭着眼睛，龟脑袋上浮现出一圈光晕。

    叶辰见他一副认真严肃的模样，知道死乌龟不是在开玩笑，当下也就静静的等待着。

    良久，死乌龟睁开眼睛，仿若自语，道：“这魔气与阴气不太对劲，其中似乎夹杂着什么特别的东西，有种让妖魔尸怪狂暴的气息。”

    “难道...”叶辰一惊，脱口道：“最近这段时间，伏尸山脉的妖魔与尸怪开始走出这里，涌向修者的地域，难道就是因为这魔气与阴气中的那股气息？”

    “叶小子你是说最近妖魔尸怪有异动？”

    “不错，也正是因为这样，我们灵泉福地才会组织这次临时历练，否则我也不会来到这里。”叶辰点头说道。

    “那就是了。”死乌龟点了点头，像是肯定了什么，道：“我觉得有地狱或者幽冥天的使者在某处做手脚，以魔气与阴气影响妖魔与尸怪；如此才会引起他们变得狂暴，大量出没到伏尸山脉以外的地域中去。”

    “死乌龟，你能否追踪到其源头。”叶辰问道。

    “你想怎样？”

    “我们去一探究竟。”

    “好吧，若龟大爷所料不差，那两大使者的修为应该并不高，我们应该可以对付。”死乌龟点头道。

    “那还等什么，走吧。”

    死乌龟在前带路，以他自己的特殊能力去感应，叶辰默默的跟在后面，他们向着山坳入口的右边而行，那里并非前往中心地域的方向，前方天际魔云涌动，阴风怒号，给人一种森冷的感觉。

    “我感觉到了幽冥的气息。”走着走着，死乌龟突然说道。

    “幽冥的气息？你的意思是说这一切可能是因为幽冥之地的修者在作怪？”叶辰问道。

    “应该没错，龟大爷神通广大，不会错的。”死乌龟很自恋的说道。

    叶辰不再做声，跟着他一起飞快的往前放飞去，一路上翻过数座高大的山脉与平地，终于在前方的天际看到了诡异的一幕。

    前方的天际幽冥魔气翻动，一朵巨大的魔云在不断的转动，其中阴气汹涌，在那魔云中仿佛有一座阵法在运转，隐隐的，叶辰也感受到了一股能影响人心神的狂暴气息。

    “这气息好像很弱。”叶辰低声道。

    “因为你是人类，当然不会受到什么影响，若是妖魔与尸怪那就不同了，你看那朵转动的魔云，其中有一股莫名的波动震荡而出，它可以让妖魔与尸怪心神失常，变得狂暴不安。”

    叶辰看了死乌龟一眼，这家伙的确有些神秘，其实力分明不算多强，但对于这些东西好像有一种特殊的能力，让叶辰望尘莫及。

    “我感受到了幽冥之气，果真有幽冥之地的修者在前方操控，那魔云就是一座阵法，用来控制一些修为低下的妖魔与尸怪。”死乌龟转动着龟眼说道。

    他们翻过前方的一座大山脉，一个大山谷顿时就出现在眼前，这山谷目测之下大约有方圆几百里，其中乱石林立，那些石头大多都被魔气浸蚀变成了漆黑色。

    那朵转动的魔云就在山谷的上空，魔云的四周边沿各有一道魔光与山谷下方相连接，叶辰顺着那四道魔光看下去，在山谷的中央位置发现了四块巨大的魔石，那魔石形似四座阵台，其上有淡淡的魔纹闪现。

    “叶小子，那看了吗，那四块魔石就是这幽冥魔阵的阵基，有人在其中操纵，我们再走近点。”死乌龟说完小心翼翼的往山谷靠近。

    他们下了山脉，来到了谷中，距离那幽冥魔阵不到两百里，这时候叶辰终于看清了魔阵之中有着两道身影，一黑一白，是一男一女。

    两人长相与身材都与人类一模一样，男的身穿漆黑的幽冥铠甲，一头黑发披散在脑后，五官看起来很刚毅冷漠，脸部轮廓线条分明，是一个十足的美男子，在额头上有着几条幽冥魔纹，为其增添了几分妖异。

    那男子此时手握一把幽冥武大剑，剑尖刺进地下，那大剑上震出一圈又一圈的幽冥魔气，魔气扩散向四周，直接就没入四快阵基魔石中。

    另一名女子，一身白色轻纱，凝脂般的肌肤若隐若现，她体态玲珑凹凸，身材十分的完美，露出性感的肚脐，女子细薄的嘴唇轻轻开合着，脸上的肌肤如初雪般细腻，她的头发是白色的，如同白雪，像是一道瀑布垂在脑后，直达腰际。

    此时，那女子双手握着两把流线型的白色短刃，只有一尺半长短，两柄短刃交替着成十字状，女子口中正不断的念动咒语，短刃上震荡出一圈又一圈的幽冥之力，与男子的幽冥魔气一起没入四块阵基魔石之中。

    “幽冥武士，幽冥祭师！”

    叶辰有些呆愣，这种造型是如此的熟悉，以往在电影里不是经常见到的么。

    “咦！”死乌龟发出惊讶的声音，看了看叶辰一眼，道：“想不到你也知道幽冥武士与幽冥祭师？”

    “对了，幽冥祭师不是应该以法杖为武器的吗，怎么用的短刃？”叶辰有些不解的问道。

    “谁说幽冥祭师就一定要以法杖为兵器的，兵器对于她们来说只是一个施展魔法的载体，那短刃肯定是把高阶魔法灵兵。”死乌龟很鄙视的看了叶辰一眼，很快又嘿嘿笑了起来，继续道：“这个幽冥武士与那个幽冥法师具有很纯正的幽冥血脉，虽然修为只相当于玄藏秘境第二变，但实力却是很强大，要是能抓住他们，收为奴仆，那肯定是很犀利的打手。”

    “纯正的幽冥血脉？”叶辰一听顿时也心动了，幽冥之地中有的纯正血脉那就相当于长生大陆这片苍天大地上的极其恐怖的特殊体质了。当下道：“那还等什么，我们这就去收了他们！”

    “慢！”

    死乌龟一把将正欲冲上前去的叶辰给拽住，道：“你他妈想死是不是，你没看到他们现在处于阵中吗，我们若是进入其中实力会受到限制，而他们则是实力大涨，所以我们最好将他们引出幽冥魔阵或者想办法破掉幽冥魔阵。”

    “引出来倒是行得通，若是要破阵更好，只是我是没有办法，既然你那么了解，不如你说说着幽冥魔阵要怎么破？”叶辰低声说道。

    “嘿嘿，龟大爷自有手段。”死乌龟很得瑟的笑了笑，道：“这样，我们一起冲过去，届时我直接破坏阵基，与此同时你冲进阵中与他们战斗，等龟大爷将阵基破掉了就与你联手将他们两个镇压，你觉得可好？”

    “不好！”

    叶辰想也没想就拒绝了，带着不相信的目光看着死乌龟，道：“你确定你能成功破掉阵基？”

    “嘿，应该没问题，八成把握。”死乌龟说道。

    “尼玛的，八成把握？若是你失败了，我陷入幽冥魔阵中对付两个有着纯正幽冥血脉的武士与祭师，你是让我去寻死吗？”叶辰没好气的骂道。

