    第648章亲人呐！！

    刚上得城楼、正欲与叶知风汇报乾平送粮之事的徐风朔，抬眼瞥见自家圣女身侧站着的那名玄衣姑娘，脑袋猛然卡了壳。

    他记得那会他率兵出城时，圣女殿下还是一人站在这城楼上，这会乾平之人尚未进城，怎就又突然冒出来了个眼生的姑娘？

    关键这小姑娘什么时候上来的，他为什么完全没有印象？

    虽说他们这都城的城楼建的颇大,方才那阵子他也一直忙着在前头带兵杀敌，但他好歹是自小习武的练家子，又在战场上出生入死了七八年……

    就算是连日劳累，精神略有不济，这警惕性怎么也不该差到这么个大活人窜上城楼，他都觉察不到吧？

    想到这一点的徐风朔满目警觉,下意识细细打量了一番面前的半大姑娘。

    他见她的衣着打扮俱是乾平之人所着的样式,心下绷着的弦略略松了一瞬,随即便又猛地提了口气。

    ——乾平何时又出了这样厉害的姑娘？他怎么从没听人说过！

    “徐将军，这位是慕家三小姐，今日随乾平援军一同过来的，”冷不防见到徐风朔，叶知风也跟着他愣了又愣，好在她的反应速度一向较快，没两息便顺利回了神，“是我之前出使乾平时结识的好友。”

    “原是慕小姐，卑职适才失仪，还望小姐莫怪。”徐风朔垂眸拱手，继而佯装不经意地“随口一提”，“说来，小姐您是几时来的，卑职先前神游，竟没注意到您。”

    嚯，这小孩人不大,警惕性倒挺高。

    慕·自觉年近半百上了年纪·惜辞闲闲挑眉,一面自袖中慢悠悠地摸出张符纸,拈在指间把玩了片刻：“比乾平大军来的略微早上一点。”

    “不过，徐将军，我是个术士，方才离群设阵时怕引起贵国军|民恐慌，行动间便有意拍符掐诀干扰了一下他人的五感，略降低了自己的存在……”

    “且您那时又精神紧绷盯着战场，是以一时没瞧见我翻上城楼，倒也正常。”慕大国师弯眼轻笑，话毕当着徐风朔的面，捏着符纸掐了道手诀。

    青年立在两人对面的眨了眨眼，发现她此刻在他眼中的存在感便果然低了不止一度。

    眼下若非他刻意逼着自己盯紧了这半大的姑娘，一个晃神间便极易将她忽视过去。

    原是术士手段，那就不足为……等等，先是援军，后是粮草，现在这怎么又连术士都冒出来了？？

    他们乾平到底是想干什么！

    徐风朔炸了毛，刚略微舒缓了三分的背脊，登时便又重新紧绷起来，他紧张又忌惮不已地锁紧了慕惜辞的眼睛,一时竟忘了自己登上城楼是为了什么事。

    “咳……徐将军,您刚才说七殿下他们……”觉察到气氛不大对劲的叶知风连忙出声假咳，“怎么来着？”

    徐风朔闻言一个激灵，倏地便回了神：“啊对，是这样，殿下，乾平七殿下说他们给咱们带来了几车粮草，问仓库在什么地方……殿下，您看……”

    青年抿唇，想着现下慕惜辞还在场，话至此处他便不肯再继续往下说了。

    叶知风听罢怔了一瞬，而后满面惊喜地转头攥住了慕大国师的手：“慕小姐，你们怎还运了这东西过来？”

    “嗐，这不是猜你们这内|战打的，多半又要断粮了嘛。”慕惜辞浑不在意地耸了肩，“顺便就给你们带了点——”

    “没多少，顶多够吃一个月的，毕竟大冬天，哪都差粮。”

    “但这么长时间，应该够你派人从别的地方筹措些粮草来了吧？”

    “够了够了，半个月都够了。”叶知风重重点头，抱着小姑娘嚎了个热泪盈眶，“呜呜，姐妹，亲人呐——”

    “那必须得是亲人，好了好了，叶姐姐，你收敛点，你们这小徐将军还在场呢。”慕大国师安抚似的摸了摸少女的发顶，一面提醒她注意她那圣女的形象。

    叶知风闻此陡然僵了面皮，忙不迭松手将身板站了个笔直，并甚为心虚地举目望了天：“徐将军，其实您刚刚什么都没看到是吧？”

    不，他看到了，他全看到了，但他不敢说。

    徐风朔应声沉默，甚为僵硬地扯了扯唇角。

    他从未想过自家圣女私底下竟还有这么……的一面。

    “那殿下，那些粮草？”青年眼神一飘，这时间的叶知风早重端起了她那清冷缥缈的圣女架子，方才的一切都好似是他的错觉。

    “咳，那什么，徐将军，既然人家乾平都好心把那些粮草给咱们送来了，”叶知风疯狂假咳，试图转移徐风朔的注意力，“咱们也不好再叫人家将东西原模原样地带回去。”

    “那就劳烦您给他们引个路罢。”

    “喏。”徐风朔低头应是，答应完却又忍不住转眸重新看了眼自家圣女，目中复杂之情更甚。“只是，殿下，您知道……”

    “徐将军，知风清楚您心中的顾虑。”叶知风敛眸打断了青年的话，“但我心下亦自有我的考量。”

    “具体问题，等着皇都局势稳定下来，知风自然会与朝中诸位大臣们详细商议——若将军您心头仍有疑议，便请留到那时再与知风细论罢。”

    少女言讫就转过了身去不再理他，徐风朔见此自是不敢继续出言惹她，于是青年小将与她告罪一声，便动身离了城楼，忧心忡忡地下去给墨君漓等人引路去也。

    送走了徐风朔，叶知风二人又杵在原地胡乱闲聊了两句，直到见那城外的残局基本被打扫了个八||九不离，四下的百姓们亦基本退去了先前那股子上头的大悲大喜，方携手一起下了城楼，各自忙碌去了。

    皇都的战事一了，善后与安抚百姓的重任，顷刻便压上了叶知风的肩头，若非有徐风朔、陆丘等人从旁协助，她这会只怕是要忙一个晕头转向。

    与此同时，收了阵势的慕大国师同样也落不着清闲——他们乾平的将士虽没怎么受伤，可寒泽的军|民们却是个个都伤得厉害。

    ——随军而来的军|医都派出去帮忙，人手尚且还不大够用。

    她杵在一旁看了片刻，到底是没能忍住，薅上跟过来长见识的慕诗瑶与略通医术的墨君漓，袖子一撸，扭头便扎进了那救治伤患的医者队伍。

    ?  ?小徐：疯狂阴谋论

    ?      叶姐姐：姐妹，亲人呐！！！

    ?      小徐：？？？？？？？？？？？？

    ?      哈哈哈哈哈不要怪小徐天天阴谋论，毕竟这事换正常人都得阴谋论一下

    ?      他以为搞事的是乾平

    ?      其实是他们家圣女哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      叶姐姐的沙雕本质要盖不住了

    ?  

    ????  

    (本章完)

