    “丢脸呢！”

    “继承我衣钵的少女呦！”

    “你怎么可以忘记，万物皆剑的道理？”

    耳畔的声音刚刚落下。

    一道凌厉的剑光，便划破了这地核深处的寂静！

    接着，是数不清的剑，从四面八方刺来。

    刺向那山巅上的树影！

    当当当当！

    神山摇晃起来。

    那山巅的魔树，发出了尖啸。

    数不清的线条，从神山的山体之中伸出来，化作一条条恐怖的触手，迎击着敌人。

    在这一刹那，连时间都被凝固。

    甚至，可以这么说。

    现在，时间本身也成为了一柄剑。

    刺向那山巅魔树的剑！

    小蛮的眼瞳开始刺痛。

    因为目睹了这可怕的战斗，她的眼球开始承受不住如此恐怖的威压。

    她想要闭上眼睛。

    但却发现，这是不可能做到的事情。

    因为，在此刻连时间，都已经成为了一种攻击手段。

    或者说……

    那山巅魔树与来袭之人的战斗，不仅仅在此刻展开。

    也同时在过去与未来发生着。

    这是真正大神通者的战斗！

    不仅仅要诛杀敌人的现在，也要抹去祂的过去，断绝祂的未来！

    赶尽杀绝！

    这是真正的赶尽杀绝！

    “可惜……”小蛮在心中感叹着：“我看不到那发生在过去与未来的恐怖之战！”

    “不然……”她想着：“身为剑客，若可目睹如此辉煌的一战，哪怕死，我也应当瞑目了！”

    此刻的她，剑心通明。

    却是终于有所顿悟，明了了剑的大道。

    无物不可为剑！

    不仅仅是肉体、脏器、血液、发丝……

    就连时间、光阴、时空……

    也可以为剑！

    也能杀敌！

    可惜……

    “我马上就要死了！”小蛮遗憾着。

    现在，这里已经成为战场。

    一个恐怖的战场。

    时间，都已经成为交战双方的战场。

    这意味着什么？小蛮很清楚。

    但战斗结束。

    她和所有目睹这一幕的一切事物，都将不可避免的灰飞烟灭。

    就在小蛮遗憾着，无比可惜之时。

    一条骨刺，突兀的出现在她身旁，然后将她拉了过去——准确的说，应该是拖拽了过去！

    砰！

    似乎是触动了某个限制。

    总之，小蛮发现，时间重新开始流动。

    但她却出现在一个全新的天地。

    头顶，是一口神鼎，在缓缓流动。

    山河日月，过去未来，在鼎中流转不休。

    “原来是神鼎镇压的天地？”小蛮回过神来，她也发现了救她之人。

    就是那修罗。

    此刻，这修罗身后的骨刺，已经全部崩碎。

    祂的身躯，甚至出现了裂痕。

    显然，这是为了救小蛮走出那个可怕的战场而付出的代价！

    而这修罗受了如此重创，却仿佛毫发未损一般。

    她只是静静的看着小蛮。

    头顶的神鼎，散逸着淡淡的微光，不断的修复和滋养着被重创的修罗。

    这神鼎……

    这神鼎在保护和庇护修罗？！

    小蛮心头大惊：“你是葆江！”

    修罗看着小蛮，点点头，又摇摇头。

    她那张艳若桃花的俏脸上，浮现着某种挣扎的色彩。

    但小蛮，却已经确认无疑！

    这修罗，就是葆江！

    那位被魔鸱鸟的前身，烛龙神子所谋杀的天神！

    故老相传，天神葆江，乃是天帝的爱臣。

    祂为天帝守护着一件恐怖的至宝。

    烛龙神子鼓与另一位山神，觊觎着那重宝，所以在昆仑山之南，设计伏杀了这位天神。

    天帝得知大怒，亲自出手，杀鼓于钟山之东，枭首于鳐崖之上！

    如今看来，这个古老的神话，恐怕是真的！

    修罗是葆江？

    或者说，修罗们是葆江的神魂碎片们化身而成的？

    那天魔是什么？

    天倾之灾，又是什么缘故导致的？

    小蛮想起了自己曾经窥见过的一些画面。

    她曾看到过，天魔与修罗们诞生的源头。

    那是在世界之外的虚空。

    一代代人类与妖族死后，其魂魄中的七情六欲，散逸到虚空。

    日复一日，年复一年。

    没有生命的虚空，终于被这些可怕的尘世念头所污染。

    于是，孕育出了虚空的生命。

    无形无质，却又渴求血肉的畸形生命。

    所以，天魔不死！

    杀死它们的肉身，只是将它们送回虚空而已。

    这一点，早在天倾之前便已为人所知。

    天倾之后，人们才发现了，天魔的不同。

    有着修罗和天魔之分。

    但如今……

    小蛮赫然发现，似乎，她所见到的天魔与修罗诞生的秘密。

    或许并非是全部。

    或许……

    除了凡人的七情六欲外。

    还有着别的东西，催生了天魔与修罗。

    其中，那位被谋杀的天神葆江，很有可能就是修罗的成因！

    那么天魔呢？

    小蛮想起了，那只魔鸱鸟。

    被镇压在此的魔鸱鸟！

    于是，她猛然惊醒过来。

    当年，那位天帝在这钟山的鳐崖之上，亲自出手，杀死了两个谋杀葆江的凶手。

    鼓化作魔鸱鸟，被神鼎镇压！

    那么另外的那个凶手去哪了？

    祂就是天魔们的源头？

    若是如此的话，也就能解释得通，为何这修罗对天魔的仇恨是那么大了。

    …………………………

    神鼎之外。

    战斗已经进入白热化。

    剑光四溢，宛如狂风暴雨，呼啸着刺向那株山巅的魔树。

    每一剑都能在割断魔树的一条触手。

    哗啦啦！

    整个地核，落满了触手。

    这些触手落地，立刻滋滋的冒烟，并发出了恐怖的尖啸，接着化作一条条蛆虫。

    这些蛆虫刚刚出现，便有着无数利刃飞来，化作一只只飞鸟，将这些蛆虫尽数啄死。

    但……

    那山巅之上的魔树，却长出了更多触手。

    仿佛打不完一般。

    然而……

    那数不清的剑光，却有着相当的耐心！

    外神之间的战斗，打个几百年，甚至几万年，都奈何不了对方的情况有的是。

    而想要彻底消灭或者镇压一位外神。

    那需要的时间就更多了。

    因为外神，从来就不是一个单独的个体！

    不仅仅化身无数，存在于过去未来的无数时间线上。

    大部分外神，本身就是无数世界糅杂在一起，被缝合起来的怪物！

    与外神交战，基本上等同与和一个完整的横跨了无数星域，存在于无数时间线上的庞大帝国开战。

    所以，即使现在被抓到的，只是那个叛徒的一个独立的分身。

    一粒埋起来的种子。

    但战斗也不是短时间能结束的。

    更何况，还需要生擒！

    要抓活口。

    要从祂身上找到突破口，从而定位到那位‘深夜之幕’的大祭司的具体时空。

    这可是个大目标！

    抓到了祂，就差不多等同于可以定位到‘深夜之幕’的真实坐标。

    ……………………

    宇宙之外，某个在不断更换着位置的未知维度。

    一株恐怖的巨树，从沉睡中苏醒。

    巨树之下，数不清的血肉之海，浮现出无数眼球。

    这血肉的海洋在沸腾。

    意味着祂留下的一个后手，已经被发现。

    “玄君？！”巨树顶端，一颗邪瞳缓缓扫视着。

    这邪瞳似乎有些疑惑。

    因为玄君早已经陨落。

    在那场恐怖的大战中陨落。

    邪瞳记得非常清楚。

    玄君的陨落，导致了所有宇宙的真实星空，都出现了一个巨大空洞。

    但……

    现在的这个玄君是怎么回事？

    然而，祂已经来不及多想了。

    因为祂明白，无论这个玄君是怎么回事。

    祂的那个分身，都已经被找到了。

    必须立刻切断与其的所有联系。

    必须立刻放弃掉祂。

    哪怕，这个分身干系重大。

    承载着祂未来复活的希望。

    却也不得不放弃。

    因为，被玄君找到，就意味着被银之钥定位。

    一旦银之钥顺着羁绊，锁定了祂。

    那么，下一秒祂的面前，就会出现无貌之神。

    甚至，就连森之黑山羊也可能出手。

    于是，巨树顶端的邪瞳，张开了无数利嘴。

    这些利嘴呼唤出一个禁忌的名字：“伟大的深夜之幕，请帮助我！”

    祂的呼唤得到了响应。

    这个维度的时空，开始出现涟漪。

    一团长满了肉瘤的虚影，遮蔽着这个维度，并投下无数触手。

    这些触手伸出来，张开数不清的利嘴，狠狠的撕咬着这个维度外围的一切。

    就像一把把剪刀，剪开了一条条带着丝线的纽带。

    ……………………

    吃完饭，灵平安就走上楼，来到露台。

    他看着那株被放在墙角的小树苗。

    小家伙长得很不错。

    说不定，明年就能吃到它结的果子了。

    忽地，灵平安皱起眉头来。

    “有人在动用我的力量？”他能明显的感受到，有个家伙在窃取作为怪物的他的力量。

    并在某个未知时空之外，施展出来。

    就就好比，有个小偷溜进了他的书店，然后堂而皇之的柜台里做起了买卖。

    不仅仅卖掉了他的书，还把钱揣进自己兜里。

    是可忍，孰不可忍！

    灵平安内心的怒火升腾起来。

    这是不可饶恕的罪行！

    但……

    很快，他就意识到了，到底发生了什么事情？

    “用我的力量？”

    “作为怪物的我的力量！”

    他知道，自己的怪物面，不仅仅在他身上。

    也是那沉睡于无数世界和维度之上的恐怖怪物。

    所以，小偷是直接窃取了那沉睡的他的力量？

    那么问题来了……

    谁能窃取那个怪物的力量？

    答案显而易见。

    只能是他！

    换而言之……

    “有另外一个‘我’？”灵平安的脸色瞬间变得无比恐怖。

    无数疑问和困惑，在此刻得到了解决。

    而在同时，他内心的危机感和杀意，迅速沸腾！

    另外的那个‘他’必须死！

