    “不可能，这是假的，这肯定是假的。”

    林墨白当即咆哮道。

    “师傅，这是假的，这是假的。”

    “连你和阁中数位长老以及朱阁主一起出手都解决不了的问题，他凭什么几天时间就给解决了。”

    “假的，一定是假的。”

    林墨白一口咬定。

    看着他那无知的样子，我内心冷笑，真为这赏罚长老感到可惜，收了林墨白这样的弟子，早晚会给他惹下麻烦的。

    赏罚长老没有理会林墨白，而是看着我，眼神之中充满了惊讶，但最终也只能认命。

    我手里的令牌假不假，赏罚长老自然能看的出来。

    “江辰，你作弊，以你的本事，怎么可能完成任务。”

    林墨白还是不死心。

    看着我脸上的冷笑，赏罚长老动手了，直接一嘴巴抽在林墨白的脸上，原本就说话漏风的林墨白，这一下又被打掉了几颗牙。

    “江长老，是我这弟子有眼不识泰山得罪了你，老夫身为赏罚长老，自然会公私分明，这就带他回去领罚。”

    赏罚长老说完，就要带着林墨白离开。

    周围一些跟随林墨白的人看到，也都准备散开。

    只是，想这么离开，怎么可能。

    都说新官上任三把火，我现在是天机阁分会的长老，如果一次立威不了，等到第二次立威，别人知道你的底线在哪，自然会和你绕弯子。

    一次打不痛他，第二次他还会在你面前耀武扬威。

    “赏罚长老，我说让你走了吗。”

    赏罚长老听到，脚下一顿转身看着我。

    “江长老，做人留一线，今日我已经教训了墨白，你还想怎样。”

    “赏罚长老，你弟子对我大放厥词的时候，似乎你并没有打算放过我吧，你这样护短我可看不下去，既然你说要带他领罚，那就当着这些会员的面来惩罚吧，天机阁虽然没有那么多得规矩，但是如果所有人都对长老目中无人，以后天机阁的氛围会是如何，赏罚长老应该会一清二楚吧。”

    我毫不客气的开口。

    今天我不但要打林墨白，这赏罚长老也要一并打压了。

    现场的气氛，紧张到了极点，加上进出的会员看到这个场景，也都围了上来。

    所有人，都只是看着，并不敢多说一句。

    整个天机阁分阁，除了两位阁主外，就是这赏罚长老最具威严，而且也数他最为护短。

    今天我要不压住他，往后我的日子倒不好过了。

    “那你想怎样？”

    赏罚长老质问道。

    “赏罚长老这样问，有失身份啊，你是主管赏罚的，我是主管天机阁所有会员每周上供符篆的，至于如何处罚这目中无人的弟子，得你拿注意才对。”

    赏罚长老脸色阴沉，眉心都能挤出水来。

    整个现场剑拔弩张。

    “来人，拿我的刑鞭来。”

    赏罚长老开口。

    片刻，一名会员拿来刑鞭。

    赏罚长老气氛的接过手。

    “林墨白，今日你肆意顶撞江长老，本座罚你，你可有怨言。”

    赏罚长老看似质问林墨白，实则眼睛死死地盯着我。

    “徒儿绝无怨言，求师傅责罚。”

    林墨白这话说得一点都不服气。

    “好，今日本座就当着江长老的面，还有众人的面，罚你二十刑鞭。”

    说完，赏罚长老挥起鞭子打了下去。

    林墨白这会倒是很有骨气，竟然一声痛都没有喊出。

    看着他疼得满头大汗，心里指不定怎么恨我呢。

    二十刑鞭，打的也快，此刻林墨白趴在地上，疼的浑身直发抖。

    “江长老，二十刑鞭打的你可还满意。”

    赏罚长老咬牙切齿道，水都能看得出来，他这是恨得牙痒痒。

    “赏罚长老，你又错了，你才是天机阁掌管赏罚得到长老，满不满意的是你说了算的，我可说了不算。”

    我讽刺的开口。

    “还有啊，我要说不满意，你会不会继续抽打你这徒弟。”

    你……。

    赏罚长老当即气的七窍生烟，差点就要挥起鞭子抽我了。

    “行了，大家伙都散了吧。”

    我开口道：“今天林墨白不尊本座，你们可不要有一学一，他有赏罚长老撑腰，你们这些人可没有，都是天机阁的人，都要和睦共谦才好。”

    “都散了！”

    说完，我也准备离开，我走了这几天时间，干爹那边什么情况我还不清楚，现在天机阁的问题解决，我自然要去看看他那里的情况。

    从天机阁出来，我直奔干爹的公司，站在楼下，看着整栋大楼，看来我设置的风水局，应该没错了。

    “我特么警告你，你要是不按照我说的做，你弟弟欠我的一百万高利贷，我现在就要收回来。”

    “海哥，不要。

    我们家真的没钱了，当初借你的二十万，都给我爸透析用了，可你的利息太高了，这一个月不到就涨到了一百万，就是把我给卖了也不值这些钱啊。”

    “知道自己是个赔钱货，还不按照我说的做，只要这个事情你完成，这一百万的帐我们一笔勾销如何，另外我在给你十万块。

    任务很简单，所有的地方我都已经安排好了，面试的HR是我们的人，他会给你安排到高雄身边做助理，你只需要陪他睡一觉，一切都解决了。”

    本来，我想直接上楼的，结果刚进大厅，就听见应急通道之内传来这样的对话声。

    是不是对面公司派来的不清楚，但是肯定的是，这是来害干爹的。

    幸亏我是来了，我要是不来，这些人的阴谋怕是要得逞了。

    我站在电梯口等电梯，很快从应急通道内走出一男一女，男的一脸贼眉鼠眼，一看就不是什么好人，至于女的长得还算标致，单并算不上美女。

    干爹如果真的要找助理，能找这样的？

    电梯门打开，我先一步进入，那女孩犹豫了一下，也跟着走了进来。

    “你是今天来面试的？”

    我询问道。

    这女孩看上去也就刚二十出头的样子，见我这样问，整个人立刻慌张起来。

    “嗯，是。”

    “什么职位？”

    我再次问道！    “总裁助理。”

    “我们公司的总裁，助理都选的是男的，不会要女的。”

    我玩弄的说道：“正好我缺个女助理，要不你直接过来上班，连面试都免了，如何？”

    我说完，这女孩当即慌张起来，支支吾吾不知道要说什么。

    别说是我了，任何人看到她这个样子，都知道她是心里有鬼了。

    “抱歉，可我还是想试一试。”

    见她如此，我只是一笑。

    中途她下电梯，我则去了顶层，来到干爹办公室的时候，发现他正坐在那里处理文件。

    “几天不见你人，今天怎么来了。”

    干爹意外的开口。

    “闲的没事，所以过来看看，不过也好在我过来看看，不然你又要让人坑一把了。”

    我悠悠的说道。

    干爹听罢，放下手里的东西看着我。

    “你这话什么意思？”

    “刚才在楼下，听到有人要坑你。”

    我没有直接说什么情况，而是转了话锋问道：“你是不是要招助理！”

    高雄看了我一眼，点头应到：“你的风水局还真的起了作用，我们什么都没做，这个项目就落在了我们头上，最近也是因为要准备的东西太多，我一个人实在是忙不过来，所以准备招个男助理。”

    “你就不怕公司的HR，给你招个女的过来。”

    我问道。

    干爹听到，无语的摇头：“我又不是那种搞办公室恋情的人，高宇母亲去了之后，我就没想过再找。”

    “你这话里话外的，似乎是有事啊，出了什么事，你但说无妨。”

    高雄训斥说道。

    

