    尹仲是真的不明白、不知道为何会失败，前一刻众人还气势如虹，有种即将胜利，就要把梦星教徒全部绞杀的趋势，下一秒就溃败了。

    他还清楚记得，当时夜槐城某处突然迸发出无数绿色光柱，精确无比的击穿自己这方的纹境高手们，速度之快、威能之强，甚至让这些高阶武者们没反应过来，就受到了程度不一的伤势。

    随之，就败了。

    真是莫名其妙。

    这个过程中，他一直没见到自己这方的极境武者出手，仿佛杨青牧根本没看到这一幕，没进行干预。

    “对了。”尹仲回想了下，像是记起了什么，沉吟说道：

    “谢珺倒是对这个做了猜测，说是杨司府他们可能遭遇了对方的陷阱，短时间可能无法顺利脱身，让那边的顶尖武者有了机会，能对付咱们。”

    只是，虽然这般说，但尹仲内心并不认可，杨青牧那是什么人物？顶尖的极境武者，怎么可能随随便便就被人封困？

    真那样的话，那怎么能掌握南炎靖夜司这个庞然大物？

    看来只有当事人以及对手才知道具体情况、才知道这边失败的具体的原因了……当然，现在太深究这些也没意义，还是得考虑好下一步怎么做，确保自身安全才最重要。

    江炎微微颔首，提出一个建议：

    “既然夜槐事败，咱们就此返回州城如何？”

    说着话，他目光再次扫过谢珺的面庞，这位的伤势已经很严重了，不赶紧带她回到老巢养伤，怕是会有凶险。

    尹仲没有反对，点了点头：

    “我们本来就是这样打算。”

    说完，未等江炎回应，他旋即说道：

    “之前，蓝心、欧阳两位小娘和我们中途分开了，朝着另外一个方向走了，还得追回她们。”

    那位梦星教高手当时主要的目标是谢珺这位纹境，与蓝心等人分开，是为了她们的安全。

    江炎闻言：“我知道了。”

    说罢，二人不在啰嗦，由江炎裹挟着谢珺，尹仲指路，很快就找到了蓝心等人，与之汇合。

    两伙人合到一处，迅速统一思想，朝着南炎州城方向逃去。

    ……

    ……

    傍晚，梦星教驻地，有两只队伍抵达了这里，完成合流。

    两只队伍分别以副教主和吴远为主，代表着梦星教与清秋道。

    “抱歉，我家教主有别的事情要做，没法降临这里。”副教主眼眸微转，望着吴远，微微躬身：

    “不过，自教主之外，我教其他高手，除了实在离的太远、或者没联系到的，都已经来了。”

    吴远环顾一圈，扫视了眼对面的梦星教众人，神情多少有些玩味，低低笑了一声：

    “贵派教主真是日理万机啊。

    “连占据根基之地这种大事，都能不理会、不在乎。”

    副教主闻言，情绪不带丝毫波动：

    “自然在乎，我派大部分高手降临，已经证明。”

    他知道，自家教主没来，可能是真的有事牵绊，但更可能是在戒备着眼前这位，毕竟，吴远可是有手段召唤到劫境大能。

    做些布置，这是应该的。

    也不怕对方猜测。

    果然，吴远只是“调侃”一句，就没在这个话题上深入，转而问道：

    “南炎城那边，派人来了吗？”

    副教主声音不带波动，回答道：

    “还没，底下的人还没发现有这方面的痕迹，这次，那边的效率似乎出了问题，慢了许多。”

    说这话的时候，他语气带上了些许疑惑。

    似乎不明白，南炎城官家为何这次反应这么慢？自家的行动已经失败、极境武者都生死不知，为何还不赶快派人来救援呢？

    不料，吴远表情变得凝重了许多：

    “麻烦了，南炎城那边这次估计动真火了，接下来，会是场恶战啊。”

    众人一听，先是茫然，但很快就反应过来，听明白了吴远的意思。

    南炎官家并非是拖沓了，而是打算用大力了，这么久还没派人来，真正的答案可能是，那边在大规模的调兵遣将，打算以泰山压顶的姿态，覆灭梦星教，不给其一丝一毫机会。

    这时，包裹副教主的灰色雾气都不再旋转，变得凝固。

    “吴远先生，这事还请给罪主大人知道。”

    过了好一会儿，副教主才打破沉默。

    吴远“嗯”了一声，点了点头，说道：

    “好。”

    说完，他旋即补充道：

    “另外，在罪主大人没做回复之前，我会动用自身权限，尽量调集高手过来。”

    副教主弯了下腰背：

    “多谢。”

    吴远摆了摆手，继续说道：

    “还有，在此之前，咱们也不能什么也不做，肃清夜槐的反对势力，现在还没彻底完成吧？”

    副教主如实回答道：

    “还没，那些人更加熟悉这里，还分成了多股，实在是没法一下就剿灭。”

    这倒是实情。

    吴远微微颔首，再次环顾一圈，提出建议道：

    “这个时候，咱们这些人就不要自持身份了，都下场参与这场行动吧，为了成功，为了以后少些麻烦，以大欺小，也不算什么。”

    他的意思是，让在场的众多高阶武者们，趁着南炎官家高手没来之际，集中优势，一举荡平夜槐本地的反对势力。

    副教主听完，首先响应，主动道：

    “我同意。”

    说完，他还给自己安排了任务：

    “我打算去夜槐到南炎城的那些必经之路上巡查，不给这些家伙逃脱的机会。”

    作为极境武者，副教主的机动性足够，又有大规模探查的手段，自问能够完成“任务”。

    两只势力的首领都同意了此事，剩下的人自然不会有意见，纷纷被更熟悉情况的浮龙安排了任务，领着仆从队伍，赶往目的地。

    ……

    ……

    此刻，在夜槐南部山林，一只人数大约有百十人的队伍，正悄无声息的快速穿行。

    人数有点出乎江炎的预料，与欧阳修雅汇合时，才知道有蓝心三叔以及其麾下的一些军士也在。

    另外，还有一些因为混乱，不由自主就抱团的人。

    在蓝心三叔这个地头蛇的带领下，他们正沿着一条隐蔽的小路，朝着南炎城进发。

    ……

    Ps：感谢[流枫无双]打赏。

