    李哲让青鸢来到这里，自然是要与其讨论西海的事宜。

    没办法，这里唯一了解西海的，除却那黄一天外，就只有青鸢了。

    而如今黄一天正在忙着指点黄浩修行，自然是没这个空了。

    “照你这般说，西海那边，依旧是如同正常的修士界一般，主要是依靠丹玉来购买东西咯？”

    李哲眨了眨眼睛，看着青鸢，轻声说道。

    闻言，青鸢也是点了点头，应声道：“嗯，毕竟丹玉之中蕴含灵力，对于修士来说无论法宝修行阵法都用得上，也算得上是硬通货了。”

    听得青鸢的话语，李哲微微点了点头，随即又是皱了皱眉头。

    丹玉这玩意，原本李哲还算是有一些的，不过因为给大黄他们之前在山海居购买了一处洞府，李哲现如今所剩也是不多了。

    虽说对比于一般修士而言，还是要多上许多，但是考虑到自己是要去买很多功法的，这一点，自然就不够了。

    “丹玉一事，恐怕我们是帮不上忙了，前阵子我等在海上飘了两个月，没有任何收获，遗留的丹玉都是使用得差不多了。”

    青鸢看着李哲的样子，便是知晓了其担忧的是什么，如今也只得是苦笑了一声，说道。

    李哲微微点了点头，思索了一下之后，才是说道：“如果只是丹玉的话，多少应该能够有点办法，我能解决。”

    “嗯，那什么时候出发，你既是第一次去西海，我便带着你一同去吧。”

    青鸢此刻也是应了一声，回应道。

    “明日我等出发，我先去看看，能不能把丹玉的事情给解决了。”

    李哲对着青鸢轻声说了一声，而后身形便是直接化作了一道流光，向着岛外飞速行去。

    看着李哲的身形飞速离去，大殿之中的青鸢苦笑着摇了摇头，喃喃着说道：“倒是个雷厉风行的性子。”

    丹玉一事，李哲自然是准备去找那些水府府主来解决了。

    不过李哲也是不清楚，这些水府之中，到底有没有丹玉，毕竟当初他在龙宫之中，除却一些阵法使用之外，也是很少看见丹玉的存在。

    只是眼下的李哲，除却东海之外，却也是没了再可以找寻丹玉的地点了。

    时间缓缓流逝着，半日之后，李哲已是再度到达了龙宫前方。

    如今的这一众水府府主，日子过得那叫一个悠闲，几乎每日里，便是修炼几番，然后尽情享乐，完全没了以往的那种压迫感。

    毕竟现如今他们唯一的头领李哲，对于他们，几乎完全是放养的态度，没什么命令给他们。

    “参见驸……大人！”

    见到李哲的一瞬间，几个守在龙宫之外的虾兵蟹将便是神色一滞，随即便都是对着李哲恭声喊道。

    闻言，李哲只是微微点了点头，随即便是轻声道：“那些个水府府主，如今都在里面吗？”

    “禀大人，府主们都在，是否需要小的去通禀一声？”

    一名虾兵蟹将对着李哲抱拳一拜，恭敬的问道。

    李哲淡然的应了一声，说道：“告诉他们，我在中央大殿等他们。”

    说话间，李哲便是身形一闪，已是消失在了原地。

    这龙宫的建立，乃是如同当初的龙宫一般，分了很多块地域，每一片，都是一处水府的地界。

    而在正中央，依旧是建立起了一个大殿，用于共同商讨一些事宜之用。

    当然，现如今这个大殿基本上不会有什么人到来，毕竟也没有什么紧要之事需要这般共同商议。

    李哲来到此处之后，便是直接坐在了主位之上，静静的等待了起来。

    时间缓缓流逝着，几乎便是李哲到达此处之后，不足五分钟的时间，一众水府府主便已是都到达了此处。

    “大人，上次那海岛之事，乃是一众虾兵蟹将受到了凶兽威压所致，之后我们便立即再度派人回去了！”

    最先进来的一个水府府主便是对着李哲抱拳一拜，略带焦虑的说道。

    他所言倒是真的，在知晓了那百岛那边的事情之后，便是有几个实力尚算不错的府主亲自带人赶了过去。

    不过那时候，李哲已是将事情都给解决了，众人也是没见到任何异常，便都是没人主动向李哲报告。

    而眼下李哲这般突然到来，众人只以为是那凶兽对百岛造成了什么损害，李哲这是来兴师问罪的。

    见着一众水府府主的反应，李哲轻笑着摇了摇头，倒是没想到他们这般胆战心惊。

    当即，李哲便是轻声说道：“无妨，此事你们原本就也帮不上什么忙，坐下吧。”

    李哲所言倒是真的，这一众水府府主，实力最高的，如今也就是金丹境中期的样子，真就是全都去了，面对海上修士联盟的实力，也只是送死罢了。

    而听着李哲的话语，一众人也都是点了点头，各自坐到了这大殿之中，静静的看着李哲。

    “我此番前来，只是想要问问，你们各自手中，可有丹玉，除却日常所需之外，全都交上来吧。”

    李哲看着众人坐下之后，这才是缓声说道。

    只是，李哲这话一说，众人便都是神色一愣，疑惑的看向了李哲。

    见着众人的神情，李哲也是微微一愣，疑惑的问道：“难道你等都没有丹玉储量？”

    “大人您说的可是这个？”

    便是这时，郭远一抬手，捏着一枚丹玉，在李哲的眼前晃了晃。

    看了一眼郭远手中的丹玉，李哲面色一喜，随即便是点了点头，郭远手中的那枚，可是顶级丹玉了！

    见着李哲脸上的喜色，众人便更是疑惑了。

    说起来，他们的疑惑，实际上也是不无道理的。

    丹玉这东西，对于修士之所以珍贵，便是因为可以用于加固阵法、法宝，以及辅助自身的修行。

    然而，对于这一众海中妖兽来说，丹玉的价值，就完全不同了。

    这海兽之中，懂得阵法的少之又少，懂得高级阵法的，就更是不多了，因此，各类法宝阵法，基本上少有使用丹玉的。

    而他们的修行之中，丹玉的灵力说来来得倒是十分缓慢，相对而言，海兽所食用的血食，倒是更为容易获取灵力。

    因此，基本上这海底，就很少有能够使用丹玉的情况。

    也正是因为这个原因，他们才是会对于李哲找他们要丹玉感到奇怪，毕竟海族完全就不需要这东西。

    不过，东海地界范围极广，其中蕴藏丹玉的灵脉，自然是数不胜数！

    当初龙宫之中，偶尔有些需要的东西，也是会拿出丹玉去，与东海周边的人族宗门交换。

    因此，各个水府也都是有按时开采丹玉的习惯，只不过本来龙宫使用得就少，加之龙宫又消失了这么久的时间，各个水府之中，存储的丹玉的数量，几乎可以用惊人来形容！

    “如若是此物的话，那我们有的就许多了。”

    郭远轻声一笑，当即是直接站起身子，对着李哲说道：“请大人稍等，我这就去取来！”

    话音落下之后，众人便都是迅速站起身子，各自相继离去了。

    没过多久，众人便是再度回来了，首先回来的，便是最先离去的郭远了。

    回来之后，他便是直接将手中的那储物袋，朝着李哲递了过去。

    “因为过久没有开采了，府中如今就只剩下这些，若是您需要的话，我之后便组织人，继续去开采。”

    郭远对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    李哲伸手一抬，便是直接用灵力将那储物袋给吸取到了近前。

    听着郭远的话语，李哲只以为这里面的丹玉数量并不多。

    不过聊胜于无，郭远手中刚刚拿出来的可是顶级丹玉，数量就算不多，也是能够顶些作用了。

    只是，当那储物袋拿到手中，李哲的神识探进去之后，便是瞬间呆滞住了。

    只见这储物袋之中，竟是足有数万枚丹玉，并且全都是顶级丹玉！

    这……叫少？

    李哲眨了眨眼睛，看起来，自己用于搜集功法用的丹玉，想来应当是能够解决了。

    伴随着郭远之后，其他的水府府主也是陆陆续续的回来了，他们交给李哲的，也全都是顶级丹玉，想来一般的丹玉他们也懒得前去搜集。

    而每人交给李哲的，少则数万，多则十数万丹玉，当所有丹玉全都交到了李哲手中之后，李哲已是获得了足足上百万枚顶级丹玉！

    这么多的顶级丹玉换算下来，足有十数亿低阶丹玉的数量了！

    这个数量，即便是一些大型宗门，一年之中，也未必能够产出来！

    若是全数化作灵力被人吸收的话，李哲手中的这些丹玉，直接是可以凝聚出来近百个紫府境的高手！

    足以见得这丹玉有多么的多！

    “发财了……”

    捏着手上的这二十个袋子，李哲低声喃喃了一声，倒是没想到，自己这随意的一开口，直接是让自己得到了这么多的丹玉。

    莫说是功法了，想来此番前去西海，便是一些顶级的法器之类的，李哲也是能够买下来了！

