    大帐内的气氛，逐渐变得严肃起来。

    众人冥思苦想，找寻着破解之法。

    “大型器械不能动用，所有的电子在里面都会失灵，就连只连接一个打火器的汽车都无法在里面发动。”

    “我们想要击败这种题型巨大的怪物，光凭借自身是不可能的。”

    “只要有器械的话，倒是可以一战。”

    “不一定非要使用电子设备，车可以推着走，可以制造大型的弓弩。”

    “所有的器械使用人力操纵。”

    当众人全部沉下心来专心想办法之后，一条又一条建议被提了出来，虽然只是一些基础的东西，但这说明，众人都已经在为接下来的战斗做准备了。

    听着这些人所说，张玄突然开口：“各位，给你们提供一个消息，如果你们穿过前线，去到对面的阵营，会发现，这片大陆从那而来的入口，是从下往上的，有一个巨大的斜坡。”

    “斜坡！”

    一人听后，眼前顿时一亮，“这地形对我们有利，我们可以很轻松的做出不少攻击手段！”

    “巨大的滚石将会在斜坡上成为我们的武器。”

    “哦，我的上帝，那是不错的方法。”

    就斜坡这一个因素，又有不少人聚在一起，开始讨论起来。

    张玄看了眼赵极，冲赵极点了点头，意思这里的事情交给赵极来处理后，冲蓝云霄做了一个手势，走出大帐。

    “怎么？”

    蓝云霄跟着张玄走了出来。

    “这一次，需要你帮忙啊。”

    张玄看着蓝云霄，“你们返祖盟的生物技术，派上用场了。”

    蓝云霄耸了耸肩：“我是对生物基因有所研究，但这兽人，可是新品种，他们的弱点在哪，我暂时没有……”    “不不不。”

    张玄摇晃右手食指，打断蓝云霄的话，“我是说，想让你派兵。”

    蓝云霄兀的一愣，随后脸上露出一抹古怪的神色，“派兵？

    你是说……”    “对，就这个意思。”

    张玄点头，“现在，哪怕是集全世界之力，想要制造出大量的巨型器械，也需要不少的时间，而且这些器械能产生多大的作用，在运送到战场上后会不会出现某种问题，都是未知数，这个未知数需要我们用时间来验证，去整改，而这个时间，需要争取，我想，你可以为我们争取这个时间，你们返祖盟的实验室那么多，里面可有不少体型不亚于兽人的大家伙啊。”

    “你小子打着我实验室的主意啊，行，我给你安排一些实验体送来吧，但有一件事可说好，那些实验体，并不能完全听令于我们，一旦放出来，会站在什么立场我也说不准，万一与兽人达成合作，可不怪我。”

    蓝云霄提醒道。

    张玄微微摇头，“我肯定，你的实验体不可能与兽人达成合作。”

    “哦？”

    蓝云霄很好奇，“你凭什么这么肯定。”

    张玄笑笑，“那些兽人，虽然来自于暗无天日的深渊，但他们的内心足够骄傲，他们的骄傲，是不允许他们与那些实验体达成合作的。”

    蓝云霄撇了撇嘴，“看样子，你好像很看不上我那些实验体啊。”

    “你也说了是实验体了。”

    张玄出声，“那就交给你了，我们分工行事吧。”

    张玄说完，大步走远。

    张玄离开，先在后方阵营绕了一圈，他心中还念着魔女的事，只是兽人的登上战场，让他不得不先将魔女的事放到一旁，现在有了些许空闲时间，解决魔女的事，才最重要，那就是一颗定时炸弹，随时都会爆炸的那种。

    魔女与那些家族的年轻一辈混在一起，所图的是什么，张玄完全不清楚，他抽这时间，去了一些年轻一辈都会去的地方，可就是没有找到魔女的身影。

    正当张玄准备好好排查一下时，突然接到赵极的消息，千树他们，带着人，过来了。

    当张玄赶到前线时，千树等尊主带着人，黑压压的一整片，站在那里。

    而狂痴一人，站在最前方，让千树尊主等人，眼中充满了忌惮，这些尊主，之前就见过狂痴，这个人的实力恐怖，他们深有感触，虽然没有动手，但这人身上所展现出的压迫性，让他们记忆犹新。

    张玄带着柴九鸣赶到，这里现在并不需要蓝云霄，神隐会是处理这件事的最佳人选。

    看着地心浩浩荡荡的来客，柴九鸣倒吸一口冷气，因为来时张玄就告诉了他，这些地心来客，绝大部分的人，都会御气！想要把这些人管理起来，那难度，实在是太大了。

    张玄走到前方，狂痴老老实实的站在张玄身后。

    张玄看向千树，问道：“你们有好的解决办法么？”

    千树看了眼老武王等人，她深吸一口气，说出两个字，“契奴。”

    这两个字说出来，可以清楚的看到，千树等人的脸上，写满了无奈。

    “契奴？”

    张玄满脸的疑惑。

    而柴九鸣，也露出疑惑，但这疑惑也就持续了几秒，柴九鸣脸色突然一变，失口而出：“竟然真有契奴！”

    张玄看向柴九鸣，“你知道？”

    柴九鸣点点头，“曾经看到的古籍里对契奴这一说法有记载，两人以血液为媒介，在古老的阵法面前签订契约，这是一种不平等的契约，一旦为奴的一方违反誓约，会直接七窍出血而亡。”

    “不错。”

    千树点了点头，“契奴，这也是我们现在能想到的唯一方法了，兽人已经在那里全面集合，随时可能杀过来，我们需要一个安身之地。”

    “我不懂所谓的契奴契约，我怎么能信你们？”

    张玄扫视着千树身后那无数的人影。

    “这个我懂一些。”

    狂痴出声，“这契约并算不上什么，我可以立。”

    狂痴都开口，张玄也就没什么放心不下的，点点头，冲柴九鸣道：“你来安顿他们，先都控制在战场内，不要让人离开。”

    柴九鸣应了一声后，就着手这件事去了，地心的人，渐渐走入了地表的阵营，双方都对对方，露出好奇的神色。

    

