    事发突然，没有人反应过来。

    谁也没想到平日里没多少波澜的觉明会突然暴起来袭击白云观的锁妖塔。

    释放出里面的妖怪，更没想到，他会干脆利落的一把将其杀掉，犯下杀戒。

    然而这更让一真子感到严峻。

    后代的鲜血。

    名讳。

    这是召唤的仪轨...

    “肥遗...上古神兽肥遗。”一真子一脸严峻的说道：“这才是他的目的，他想要的是，释放这来自于古代的神兽。”

    “他要释放...上古神兽？”

    老僧听闻此立刻气的发抖。

    “你这佛门败类！居然欲行如此倒行逆施之事！？”

    “佛门败类？当佛门败类也比当华夏败类的好。”

    “肥遗可不是什么好东西，别看他是上古神灵，上古神灵也分好坏。”

    一真子面容严肃。

    北百八十里，曰浑夕之山，无草木，多铜玉。嚣水出焉，而西北流注于海。有蛇一首两身，名曰肥遗，见则其国大旱。

    古时大旱，基本可以宣判一座城池的死刑了。

    赤地千里，饿殍遍野。

    土地不能耕，人不能活，乃是山海恶兽。

    觉明听闻乃是恶兽，丝毫不为所动，便是他有自己的想法。

    “哈哈哈！吾被囚禁了五千年！被那所谓的舜帝，还有可恨的牛鼻子，封印了五千年！今诱惑了一个傻和尚，就能破封而出了。”

    “现在，吾要破封而出了，杀光你的子民，你的民族，吾要让这片土地寸草不生，赤地千里，以奠吾主...”

    “先从你这余孽开始，三日后，吾要破你山门，解放吾等的子孙同胞...”

    一真子想去看一旁的觉明，却发现觉明早就走了，这个肥遗嘴里的‘傻和尚’。

    据他所知，这觉明和尚精读佛理的高僧，且有着自己的想法。

    不会是什么被三言两语就迷惑的人。

    “他在想什么...”

    不过此时，一真子更多想的，是可能要即将要破封，赤地千里的肥遗。

    借由名字和子孙的血脉被唤醒。

    .....

    “肥遗...”

    李卫在不远处看着发生的一切。

    一真子赶忙来告罪。

    “让上仙见笑了。”

    刚刚白云观是一团乱麻，所幸是人不多，没有闹出什么大乱子来。

    现在问题就在于，那肥遗疑似破封而出，要来白云观锁妖塔，释放那些‘妖子妖孙’们。

    “其实不少作乱的妖怪或多或少的有着些上古神兽的血脉。”

    倒不是说上古神兽的血脉就是作乱根源，而是有上古神兽血脉的妖怪易成气候，更容易造成恶劣的影响。

    能力越大，造成的危害越大。

    “确实是事发突然。”李卫摇摇头道：“那觉明大师之前在贫道的山下听经，也不像是会被妖邪所诱之人。”

    李卫记得时方寸山投影现界之时，觉明就在山中。

    面对这菩提老祖讲经，他都能毅然决然的封闭六感不听，一旁的青凌差点就顶不住了...

    可见他也不会是意志脆弱之辈，也正因为如此刚刚李卫才犹豫没有出手，没想到这觉明大师居然呼唤上古凶神的咒。

    不过事已至此，这白云观也只能是防范这肥遗的进犯了。

    一真子将消息传到第九科。

    第九科那边也给出了回复，表示高度重视。

    在白云观上。

    而如今最重要的是，如何关闭被觉明打开的锁妖塔。

    锁妖塔被觉明打开，虽然只释放出了一只蛇妖，但大门确实是被打开了，在锁妖塔周围的咒锁断裂殆尽，大开的门里，似乎有着一阵阵的凶戾邪光闪烁。

    里面可是关了不知多少妖魔，甚至还有些蜀山剑门时代转移过来的妖魔。

    让他们冲出来，所造成的影响可谓是不可估量。

    此时，龙虎山的道人站出来看着这锁妖塔说道。

    “不如我们共同商榷如何重新封锁这锁妖塔？集思广益，一同研究，如何？”

    龙虎道人正义凛然的说道。

    其实心里却还是有自己的小九九的。

    蜀山的传承可是断掉了的，到现在也只能通过只言片语，知晓当年那些骑着飞剑的剑门中人斩妖除魔的英伟之姿。

    秘法、典藏、宝物。

    能否从这锁妖塔的传承之中，窥探出过去的英伟。

    一真子却还在思考着，该如何处理这锁妖塔的封禁。

    锁妖塔最重要的是建造技术，还有其中的真灵，这是当年蜀山才掌握的技术。

    即使是一真子也不知道这锁妖塔内的真灵真面目到底是什么——只知道这塔是有些脾气的，以往每次往里面丢妖怪，都要先斋戒供奉，沐浴更衣。

    今日被无故断掉锁链塔咒，要修复起来，还得先安抚真灵的情绪。

    “真是头疼。”

    一真子想到断掉的锁妖塔锁链，还有那些叽叽喳喳有小心思的同道们。

    正当此时，李卫靠近了这锁妖塔。

    “这个...小心，这锁妖塔有脾气...”

    一真子赶忙提醒。

    听说，这锁妖塔曾经封禁过天庭神灵，甚至散仙。

    他还挺怕这锁妖塔一不高兴就把这上仙给吞进去封禁起来了...

    “这人是谁...”一旁的全真道人邱南河有些疑惑。

    居然敢靠近锁妖塔那么近，这种行为颇为二愣啊。

    一旁的龙虎道人则不以为然道：“不知是哪片山疙瘩里出来的修行人吧，没见过也没听过锁妖塔。”

    龙虎一脉乃是正统，最瞧不起的就是非名门的山野修行人。

    现在论及典藏收容，也是龙虎一道最为全面，只可惜的是人才凋零，也没出什么能上的了台面的人物，现在反而是让白云观这乡野小观引了王朝气运的大头。

    虽然这小道观逆袭让人嫉妒，却还是改变不了他们对‘非正统’修行人的态度。

    自古以来的修行人认知就是，成道正统，乃在龙虎。

    然此时，李卫手心灼热，轻抚这锁妖塔身。

    这锁妖塔散发出一股热意，属于剑门的清气撕破长空，在道人的轻抚之下，一条条黑色的锁链凭空从塔身出现，倒扣于地面。

    锁妖塔非但没有教训眼前的道人，反而因为他的气息，自生锁妖之力。

    原本里面虎视眈眈的想要闯出的妖物，被更多的锁链束缚住。

    以往他们还能见阳光，如今只能不见天日。

    周遭皆是寂静。

    这...这是锁妖塔的真灵，回应了他？

