    “我，我……”

    听到王昊这么一说，胜村义夫本能的用左手，紧紧握住了自己兀自不停，至今还在颤抖着的右手，生怕再经历一把“游戏”。

    “看起来，虽然你被收买的时候并不是很长，但你好像对佐藤新之助那个糟老头子，很忠心嘛！”

    说话同时，只见那把锋利的开信刀，已经被王昊好像转笔一样，在手指间灵活的转动了起来。

    开玩笑！

    不管怎么说，他王某人大高手算不上，可好歹也算得上是一位“小高手”，用枪确实是人体描边大师，从来没打中过人，但是玩刀——他还是有几分心得的！

    见到这个胜村义夫，就这么站在那里哼哧着不说话，王昊有些无奈的摇起了头。

    看来，自己这个恶人的角色，还是要继续往下演。

    唉！

    终究，是他一个人扛下了所有！

    活动了一下脖颈，王昊朝着胜村义夫露出了一个让后者胆战心惊的微笑：“刚刚是右手，现在咱们再试试左手吧——你放心，我刚刚跟你说的可都是实话，我并不是每次都这么准的。”

    纳尼？

    面对这种威胁，胜村义夫整张脸是红了又白，白了又红。

    不管怎么说，他好歹也是这间红石建筑的总经理，这么多年以来，在平川市也算业内龙头企业之一，尤其是背靠酒井家族，什么时候，有被人这么威胁过？

    但是，很可惜的是，酒井家族这块金字招牌，能吓得住别人，但是却绝对吓不住酒井小丸子。

    谁能用自己吓唬自己，还能吓得住的？

    此时此刻，王昊通过自己的行为，充满的诠释出了一句话——形势比人强！

    想不低头都不行！

    最终，在王昊要去抓胜村义夫左手的时候，这位红石建筑的总经理，终于屈服了。

    “不……我说，我说！”

    在做出这个决定之后，胜村义夫大口大口的喘着粗气，对王昊说道：“阁下的手段，我算是见识过了。今天我胜村义夫认栽，就交你这个朋友……”

    “等会儿！”

    胜村义夫这边的话才刚一说完，王昊的眉头就皱了起来：“你说，你要跟我交朋友？”

    “啊？”

    眨了眨两只小眼睛，有点儿不知道眼前这个凶恶的男人这话是什么意思，胜村义夫不明所以的点了点头：“是啊，我想……”

    “你别想了！”

    话音落下的一瞬间，王昊抬手一巴掌，就拍在了这家伙的脑门上。

    看起来没用多大力气，但实际上，却是一股寸劲从囟门打入，当场就把这个胜村义夫，给拍得跌回了身后那张老板椅上。

    “你这个叛徒，脑子是不是有毛病？”

    冷眼打量着胜村义夫，王昊默默的摇起了头：“想当我‘山口下流’的朋友，你——配吗？”

    “你……”

    “嗯？”

    以自己的身份，被人几乎是招着鼻子这么羞辱，胜村义夫整个人当场就怒了。

    但是，也就在他刚要发火的一刹那，眼角寒光一闪，在看到被这个“山口下流”灵活转动在指间的开信刀后，他又强迫自己冷静了下来。

    既然打不过，那么……为什么，还要去自取其辱？

    反复做了几次深呼吸，胜村义夫一脸颓废的开始了他的交代。

    首先，他站起身上来，整理了一下衣服，郑重的朝着酒井小丸子，鞠了个九十度的躬：“大小姐，实在对不起，我确实是被佐藤家族的人给收买了。”

    “哼！”

    这个事情，大家都已经知道了，这会儿还再提一遍，有什么意思？

    但酒井小丸子也明白，刑讯逼供这种事，一味的严刑拷打，也是不行的，时不时的，也得让被拷打的讯问对象缓口气儿。

    所以，她直接问了起来：“早就知道你被收买了，我想知道的是，你好歹也是娶了我们酒井家旁系女子，也算是我们酒井家族的自己人，所以你才能坐上这间公司总经理的位置，你是怎么被收买的？”

    “这……”

    提起这个，胜村义夫一脸的羞愧，但他最终还是说了：“我……其实我也并不想背叛酒井家族，实在是……佐藤家的那帮人，他们玩的套路太深了。半年前，我陪着一位客户去赌场玩两把，刚开始那几天，一直在赢钱，后来我就渐渐上套，越输越多，越输越觉得下一把能翻身，然后……稀里糊涂的，就欠下了佐藤家一百多万粉元。”

    “哦？”

    听到这里，酒井小丸子有些不解：“以你的收入，一百多万粉元而已，还上应该不难吧？”

    “是的，如果只是这一百多万粉元，虽然有点困难，但我也能够解决，只是……”

    话说到这儿，胜村义夫又叹了口气：“我除了家里的夫人以外，在公司里还有个女秘书，她挪用了公款，我帮她又挪了一笔钱，把公账给抹平了，然后就在这条路上越走越远，不断的挪钱……后来，我那个女秘书，她把证据交到了佐藤家族的人手里，然后拿钱跑路了，我……”

    剩下的话，已经不需要胜村义夫再继续说下去。

    话都已经说到了这个份儿上，还有什么好说的呢？

    无非，也就是这家伙的命门，已经彻底被佐藤家的人给拿捏住了，最后一步步的沦为傀儡，只能听从佐藤家的人的命令行事。

    想到这些，酒井小丸子秀眉微蹙，她指着脚下说道：“现在你告诉我，在这间公司里，究竟有多少人，是佐藤家的？”

    “一共十三个，都是最近三个月以来，我被佐藤家的人威胁，给安插进公司里各个部门的，他……他们一直在侵害公司的利益。”

    “八格牙路！”

    本来不说还好，胜村义夫一说“侵害公司的利益”这句话，酒井小丸子再也绷不住了，她这小暴脾气一上来，随手抄起一只花瓶，跑到胜村义夫面前，直接就砸在了这位中年男人的脑袋上。

    砰！

    瓷器碎片稀里哗啦的碎了一地，胜村义夫也被砸了个头破血流。

    作为一名专业的医生，王昊可以很负责任的说一句，这个家伙——目前，已经被砸出来了一个轻度脑震荡！

