
没多久傅焱就跟李处长谈好了工作，港岛的电话也接了过来。傅焱接起电话，沈国强的大嗓门从电话里传了出来。

“丫头，你可算给我打电话了。你该不是把老头子忘了吧？上次我让分公司的人，给你捎的东西，你可收到了？”

老爷子身在港岛，该有的东西一样也没少，时不时的给傅焱送来燕窝和鱼胶，说是这边没有，还是港岛的好。上次送的就是好几十年的鱼胶了。

“太外公我收到了，听你说话中气十足，想来身体还是棒棒的。”傅焱笑道。

沈国强在电话那边，不自在的咳嗽了一声，想说自己身体有病吧，怕孩子惦记着，想说自己没病吧，不这么说怎么让傅焱惦记着。

“丫头，你今天打电话是有事儿吗？平时你可舍不得给我打电话的。”沈国强越来越像小孩子，竟然都开始挑理了。

“太外公，我这不是打了，前段时间我出差了。我有好消息要告诉你。我要结婚了。”傅焱把事情告诉了沈国强，电话那边沉默了半分钟，接着传出了哈哈大笑的声音。

“丫头，你是不是知道，我近期要去看你，所以你才办婚礼的？”沈国强的话让傅焱有点儿惊讶，太外公要来？什么时候？

“太外公，您说的是真的？你要什么时候来？”

“东方和阿豪已经去办了，这次他们俩也跟着去。我再催一催，你什么时候办婚礼啊？”听的出来，沈国强十分高兴。

“太外公，不止这一件喜事呢！姐姐五月初八办婚礼，我五月二十六办婚礼。到时候您能赶上吗？”傅焱心里也十分的高兴。

“能去能去，两件大喜事，我一定去！对了，你那住得下吗？这次我可带不少人去，东方，阿豪他们俩也各自带人，不过不管他，只要我能住到你家就行。”

听得出来沈国强很兴奋。他没有去细究，为什么姐妹俩婚期，定的这么近？只想着自己要去帝都了！

“太外公没问题，豪叔和贺先生也都能住过来，我们家地方够大。等您要来的时候提前告诉我，我好收拾屋子。我爹也盼着您呢！”

太外公听得出来十分的兴奋，傅焱又嘱咐了几句，让他悠着点之后，就挂了电话。

沈国强一挂电话。就把孙女叫来了。沈若灵一直跟着沈国强在港岛。

贺先生的二太太，这几年跟她十分投缘，做什么事情都愿意带着沈若灵，她也顺势跟港岛的名媛交上了朋友。每天生活的十分开心，比在南洋的时候强多了。

“太爷爷，您叫我什么事啊？这么高兴？”沈若灵也变得性格开朗了，现在能说会笑的。

“叫管家备车，我们俩出去买点东西。傅焱要结婚了，还有傅淼也要结婚了，我们去买结婚礼物，再给傅家人每人买一份礼物。”

沈国强兴奋的，忘记了这是下午了，等他收拾好出门，人家都关门了。沈若灵只好劝了几句。

“太外公，这些事儿要办，也要等到明天呀，等我们俩下山，人家都关门了，还是明天一早再去，再说了，我们有合作的老朋友，让他们送家里就是啦！”

“对对对，你说的对，我要给东方和阿豪打电话，让他们抓紧去办。”沈国强一下子明白了，接着拿起电话就给贺先生拨了过去。

“东方，你说的那事，到底啥时候能办好？傅焱今天给我打电话了，她五月份要结婚了，傅家一共有两门喜事呢！

在那之前我们能到吗？你要过来？行行行，我在家等你，你把阿豪也叫来。”

今天是沈国强这两年来，最高兴的一天了。

沈若云回家的时候，看到的就是非常高兴的太爷爷。他不解其意，太爷爷一向有威严，现在怎么越发跟小孩子似的？

他悄悄的问妹妹太，爷爷这是怎么了？却发现妹妹也十分的高兴和兴奋。

“傅焱今天打电话了，说要结婚了，太爷爷说，到时候也带我去，哥，你要不要先放下公司的事儿，也去帝都看看？”

沈若云恍然大悟，原来是这样，这两年他满耳朵都是傅焱的名字。

太爷爷嘴里时不时的说，傅焱怎么样，妹妹也时不时的说，若是傅焱在，她会怎么怎么样，就连堂弟沈若成，也时不时的说起傅焱。

偶尔姑祖父来家的时候，说起来傅焱也是十分佩服的样子。

他一直对傅焱这个人，十分的有兴趣，到底是怎样的一个女孩，让大家都这样的念念不忘。

“最近公司里事情比较多，我们刚搬来一年，业务都还没展开，到时候我安排安排看看。不行还是让若成跟着去吧。”

沈若云嘴上说公司事务多，心里已经盘算着，把公司的事儿都扔给沈若成了。

贺先生和豪叔来的时候，已经是吃晚饭的时候了。几个人边吃边说，商量着要给傅焱带什么东西，庆贺她结婚。

“不管你们准备啥，都无所谓，现在要考虑的是，不要带太多人去，一是傅焱家住不下。二是带多了人，影响也不好。特别是你。”沈国强指了指豪叔。

“我知道，帮会里的事情全都交给秦风，我带着天仔去就可以了。”豪叔早就想好了随行的人员。

“我也是，我这次带老二去，老大在公司里实在忙的不行，再加上儿媳妇怀孕了，大孙子也要她在家看着。”

Linda一进门就怀孕了，三年抱俩，二胎已经在肚子里，也快要生了。贺先生就算有再多的不满意，只看着这俩孙子也没话说了。

“那好，手续的事尽快去办。去的人也要想好，若云这次你也去，把公司的事情交给若成，公司缺你半个月不会有啥毛病的。

这几年，帝都也有很大的变化。若是可以的话，你要考虑考虑在那边做点事情。我沈国强，在外打拼了这么多年，当年是迫不得已背井离乡，现在再回去，一定要给国家做点贡献才行。”

沈若云点点头，他也十分看好内地的市场，于是顺水推舟的答应了下来。

吃完饭就去给沈若成打电话，逐渐的把手头的事交代下去，保证他出差半个月，公司也不会乱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70631237"  chaptername="第五百五十五章  沈家">加入书签</a>
</div>
