    周伯通转为阴修鬼仙后，受他肉身坐化的刺激，林清玄和李莫愁、小龙女三人都越发认真的闭关修炼。

    三个月后周伯通的阴神之躯在地底修养恢复，在清晨第一缕朝阳洒下时他就跃出地面，以阴神之躯施展神通，继续借助阳光之力淬炼阴躯。

    虽然周伯通的阴神之躯并没有疼痛感，甚至都不是实体，但是被阳光穿透身躯仍旧有种一头栽进火炉被炙烤的痛感和煎熬。

    周伯通心性高绝，瞬间就压住了异样，依旧安安稳稳的吸纳阳光，体悟变化。

    不过即使周伯通乃是当世的第一位鬼仙，但是他的阴神之躯毕竟刚成，过了半个时辰便颇觉虚弱。

    周伯通知道阴神难以再忍受，再拖下去多半就伤势难愈了。

    于是收了仙法，看了眼正在以神念窥探自己的林清玄、李莫愁和小龙女，以神念传讯：“我没事，下去温养神躯了，咱们三个月后再见。”

    等到周伯通消失后，林清玄就收回念头，暗想道：周大哥还真不愧是武学奇才，竟然当真找出来阴神修行之路，这莫不就是天地神人鬼中鬼仙一途？

    不过失了肉身就绝了九成九的本事神通，若是不能修成阳神，只怕就只能做个孤魂野鬼了……

    ……

    转眼又过了三年光阴，这一日山谷内突然冒起一道冲天的白色剑气，将数十丈高的浮云迷雾全都驱散了。

    几个呼吸间林清玄和小龙女就站在了一株红松前，李莫愁盘膝端坐，手中的九真剑的剑芒缓缓隐入剑中。

    小龙女笑道：“恭喜师姐凝聚阴神，大道可期！”

    李莫愁微笑点头，道：“若非改练玄天剑经怕是还要再等十年，林郎，你的太始仙功修炼起来委实太慢了。”

    林清玄听着李莫愁的娇嗔，微笑道：“文字初创时乃是源于草绳打结，炭笔刻画，现如今不一样丰富多彩了？太始仙功乃是初创的仙道基础，有些不足也是应有之意，现如今不是衍生出了尸解仙法、玄天剑经还是周大哥的阴修鬼仙之法了吗？”

    地下突然传来一阵波动，林清玄微微一笑就运转太始幻境，小龙女和李莫愁都不抵抗，于是二女就进入了幻境，也看到了同样进入幻境的周伯通。

    见礼后周伯通先是向李莫愁恭喜，而后笑道：“兄弟，我的淬体之法已有小成，还琢磨着许多法术。

    如今我没了肉身也没了真气，但是阴神渐渐凝实，神念之力已经能影响外物，若是全力施为，几把铁剑都能运使得了，倒是能施展飞剑斩人的传奇小说里的仙法了。

    这些时日我温养神躯时以玄天剑经印照仙法，领悟了更多奥理，琢磨着我的阴修之法兴许也应当有法器可寄存阴神，如此才能以宝物为身躯，遨游天地，也能以宝物护道保命。”

    林清玄沉吟道：“大哥这个法子不错，当今世上，除了明儿的青锋剑、龙儿的君子淑女剑和莫愁的九真剑，已经祭炼为法宝的应当就是咱们全真掌教代代相传的镇教宝剑。

    除此以外还有倚天剑和屠龙刀也是最好练就伴生法宝的神兵，哥哥想要哪个？我去给你取来。”

    周伯通轻轻摇头，道：“有主之物不要也罢，况且刀剑我都不喜欢，想着祭炼些奇珍法宝才好。”

    林清玄看到周伯通的神态就点头道：“你是早有打算了吧？”

    周伯通嘿嘿一笑，道：“我在明教的总统光明顶装死尸装了四年多，早就喜欢他们的六个圣火令，当时走的时候一时忘了取，现在想去拿来祭炼护身。

    兄弟你应当也见过，那令牌非金非玉，坚不可摧，我用来祭炼了存放阴神，护道显圣最好不过。”

    “不就是圣火令吗？我在西域剿灭波斯明教时就夺了六枚，后来也不知扔到哪里去了，你想要，我这就去光明顶给你取来。”

    林清玄说着作势要走，周伯通急忙拉住他，瞪眼道：“你急什么，我阴神之躯天下之大哪里不能去？还需要你帮我夺得宝物吗？”

    林清玄皱眉道：“大哥是想自己去？你阴神之躯虽也有些奇妙，但是终究脆弱，我看还是我去吧。”

    周伯通冷哼道：“我早就憋疯了，这些日子阴神小成，可不惧稀薄日光，便是盛夏之时也能支撑一个时辰，要是遁地而行或者夜晚出行更是无所畏惧，我这些年还以阴神之躯练成了许多神通法术，正想着出去好好耍子，有什么脆弱的？

    你不信我，我展开我的‘太始至乐境’跟你比比吧，看看是你的太始幻境高明还是我的至乐境厉害！”

    林清玄急忙拱手道：“哥哥你说的这是什么话？做兄弟的怎么敢。”

    周伯通这才满意的点点头，道：“我知道你担心我，可我已经是阴神之躯，寿元足有肉身的数倍之多，天底下除了你和明儿，谁有本事伤的了我？你们修炼你们的，我正该出去游历修行，顺道取了圣火令，你要是再拦我我就骂你！”

    林清玄正要再劝，李莫愁却已经扯了扯他的衣袖，低声道：“林郎，大哥他两百年修为岂是谁能拿捏的好相与？你不要关心则乱。”

    林清玄闻言一愣，念头一转就心头恍然，知道自己担心周伯通的阴神脆弱，反而一时着相执迷了，于是就笑着点头，道：“周大哥你要是想好了那就出谷去吧。”

    周伯通笑道：“当真吗？”

    “自然是当真。”

    “我就怕你不愿意，心里还忐忑着哩，嘿嘿，还是弟妹知道心疼人！”

    周伯通哈哈一笑就乐不可支的飞出幻境，以阴神之躯遁地出谷，瞬息间就离开了林清玄的神念范围。

    “大哥这一去定然是不成阳神不会回来了。”

    林清玄跟周伯通相处百年以上，早就相互之间再熟悉不过，也是因此周伯通才知道林清玄定会阻拦自己出谷，他原想林兄弟若是死活不同意自己就找机会悄悄离开，没想到弟妹说一句，兄弟就开窍了，也省去了许多功夫。

    林清玄此时的心性复归于淡然无争，恬淡冲虚，轻叹一声就打个响指散了幻境。

    幻境散去，林、李、龙三人就见白猿儿捧着蟠桃坐在三人身前。

    “白猿儿有孝心，咱们吃些桃子解解乏，然后再修炼吧。”

    林清玄笑着坐下，李莫愁和小龙女则挨着他坐下，白猿儿将仙桃呈上，三人吃过桃子，林清玄还没说话，小龙女就起身对着两人拜了拜。

    两人顿感大奇：“龙儿你这是做什么？”

    小龙女起身说道：“我阴神已经凝聚小成，这就要去寻觅冰川岩浆和矿藏之地去洗练神剑，剑神同修了。”

    林清玄点点头，李莫愁却忽然心生不舍，拉着小龙女说了半晌私密话，这才亲自送出秘境。

    看着小龙女化作白色剑光消失不见，李莫愁忽然倚在林清玄的肩头，低声说道：“林郎，除了你，我就只有师妹一个亲人了，我舍不得她离开我……她要是遇到危险怎么办……”

    林清玄微笑道：“天下无不散之筵席，你修道百年，还看不开吗？

    龙儿已经练成阴神，还有阴阳双剑，天下没几个人是她的对手，她怎么会遇到危险？”

    李莫愁听后默然不语，她猛然想起自己不过是刚刚凝聚阴神，若要壮大淬炼不知还要耗费多少年苦功，心中就忍不住长叹一声。

    转头目光灼灼的看着林清玄，道：“她这一去不知何年何月方能会还，我这一世多半是练不成你和周大哥追寻的阳神了，等我肉身灯尽油枯时我可不要学周大哥做什么阴修鬼仙，我到时候就转世重修去。

    林郎，你答应我，等我走了以后，就让龙儿替我伺候你，她悟性道心都比我强，一定能成为你的好助手，祝你修成不朽阳神之法，等你们修成正果再接引我修行便是了，到时候咱们三人一同飞升上界，岂不妙哉？”

    林清玄心头一突，急声道：“你这是什么话？我岂是贪恋美色之人？龙儿又岂是愿意趁人之危的？你放心，有我在，定会助你修成大法，绝不会抛下你自个儿成仙。”

    李莫愁见林清玄似乎要动怒，轻叹一声，心底却也松了口气，忙低声宽慰。

    片刻后两人又说了会儿修行之事，这才一同回草庐闭关修炼。

    至于白猿儿因为养成了习惯，也不用林清玄另外安排，自觉地就叼着一枚蟠桃去水潭旁打坐修炼神功去了。

    ……

    时光飞逝如白驹过隙，眨眼间又过了七年。

    七年便是两千五百多天，但是对于闭关修炼仙法的林清玄和李莫愁而言却毫无概念。

    林清玄的淬炼之法真实不虚，修炼多年后阴神此时已经渐渐淬炼小成，也多出了一些神通，更能白日离体一个时辰而无损神躯。

    李莫愁虽然修炼的是世上最顶尖的仙功妙法，还有第一位仙人祖师林清玄一旁点拨，但是终究是悟性比小龙女差些，大约去年才把阴神修炼小成。

    修行之道大都或修行缓慢，或危机四伏，稍有不慎便会走火入魔，身死道消，不过林清玄所创的仙法一路因为是玄门正宗，又经过天演镜的推演，都是修炼下去能安安稳稳抵达彼岸的无上妙法，只不过正因为没有缺漏，太过完备，所以修行起来速度缓慢也是应有之意。

    所以在林清玄指点杨明创出玄天剑经后，他就知道太始仙功为了不会以独立的仙功天书传承下去了，只会作为辅修甚至总纲演变更多的仙法，目前真正适合修仙之人的仙功还是修行起来速度更快，斗法出手时威力更大的玄天剑经。

    因此小龙女和李莫愁也都是修炼玄天剑经成就的阴神，并且在体会到这种高速之后，也不愿意回头再去修炼迟缓的太始仙功了。

    本来李莫愁阴神稳固后剑经的修为也到了，就准备去找寻绝境洗练九真剑，可是一时不舍得林清玄就又忍了一年。

    林清玄这一日阴神淬炼小成后只觉神念之力大涨，不用真气，只以神念之力便可可隔空御物，运使飞剑伤人，他心情大好，知道再想有大的突破非得数十年苦工方可，于是就有心出关歇息几日。

    林清玄神念遍布秘境，正想要以神念采来几枚蟠桃，忽然发现白猿儿躲在一个山洞内正在运转玄功，他气息如雷鸣虎啸，周身气血奔腾如江河，看样子是太素化生功即将圆满之兆。

    太素化生功大圆满之际便会将周身真气散入五脏六腑和骨骼筋膜、经脉肌肤，从内到外的洗练人身，将此人的身躯变为壮年之时的状态，若有隐疾暗伤也可一并治好，如此才被称之为是练成以后可延寿一甲子的神功。

    白猿儿运功震荡周身骨窍大穴，真气渐渐散入身体洗练肉身，它感觉到了身体有了异样变化，却并未一鼓作气，反而突然收功起身，开始抓耳挠腮的在洞中走动。

    李莫愁也早已用神念看到了白猿儿的异常举动，低声问道：“林郎，白猿儿在做什么？”

    林清玄以神通感应着白猿儿的情绪和想法，若有所思，微笑道：“它兴许是不想做畜生，想要成人，所以才收功了。”

    “嘶！”

    李莫愁想到了某种可能倒吸一口凉气，惊叹道：“好啊，它这是想用太素化生功功成圆满时改造身体，筑就道基的变化来蜕变兽身，脱胎换骨，化作人形了，好大的胆子！”

    在李莫愁惊异之时，白猿儿已经想定了主意，两眼闪烁着坚定之色，先是伸手不断的在身上各处摩挲搓揉，因为手上运转阴柔气劲，所到之处，白色的体毛就沙沙飘落，露出了白里透红的胴体。

    白猿儿的聪明智慧如今早已不亚于常人，它知道自己的身躯与人相比还有不少差别，例如人没有尾巴，脚掌狭长，腿骨长于两臂，鼻梁也高出许多……

    回忆起自己的白毛主人和黑毛主人的样子，白猿儿心里就有了主意，于是先全力运转缩骨功将身躯骨骼挤压变形，看着七扭八扭中就变成了一个瘦小一些但是身材越发匀称的一个光屁股的白须白发成年男子。

    感觉再无纰漏，白猿儿就慌忙盘坐入定，太素化生功全力运转下就开始散入里表改造身躯。

    等到真气慢慢渗透运作时，由于白猿儿的身体是以缩骨功强行变化，所以他此形态让太素化生功造化人身便要忍受莫大的痛苦，无异于浑身骨骼被活生生砸碎了再粘合起来。

    白猿儿咬牙忍耐，身体不住的颤抖，不知过了多久，他感觉身体的疼痛酸麻都散去了，心头一松就昏死过去了。

    等到白猿儿感觉体内有暖流渡入才再次悠悠转醒，一睁眼就看到自己身上盖着一件杏黄道袍，闻着上面如兰如薯的淡淡香味，白猿儿知道是黑胡子主人的衣服。

    坐起身白猿儿就看到黑胡子主人和黄衣服女主人正站在一旁看着自己。

    白猿儿知道自己想要变成人的事情一定瞒不过他们，局促不安的跪下，张口就要哀鸣求饶：“主……主人……啊！”

    白猿儿多年来跟着周伯通、林清玄四人，听他们说话也把语言学了不少，只不过它嗓子说不出人话，只能以各种腔调的啼鸣，心里却是都琢磨出了意思，此时心中畏惧着急，下意识求饶，却把想说的人话说了出来，两位主人神色未变，白猿儿却吓得惊叫一声。

    林清玄和李莫愁在看着白猿儿昏迷后就知道它的一片苦心已经成功了，此时经过太素化生功的改造，白猿儿的身躯看着已经和一个成年男子差不多了，手脚体态修长，尾巴也消失不见，更难得的是肌肤光华，毛发确实也变得稀疏许多，只有头上和脸上还有不少须发，只是因为太素化生功将他变年轻的缘故，原本的银白毛发也成了乌黑发亮。

    白猿儿的五官也与人差不多了，只是还有些朝天鼻，招风耳，虽然面貌丑陋，但是看着已经与一个二三十岁的年轻男子并无区别了。

    林清玄和李莫愁都是第一次见到灵兽化形为人，纵然百年修为也难当好奇惊异，飞出草庐就赶到山洞以神念观测白猿儿的身躯。

    检查后林清玄可以确定白猿儿的身体架构和器官等都和常人一般，而且体内经脉也已经改造完成，已是筑就了仙基，可以修炼炼气化神的秘法了。

    看着白猿儿昏迷过去却还挺着枪十分不礼貌，林清玄就隔空把草庐内的一件旧道袍抓来扔过去盖住了白猿儿身体，这一掷之力已经带着绵绵不绝的真气将白猿儿唤醒了。

    白猿儿醒来后就跪下求饶，结果一出声却是略显沙哑的人声，林清玄和李莫愁心头暗自称奇，白猿儿自己却吓了一跳。

    林清玄冷哼一声，白猿儿大脑为之一清，接着就听到主人说道：“白猿儿，你想做人是吗？”

    白猿儿小心翼翼的在心中揣摩好人话，低声说道：“白猿儿想当人，不想当畜生。”

    林清玄看着天演镜波光流动，上面已经多出了一篇名为“化形章”的功法，心知白猿儿当真走通了由牲畜化人的路子，足可称之为天下间的第一位妖祖了。

    心中感慨万千，林清玄淡淡说道：“难得你一片苦心，化形为人实在不易，我就饶了你的自作主张吧。”

    白猿儿闻言大喜，忙穿上道袍，一拐一拐的跑到林清玄身前拉扯他的衣袖。

    白猿儿做牲畜时与人亲近只会拉扯衣袖须发，此时化成人形却还不懂人间礼节，刚扯动了一下林清玄的道袍就被他道袍一拂甩出去好几个跟头。

    “既然为人，说话做事便要有个人样了！”

    听到黑胡子主人的话，白猿儿稍加思索就恍然大悟，然后跪下叩首道：“白猿儿给黑胡子主人磕头了，给黄衣服主人磕头了……”

    李莫愁轻轻一笑，柔声道：“我叫李莫愁，人称赤炼元君，他叫林清玄，人称清玄帝君，你叫我们祖师爷爷、祖师奶奶也好，叫我们老爷太太也好。”

    白猿儿闻言大喜，点头道：“老爷太太，老爷，太太……”接连叫了七八声。

    白猿儿修炼成人以后，林清玄的天演镜内就多了一篇“化形章”的功法。

    说是功法却并无系统的运功之法，本质上只是一篇法门，但是却是跨时代的法门，暂时是能知道猿猴修炼神功并且在筑就仙基时如何化形为人的无上之法。

    林清玄知道此法完全是白猿儿自己摸索所创，甚至于自己也并没有对他与多少帮助。

    看着面前这个黑发黑须，中等身材的丑陋男子，林清玄知道，白猿儿开创了妖修一脉，也是第一个化形的妖祖了。

    听着白猿儿不出口的喊着老爷太太和祖师爷爷、祖师奶奶，林清玄知道他是刚刚为人，对于说话还颇觉好奇，并不嫌呱噪，只是笑眯眯的看着他耍宝。

    过了半晌后，白猿儿的情绪也稳定了不少，他连连叩首，说道：“老爷，太太。既然您也许我做人了，我想跟你们一样，有个人名。”

    林清玄问道：“你想取个什么名字？”

    白猿儿瓮声瓮气道：“祖师老爷叫我什么名字，我就是什么名字。”

    林清玄和李莫愁面面相觑，沉吟片刻后说道：“你是猿猴本身，就以袁为姓吧！”

    白猿儿欢喜叩首，道：“多谢爷爷赐姓！”

    李莫愁微笑道：“以袁为姓，你本叫白猿儿，不妨将白字和儿字凑到一起，单名一个皃字，也有如人一般样貌威仪的意思，白猿儿你以为如何？”

    皃和貌相同，音意皆同，林清玄对此名也算满意。

    白猿儿大喜点头，道：“我以后有人名了，就叫袁皃、袁貌！我叫袁貌……”

    念叨了片刻，袁貌就又向林清玄请教名字怎么写，林清玄也懒得细细传授，伸指点在袁貌眉心，瞬间以太始幻境传授给袁貌几千个常用文字。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天迷迷糊糊的忘了向诸位热心的好朋友致谢，也忘了说一声端午节安康顺遂，现在补上，祝大伙端午节以后的日子里顺利、健康。

    老茶已经看了几位老伙计的留言，买了膏药，之前是贴的传统的麝香虎骨膏，效果也还行，又锻炼锻炼，治疗治疗，虽然还是疼，但也好了不少，今日还是一大章，再给几天恢复的时间，状态好了一定会有爆更的操作，一万字不是梦，两万字也未必不敢想想，是吧，说的好像不是很有底气。

