    　　一干杂役还有邓公公等人就看到了高大英伟、心狠手辣的程处弼。

    　　先是拿粘满了酒中精华的毛巾往那仔猪的腚眼下方位置抹了抹，然后一挤。

    　　让那猪蛋蛋显现了轮廓，刀光一闪伴随着那头小猪那凄惨尖锐的尖叫声，程处弼毫不犹豫地挑出了两枚猪蛋蛋。

    　　“盆呢？愣着做甚，赶紧拿过来。”听到了程处弼的喝斥声，杂役赶紧端来了准备好的铜盆。

    　　两个猪蛋蛋就被扔了进去，小猪的叫声越发地尖锐刺耳，听得所有人都菊花一紧，小脸煞白。

    　　“就这么两刀下去，两个蛋蛋全没了。”

    　　程发深吸了一口凉气，他突然觉得，公子这阉猪的手法实在是熟练到令人心悸。

    　　莫非以前干过类似的活计，难道，曾经跟宫里的师傅切磋过刀法？

    　　一旁的程达口歪眼斜地看着三公子麻利的下刀，然后一挤，再来一刀，两个蛋蛋就拥到了飞翔的自由。

    　　落到了一旁的铜盆里，静静地跟一帮自由的猪蛋蛋幸福地躺在了一起。

    　　不过盏茶的功夫程处弼就已经解决了十条仔猪，让它们的未来变得心如止水。

    　　不再去考虑什么传宗结代，开枝散叶之事，一心只想混吃等死，做个快快乐乐的双眼皮黑毛肥宅。

    　　瘆人的尖叫与嘶叫声此起彼伏，心志稍弱之人，已然是小脸煞白，总感觉这里就跟地狱似的。

    　　特别是那一盆猪蛋蛋，更是看得令人有种说不出的滋味，邓公公早就已经小脸煞白的离开。

    　　脚步显得有些虚浮而仓皇，而程发与程达也在随后加入到了战斗当中，就看到那一枚枚的猪蛋蛋纷纷落入盆中。

    　　而母猪的阉割则是要麻烦一些，好在母猪没几头。

    　　程处弼怕程发与程达这两个外科新丁乱来，自己动手把那十来头母猪也尽数阉割完毕。

    　　程处弼把那些猪蛋蛋都处理过之后，下手腌制好，让那程发拿块布把这个铜盆给遮盖住。

    　　又拿了羊肉，同样拿料腌起，这才叫来了邓公公，请他去通禀一下太子殿下和吴王殿下，请这二位过来。

    　　邓公公有些狐疑地打量着那被盖住的铜盆。“程将军，那里边是……”

    　　“吃的吃的，别问，问多了对你不好。赶紧去知会二位殿下吧。”程处弼呵呵一乐，赶苍蝇似的频频挥手道。

    　　邓公公一脸黑线地瞪了程处弼一眼，不过他终究惹不起这位在东宫横行霸道的男人。

    　　等到邓公公离开之后，程发不禁小声地嘀咕了句。“他要是看到咱们要烤这玩意吃，不知道会不会眼泪都掉下来。”

    　　“滚！”程处弼不乐意地瞪了一眼这个不会说话的混帐。“咱们吃的是猪的，不是人的。”

    　　#####

    　　“柴卿进宫了？”李世民刚回到了甘露殿没多久，就听到了外面的禀报声，不禁有些错愕。

    　　“臣参见陛下……”柴绍大步进入了甘露殿，便推金山倒玉柱地朝着李世民拜倒在地。

    　　“柴卿快快请起，你这是做甚。”李世民赶紧上前几步，将这位已经得了胸痹的姐夫搀了起来。

    　　“咦……你这脸色，怎么会……”

    　　李世民仔细地打量着跟前这位神完气足，仿佛那胸痹已然奇迹般地消失掉的柴绍。

    　　“多亏得陛下，委派了太医前来给臣诊治，又让程三郎也前来给臣诊治，如今可是已经好多了。”

    　　李世民难以置信地道。

    　　“这才过去多久，而且朕之前也问过了张太医，言及这胸痹之症，只能静养休息，我看你这……”

    　　柴绍呵呵一乐，脸上亦露出了一丝庆幸之色道。

    　　“这还不是多亏了程三郎，他给臣的药，的确十分奇效，救下了臣的性命。”

    　　听得此言，李世民脸色一变。“什么意思？难道柴卿你……”

    　　“就在昨日，臣不小心，用力过猛，以致发病……”柴绍有些含糊其辞地道。

    　　这下子李世民可不乐意了，拉着柴绍坐下之后正色道。

    　　“到底你是做了什么用力过猛，你可是朕的姐夫，我们又是多年的致交，有何不可言之？”

    　　柴绍的脸色有点涨红，吭哧半天，却偏偏不乐意说出来。

    　　“赶紧的，朕让你说，你就必须说。”李世民脸色一板，径直拿出了大唐皇帝的威仪道。

    　　柴绍有些不乐意，可迎着大唐皇帝陛下那威严的目光，他也只能硬起头皮腆着脸道。

    　　“昨个臣大解，用力过猛。”

    　　“……”李世民整个人都不乐意了。神特娘的大解用力过猛，怎么尽跟下三路有关系？

    　　一旁的赵昆眼珠子瞪得像铜铃，下意识地差点乐出声来，真特娘的，但凡是跟程三郎扯上关系，肯定不会正经到哪儿云。

    　　“来来来，坐下吧，尝尝这……嗯，这茶滋味不错，清火明目还养身。”

    　　李世民招呼着柴绍坐了下来，亲自给柴绍倒上了一杯茶水，只是介绍的时候，觉得菊花这个词实在是有点那啥。

    　　“咦？居然是用菊花泡的茶，那臣可得好好尝尝……”

    　　柴绍倒是两眼一亮，端起了茶杯抿了一口，美滋滋地砸了砸嘴。

    　　“这菊花茶的滋味，的确与众不同，入口微苦，却又回甘。”

    　　柴绍在这里跟李世民聊了一会之后，便要起身告辞。

    　　“怎么不多坐会，朕也无事。”李世民起身挽留道。

    　　“臣想去寻程三郎，之前，臣还觉得那小子又是在胡说八道。”

    　　柴绍有些不太好意思地一笑，低下了头，看向那系在腰畔醒目位置的小瓷瓶唏嘘地道。

    　　“经此厄难，才知道，这小子的本事，果然是不同寻常之极。”

    　　“若是他给臣的药，晚到一天，怕是臣就再也见不到陛下了。”

    　　“今日程三郎就在东宫当值，既然你想寻他，也好，朕便与你同往。

    　　正好去瞧瞧那小子在东宫是不是又闹什么妖蛾子。”

    　　柴绍听得此言，不禁一乐。“陛下言之有理，那小子虽然本事极大，可就是那张嘴，损得厉害。”

    　　“哼……朕每每见到他，总想踹他两脚才会觉得解气。”李世民哭笑不得地摇了摇头认同地道。

    　　

