
在云绾宁面前，秦似雪毫无反抗之力！

她只知云绾宁会毒会医不好欺，却没想到这个女人如今力气这么大，竟能单手便将她轻易高高举起、又重重抛下！

她还未反应过来，后背便重重的砸在了地板上！

地板坚硬，她只听到后背似乎“咔嚓”一声，像是骨头断裂开了。

剧痛瞬间袭遍全身，她躺在地上犹如死人一般，半晌都不能动弹，就连痛呼都发不出来了。

这时候秦似雪才知道，真正痛进了骨子里时，是发不出声音的……

云绾宁居高临下的看着她，眼中没有半分怜悯。

她突然伸出脚，踩在了秦似雪的心口上，“咱们也算是老对手了吧！你应该了解我的脾气，知道我儿子就是我的逆鳞！”

“秦似雪，你若是不把我儿子拖下水，我还可以让你多活几日！”

“但是你不知死活，非要对我儿子恶言相向……”

她冷冷的笑了笑，“你应该庆幸是落在我手中了！我不会将你折磨致死，我会直接送你见阎王！”

她没有那个耐性折磨秦似雪，也不会给她多活几日的机会！

秦似雪本就痛得说不出话，被她这一脚踩中心口，更是呼吸不上来！

鲜血从她嘴里流出来，她脸色痛苦到了极点！

这一刻，她不禁有些后悔。

招惹谁不好，偏偏要招惹云绾宁这个女魔头！

“秦似雪，你连自己的亲妹妹都能下得去毒手。女娲造你时，恐怕给你添加的全部都是‘恶毒和没脑子’吧？”

因此才会让她变成这般心肠歹毒的样子，却又回回都不能得逞、反而将自己给折进去！

秦似雪哪里听得懂她这番话？

这会子她连呼吸都困难，更没心思听云绾宁说话了！

“你想让悦柳被千人骑万人上……不如咱们便来瞧瞧，你被千人骑万人上是什么样子？！”

此话一出，秦似雪顿时被吓坏了！

她不顾疼痛，艰难的从牙缝中挤出几个字，“云绾宁，你，你想做什么？！”

“你心里不是清楚吗？还问我做什么？”

云绾宁微微一笑，冲门外的翠娘喊道，“老鸨，进来！”

翠娘苦着一张脸进来了。

这位小祖宗发话，她哪里敢磨蹭？

“明王妃，您可有吩咐？”

她低垂着头，不敢去看秦似雪。

这下秦似雪可算明白了。

难怪她今晚总觉得这老鸨不对劲，难怪今晚的一切都超出了她的想象，难怪云绾宁会代替秦悦柳出现在这里……

这一切都是因为面前这老鸨！

她背叛了她！

秦似雪目瞪口呆的看着那老鸨，一时间就连痛苦地哼唧都忘记了！

“你背叛我？！”

翠娘苦着一张脸，声音低低的，“三王妃，我也不是您的部下啊！这怎么能说是背叛你呢……”

这两位王妃的战争，她夹在中间就是个炮灰啊！

“云绾宁给你多少银子？是不是比我给你的银子多，你才会背叛我？！”

都这时候了，秦似雪还在问这样愚蠢的问题。

云绾宁倒也不着急，收回脚坐在一旁。

反正今晚是秦似雪的死期，即便是墨回锋回来了也改变不了！

她便索性给了秦似雪这个机会，任由她问出心里的问题。

翠娘愣了一下，脸色愈发凄苦。

银子？

“三王妃，说出来您可能不信，明王妃没有给我银子……”

“没有给你银子？！”

秦似雪惊呼一声！

方才还奄奄一息呢，这会子她便挣扎着打算坐起来，似乎是忘记后背骨头都断裂了。更挣扎了一下，便痛得直呼气！

她重重得躺了回去，又痛得惨叫一声！

果然没长脑子……

云绾宁好笑的看着她。

见秦似雪说不出话了，她这才吩咐翠娘，“去，将你给悦柳安排的那些客人。”

“什么猪老爷牛老爷马老爷的，全部都带进来！”

翠娘混迹青！楼已久，一听这话便察觉到了不对劲。

她抬起头小心翼翼的看着云绾宁，“明王妃，您这是想做什么？”

“咱们的三王妃想‘替妹出征’，想亲自来接待那些人。这样的请求本王妃自然不好拒绝，只能勉为其难的同意了。”

翠娘：“……可是，可是她是三王妃啊！”

王妃怎么能接客呢？

“本王妃就不是王妃？我的话你就不听了吗？”

云绾宁挑眉，“还是你想代替她，来接待那些个老爷们？”

翠娘连忙点头，“好啊好啊！”

她反正就是做这个的，接待那些个老爷们儿也没什么！

眼下翠娘只想着，两边都不得罪！

可她这样的想法，无异于是把自己往火坑里推！

“本王妃改变主意了，你还是去死吧。”

云绾宁轻描淡写一句话，吓得翠娘老脸一白，身子一哆嗦，“明王妃，那，那我这就去安排！我还不想死……”

“不想死还愣着做什么！”

她突然一拍桌子，翠娘便连滚带爬的出去了。

见状，秦似雪一脸惊恐，“疯了，你是真的疯了！”

“我有没有疯，你等会子便知道了！”

云绾宁莞尔。

不多时，那些什么牛老爷马老爷就被翠娘带进来了。

她声音都在颤抖，“明王妃，就，就是这些人了……”

云绾宁抬头一看，这些牛老爷马老爷个个都是矮胖矮胖的，要么胡子一大把、要么满脸横肉。瞧着都是半截身子入土的人，却还能这般卖力的为翠红楼的生意做“贡献”。

果然都是些厉害人物啊！

这秦似雪也不简单。

对自己的亲妹妹能下此毒手便也罢了，还安排了这些个牛鬼蛇神……

她挑眉，看着那些男人眼中遮挡不住的猥琐光芒，伸手一指秦似雪，“这位，可是咱们尊贵无双的三王妃！”

“你们谁先上？”

一听是三王妃……

几人犹豫了。

可这位也是王妃，他们怎么才能两边都不得罪，顺利脱身呢？！

见他们不动，云绾宁倒也不生气，只慢条斯理的说道，“先上的人，本王妃给他一千两银子。”

“后上的人……本王妃要他的命！”

一听不但有美人可以睡，还能拿到一千两银子！

即便这位是三王妃，但他们此时也纷纷动心了！

反正是明王妃让他们上的，就算到时候出了事，也有明王妃顶着！

几人争先恐后的向前挤，秦似雪被吓得险些晕过去！

就在这“千钧一发”的时候，房门被人一脚踹开了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560268"  chaptername="第929章  是她的死期！">加入书签</a>
</div>
