    大海那么宽，应该遇不到其他国家的军舰吧。

    唐刀很犹豫，但最后还是决定先将这个方案给放一下，最起码要多拉拢些盟友，在必要的时候，给自己挡挡枪，鹰酱不行，这家伙的吃相太难看了，毛熊分家后的老毛子倒是可以，比较憨厚，而且目前在世界上也很可怜，谁都要挤兑一下，就连白象都要欺负一下他。

    唐刀都看不过去了！

    也许是时候拉一把他们，一起干个大活，而且把总部放在非洲，就算鹰酱对自己有什么微词，难道还能把自己给整死？恐怕波士顿财团以及自己的盟友们就不会同意。

    人脉的作用不就是这点吗？

    “老板，我有个非洲的朋友说，过段时间在中非国家加蓬有一次防务联合会，到时候全球有大约超过七十多家的与会人员，算是非洲较大的一次武器交易会，我们需要去嘛？”契尔科夫索说道，也不知道这算不算是无中生有，但他这非洲朋友，难免让人多想了会。

    长居北欧哪里来的非洲朋友?

    当然这唐刀也不会多问，每个人都有自己的小秘密，而且契尔科夫索如果不是傻子应该不会有其他想法，他除却从唐刀这里拿到的薪酬外，每年能拿到的分红也是可观的，大约在四百万—七百万美金左右，属于高收入的人群了。

    “当然，这件事我会让米斯特去负责，他负责非洲的生意。”唐刀将话给说完，契尔科夫索明显安静了一下，紧接着就回答，“我觉得米斯特有能力完成好。”

    他就算不同意也没办法，唐刀在救世主中才是唯一不可或缺之人。

    唐刀正准备挂电话，就想到契尔科夫索原本身是军方高层，在毛子那也属于领导层，他担任救世主公司北欧的负责人以来，花出钱不少钱，有很多以前的同僚找上门来，要跟他做生意，他也询问了老板，唐刀示意后，购买了许多单兵武器，以及快被淘汰以及没多少用处的列如MT-LB多用途履带式装甲车，这玩意在市场上根本销售不好，很少有买家，收了大约10辆，还亏了许多钱。

    当时唐刀也不在意，主要混个脸熟，让契尔科夫索的工作能开展的更好。

    他将自己打算跟毛子合作开一家海上安保公司的计划说了一遍，契尔科夫索比唐刀还要激动，迫不及待的将这件事揽了下来，“老板，这件事交给我，我保证可以完成。”

    契尔科夫索最近的表现太热情了，唐刀这人也很复杂，下属表现出高涨的工作热情应该是开心，可他总觉得心里有些怀疑，就算明知道对方不存在什么，但也会觉得他会时刻背叛自己。

    这种煎熬很痛苦。

    “可以，不过，我们之间的公司比例要保持一定的压倒性，这是唯一的要求。”

    “好的，老板，我保证完成。”契尔科夫索很严肃道。

    “别让我失望。”

    唐刀说完就挂了电话，听着里面的忙音，契尔科夫索停了几下后，才将话筒放回原位，办公室里面不止他一个人，吞云吐雾间，还能看到个面孔，没见过，很陌生，但看样子有很明显非洲血统，太特么黑了，但跟黑人又不一样，那牙齿上槽镶嵌着颗金牙。

    “艾萨克．霍尔先生，到时候我们公司会有专门人去加蓬，负责这次防务联合会。”契尔科夫索沉吟了下说道，“我们之间商量的价格恐怕我无法满足你，很抱歉。”

    艾萨克．霍尔是找到了别人的关系联系上了他，无非就是想要从中以低价购买一些重武器，他就看上了萨姆-6防空导弹，主要这货救世主就卖给过厄立特里亚，对方在和埃塞俄比亚的边境问题中，靠这个打下了两架“幻影”F1，就连飞行员都不用跑了，这一场仗让厄立特里亚人有资本跟对手在谈判桌上叫嚣了。

    艾萨克背后的买家就有心思了，可非洲的米斯特人比较刚硬，不太好讲话，大不了多少折，就想了其他办法，找到契尔科夫索大不了最后给他点回扣，毛子这人从来不是个很老实的，他就想以防务会的名义让自己出头，然后拿到最低折扣后，更好操作。

    但唐刀没同意，这笔生意就没办法做成了。

    虽然很遗憾，但艾萨克．霍尔倒无可奈何，只能让雇主按照流程来了，米斯特简直软硬不吃。

    “那就打扰了。”他撑着膝盖就站起来，挤出笑容，跟契尔科夫索握手，后者突然像是想到什么，抓住对方的手不动，裂开嘴，“艾萨克．霍尔先生，如果你能搞定运输途径，萨姆-6我能给你搞出3辆，最多恐怕就不行了。”

    原本失望的艾萨克眼睛一亮。

    “多少钱？”

    “一共是2100万美金，这是最低价，但要是你能…”契尔科夫索话说一半，都是聪明人大家都明白，艾萨克大笑着，伸出个手掌，“3百万美金的酬劳，这三辆1000万美金给我。”

    “NONONO！这不行，这价格太低了，我的账无法做。”

    “那就1200万，我们难道不是朋友吗？”艾萨克抓着对方的手也不放，这种不要脸的亲密接触对于成百上千万美金的交易来说重要的很，要不是他有自知之明，艾萨克都要贴过去了。

    契尔科夫索想了下，点点头，“合作愉快。”

    艾萨克笑的很开心，自己从中也能赚到2百万美金左右，雇主也少付了几百万，而亏的只能是救世主公司了，但这又跟他艾萨克有什么关系呢？所有行业的交易都存在这样的现象，这叫吃回扣。

    契尔科夫索很需要这笔钱，他的儿子要就读贵族学校，妻子看上了一处豪宅，而自己也看上了几辆跑车，当奢侈的生活变成常态，所有的苦涩和过去的悲情都像是自己丑陋的一面，任何人都不愿意去回味，他们愿意做的就是用任何手段维持自己这奢侈的人生。

    所以，人，是会变的！

    ……

    