    滋！

    一团绿色液体被虫母喷出，砸在熊地精脸上，不少顺着眼眶进入将灵魂之火熄灭。

    熊地精尸体再一次倒下，掘地虫的酸液杀伤力还算可观，变成亡灵之后因为不畏痛楚，所以对攻击反应也变慢了些许，刚刚如果用爪子挡下的话，虫母的酸液攻击就不可能有用了。

    ＋100

    总数三百的经验值入账让罗林心情好了一些，炼金每小时消耗20经验值，也就是说这些经验值可以维持高效学习状态15小时。

    看完经验值之后，他决定就这在这里狩猎，毕竟战斗轻松，获得经验值也不少，再往前出现更强的亡灵就不妙了。

    一人、一虫组合展开了狩猎，以他们战斗力来说，消灭数量在五头以下熊地精都不可能出现危险，行尸更不用说了，完全就是随手击杀。

    短短一个多小时，经验池中经验就突破了四位数，并且还不是一开头，这个收获让罗林欣喜不己，如果这样下去，说不定他能尝试今天冲击一下五位数经验值也说不定。

    哒、哒！

    可就在这时，前方传来马蹄声，同时还有大量影子从雾气中缓缓走出。

    ‘糟了’

    罗林突然想起来，自己好像在不知不觉中太过于靠近中心区域了。

    也不怪他大意，实在是在这种四周都在灰色雾气笼罩地方很容易让人忽略位置，在不知不觉中接近亡灵要塞也是很正常的事。

    咻！

    咻！

    还没等罗林看清出现的影子是什么，就有一支支利器破开空气的声音响起，拥有丰富战斗经验的他马上听出是箭支飞行时的声音。

    恶魔之鳞！

    瞬间发动血脉力量，同时身体朝地面翻滚离开原地，心中对虫母下达保护弱点的命令，对方身上甲壳可比不比他身上鳞片弱，甚至可以说更强，只要不被命中眼睛和口器之类位置，就完全不需要害怕普通箭支。

    一根根白骨长箭斜斜的从天空洒落，如同下了一场白色暴雨。

    “咝！”

    翻滚到一边的罗林揉着大腿起身，刚刚他就挨了一箭，幸好这些箭支通体由白骨打造，并不是什么金属箭头，不然可能就见血了，如果是什么附魔箭支，直接射穿也不是不可能。

    站起来之后，从十几米外雾气中出现身影也看清是什么了。

    一名骑在白骨战马背上，浑身笼罩在黑色铠甲之下，仅在眼睛位置有绿色火焰燃烧的骑士走了出来，身边还跟着几名三米高，手持白骨长刀，身穿同样颜色的黑色金属铠甲的白骨武士，两侧是大量手持白骨长弓的骷髅。

    黑骑士、白骨武士、骷髅弓箭手！

    一下子就冒出三种类型亡灵，其中黑骑士是拥有简单智慧的高级亡灵，实力最弱也是白银巅峰，进入黄金阶也不是没有可能，而白骨武士则是白银阶，最弱的骷髅弓箭手实力只有白位。

    看到这个情况，罗林突然想到了亡灵最为经典的战术，于是慢慢转头朝身后看去。

    大量骷髅、行尸、亡灵大地精、亡灵熊地精，此时正纷纷从泥土中爬出，这些亡灵只要躺在泥土中没有动作，就算虫母也不可能发现，对方提前把这些亡灵调到这里躺下，等到现在才下令爬出来形成包围圈。

    ‘在同一个地方呆太久了吗’

    罗林心中暗想，他只在一个区域战斗，所以才让对方有机会埋伏，而这招则是亡灵最经典的包围战术，当然要有高级亡灵指挥才行。

    法师护甲！

    一环怪物召唤术x3

    趁着对方只是包围，暂时没有发起第二轮进攻，罗林急忙施法，不然战斗状态施法一定会失败，幸好一环法术施法时间不长，所以他终于是快速挥霍完所有魔力。

    魔力44点，法师护甲消耗6点，召唤术因为强效召唤专长的原因魔力翻倍，所以直接需要12点魔力。

    九头腥红双眼的炼狱凶暴鼠，出现在身侧。

    恶魔军团！

    血脉能力展开，直接将10头怯魔召唤出来，这是他除了留下一些血脉力量来维持恶魔之鳞外，现阶段能召唤的极限了。

    一人成军！

    这就是他独属的召唤＋剑术战术风格

    “杀！”

    罗林自然不会热血上头的想正面击杀黑骑士再走，那些白骨武士他对付一个说不定都要阴沟翻船，何况是几名，所以他豪不犹豫的带着自己的召唤军团调头，朝着远离要塞的方向杀去。

    天性只知道毁灭的深渊生物可不知道什么是‘害怕’，炼狱凶暴鼠与怯魔们狂野的杀入身后亡灵大军中。

    包围一方面对突围者，能与对方战斗永远是那些挡在前方部队，所以想挡住突围部队，所以要么有机动性优势，要么就是有数量优势。

    可惜速度优势就不说了，大部分亡灵的迟缓可是出了名，数量优势面对火力全开的罗林与召唤生物完全就是挡者披靡，包围圈岌岌可危。

    如果说之前战斗时，因为不想浪费体力和斗气，所以罗林还有所保留的话，此时火力全开状态的他每一剑都可怕无比。

    恶魔之鳞状态下高达6.4能级力量全力爆发，让每一剑都拥有十几能级爆发力，比熊地精全力一爪也不弱分毫，而两者身躯与肌肉可是有不小差距，就像小老鼠能一爪子扫飞成年猫一样令人震憾。

    强悍力量＋剑术被动＋斗气加持，让他每一剑都对挡在前方的低阶亡灵造成了可怕杀伤，展现了白银阶的战斗力，而战场上白银阶最怕的被包围状态又有召唤生物掩护弥补了这个弱点，让他杀戮效率强悍无比。

    也幸好敌人是没有士气的亡灵，那怕死到最后一员也不会出现逃兵这种东西，不然他这样疯狂杀戮，前方敌人早就因为恐惧而避让了。

    包围圈看起来就要被杀穿时。

    迟缓诅咒！

    一个声音的响起让罗林哀叹倒霉，他身上如同背负着巨大重担一般，移动速度慢了下来。

    稍稍退后，将箭头任务交给虫母，罗林扭头看向身后，一名矮小的白骨身影站在黑骑士战马身边，手中拿着白骨做成法杖。

    骷髅法师！

    当施法者被击杀之后，就有机率被高级亡灵用自己亡灵之力唤醒的亡灵生物，天然就会使用诅咒类法术。

    ‘黑岩地精部落连地精巫师都死在这里了吗！’，罗林自然明白为什么会有骷髅法师，地精巫师数量可不少，虽说不是个个能成为骷髅法师，可能出现就代表死亡数量不少。

    白骨武士们没有和生者废话的习惯，或者说中级亡灵也不会说话，直接全速扑了过来。

    四名白骨武士手中长剑威力惊人，就算自己力量能级高达6.4，罗林敢保证对方力量也不会比自己弱多少，而且对方身上重铠也保证了不会惧怕自己使用致残战术。

    铛！

    斗气加持之下，长剑与对方扫来长剑交接，发出了巨大响声，长剑不出他所料的碎裂。

    罗林对此早就有准备，借助闪躲机会重新取出一柄长剑。

    ‘五能级左右的力量吗？’

    经过刚刚武器交接，罗林自然弄清了白骨武士力量强弱。

    这方面是他占了些许优势，不过算不上碾压性优势，而且因为武器劣势，他也别想做到连人带剑一起劈开，反而要小心长剑相交，他手中武器可顶不住几下正面交接。

    白骨武士并不完全是力量型亡灵，身上还保留着剑术本能，所以攻击比普通怪物要危险几分，加上以一敌四，自然让罗林瞬间落入下风，如果不是因为有召唤物用生命帮忙拖延，他可能早就被击杀了。

    “只能用了！”

    眼中闪过决然，罗林没想到这么快就要用底牌了。

    左手快速从战术腰带中拿出一瓶药剂快速喝下，药剂瓶的木塞都是那种拇指用力就能掰开设计，不存在双手才能打开情况。

    咕噜！

    利用战斗反射加成，身体险险闪过一名白骨武士进攻，同时右手长剑格开另一柄长剑，喝下了药剂。

    几秒之后。

    喝！

    罗林身躯如同充气般大了一圈，鼻孔喘着粗气，心脏疯狂跳动，眼中闪烁着沸腾如同岩浆般的战意。

    ‘我能打十个’

    如同喝醉之后，坚信自己无所不能感觉从心底升起，只不过他理智在告诉他，这不过是因为骤然获得力量的错觉而已。