
　　徐三和小五被先后押进警车，赵东紧随其后。

　　	梅姨紧紧握着电话，因为过度用力，连手掌都蹦起条条青筋。

　　	她不了解赵东，也不信任他，所以赵东的那句“一力承担”，在她听来就是笑话。

　　	即使他真的愿意抗下这件事，可对方要是开出足以使人心动的价码呢？

　　	在商场上厮杀多年，让她明白一件事，这个世界上没有永远的友谊，只有永恒的利益！

　　	她不敢把一切希望都寄托在那个从没看上眼的赵东身上。

　　	看着手里的电话，梅姨犹豫了好一阵，眼下还有一个办法可以拯救苏家的危局，可她不愿意张这个口。

　　	因为一旦张嘴，她这么多年辛辛苦苦的坚持，全都将化为乌有！

　　	可眼下已经到了山穷水尽，除此之外别无他法。

　　	就在她打算拨号的时候，一辆出租车在门口刹停。

　　	梅姨只看了一眼，脸色都跟着变了！

　　	赵东寻声望去，心跳也慢了半拍，她怎么来了？

　　	苏菲额头缠着白色的绷带，因为失血的缘故，脸色不是很好看，嘴唇也略微有些泛白，看着让人心疼。

　　	她一声轻斥，“住手！”

　　	警察疑惑的问了一句，“你是什么人？”

　　	“她是……”梅姨一边说话，一边暗中打眼色。

　　	还不等解释，已经被苏菲抢过话头。

　　	她没有任何的犹豫，脱口而出道：“我是苏菲，今天晚上这件事，我可以证明！你们凭什么要抓人？”

　　	苏菲眉头皱紧，尤其是看见赵东腕上的手铐，脸色猛然一变。

　　	今天晚上这件事，别人不清楚，她可是再清楚不过，他们不去追究那个人渣的责任，竟然带走了赵东？

　　	她知道赵东的性格，也料到了在自己走后，他可能会惹一些麻烦，所以才会让梅姨过来解决这件事。

　　	可不管再大的麻烦也好，双方都有责任，私下和解就是了，为什么会变成眼前这样？

　　	就算真的要对薄公堂，那也不能只针对赵东一个人啊！

　　	苏菲也不知道自己是怎么回事，一股无名怒火直冲脑海，还有一股说不清楚的委屈，泪水也打湿了眼眶。

　　	她不知道在自己没有过来之前，这个男人到底经历了什么。

　　	不过看着他满身的伤痕和血迹，苏菲先是心疼，然后还有种说不出口的自豪。

　　	原来这个世界上，真的会有这样一个男人，可以为了她赴汤蹈火，可以豁出性命保护她，也可以为了她把天给捅个窟窿！

　　	尽管这个男人现在还没有那么优秀，可那又如何呢？

　　	她等得起。

　　	不过在那之前，她绝不允许任何人将赵东带走！

　　	想到此处，苏菲的眼神慢慢变得坚定起来，“这件事跟他无关，如果你们想对薄公堂的话，我随时奉陪！”

　　	不等警方讯问，梅姨拉着她的胳膊一声低吼，“苏菲，你想干嘛？”

　　	苏菲转过头，平静的跟她对视，“不干嘛，这件事因我而起，我当然不能置身事外。”

　　	梅姨接连问道：“你知不知道，家里现在是什么状况？你知不知道你这样做，会有什么后果？”

　　	“我知道。”

　　	梅姨几乎是从嗓子眼挤出来的这句话，“那你还这样做？”

　　	苏菲眯眼反驳，“不然呢？”

　　	梅姨不由分说道：“你立刻离开这里，这件事交给我来处理！”

　　	苏菲冷笑连连，“交给你处理？让人带走赵东，然后对他不管不问，这就是你的处理结果？”

　　	梅姨一副恨其不争的恼怒模样，“不然你还想着怎么样，为了这个男人，放弃整个家族的荣誉和兴衰？”

　　	苏菲陈述着事实，“他也是这个家族的一份子。”

　　	“他凭什么？”

　　	苏菲挺直胸膛，一字一顿道：“就凭他是我的男人！”

　　	赵东咧嘴一笑，身上的疲惫和伤痛也全都不见踪影。

　　	不枉他今天豁出性命走一遭，苏菲这个女人，霸道起来还是挺可爱的。

　　	梅姨愣了足足三秒钟，然后才一声歇斯底里的怒吼，“连这种话你也说得出口，你还要不要脸？”23sK.com

　　	苏菲接连质问，“过河拆桥，以怨报德，这就是大家族的嘴脸？如果你说的是这种脸面的话，那我宁愿不要！”

　　	啪！

　　	一道响亮的巴掌声回荡在空气中。

　　	王恒升早就被眼前的变故惊呆了，他从来没见过苏菲，眼下还是第一次见面。

　　	虽然模样狼狈，不过那惊艳的气质却无论如何也遮掩不住，哪怕是随意一个倔强的仰头动作，都让她高傲的犹如一只白天鹅。

　　	早知如此，他哪里会把这样的机会让给别人！

　　	那个姓韩的废物可倒好，竟然这都没搞定？

　　	梅姨怒气不平道：“这里没有你说话的份，来人啊，把她给我带回去！”

　　	王恒升等人对视一眼，想要开口阻拦。

　　	梅姨的眼神犹如鹰隼一般犀利，“赵东你们可以带走，但如果你们敢碰苏家的人，别怪我没有提醒你们，破船还有三斤钉，你们别把我逼急了！”

　　	说着话，苏家的保镖已经上前。

　　	苏菲霸道的扫出一道寒眸，“我看你们谁敢！”

　　	一众保镖傻在原地，进也不是，退也不是。

　　	梅姨气结，干脆问道：“你到底想怎么样？”

　　	苏菲不留半分余地，摊牌道：“要抓，就把我和赵东一起带走！要保，就两个人一起保下来！是抓是保，你看着办！”

　　	梅姨哪里会把苏菲的威胁放在心上，给了身后一个示意，阿军立马排众而出。

　　	他是梅姨从娘家带来的保镖，整个苏家，除了梅姨的话，没有任何人能够命令他。

　　	因此对于苏菲的反抗，他可以硬着头皮扛下来。

　　	“你想干嘛？”苏菲脸色一变，疾步后退，可阿军的手掌已经抓了过来！

　　	她的心跟着一沉，下意识的想要回头看向赵东。

　　	不等转头，身体已经被人揽入怀中，那熟悉的味道让她愣了好一阵。

　　	等她反应过来的时候，赵东已经将阿军的胳膊攥在了手里。

　　	随着两条胳膊对撞在一起。

　　	较力开始！

　　	阿军的脸色由白转红，任由他如何发力，赵东的手掌却犹如铁钳一般纹丝不动！

　　	苏菲抿着嘴，笑的灿烂，也前所未有的心安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第115章 笑的灿烂免费阅读。https://xs.23sk.com 