    老皮克洗衣店。

    海岸街区历史最悠久的一间店铺。

    悠久到这条街上的所有居民记事起这间洗衣店就存在了。

    这间店铺的主人是老皮克，但不是最初的老皮克。现在的老皮克是在最初的老皮克变老后交给小皮克、小皮克变老教给小小皮克、小小皮克变老后交给小小小皮克……不知多少次后交给了现在的老皮克。

    一间家族式洗衣店。

    此时，陆离站在老皮克洗衣店的店门前，或者说……店前。

    因为门不见了。

    空洞洞的店里摆着一些未来得及搬进店里的桌椅，一名老人坐在柜台后，裹着皮衣在油灯下打瞌睡。

    它的背景让它看起来像是理智值测试处，但眼前所看到的又在对陆离说“不，它不是”。

    虽然陆离对理智值测试处丝毫都不了解，但总不会凄惨到店门被飓风摧毁，并且至今都未安上。

    店门口长时间矗立的身影被老人察觉。他脑袋不再因为犯困而一点一点，柜台后的他站起，奇怪看了看陆离，又看了看陆离空无一物的身后。

    “幽灵？”

    “幽灵。”

    “驱魔人？”

    “驱魔人。”

    “测试理智值？”

    “测试理智值。”

    陆离每一次的重复都像在询问，然后发现，这里真的就是理智值测试处。

    老人开始抱怨陆离不尊老爱幼，这么晚了还来打扰他，并让陆离明天天亮后再来，因为这里已经休息了。

    对理智值测试处理解有误的陆离反身离开，明天再来测试。

    老人叫住陆离，并提醒他，明天来时不要带上那只幽灵，那可能会被降临的恶灵当作食物而吃掉。

    因为具现化理智值的存在本身就是一只恶灵。

    陆离和安娜回到水手街道已经是晚上九点。陆离吃完剩下的面包，从邻居那里借来木盆，去水房打了些，将暗影沼泽带回的那套衣服放进去清洗。

    唰唰唰唰——

    袖子挽到手肘，陆离坐在厨房门口的小凳子上，埋头洗着衣服。

    房间里弥漫皂角的味道。

    安娜很想帮忙，这种感觉会让她觉得很温馨，但这种细致的活对她而言就是噩梦。

    尤其是她不会洗衣服。

    安娜瘫在陆离背后的沙发里，陆离看不到这里，她就不再保持优雅端庄的一面。

    虽然这种东西早就没了。

    “我们街道上看到的那个男人是不是……”

    “嗯。”

    唰唰唰唰——

    “那真令人难过，他的妻子和孩子还在家里等他……”

    唰唰唰唰——

    “真不知道他是怎么在茫茫大海里找到回来的路的。”

    哗啦——哗啦——

    “好像只有他一个人的幽灵回来，真是可怜。好在他还能再消失前看一眼自己的家人。说起来很奇怪啊……”

    唰唰唰唰——

    “……他的气息怎么像是气球一样漏出去了呢？”

    洗衣声停下，陆离回头，看向匆忙坐好的安娜：“你说什么？”

    “那真令人难过他的妻子和……”安娜愣愣的从头开始说。

    “刚才那句。”

    “他的气息像是气球一样……漏了出去……？”

    “具体描述一下。”

    “诶……描述气球嘛……”安娜的声音越来越小，不好意思的红晕爬上脸颊。

    “描述漏出去的气息，我没看到这些。”

    “唔……就是他的气息从脑袋上漏出去，越飞越高消失了，然后他的力量正在变弱，可能要不了多久就会再死一次……”

    啪——

    衣服被丢回木盆，溅出一些污水。

    安娜看到陆离神情正变得郑重，忍不住问：“怎么了？”

    “我头上，还有那些被血色触须寄生的人和幽灵有这种东西吗？”

    安娜懵懂目光看向陆离头上，什么都没有。下一刻，她突然醒悟，明白陆离在意的东西：“你怀疑它和你一样被血色触须寄生了！？”

    “嗯。”

    “你没有，其他人……”安娜陷入回忆，然后迷茫了。“我不记得了……对不起……”

    若有所思的陆离重新拿起衣服，洗衣声响起，混杂着他的声音：“未必是血色触须，或许只是我多想了，或者他的身上发生了什么。”

    总感觉不是一件普通的巧合……但愿是自己多想了。

    洗完衣服，将黑泥汤一样的污水倒掉，换上清水洗去泡沫，最后拧干。

    将变得沉重一倍的毛呢大衣与裤子衬衣挂在厨房晾绳上，下面用木盆接住，响起的滴答声中，陆离打开水龙头洗漱。

    不多时，脸庞略微苍白的陆离放下袖子，从厨房走出。

    “还不去休息吗？”安娜看了眼时间，已经10点了。

    “马上。”陆离走到书桌后坐下，拉开抽屉，拿出夹在书缝里的纸。

    在上面的任务后添上新的括号与新的任务。

    【重要：解决缠绕在自己身上的幽灵（完成）】

    【重要：了解身在何处（完成）——凑齐1000先令和哈德斯交易更多内容（完成）】

    【重要：找到异常的源头（完成）——弄清楚门是什么】

    【重要：解决脑袋里的血色触须】

    【次要：寻找新住处】

    【次要：购买书籍，通过书籍了解这里】

    【次要：积攒足够多的先令】

    【次要：了解耕地园与深海】

    次要一直在增加，从未解决。

    不过这些也不是一朝一夕能完成的，需要时间积累。

    想了想，陆离划掉购买书籍与了解耕地园的任务，在下面重新增加一行。

    【重要：了解这个世界】

    陆离没再增加新的内容，比如了解调查员和守夜人，太多的任务会让他记忆分散。

    反正明天理智值测试后陆离就会尝试联系他们。

    将纸夹回书页，拉上抽屉，抬眸看向坐在桌对面的安娜。

    “你不休息吗？”

    “我想在外面睡。”安娜扭扭捏捏回答。

    她觉得在外面比在画里好——陆离在的时候。

    陆离松开领带与袖口，绕过书桌：“卧室给你。”

    “那你呢？”

    “我睡沙发。”

    “不太好吧……”安娜心中窃喜，嘴上不好意思道。

    “那你睡沙发。”

    “诶……”

    愣神的安娜视线跟随陆离，看到他拿下衣架上的毛呢风衣，躺在窗户下的沙发里。

    眨了眨眼，安娜飘进卧室。

    “晚安。”

    休息前安娜对卧室外说道。

    依旧没有回复。

    屋外的宁静雨声占据了侦探社。

