    参加完了年底的各项颁奖典礼，又忙里抽闲到图宾根住了一夜，王艾正式准备“复出”了，在英超赛事接近一半，各支球队疲惫不堪，同时切尔西创造了17连胜以及45场不败，一方面不断打破连胜纪录，一方面不断逼近阿森纳不败纪录的当下，王艾要长远的为2006年年底各大荣誉发起冲锋了。

    　　何塞的队伍逼近两个赛季前阿森纳的记录，恐怕也是温格和何塞突然爆发激烈口水战的原因。如果是尘封已久的记录，恐怕创造者心中再是不高兴，也会嘴上表示祝福。然而，这个记录才诞生刚刚两年，阿森纳当时创造记录的那批人基本都没动的情况下，被一个不起眼的对手刷新，这让那个辉煌纪录缔造者的温格，无论如何都会心中不舒服。尤其是阿森纳正在打算抛弃海布里，并将长期的为规模宏大的酋长球场埋单，无力延续辉煌的阶段。那个不败纪录，将是支撑阿森纳渡过低潮期、贫困期的精神图腾。

    　　所以在这关键时刻，温格果断出手，试图干扰和破坏切尔西对不败纪录的冲击。而何塞则更加果断，以更加强硬的方式回击来保护切尔西创造记录的机会。

    　　两大巨头之间的战争，固然因为国际足联颁奖典礼而短暂停战，但却也没有彻底终结，而是通过各种接受采访、各种专栏文章、各种评论分析中在英格兰报界绵延不断。在圣诞节后，温格在接受采访时再次表示：不看好切尔西，并放言切尔西将在下一轮比赛中栽跟头。

    　　何塞的回应直接是一个撇嘴的表情。他的这支球队和目前的战绩，实在是太耀眼了，以至于只剩下了嘴硬的少数人还在不服气，大多数人已经不敢轻易说什么了。比如弗格森，尽管他的队员还在表示期待切尔西输球，曼联还有夺冠的希望，但弗格森本人却闭口不言，被逼急了甚至说：我绝不会在圣诞节期间关注切尔西。

    　　圣诞节王艾是和罗本一起过的，邀请他到家中做客。罗本没有保卫，也没有助理，圣诞节一个人过着也没什么意思，外加上他不喜欢外出，所以欣然接受了邀请。王艾在家收拾了一大堆饭菜招待他，两人也谈到了下一轮的比赛情况。

    　　罗本伤好了，可以首发。王艾无伤无病，又“修养”了很长时间，也该全力以赴了。

    　　第二天下午一点，切尔西主场迎战富勒姆，这两支球队都在伦敦西郊泰晤士河北岸，甚至王艾在斯坦福桥附近的住宅，距离克拉文农场和斯坦福桥是一样远的。

    　　兰帕德又一次首发，再次创造了连续首发记录，不过经过了两大奖项的洗礼，俱乐部和其本人都回归更加理性的一面，在埃辛受伤无人打双后腰之际，兰帕德位置回撤和马克莱莱搭档。而前场则派上了乔科尔打前腰，罗本和赖特分别出任左右边锋，单前锋选择了上一场进球的克雷斯波。

    　　德罗巴、王艾、格雷米、古德约翰森、库得奇尼等人坐在替补席里观战。英国的天气比德国好一些，没那么冷，场上队员穿着长袖球衣，奔跑起来就没什么问题。场边的何塞里边白衬衣，外边黑色风衣，足以御寒。而德罗巴和王艾他们则裹着外套，穿着长裤，静静观望队友们的表现。

    　　比赛看起来很顺利，刚刚三分钟切尔西就领先了，加拉斯利用定位球机会接到胡特的摆渡垫射入网。说起来，切尔西的后卫们还是很厉害的，一遇到前场定位球，这些家伙就悄悄的摸上来，甚至比前锋们进的还多。而且越是关键球，前锋们就越充当幌子，给他们创造机会。

    　　场边的球迷们一片欢腾。本赛季切尔西17连胜，而富勒姆在客场还从未赢过球，这场比赛应该没什么悬念了。

    　　果然，二十分钟后，兰帕德又一次远射命中。最能进球的前腰，果然名不虚传。德罗巴、克雷斯波何等实力，却竟然不是头号射手。

    　　王艾清晰的看到何塞原本耸着的肩膀松弛下来，开始回头和克拉克有说有笑。替补席上也似乎被良好的比赛局面所感染，看比赛也不再那么专注了，大家都变得交头接耳。

    　　比赛如此顺利，对切尔西当然是个好消息，然而对准备“复出”的王艾就不是什么好消息了。商业足球利益越大，对人的影响尤其是心理影响越大，患得患失是一种非常常见的心理状态。尤其是对于替补们，主力们表现好，是不是好事？当然，可真的是好事么？

    　　……嗯，当然！必须的！

    　　可就好像被切赫遮挡的看不见一丝蓝天的替补守门员库得奇尼。切赫拿五万周薪，库得奇尼只能拿一万周薪，如果加上广告收入……进球或者失误的影响直接与现金划等号，差距越来越大。所以现代商业足球也开始不断的在心理问题上筛选着球员。

    　　比如赖特，上赛季在曼城和孙继海做队友，他的进球数是两位数，夏天被切尔西以2400万英镑购入，成为仅次于王艾的最强引援，可自从10月份切尔西和太妃糖的比赛中的他的那次致命失误：送给了对手一个点球之后，状态一天不如一天。

    　　从那以后，赖特就变得不会踢球了，球场上不求有功但求无过，不敢做动作、不敢做突破，只敢做个球权过渡器，这让何塞大为失望，已经多场没有让他首发了，快半个赛季了，颗粒无收。这一场如果不是埃辛和达夫都状态不佳，他恐怕还是要打替补的。

    　　他可和王艾的替补不是同一种情况，对于这位和自己关系不错的队友的发展，王艾也只能期待他自己早日醒悟。可眼看现在这场球，恐怕又是一个碌碌无为的90分钟。

    　　然而，就在切尔西全队和斯坦福桥全场都在安心享受这道圣诞节后的甜美大餐时，富勒姆反击了。

    　　

    　　

