    只是因为大家与沈傲都不熟悉，这才把主意打到了忠成侯的身上，认为只要找到了此人，便等于要到了战马。

    很可惜的是，这些将门都是满怀着信心而来，却带着失望之情离开。忠成侯竟然提出了一匹马两百两的价格，吓退了这些将门们。

    这一次可不是沈傲想要赚钱，实在是在他回来那天晚上进皇宫的时候，就已经与乾文帝达成了共识。万匹健马，按着之前所定，朝廷可得两成好处，便是两千匹了。乾文帝又开口要了三千匹，还说会按着正常价格购买，即每匹三百两，沈傲又哪里有拒绝之理。

    这便是五千匹了。之前沈傲又托叔父忠成侯给各将门送去了五十至一百匹不等的战马，如此一来，便又送出了一千五百匹左右，在除去沈傲自留的一千五百匹，真正万匹健马，如今只剩下两千匹而已。

    就是这两千匹，不少的豪族和官员已经找上门来，表示要购买，哪怕就是弄回去拉车也是好的。反正他们也不差钱不是？

    这般情况之下，沈傲还能同意以最低两百两的价格卖给将门马匹，已然是做出了不小的让步。只是并没有人领这个情而已。不仅如此，随后不久，将门中还传出忠成侯只认钱不认人，只晓得帮他的侄子赚钱，完全不顾将门十几甚至是几十年交情的谣言来。

    事情一出，沈傲便得到了消息，原本正在大乾钱庄理帐的沈傲这便主动来到了忠成侯府，见到了自已的叔父。

    对于沈傲的到来，忠成侯明显面色是一愣，随即便一脸苦笑着道：“唉，想不到事情还是惊动了傲儿呀。”

    “叔父，到底是怎么回事？”看向着忠成侯脸上隐隐露出的苦色，沈傲关心般的问着。他有一种感觉，这件事情应该另有内情才是。

    果然，接下来由沈云义的口中说出了一些沈傲并不知道的事情来。谣言之事的源头正是由武勇侯仇春的口中传出来的。

    武勇侯是不久之前才从南方巡视而回的，之前就与忠成侯的关系不睦。更重要的是，此人还是百胜侯的儿女亲家。

    当初，百胜侯之次子冷千武看上了白秋彤，行绑架之举，惹怒了沈傲，也等于惹怒了忠成侯，便将其给收拾了，让一个好好的男子变成了太监不说，还将其大哥，百胜侯长子冷千武的脸上留下了一道五寸长的口子。

    事情后来闹到了皇帝的面前，引得百胜侯被轰出大梁城，发配南方。这件事情的确大大的提升了沈家在将门一系中的影响力，但同时也落下了隐患，得罪了一些人。

    在知道武勇侯与百胜侯的关系下，这一次沈傲得胜归来，让沈云义安排送马之事的时候，他便有意跃过了武勇侯，并没有给其送上一匹健马，这便等于公开了两人的关系，使武勇侯仇春愤怒不已。

    这一次便是他借着沈云义不肯卖马之事四放谣言，引得忠成侯成为了众矢之的。

    “武勇侯？”沈傲默念着这个名字，算是将他们给记了下来。随后看向沈云义，一脸微笑的问着，“叔父，可有什么为难之处吗？”

    “没有。小事而已，武勇侯还代表不了整个将门，况且这一次收到我们好意的将门也有不少，不用惧怕他们。”忠成侯笑呵呵的说着。

    看到叔父那自信般的样子，沈傲放下心来。“好，如果有什么需要侄儿之处，还请叔父开口。”

    “那是自然，我们可是一家人嘛，哈哈哈。”沈云义张开大嘴，豪迈般的大笑着，打消了沈傲的心头顾虑。但谁也不知道，沈云义不过就是强颜欢笑而已，这一次武勇侯是来势汹汹，的确让他有些头疼。但他并没有把真正的情况告诉沈傲，在他看来，侄儿虽然年轻，却是做大事的人，将门之中的事情还是由他来解决好了。

    沈傲自然不知道叔父心中的真正想法。从小到大，沈云义在他眼中，似都是无所不能般存在，因为自己更是几次惹得皇帝都不开心，可也没有看到他受到什么样的处罚。

    沈傲却是不知。沈云义之所以不怕皇帝，正是因为自己的原因，因为沈云义是受傲雪所托，凭着这一层关系，乾文帝自不会将他如何的。但其它的将门子弟可不会管这些。

    他们不知道傲雪的存在，自然也不无惧于得罪忠成侯沈云义了。

    再说沈傲现在的确有重要的事情要忙，忠王世子唐伊代表其父邀请沈傲前往辽州商量在那里开设大乾钱庄之事，这就需要沈傲必须要走上那么一趟，毕竟在钱庄的事情上，没有人比他更为清楚和了解。

    再者，考虑到沈傲帮唐伊重新站起来的原因，忠王欠了他一个人情，自然也就没有人比他更合适去往辽州。

    为了这件事情，沈傲已经向乾文帝做了奏报，并得了同意。这一次来也是和叔父做一个暂时告别的。

    当沈傲当着沈云义的面说起这件事情的时候，沈云义脸上不无担心的说着，“傲儿，若是一定要去的话，切记要小心一些。”

    看到沈云义说的是如此的正式，沈傲好奇的问着，“叔父之意，忠王会对侄儿不利吗？”

    “这个，不好说呀。忠王这个人，叔父接触的也不多，只知道他心意难测，这样的人即便是做出了什么举动，也不会让人惊讶。”沈云义一边摇着头语气中又一边充满着不确定的说着。

    以沈云义对沈傲的呵护之情，即然他都说了心意难测，那一定是真的不了解，要不然没有必要瞒着自已才是。闻言的沈傲便即也呵呵一笑，大方的摆了摆手，自信而道：“叔父且放心就是，不管忠王是什么样的人，这一次他需要的是侄儿的帮助，不然的大乾钱庄就建立不起来，他但凡聪明一些，就不会弄出什么事情来的。再说了，有菲儿她们随行，更加不会出什么事情的。”

    “菲儿，呵呵，傲儿，你们可是有什么进展了不成？”沈云义一改原本严肃般的模样，一脸八卦般的说着。

    “哦，暂时还没有。”饶是沈傲以十七岁的年纪就给人以极为成熟的感觉，可是在说到男女之事的时候，还是免不了一阵阵的脸红。尤其是雪菲就距离他们十步远的距离，沈傲更担心说错了什么，惹来她的不快，涂增烦恼。

    “哈哈，哈哈哈，傲儿也知道害羞了呀。”沈云义似像是发现了什么新大陆般的大笑着。

    只是这样的笑容很快便收敛了起来，不为其它，只是不远处的雪菲目光向这里扫来。虽然因为距离远的原因，她并不知道沈傲叔侄两人在这里聊了一些什么，但架不住沈云义心中有鬼，这才不敢在大笑出声。

    ......

    养心殿。

    难得的乾文帝没有去批阅奏折，而是座在金龙椅上闭目养神，远远看去，就似是在打盹一般。

    只有一旁站着的严福心中很清楚，皇帝不是在休息，而是在考虑着心事。这从他的眉目间不时跳动便能够看得出来。

    乾文帝是从英烈墓处回来后就这个样子了。用膳之前在闭目思考，用膳之后就是这般的进入到了状态，好似在思考着很重要的事情一般。

    严福已经不知道变换了多少个站位。每一次动作都很轻，生怕打扰到皇帝的思考，那就等同是犯下了大错。

    不知道过去了多久，严福感觉到双腿都有些发酸的时候，乾文帝终于睁开了眼睛，“严福，你说朕也弄一支骑兵怎么样？”

    显然，白天五百骑兵整齐威武而出的一幕震到了乾文帝，让他生出了建设骑兵的想法。

    古时，在没有热·兵器之下，骑兵在战场之上的优势还是相当猛烈的。比如说它们机动速度快、冲击力猛，连带打击能力也很强。但要养活一支骑兵，所需要的费用也一样是不低。

    尤其对于地处中原的大乾而言，没有草原上那般丰富的水草之下，想要养活骑兵所需的费用，无疑还要多上几倍。直白的说，养活一名骑兵等同于养活五名步兵了，那对财政的压力可是相当之大。这也是之前为何大乾一直没有骑兵的原因所在。

    要说乾文帝也并不容易，接手大乾的时候，说是一个烂摊子并不为过。当时国库中存银还不足三百万两，乾景帝为了所谓的盛世，加重徭役，竟然收到了三年之后；百官的月俸也是一年没有发过了。

    面对这样的局面，乾文帝力挽狂澜，收缩开支、与人为友、眼睁睁的看着藩王割据，却是连阻止的意思都没有。正因为处处忍让与小心，才避免了有人来找麻烦的事情发生，这才有了机会喘口气，经济得以发展。

    不得不说，乾文帝是一个能屈能伸之人。在位十七年来，就没有一次主动发生过战争，面对着各种挑衅，是能忍则忍，即便是上一次晋王联合太子反叛，他最终还是强忍了下来。

