    飞机落地。

    吴白带着一脸傻笑的唐宝儿走出机场。

    唐宝儿高兴的都快飞起来了，一个月十万块钱，自己很快就要成为一个小富婆了。

    “哇……”唐宝儿突然间惊呼，她看到路边停着一辆白色奥迪，车子旁边是个倾国倾城的大美人，路过的人纷纷驻足，还有人偷偷拍照。

    “哥，咱们晋江市真是人杰地灵，有你这么好看的男人，还有这么仙的女人，那个美女的颜值都跟本仙女差不多了。”

    吴白失笑，这丫头还真是会顺杆爬，这就成咱们晋江市了。

    “走吧！”

    唐宝儿看到吴白走向奥迪车旁边的美女，不由得瞪圆了眼睛，“哥，你不会认识她吧？”

    吴白颇有些得意的说道：“她是你未来的嫂子。”

    “啊？”

    未来嫂子，那不就是吴白的女朋友吧？

    不会吧，吴白有这么漂亮的女朋友？这是什么神仙运气啊。

    吴白放下行李箱，张开双臂。

    林淡妆一脸开心的上前投进吴白怀里。

    “等了很久吧？”

    林淡妆摇摇头，“刚到。”

    随即，看向吴白身后的唐宝儿，松开吴白，好奇的问道：“这位是？”

    “嫂子你好！我叫唐宝儿，是吴白的结拜妹妹。”

    结拜妹妹？

    林淡妆诧异的看向吴白。

    吴白笑道：“走吧，回去再跟你解释。”

    “我叫林淡妆，宝儿，欢迎你来晋江市。”林淡妆落落大方的说道，顿了顿笑道：“上车吧。”

    “吴白，你坐了好几个小时飞机，休息一下，我来开车吧。”

    林淡妆驾车，吴白和唐宝儿坐在后面。

    “哥，你一个月给我开那么高的工资，嫂子会不会不同意？”

    路上，唐宝儿小声问吴白。

    吴白怔了怔，失笑道：“不会。”

    “为什么？那可是很多钱，要不少点吧，嫂子要是不高兴不好了。”

    吴白看向前面，笑道：“淡妆，我打算每个月给宝儿十万。”

    唐宝儿一脸紧张的看着林淡妆的反应。

    林淡妆微怔，随即笑道：“好！”

    没有问为什么？

    她知道吴白这么做肯定有他的理由。

    “宝儿是人阶上品强者，以后会住在我们家。”

    林淡妆表情有些失控，通过后视镜看向唐宝儿，满脸震惊。

    她现在也知道武道等级划分，只是没想到唐宝儿年纪轻轻，修为竟然这么可怕。

    而且，她也明白了吴白为什么要给唐宝儿十万。

    “那我再加十万，以后宝儿的衣食住行，都由我来负责。”

    唐宝儿目瞪口呆。

    她听错了吗？

    再加十万，那自己一个月不就有二十万了。

    “不行不行，这太多了。”

    唐宝儿回过神，着急的连连摆手。

    二十万有些吓到她了。

    吴白笑道：“你嫂子给你的，你就拿着吧。反正你嫂子很有钱，她家可是有上千亿。”

    唐宝儿瞠目结舌，感觉脑袋一阵眩晕。

    上千亿？

    这也太吓人了，她最多的时候身上就五千块钱，现在只有几百块了。她根本想象不出来上千亿是多少？

    可怜的唐宝儿彻底感觉到了被金钱支配的恐惧。

    “其实你嫂子才是真正会赚钱的人，你要是想学，抱紧她的大腿。”

    唐宝儿连连点头，“想学，我想学。”

    她满脸崇拜，觉得林淡妆整个人都是发光的，妥妥的女神啊。

    殊不知林淡妆看她的眼神也充满了崇拜，羡慕她的修为。

    “嫂子，你愿意教我吗？”唐宝儿希冀的问道。

    “行啊，你想学我就教你。”

    “太好了！我也要赚好多钱，我要让师父羡慕我，哈哈哈……”

    唐宝儿兴奋的手舞足蹈。

    林淡妆通过后视镜看着唐宝儿的反应，脸上不禁露出笑容。这丫头虽然修为高，但看起来涉世不深，很单纯的样子。

    难怪会被吴白骗回来。

    殊不知，她这次是真的冤枉吴白了。

    唐宝儿是自己跟着吴白回来，结拜也是她逼吴白做的。

    ……

    三人回到家。

    因为知道吴白今天要回来，林擎和梁远都在。

    看到吴白带着一个美女回来，众人反应各不相同。

    白树林微微皱眉。

    林擎飞快的跑过来，绕着唐宝儿走了两圈，咧嘴笑道：“吴白，你从什么地方拐回来这么个小美女。”

    唐宝儿满脸嫌弃，“大叔，你笑的好猥琐啊。”

    大叔？

    林擎的笑容顿时僵住了。

    “我还不到三十岁，怎么就大叔了？”

    “可你长的着急啊。”

    林擎内牛满面，“吴白，这是你妹妹吧，嘴巴跟你一样毒。”

    唐宝儿诧异道：“你咋知道？我哥跟你说的吗？”

    “你哥？”林擎愣住了，看向吴白，惊讶的问道：“真是你妹妹啊？”

    吴白笑着点点头。

    “亲的？”

    吴白翻个白眼，道：“给大家介绍一下，这位是唐宝儿，是我的结拜妹妹。”

    结拜妹妹？

    除了林淡妆早就知道了，所有人都傻眼了。

    “吴白，你究竟有几个好妹妹？为何每个妹妹都那么美丽？”

    林擎这傻货还唱起来了。

    吴白懒得理会他，他就认了唐宝儿一个妹妹。

    唐宝儿朝着大家挥挥手，“大家好，我叫唐宝儿，你们可以叫我小仙女。”

    众人：“……”

    这厚脸皮的劲，跟吴白真是一模一样，难怪两人能结拜成兄妹，都是有原因的，人以群分嘛。

    无赖老道凑过来，贱兮兮的问：“小姑娘，吴白可不是什么好人？你是怎么被他骗来的？跟我们说说。”

    “哼，臭道士，我哥不是好人只有我能说。你再埋汰他，小心我收拾你。”

    唐宝儿气呼呼的挥挥拳头。

    “小姑娘，我是为你好！别看吴白长的俊美无双，其实他骨子里可阴险了，骗死人不偿命。”

    吴白上前一脚把无赖老道踹到一边，警告道：“我可告诉你，千万别招惹她。就算她真把你揍了，你四圣宫也得悄悄的。”

    无赖老道表情一凝，“莫非她有什么大来头？”

    “她师傅是剑尊。”

    无赖老道老脸骤变，吓得胡子都抖了抖，一脸震惊的看着唐宝儿，“你，你真是剑尊的弟子？”

