    老板的小秘鬼？

    女装一套？

    听着系统的提示，林枭的动作下意识一怔，赫然是被分了神。

    可这时，对面那制服小姐姐已经是动了起来，她那双白皙的小手顿时覆盖上一层血雾，伴随着指甲瞬间变长，朝着林枭撕抓而来。

    危！

    毁容的危机即将临近，可林枭却依旧还没回过神来。

    但恰在这时，“未来视”能力却发挥了作用，将他从分神状态中拉了回来。

    【你的左脸即将被鬼爪毁容！】

    左脸？

    毁容？

    林枭瞳孔猛的一缩，来自于身体的本能反应控制着他下意识往右侧倾倒，堪堪避开了这恐怖一爪。

    回过神来后，林枭迅速回退，目光警惕的看着那已经大变样的制服小姐姐。

    “你这是什么意思？我林枭可曾有得罪过你？你居然要毁了我这张帅气的脸庞！”

    说实话，林枭这会是真的有些生气了。

    虽然对面这女鬼姿色不错，很适合抓回去做个洗脚丫鬟，可她刚刚意图毁容的行为却十分的令林枭厌恶。

    人活在世，靠的不就是一张脸吗？

    他还没娶媳妇，甚至还没来得及谈一场轰轰烈烈的恋爱，这要是毁了容那不就都完了？

    一念至此，血红色屠刀刹那间出现在了林枭手心。

    他已经决定了，若是这个心如蛇蝎的女鬼说不出一个让他能够接受的理由，今天也就别想继续活着了！

    “呵呵，我今晚不仅仅要毁了你的容，还要你的命！”

    制服小姐姐的脸色骤然变得狰狞，冷笑声从她嘴中传出，一股极度深重的怨气充斥在这小巷中，而且还有种愈发浓郁的迹象。

    这诡异的情况让林枭不免有些疑惑，他来到这个世界的时间总共还不到十天，而在这些天里他甚至都没有时间去好好逛街，所以自然不可能欠下什么风流债。

    那这女鬼这么凶是个什么意思？

    “你是不是认错人了？我们俩似乎并不认识吧？我也自认为并没有得罪过你，没必要搞怎么凶吧？”

    “认错人？哈哈哈哈哈……”

    制服女鬼仿佛听到了什么好笑的话，突然有一道狰狞恐怖的笑声从她嘴中传出，同时还伴随着一股愈发浓郁的煞气弥漫。

    “异能者林枭！就算是死我也不会认错你！就是你杀了血眼！我是绝对不会放过你的！今晚我就要让你给它偿命！”

    血眼？

    我杀的！

    林枭一愣，突然回想起了昨晚死在鬼瞳下的血眼怨灵。

    这一刻他总算是恍然大悟，原来并不是他自己欠下的风流债，自己是杀了面前这女鬼的……鬼夫啊！

    林枭面色突然变得有些复杂，他上下打量了一眼面前的女鬼，好奇问道：“你先等会再杀，我现在有一个很大的疑惑。”

    “我特别想知道，你们两个鬼在一起是怎么那个的？我感觉你肚子似乎有些大？是怀了鬼宝宝吗？几个月了？”

    “我很抱歉昨晚杀了孩子他爹，要不我带你去医院检查一下？我会对你负责的！”

    “你预产期什么时候？生孩子很痛的，我会陪着你的，坐月子这个你不用担心，我很擅长熬粥的，绝对能让你和宝宝茁壮成长起来。”

    “……”

    这边林枭还在嘀嘀咕咕的说着，可在那一边，制服小姐姐脸上的怒气却愈发炽盛了起来！

    “我做你妈的月子啊！”

    她发出一声怒啸，鬼体凌空漂浮朝着林枭飞扑而来，一对鬼爪闪烁着极度冷厉的寒芒。

    “他娘的，好心被当做驴肝肺！”

    林枭眸色骤然一愣，看着撕裂而来的鬼爪，手中的血刀拉出一道绚丽的红光，直直的劈杀而出。

    “咔嚓！”

    霎时间，鬼爪断裂，制服女鬼整个抛飞了出去，飞砸在后方那扇血红的大门上。

    然而就是这“咚”的一声闷响，却仿佛惊动了某一个神秘存在！

    “呼……”

    一道诡异的寒风呼啸而过，森寒恐怖的鬼气刹那间弥漫在整个巷子中。

    “居然敢动我天行乐鬼谲社团的成员，你是活的不耐烦了吗？还是自认为已经天下无敌了？”

    伴随着声音的响起，那扇血红色的大门顿时洞开，其中有一名身穿血红色衣袍，头戴凤冠，脸上化着浓妆的男鬼从门口走出。

    天行乐鬼谲社团？

    林枭嘴中喃喃一声，心中颇有些惊奇。

    如此看来，他之前拨通的电话就是这天行乐鬼谲社团的鬼物接的喽？

    黑吃黑？

    “呵呵，有点意思！”

    林枭突然冷笑，他属实没想到自己的运气居然如此好，连续两个晚上都能碰到让自己心潮澎湃的画面。

    他将手中的屠刀竖立，刀刃对准了血袍怨灵以及那站起来的制服女鬼，恐怖的杀气汹汹爆发。

    眼看这一幕，血袍怨灵脸色顿时一沉，似乎在为林枭的气势而惊骇着。

    可在下一刻，它脸上的沉寂忽然转化为了残忍的狰狞！

    “呵呵，小子，今晚我就让你知道什么叫做真正的恐惧和害怕，敢动我天行乐鬼谲社团的鬼，明年的今天就是你的祭日！”

    “兄弟们，都出来吧！进食的时间到了！”

    这血袍怨灵显然足够聪明，异能局发出的视频它也看过了，所以它自然了解林枭的恐怖实力。

    能够将五只怨灵都干翻的存在，必然不是它独自可以战胜的存在。

    所以，今晚为了应付林枭，将他拿下，血袍怨灵从社团中纠集起了足足十五名兄弟！

    也就是说，林枭要面对的乃是足足十五名怨灵！

    这般恐怖的怨灵数量，几乎已经占据了天海城所存在怨灵数的三分之一。

    很显然，为了对付林枭，天行乐鬼谲社团已经动用了血本！

    “呼……呼……呼……”

    一时间，小巷内弥漫的鬼气几乎固化，形成了粘稠的液态，令林枭有种极度不适的感觉。

    “桀桀桀，美味……”

    森寒的诡异笑容传来，在林枭的视野中，他周边的环境忽猛的发生了变化。

    那一对血红的石狮子、两扇血红的大门、角落中一块泣血的砖头、屋顶上一块不起眼的瓦片……

    这一切诡异的物件纷纷化作了一只只恐怖怨灵，它们将这狭窄的小巷团团围住，一对对猩红的鬼瞳中闪烁着森然冷芒。

    “小子！你玩了！桀桀桀……”

    血袍怨灵冷笑着，脸上的神态极度嚣张，仿佛已经吃定了林枭似的。

