
　　她在哪里，为什么不来看他……

　　门打开的响动。

　　司垣齐将脸转过去的时候，心跳跟着乱了下。

　　他以为是帝宝，可当看到进来的人是谁时，心冷了下去。

　　“你好像在等人。”司冥寒冷漠开口，高大的身影拉低了房间里的光明度。“让你失望了。”

　　司垣齐靠坐在床上，情绪平静，“我以为你们回去了。”

　　“你和她说了什么。”司冥寒直接开门见山。

　　司垣齐视线落在薄薄的被子上，“你认为我们会说什么？”

　　司冥寒墨眉冷冷地拧着。如果他知道，还会来这里问他？

　　“放心吧，什么事都没有。我只是……”司垣齐思考了几秒，“只是舍不得她难过。哥，你知道的，我爱她胜过我的生命。”

　　司冥寒脸色极其难看，阴鸷森森，“你给我闭嘴！”

　　“但是对于这样的事实你也无可奈何吧？”司垣齐问，“我和宝儿在一起的时光不是你能够抹杀的，更不能替代，任何人都不能。哥，你没必要生气，因为你拥有的比我多。有六个孩子在，你的胜算就很大。”

　　这话里充满了挑衅。

　　讽刺司冥寒全靠孩子占上风。ŴŴŴ.23sk.com

　　这偏偏是往司冥寒心脏的最脆弱之地扎刀，疼痛难忍，鲜血淋漓。

　　然而表现出来的，在司垣齐看到的，却只有面无表情。

　　好像他不为所动。

　　“这就够了。”许久，司冥寒如此说，抬起步伐随意地踱着，走至床尾处停了下来，“再说，你怎么知道我只有六个孩子的把握呢？”

　　说完，转过身，正面对着司垣齐。

　　那一刻仿佛光线都往司冥寒的脖子照射去，上面点点滴滴的红色痕迹是那么清晰。

　　司垣齐的眼神仿佛被定格。

　　放在身侧手似乎痉挛了下，手指收拢握成拳。

　　脸色比刚才还要苍白，似乎受到了什么刺激。

　　而司冥寒仿佛什么都不知道的样子，“你很激动？怎么了？”

　　司垣齐咬着牙，没说话，迫使自己冷静下来。

　　可他的心还是被寒意一点点地侵蚀了。

　　“既然不舒服，那便早些睡吧！”司冥寒说完，没有再看司垣齐一眼，直接走人了。

　　司垣齐虚脱地闭上眼，鬓角有冷汗流下来，仿佛耗尽了全身的力气才将情绪给稳定下来。

　　嘴唇都白了。

　　司冥寒是来炫耀的。

　　脖子上造成那样的状态是因为什么，连未成年人都知道。

　　司冥寒在告诉他，那些暧昧痕迹是帝宝弄出来的，他们之间，激情满满。

　　帝宝没来找他，是因为一直和司冥寒在一起，他们没有分开过……

　　胸口像是被硫酸腐蚀，淌到哪里痛到哪里。

　　司垣齐的身体微微蜷缩，应该是气到极点了，他直接笑起来，笑得整张床都在抖。

　　没关系，没关系的，反正宝儿会和他举办婚礼。

　　他现在迫不及待地想看到司冥寒那张脸的表情了。

　　没有告诉他，所有人都瞒着他，那才是最刺激的。

　　想到此，司垣齐心里的痛便好多了。

　　帝傲天是后半夜回来的。

　　准备往楼上去，察觉到大厅隔壁的吧台处亮着灯。

　　走过去，看到坐在吧台前独饮的司冥寒。

　　大灯没开，开着小灯，整个氛围烘托地阴暗不明。

　　“喝闷酒？”帝傲天在旁边坐下，给自己倒了杯酒，一口喝尽，“我以为带着我家阿宝去看海底世界心情会不错。”

　　司冥寒手上拎着酒杯，微微晃动，“我们很好。”

　　“那就是你弟的情况让你很烦恼。”

　　司冥寒黑眸深沉地盯着酒杯，“确实有点。”

　　“不管你们什么心思，只要别伤害到我家阿宝，随便你们折腾。”帝傲天放话。

　　司冥寒抿了口酒，黑眸在冥暗之下散发着幽冷的光泽，问他，“如果洛谨州出现在无咎面前，你会怎么做？”

　　“……”帝傲天剑眉紧蹙，偏脸看他，“你这是什么问题？”

　　“我不会允许任何人从我身边抢走她，任何人！”司冥寒放下酒杯，起身离开了。

　　帝傲天望着那离去的背影，眼神凌厉。

　　还真是难对付！

　　不过想到洛谨州那个人，帝傲天的眼神冷了下去。

　　无咎永远也别想离开东南亚区去找洛谨州，他们不是一个世界的。

　　司冥寒回到房间，上了床，将帝宝揽入怀里。

　　睡着的帝宝无意识地往他怀里钻，身体动了动，手脚都搭在司冥寒身上，找了个舒适的姿势继续睡。

　　司冥寒却没有任何睡意，视线盯着怀里的小脸，似乎要一直这么看下去。

　　他心里的那股不安是什么？

　　司垣齐和帝宝之间到底达成了什么样的协议？

　　帝宝一夜睡得舒适，身体拱了拱，睁开眼，那双漆黑深邃的眸映入眼底，懒懒的声音，“早……”

　　“早。”

　　“几点了？”

　　“九点，马上到家了。”

　　“哦……”帝宝慢了半拍，满脑子的问号，转过脸去才发现房间不一样。再听声音，诧异，“这是在飞机上？”

　　“嗯。”

　　“我……你……回京都？”

　　“嗯。”

　　帝宝简直回不过神，睡前在城堡，醒来在飞机上，已经进入华夏领空。

　　还以为会在西洲岛多待几天的。

　　司垣齐现在的身体没有康复，肯定是不能举办婚礼。

　　恢复时间差不多需要一个月的时间。

　　所以回京都并没有什么的。

　　只是没想到司冥寒会这么急。

　　“有想法？”司冥寒捏住她的下颚，轻轻提起。

　　“没有啊，确实是该回去了。”帝宝说。

　　她有点头疼，司冥寒的行为太过霸道强势了。

　　完全将她据为己有，任他为所欲为。

　　连哥哥们都无可奈何。

　　帝宝认为，司冥寒晚上带着她离开，可能是因为司垣齐。

　　毕竟司垣齐也要在城堡里待上一个月的，甚至不止。

　　她和司垣齐的距离那么近，以司冥寒的偏执程度来看，绝对不被允许。

　　帝宝很清楚，就算是回到京都，她答应司垣齐的事情还是不会食言……

　　早上帝博凛进医疗室查看司垣齐的情况。

　　司垣齐先问了他，“昨晚上我听到飞机的声音，谁离开了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1208章 我爱她胜过我的生命免费阅读。https://xs.23sk.com 