    叶临的手放在了那道本源法则上，立刻感知到了封王者的大道。

    不过，这个过程没有持续多久，也只是一瞬间而已。

    叶临迅速离开了这道本源法则。

    他的目的，就是要理解封王者的完整的大道，也只有这样，才能帮助叶临封王。

    他不是为了学习，因为这不是自己的道。

    下一刻，他出现在了原来的位置。

    叶临双手挥动，天地法则仿佛是在空中游动的一条条流水，不断地凝聚。

    似乎要与那道本源法则共同对抗。

    他的双眸中闪烁着无比耀眼的光芒，带着自己的意志。

    “轰！”

    在虚空中，这两片天地法则立刻对上了，并且爆发出了一阵阵强烈的能量波动。

    可是，这场爆炸所产生的的声音，却微乎其微。

    因为大部分的声音，甚至在这两方的天地法则在对战的时候，就已经被毁了。

    整片天空，一片安静，一尘不染的样子，无比壮观。

    仿佛这片天空，就是被人粉刷上去的一样。

    “哒哒哒……”    叶临脚下的布鞋不断地向着后面退去。

    他足足退了十三步，这才稳住了身形，整个人的身影都有些晃动。

    可他很快调整过来，再次变得如同一棵松柏一样，无比坚定的立在原地。

    至于他身后的墨白，脸色却隐隐有些泛白。

    这可是封王者的本源法则，是最强的法则。

    墨白只是封圣者巅峰，怎么有能力抗衡！    他的体内气息紊乱，不断地调息着。

    “哼！你们就只有这两下子吗？”

    那名封王者淡定的笑了笑，开口嘲讽道。

    他没有受到伤害，反而觉得很可笑。

    自己明明是封王者，但是在面对叶临和墨白的时候，还是有些忌惮和谨慎。

    他要么小心地防御着，要么就动用自己的本源法则，想要斩杀叶临他们。

    不管是哪一种，都体现出了自己的心。

    已经乱了。

    怕了。

    因为对方是叶临，身边还有一个墨白！    这两个人，能够做成的事情，不得不防！    伴随着这道嘲讽，叶临却没有半点的恼怒。

    他反而很开心的点了点头，因为他感受到了封王者的实力。

    他也感受到了眼前这位封王者的本源法则。

    他对封王的境界，有了更深的体会。

    “老不死的东西，你还真是够自大的！只是对抗了一下，你就觉得自己多了不得了？”

    叶临嘲讽道：“老子就喜欢看，你这种没见过世面的样子！”

    那名封王者冷笑道：“死到临头了，你还这么嘴硬，我看你能嚣张到什么时候！”

    叶临缓步向前走去，带着一种凛冽的寒意。

    他不屑的笑了一声，道：“老子当初一人对抗八名封王者的时候，也没说个怕字，你以为你算什么东西！”

    他的步伐坚定，仍旧向着前方而去。

    这让那名封王者感觉到了一股压力，很不爽。

    这不是给他造成心理上的压力。

    而是一种让自己感觉有些丢人的压力。

    在面对一个半步封王的叶临，和封圣巅峰的墨白的时候，自己竟然没有讨到什么好处，这怎么行？

    于是，那名封王者再次出手了。

    他已经确定了眼前这两个人的实力，不会再有所顾忌了。

    下一刻，这名封王者迅速向着下方砸落一拳。

    也正是在这个时候，在天空中，出现了一个拳头，对着叶临砸了过去。

    仿佛是一座山压了下来，让整个空间都随之震动。

    拳头带着强烈的攻势，砸向叶临。

    拳头之大，让叶临有些避无可避的感觉。

    那名封王者的嘴角扬起了笑容，他感觉，这一招，足以将叶临打落尘埃中。

    可叶临偏偏躲了过去。

    速字印在他的脚下，犹如生风一样，无比迅速。

    下一刻。

    叶临出现在了这名封王者的身前。

    “嘭！”

    一脚踢了出去，直接落在了这名封王者的面部。

    一个硕大的脚印出现，让那名封王者都懵了。

    他无法想象，自己竟然被这样的蝼蚁给打了。

    而且还打了自己的脸！    虽然没有对自己造成什么伤害，但是这却是一种侮辱！    他顿时恼羞成怒，喝道：“你找死！”

    随后，他便冲了上去，打算让叶临付出代价。

    他的拳脚相加，如同雨点般落在了叶临的身上。

    叶临不断地闪躲，可还是有很多道攻击被打中了。

    可叶临还在退。

    向着墨白的位置退去。

    最后，叶临眼睛里满是果断的目光，身影一晃，来到了那名封王者的背后。

    他用尽全力，向着前方一推。

    “嘭！”

    那名封王者忍不住向前走了几步。

    他猛地转身怒视叶临。

    “你这个臭虫，究竟想做什么！”

    封王者不解，叶临的这些攻击，全都没有对自己造成伤害。

    就像是想要拖延时间一样，这让自己有些无法理解。

    叶临却冷笑一声，道：“你配知道？”

    这是他的计划，因为叶临需要保存实力，等待最佳的机会出现。

    这个封王者的利用价值，现在也差不多了。

    正当那名封王者愣神的时候，忽然感受到身后有人来了。

    他正要转身之际，感受到自己的身后被人打了一掌。

    力度不大，而且并不致命。

    他转过身一看，只见墨白的背影出现，已经来到了百米开外。

    “你们这些臭虫！竟然敢戏弄我！”

    封王者大吼一声。

    叶临看到后，只是指了指天空，道：“你看，这天上，是什么？”

    封王者怒不可遏的注视着叶临，道：“休想分散我的注意力，我今日必杀你！”

    他正准备再次出手的时候，忽然感受到了一抹阴影落在了自己的身上。

    他不由得心头一紧，看向天空。

    原来，在天空上，竟然逐渐的出现了一抹黑云，周围的那些黑云也还是聚集起来。

    仿佛，有一些自己不想看到的事情要发生了。

    这让那名封王者都吓疯了。

    他的双眼的瞪的浑圆，这才想起了什么。

    “是……雷劫！”

    叶临淡然一笑，回应道：“老子提醒你了，你还不信，赶紧滚回狗窝吧，免得被雷劈死啊！”

    那名封王者犹豫了片刻，变得愈发挣扎起来。

    他距离十分钟的的期限，还有两分钟。

    但是，他怕死。

    他现在一刻都不想留下。

    尤其是在自己是被那些人留下战斗的时候，早就想走了。

    他在这里已经被叶临和墨白浪费了太多时间。

    “算你们走运，可你们还是要死！”

    放狠话之后，这名封王者迅速转身，一闪而逝。

    回到了自己的洞府中。

    

