    雪姬剑收起，沐玄音玉指轻掠，南万生已无力量支撑的随身空间顿时崩碎破灭，散开大片的奇异玄光。

    能为南溟神帝随身所携，这其中哪怕最不起眼的一个，都是常人万世难企的旷世奇珍。这些异宝现出之时，整个星球的光线、气息都为之剧变，随之大地竟剧烈的震颤起来，似乎已难以承受这些神帝异宝所释放的强大气息。

    沐玄音的眸光落在一抹浮于半空的金芒之上。这抹金芒并不耀眼，却极致的清澈纯粹，而它分明是由魂源分离出来的魂光，分离之时，会对灵魂本源造成创伤。

    能被南溟神帝不惜以如此代价保护之物，毫无疑问，唯有南溟一脉的命脉……南溟神力的传承之器！

    沐玄音缓缓伸手，将南万生的头颅和南溟的神源之器直接冰封、禁锢于一道蓝光之中，随之身影虚化，无声匿去。

    直至连最后一丝寒气都消失殆尽，找不到任何她曾出现过的痕迹。

    ————

    以焚命为代价，将重伤的南万生送离，南归终似已再无执念，他气息尽敛，老眸闭合，不去看下方已被摧成黑暗地狱的王城。

    半生为帝，身陨前又为南溟留下的最后的希望，他自认对南溟、对先祖已然无愧。南溟的未来如何，皆凭天命。

    眼睁睁看着南万生遁离，与阎祖对战的两溟神，以及下方拼死奋战的长老、溟卫、玄者无不精神大震，这对他们而言，无疑是黑暗之中重耀希望，而且是无尽的希望，就连崩溃殆尽的信念都焕然重生。

    “南溟永恒不灭……我们纵然身死，力量……也会在王上的麾下重生！”重伤的溟神以全身的力量暴吼着。

    “王上归来之日，便是你们这些魔人灭亡之期！”

    另一溟神双臂尽断，声音却是啼血高昂，字字激荡着所有南溟玄者的心魂，原本渐弱的反抗之力竟是瞬间倍增，个个以命相搏。

    没错，希望。对此刻的南溟而言，再没有比这更奢侈的东西。

    只是，这份奢侈只持续了短暂之极的数息。

    乒……

    尖锐无比的破碎声，在南归终和两溟神的魂海响起，让他们刚刚激燃起来的热血一瞬间冷彻刺骨。

    魂晶破碎，南万生……死了、

    南归终闭合的双目猛的睁开，只是眸光一片浑浊，灰暗到几乎不见瞳孔。

    两溟神也同时定在空中，全身在冰冷中颤抖，如堕入了最深暗的冰狱。

    千叶雾古与千叶秉烛落于南归终身前，看着忽然神色大变的南归终，都是面现疑惑。

    南归终一点点抬头，苍老的脸上是昏暗到极致的绝望，

    他的手指在颤栗中抬起，指向高空之上的云澈，口中，发出艰涩的低喃：“你……竟然……”

    “呵……呵呵……”南归终忽然笑了起来，笑的格外凄凉：“我南溟最强的力量被你反制，最后的退路亦早在你算计……北域魔主……你…够…狠……”

    云澈：“……？”

    “哦？”错愕的神情在千叶影儿脸上微闪而过，她的眸光扫过南归终和两溟神，低念道：“难道……南万生死了！？”

    有人阻截了幻溟璇玑阵？

    她忽然转眸，看了一眼对南万生遁走一直无动于衷的彩脂。

    “既已如此，解脱吧。”千叶秉烛向南归终伸出了手掌。

    “不必劳烦。”南归终淡淡道，他老眸看向下方，视线之中，王城已被血染，曾经的繁盛与荣耀都在化作破灭与灰烬。或许这一刻，他宁愿当年已真的归去，至少那样，他一生的记忆中，南溟王界都是那般的倾天傲世。

    “逃吧。”他的声音沉重悠长，如来自一口锈迹斑斑的万年古钟：“世间，已再无南溟，你们的意志，也再不属于南溟……逃吧……逃吧……至少，为自己留得性命。”

    语落，他手掌抬起，掌心凝聚最后的南溟神光，重重的轰于自己的天灵。

    轰————

    沉闷的轰鸣，响起在所有南溟玄者的灵魂深处。

    最后一丝浊光消失在了南归终的眼瞳之中，他的身体缓缓倒下……也崩塌着所有南溟玄者刚刚重生的信念。

    比绝望更绝望的，是希望之后的绝望。

    南归终最后的言语，无疑在告诉着他们，刚刚遁走的南万生……南溟留存下来的最后希望，已转瞬灭亡。

    斗志、信念、意志彻彻底底的崩塌了，当曾经的神帝亲口宣读南溟的消亡，他们已再没有了归属，已再没有了抵抗的理由。

    “南…溟…既…灭，何…存…溟…神……”

    两溟神发出一模一样的低喃，他们的目光对视，却没有碰撞出哪怕一丝一毫的色彩，唯有空洞的灰暗。

    砰！！

    空中炸开两团异常灼目的金芒，他们最后的溟神之力爆于己身，化作为自己送葬的神芒……或许，这是他们在彻底的绝望之下，所能绽放的最后尊严。

    最后的溟神，只剩被阎一捏于手中，头颅吊垂，四肢耷拉，连求死都不能的南千秋。

    两帝皆亡，奋战到最后的溟神亦都选择了自绝……浴血的南溟玄者们，甚至那些有着极高地位的长老与溟卫，他们最后的一丝信念彻彻底底的崩塌了，已经没有什么可以支撑。

    呆滞、嚎哭、绝望……本就处在极大劣势的南溟玄者一溃再溃，他们再没有了战斗的意志，开始全力的、疯狂的逃窜，因为到了现在，他们最后所能守护的东西，唯有自己的生命。

    染血的太初之龙，每一次龙翼的挥舞，都会葬灭无数的南溟玄者，而那些阎魔阎鬼更是心怀对南域玄者的怨恨与虐杀的快感，他们的攻击不会带有丝毫的怜悯，寥寥数十人，却在这片毁灭的土地上撕开一片又一片死亡的炼狱。

    视线中的南溟王城已化作真正的血色地狱，耳边是无际的绝望嚎哭，阎天枭傲视下方，作为入侵者，他黑瞳中却没有哪怕一丝一毫的怜悯与歉疚，唯有无尽的快感……他们对三域玄者的恨怨早已深入骨髓，且传承了近百万年。

    “果然，那个看似玄妙的逃逸玄阵也早在魔主掌控之中。”阎天枭嘴角一丝讽笑，内心则是对云澈已强盛到无法形容的敬仰，他一个闪身，来到云澈身侧，屈膝俯首道：“魔主，南溟虽余众极多，但都已无心为战，八方溃逃，是否赶尽杀绝？”

    随着南溟玄者的溃逃，太初龙族的攻势明显缓下，千叶雾古和千叶秉烛都静立于南归终尸身前，不再出手。

    “我说过，南溟一脉，必须寸草不存！”云澈声音冰寒：“不过，凭你带的区区数人，要赶尽杀绝不过是痴妄。”

    为了隐匿行踪，阎天枭只带了阎魔阎鬼，他们虽都有着极端恐怖的神主之力，但毕竟数量太少，想要就此绝了南溟一脉，的确是痴人说梦。

    “魔主的意思是？”阎天枭请示道。

    “追杀至南溟边界。至于后面的事……”云澈眸中闪过一抹骇人的幽光：“自会有人去做。”

    ————

    东神域，宙天界。

    自云澈出发前往南神域后，池妩仸虽丝毫没有表露出担心之态，但这些天始终有些心绪不宁。

    云澈在身侧时，做出再夸张的事，她都可以一并兜着，但如今东、南两域相隔，她手长莫及，终是无法彻底安心。

    唯二的安慰，是隐于南神域的沐玄音，以及带着二梵祖与古烛悄悄跟随而去的千叶影儿。

    香风轻拂，一抹彩影如幻光般现身于池妩仸身前，婳锦跪拜在地，声音略带急促：“主人，南域那边……”

    “发生何事？”池妩仸猛的起身，能让婳锦出现些微的仓惶之态，绝非小可。

    婳锦稍平气息，道：“魔主于南溟太子的册封典仪上，虐杀了龙神族九龙神之一的灰烬龙神。”

    短短一句话，绝对字字惊天骇世，尤其，婳锦着重强调了“虐杀”二字。

    “……”池妩仸月眉轻蹙，并未出言。

    婳锦继续道：“此消息传播极快，显然南溟在主动助澜此事，用不了太久就会人尽皆知。”

    “龙神之间必定互有感应，灰烬龙神死，其他八龙神定第一时间知晓。现在绝不是触动龙神界的时机……”池妩仸喃喃低语：“他为何要如此？”

    蓦的，她眉梢一挑，低语道：“难道，他是在借此引南溟忌惧，逼诱南溟动用溟神大炮！？”

    “溟神大炮？那是？”婳锦抬头，下意识问道。

    “若当真如此，那我……终究还是低估他对于复仇的癫狂。”池妩仸双目轻闭，幽幽一叹，有些失神的自语道：“我还以为，经过了影儿一事，他至少……”

    婳锦听的似懂非懂，问道：“主人，龙神界那边必定震怒，就算没有龙皇号令，他们也不可能再继续沉默。接下来该如何做，请主人下令。”

    短暂的安静，池妩仸眼眸睁开，黑瞳深邃如幽海：“传令天牧一和天孤鹄，让他们立刻调动驻守东域西方诸界的至少五十个星界，让他们放弃驻地，以各界王为首，即刻北移，返回北神域，速度越快越好，声势越大越好！”

    现在，她必须全力分散龙神域的注意力，争取尽可能多的应对时间和时机、

    “是！”婳锦虽心中震惊，但没有细问，便要离开。

    “等等！”池妩仸忽然想到了什么，玉臂抬起，定格空中。

    “命令不变，但让天牧一与天孤鹄暂缓行动。”池妩仸声音徐徐，似在说与婳锦，又似在自语：“再等几个时辰，南神域那边，说不定会有什么惊喜。”

    “还有一个可能……”她低声沉吟：“龙神死，龙皇，说不定也会感知到。”

    若如此，被“调走”的龙皇定会马上回归龙神界！

