    茶满七分，易传宗端起来轻轻嗅了一下，笑道：“店掌柜有些门道，你这雨前龙井比我在茶楼里面喝的还要好很多。”

    店掌柜微微一笑，“平日里都是些老朋友，要是自己的话，我可舍不得喝。”

    易传宗轻轻点头, 喝得多了之后总会有能喝出其中的差异。

    他这边沉得住气，店掌柜那边可是一直压着心中好奇，“易小哥，这次带来的是什么宝贝？我可是想好好见识一下。”

    易传宗也没有再故作姿态，直接伸手从怀里掏起来。

    他喜欢爽快一点的办事儿，只不过跟眼前这人爽快了会被坑，只能是用些手段。

    很快, 易传宗从怀里拿出了手，一根红绳从他指缝中露出，在店掌柜好奇的目光下，他缓缓伸开手。

    只见他红润的手掌中央静静地躺着一块长六七厘米，宽度四厘米左右的纯白色玉佩，玉佩整体晶莹透亮，表面水光如油脂微微泛着白芒，而在其上则是刻着一只晦涩难辨的貔貅。

    易传宗眼神温润地看着手中的玉佩，他以前就知道这是一件宝贝，因为这玉佩的材质和娄晓娥家传手镯是一样的，两者放在一块，甚至这件玉佩更加鲜亮一些。

    他不知道到底哪个更好，但是就他现在的石雕技艺，他也得承认这件貔貅玉佩雕刻的十分完美，显然这块玉佩出自名匠之手。

    那边的店掌柜已经完全愣住了，他口中低呼一声，紧接着情不自禁地想要伸手去拿。

    “嗯？”

    易传宗皱着眉头轻哼一声，直接将玉佩给拿了起来。

    这回儿抻着脖子看的伙计也是连忙用手捂住自己的嘴巴, 他眼神震惊地看着易传宗, 这东西他还真看不好，但要是真的，那价格可就上了天上去了。

    易传宗对两人的表情毫不意外，这要是真的，那就是珍宝，已经不是按照多少钱来算了。

    娄晓娥随手拿出百万来投资餐馆，本身资产肯定更多，这传家宝的价格只会更高，可能十倍、百倍都换不来，七八年的千万、上亿，用价值连城来形容一点都不为过。

    店掌柜有些讪讪地收回手，口中连连道歉，“不好意思，我实在是太震惊了，没想到今天还能见到如此珍品。”

    易传宗默默点点头，却是没有将手给摊开，这店家和伙计都得冷静一下。

    这貔貅玉佩讲究很多，平日里他和俩媳妇在一块玩闹的时候都是摘下来，这貔貅玉佩不能给别人摸，自己摸的时候也得注意。如今这店掌柜的动作就太莽撞了。

    一番沉默，店掌柜直接开口了, “我刚才虽看了两眼，却也是难辨真假，可容我再看看？”

    易传宗缓缓点头，随后再次摊开手掌。

    这次店掌柜没有再莽撞，而是抻着脖子离着玉佩二十里面远的距离转着圈的打量，也不从玉佩的上方看，这同样是忌讳。

    研究了十来分钟，店掌柜心中基本上断定这是真的了，但是他还想再次确定一下，“易小哥可否将玉佩给正过来？”

    易传宗点点头，手掌一攥一开玉佩就翻了个身。

    店掌柜再次观看一会儿，他缓缓坐直身子脸上的表情也是拘谨了很多，沉吟几分钟之中，他沉声说道：“这玉佩，我一万收了！”

    他没法给的再低了，之前易传宗的反应，摆明了知道这是真货，年前卖小黄鱼都有两千块，给低了那边指定不会卖。

    易传宗翻了个白眼，这是花姐姐送给他保平安的，他怎么可能卖掉？多少钱都不换。

    “掌柜的，咱么这就没意思了，之前我就说好了，我就是过来大致估一下价格，没想着卖，咱们还是谈生意吧。”

    说着，易传宗直接将貔貅玉佩收入怀中，心念一动放在随身空间里面。

    他平时带着这东西可没有那么仔细，这要是一个磕磕碰碰的弄坏了，那可得心疼死。

    店掌柜那边显然不信，他感觉易传宗是闲价格低，没有任何的迟疑，店掌柜的声音沉重有力，“两万！”

    易传宗眉梢一挑，这态度，他感觉不用来这边估价了，就是现在往外卖，最少也得二十万靠上，如果有人能够买的起的话。

    “您别闹了，我都说了不卖的，这次是来卖这个东西的。”

    易传宗一边说着，一边将手再次伸到怀里，然后从里面取出两条小黄鱼。

    后面的小陈伙计看得一阵吞咽，竟然还有小金鱼？

    这人家里是干什么的？又是和田羊脂玉的玉佩，看自己店掌柜的态度，这玉佩怕不只是材质和品相的问题，这东西有来历啊！

    店掌柜那边就淡定多了，仅仅只是朝着旁边的两条小黄鱼瞥了一眼，随后直接将目光给收了回来，他平静地开口道：“现在黄金的市价是十九块九毛三分，我可以以二十块零四毛一克的价格来收，这应够朋友吧？”

    易传宗眉梢一挑，得，都省得谈价格了。

    他伸手一抬，用眼神示意伙计过来这边拿。

    店掌柜直接伸手将两条小黄鱼拿在手中，反过来看到九九三的刻印，他平淡地说道：“纯度九九三，不用进行测量了，我想易小哥的东西不会有问题。”

    易传宗摇头一笑，道：“还是测一下吧，该多少就是多少，这两块保存的年份久点，万一要是有個磕磕碰碰的，说不定就少了斤两。”

    以前的称量肯定是没有问题的，一两标准的三十一点二五克，时候长了就不一定了。

    伙计没有听他的话，而是将目光看向店掌柜。

    店掌柜那边也没有再坚持，而是将手中的两条小黄鱼递了过去。

    一直等伙计离开，店掌柜那边又开口了，他的声音沉重中带着几分沙哑，“我知道你这人喜欢爽快，你的玉佩我最高给你三万，三万块钱，四九城绝对没有人比我出价更高了，如果不信，你可以尽管去问。”

    “这东西虽然是真的，但是拿在手里，依旧有不小的风险，短时间内估计也找不到这物价的买家。我这个年纪了，我愿意赌一把看看。”

    易传宗眼帘低垂，对方这态度他看出来，这是真打着买，三万块钱买一块玉佩，他大爷就算是一直保持一个月九十九的工资都得二十五年，这人当真是够魄力，这珠宝行业也当真是够暴利。

    “您看我比我看您看得准，那么您应该知道我不会卖，这不是价格的问题。”

    店掌柜皱着眉头紧紧地盯着易传宗，在对视了十秒之后，他缓缓地将身子靠在后面的椅子上，然后重重地叹息一声，心中无尽地惋惜。

    易传宗静静地喝了一口茶，他就是心里好奇，这才过来问问。

    他真要是穷得连饭都吃不上，到时候老婆孩子的都得照顾着，他还是会和花姐姐商量一下卖掉的。毕竟这东西再怎么样也是一个死物，哪有人活着过得开心重要？

    从易传宗拒绝了之后，两人在没有多说什么。

    本来狡诈、健谈地店掌柜，在确定易传宗不会出售之后，他心里的失落摆在脸上，就算是等到伙计过来他都没有什么反应。

    “掌柜的，客官，这小黄鱼重量标准，纯度是九九三。”

    易传宗轻笑着说道：“掌柜的，这小黄鱼我就打算卖掉了。”

    店掌柜抬起手臂对着伙计摆了摆，“二十块零四毛，小陈，你来算吧。”

    “啊？我来算？”

    小陈心中万分的惊讶，店掌柜平时最讨厌的就是别人碰他的算盘，就算是生病的时候，都是坚持自己算账，如今竟然让他摸算盘？

    店掌柜重重地点点头，“没错，你算吧，仔细一点，别给易小哥算错了。”

    小陈心情很是复杂，这还是他第一次算账，以后该他管店里的生意了吗？随后他走到柜台前面去拿算盘。

    这时候店掌柜抬起头俩看着易传宗，很是不甘心地再次问道：“易小哥，你那玉佩真的不打算卖？”

    易传宗脸色平静地点点头，“真的不卖，我之前就说过的。”

    店掌柜微微颔首，很是不舍地道：“那如果你以后要卖的话，我可以给你最高价。”

    易传宗依旧是脸色平静地摇摇头。

    两人再次安静，只有拿着算盘回来的小陈啪啪啪地敲着算盘，接连算了两便之后，小陈抬起头来道：“易先生，九九三的小黄鱼总共是一千二百六十六零七分。”

    易传宗轻轻点点头看向店掌柜，“还是老规矩，零头就不用给了，给我个整就好了。”

    “价格没错，我去开收据单。”

    说完，店掌柜有些虚弱地站起身，随后蜗行牛步地朝着柜台的方向走去。

    清点好了数目，店掌柜连带着单据重重地将钱放在易传宗的手上，那眼神之中的不甘仿佛要溢出来。平时做的生意都是一，这次最起码是万，一次不开张，开张吃一辈子。

    易传宗就没有那么多想法了，接过来钱来数了两边，确定无误之后，他对着店掌柜拱了拱手，“这次交易钱货两清，有机会咱们日后再见。”

    说完。他大步流星地走出门去。

    店掌柜站在后面欲言又止，这人第一次来的时候他很是轻视那一次他少赚了四十块钱，虽然赚的不多，但做生意就这样，有赚得多的时候就有赚少的时候，他心里也能接受。

    第二次这人来的时候，他拿好了刀准备开宰，一番热情地解说，结果这人领来的那个小姑娘着实厉害，年纪轻轻的见识非凡，直接给他砍了一个大跳水，砍完之后还不买。

    这第三次，他本来心里不待见，结果被那边将心思吊足了之后不卖了！三万块的天价，四九城能拿得出手这么多钱的人都少，结果这人不卖！

    他现在是又想见这个人，想着还能收购那等珍宝，但是这心里也着实有些发怵，自从遇见这人之后，他这心里面就没有痛快过。

    易传宗那边的心情就正好相反了，现在他的心情就两个字，豪横！

    一千块钱揣在身上，就算是他现在都得干一年的活才行，对比三大爷这种就得三年！

    有这么多钱摆在身上，他根本不用担心短时间花费的问题，没有那些乱七八糟的奢侈品，不会有人对他实施购买诱导，他保证每一分钱花出去都是开开心心的。

    五月八号。

    这一天是个搬家的好时候，这一天宜装修、搬家、入宅、安床、出行。

    随着两挂鞭炮噼里啪啦地响完，这次的搬家算是彻底结束了。

    为了给新家添置人气，易传宗选择让傻柱过来帮帮忙，让一个厨子过来，自然也没有别的事情，就是做菜。

    一锅大锅菜做出来，全院子男女老少都来凑个热闹。

    当然这菜指定没有结婚时候那么敞亮，就是卷心菜炒莴笋，一大锅里面放了点肉放了四个鸡蛋，多少有那么点味儿，谁能吃到肉谁能吃到鸡蛋就完全凭借运气了。

    站在院子里面，本来喳喳呜呜的大妈们莫名安静了不少，就连一些小孩子也不那么蹦跶了，本来洁白的汉白玉石雕，就像是地上涂上了一层胶水，让大家的动作都拘谨了不少。

    秦淮茹朝着周围打量了一圈，随后小声地对着娄晓娥说道：“你们家装修的可真漂亮，你当初不是说看起来和整栋房子都要拆了似的？还说房顶的瓦都给掀掉了，院子的地板都像是犁地一样？”

    娄晓娥脸蛋微红，当初确实是那样的，但是谁想到她生气三天的功夫没来，转眼间变得那么漂亮？

    这时候二大爷也是拿着架子打量着，一双小眼睛是看看这边看不够，看看那边看不够，“传宗，听说这地板还是伱雕刻的？你还有这个手艺？”

    易传宗打着哈哈，“我就是随便画画，没想到当时一划拉还挺好看的，感觉和在工厂里面干活差不多，索性就多买了些石板，没想到装修出来效果还不错？”

    二大爷张大了嘴不知道说什么，这话听着是挺谦虚的，但是他感觉心里更不是滋味了。

    “不错！何止是不错！”

    三大爷那边转悠了一圈，看哪都觉得漂亮，他直接开口赞叹道：“咱们这皇宫有一部分是开放的，您这小院子别的不说，这地面还有那边的花坛，比那皇宫里面都强。”

    易传宗笑着摇摇头，皇宫多大，他的院子才多大？

    别的石雕匠人，就算同样技艺达到巅峰的人，工作速度也慢，体力也受限制。

    单单这汉白玉的时候就不是那么容易开采的，普通的地面用青石就行了。

    其实他本来不想在屋子里面铺木地板的，他在打听装修的时候，在市面上看到了一些皇宫大殿淘汰下来的‘金砖’。

    这‘金砖’说是金砖，其实也不是金砖，就是用特殊的泥土烤制出来的一种表面光亮的黑色陶板，只不过外表是方砖型，工艺复杂，造价昂贵，所以被称为金砖。

    他拿着两块样品看了看，他看着就像是后世的纯黑石地板，淘汰下来的那些品相还不好，对于一名稍微带点强迫症的人来说，地面上有条裂，缺个角之类的太难受了，再说他还有石雕技艺在身，看着就更难受了。

    最主要的是他要有孩子了，就娄晓娥这种笨笨的媳妇儿，还是俩儿子！孩子从床上掉下来一点都不稀奇，为了孩子的安全也得选择用木地板。

    再说这金砖他前世都听说过，那时候好像是几十万一块，他现在问的价格才几块钱一块，现在都能买得起，他以后想买的时候指定还有，这东西更多的是个噱头。

    一伙人在院子里面就是一阵夸，两个大爷进了屋之后又是一阵惊叹，院子里面最有代表性的就是三位大爷，这三位是得留下来吃饭的。

    易传宗对那壁炉分外满意，看起来洋气有格调，带着点老莫里面的感觉，搭配上黑桃木的地板，竟然意外的协调。

    他在房子里面点燃了一回，洪师傅安装的烟囱还是非常合格的，点燃之后房间里面一点烟都没有，壁炉里面跳动着橘黄色火焰，让本来的房子里面多了几分狂野、神秘的气息，异常带感。

