    

    尾舱内传来李莹温柔的回应声。

    “好的言先生，我一会给您端过去，您喝红酒、啤酒、白兰地、威士忌、还是白酒呀！”

    言峥：“我喝红酒，不要过期的。剩下的酒你随便拿，过期的也无所谓，反正不是给人喝！”

    镇一脸黑。

    “喂~喂~我还在这儿呢，拐着弯骂人是不是！什么叫不是给人喝的过期也无所谓，感情鬼就该喝过期酒啊，我们也是有尊严的好吧。”

    随即扯着嗓子喊道：“李莹姑娘别听言峥瞎说，你也给我拿不过期的酒~我不要啤酒，其它的都可以！”

    李莹：“好咧，您稍等会我帮您找找马上就端过去。”

    喊完后镇才回味过来，一脸疑惑的冲言峥问道：“飞机上也有过期的酒？”

    言峥笑着将胆小空姐娜娜与小茹说的公司潜规则转述给镇。

    镇听罢叹息道：“唉~要说还是你们人坏呐，我们鬼都没这么多花花肠子。”

    随后两人相视一笑，哈哈大笑起来。

    谈笑间，李莹推着餐车走进舱内，餐车上摆着各种各样的酒，醒酒器中早已备好红酒。

    走到两人身旁李莹微笑着说：“言先生，这是您要的红酒。这位先生我也不知道您喜欢什么口味的酒，我就每样给您拿了一瓶，您看您想喝那种，我帮您打开。”

    镇突然眼前一亮夸赞道：“不亏是空姐啊，想得就是周到，先给我开瓶威士忌~”

    随后镇冲言峥努努嘴：“你不是要开店吗？还有比眼前这位更合适的服务员人选吗？气质优雅，大方得体，考虑周到。飞机主题烧烤餐厅，当然要配上一群正经的空姐服务员才完美！”

    听完镇的话，言峥也双眼冒光，黑色眼睛放出幽光，怎么看都有些渗人。

    李莹迎上对面二人放光的双眼，有种小绵羊落入狼群的感觉，下意识的捂住胸口，怯怯的说：“干嘛~你们想干嘛！”

    言峥：“别害怕，我们是想要你这个人，不对，是想要你这个鬼，放心我们不劫色，呸~也不对，我是想邀请你去我店里当服务员！”

    镇把话接过去。

    “对他说的没错，我们只是看你服务专业，想邀请你去当服务员而已，没有别的想法。“

    李莹面临难色，期期艾艾的开口：”这个~哎~我~”

    镇：“别着急拒绝，我看你身上血气缠身，怨戾刚散不久，想必你生前杀过人吧，前不久刚被戾鬼索命了解恩怨。”

    李莹大惊失色。

    “你~怎么~你怎么知道的！”

    镇笑了笑。

    “我不仅知道这些，我还知道，你去往地府肯定会下地狱，杀生之罪，没个千八百年，无法洗清罪孽，十八层地狱需要轮番过一遍，啧啧啧~那滋味可不受啊！”

    说着镇面色一变，身上突然绽放出十八层地狱的幻影，李莹仿佛在顷刻间置身于地狱中，刀山火海，滚石冰霜、油锅石臼……恶鬼哀嚎不绝，轮转不断。

    忍不住惊叫一声，害怕得用双手蒙住自己双眼。

    镇收回地狱幻象缓缓开口说道：“你想下地狱吗？”

    李莹双肩耸动，痛苦着摇摇头。

    镇：“我有办法能免除你地狱之刑！”

    李莹抬起头，早已泪流满面，哀求道：“求求你，帮帮我~”

    镇：“罪孽只有阴德可以抵消，身前行善积德死后化作阴德，我看了下，你生前虽然未曾害人，也未做过多少善事，阴德略有亏损为负6点，抛开你的杀生之罪，单凭这负六点的阴德值，判官面前清算，你也得地狱走一遭！”

    李莹惊讶万分，惶恐的喊道：“怎么会这样，我~我没干坏事啊~”

    言峥忍不住开口安慰道：“不是非得干多少坏事儿就有罪孽，人生八苦，怨憎会，爱别离，求不得……因果千万不知道什么时候便会陷入其中。你这算好的，才六点，我整天宅在家里都有几十点，我找谁去说理去！”

    李莹：“那我该怎么办啊~”

    镇：“除了生前行善积德外，还有另一条途径，为地府做事赚取阴德值。我跟言峥都是地府公职人员，言峥准备在阴间开一家烧烤店，你去店里当服务员，每月言峥为你开工资，当然工资是用阴德值结算。如此一来你便可以，积累阴德洗清自身罪孽，等你身上血戾怨气洗清，便可以清清白白去投胎免遭地狱之苦，若想下辈子投个好胎，你还可以继续为言峥打工多赚些阴德值傍身。”

    李莹大大的眼睛里面满是问号。

    “阴间开烧烤店？阴德值能交易？”

    镇摆摆手打断李莹的追问。

    “别问了，各种详情，日后让言峥仔细跟你讲讲地府情况你就清楚了，现在我只问你一句话，你愿意不愿意~！”

    李莹没有开口说话，脸上写满了戒备。

    镇不耐烦的说：“你放心好了~以我的身份不会骗你这个小鬼的！”

    言峥见镇有些不耐烦，怕镇发火吓到李莹，连忙把话接过去。

    “他不会骗你，我也不会骗你。我俩的身份一言两语也说不清，日后你自会明白。你这样的阴魂，我俩随手都能捏死，没必要去骗你这个小鬼~”

    李莹心中戒备打消几分，咬住嘴唇，陷入沉默。

    镇与言峥见状也不忙着催促，两人斟酒聊天慢慢等着李莹做决定。

    大概过了十多分钟，一位身穿黑袍的男子从尾舱走过来，身上黑气萦绕，隔着老远李莹都能感觉到对方身上传来的压迫感，仿佛又把刀子搁在她脖子上一样，忍不住缩了缩脖子，往言峥身边靠了靠。

    等对方走进，李莹才看清，对方胸口处绣着一个拳头大小的血色执字。

    黑袍男子走到距离镇三四步远的地方，便停下脚步，抱拳弯腰九十度行礼，保持躬身姿势，恭敬的说：“镇大人，魔机元神开始准备收容，主管让我来问问您，飞机上的阴魂如何处理，是随魔机一起带回去，还是送它们去投胎~”

    镇抿了一口酒，懒洋洋的开口说道：“起来说话吧！”        

