    叶离缓缓走进科室，看见周伟和陈明相处融洽，心里就放心。

    “陈明就你刚才的激言，我认为李叔听后，一定感到高兴。”

    叶离不忘补上一句：“说不定啊！会派你去扫厕所。”

    “扫厕所！”

    “老大，别啊....”

    “哈哈....”

    接着，科室里传来欢笑声。

    丧着脸的陈明，没差点给叶离跪下了。

    而身旁的周伟，他脸上笑容收敛，露出幸灾惹祸的表情，拍了拍陈明肩膀：“现在知道厉害了吧！我跟你说了，你老大现在腹黑的很。”

    陈明这下知道周伟所说的，他连忙岔开话题。

    “老大，你就别挖苦我了，还是跟我们说说会议厅的事吧！”

    对叶离来说，会议厅的事，也没什么好说的。

    目前问题就是急诊科室用的那批药过期，造成医院的损失，李安健肯定是推卸不了的责任。

    “药品过期这件事上，我们急诊科有着推脱不了责任，其他的等李叔回来才知道。”

    叶离这番话，让陈明心中怒火不打一处来。

    “都是袁韩害的，李主任辛苦这一年多，全白费了。”

    叶离似笑非笑道：“白费！那可不一定，只是有人想百般阻挠急诊科发展才是真的。”

    陈明有些不敢相信，他想不出来，谁会这么做。

    之前他就分析过。

    一院和二院的位置分别在锦市的东南两个方向。

    按理说，就近出了事故，都会往一院送才对。

    没道理都送往二院送。

    真的邪乎。

    但现在经过叶离这么一提，还真有这回事。

    叶离察觉到陈明脸上表情变化，让他眼神变得锐利。

    “陈明你现在担心这个，恐怕是多余了，现在要想的是如何让急诊科活跃起来。”

    “相信院长看了我的医改方案，会做出行动。”

    陈明没说话，附和着点头。

    眼下急诊科人数不够，光靠值班室的医生恐怕不行。

    正如赵新晨说的那样，组织医疗技术培养和技术考核。

    做好室内各项登记统计工作，及时总结经验，提高医疗水平。

    “你们先说说，上午跟海教授一起手术，有什么不一样的地方。”

    见叶离将话题一转，三人变得严肃起来。

    苏依依没什么发表，她是一名助理护士。

    “陈明你先说.....”

    “这次能跟海教授一同手术，对方的专业性和判断力都很厉害，但在细节处理上，说实话他没有老大你那么干净利落。”

    陈明跟叶离一起做过三次手术，他明白这一点。

    叶离点了点头，“陈明说的没错，海叔的手术不求速度，而是求稳，处理细节上也很保守。”

    即使是用了别人的手术方案，对方依旧保持自己的风格。

    坦白讲海峰没有叶离惊人的视力，做不到细微精准的处理，所以在处理细节上比较慢。

    “阿离，我也赞同陈明说的，并且海教授在手术上的节奏掌控的非常稳。”

    “和这样的大神一同手术，很轻松。”

    比起叶离的话，周伟在昨天第一次，亲眼目睹叶离会做那样的手术，仿佛他梦里一样。

    从那一刻点燃起，他内心想成为外科医生的渴望。

    .......

    在锦市一院附近的泰永酒店。

    秦筱寒在酒店房间里，她身穿睡衣站在落地窗前，别着双手在胸前，双眼低垂，眼神专注凝视窗外人来人往的街道。

    看得出她现在神色严肃。

    宛如一尊千年冰雕，屹立不动站在那。

    “队长，目标已经抵达锦市。”

    铁熊的声音在秦筱寒耳边的军用耳机传出。

    秦筱寒眼神变得冰冷，一股无形的杀意鱼贯而出。

    她今早收到花岛国已经得知秦天硕没死的消息，还掌握了他们秘密前往锦市的行踪。

    “监视他们一举一动，别打草惊蛇。”

    简单的一句话，秦筱寒取掉耳机，陷入沉思。

    眼下需要尽快将自己爷爷送回大本营。

    没想到花岛国，这么快就派杀手潜入华夏。

    甚至已经来到锦市。

    他们是如何知道的！

    秦筱寒满脸疑惑，他们的行踪可以说很隐秘，除非医院里的医生人多嘴杂，暴露他们的行踪。

    就在秦筱寒心中猜想着，她必须通知海叔，今天酒店订的包厢要取消。

    与此同时。

    在铁熊一路监视下，看到眼前五人进入一家宾馆。

    他们都伪装成普通的商人。

    就算是伪装，藏不住他们身上的戾气。

    如果不是情报做的到位，掌握眼前五个人的行踪，恐怕后果不堪设想。

    在车上，铁熊心想着，这五人要是一起行动，他跟队长加上铁豹三个人恐怕难以对付。

    现在让大本营的其他人赶过来恐怕来不及。

    铁熊知道这五个人身上，一定带着硬家伙。

    而海峰这边，接到秦筱寒的电话后，表情凝重。

    他知道严重性，并且同意今天饭局取消。

    筹备运送秦天硕回柳市。

    直到11点时间，叶离找到海峰。

    将对方要的方案送来。

    “小叶，今天饭局恐怕要取消了，如果有机会我们下次再聚，好好喝几杯，当面道谢。”

    叶离没多问，只是点下头，听得出对方语气颇有一些遗憾。

    并且，注意到海峰满脸俨然的表情。

    就算对方不说，叶离猜到肯定是有什么非常重要的事情，即将要发生。

    “好，海叔，那我们有机会再聚。”

    叶离没逗留太久，便离开重症监护室。

    来到走廊上，就听到前面两名护士在偷偷议论着什么。

    他们言语中谈到了郑州国。

    这才引起叶离的注意。

    当说到郑州国好不容易醒来，又被气晕过去。

    叶离才知道郑州国醒过来过。

    护士见叶离走来，立马闭嘴不谈，两人后退给叶离让开一条路。

    顺便打声招呼。

    “叶主管....”

    就在与护士擦肩而过时，叶离停下脚步，便询问：“你们刚才说里面的病人醒来被气晕过去，是怎么回事？”

    两人对视一眼，其中长相出众的护士，开口道：“叶主管是这样的，患者昨天苏醒过来后，王主任刚进去没过多久就被赶出病护室。然后他儿子一来，接着患者就晕倒，我们误以为被他儿子气晕的。”

    儿子！

    叶离想到是不是郑何丰。

    “那后来呢！”

    “后来，患者没什么大碍，王主任跟患者家属一同就离开了。”

    叶离听到这里，扭头看向重症监护室里的郑州国。

    心里略微无奈，自己为了弥补上一世，救活对方种下因。

    可果呢！

    叶离在看向这两名护士，“那王主任和患者儿子离开时，他们表情是什么样的！”

    “挺严肃的...”

    当两名护士把当时情况说了一遍，叶离感觉这其中有什么猫腻。

    一个医院主任跟患者儿子往来太过密切，让人有些怀疑。

    叶离问：“那患者昏迷了多久！”

    “有14个小时。”

    14个小时！

    骤然间，叶离眉头一皱，立刻冲进重症监护室。

    “叶主管！”

    叶离的赫然举动，让两位护士吓一跳，接踵而至跟上脚步。

    当进入重症监护室后。

    叶离心里清楚郑州国身体情况，如果这晕倒昏迷很可能会加剧凝血反应。

    一旦血栓形成，就会导致大脑血管堵塞，引起中风。

    自然昏迷和被外部刺激后导致昏迷，完全是两码事。

    叶离来到病床前，用手指撑开郑州国的眼睛。

    出现瞳孔扩散迹象，调节反射消失。

    这是深度昏迷的表现。

    叶离又换上听诊器放在郑州国胸前，测听心跳次数。

    通常患有心脏疾病的患者，在昏迷期间，呼吸次数下降到12次以下，每分钟。

    以及心跳过慢。

    而正常人睡觉或昏迷状态，每分钟18次左右，心跳在60到100。

    但是郑州国是一个刚做完心脏手术的病人。

    远远不及一个正常人的指标。

    对方在昏迷期间，心跳和呼吸连正常人的水准都达不到。

    而且，凝血不受限制，心脏血管阻塞会致心衰，下肢、盆腔或腹腔静脉血栓脱落，可沿血循环到达肺。

    会堵塞肺部重要动脉。

    “快准备血液循环药，肝素，阿司匹林....”

    当叶离急促的声音响起。

    其中一名有经验的护士，听到叶离所需要的药品，立马转身去取。

    因为这些药重症监护室里就有。

    身后还有一名护士为了保险起见，“叶主管，要不要通知王主任他来！”

    叫他来有P用！

    叶离心里冷哼一声，便对护士说道：“不用....”

    紧接着，叶离耳边响起系统提示音。

    「提示：患者心脏即将骤停...」

    “滴滴滴.....”

    突然，监护仪的警铃声也响了。

    让重症监护室里的气氛，瞬间变得紧张化。

    身后护士意识到郑州国心跳停止了。

    可叶离猛然眉头一皱，立即反应过来。

    “快，心脏除颤仪....”

    护士有些惊慌的拿来心脏除颤仪。

    叶离先脱掉郑州国的病服，再拿起电极板，护士帮忙涂上导电胶后，催促道：“200L...”

    直到电极板紧贴胸壁，按压除颤按钮，往下一按。

    一次200L

    两次300L

    .......

    直到第五次，电击调到360L，这才让郑州国恢复心跳。

    “叶主管！患者有心跳了.....”

    护士激动的提醒一句，可叶离大汗淋漓，他总算将郑州国从鬼门关拉回来。

    .....

    经过抢救，药物注入，过去半个小时。

    叶离满脸严肃，这次如果不是自己留个心眼，恐怕郑州国真的没命了。

    直到再次检查郑州国瞳孔逐渐收缩。

    才真正松了口气。

    “你们两个先也去吃饭，这边由我看着。”

    叶离对身后两名护士说道。

    “谢谢，叶主管....”

    他们肚子早就饿不行，叶离不开口，他们就要挨饿。

    当两名护士离开，叶离靠在墙壁上，静静看着郑州国，脸上露出无奈的笑容。

    也许是自己身为医生的缘故，见不得人死。

