    五彩神光弥漫在虚空中的每一个角落，小不点化身五彩神鸟，浩荡着一道道可怕的五彩火焰，但凡被其靠近，附近的人皇强者无一不是被焚烧成灰烬。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在喷洒，染红了片片空间。

    数十人皇个个强大，而且因为精神频临崩溃，展现出的战力非常的恐怖。然而这一刻，再强也不管用了，小不点处在绝对上方，如灭世磨盘般碾压而过。

    “额滴神啊！”

    秦罗眼睛都直了，差点没有给直接瞪出来。

    姜小凡通体绽放璀璨金芒，再次传音，教导小不点如何控制自己的威压和神力波动。它现在的气势虽然很强，但是却有大部分神力都被浪费了，这是个弊端。

    “嗡！”

    空间的颤动开始减弱，小不点的威压也渐渐降低。

    不过场中的形势没有丝毫改变，小不点眼中虽然有怯懦，但是却非常坚定，在姜小凡的指导下，它开始有效的控制自身力量。不过毕竟它是第一次学习，所以对神力的掌控程度进步的较为缓慢。

    “小家伙开始学着战斗了……”

    冰心微微诧异。

    叶秋雨点头，而后几人都望向姜小凡。还是叶秋雨开口，略显诧异的道：“虽然有些狠心和残酷，但是不得不说，他在教导弟子这方面还真是经验十足。”

    “就是有些坏！”

    叶缘雪嘀咕。

    虽然知道这样做对小家伙有益无害，不过毕竟小不点还是太小了，突然承受这样可怕和残酷的训练，包含躯体和心灵，她们之前真的担心小家伙会受不了。

    “哈哈哈哈……”

    “杀！杀！杀！”

    诸多人皇修士大吼，纵然面临强大无匹的小不点，这一刻依然没有一丝恐惧，反而更加疯狂了，戾声大吼，凶光冲天。

    望着这一幕，小家伙又开始迟疑了，攻伐大势顿时乱了起来。

    姜小凡皱眉，严厉道：“不要犹豫，现在他们是你的敌人，他们想要的是取你性命。记住，对敌人仁慈，就是对自己和身边朋友以及亲人的残忍，不要给自己的朋友亲人留下任何隐患！”

    虚空上的数十人皇，他们的意识已经在庞大的压力下彻底崩溃，如今只是一具具杀戮机器而已。此刻斩杀他们，对他们而言反而是一种解脱。

    “喂喂，你这是在教唆小孩子杀人啊，太不厚道了。”

    秦罗撇嘴。

    不过他也只是随便说说而已，因为他很清楚，姜小凡此刻所说的话是对的，本就应当如此。如果换作是他，他也会这么说，面对敌人时也绝对会这么做。

    对敌人留情，那不是仁慈，而是白痴！

    前方，小不点眼神略显茫然，朝着叶秋雨，冰心和叶缘雪望了一眼。当它重新看向姜小凡的时候，眼中的一丝犹豫渐渐消失了，坚定之光越来越浓烈。

    “轰！”

    五彩神芒又强盛了几分。

    小家伙开始提升战力，汹涌之威浩荡，如上古神鸟俯冲而过。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    半个时辰后，围上来的所有人皇全部被抹杀。

    小不点躯体缩小，五彩之光隐匿，瞬间变得虚弱不堪，翅膀微微拍打了一下，想要朝着这个方向飞过来。不过或许是第一次真正经历血的历练，此刻它身心都变得非常疲惫，竟然开始朝着下方坠落。

    “小乖！”

    叶缘雪叫了一声。

    前方的空间扭曲，直接将小家伙吞噬进去，下一刻就出现在众人眼前。小家伙此刻非常虚弱，眼皮使劲的挣扎了几下，但是最后依然还是昏厥了过去。

    “你干的好事！”

    叶缘雪又拿大眼睛瞪姜小凡。

    姜小凡：“……”

    他朝着叶缘雪怀中的小不点望了一眼，知道小不点并没有事。他朝着深处的方向扫了一眼，道：“我们走，找一个隐蔽的地方休整一番！”

    “休整？我们现在不是应该朝着深处的神岛去吗？”

    秦罗不解。

    叶秋雨道：“小家伙刚才爆发出来的威压太强，想来很快就会有强者前来这里。它的身份有些敏感，我们现在暂时退避，等风头过去再出现。”

    “对！”

    姜小凡点头。

    当然了，这只是一方面，他还有其它的原因。

    依然还是叶缘雪施展空间神通，在几人的神力相助下，眨眼间就消失在原地。而后，几人身化流光，很快就寻到了一个隐秘之地，叶缘雪设下大阵，姜小凡打出数十道封禁秘术，这才停了下来。

    也就是他们离开不久后，原地唰唰的出现数十道身影，个个透发着极为可怕的神力波动。他们的眸子冷漠无比，很难发现有情绪波动。

    “离开了！”

    有人开口，声音非常的沙哑。

    这些人无一不是超级可怕的存在，也正是因为如此，他们在相遇的时候并没有战成一团。因为他们都有离开这里的希望，如果这个时候开战，那就是给别人创造条件，他们并不是傻子。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空之音响起，数十道身影很快离去。

    此刻，距离此地数十里外的一座岛屿上，姜小凡等人皆盘膝而座，同时望着叶缘雪怀中的小不点。虽然知道它不会有事，不过等它醒来众人才会放心。

    “呜……”

    不久后，小家伙动了动，发出虚弱的声音。

    “小乖！”

    叶缘雪很是惊喜。

    小家伙挣扎了几下，终于睁开了眼睛，显得有些茫然。不过很快小家伙就清醒了过来，视野中众人身上一一扫过，最后落在姜小凡身上。

    “小家伙，你不会恨我吧？”

    姜小凡道。

    “呜……呜……”

    小不点立刻摇头，勉强飞过去蹭了蹭姜小凡。

    它当然知道姜小凡都是为了它好。

    “乖。”

    姜小凡笑着揉了揉小不点的脑袋。

    叶秋雨和冰心也都露出微笑，一一对着小家伙招手。小不点呜呜的叫了两声，精气神恢复的非常快，在叶秋雨和冰心三个女子身上跳来跳去。

    “呜呜！”

    它对着三人呜呜叫，眼睛很干净，但是却多了一丝坚定。

    叶秋雨等人先是一愣，而后尽皆露出笑容。

    “小家伙长大了。”

    叶秋雨道。

    望着这一幕，秦罗碰了碰姜小凡，道：“小子，看不出来你还真是很有教导徒弟的天赋嘛。话说反正你如今不受任何势力的约束，干脆创建一个门派得了，到时候哥来给你当太上长老。”

    “一边呆着去。”

    姜小凡瞥了这货一眼。

    “我们现在做什么？就这样一直等着？”

    陵霜道。

    其它人顿时都望向姜小凡。

    姜小凡点头，道：“你们出现在这个地方后，应该都有搜寻过这片空间的一些生灵的神识海吧。这片空间中，如今高手如云，各族都应该有玄仙强者。”

    一行人都点头。

    姜小凡接着道：“若是普通的玄仙，我们或许还有一战之力。但是这片空间中真正具有致命性威胁的确是海域的四尊霸主，他们都在玄仙九重天巅峰，就算我们有至尊仙器，最终也必然不是对手。”

    “不错！那几人很可怕。”

    秦罗道。

    叶秋雨等人也是神色凝重。

    不久前，四尊海域霸主同时出现，他们都感受过那种可怕的威势。毕竟是玄仙九重天巅峰的至强者，他们虽然是年轻至尊，但是这其中相隔的境界实在差的太多了，一件至尊仙器不可能填补的了。

    “那我们怎么办？”

    冰心道。

    “这就是我到这里来的另外一个原因了。”姜小凡突然嘿嘿的笑了笑，道：“别忘了，坑杀敌人可是我的拿手好戏，我们现在开始做准备，到时候他们要敢对我们动手，哥阴不死他！”

    叶秋雨等人先是一楞，而后顿时了然。

    “坑货！”

    秦罗嘀咕了一声。

    “滚！”

    姜小凡直接踹了他一脚。

    他略微沉吟了一下，道：“还有二十多天的时间，我们在最后十天离开。这其余的十几天时间里，我们需要寻找一些材料，我给某些人准备点大礼。”

    “需要什么东西？”

    叶秋雨问道。

    “其它的那些东西我都有，只有一件主要材料非常稀缺。”姜小凡皱了皱眉，沉吟道：“不过这片空间存世了这么久，应该会有那种神料才对。”

    “你缺少什么？”

    叶缘雪疑惑。

    姜小凡道：“玄玉！”

    玄玉，这种东西非常罕见，说是奇珍也不为过。当然了，它不是什么炼器神材，也不是什么神药，它唯一的作用就是用来刻画各种阵纹和神通秘术。

    之所以称它为奇珍，那是因为玄玉乃是天地自然所生，非常稀少。而用它来刻画阵法符文，它可以将刻画在其上的阵纹和神通保存下来，只要输入一定的神力，直接就可以打出事先刻印好的神通，释放阵法。

    这就是一种优势，甚至称之为保命手段也丝毫不为过。当初朱希道用来逃跑的空间传送台就是以玄玉石刻画上的传送阵，非常珍贵，就算是隐藏家族中也只有嫡系血脉才能够有资格拥有。

    “玄玉……”叶秋雨微微蹙眉，手中微光一闪，顿时出现一块晶莹的白色神石：“我身上恰好有一些，一直没有用。”

    姜小凡眼前顿时一亮，叶秋雨手中的可不就是玄玉石吗，而且还是不小的一块，用来刻画十座神光杀阵也足够了。

    看他这眼神，众人就知道这东西的确就是玄玉。

    “我这好像也有。”

    叶缘雪嘀咕了一句。

    她也取出了一块玄玉石，比叶秋雨的那块还要大上好几倍，让姜小凡既是惊喜又是无语。他就想不明白这丫头空间戒指中怎么放了这么一大块玄玉石，还真是富有啊，不愧是隐藏家族的小公主。

    “我这也有一些。”

    冰心抬手，一块和叶秋玉相同大小的玄玉石出现。

    “足够了！”

    姜小凡连连搓手。

    他实在是太惊喜了，要知道，他当初洗劫了夏家，吴家，朱家在外面所设下的主要据点，得到过不少玄玉。但是相比此刻的玄玉，他之前得到的那些实在太少了，加起来也不如叶秋雨一个人手中的玄玉多。

    最主要的载体玄玉石已经找到，其它材料他也不缺，当即就开始捣鼓了起来。要说刻画神光杀阵，这也是非常耗费精力的一件事，因为时间不是很多了，众人会时不时的将神力渡给他，以保证他的精力。

    “好了！”

    十六天之后，姜小凡长身而起，神色略显激动。

    他周身悬浮着三十九座不大不小的玄玉台，看上去没有什么奇特之处。

    不过只有姜小凡自己知道，这些东西看上去没有什么特别之处，但实际上却都是大杀器。有它们在，就算是四大人皇九重天巅峰修士同时压来，他也保证能让对方脱掉一层皮。