    沙耶的力量，已经侵蚀了三分之一的山城，哪怕没有直接和这些异常的血肉接触，也会有一定的几率，使得自己的身体突然而然就转化为这种异常的血肉。侵蚀并非是仅仅通过血肉本身的接触完成的，而就像是这种将无机变成有机，将有机扭曲的力量，已经渗透到风中，大量看不见的孢子，藏在灰雾和灰烬中，伴随其流动、飘落，沾染身上就会爆发。

    无论是管状物的构造体材质，还是安全警卫的构造体材质，都无法完全抵抗这种力量，就连素体生命，也有部分身体已经发生血肉转化。

    被转化为血肉的部分会变得脆弱，其结构和承载力的差异，会让任何物体的运动失衡。然而，想要通过消灭这些血肉进行节肢，却是难以办到，因为这些血肉虽然也是碳基结构，却因为某些神秘的力量处于一种不断增殖的状态，这种增殖基于物质，但却并不一定是肉眼所能见到的物质。倘若保持真空状态，这种增殖是否还会持续呢？我不清楚，但眼下似乎也没有谁往这方面尝试。我也有想过，哪怕只有亚原子大的微粒，只要这个微粒是以物质性存在的，那么沙耶的异常血肉增殖就会运作下去。

    神秘专家和灰雾恶魔同样必须面对这种油然滋生的异常，“只要呈现物质态，哪怕是神秘现象的产物，都有可能被沙耶侵蚀，进而转变为异常血肉”这一是已经可以得到事实证明。于是，当这个事实发生在自己身上时，我就会砍断自己被异化的那一部分，哪怕是手脚，然后。依靠无形高速通道中的推动力，让自己前进。

    我所观测到现场，没有受到沙耶力量侵蚀的，就只有异化右江和爱德华神父的恶魔变相，异化右江自身的神秘性可能就是抵抗沙耶异常血肉侵蚀的保证，而爱德华神父则大约是因为。他就是沙耶的“造物主”吧。就连天空中的巫师们也已经因为维持“天门”，无法去除自身上那些异常殖生的血肉，不知不觉中，有不少人已经变成了“漂浮的蠕动的肉块”。但哪怕是“蠕动的肉块”，其所产生的神秘力量，也仍旧在被“天〗〗〗〗，m.⊙.co←m<div style="margin:p 0 p 0"><script type="tet javascript"="">style_tt();门”吸收。

    当“天门”愈加真实时，也同样有血肉的丝线爬上那阴森的纹理，更进一步让我认知到，这扇门正在物质化。

    因为。目前为止，只有在物质态下，才会受到沙耶力量的影响。

    天门的血肉化，哪怕只是轻微的，也足以证明爱德华神父的成果是多么可怕。我不知道在那些面具覆盖下的表情到底是何种模样，面对爱德华神父的可怕造物，仅仅从表面上看，末日真理教的巫师们已经渐渐落于下风了。我也不由得设想。当末日真理教的中继器和拉斯维加斯中继器因为“天门”的存在而得以连通之后，沙耶的异常血肉会蔓延到末日真理教的中继器之中吗？而爱德华神父又是否有着依仗沙耶的力量。同时侵蚀两个中继器的念头呢？

    中继器的前身是瓦尔普吉斯之夜，是一种特殊的临时数据对冲空间，沙耶的异常血肉侵蚀倘若仅仅限制在“物质”上，那么，就必须固有一套认知和解析的方法，将任何临时数据对冲都视为“物质变换”的一种。而这样的认知观念。更接近于神秘学中的炼金术学。

    我所遭遇的任何“神秘”，都是既可以用意识层面的唯心理论去结识，也同样可以从唯物科学方面找到脉络，更可以从古老流传下来的神秘学中，找到似是而非的参照。无论从这三者的哪一个去认知其他全部。亦或者夹杂三者的理念，以一种混淆的认知去看待一切，都同样可以完成一个把“神秘”视为既有存在的世界观。而每一个神秘专家，也都存在这么一种可以在自我逻辑中解释并自我认可的世界观。

    末日幻境的世界是如此的奇妙，仅仅从末日幻境的角度去观测这个世界，有着从病院现实的角度去观测末日幻境所不具备的选择权和可能性，它是末日的，痛苦，悲伤的，但也不可否认，它也同样是瑰丽的，光怪陆离的，人们所能想象到的，和不能想象的，可以理解的，和无法理解的，都以一种实在的面貌在这里存在。这些复杂多变的，无法把握的，彼此交错的存在，又让末日幻境本身拥有一种病院现实所不具备的温暖。

    我有时也会觉得，自己对末日幻境的眷恋，或许也有着贪慕这份温暖的情感在起作用吧。然而，也正因为如此，所以才更想要回到病院现实中，去找寻病院现实中那份冰冷的现实中，存在着却没有发现，亦或者已经发现却没能挽留的色彩。假若病院现实是真正的“现实”，那么，我觉得，它就不应该完全就是那副冰冷残酷的样子。

    我想要我所见到的世界都温暖起来，想要我所观测到的世界，都拥有活生生而瑰丽的色彩，也许“冰冷”和“逻辑”是构架世界的基础，但是，只要有“人”的地方，完全的冰冷和逻辑，就一定是错误的吧。哪怕不是错误的，我也不喜欢那样的世界。

    我想要——

    我期盼——

    我渴望——

    这种种的思念，并没有具体的形象，而总是一副朦胧的轮廓。但是，这样就足够了，因为，我想要的很多，我所期盼的如同星辰大海，我所渴望的不会停留，所以，它们被收集起来，就只是这朦胧的模样，如同一团没有形状的光。

    哪怕在自己最悲惨，最痛苦，最无法思考和无法述的时候，我也仍旧知道，自己的心中有这么一团光。哪怕我在噩梦和幻觉中跌落无底深渊，哪怕在不可理喻的恐惧侵蚀心灵，这团光也仍旧存在于自我的深处，并以之为中心构造了“高川”的人格。

    我这么想象着，我这么理解着。我这么尝试去认知，并相信自己的深处，真的有那么一团光，伴随着我的一举一动，所思所想，散播着温暖。

    然后。“高川”就会变得更加坚韧。

    我在想象中疾走，在幻觉中挥动双刀，在思念中贯穿敌人，在无法理解却又去尝试理解的无用功中，一次次跌倒，又一次次站起来。身体的疼痛从无休止，伤口也没有彻底愈合的时候，血液会流出来，驳杂的念头也会如同洗衣盆的泡沫一样。顷刻间就涌上，仿佛吞没了自我的意念。当我的身体，仍旧在运动，在瞬间之后，我也仍旧会清醒过来。虽然如此反复，也无法击倒最强的那个身影，没能让我在异化右江面前支撑更多的时间，但是。只要我还能运动，还能思考。就足以证明，我还没有倒下，我还可以去创造更多的可能性。

    我掷去的长刀，在素体生命的颈脖上弹开，在它反应过来之前，我已经速掠到它的脚边。抓住它的右脚，将它当成武器扫荡周遭的安全警卫，又将它投向从半空掠过的异化右江身上。素体生命的构造体身体在半空就被异化右江打得龟裂，又从龟裂的缝隙中滋生出血肉。这一刻，我的脚同样被殖生的异化血肉。和地面的异化血肉连在一起，我便用左手刀砍断这只脚，紧接着向前一跃。我的前方，那无形高速通道碎片瞬间连接成一条曲折的通道。

    我穿梭在十数名情况危急的神秘专家身边，在他们置身死地，已经无路可逃的时候，击破围堵他们的各种异常之物，扯着他们投入另一个战场。我就这样无休止地奔驰，就当自己是风，是闪电，是急涌的海浪，只要战斗还在延续，我便不会停下。四级魔纹仿佛无限的弹药库，提供着各种武器，有刀剑枪戟，也有子弹和炸药，源源不绝的数据对冲现象，产生源源不绝的余波，这余波在战场的每一个地方都能吸纳到，在吸纳的同一时间，就已经被转换成身上的铠甲，以及那些仿佛无中生有的战斗器物。

    每一秒，我都在找寻极短时间长度内可能存在的破绽，也都在根据即时的情况，去探寻武装搭配的优化。每一分钟都会切割成百上千份，利用这每一份的时间，去尝试理解身边的各种奇诡的变化，去对应之制造出相应的道具。有的时候，甚至连没有想过的，仿佛就天生降临的古怪东西，依靠四级魔纹的力量诞生，并在即时间发挥出让人瞠目的作用。

    我可以清晰感受到，在这痛苦的，仿佛是压榨着想象力和生命力的战斗中，自己正在变化，变成连自己都不清楚是什么的东西，然后，我便承认这仍旧是“我”，但是，“我”已经并非人类。我就是怪物，是足以和那些可怕的怪物争抢，对抗，乃至于有可能杀死它们的同类。

    我是如此的努力，然而，连锁判定的结果仍旧不断在告诉我，周遭的情况是如何恶劣，并且还在恶化下去。管状物构成的，充满了机械感和古旧石质的山城，其内在构造是如此的错综复杂，所有可以在即时条件下当成临时同伴的人们都被激烈的战况席卷，宛如被巨大的浪潮冲刷到难以辨析的角落。而我无法在同一时间去将他们拖出陷阱，于是，在蜂拥而出，仿佛制造比破坏更快的安全警卫的包围中，神秘专家们一个紧接一个死亡，消失，不见踪影，但我十分清楚，他们并不是每一个人都躲藏起来，的确有许多人是真正的死亡。

    不知不觉的时候，站在一处翘起的管状物残骸上方，我放眼放去，只剩下一望无际的由安全警卫们构成的灰白色海洋。在这灰白色的海洋中兴风作浪的，似乎就永远只剩下那么几个，哪怕只剩下这几个，在那处战斗的存在，就已经占据了现场所有爆炸和冲击的八成。异化血肉就好似池塘中的绿色浮游物一样，伴随着不时在爆炸和冲击中溅起的灰白色海浪，掀起到半空，被撕裂，残留着泡沫落下，但之后又和漂浮在灰白色海面上的那一大块一大块的血肉结成一片。

    构造体材质的灰白色所覆盖的范围，已经超过了天空中夸克定观测的范围，更超过了原有超巨型魔法阵所覆盖的一万米，当时的魔法阵已经彻底被管状物淹没。山城的最端已经升高了许多，站在管状物俯瞰，原先的“地表”就像是在百米之外，而深入地下的裂缝，也被构造体填充，不知道究竟有多深。然后，在那漆黑的深处，仿佛灯光般的光开始闪烁。

    我依靠连锁判定所能观测到的地方，已经完全失去了半岛的自然状态，彻底变成了统治局遗址独特风格的一部分。而在这片统治局维多利亚重工物化区的风格中，那一层层随处可见的血肉覆盖，更是让人感到一种恶心的另类。

    天空上方，末日真理教的巫师不知道在什么时候，已经彻底被沙耶的异化血肉侵蚀，变成一个个看不出人形，却仍旧在蠕动，仍旧给人以强烈生命感的瘫软肉团，“天门”已经完全俱现出来，但也有三分之一的部位，覆盖着沙耶那标志性的血肉。有蛛网一样的丝线，穿透了灰雾，将肿瘤般的肉团和三分之一结构被血肉化的天门连接起来，倘若将之视为一个关联紧密的整体，就能感受到，传递于丝线，来回于肿瘤肉团和血肉天门之间的，富有韵律的鼓动——它们是活着的，就如同是一种另类的生命，是一种常人无法触及的神秘所创造出来的奇迹，哪怕它们看起来是如此的丑陋，让人难以对之抱有好感，也无法从它的身上，产生任何美好的想象。

    在看到这幅景象时，一切美好的情绪都会被吸走，所有的负面情绪，都会伴随那让天地昏暗的灰雾和灰烬，以及永无中止的绝望之风中疯狂滋长。侧耳聆听，只能听到依稀的，仿佛指甲刮玻璃般的声音，在呢喃一种无法理解其内容的语言，节奏如同祈祷，如同颂诗，让人想要掩上耳朵，却又难以拒绝聆听。

    这声音和节奏是如此的熟悉，让我不禁回忆起在过去的末日幻境中，在玛尔琼斯家的天门计划里，所经历的那一幕幕。我知道，那是末日真理教的巫师们所独有的语言。(未完待续。)</script type="tet></div style="margin:p 0 p 0">