    “怎么了？谁的电话？”

    “还能是谁，该死的地产公司派来的小混混呗，威胁我呢，说我家要是还不答应搬家，就要强拆了，到时候把我全家连人带房子，一起用推土机压平了，死活不论。”

    “好狠，好毒！要不还是算了吧？不要当刺头了！”

    “不行，只要再坚持一阵子，一定可以逼他们松口，现在给的真的太少了，我一定要给咱儿子争取利益，要不然住着郊区的破房子，将来讨老婆都难！”

    “可是……”

    “别怕，现在是法治社会！他们也就是口头威胁威胁而已，而且绝大部分人都抗拒呢，他们还真敢这么做不成？闹出几百条人命？疯了吧？”

    “嗯，也是呢。”

    水惠泽想到闹事的也不是自己老公一家，就算混混报复，也不至于针对他一个人。

    再说了，也不是不搬啊。

    只是价格实在是不合理，为自己争取利益而已。

    想到这，也就放下了心。

    然而。

    事实证明。

    有些人为了钱，就是那么的疯狂和不择手段。

    登记完名字，买完玉佩，吃了晚餐。

    当天夜里。

    这对年轻的夫妻，被一群混混当街堵住，并强行把人拖上车，带到了郊外。

    到了偏僻地方后。

    二话不说，抄起棍棒，就是一阵毒打。

    打完，扬长而去。

    次日……

    路过的扫地阿姨发现了两具面目全非的尸体，于是报了警。

    虽然报了价，但……

    就再没有然后了。

    水惠泽和萧夏的‘突然失踪’，成了所有人心底里的阴霾。

    这事传得沸沸扬扬。

    原本的‘钉子户’们，一个接一个的同意了地产公司的要求。

    这次的‘杀鸡儆猴’，效果极其显著。

    至于萧夏的父母。

    因为儿子的突然失踪，导致他们天天闹事，天天跑警局，天天找记者曝光。

    然而，仅仅一个星期后，所有不和谐的声音，全部消失了。

    外人都不知道发生了什么。

    只知道……

    萧夏的父母突然间就同意了搬家要求。

    并且撤销了一切的控诉，不再闹事。

    就仿佛……

    已经找到儿子儿媳，并且要求得到满足了一样。

    只不过——

    每隔几天。

    萧夏的父母就双双上吊了。

    ……

    萧羽睁开了眼睛。

    他感觉脸上有些冰冷。

    伸手摸了摸，原来是一些液体。

    “这就是二十几年前的‘有钱人的手段’吗？”

    放在现在，当然是想都不用想。

    敢这么做的，全部牢底坐穿了。

    别说什么混黑了，小混混都见不着几个。

    可在当时的年代，强拆这种事……

    当然存在过。

    萧羽咧嘴冷笑。

    虽然在笑，但全是刺骨的寒意。

    “就这么办吧。”

    杀人是不可能的。

    不光会给自己增加‘犯罪心理负担’。

    同时，那不是太便宜这些人渣了吗？

    他有个更好的办法。

    不过，当时牵扯其中的人，还挺多的，得慢慢来。

    萧羽决定从下往上。

    就像是大餐之前的甜点。

    上来就一口鲍鱼、鱼翅大龙虾什么的直接干饱了，那不是暴殄天物吗？

    “就先从那些‘小混混’身上着手好了。”

    “哦对了，他们不是小混混了，是老混蛋了。”

    不是老人变坏了。

    而是坏人变老了。

    好人就该被拿枪指着吗？

    好人就该挨‘枪子’？

    好人就必须不长命吗？

    如果必须‘是’。

    那就……

    别再当好人就行了。

    就这么简单。

    “对了，萧大师干出‘这种事’，传出去终究不太好，还是先带个口罩吧。”

    “然后呢……”

    萧羽拨通了某人的电话。

    “李大律师，我想跟你咨询一些法律问题，顺便让你帮我一些小忙……”

    “……”

    现在，万事俱备，只欠东风了。

    以他们的‘性格’，想必会非常乐意按照‘剧本’演出的吧？

    ……

    某修理铺。

    隔壁，是个麻将馆。

    一群中老年人，这会儿正聚集在里面打着麻将。

    “自摸，又胡了，给钱，哈哈哈。”

    其中，有个五十多岁头发花白的老头子，嘴里叼着一根烟，神色得意的伸手拿钱。

    桌上其他三人看起来都有些不满。

    “MD，怎么又是你赢了。”

    “艹，老子都输两百多了。”

    “胡老头，你个狗东西今天手气这么旺？”“嘿嘿嘿。”胡老头大笑着：“运气来了，挡都挡不住啊。”

    笑着，他偷偷摸了摸衣袖里的东西。

    刚学的出千招数，真是好用啊。

    突然。

    胡老头摆放在桌上的手机响了，他接起一听，顿时大喜。

    “哈哈哈哈，今天果然是走大运啊，兄弟们，先别打麻将了，我这来了条大肥鱼！”

    见他如此表情，其他人都好奇询问。

    “多大的肥鱼？”

    “好像是一辆限量款的BL……我儿子说，那车可能要五百万！而且车主还是个车都不怎么会开的新人傻子！”

    一听这价格，麻将馆里的一群中老年人，一片哗然。

    一个比一个激动。

    “还有这好事？那还愣着干什么？赶紧的啊。”

    “哈哈哈，好好给他上一课，让他交学费！”

    胡老头被催促着，一群人纷纷跑出了麻将馆。

    距离麻将馆大概一百米的小路。

    正停着两辆豪车。

    一辆是看起来很豪华的跑车，还一辆看起来很低调的BL。

    此时。

    年轻的跑车车主正在和BL车车主吵架。

    胡老头看了一眼自己的儿子。

    又把视线转向了BL车主——那是个带着口罩的人。

    年轻人见到援军来了，顿时趾高气昂的用力拍着BL车的驾驶座车窗。

    十几个老东西则是把BL前后左右包围的水泄不通。

    “哥们，赶紧赔钱，听到没有？我的人都来了，你要是不拿钱，今天哪都别想去。”

    “赔钱？你故意拐弯抢我道，还让我赔钱？”

    “放屁，明明是你追尾撞得我！”

    “哼，那就报警处理吧。”

    胡老头扫了一眼BL，看到对方居然连行车记录仪都没装时，顿时笑了。

    还演啥啊，吵啥啊？

    这不是吃饱了撑的吗？

    “小伙子，劝你一句，赶紧赔钱了事，你要是报警，我们几个老家伙直接往地上一趟，我看看到时候你能怎么办？”

    另一个老头附和着。

    “是的，这条路，连摄像头都没有，你觉得警察来了帮你还是帮我们这些‘被车撞了的可怜老头’？”

    “赶紧赔钱吧，小伙子，看你也是个不差钱的主，没必要为了点小钱给自己惹麻烦。”

    “吃一亏长一智，小伙子啊，以后记得车上装行车记录仪，知道不？”

