    
感受着自己现在的神识力，林飞十分满意。

    虽然，这两个月时间，花费了无法想象的天量的资源，但自己的神识力进步，也十分巨大。

    本来，林飞之前突破到洞天境的时候，神魂体就产生了蜕变，突破到化仙境的神识力强度。

    现在，又经过这两个月的高强度修炼。

    林飞的神识力自然是达到了一个可怕的高度。

    “好了，接下来，开始炼制一尊新的神识宝鼎。”

    两百倍威压精神密室中，林飞盘膝坐下。

    然后开始在识海之中，铸造新的神识宝鼎。

    以前，炎帝的神魂体呆在林飞的识海之中，林飞只好将神识宝鼎藏在丹田之中。

    而现在，林飞可以将神识宝鼎藏在识海之中了。

    三天后。

    嗡……

    一尊高达几百米的巨大神识宝鼎，绕着林飞身体周围的空间，来回盘旋着。

    宝鼎的样式古朴，上面镌刻着种种玄奥的图案。

    鼎身之上，散发出来可怕之极的神识威压。

    “威力似乎不错。”

    林飞暗自点头。

    不过，真实的威力，还需要实战来检验。

    接下来，林飞意念一动。

    丹田之中，一尊真实的宝鼎飞出来。

    “是时候再探索一下这尊鸿蒙鼎了……”

    林飞的目光，打量着身前的这尊三足双耳古鼎。

    这尊鸿蒙鼎，是林飞以前刚刚从元武界进入东域之时，在那黑风兽界之中得到的。

    当时，东域最后一位妖族化仙大能玄龙仙的洞府被发现。

    这尊鸿蒙鼎从那玄龙仙的洞府之中冲出来，被林飞得到。

    鸿蒙鼎，号称东域人族第一重宝。

    鼎内除了有数量众多的鸿蒙重气，还有三块玉简。

    其中一块玉简，林飞从中得到了炼制神识宝鼎的方法。

    而另外两块玉简，林飞却是始终没有办法读取。

    而现在，林飞打算尝试一下，能否读取那两块玉简。

    于是，林飞的神识力，感知进鸿蒙鼎之中。

    鼎内，是一片迷蒙混沌的天地，到处飘浮着数量众多的玄黄色气体，正是鸿蒙重气。

    片刻后，林飞在这片混沌的空间中，找到了那三块玉简所在的位置。

    林飞的神识力，向着其中一块以前没法读取的玉简感知过去。

    嗡！

    一声轻鸣，林飞惊喜地发现，自己的神识力竟然成功进入了玉简之中。

    然后，一阵阵的信息，从那玉简之中，涌入林飞的识海中。

    “世界法则释义……”

    读完那玉简中的信息之后，林飞不由得又惊又喜。

    原来，这竟然是一篇专门关于如何修炼世界法则力量的秘法！

    而且按玉简中记载的信息，这篇秘法，是远古时代仙陵界中的一位仙王，离开仙陵界，在外界的广阔宇宙星域之中历险时，在宇宙尽头之处，一个偏僻的秘境之中得到的。

    后来，这个仙王曾经回来了一趟仙陵界，将这篇秘法刻印在玉简之中，打算留给仙陵界之中有缘份的后人。

    留下这块玉简之后，那个仙王就再次离开了仙陵界，以后再也没有回来过仙陵界了。

    想不到，这块玉简，最后被藏进了鸿蒙鼎之中。

    最后被林飞得到了。

    “被远古时代的一个仙王所重视的秘法，因为不错吧。

    那好，反正我现在也是到了要参悟法则的阶段了，就研读一下这篇秘法吧。”

    林飞心中暗自决定。

    “不知道，另外一块玉简，又是什么厉害的法诀武技呢。”

    林飞有点期待，于是神识力向另外一块玉简感知进去。

    嗡！

    神识力再次成功感知进这块玉简之中，林飞不由得大喜。

    噫？

    不过，下一刻，林飞就有点懵了。

    因为，这块玉简之内，并没有什么法诀武技。

    而是存在着一个辽阔的空间。

    这个空间之中，也是充满了无数的鸿蒙重气，迷迷茫茫，混混沌沌，不知起始。

    “一棵树？”

    林飞有点目瞪口呆。

    原来，林飞在这片混沌的空间中，看到了一棵巨树。

    是一株黄金巨树，撑开天地，无穷的金色叶片，显得磅礴大气。

    更让林飞吃惊的是，隐隐间，这株黄金巨树的每片叶子似乎都托起了无数的日月星辰。

    一片无穷无尽的星宇，似乎在这株巨树的周围铺展出去，这是一种何其壮丽的景象！

    远远望去，这株巨树给人一种开天辟地，浩瀚无边的感觉。

    “我没看错吧，一枚玉简之中，藏着一个空间，还有一株撑天巨树……”

    林飞不由得有点难以相信眼前的一幕。

    无数的玄黄色鸿蒙重气，重重叠叠缭绕着那株高大的黄金巨树，有着道道金霞洒落，十分神异。

    林飞的神识，在这个玉简内的空间之中，打量了大半天。

    除了惊叹于那株黄金巨树的磅礴气势之外，没有任何的发现。

    “这株到底是什么树呢？

    又为什么会隐藏在一块玉简之中呢？”

    林飞想来想去，没有任何的头绪。

    甚至，林飞的神识力，向那株黄金巨树感知过去。

    没有任何的反应。

    黄金巨树，静静屹立在这个混沌辽阔的空间之中，除了不断有灿烂金霞散发出来之外，就好像雕塑一般，似乎亘古不动。

    “算了。只能以后有时间，再慢慢研究它了。”

    林飞知道，这株黄金巨树，肯定不简单。

    不过，林飞现在对它一点认识也没有，只得作罢。

    于是，林飞的神识力，退出鸿蒙鼎之外。

    “还有最后一个月的时间了。

    那么，剩下的这一个月时间，就找一间悟道室，专门修炼法则吧。

    我修炼的五行霸绝剑，需要感悟金，木，水，火，土五种法则。

    好，先找一间金法则的悟道室。”

    林飞将鸿蒙收进丹田之中。

    然后，在真苍老道所给的玉简之中，找到了一间金法则悟道室的位置，神识力轻轻一点。

    咻的一声，林飞就被传送到了一间悟道室之中。

    这间悟道室之中，有着浓郁的金属性法则。

    虚空之中，飘飘洒洒的坠落着白色的符篆。

    这些符篆，巴掌大小，如芦花飞絮，圣叶飘零，长风万里，浩浩荡荡。

    在五行中，金所对应的颜色，就是白色！

    而这些有形的白色符篆，其实就是由浓郁到极点的金法则所凝结出来的。

