    第46章 简直是瞎眼可见的天赋！（第三更）

    “你这孽徒！平时不好好修行，就知道给我惹是生非！”

    墨青峰一边毒打还一边咒骂。

    那打的，简直越打越上瘾，甚至还抽出了大宝剑。

    要不是江凡出手阻拦，赵司有可能真就能进ICU。

    江凡也是纳闷了，您老真直啊，意思意思一下就算了。

    过过场子，毕竟那小子也没对我怎么样。

    江凡也不是小气的人，留口气就行......

    墨青峰为人也是十分热情，打完弟子就拉着江凡进道观，说是给江凡接风洗尘。

    江凡再三推辞，但盛情难却啊！

    等江凡一行人走后。

    赵司艰难的爬起身来，鼻青脸肿的看着下旁边的表哥，说道：“表哥，我咋办？”

    “你差点害惨我，你还敢问我咋办？”

    赵晨白了他一眼，都有些无语。

    本来他和江凡关系还算熟悉，说得上话，平时在局里他也是拿这个在吹牛。

    可赵司这一闹，就有些许微妙。

    “看师父那个样子，我觉得我还是回家休息几天吧。”

    赵司苦笑道。

    没想到随便在后山拿一个山野小道士立威，就惹出了这种祸端。

    真是悔不该当初啊。

    ‘我怎么这么嘴贱呢’想到这里，赵司也给了自己一个大嘴巴子。

    让那已经红肿的猪头更加红肿。

    赵晨看到表弟这个认真态度，叹了口气，说道：

    “听哥一句劝，你换个城市生活吧，真的，要不然别说你师父，等凡哥的粉丝大军来，你都抗不住。”

    赵晨可是知道江凡在杭泽市的人气，刚刚还偷偷瞄了一眼弹幕，不少人都准备过来声讨赵司，你这时候不跑，更待何时。

    就连人家钟局的侄女都调离了这座城市，何况是你呢。

    ......

    等江凡进了玄天道观，墨青峰那叫一个好客，都把珍藏了许多年的上等特供茶叶拿出来倒给江凡。

    这种东西，在外面可是按照金子那么称斤两卖。

    而且就算有钱也未必能买到。

    看的直播间粉丝们一阵口干舌燥，直呼羡慕。

    “凡哥，不就是要几根灵仙竹嘛，下次直播间说一声，我亲自给你送过去。”

    “墨前辈太客气了，我就做点小道具，随便在后山采两根就是。”

    反正他俩各论各的。

    你叫我凡哥，我叫你前辈。

    江凡也不是不懂事的人，墨青峰叫他凡哥，证明是他的粉丝，喜欢看他直播。

    他叫墨青峰墨前辈，那是对墨青峰的尊重。

    就是这个辈分有点乱，让玄天道观的弟子不知道怎么称呼江凡。

    虽然弟子之中也有江凡的粉丝，但在这里总不能也喊凡哥吧，那不就和自己的师父称兄道弟了？

    不过有一个机灵的弟子喊了一声江天师，其他人也跟着喊。

    对于取材这方面，江凡也是拦不住，墨青峰亲手砍了二三十棵道观里最上等的仙竹，硬塞给江凡。

    江凡也不是矫情的人，一挥手都收进了乾坤袖里，让旁边的弟子简直快惊掉下巴。

    他们还准备帮江凡扛竹子混一波脸熟来着，没想到江凡还有这种神通。

    “不愧是天师道袍，真不是凡品。”

    墨青峰称赞到，江凡从头到脚都体现出了不凡二字，真可谓天人。

    “墨前辈过奖了，你们这客人挺多的，我就不打扰了。”

    江凡稽首一礼，准备告辞。

    “凡哥且慢，能不能麻烦你一个事情？”

    墨青峰有些不好意思的说道。

    “前辈您说。”

    “你看看我这破道观就几根竹子，也没什么拿得出手的东西，还麻烦你随手赐几个字，我好弄成匾额挂起来。”

    “行吧。”

    不就是几个字吗，简单。

    自从有了天道圣体之后，不知道为什么，江凡觉得自己写字的水平有所提高。

    等弟子们拿来一副长卷轴，江凡洋洋洒洒‘玄天道观’四个大字。

    霎时间，整座山都有一丝颤动。

    灵气环绕，仙鹤齐鸣。

    墨青峰咽了下口水，瞪大了眼珠子，死死看着这四个大字。

    “这难道就是传说中的天道之力？”

    山有仙则名，水有龙则灵。

    江凡给他们提了一个名字，直接让玄天道观周围产生了灵韵！

    附近所有道观的修士都退后一步，对着江凡行了一个稽首礼，肃然齐声道：“多谢江天师。”

    江凡连忙摆手，说道：“都是自己人，咋这么客气呢你们，偶尔来我直播间看看直播，点点关注就行，不过你们可是道修，主要心思还是放在修行之上。”

    江凡开了句玩笑，活跃下严肃的气氛。

    “那必须的，谁还没给凡哥点关注的，赶紧点！”

    作为江凡的狂粉，墨青峰自然开始催促着弟子们。

    弟子们也纷纷拿出手机，点起了关注。

    有一些早就是粉丝的，还亮出了粉丝牌等级。

    现场的气氛也开始欢乐起来。

    事情到这里，江凡也不再打扰，告辞离去。

    墨青峰那愣是把江凡送上了车才肯离去。

    “学弟，我看墨道长人还挺不错的嘛。”

    “性格直爽，敢做敢当，这样的人才会成为一代大家。”

    毕竟并不是每个人都拿得起放得下。

    更何况墨青峰还自降身份，和江凡称兄道弟，可见其心性有多好。

    而墨青峰回到道观后，他师弟有所不解。

    “师兄，今天你未免也太谦卑了吧。”

    墨青峰的师弟一直说，师兄你自降身份也没必要降得这么低呀。

    “你懂个屁，今天要不是我回来得早，按照江天师的脾气不得把道观都拆了。”

    简而言之，你以为我想啊，我来的时候人家正生气呢，我这不得拉下老脸舔上去？

    再说了，这小子实力本来就在我之上，叫我一声前辈也算很给面子了。

    “师兄，江天师真的有那么神？”

    墨青峰摸了摸胡须，意味深长的说道：“陆老你知道吧？”

    “那当然，陆老可是咱们神龙国顶梁柱，掌管着咱们神龙国所有战斗学院，也是十老会的成员。”

    说到这里，墨青峰的师弟一脸向往。

    那简直就是人生巅峰的存在。

    十老会代表着十个不同的修炼体系。

    他们每一个都是各自修炼体系里顶尖的存在，代表着这个行业的话语权。

    目前，道门推选出来的人是茅山的凌天师。

    上一届道门推选出来的还是龙虎山天师府的老天师，不过老天师仙逝后，天师府内部似乎出现了大问题，具体的也没对外说。

    年纪二十九岁的张玄灵继承了天师之位。

    虽然实力强悍，但在资历这方面还没有得到各路道门的认可，自然无法进入十老会。

    由此可见陆老的身份地位有多高。

    他还兼任灵管总局的总教头等职位。

    这样的人，在哪不是呼风唤雨的存在。

    墨青峰的师弟不知道师兄为什么说到这个。

    只见墨青峰神秘兮兮的说道：“我听小道消息，陆老可是亲自来杭泽市求江凡参加这次帝都的五国座谈会，后面的不用我说了吧？”

    看到自己师弟张大了个嘴巴，墨青峰非常鄙夷，瞧你那没出息的样子。

    就是你们这些老古董，连直播都不会看，你们要是看了，都不会觉得陆老亲自来能有多惊讶。

    江凡那叫什么天赋，简直是瞎眼可见的天赋！

    (本章完)

