    “智能微观文明”和“异虫刺族”，这两个“异形文明”的附属文明发生了翻天覆地的变化，而“异形文明”也是一样。

    这一点，直接参与到整个成长进化过程中的云海，他自然清楚。

    不过也只是清楚和喜悦，说起震撼却就谈不上了。

    真正震撼的，是事隔数年后，终于再一次有机会拜访“异形文明”和“异形主宰”的“木头人”托托米。

    “记住，多看多听，少问少言。”

    “异形主宰很好沟通，因为某些特殊的原因，他对人类和类人文明有莫名的好感。”

    “但是，你不要尝试去挑战他的耐性。”

    “如果因为你自己说错了话，导致恶劣的后果，别说回去以后怎么交待，我是一定不会放过你的。”

    坐在运输舰上，托托米背手而立，郑重地说道。

    托托米的身边，站在一个高大的“天星族”人。

    至少从体型外貌来看，除了一些特征之外，“天星族”人其实和人类相差不大，绝对算是一个“类人文明”。

    “天星族”人是马修星将，也就是曾经率领舰队来到“异虫刺族”母巢星附近的指挥官。

    至少到现在为止，马修或者他身边的那些人都很庆幸，这个伟大的星将做出了一个英明而又正确的选择。

    没有一丝犹豫，当“智能微观文明”的舰队以空间跃迁的方式拦住舰队时，当异形大军和“异虫刺族”混合大军从其它方向包抄过来时，马修星将直接投降了。

    并不是怕死，所有了解马修星将的人都很清楚这一点。

    他们都知道，马修星将很清楚，他的身后不只是这几支舰队，还有一个文明。

    如果这场对话以战争为开局，那么它必将也会以战争结束。

    “星盟联合众国”，绝对不会是这个“联盟”的对手，马修星将几乎就是在瞬间确定了这一点。

    没错，就是“联盟”，至少马修星将一开始就是这么想的。

    他以为自己面对的是一个“科技文明”和“异兽文明”结合的“联盟”。

    直至他在接触到托托米之后，清楚了那是三个文明，而且“科技文明”和另外一个异类文明都只是“异形文明”的附属文明后，他更加庆幸自己当初的决定。

    所以，不管“星盟联合众国”那些人是怎么想的，至少马修坚定地认为自己做出了正确的选择，而他现在身边的那些人也是这么认为的。

    “异形主宰，为什么会对人类和类人文明有特殊的好感呢？”

    显然已经不是第一次听托托米说起这个话题了，也是接触了一段时间对他有了一定程度的了解，马修终于还是按捺不住好奇问出了这个问题。

    “唔……怎么说呢，异形主宰具有拟态变形的能力。”

    “做为一个新生的异类文明，他对任何其它文明都有些强烈的好奇心。”

    “曾经，他拟态成一个人类，在我们的文明当中生活了一段时间。”

    “在这个过程中，可能人类留给了他一些非常好的印象。”

    “另外，还有一个秘密知道的人并不多。”

    “在我们的文明，有一个几乎被全民溺爱的少女，她和异形主宰有过直接接触。”

    “而且现在，她还待在异形主宰身边，虽然我们现在不知道她在哪里做什么，但有一点不需要怀疑，如果不是她在异形主宰面前为我们人类联邦美言的话，我们不可能生活的像现在这么安逸。”

    “同样，如果不是因为她的存在，异形主宰也不会同意智能文明共享一些关键的科技给人类联邦了。”

    想了想，托托米这样回应道。

    这个解释，是目前“人类联邦”最流行的说法了。

    至于“异形主宰”以前是个人类这种说法，早已经被否定了。

    一个强大的异类文明，怎么可能侍奉一个人类变异出来的“主宰”，这已经成了共识。

    没人知道这个说法是怎么散播开来的，但现在几乎所有人都相信这一点。

    而“全民少女”芷寒是关键中的关键，这一点更没有人会怀疑。

    “那她一定很特别……”

    马修星将有些难以相信这个说法，但他觉得在这个问题上托托米并没有必要欺骗自己。

    “记住，等下在主宰面前，千万不要提到她。”

    “虽然我也不清楚发生了什么，但她已经成了异形主宰成了异形文明的禁忌话题。”

    “如果你提到她，我不敢保证下一秒会发生什么。”

    “马修，一定要记住！”

    托托米认真地说着，同时转过身严肃地看向了他。

    “明白，尊敬的领袖。”

    马修连忙点了点头，认真地回应道。

    “领袖……”

    哪怕听这两个字听的耳朵都快起茧了，托托米却还是有些别扭。

    确实，现在的他已经成了“人类联邦”的领袖。

    联邦仍旧是议会制，由议员、议长和参议长们负责整个联邦的运作。

    但是，托托米却拥有否定议会的权力。

    也就是说，哪怕议会全体成员通过的议案，托托米也有权力否决。

    不过这并不意味着托托米就能做到手眼通天、至高无上，他提出的议案，却同样也要经过议会商量、审核和投票通过。

    但是不管怎么说，谁也否定不了托托米的地位。

    就凭他一个人能和异形文明搭上话，就凭他可以和“智能微观文明”交流，这就足够了。

    再接下来，俩人都保持了沉默。

    微型运输舰，在漆黑的宇宙中无声地向前。

    再没过多长时间，一个光点出现在了前方。

    “继续向前。”

    托托米这时候已经收到了来自“智能微观文明”微型战舰的信息，见驾驶员犹豫地看过来，他沉声说道。

    一路向前，很快一艘微型战舰出现在了运输舰的前方。

    远远打了个信号灯，微型运输舰灵活地掉转方向，开始引领着运输舰向前飞去。

    “那是科技……智能文明的基地吗？”

    只觉气氛有些沉闷，马修看着远处一个巨大的光团，并且在驾驶平台上看到更多的光点在那个光团飞去或者离开，他轻声问道。

    还不等托托米回答，借着运输舰前置灯光看到了一个庞大的阴影从不远处掠过，马修登时倒吸了一口凉气。

