    1号晚上的事，第二天，全校都知道了。

    白天一到教室，班上的学生眼神都有些诡异。

    “三品！”

    大一未结束，方平踏入了三品境，这样的速度，简直让人自惭形秽。

    整个魔武，目前的三品境也不是太多。

    等这个学期结束，大四的那些人毕业，那就更少了。

    目前，很多三品武者，都是大四的学生，不止魔武如此，其他学校也都这样。

    学期结束，各校都会陷入一个短暂的低谷期。

    那时候，除了有限的几位四品武者，三品境的，魔武不会超过50人。

    等到来年，这个数据才会继续回升。

    换言之，等到下学期，方平也称得上学生中的巨头了。

    就如方平刚入学的时候，秦凤青刚踏入三品，那时候，秦凤青在学校也算学生巨头之一，要不然当不了副社长。

    实际上，这一次更显著。

    目前秦凤青这一届的大三学生，反而不如这一届的大四学生，魔武本届大四学生，天骄不少。

    秦凤青这一届，能否表现的更出色，就看最后一年能涌现多少强者了。

    ……

    对于大家的眼神，方平也不在乎。

    踏踏实实的听课……打瞌睡。

    方平倒是有些期待晚上的地窟常识课。

    之前白若溪说过一些，可不是太多，大多都是浅谈辄止。

    说起白若溪，方平忽然转头道：“白老师最近没看到，不在学校？”

    陈云曦正在走神中，方平忽然抓头，吓了她一跳，微微吸气道：“出去了。”

    “可惜了。”

    陈云曦面露疑色，方平感慨道：“那晚上就不是白老师来上课了，希望不是老唐。”

    上课嘛，老师还是养眼点好。

    真要唐峰来授课，方平会绝望的。

    不过想想也不至于，六品巅峰的唐峰没那么闲。

    ……

    特训班的人，其实对晚上的课程，都有些期待。

    地窟，大家现在都知道了。

    可具体情况，是真的都不清楚，只是有个模糊的了解而已。

    ……

    白天的课程，这些二品武者们都听的打瞌睡。

    等吃完了晚饭，却是一个个精神抖擞，飞速朝教学楼跑去。

    ……

    教室内。

    大家都乖乖地坐着，一个个还拿着笔记本准备记笔记，有的拿着手机准备拍照，这时候，才算有了点大学的氛围。

    之前，一个个的看起来都跟黑涩会似的。

    于向华和张紫薇也到了，两人脸色还有些苍白，进了教室也没看方平，自顾自地走到了自己的小圈子那边。

    方平也没心思搭理他们，正襟危坐，等待老师进门。

    没让众人久等，很快，一位头发花白的老教师就进了门。

    “同学们好，我叫余博。”

    老教师态度很柔和，笑着自我介绍了一句，接着便道：“接下来，由我给大家上地窟人文历史课。”

    ……

    “地窟的历史，可以追溯的到很遥远的年代……”

    老教授的第一句话，就引起众人的关注，有人忍不住道：“老师，不是1920年……”

    老教授笑道：“1920年，那是第三个地窟入口被开辟，而不是第一个。

    真正追溯，第一个地窟入口，有明确记载的其实是在1303年被发现的。

    又或者说，更早一些。

     1303年，西山行省发生了大地震，按照《元史》所述：地裂成渠，人民压死不可胜计。”

    “700多年了？”

    众人都惊讶的不行，上次白若溪可没说第一个地窟入口发现有700多年了。

    老教授笑道：“只是我们推断，不一定是真实的，毕竟700多年前的事，我们也不清楚。

    但是，推断是有根据的。

    西山有个宗派，叫广胜寺，传承数千年。

    根据广胜寺的宗派纪要，以及前贤的只言片语记录，700多年前，广胜寺先贤，发现了仙界！”

    众人瞬间被勾起了兴趣。

    “仙界？”

    “对，按照广胜寺先贤的说法，仙界的发现，也是一次意外，有广胜寺的高人，踏入了仙界。

    之后回返……

    回返不久，就发生了大地震！

    而当初发现仙界并且回返的先人，在地震中受伤严重，之后一直念叨‘凡人不可觊觎，仙神惩罚人间’这些话语。

    再之后，先人惊悸而亡。

    我们由此可以推断，当初广胜寺先人发现的便是地窟入口，之后地窟入口扩张暴动，导致地震发生。

    除此之外，现在第一个入口，就在西山行省，也是一个明证。”

    方平微微有些奇怪道：“老师，那700年来，就没有地窟生物入侵？”

    老教授笑道：“这点不奇怪，地窟很大，大到我们无法探索。

    当初地窟入口出现，地窟生物未必知道。

    而地窟异动，导致灾难发生，其实不仅仅是人祸，还是天灾，只要入口扩大，就会导致地球出现灾难。

    所以，地震，并不是纯粹的因为地窟生物冲击入口，其实地窟入口自身也在扩张。

    当初，第一个入口出现，地窟生物没发现，不足为奇，他们的社会体系和我们历史朝代类似。

    那个年代，发现不了地窟入口，是情有可原的。”

    “另外，就算发现了，也未必可以突破入口。”

    老教授继续道：“地窟生物为什么要攻打地窟入口，因为他们本身是受限制的，地球和地窟，其中其实是有一个空间隔离的，你们可以理解为时空隧道，或者理解为传送阵也可以。

    经过我们多年研究发现，这也许是一个单向的通道。

    人类可以主动进入，而地窟生物，想进入地球，需要打破其中的空间隔离，才能踏入。”

    老教授说着，再次自嘲道：“也许，这是宇宙对弱者的一种补偿，弱者可以进入强者的领域，因为无法影响到什么，强者进入弱者的领域，则是需要一定的代价，以防弱者灭绝。”

     “当年，第一个入口出现，也有可能是地窟生物，没有这个实力打破这个界限，我们怀疑，这700年来，这种空间的隔离力量在不断衰退，700年前也许这种力量很强大。

    强大到，哪怕九品强者也无法突破！

    而现在，已经到了三品武者就可以突破的地步！”

    方平脸色微变，再次问道：“老师，那您的意思是，这种隔离之力还在削弱，未来可能一品武者都可以打破？”

    “应该如此。”

    老教授叹息道：“这种情况，其实很明显了。

    近些年地窟异动不断，就和这点有关。

    以前隔离之力强大，很多地窟生物其实对进攻地窟之门，并不是太热衷，毕竟想走出地窟，之前都需要三品以上的实力。

    可现在，一旦隔离之力再次降低，那代表地窟的大军，可以长驱直入！”

    众人倒是没有太多的感触，倒是有人好奇道：“地窟之门，难道不是地窟生物开辟的？”

    老教授摇头道：“不清楚，一开始可能不是，可到了现在，根据强者们的说法，已经和地窟生物有关。

    一开始，这种空间通道也许是无意中出现的。

    当地窟生物，知道通道之后，是一个新世界，地窟的强者可能在主动开辟通道。

    因为这些年入口出现的速度太快了，而且都是有计划有规律的出现！”

    傅昌鼎惊讶道：“这岂不是说，地窟当中有这种打破空间的强者？”

    老教授笑道：“这倒不用吓唬自己，打破空间的概念，你们不理解，那是一种极致到无法达到的力量，哪怕核弹的爆炸中心，也做不到打破空间。

    真要出现这种强者，人类岂不是早就灭绝了？

    我们猜测，地窟之门本就是存在的空间通道，只是隐藏了起来，然后被对方发现，从而利用，慢慢开拓，最后形成地窟之门。

    这样的话，地窟的强者，就不是毁灭性的无敌强者。

    因为我们的宗师强者，其实也可以稍微利用一下地窟之门。

    多位宗师强者联手，也能做到短暂的封闭这个通道。

    天南那边，目前就处于封闭状态。

    当然，需要付出很大的代价，不到紧急关头，宗师也不会这么做，而且只是短暂的封闭，对面一旦有强者冲击，会很快突破界限。

    我说这些的意思，是告诉大家，我们的宗师能做到短暂的封闭，地窟的强者能做到扩充，那就不是灾难性的后果。”

    老教授的意思很明确，宗师能做到，地窟生物扩充通道，应该也在宗师这个界限内。

    随着老教授的继续讲述，方平众人很少再发问，而是认真倾听。

    第一个地窟入口，在西山，应该在700年之前出现的。

    第二个地窟入口，在西渭，应该出现在450年前。

    然后，便是第三个入口的出现，西北地区的西原行省，1920年爆发了大地震，这是记载最清晰的一次地窟入口出现。

    前几个入口，都出现在西部，然后，陆续出现在北部、东部。

    如今，下一个入口的出现，按照推断，会出现在南部。

    这就是地窟可以追溯的历史，老教授还说了一点业内的猜测。

    “有人判断，这其实是一种世界融合的征兆。

    融合之前，空间动荡，每一个通道的开辟，造成天灾地难，是空间层次的波动导致的。

    当然，这种猜测暂时无法确定，按照他们的理论，这样的话，到最后，会发展成，不再有地窟入口，因为世界融合，两个世界会形成一体，就如现在的各大洲一样，成为一个世界。”

    众人心中不由升起一股念头，真要融合为一体，那该有多恐怖！

    地窟，显然比人类世界强的多……

    正想着，老教授又笑道：“其实，很多人巴不得融合，真要融合了，其中一些规则可能会被打破，比如，他们进入地球的不死性。

    地窟，可不是科技时代。

    一旦没了不死性，你们觉得，地窟一定能赢人类？

    当然，这只是猜测，不能去冒险，冒险的，那就是邪教！”

    老教授的语气冷厉了起来，“邪教武者，很多人都持有这种心态，放开入口，任由地窟生物入侵！

    也许地窟生物多了，世界就会加速融合！

    他们这些人，已经不配称之为人！

    他们难道不知道，一旦放开入口，要死去多少人类？

    就为了满足他们的一个幻想，猜测，就要拿人类的存亡来试验？

    地窟生物不是没有入侵过，结果都是杀戮，无限制的杀戮……

    居然有人突发奇想，人死的多了，散发的气血之力，就是开启通道的必备条件。

    按照他们的说法，死个几十亿人，通道也就全面开启了，世界开始融合！

    一些野心家，甚至在考虑，融合之后，用科技的力量征服地窟，何其可笑，何其可悲！”

    方平心中不由一冷，此刻，他才知道，邪教武者是什么！

    “老师，您是说，邪教的宗旨是放任地窟生物入侵，屠戮人类，然后等待世界融合？”

    “不是全部，但是部分邪教都是这个宗旨。”

    有人忍不住骂道：“他们疯了吧，人类死光了，就算征服了地窟，有意义吗？”

    老教授摇头道：“他们本就是疯子，别人死光了，和他们何干。

    邪教，有疯子，有野心家，有怯战者……

    总之，遇到了，全部杀了可能有冤枉的，可十个杀九个，绝对有漏网之鱼。

    这些人，死不足惜，日后在外遇见，杀再多也别心虚。”

    这些二品武者，不少人都做过任务，也遇到过邪教武者。

    军部这些部门，对邪教武者都是格杀勿论，几乎没有要求逮捕的。

    以前大家还觉得太冷酷了，现在知道了邪教的宗旨，众人瞬间觉得，那些人真的该死！

    无数军人，无数武者，在前线抵抗地窟入侵。

    这些人，居然打着放他们进入地球的心思，到时候，就算真的打破世界规则，地窟生物可以被灭杀，那要死多少人？

    几亿？几十亿？甚至是人类灭亡的代价！

    ……

    这一个小时，老教授讲地窟的由来，讲邪教的事，讲华国如今22个入口的分部位置。

    还说了很多业内的猜测，判断，以及一些宗派的事！

    比如广胜寺，第一个发现地窟入口的宗派，如今还存在，在西山那边，广胜寺到现在还有一位宗师强者坐镇，也是宗派界的中流砥柱之一。

    众人听的津津有味，不知不觉中，时间到了。

    老教授笑道：“明天继续。”

    大家都有些遗憾，这可比上文化课有意思多了，居然只上一个小时。

    “对了，还有个投票过程，大家现在投票，把今天的学分奖励分配了。”

    老教授想起了这事，说了一句。

    方平瞬间活跃起来，主动上前帮忙收票。

    收完票，方平一一看过去，刚刚收票的时候，他可是有印象的。

    “方平，42票，最高。张紫薇，17票，于向华，8票……”

    方平笑眯眯地看了两人一眼，两人却是懒得理会他，那是别人投的，跟他们无关，他们也只能约束自己的朋友。

    方平也没再看，一直自己领先就行，等哪天不是自己领先了，再请这些人喝茶。

    ……

    课程结束，众人一边走着，一边低声议论着。

    无论是地窟出现的时间，还是所谓的世界融合理论，包括邪教武者的存在，都是众人的话题中心。

    傅昌鼎说了几句，忽然道：“其实我对宗派更感兴趣，你们说，宗派武者到底什么样的？”

    到目前为止，大家都没接触过宗派武者。

    听他这么说，倒是都有了点兴趣，宗派这个名词，在大家眼中，几乎就是落后愚昧的代名词。

    可也象征着神秘，对于神秘的宗派，大家还是很感兴趣的。