    

    “你这是戳了马蜂窝，这种事情能轻易上奏吗？

    张克文在县衙里看到了李昌宪处理这几位五品、六品官员的结果后，都不知道如何和李昌宪解释了。

    如果这些官员所讲述的事情是真的话，恐怕这个天要塌了。

    特别齐大人所讲的五皇子不是皇上的亲骨肉，是林贵妃和人私通产下的孽种。

    这个事情有人会信吗？

    当然不排除有人给林贵妃和五皇子抹黑，让皇上带上绿油油的帽子。

    如果外人知道了，一定会直接灭口，绝对不会外传，但是李昌宪却堂而皇之地上奏给岭南府衙。

    相信岭南府衙也会十分头疼，但是也是没有办法，只能把奏章和人证都押到京城去。等把这个奏章呈现到皇上面前时，恐怕皇上第一个想法就是把所有情的人都灭口，然后再处理林贵妃和五皇子的事情。

    会不会追查到万陵县，那就要看皇上什么意思了。

    事情就是如此，府尹茅正打开李昌宪送来的奏折时，只是看了一眼，就把口中刚喝的热茶给喷了出去。

    整个人也站起身来，紧张地看着四周。

    “张师爷，这个奏折有人拆开看过吗？”

    张师爷摇了摇头，表示没有人看过，就是他也没有来得及看。

    “东翁，这个奏折有问题吗？”

    有问题吗？

    当然有，而且还是大问题，这个让人不心静的万陵县县令李昌宪，给自己送来了这么大的烫手山芋。

    他是真的不敢接呀，弄不好满门抄斩都是轻的。

    “张师爷，你把外面的人都撤了，咱们到后院细谈。”

    看到府尹大人如此慎重，张师爷也觉得此事非同小可，赶快把人赶得远远的，然后和府尹大人回到了后院。

    “你看看这个奏折吧，希望你能给我想想办法。”

    “卧槽！”

    张师爷郑重地接过奏折，看了一眼，禁不住倒吸了一口冷气。

    当时他差点把奏折扔了，不敢看，也不能看呀！

    “这件事是真的吗？”

    “你说那？人证物证，你都见到了，难道你还怀疑吗？”

    “我有一点不理解，为什么李昌宪要害我，把我拉到这片污水里。难道我平时对他不够好吗？”

    张师爷看到府尹大人发怒了，不敢言语，仔细地看过了整个书信。

    他是既不愿意府尹大人出事，也不愿意李昌宪出事，府尹大人茅正是他的东翁，以后官场上还得靠他扶持。

    也就是说，没有府尹大人，就没有他张师爷。

    但是李昌宪却是他的财主呀，自从上次和李昌宪见面后，他把侄子介绍给李昌宪，让他跟着跑了两次海外。

    不得了啦，挣得钱居然比他这十几年挣的还要多，当然他投入的本金也多。

    以后升官靠府尹大人，发财要靠李昌宪了，但是他年纪这么大了，升官的想法早已没有了。

    现在满脑子想的都是发财，发财！

    甚至他都有这个想法，等自己告老还乡时，也不打算回老家了，直接在万陵县定居，跟着万陵县的海船下海算了。

    所以不管是自己的东翁，还是自己的财主，这两个人都要帮。

    “东翁，事情不是你想的那样，你先听我说....”

    府尹大人骂了一通李昌宪后，有点诧异地看着张师爷，“张师爷，你有话请说，不要瞒我！”

    张师爷在心里组织了一下语言。“府尹大人，李县令为什么没有直接送到府衙，则是直接送到了你手里，你知道为了什么吗？”

    “为了什么？”

    府尹大人茅正有点疑惑地问道。

    “当然不是陷害你，要是陷害你的话，直接交给府衙，让这件事传播的纷纷扬扬，那东翁你如何收拾？”

    府尹大人顿时有了想法，“难道说要我把这几个官员都杀了，然后把罪证毁了。”

    “不，不，不！”

    张师爷摇了摇头，说道：“不是的，东翁没看完书信吗？这个信也不是给你看的，而是要你转交给太子殿下的。”

    “要我转交给太子殿下，李昌宪这是要疯了吗”

    府尹大人怒吼道：“难道他不知道太子殿下现在的处境有多艰难吗？自从上次泰山出现祥端一事，太子殿子被罢免了监国一职，还被勒令在东宫闭门思过。”

    “距京城来的同僚说，还有人要密谋要求皇上罢免太子，重新选择其他皇子为太子。”

    “如果这封信送到京城的话，皇上龙颜大怒，一定会罢免太子，甚至把太子殿子贬为庶民。”

    张师爷慢悠悠地说：“东翁，你认为没有这封信，皇上就不会换太子吗？”

    府尹茅正顿时傻了眼，皇上想换太子，这不是一天两天的事了，十年前就想换，两年前也是如此，就是现在，皇上也没有断了换太子的想法。

    之所以没有换太子，就是因为皇上还想考察一下其他的皇子。

    甚至有人说，皇上正在等五皇子长大，然后把皇位留给他最喜爱的五皇子。

    “即使皇上想撤掉太子的东宫地位，那也得有理由去撤呀，何况皇上年龄已大，恐怕经不起折腾了。”

    “这封信如果送到皇上哪里，一定会加速太子倒台的时间。”

    “不，东翁，我有不同的看法，这封信送到京城，对太子殿子是百利而无一害。”

    府尹大人听了张师爷的话，眼光一亮，问道：“此话怎讲？”

    “东翁，你看，这封信是要揭发谁的？虽然有一封是对太子殿下不利的，只要我们不上报就是了。”

    “剩下的都是其他皇子的罪证，如果上报到朝廷，皇上会怎么看？你觉得皇上会马上撤掉太子吗？”

    “太子殿子作为太子，有权对下面的官员监管，如果发现了不法官员的罪责，如果不上报，那是太子殿子的失职。”

    “皇上要严惩，也只会严惩几位皇子，为什么要惩罚有功的太子？”

    “还有五皇子这件事，如果上奏到皇上哪里，你认为五皇子还有可能继承皇位吗？”

    “即使这件事是假的，但是其他皇子会信吗？如果皇上硬要五皇子继位，恐怕其他皇子会打着驱除杂种的名义，到京城逼宫的。”

    “五皇子失去了皇上的信任，这不就为太子殿下除去了一个竞争对手。”

    “妙呀！我怎么没有想到呀！为了太子殿子，老臣愿意粉身碎骨，而在所不惜。”        

