
“砰砰砰！”在对方只有三十米距离的时候，只见眼前火光乱闪，火铳的发射声零星的响了起来。

“啊！”对面冲在最前的人群发出了惨烈的喊声，原来火铳发射的是小颗粒的金属弹丸，在火铳发射的冲击力下，深深的嵌入了敌人的身体各部位内。

瞬间，对方中弹的就有二十人左右，其中有七八人已经倒地不起，失去了战斗力。

正当林枫准备下令攻击的时候，让他惊讶的事情又发生了。只见那二十名亲兵在发射完第一轮后，直接将手中的火铳随手抛向了一旁，统一的从腰间又拔出一杆较刚才略微小点的火铳。

就在瞄准的时候，对方进攻的节奏猛的一滞，所有人都停住了前冲的步伐，明显的是被刚才的一轮齐射打怕了。

但是几秒钟后，对方发现并没有出现前一次的情形，在青龙的一声令下，又大喊着冲了过来。

这次，在对方只有六七米的时候，“砰砰！”的声音又响了起来，虽然这次发射的金属弹丸数量不如上次之多，但是这次距离近，所以瞄准程度和杀伤力远远不是第一次所能比拟的！

瞬间，对方最前面的十几人便中弹倒地了，有的人被射中了脑袋，有些更悲惨的人直接被打中了眼睛。总之就是几乎中弹的人都倒地哀嚎，丧失了战斗能力。

二十名亲兵在这一轮发射完之后，端着火铳麻利的兵分两路，左右方向撤到了后面。

见状，林枫沉喝一声：“杀！”之后便提着鱼肠蹿了出去，迎面躲开一人的攻击，鱼肠轻松的刺入了他的小腹，左手反扣他的下巴，一用力，便将那人向左侧甩了出去。

低头躲过扫过来的一把大刀，林枫脚下一转，绕过面前的一人，侧身而过，鱼肠在一人的脖颈处留下了一条华丽的弧线。

身后的周晨，袁彪枫杀众人，也都在早已准备好厮杀的情况下，勇猛的迎上了鹰门的人。

“呼！”的一声，林枫猛然低头，顺势一个打滚躲到了两米之外，抬头一看，只见玄武正抡着一把开山斧站在林枫刚才的地方。

看着那把银光闪闪的开山斧，林枫不由的冒出了冷汗，多亏反应的快，不然那斧刃要是看到脖子上，估计连疼都感觉不到。

目光范围内，林枫随手向右侧一划，将一人的脚腕割断，在那人倒地之后，鱼肠狠狠的在那人胸口扎了一下，接着便迎着满脸愤怒的玄武冲了过去。

虽然不知道玄武的实力如何，但是想要结束今晚的战斗，就必须要解决掉面前的这个家伙！

现在的林枫，已经注意力全部集中在了场内，说是对场内的情况全部都了如指掌都不为过。

看着玄武的开山斧，就知道这家伙应该是以力量见长，那就应该避长就短，利用速度和反应的优势来做掉他。

瞬间便到了玄武的面前，手中紧握鱼肠，一剑（大家不要太计较这一点，因为鱼肠可剑可匕首。）便向着玄武的脑袋砍了下去，不过这一招却是实打实的。

“叮！”的一声脆响，鱼肠硬生生的砸在了玄武的斧柄上，同时还溅出了火花。

林枫暗皱眉头，用力一压手上的鱼肠，借力向后退了两步，甩了甩被震的发麻的右手，看着对面表示毫无压力的玄武。心中暗道，好家伙，这得多大的力气！林枫的力气就够大了，刚才这一下震的他虎口发麻，可那家伙看起来却毫无反应！

突然感到背后一阵冷风略过，林枫身形飞转，手中鱼肠快速格挡在了面前，“叮！”的一声后，招架成功！

来人是一脸白皙的白虎，白净的脸蛋让人看到之后就想到了小白脸。。。

不过他看起来也不是什么好惹的，正想要搭几句话，只见白虎冲着一旁的玄武喊了一句：“玄武，一起上！”之后便挥舞着长剑冲了过来。

白虎面色阴沉的低声嚎叫：“吼！”瞬间面目便变的狰狞起来，手中长剑的攻势也变的更加凌厉起来。

几个来回之后，林枫虚闪一下，借机与错身而过，顺势一脚踢在了他的腹部，不过还是被他机敏的反应躲了过去。只是这一下，玄武并没有料到，不过对玄武来说，林枫的突然出现并不是什么难事。

只见玄武闷哼一声，抡着开山斧横着就扫了过来，林枫心中一惊，身子一用力，便沉了下去，这才堪堪躲过玄武的攻击，不过还是感到后背凉凉的，伸手一摸，才发现竟然刚才的一下把背后的衣服都划破了。

抬眼看了一下玄武和白虎，发现两人的脸上并没有露出得意之色，反而是更加谨慎起来。不过经过刚才的过招，林枫也更加谨慎了，这两人一个有力气，一个有速度，还是常年配合的搭档。

这时，周晨从一侧杀了过来，手中长剑从一侧直取白虎的勃颈。

“呵！”白虎本来就是早已出名的江湖中人，此时面对周晨的攻击，却是嘲讽的一笑，手中长剑微举，格挡住周晨的一剑之后，便借力开始退后，不曾想周晨却没看出是圈套，竟然硬跟了上去。

“小心！”林枫赶忙大声提醒了一句，无奈已经迟了！

只见白虎轻退几步避开周晨的力道，返身进攻，此时前进的周晨已然无法后退躲避，出招的长剑也已无法及时收回，还好，他的反应是比较快的，侧身躲过了胸口的要害，白虎的长剑只是在他的右臂留下一道剑痕。

可是白虎明显的不甘心，左手突然出现了一把匕首，本来距离已经很近的两人，马上展开了贴身战，你刺我躲，你进我退。

与玄武正在激战的林枫，见状便快攻几招，以快制敌，将玄武击退两步，一脚踹在他的斧柄上，翻身射向了白虎。

说时迟那时快，此时白虎的匕首即将刺入周晨的胸口，而周晨已经无法后退躲避，手中长剑更是无法招架。

而还在两米外的林枫也无法企及，无奈之下，手上一松，鱼肠直挺挺的射向了白虎的咽喉处。

“啊？！”白虎惊呼一声，连忙制止了进攻的步伐，猛然停住身形，头部向后猛仰，才堪堪躲过鱼肠的致命一击。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000601"  chaptername="第六十章  火铳的威力">加入书签</a>
</div>
