    ……

    如此多的佛修同时出现，瞬间震撼了现场所有人。

    而且看他们的打扮，以及明显有别于中原人的长相，显然都来自域外。

    “天竺人！”

    瞬间有人认出了他们的身份。

    声势浩大的僧众来到天山，为首一位，盘坐在金莲上的老僧，伸手一招，尊胜头顶的古朴***，仿佛乳燕投林，瞬间飞入他手中。

    前者脸色微变，但仍然催动遁光飞到那老僧座前，神色恭敬道。

    “尊胜参见阿米尔大师！”

    双目微垂，看了他一眼。

    “看来你失败了。”

    “弟子惭愧，敌人实力强大，超出了原先的预料。”

    阿米尔点了点头。

    “带着你的弟子站到后面去吧。”

    尊胜虽然不愿，但形势比人强，对方的实力和势力，远超过自己。

    心里叹了口气后，便带着丽山七老，或者说丽山七僧，站到了后面的僧群中。

    也许知道自己不怎么受欢迎，直接站到了比较边缘的位置。

    不过他真仙巅峰的修为，再加上七个阿罗汉境界的弟子，就算是边缘，也是僧群中比较中央的位置。

    环视众人一眼后。

    “阿弥陀佛，老僧乃天竺烂陀寺主持阿米尔，受我佛指引，来此擒拿亵渎我佛门，夺我佛门宝物的崇山书院众魔徒。”

    字正腔圆的汉话，在场所有人都听得懂。

    “尊胜与崇山门下徐道友之争，是我中原神州修行界内部的事情，大师身为天竺人，只怕没资格参与其中。”

    李静虚高声道。

    “施主错矣，天下佛门是一家，更何况东土佛门也是我天竺佛门的分支，如今东土佛门有难，贫僧身为烂陀寺之主，佛门在人间的代言之人，理应出手帮助。”阿米尔微笑道。

    “大师修为已至斯陀含罗汉境界，若是为助拳而来，只一人足矣，何必兴师动众？”枯竹老人开口道。

    “阿弥陀佛，老僧听闻崇山书院称霸东土北境，门下弟子数以十万计，若想扫平此魔门，当然要多带些弟子！”

    此言一出，在场众人尽皆变色。

    没有人是傻子。

    听阿米尔此言便明白，对方是要借助清扫崇山书院这个契机，把势力深入东土中原。

    随着众人眼神交流，一股同仇敌忾的气息逐渐凝实。

    尽管大家彼此之间存在矛盾和过节，但好歹都是中原修士。

    关起门来，自己人怎么打都没事。

    唯一不愿意的就是外人进来，分享中原神州的气数。

    “尊胜，枉我还敬你是佛门前辈，没想到你竟然勾结天竺，甘当刍狗，引贼入寇！”徐凰冷声道。

    尊胜脸色剧烈变化。

    一开始他到天竺求援，只是想找来一二高手帮助对抗崇山书院。

    哪想到烂陀寺的野心，比他想象中强得多。

    虽然阿米尔把烂陀寺镇寺之宝摩诃***交给他，助他平定崇山门下雪莲峪一脉，但作为回报，尊胜也要帮烂陀寺进军中土，扩大教门。

    尊胜简单考虑一番后就答应了。

    比起崇山书院，他当然更希望同属佛门的烂陀寺得利。

    至于中土和天竺的身份之争。

    修炼数千年，坐看人间风云变幻的他，早就忘记了自己的身份。

    现在的他是佛门的尊胜。

    尊胜禅师也是他现在唯一的称谓。

    “阿弥陀佛，我佛门向来慈悲为怀，普度众生，烂陀寺也是我佛门一脉，从来不分彼此。而你崇山书院虽然名为正道，却杀戮盈野，东土中原苦之久矣。”

    “如今阿米尔大师东来，非是老僧的功劳，而为东土众生意念、诚心所感召，清除你崇山魔教荼毒，还万千百姓一个平安喜乐的新生。”

    尊胜禅师平静道。

    “任你舌绽莲花，也摆脱不掉引狼入室的骂名！”徐凰冷声道。

    “魔女该杀！”

    阿米尔冷声说完，伸手一指，浩荡的佛光冲天而起。

    原本在尊胜禅师手里，威力只相当于普通极品仙器的摩诃法lun，突然间爆发出强烈了数倍的神威，带着凛凛之势，快如闪电般，直朝徐凰打去。

    寒冰法身身上灵光浩荡，手中八宝镇魔塔势如惊天。

    曾经的七宝金幢，是四件上品仙器，三件极品仙器，外加一件顶级的佛祖舍利练成。

    徐君明花了三个月时间，把让四件上品仙器更进一步，成就十道或者十一道禁制的极品仙器。

    而三件极品仙器也成就圆满。

    而佛祖舍利更是成了八件压阵仙器中最强的一件，已经有了渡过器劫，成就‘仙宝’的底蕴。

    最后，用来发挥八件仙器威力的‘八卦阵图’，也被徐君明结合聚宝盆中的禁制，重新祭练。

    不仅能发挥八件仙器的全部威力，还有聚集灵气，孕养法宝的神效。

    虽未渡过天劫，但八宝镇魔塔的威力，已经不比普通的下品‘仙宝’差了。

    不过，这次八宝镇魔塔还未发威。

    一道璀璨至极的天青色神光，仿佛大日普照，从天而降。

    浓郁之极的空间灵韵弥漫苍穹。

    顷刻间，那淡黄色的古旧法lun，已然被神光淹没。

    等一切平复下来。

    满场云消雨散，海晏河清，没有丝毫灵宝神光和法力波动，几乎让人怀疑先前看到的都是幻梦一般。

    当然不是幻梦，所有人下意识的抬头看去。

    上方数千丈处，一个身穿青色长袍，腰束金绳，左边挂着巴掌大小的青葫芦，脚踩多尔芒鞋，一头乌发，随意用金环束在脑后，身材高大，气势雄浑的身影出现在半空。

    “崇山真君徐君明！”

    不知道来自何处的惊呼，挑明了对方的身份。

    同时，他的出现，也瞬间让现场紧绷的气氛，松弛下来。

    李静虚、大荒二老、天蓬山诸修，乙休、凌浑等人，心中莫名的多了股底气。

    阿米尔神色凝重的看着对方，尤其是对方头顶那面三丈之巨，通体绽放天青色神光的铜镜。

    就在刚才，对方用这件宝物，一个照面就收走了他的摩诃法Lun。

    “阿弥陀佛，施主就是崇山书院院长，崇山真君徐君明？”

    阿米尔开口道。

    淡淡一笑。

    “我就你口中的大魔头徐君明！”

    阿米尔脸色微变，虽然他看不透对方的修为，但从他收走自己摩诃法lun时展现出来的实力便知道，对方的修为在自己之上。

    不过自己还有后手。

    “徐施主门下弟子行事乖张，杀戮无度，已然入魔。为施主着想，还请阁下解散崇山书院，入我烂陀寺静修佛法。”

    “哈哈哈…！”

    满是嘲弄的大笑后，“真不知道你哪里来的这么多自信。”

    “如果是你身后这些土鸡瓦狗的话，那我便先替你扫清吧。”

    “盘陀神掌！”

    右手翻掌下压！

    ‘轰隆’一声。

    刹那间，仿佛整个天地都翻了过来。

    耀眼的阳光，湛蓝的碧空，瞬间消失。

    整片天穹变得漆黑一片。

    同时，一股沉重之极，如太古巨山一般的压力，几乎让人难以反抗。

    所有人尽皆变色！

    阿米尔更是神色巨变。

    刹那间，一颗枝繁叶茂，通体金黄大树，从头顶冲天而起。

    顷刻间，化作千丈之巨。

    庞然巨树，洒下无穷金光，漫天檀香气弥漫。

    头顶快速下压的遮天巨掌，都被它顶的慢了下来。

    “快布‘金刚曼陀罗大阵’！”

    阿米尔大吼道。

    “下品先天灵根菩提树？难怪有如此神威，可惜你修为太差了！”

    威严的声音，在天穹浩荡。

    突然间，一个庞然神纹，出现在巨掌上方。

    紧接着，耀眼的银白色神辉洒落下来。

    不管是佛宝、僧人，还是其它，但凡被它照射，瞬间仿佛冰冻住，再也难以动弹。

    一个强横却明显带着几分残缺的阵法，以中间的菩提树为阵眼，结合数千人的力量，死死抵抗头顶压下的巨掌。

    浩大的佛音梵唱响彻天际，耀眼的金色佛光，与擎天巨手争锋。

    看到压下的巨掌停下来，阿米尔松了口气。

    但来时泱泱十数万，现在只剩下万余弟子的现状，仍然让他心中滴血，疼得要命。

    这可是烂陀寺数千年积累的根基，是他们化蜀山世界为佛门净土的底气和实力。

    结果刚刚动手，还没来及品尝胜利果实，就被别人一巴掌拍散了架，差点全部殒命。

    抬头看着那遮天蔽日的巨掌，心中挣扎半响后，神色逐渐坚定。

    而后高声道。

    “崇山真君，我烂陀寺与你崇山书院并无仇怨，之前所作所为，也是老僧受了尊胜的蒙蔽。”

    “还望真君宽宏大量，网开一面，让我等离去。”

    “老僧保证，从今以后，我烂陀寺与崇山书院同修至好，永世不再相犯！”

    尊胜的脸色瞬间黑如锅底，他怎么也没想到，身为一派之尊的阿米尔居然如此无耻。

    一看情况不对，转眼就把他给卖了。

    “哈哈，尊胜，这就是你找的盟友？见利忘义，胆小如鼠，卑鄙无耻！若是此辈也能占据我中土神州，真是滑天下之大稽！”

    “烂陀寺，当灭！”

    伴随着雷鸣般，满是威严的声音，那擎天巨掌忽然爆发，阳刚气血比地底太火还要炙热。

    同时无穷的巨力，轰然压下。

    金刚曼陀罗大阵瞬间崩溃。

    作为阵眼的菩提宝树闪烁了两下后，瞬间倒下了。

