    第805章 这事儿，不成！！   

    方阿姨也已经从高媛的话里，知道高媛和钟溪是什么关系了，虽然钟溪打扮的很年轻，但高媛比周江都大，所以，她的年龄，算算也就知道。

    她就在心里感慨：这是造的什么孽啊？

    周江这究竟是被谁下了降头？

    

    所以，即使钟溪怀了孕，怀的是周江的孩子，方阿姨也不可能同意的，她不能允许自己的孩子找个妈。

    到时候她是去伺候儿媳妇月子？

    还是去照顾同龄的姐妹？

    

    周江和钟溪这件事情，别说小地方的人接受不了，就算放眼全国，这样的案例也少，有老夫少妻，老妻少夫却不多，方阿姨一辈子勤勉，不能到头来被人指指点点。

    

    最重要的，周江帅气，能干，什么样的找不到，就连高媛都倒追他，他跟谁置气非要找个这么大年纪的？

    

    所以，她把周江按在沙发上，假装没看到钟溪！   

    这种对钟溪漠视的态度，比杀了她还难受。

    

    此刻，她的心里乱糟糟的，像是飞进了一千只苍蝇。

    

    钟溪的事情，姜瓷曾经跟陆禹东说过，所以，他知道高媛的妈是搞美容的，挺成功的一个女商人。

    

    这事儿方阿姨估计接受不了。

    他看她坐在沙发上，一言不发地专心给周江清理伤口就知道了。

    

    既然很多话方阿姨不便于说，那就只能陆禹东说了。

    

    这事儿，不成！   

    “钟女士，我听说你这个年龄的人怀孕，是风险很大的一件事情，可能胎儿会和母亲一起丧命，这你不会不知道吧？

    而且，唐筛的时候，容易高风险，即使现在不打，早晚也得打。

    而且，周江这个年龄的人，国家是支持生二胎的，你还要六十岁的高龄替他生二胎？

    你想生，你还有没有这个本事呢？”

    陆禹东言辞犀利地说道。

    

    他就是要话怎么难听他怎么说，让钟溪知难而退。

    

    总算，和姜瓷产检学到的一点点的关于“唐筛”的知识碰上了用武之地。

    

    周江听到陆禹东如此敌对的话，很是替钟溪难过！   

    “这个孩子，不管怎么样，我要！”

    周江说道。

    

    陆禹东脸马上朝着周江，“果然年轻，不分轻重，女人生个孩子老十岁，钟女士生下这个孩子，老十岁的话会是六十？

    你被头脑发热！！你有没有替她考虑过？

    年轻人，不懂考虑别人的感受。”

    

    “我……”周江想反驳，并没有反驳上来。

    

    陆禹东严斥周江，“你的审美有问题，我们所有人都不同意！”

    

    钟溪一直尴尬地站在那里，虽然她是弱者，她也满心期待着能够进入周家，可是此刻，显然已经成为妄想！   

    “我走了。”

    钟溪咬了咬牙说道。

    

    从高媛离开，钟溪已经生了退却之心，她现在看到陆禹东，也知道他是谁了，网上的信息并不滞后，她知道他是新东集团的总裁。

    

    他的话，一言九鼎。

    

    “你别走！”

    周江要从沙发上跳起来，追她。

    

    “给我坐下！”

    方阿姨生气了，他使劲地在周江的脸上按了一下，怒斥。

    

    

    

