
    第1719章叫大哥杀鸡

    三天后，中午，京城，帝天居。

    季节已近中秋，虽然天上太阳还很刺眼，但吹来的风已经有了凉意，也让帝天居树木多了两分萧瑟。

    只是今天的庭院却多了一抹生气，不仅门口停放着几辆车子，还有不少佣人和警卫忙碌。

    他们不仅勤快的清除杂草、打扫蜘蛛网，还在大门摆上花盆和窗花，增添一些喜庆气氛。

    而院子的厨房里，赵帝天正亲手拿着菜刀，把三根排骨‘当当当’砍成小块，每一块长度都很相近。

    “盐五克、生粉五克、小苏打五克、鸡蛋黄一个……”

    他一边处理着食物原料，一边瞄向一本菜谱，然后动作利索把排骨腌制：“等三十分钟。”

    赵帝天把排骨放在一旁后，又瞄向厨房的一个大锅，看看时间出声：“汽锅鸡还差十分钟。”

    “老爷子，这点粗活我们来干就好了。”

    在赵帝天掌控着时间的时候，战青楼从外面空地走了进来，手里拿着一把摘好的青菜：

    “你干吗这么宠天龙？他要你做饭给他吃，你就真听他话杀鸡宰羊？”

    战青楼幽幽出声：“你都十几年没进过厨房，何必给自己添麻烦？”

    这时，陆元甲也大步流星地笑着走入进来，手里拿着两瓶八大庄的红酒和果汁饮料：

    “是啊，再宠那小子，他都要翘尾巴飞天了。”

    他把酒水放入常温的冰箱里：“依我看，直接让草原餐厅送一桌过来就是。”

    赵帝天发出一阵爽朗笑声，随后摆摆手开口：“我答应天龙杀鸡犒劳他，就怎么也要煮这顿饭。”

    “一呢，是奖励他在非洲的出色表现，如非他出手，怎能让天媚这么快回来？”

    “二呢，他改变了乌非度局势，废掉了黑曼拉，让哈哈屠重新上位，华夏跟乌非度关系更稳固。”

    “三呢，他救出五十多名战地记者，让华夏好好露了一次脸，展示了华夏的大国雄风。”

    “当然，最重要的原因，那就是他回来，我真的很高兴。”

    赵帝天眼里多了一抹温馨：“那种感觉，好像就是在外的游子回家了。”

    “于公于私，于国家于感情，我心甘情愿也是满腔欢喜做这顿饭。”

    他没有掩饰自己对叶天龙的宠护。

    陆元甲和战青楼轻轻点头，他们能感受到老人的内心高兴，他真是把叶天龙当成后辈，当成家人了。

    “他和天媚大概几点会回来？”

    赵帝天拿过战青楼的青菜笑道：“我要掐着时间煮好这顿饭，这样子，他们就不会挨饿了。”

    战青楼接过话题：“他们十五分钟前下了飞机，从机场到这里要五十分钟，大概半个多小时回来。”

    “这么快？我还以为他们一点才回到呢。”

    赵帝天脸上微微惊讶，随后动作利索处摘起菜来：“你们出去布置桌子，把凉亭好好收拾下。”

    “厨房有我一个人忙就行了。”

    赵帝天细心叮嘱一句：“还有，元甲，给警卫和佣人叫一桌菜，今天辛苦他们布置了。”

    “老爷子放心，我已经给他们叫餐了。”

    陆元甲应了一声，想说什么却最终摇头，接着就跟战青楼走了出来……

    此刻，叶天龙正坐在吉普车上，透过车窗玻璃看外面世界，几个月不见，京城好像又有了变化。

    感觉美女都多了不少。

    叶天龙脸上划过一抹笑意，随后又望向怀中熟睡的沈天媚，这女人，好像永远都睡不饱一样。

    飞机上睡、汽车上睡，只要有空就睡一觉，不过叶天龙也理解，作为人质的一礼拜，估计没睡过觉。

    只是沈天媚趴在他的大腿中间，诱人的红唇，嘴间的灼热气息，让他时不时绷紧神经。

    不知道的人，还以为两人做着什么见不得人的事呢，事实也有几个车主看到这一幕，很直接竖起了大拇指。

    “叮——”

    在叶天龙轻轻一吻沈天媚额头缓解情绪时，一封邮件涌入了手机，打开一看是百里花发过来的。

    邮件告知，乌非度局势稳定，黑曼拉虽然愤怒他玩文字游戏，但已经回天无力，势力全部被打散。

    四肢废掉的他只能在监狱度过余生了。

    而那批黑蟒士兵也在哈哈图被提走后消失，没有人知道他们去了哪里，哈哈图到现在也没找到他们。

    黑曼拉则咬死不交待这批士兵来历，只说是自己秘密培养的力量，但具体哪里培训又说不出地点。

    哈哈图又不肯让贞对他进行审问，说那不符合国际人权的要求。

    叶天龙暗呼哈哈图真是固执时，也给百里花回了一个消息：“告诉哈哈图，出入一定要小心。”

    “那批黑蟒士兵很可怕，不然又阴沟里翻船，到时就没有人再救他了。”

    叶天龙跟两个面具男子交手过，所以很清楚他们的厉害。

    百里花迅速回了一个明白，接着她又补充一句：“百石洲的改建项目受到了很大阻滞。”

    “姚飞燕前后四次跟白氏集团接触，希望双方一起合作来完成，这等于分蛋糕给白氏集团了。”

    “可是白石康却见都不见姚飞燕，昨天还让她等了八个小时。”

    “白氏集团只有一句话，要么一千万中介费转手卖给白氏集团，要么让工程无限期地耽搁下去。”

    “但凡天门基建敢擅自动工，白氏集团就会不择手段打压。”

    百里花把最新情况告知叶天龙：“姚飞燕希望跟白石康好好沟通一次，可对方根本不予理睬。”

    叶天龙闻言眼睛眯起：“告诉飞燕，不用理会白氏集团，马上开始改建工程。”

    “白石康不知好歹，给脸不要脸，那就不给他脸，让飞燕派遣工程队全面进驻白石洲。”

    他字眼很是犀利：“有什么事情给我电话，我就不信，我现在大功在手，还压不下白石康。”

    反正他跟白石康都过了几招，更是在枪会有了碰撞，叶天龙不在意撕破脸皮。

    靠山？

    叶天龙心里哼了一声：

    大不了，我叫我大哥再杀只鸡，儆儆猴……

    （这五天要远航，汽车飞机的转，加上时差，没有太多时间码字，只能保底两章更新，等回来再跟以前一样每天加更。）
