
　　陈洛阳就感觉到不正常了，按道理，smeb应该不至于看不出来他现在有危险。

　　兰博手里是有大招的，有危险的话，可以直接扔大招清兵线。

　　smeb没有这么做，很有可能是打野在塔后！

　　不过，陈洛阳还是决定和厂长继续越塔，兰博的血量不多可以直接秒，而蜘蛛和剑姬都是比较灵活的英雄，就算盲僧在也有足够的操作空间。

　　果不其然，在陈洛阳和厂长靠近兰博之后，小花生的盲僧就从防御塔后走出过来了。

　　“可以打。”陈洛阳指挥道，说话的同时，已经把大招给到了兰博。

　　厂长也没有犹豫，人形态放出QW，然后切换成蜘蛛形态，一口咬了上去。

　　厂长知道着兰博是有闪现的，所以没有直接出结茧，而是强行用伤害灌。

　　兰博血量直接见底，他选择把大招扔到自己脚下和兵线上，把大部分兵线清理了。

　　同时，小花生的盲僧W给到兰博靠近陈洛阳的剑姬。

　　陈洛阳一发Q接W直指盲僧。

　　看到剑姬放出Q技能，小花生感觉自己的机会来了，一脚踢到剑姬身上，想要把剑姬踢到防御塔上，现在是剑姬在抗塔，说不定可以直接把剑姬换了。

　　然而，大招出手的瞬间，小花生就后悔了，因为他看到剑姬Q技能之后马上就出了W技能。

　　盲僧这一脚直接踢到剑姬的W上，反倒是身前的兰博被控住了。

　　趁着这个机会，剑姬闪现上前，一发平A打掉第二个破绽，拿下兰博的人头触发回血阵。

　　“还可以继续杀。”陈洛阳指挥道。

　　厂长便明白了他的想法，选择先拉开等技能，不过塔下之后一个炮车还在坚持，其他小兵都已经被兰博大招收掉了。

　　如果盲僧把这小兵拿下的话，等下一波兵线估计来不及，对面兰博是有TP的。

　　小花生似乎也意识到了这个问题，只见他一发惩戒扔向那个炮车，想要把炮车给处理了。

　　然而，这惩戒落到炮车身上，却没有产生任何的伤害！

　　炮车身上已经亮起了TP的光效，陈洛阳的剑姬站在防御塔前，利用TP保住了这个炮车！

　　娃娃见状惊呼道：“我的天，这是什么操作？教主利用TP，强行把这个炮车保下来了，那盲僧就尴尬了呀，EDG上野明显是打算继续越塔啊。”

　　米勒：“中路这边，Kuro的蛇女已经在往上路走了，不过还需要一点时间，只要果断一点，应该是没问题的。”

　　两人正说着，陈洛阳TP落地，技能CD已经基本转好，厂长的蜘蛛则是从后面靠近盲僧。

　　即将和盲僧贴身时，蜘蛛的结茧出手了，直接把盲僧控住，这种贴身状态，盲僧连摸眼都反应不过来。

　　趁着这个机会，陈洛阳上前输出，盲僧的血量掉的挺快。

　　小花生的盲僧都是先出输出的，导致他根本扛不住剑姬和蜘蛛的集火。

　　在身上的结茧消失之后，盲僧摸眼拉开距离，蜘蛛则是直接飞天然后落下来，一发Q技能斩杀拿下盲僧的人头。

　　“西八。”比赛场上ROX这边，小花生看着黑白色的屏幕开始骂娘了。

　　他以为自己这波反蹲非常及时，至少是能把EDG上野劝退的。

　　而看到EDG上野执意要越塔的时候，他还感觉自己的机会来了。

　　结果没想到是被越塔双杀，这种落差谁顶得住啊？

　　盲僧倒地之后，Smeb的兰博TP到了上路，但已经没有任何意义了，塔下连兵线都没有。天籁小说网

　　厂长和陈洛阳倒也没继续越塔，血量已经不允许了。

　　比赛时间来到十五分钟，陈洛阳在上路拿下一塔。

　　Smeb现在只有一个护臂在身上，陈洛阳已经是三项提亚马特在手，等级上也领先了两级。

　　现在兰博看一眼剑姬都是在犯罪。

　　现在其他两条路还在正常对线，陈洛阳选择继续推上路兵线，准备拿上路二塔。

　　这一次，厂长没有在上路帮忙掩护，而是直接来到中路找机会。

　　现在厂长的闪现已经转好了CD，他选择故技重施，不过这一次是从中路上方靠近蛇女。

　　对方已经在大鸟这个方向吃过一次亏了，厂长并不认为对方会在同一个地方摔倒两次。

　　所以现在改变策略，打算杀一个措手不及。

　　厂长对方上路蓝区的野区入口入侵。

　　因为陈洛阳在上路的优势，ROX基本已经放弃了上半野区的视野。

　　入侵野区之后，厂长从一塔旁边的小道靠近蛇女。

　　在即将被防御塔发现的时候，厂长直接闪现结茧出手。

　　此时Kuro的蛇女还在和辛德拉激情对线，虽然他已经被击杀过两次，有一次还是单杀。

　　但他好像并不服气，同时蛇女这英雄本身强度也够，只要能找到机会，杀回来也不是没可能。

　　结果这对线对得好好的，突然又被蜘蛛从盲区阴了一发结茧。

　　和上波一样，小学弟的辛德拉不紧不慢跟上技能，尽量避免控制时间重叠，两人一人一套爆发，直接把蛇女给秒了。

　　然而中路这边刚打完，下路就出问题了。

　　小花生的盲僧突然出现在下路，这一次他没有选择绕后，而是直接从线上过来。

　　辅助泰坦大招先手，盲僧直接把被击飞的阿水TP回来，配合鼠王拿下人头。

　　娃娃见状解说道：“能看出来，这一场双方打野都相当给力，一直在带节奏，而且基本都能成功。”

　　“我们原本以为这一场的焦点在上路，但现在来看，好像打野更加重要。”

　　米勒：“主要是这一场Smeb的表现有点拉跨，加上被反蹲了一波，导致上路是教主压倒性的优势，没有什么悬念了，反倒是两边的打野非常焦灼，现在还看不出来到底谁的发挥更好。”

　　看到盲僧出现在下路，在上路推塔的陈洛阳就没了顾虑。

　　smeb的兰博在塔下苦苦扎挣，他现在都不敢靠近兵线。

　　“找机会抱团，打断他们的推塔节奏。”Smeb指挥道。

　　他完全扛不住剑姬的推进，而且，剑姬的优势会随着等级提升和装备的更新越拉越大。

　　哪怕是经济持平的状态，一旦剑姬来到三件套，兰博也没法阻止剑姬的单带，更别说现在剑姬还是经济上的优势。

　　压力就来到小花生这边，现在只有他能找办法，让两边正面打起来了。

　　于是他把目光转到了小龙身上，这是第二条小龙，而且是一条火龙。

　　“等我大招，大招好了小龙抱团，下路先把视野控住。”小花生指挥道。

　　在游戏时间十八分钟，小花生的盲僧直奔小龙坑，准备勾引EDG众人来接团。

　　而EDG这边，利用中路下方的视野，厂长已经注意到了小花生的走向。

　　“对面有可能在打小龙，下路去看下。”厂长指挥道，此时他还在打大鸟，没法快速赶到小龙坑。

　　于是妹扣的锤石选择从三角草途径自家野区，来到小龙坑前面看了一眼，结果发现盲僧还真的在打。

　　“对面在打小龙，这波接团吗？”妹扣问道。

　　厂长听后直接给了个正在路上的信号，这明显是打算接团的。

　　如果是以前，厂长这波多半会放掉，因为现在接团对EDG来说不利，这是从阵容上分析。

　　但是现在，厂长知道他不想接，陈洛阳大概率也会要他来接。

　　娃娃见状解说道：“ROX这边率先开小龙，EDG发现之后好像是想接团，中路辛德拉已经在往这边走了，但下路这边明显是ROX的支援速度更快。”

　　PDD：“我觉得这一波团战的关键点其实是在上路，现在兰博也有小面具和法穿鞋了，其实伤害不低的。”

　　“相比之下，剑姬的装备虽然很好，但这英雄打团的时候很难发挥，所以如果上单都TP过来接团，还真不好说到底谁更优势一点。”

　　解说正说着，Smeb的兰博已经把TP给到蓝色方下路三角草。

　　妹扣第一时间发现了这个TP的位置，他选择和队友沟通：“对面上单TP过来了，在这里。”

　　陈洛阳则是指挥道：“你们先拉扯一下，我推塔。”

　　此时上路二塔血量不多了，陈洛阳打算先拿上路二塔。

　　当然，这只是其中一个原因，实际上，陈洛阳想让ROX着急，把团战开起来之后他再TP过去，说不定会有意想不到的效果。

　　如果是这种双方在正面摆开阵型，然后接团，剑姬是很难进场的。

　　正面这边，EDG众人见陈洛阳的TP还没给，他们选择比较猥琐的站位，避免直接被开。

　　不过，小龙血量已经不多了，厂长只能选择慢慢靠近小兵，打算在队友的帮助下尝试拼惩戒。

　　ROX这边也放慢了打小龙的速度，似乎是想找机会把团战开起来。

　　就在这时，陈洛阳的剑姬已经在上路拿下二塔了，带着兵线往高地的方向走。

　　这样一来，ROX众人意识到不能跟再拖了。

　　于是Smeb的兰博选择大招先手！

　　只见兰博的大招洒下来，正好把EDG众人的退路给断了！

　　与此同时，泰坦闪现上来，大招给到后排的辛德拉，而钩子则是给到了厂长的蜘蛛。

　　厂长只能先飞天，进入不可选定的状态。

　　团战一触即发，ROX众人也顾不上小龙了，一股脑往EDG这边冲。

　　而在团战开启的同时，陈洛阳的剑姬已经把TP给到小龙坑！

　　这个TP位置，落下来之后就能直指ROX的后排

　　和陈洛阳想的一样，他这TP给出来之后，ROX众人有点犹豫了。

　　如果继续往前冲，后排就会暴露在剑姬面前。

　　但是不往前冲，EDG会有调整的机会，可以先拉开，然后调整好阵型再接团。

　　同时，兰博大招就等于浪费了。

　　于是ROX五人还是选择继续往前冲。

　　而EDG这边，被泰坦大招锁定之后，小学弟的辛德拉选择闪现往后拉扯。

　　妹扣的锤石则是主动卖自己，在前面先开一个大招，减缓ROX五人追击的步伐。

　　然后用灯笼把厂长的蜘蛛接回来。

　　阿水的卢锡安本身就有E技能，倒也来到了一个相对安全的位置。

　　就在所有人都以为，这波EDG要拉扯开到时候，小花生的盲僧，一发天音波精准命中锤石。

　　盲僧利用回音击靠近锤石，然后半路改变方向摸眼靠近厂长的蜘蛛跟上R闪，蜘蛛直接被踢到泰坦的脸上。

　　泰坦跟上平A让蜘蛛没法动弹，其他人跟上伤害，厂长的蜘蛛直接被秒了！

　　而小花生的盲僧虽然把摸眼和闪现都用了，EDG正面剩下三人也没有时间输出盲僧，因为ROX其他人也压上来了。

　　“我来了，可以打。卖一下。”陈洛阳的声音传来。

　　他刚TP落地，这个位置ROX的人如果来围堵，他可以直接交Q技能上小龙坑。

　　ROX似乎也知道这一点，所以没有过来管他。

　　妹扣听后反手一钩，命中对面盲僧，给队友争取输出的时间。

　　陈洛阳的剑姬则是从ROX众人身后杀出来。

　　不过他没有着急进场，现在ROX剩下四人头都回头来找他了。

　　陈洛阳利用Q技能往后拉扯，正面盲僧很快就被处理掉，EDG正面三人和陈洛阳形成一个包夹的阵型。

　　现在的关键是要怎么让ROX的人停下来。

　　陈洛阳选择直接回头，直面对面四人！

　　他现在没出肉装，硬抗肯定是扛不住的，所以必须要用W挡掉关键的控制技能，同时还要快速触发回血阵！

　　ROX这四人已经准备好了，兰博温度已经控到七十左右，马上就可以进入红温状态把伤害打满！

　　其他人的技能也基本都转好了CD，主要和剑姬接触到，第一时间就能把伤害灌上来！

　　陈洛阳靠近对面四人，他找到了目标，兰博！

　　兰博身前有一个破绽，正好是对准了陈洛阳，而且兰博等级低，血量也不能满，是唯一一个可以直接秒掉的对象！

　　于是陈洛阳Q技能起手，打掉兰博身前的破阵，然后大招给到兰博E技能重置平A，平A出手闪现到另一侧。

　　陈洛阳闪现刚交出来，蛇女的W就落到了他闪现之前的位置，如果再慢一点，他的闪现都交不出来了！

　　闪现落地，打掉第二个破绽，然后反手一发W！

　　他这W出手的同时，泰坦的平A也落下来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百零七章 以一敌四免费阅读。https://xs.23sk.com 