    能够再次相见，便是一种久违的缘分。看着彼此的笑容，感受着那份独属于‘老人’的情怀，翁允他们的话突然间多了起来，好好的谈判会议不知不觉的成了他们午间闲谈的时间。

    　　狄成自然不会有意见，谈的越好越亲切，待会的‘正题’就会更有可谈xing。

    　　半晌过后，李元道：“咱们言归正传，先把正事谈妥，待会到饭桌上好好叙叙？”

    　　汪正仁虚弱的笑笑：“待会喝两杯。”

    　　“爸，您……”汪臻和蔡启耀连忙要劝几句，却被汪正仁抬手打断，他……高兴！！

    　　陈洪全道：“既然事情都这样了，也没必要什么废话。狄成门主，你来说，要求是什么，条件是什么？附加的目的，是什么？”

    　　本来做好讨价还价的准备，也一直盘算采取什么措施，现在看来，没那个必要了。

    　　要想当着翁允的面脸红脖子粗的争论，实在拉不下脸来。当然，狄成下手更不会太狠！

    　　在狄成他们来这之前，陈洪全安排影部介绍了下当前的国际形势，以及狄成这个‘实际门主’身边强者的数量，拥有的部队实力，及近几年来所做的事迹。

    　　影部人员有限，能力也有限，能够获得的信息其实并不算大，有些不真实，有些夸大，也有些贬低。即便如此，也足够让汪正仁、李元这两个老家伙感慨不已，李守舍、汪臻等人暗暗咧嘴。

    　　差距？何止万千！！

    　　按照他们自己半了解半推测的认识，狄成之所以神神秘秘，是因为他本人及其jing锐部队常年被“定”在国外战场，无暇顾及黑道的混乱战场。

    　　可是……假如在某个时候真的抽出身来，全体部队集体回返华夏，完全可以想象得到会是副什么样的情景，那群虎狼之师足以在很短的时间内荡平所谓的南部黑盟。/

    　　影部公布的另外一个数据，则让他们感到深深的无力。

    　　“天门，黑榜第十一位，位居十大皇族之下第一王族，国际风云榜前三甲。天地榜，黑榜233位，三竹会，289位。”如此天差地别般的惊人差距，足以让他们感到深深的无力。

    　　“一皇五准皇”的恐怖阵容，更是让他们从心里感到阵阵的凉意。

    　　或是真像影部头领陈古说的那样，所谓的国内战场，只是狄成的“jing英”提炼厂！！

    　　面对如此个庞然大物，此等威震世界的国际枭雄，他们实在是有些渺小。在为天地帮的“无知”感到悲哀的同时，也为当初组件影部感到庆幸。

    　　幸好他们的绿蛇部队并不差，无论是国际威名，还是真实实力，都有值得自豪的地方，足以让他们在狄成这个‘后辈’面前昂首挺胸！

    　　“五年“只有这些？狄成先生能不能说的具体些？”李元推了推鼻梁上的金边眼镜，微笑的看着狄成。作为三竹会财团的创立者，混迹商场数十载，在谈判这个方面，他是绝对的老手！狄成这番话合情合理，但是过于笼统，没有针对xing，也没规范xing。什么叫“策略”，什么叫“态势”，什么又叫“友好相处”、“相互合作”，没有准确的界定，没有个明确的解释。

    　　经验告诉他，要么狄成并没有把三竹会放在眼里，只当是个随意的游戏，要么……这并不是他的重点！

    　　汪臻道：“狄先生能不能说的详细些，今天我做记录，整理协议。最起码您得给我个准确的方向，可以整理到纸面上。”

    　　“前半部分就按我说的写，你可以适当的增加，也可以相对的减少，该怎么解释和理解，都可以商量着来。这些……无关紧要。”

    　　无关紧要？

    　　果然！！狄成的重点并不在这！

    　　出于职业心理，在场众人的心神都微微紧了紧。尽管刚才谈的很融洽，但翁允是翁允，狄成是狄成，在涉及到利益问题上，态度或许会温和，条件或许会苛刻，但是……绝对不会没有条件！

    　　“三位叔伯应该清楚当前黑道的形势，也多少了解国际上的态势。坦白的来说，我们天门现阶段处于多个区域联合开战，涉及的方面很广泛，牵扯的jing力也会很多，这次来广-州属于计划之外。这次离开之后，说不定什么时候会再次回国，再次涉足黑道这片战场。”

    　　“狄先生，有什么话请直说。”

    　　狄成无声笑了笑，目光放在陈洪全身上：“绿蛇！！我所顾忌的是绿蛇！！说句自大的话，我从没把南部黑道联盟放在眼里，但也不得不承认，现阶段，我没有多余的jing力收拾他，一切只能依靠我安排在黑道上的那些兄弟。

    　　为了避免在我离开后出现意外的情况，必须要把我个人认为有可能成为威胁的因素……抹杀！对于目前的华夏黑道而言，这个威胁因素只有一个，那就是……绿蛇！”

    　　陈洪全等人都安静的听着，矛头的指向基本符合他们先前的猜测，只是此刻的语气好像有些偏于尖锐。

    　　“所以……我提议，贵方允许天门在这里设立情报点，有嗯？！！陈洪全三人的表情明显的变了变，眉头不由的皱紧。广-东这片土地是他们辛辛苦苦营造了很久很久的领地，各个方面都运作的非常细致。尤其是情报网络，几乎可以说覆盖全省绝大多数的地方，是他们维持安定的最大依仗。

    　　冷不丁的有外来势力zi you获取情报，无异于打破了缘由的平衡，势必会带来很多的不变，甚至于冲突。狄成所说的安设情报点，肯定不会只是普通的情报观察员，所做的事情不会只是表面的监视。

    　　如果说，这一点，他们可以咬咬牙、狠狠心，勉勉强强的接受。

    　　那么第二个条件就有些过分了！绿蛇不允许离开广-东？！这不等同于囚禁起来？！

    　　虽然说绿蛇部队的宗旨就是守护部队，很少到其他地方去狩猎，但他们不愿意去，和被限制zi you的囚禁起来，完全是两码事！

    　　李元笑了笑，抬头看着狄成：“狄先生，你我双方既然要合作，就要有个真诚的态度，你个人感觉，刚才的要求合理吗？”

    　　“李叔叔先听我说完。我设立情报点的目的，纯粹是为了观察，不会有做任何威胁到贵方安全的事情，这一点，我可以用我的人格作担保。我提议的第二个条件，并不是要限制绿蛇部队的行动zi you。你们有特殊行动，完全可以去执行，天门不会做出干涉，但是……在执行行动之前，必须要通知设立在这的天门情报点。而且，绿蛇里的影部不在我们要求的行列之内，他们可以zi you的行动，甚至于可以到天门内部去打探消息。

    　　正如李叔叔你所说的，你我双方既然要合作，就要有个真诚的态度。我的要求并不苛刻，只是想确保绿蛇不会威胁到天门。”

    　　李守舍忍不住道：“狄成先生的意思是，你并不信任我们？我们可以保证不参与你们和南部黑道联盟的战事，也能说到做到，这些都可以放到协议里面，没必要设立情报点和限制绿蛇了。”

    　　“保证？呵呵，李总裁说笑了，这个世界上，最不可信任的，就是保证。或许说出来你会不高兴，但是……你也不想刺杀诸葛琴思，可为什么偏偏就做了？世界上有很多事情是身不由己的，你今年都五十岁了，这个道理不懂？”

    　　“这里没你说话的份，闭上你的臭嘴！”蔡启耀再次冷冷哼了声。两个人之间像是有什么矛盾，或者是蔡启耀看不起李守舍，连续两次都好不给面子。

    　　李守舍脸现愠怒，还在有些定力，只是冷冷瞥了他眼，并没有过分的反驳狄成继续道：“你我双方算是刚刚认识，为了能够加深了解，为了确保绿蛇不会涉足华夏黑道混战。我还有个提议，绿蛇青白部，从今天起……归入天门！”

