    众人面面相觑：卫然的穿着打扮与用度，不过是普通的商人之子，既不像官二代，也不像特别有钱，该不会是个不懂行情的外乡人吧？

    难道是把鸿福楼当成他老家的小酒馆？

    陈维心里没底，偷瞄了小二一眼，小二神态如常，陈维却不敢托大，只点了一个普通的菜，说什么也不再点了。

    卫然笑道：“陈兄小家子气作甚？”又请其余几人点菜，众人内心惴惴，都不敢点贵的，生怕卫然捅了漏子，自己跟着出丑。

    见众人拘谨，卫然只好自己点了三个贵得出奇的菜，还叫了三壶好酒。陈维连忙叫住：“一壶就好，喝完再说。”

    因为陈维深知，鸿福楼的酒贵的要命。

    卫然点头，吩咐小二：“先来两壶最好的酒，然后一壶茶，要快。”

    小二一溜烟去了。

    众人在鸿福楼好吃好喝，聊些武陵分堂的事情，吃罢卫然刚刚起身，其他人刷的全部站起来，忙不迭的纷纷往楼下走。

    小样儿，自己打肿脸充胖子，自己乖乖付钱吧！

    梁导见众人都走，连忙拿起一个蹄膀赶上大部队，把卫然一个人留在最后。

    但是让众人惊讶的是，卫然竟然也跟着下了楼！

    因为卫然本该去付账，而不是和他们一起下楼。

    什么情况？意思是要吃霸王餐？

    这顿饭加上酒茶和雅座的坐席钱，应该相当于卫然三个月的月饷钱，是一笔大数目。

    众人担心的是，这样一来，小二肯定会追上来大声呼喊，到时候武陵分堂的脸面往哪儿搁？

    果然，身后马上响起了急促的脚步声。来追的不是小二，而是掌柜！

    众人脸色难看到无以复加，甚至想砍卫然两刀！

    卫然回头，却含笑朝掌柜点点头。

    掌柜竟朝卫然鞠了一躬，口中恭敬道：“卫爷慢走！”

    众人傻眼了，吃霸王餐还被掌柜恭恭敬敬送到门口？到底什么情况？

    此时众人才觉得，这个新人不简单！

    其实卫然能在鸿福楼得到礼遇，是因为鸿福楼是淮南王世子李弘业的资产，稍微露个信物，掌柜就知道卫然是世子的朋友，巴结还来不及，收钱？怕不是脑子进水了。

    众人离开鸿福楼之后，一个账房嘟嘟囔囔：“这个姓卫的，仗着身份点最贵的菜，也不知身份真假，以后若是天天吃，谁招待得起？”那账房是掌柜的外甥，说话比较大胆。

    不巧的是，这句话恰好被路过的掌柜听到了，掌柜对账房勾勾手。账房乖乖的走过去，却不想“啪”的挨了掌柜一记脆生生的耳光。

    账房不敢直视掌柜的眼睛，委屈的捂着脸嚷道：“舅舅，我又没说错！”

    掌柜大怒，贴着账房的脸吼道：“你个蠢货！卫爷肯来，是我们的荣幸！他是请都请不来的贵客，下次再发现你对卫爷不敬，你就给老子滚，老子不要你这种不识好歹的玩意儿！”

    接下来几天都很忙，因为骤然间武陵分堂少了将近一半人，每个人都有额外的事情要做。

    然而就在这么忙碌的时候，堂主汪处却宣布放假一天：因为谢员外成亲，邀请武陵分堂的人去喝喜酒。

    准确的来说，是谢员外又双叒叕成亲了。

    卫然奇道：“谢员外是谁？那么大本事，竟然给我们放一天假。”

    陈维发出夸张的惊叹：“你连谢员外都不知道？”

    “愿闻其详。”

    谢员外，大名叫谢宇，武陵郡人，是荆州第一富商，据说有些官方背景，爱好娶老婆，性格灵活而慷慨大方，人缘特别好，加上常常接济穷苦百姓，在业界的名声很好，是个有良心的好财主。

    谢宇以纳妾而闻名，共有十七房妻妾，加上明天这个，一共十八个老婆。

    听到十八个老婆的时候，卫然露出了既羡慕又害怕的表情。

    陈维低声道：“你想不想和谢员外一样，娶十八个老婆？”

    卫然连连摆手：“不胜腰力，不胜腰力。”

    武陵这么一个穷地方，出了荆州第一富商，是件光荣的事。谢宇第一次在老家武陵郡摆喜酒，邀请了朝廷的官员和玄星阁武陵分堂弟子，汪处和谢宇虽然来往不多，但露个脸是必须的。

    整个武陵郡，除了太守，汪处最大！

    次日卫然跟着大部队去喝喜酒，反正堂主已经随礼了。谢宇谢员外长得白白胖胖，一脸和善，没有奸商的狡诈气质，但是脚步虚浮，眼睛有些血丝，让人一看就知道虚浮的原因。

    卫然不禁感慨：女人太多，谢员外也很辛苦啊……

    谢宇有钱之后便求名，做慈善是条好路子。有人说，为名气做慈善是伪慈善，而卫然是个开明人，这世上多少人有钱却不稀罕善名，不管谢宇做慈善是什么动机，只要有慈善行为，那就是义商。

    只见谢宇跟首座的太守及汪处说话，迎来送往，游刃有余，一看就是个厉害人物，卫然心道：这个谢员外，身上没有半点修为，能做到这样已经非常厉害了。

    不知道他为何不修炼？他肯定是不缺资源的，难道是天赋的问题？

    正想着，见谢宇端着酒杯过来，给武陵分堂的弟子们敬酒。一队的队长陈阔跟谢宇认识，凑上去与谢宇谈笑几句，仿佛得了莫大的荣光一般，在一队弟子们面前得意洋洋。

    陈阔是什么人？跟县令平起平坐的人，他这样一个高手，竟去巴结谢宇，而且觉得很有面子，谢宇在荆州的影响力可见一斑。

    卫然和二队的弟子们坐在一起，共同接受了敬酒。坐下之后，队长老黄低声道：“卫然，听说你家也是做生意的？跟谢员外比如何？”

    卫然连连摇头：“我家就是县城里一个普通商家，资产不及谢员外百分之一，甚至千分之一，如何能跟谢员外比？”

    黄顺嘿了一声，教导道：“知道就好，前天你在鸿福楼请客，别人都以为你家巨富，我怕你自满，特意提醒你一下。”

    黄顺这话颇有教训说教的意味，卫然心中不悦，便道：“以队长您的身份，想必是跟谢员外有些交情？”

    “说得上两句话，算不上交情。”黄顺笑道。

    二队有弟子巴结黄顺的，接话道：“卫然，队长的话你须记在心里，搞清楚自己的定位，什么时候你有资格跟谢员外说话了，再去鸿福楼请客不迟。”

    这话有点过分，连陈维听着都不舒服，他有心替卫然说话，看了黄顺的表情，终于还是没敢说。

    就在这时，敬完酒的谢宇仿佛突然想起某事，对首座上的汪处道：“汪堂主，听说贵堂有一位弟子名叫卫然，今日是否在宾客之中？”

    汪处大声问道：“卫然！卫然来了吗？”

    卫然应声道：“堂主，我在这里。”

