
晚上，江浅按照她们每个人的特点，把她们的资料重新划分了一下，最终把占桃池归到了画家那一栏。

除了相声演员可以搭档以外，其余的职业最好都不要重复，否则就会有些过余的浪费。

把她们第二天的行程都发过去后，江浅离开了办公室往住处走去。

经纪人作为艺人最大的后台保障，必然有着自己的私人住所，只是令她没想到的是，住处门口竟然站着一个人。

江浅扫了眼四周，疑惑地问：“你不去找仟仟，来我这做什么？难道还想继续跟我白天的争吵？”

在她住所外站着的人赫然便是蔡子深，他目光深邃，眼神中夹杂着一丝威胁的精光，“是吗？你知道我和仟仟的事？”

江浅耸了耸肩，笑道：“这件事是什么秘密吗？或许也就你们觉得没有人知道，其实圈内大部分人都心知肚明。”

在水极深的娱乐圈里，明星和经纪人在一起都不是什么稀奇的事情，所有人都对这些睁一只眼闭一只眼，全当做不知道，这已经算是娱乐圈里的潜规则了。

当年的当红歌星黎仟仟，正是与身为经纪人的蔡子深产生了感情，并最终在一起，这件事除了同为经纪人的江浅以及队内其余七人以外没人知道。

蔡子深对此沉默不语，狭长的眼睛紧紧盯着她，想要搞清楚她这番话是真还是假。

江浅抚了抚后脑勺盘起来的头发，冷意一笑：“说吧，找我有什么事，如果没事还请你离开这里，我可不希望被狗仔拍到，传出咱们两个什么绯闻，那样我会觉得很对不起仟仟的。”

蔡子深微微一笑，言简意赅地说：“很简单，我为她们每个人制作了一份工作表，希望你不要把她们带入歧途。”

江浅闻言顿时气笑了，背着手笑眯眯地问：“什么意思？我带她们误入歧途？”

“不是吗？难道你还觉得把她们带上了正途？正途就是让歌手去频繁上综艺而不发歌？”蔡子深也是冷笑。

“呵，真是好笑，我有让她们不发歌吗？现在的情况是，没有人肯资助她们，所以她们只能尽量保持两个月甚至三个月一首歌的速度，需要出去找资源的我们却颗粒无收，难道你不觉得这是我们做经纪人的失职吗？”

蔡子深鲜有地点点头，“是，所以我想来问问你，你还想打算让她们继续参加综艺吗？要知道那根本没用！”

江浅摩挲了一下下巴，微笑道：“对啊，为什么不呢？从前她们的综艺资源太差，这次我要给她们大换血。”

“疯了，你真的是疯了！我不会让你得逞的，我已经把她们明天的行程发给她们了，我会带她们走向光明！”蔡子深气得直摇头，低声怒道。

“那就没办法了，我也发过去了，那只能等明天一早她们自己选择了。”江浅最后抚了抚头发，一脸自信地走进了住所中。

蔡子深咬紧牙根，狠狠瞪了她房门一眼后，转身面色可憎地离开了。

……

第二天一早，黎仟仟八人来到了两人的办公室内，只是空气中弥漫着一股浓浓的火药味。

蔡子深颇为自得地扫了一眼江浅，转头对黎仟仟无比温柔地说：“仟仟，我为你们精心安排了今天的行程，八点整你们……”

话没说完，黎仟仟就打断了他，一脸尴尬地看向江浅，“那江姐呢，难道一般不都是你们两个协商完了再跟我们说吗？”

江浅微微一笑，“这一次不同，我跟你们蔡哥产生了些分歧，行程表昨晚都发给你们了，你们更中意哪边的？”

黎仟仟有些为难的在两人之间来回扫视，末了，她只好踌躇着说：“你们不要这样，经纪人之间应该以大局为重……”

“现在的事实就是，根本无法以大局为重！就以江浅现在这种工作状态，不把你们带入歧途已经很好了。”

江浅摇了摇头，对黎仟仟微笑着说：“没关系，你们现在不要听我们说任何话，自己看看行程，更中意哪边就选哪边的，另一方绝对不会怪你们的，这只是今天的行程，往后的路还是要商讨着来。”

蔡子深瞥了她一眼，也是点了点头，看向黎仟仟的眼神微微放光。

黎仟仟没办法，只能跟其余人对了下眼神，八人一起看起了手机上的行程表。

江浅以“先有曝光度，后跟上发歌速度”为主，今天一天给她们安排的全都是参加各种各样的大小型综艺，一个有关录音棚的工作都没有。

而蔡子深，他更加侧重于发挥大家的特长，以至于今天安排的行程并不满，但是基本都是和录音棚有关的工作。

黎仟仟八人仔细反复地看着这两份行程表，最终这一回冷芊年被推出来当了代表。

“两位经纪人给我们安排的工作我们都很喜欢，只是我们无法兼顾，所以我们决定让个人分别进行抉择，不再固定以团队形式活动。”

江浅和蔡子深对视一眼，皆是对这个提议没有异议。

应欢笑主动举手道：“我选择跟随江姐，她的安排都是我喜欢的，除了唱歌，我最喜欢的就是各式各样的综艺。”

应欢笑都这般表态，身为她未来搭档的顾杉怡也说道：“我也跟着江姐一起。”

胆小的言芳无措地看着二人，虽然她并不喜欢抛头露面的工作，可青梅竹马顾杉怡既然已经做好了抉择，那她就没有不跟从的道理，也去到了江浅那边。

江浅脸上的笑容愈发扩大，蔡子深的面色却阴云密布，如若不是还有外人在场，他恐怕能气的直接一蹦三尺高。

黎仟仟不忍心让他这般失望难过，便选择了他，连带着把冷芊年和徐洋也一起拽了过来。

最后只剩下徐梦洁和占桃池，她们二女分别选择了跟随蔡子深和江浅。

就这样，圣诞八角这个八人团队就这么被分成了两拨人，分别跟从不同的经纪人参与不同的工作活动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999804"  chaptername="第  358  章  圣诞八角（2）">加入书签</a>
</div>
