    其后，又有其他卫所派人前来，一边哭诉自家“家底浅薄”，一边试探朝廷底线，看这次打鞑靼，大明是作秀还是真心，准备的又是如何。

    宋诚懒得跟他们玩文字游戏，最后只是冷脸让他们按照旨意去做。

    等到后面，两万助军和粮草齐全，关西七卫也各自派人过来，让宋诚清点检阅。

    安定卫只派了一千七百来人，不过附加的奴隶跟粮草充足，其人马也是颇有精神，可见还是有些诚意的。

    阿端卫到处摇人没成功，只来了一千左右，不仅军容远远不及安定卫，其中还有不少老弱，连粮草军需，可能还要蹭一蹭朝廷的。

    不过还有比他们更过分的，让阿端卫表现的不至于太糟糕。

    像曲先卫，一直都是关西七卫中的刺头，劫掠事件中，它作为主角的概率最大，按理来说家产不少，结果拖拖拉拉的，只比安定卫多了一百人，愣是不凑到两千，看上去军队的战斗力能跟阿端卫并列，也不知道是不是有意为之。

    哈密卫更别说了。

    忠顺王都死的绝嗣，国内动荡不停，其执政王母更是也先之妹，不可能完全顺从中央旨意，于是只来了一千五百左右，各个种族都有，明显也是临时凑起来的。

    梁白开看了，都担心这千把人打着打着，自己就互相攻击起来。

    打敌人也打队友，这可是哈密卫的老传统了。

    其中能满员到来的，只有罕东卫、赤斤蒙古卫和罕东左卫三个。

    其中罕东卫也是打劫小能手，不过人家专注打劫的对象是乌斯藏，每次都给隔壁的藏人抢的一头羊都不剩下，属于七卫中的有钱人。

    虽然对大明的旨意也不怎么听，但在出兵一事上，还是不敢耍手段的。

    重点是这次的“两千”，对比起七卫来说，其实并不过分——除了真的穷鬼拿不出来之外。

    所以可以想象，只是这一次调动，就让多少人登上了朱见济的黑名单。

    等打完鞑靼，皇帝就要给他们发福利了。

    而赤斤蒙古卫却是朝廷的忠实走狗，当年哈密勾结瓦剌企图进攻嘉峪关，就是有他们告发的功劳在，其后宋诚镇守甘肃，赤斤蒙古卫也极为配合。

    而罕东左卫，则是考虑到自己是新来的必须投诚，才显得非常积极。

    因为在原本的关西七卫中，是没有“罕东左卫”的，他们所在的地方，原属沙州卫。

    不过沙州卫也是命途多舛。

    先是为哈密卫所侵，被迫迁移故地，好好的卫所整的跟个难民一样，由此沙州卫驻地空虚。

    在正统之时，其内部又出现叛乱，部分人跑去了哈密趟浑水，剩下的人仍旧在内斗。

    其首领跟瓦剌勾搭在一起，引得官兵进发征讨，最后使得沙州卫彻底废掉，被罕东卫来人班麻思结所占据。

    朱见济登基之后，考虑到沙州卫既废，罕东卫明显势力涨大，需要分化，干脆下旨成立了罕东左卫，令其一分为二。

    所以这个卫所，到现在也才成立了三年。

    根基不稳，自然需要朝廷支持。

    宋诚对于这几个卫所，态度还是挺好的。

    只有柳承庆在旁边撇嘴，“班麻思结可真是个老狐狸，这次竟然听话了。”

    他本来还想着趁机把这人给干掉呢！

    班麻思结作为罕东卫出身，先是占了沙州卫的地方，被后者严肃抗议后仍然死皮赖脸。

    还跟赤斤蒙古卫中的叛徒勾结过，企图将之吞并，同时还趁着哈密内乱不止，多次前往那边劫掠。

    之后也先势大，还暗中联系，被朝廷发现后，严令其返归本土，结果班麻思结置之不理。

    最后为了防止其在大明抗击瓦剌时捣乱，朝廷还捏着鼻子给他封了个都指挥使。

    由此可见，班麻思结本人是个很有野心的。

    梁白开在嘉峪关外游走之时，不止一次听说过这人的事迹。

    宋诚自然也看得出，此人是眼下关西七卫中最难驯服的野狼。

    所以朱见济会在此前给人分出个罕东左卫管理，然后又任命别人担任罕东卫指挥使。

    毕竟把地盘划分好了，那班麻思结就不能够两头都控制，扩大自己的势力了。

    本以为这次摇人，班麻思结不会响应召唤，或者跟别的卫所一样阳奉阴违，滥竽充数。

    没想到对方到底是能为关西一时英杰的人物，通过朝廷的各种动作，判断出其中有诈，没有上钩。

    柳承庆就希望这人能在后面打仗的时候犯点错，让他能抓到把柄处理了。

    “罢了，不用管他！”

    宋诚呼出一口气，“关西到底就那么大的地方，班麻思结再豪横，也只能在水塘里蹦哒。”

    “他服帖则双方无事，不服便有朝廷雷霆之威加之……反正结果总是不言而喻的。”

    谁敢跟现在的大明掰腕子？！

    “我们更要关注一下这个鄂尔多斯部。”

    停止了对关西七卫的讨论，宋诚带着众人来到制作好的沙盘前，指了指河套地区的宝日陶亥地区。

    “鞑靼此前的情况我们讲过很多遍了，以大明的国力跟这群内战多年的家伙打，不成问题。”

    “所以这次打仗要追求的，不只是打胜仗，还要求战果！”

    有的时候，战场上成功不代表战场外也能成功。

    在开战之前，朱见济就亲手写信传给了宋诚，告诉他力求利用这次战事，将中原和西域的通道彻底打开，并且扫除不稳定力量，保障大明西边的长治久安。

    陆上丝绸之路的西段虽然因为奥斯曼帝国的建立而被截断，但中国的货物对于中亚地区的人来说，还是非常受欢迎的，所以中原和西域的交流其实并没有断绝。

    从中唐到此时，一直都有持续，只是交流有深有浅罢了。

    但之所以呈现出一种半死不活的状态，主要原因还是战乱。

    对朱见济来说，西边不安分下来，那就很妨碍大明的商人去那边赚钱。

    谁想去一个天天飞流失，处处有劫匪的地方做生意啊！

    要不是因为中外货物转卖的利润过大，估计这商队都不会来了。

    这一仗，就需要解决这个问题。

    就像开海后朱见济要求下海的水师清除刚路上的海盗一样，他也要求大明士兵们把通往西域的“劫匪”都给打掉！

    可宋诚还不止满足于此。

    除了西域，他还盯上了鞑靼那边。

    只是清除内迁入漠南这边的蒙古人还是不够的，要把他们的信仰给灭掉！

    鄂尔多斯啊……

    那个据说世代供奉着蒙古人圣主成吉思汗“八白宫”的部落。

    作为当年从蒙古各万户、千户长中选派对成吉思汗最忠诚的人员所组成队伍，这个部落对于蒙古帝国的信仰从来没有改变过。

    在朱太祖追亡逐北之时，部落逃跑都没忘记带着祖宗传下来的使命。

    现在他们到了鞑靼，因为身份特殊，竟然还脱离了那个内斗圈子，扎根在了河套地区。

    在原本的历史上，鄂尔多斯部率队迁入河套还得再过几年，可在这边不是被朱见济插手了吗？

    瓦剌和兀良哈都内附大明，原本能崛起称雄一段时间的孛来和毛里孩，一个被杀一个流窜，已然让本就不行的蒙古局势雪上加霜了。

    鄂尔多斯部落也由此加快了迁移的步伐，一路往南，来到了水土丰美的河套。

    宋诚想着，如果能够把这个象征着“伟大成吉思汗”的部落给歼灭掉，会不会让蒙古人的精气神再垮一截？

    想想都有点兴奋！

    既然他继任了西宁侯，那就该帮大明完成真正的“西宁”！

