    第2625章 家事？

    紫微帝宫的所有人都在努力前行，叶伏天自然高兴，三师兄在天谕界之时，便得妖神传承，后在星空修道场，得一颗帝星传承，如今再有大帝以及感悟神印，便也算是有三位大帝传承之法了。

    虽然在破境之后，还未真正显露过实力，但定然会很强，拭目以待了。

    “还有一事要告诉你。”花解语笑着道。

    “还有什么喜事？”叶伏天笑着问。

    “铁叔他想担任护法之职的同时，在紫微帝宫中开辟第五殿，炼器殿，他来担任炼器殿殿主，而且如今在帝宫中，已经提前打造了，在你前往魔界之时，由太上长老决断，并且通过了大家同意，但最终还是等你回来决定。”花解语道。

    “如此好事，我又怎么会反对，你直接代我决断便可以了。”叶伏天笑着道：“你可是宫主夫人。”

    “你不在，紫微帝宫之事，还是太上长老决断比较合适。”花解语道，非常明事理。

    叶伏天拉着她的手露出一抹温暖的笑容，道：“我们看看铁叔去，之前第一次见铁叔，还以为他是个普通打铁匠，看来也是深藏不漏。”

    当年在四方村第一次见到铁瞎子，铁瞎子在村子里的打铁铺打铁。

    紫微帝宫中，如今有一片区域拿出来被用来打造炼器殿，如今已经有了一定规模。

    叶伏天来到一座巨大的炼器殿主殿之中，找到了里面炼器的铁瞎子，此时的他正在捶打炼器材料，不断发出清脆的声响，动作依旧和以前一样，沉稳如山，一次次重重的敲击，都蕴藏着暴力美感。

    这时，铁瞎子停了下来，转过身面向叶伏天，这里面空气的温度极其的高，炽热的大道神火在炼器炉下燃烧着。

    “宫主。”铁瞎子喊了一声。

    “铁叔，一直都没有问过，你的炼器水平如何？”叶伏天笑着问道。

    “还行。”铁瞎子点头：“当年被废掉眼睛之后回到村子里，先生便让我打铁炼制简单的器具，村子里用的，都是我炼的，那时，实则已经在修行炼器了，之前从神族返回之时，路过村子向先生讨教，先生又教了一些炼器之术，倒是上手很快，就在不久前，已经能够炼制一劫神兵。”

    “至于炼器器材，之前天焱城的驻地那边，有很多，如今都属于我们，现在炼器殿刚开始运转，我招的人不多，准备在后面于紫微星域大规模招收一次炼器大师，组建完整的炼器殿。”铁瞎子将自己的计划说与叶伏天听。

    “铁叔有此想法，我自然全力支持。”叶伏天道：“只是，是否会耽误修行？”

    “当年先生让我打铁炼器，实则便是以另一种方式让我沉下心来，对我而言，这本身便是一种修行，只会进步。”铁瞎子道。

    “好。”叶伏天点头：“既然如此，铁叔以后便不担任护法之职，而是改任炼器殿殿主，如何？”

    “宫主，我能否兼任？”铁瞎子道，他依旧想要担任叶伏天的护法，平日里炼器，但叶伏天需要之时，他便是护法。

    叶伏天自然明白铁瞎子不是贪图职位，看了铁瞎子一眼，点头道：“好，就按铁叔的意思，炼器殿殿主，兼任护法一职，我传令下去，让紫微帝宫招收炼器强者。”

    “多谢宫主。”铁瞎子点头道。

    “铁叔你继续，我去别处看看。”叶伏天说着便离开了这边。

    离开这边之后，叶伏天对着花解语道：“等到以后铁叔和木道人更强一些，炼器和炼丹水平提升，紫微帝宫的实力便也能越发强大，远不是古神族能够相提并论的了。”

    “恩。”花解语笑着点头：“紫微帝宫有你在，便已经注定不是古神族能比的，紫微帝宫要对比的，本身也不是古神族。”

    叶伏天看向身旁的花解语，花解语也看向他，笑着道：“紫微帝宫渐入正轨，你自己的事情，何时处理好？”

    “我的事？”叶伏天有些疑惑的看向花解语：“我有什么事情？”

    “你一直忙于修行、战斗以及外界之事，对身边之人有些亏欠，夏皇前辈当年于我们有恩，如今虽在紫微帝宫，但实则郁郁寡欢，原因你想必知道的吧。”花解语开口说道。

    叶伏天一愣，神色没有之前那么轻松，轻声道：“解语。”

    他没想到，花解语会提起这个。

    “那些年，毕竟是她一路陪你走来。”花解语看到叶伏天的眼神继续道。

    “那你呢？”叶伏天看着花解语，解语为了他，何尝不是倾尽所有的一切。

    “既然我不在意，我想她应该也一样吧。”花解语笑着道。

    “你怎么知道。”叶伏天白了他一眼。

    “傻子，若是在意的话，就不会一直留在紫微帝宫修行了。”花解语叹道：“这不过是，一直在等你。”

    叶伏天目光看向前方，一阵无言。

    “既是要成为帝王之人，没有人会在意的。”花解语继续道。

    “真的不在意吗？”叶伏天看着花解语的眼睛，只见花解语美眸也看着他，没有闪避。

    叶伏天心中叹息，想起当年那纯真的少女，真的能不在意吗？没有人，能够做到不在意。

    “大帝之路，你或许会辜负很多人，但有些人，却不应该被辜负。”花解语笑着道。

    “那也要成帝之后再说吧。”叶伏天在她脑袋上敲了下，没有继续这话题，但内心中也微有波澜，他何尝不明白，她为自己付出了太多。

    之后，叶伏天去了一趟昊天族之前的驻地，看顾东流感悟修行，在那里，有大帝留下的神碑印记，他自己也在那里感悟了一段时日，发现这神印极为精深，蕴藏大帝的意志在。

    至于顾东流，已经沉入神印的修行之中，进入了自我的世界。

    叶伏天同样在这里参悟了一段时日，随后离开，回到了紫微帝宫。

    星空修道场，无垠星空之下，叶伏天盘膝而坐，闭目修行，开始了又一次的闭关修行。

    魔界和东凰帝鸳一战，他发现自己的攻伐之术还是不够强大，他需要创造更强的攻击力才行，将来，他要面对的对手，必然有比东凰帝鸳更强的存在！

    (本章完)

