    羽沦世家、百炼仙帝、神秘的狮头人，众神殿！当这样的敌人出现之时，这让天神书院气氛凝重到了极点，此时大家都不知道天神书院还有哪些救兵。火然文ｗｗｗ．ｒａｎｗｅｎ`ｏｒｇ

    　　现在大家所能知道的也就只有合璧双仙王、扶石仙王，但仅仅凭这三位仙王支援，只怕天神书院撑不过这一次的灾难。

    　　但，这仅仅只是刚开始而己，羽沦世家他们跟真正的危险相比起来，那根本就算不了什么。

    　　就在众神殿的百臂战神离开没两天，突然之间，天空上大道燃烧起来，紧接着“轰”的一声响起，突然之间一道无上的帝旨在燃烧中铺开，大道沉浮于帝旨之中。

    　　“嗡”的一声，在这帝旨之中，浮现了一把权杖，这把权杖宛如白玉，散发出了无上权威，当这权威弥漫之时，连不少的大帝仙王都为之一凛，这股权威宛如是权柄天授，拥有着不可抗拒的力量，那怕是大帝仙王也是如此。

    　　“天权——”看到这样的帝旨浮现之时，大帝仙王和上神都心里面一凛，知道大事不妙了。

    　　“神、魔、天三族诸帝该是联手之时，崩灭天神书院，三族昌盛不衰！”在这个时候，帝旨响起了无上的诣旨，虽然它没有任何文字，但是大道真言却在神、魔、天三族的大帝上神心中回荡着，这是一尊巅峰大帝所下的帝旨。

    　　“天权——”听到这样的帝旨之时，不要说是天神书院的学生，就算是天神书院的老师都不由骇然失色。

    　　天权，这个名字就像是魔魇一样在所有人心头里面压着，这是天族的骄傲，但却是百族的阴影。

    　　天权，这是天族最强大最古老的组织，号称拥有十条天命的大帝才能加入的组织，它一直左右着天下大势，一直掌执着天族的舵轮。

    　　天权现在的执权人，那更是让人谈之色变的大帝——世帝。

    　　在十三洲，不论是谁，不论是任何帝统仙门，不管你有多么强大，你都应该害怕天权才对，毕竟在天权这样的庞然大物面前，那怕你再强大，那都只不过是如同蚁蝼一般存在而己，不值得一提。

    　　现在天权竟然发出了如此的帝旨，虽然没有人知道这帝旨出自于谁人之手，但，这已经不重要了，只要这帝旨出自于天权就足够了，这足够代表着天权！

    　　当这样的帝旨发出之后，整个天地一片的寂静，不要说是天神书院，就算是那些不露脸的大帝仙王都一下子沉默了。

    　　天权发出了帝旨，这似乎是一下子决定了天神书院的命运，就算有仙王或上神想救援天神书院，在这个时候都必须掂量一下自己，在这个时候出面救援天神书院，那必定是与天权为敌，任何人，任何存在，想要与天权为敌，好都必须再三思量。

    　　“天权这是要赶尽杀绝的节奏呀。”有没露脸的上神也不由吃惊，喃喃地说道。

    　　“这一次，只怕天神书院要完了。”此时连百炼仙帝也不由摇了摇头，十分可惜地说道：“除非是有一叶仙王这样的存在撑腰了，不然其他仙王来都救不了天神书院。”

    　　天权都下帝旨了，很少人能对抗得了这样的大势，除非现在天神书院能有一叶仙王撑腰，否则的话，天神书院的下场完全是可以看得到的。

    　　“一个传奇的传承终于要落下帏幕了。”在暗中也有仙王觉得惋惜，轻轻地叹息地说道。

    　　“我们天神书院要完了吗——”一时之间，天神书院的学生都脸色煞白，就算他们再没有见识，也知道天权代表着什么，都知道天权意味着什么！

    　　“或者也该是我们离开的时候了。”此时有学生心惊肉跳，打算寻找退路。

    　　在天权还没有下帝旨的时候，天神书院还有不少学生对书院抱着很大的希望，毕竟天神书院的实力一直都是深不可测，再大的风险都难承受得起。

    　　现在天权下了帝旨，这简直就是号令神、魔、天三族的大帝围攻天神书院，这简直就是要把天神书院瓜分掉。

    　　在这样的局势之下，就算是看好天神书院的学生在心里面都不由为之绝望，只怕天神书院崩灭那已经是成了定局的事情了。

    　　所以，在这个时候有不少天神学院的学生想逃走，但也让这些学生面临着一个头痛的问题，他们现在处于古世界之中，他们也不知道该如何才能逃出去。

    　　“天权要来了——”看到天权的帝旨，连刘金胜也脸色变了一下，天权出手，这的确是让人感受到了压力。

    　　“来了就好，来者是客嘛。”李七夜十分平静地笑了一下，并不意外，也没有惊讶。

    　　“十三洲关闸，现在竟然有这么多的大帝仙王要来了，这不是临时起意呀。”刘金胜也不由神态凝重，毫无疑问，天神书院有难，大家都想灭天神书院，这不仅仅是神、魔、天三族，甚至百族内部都有仙王想灭天神书院。

    　　“天神书院灾难，这也不算是什么新鲜的事情，只怕早就有大帝仙王推算到了，他们都等着这一天的到来。”李七夜笑了一下，说道：“再说，有时候，灾难不见得是一件坏事，能让你知道谁是朋友，谁才是敌人。”

    　　刘金胜听到这话，不由轻轻地点头，轻轻叹息一声。

    　　平日里，在百族之中天神书院的地位是何等之高，百族的哪一位仙王、上神不给天神书院几分情面，特别是天神书院鼎盛之时，人人都乐意锦上添花。

    　　但，在天神书院灾难来临的时候，这就不一样了，不要说是雪中送炭，不在背后捅天神书院一刀的仙王上神，那都已经是十分有仁义的仙王上神了。

    　　天权下了帝旨，这顿时让天神书院的气氛凝重到了极点，对于天权的帝旨，天神书院没有任何回应，依然是保持着沉默。

    　　在这沉默中气氛凝重无比，时间在流逝，很快便到了百炼仙帝他们所说的繁星满天之时了。

    　　夜空，特别的安静，夜空之上，繁星点点，整个古世界特别的美丽，也特别的安静。

    　　或者今晚注定着不一样，整个天空都静得可怕，没有一点声音，连狼嚎之声都没有，甚至连虫鸣之声都消失了，似乎它们也知道今晚必定有大事发生，所以它们也都躲了起来了。

    　　此时此刻，所有人都看着天上的繁星，有人是等待着，有人心里面是特别的沉重。

    　　“嗡、嗡、嗡”一阵阵轻微的声音响起，在深夜的时候，天空上的满天的繁星竟然是一一亮了起来。

    　　在此之前，天上点点的繁星也是明亮，但是此时所有的繁星却变得更加明显，这就好像是油盏被拔亮一样，一颗颗的繁星被点得更加明亮。

    　　天上的繁星被点亮之后，变得更加的漂亮，这就好像是一颗颗钻石被嵌在了夜色之中，看起来特别的迷人。

    　　“嗡、嗡、嗡……”就在这个时候，天空上的点点繁星在流动着，光芒像流水一样流淌于古世界之中。

    　　“轰——轰——轰——”此时一阵阵轰鸣之声又再一次响起，接着听到“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”的碎裂之声响起。

    　　在这一刻古世界的空间又再一次扩张，原来它是得到了星光月华的力量，让古世界的空间又再一次扩张起来。

    　　在古世界扩张的时候，锁住古世间空间的法则是“铛、铛、铛”不绝于耳，在这一刻一道道的法则绷得紧紧的，好像随时都有可能崩断一样。

    　　在这一刻，随着古世界的扩张，天神书院的大地与空间又再一次出现了一道道的裂缝，如果大道法则崩碎的话，只怕整个天神书院都会一下子支离破碎。

    　　在这个时候，天神书院的学生这才明白为什么百炼仙帝他们会选择繁星满天的时候攻打天神书院，原来他们早就知道会发生这样的事情了。

    　　“稳住——”此时天神书院的老祖们大喝一声，紧接着听到“轰”的一声巨响，在这个时候天神书院竟然升起了第二个古老的仙台，此时天神书院的其他老祖们都纷纷坐镇这个古老仙台，所有的血气、大道之力都注入了这个古老仙台之中。

    　　“轰——”的一声巨响，天神书院的老祖们激活了这个古老仙台，无穷无尽的力量、混沌之气疯狂地喷涌，直冲入了古塔之中。

    　　“铛、铛、铛”的铁链之声响起，随着第二个古老仙台的力量注入之时，古塔喷涌出了无穷无尽的道纹，在眨眼之间化作了大道法则，一条条粗大的大道法则锁住了天神书院的空间。

    　　“砰——”的一声响起，在这个时候，整个天地摇晃了一下，天神书院的老祖们终于刹住了扩张的空间。

    　　“该是出手的时候了吧。”看到天神书院的老祖们冒出来差不多了，已经很少老祖坐镇了，所以立即有人骚动起来。

    　　所有垂涎天神书院的人一直没有动手，因为他们知道天神书院的老祖远不止这个数，现在第二个仙台出现，大家都知道，这个时候是天神书院守护最薄弱的时候。

    　　

    　　

