    第2665章

    这时陆婳冷声道，“上官墨，你走吧，以后我再也不想见到你！”

    她说---以后再也不想看到他！

    上官墨垂在身侧的两只大手用力的拽成了拳，他强忍着拉开罗森并将他给暴揍一顿的冲动，“陆婳，记住我说的话，要不然你会后悔的！”

    说完，上官墨离开。

    他走了，罗森王子看向陆婳，“婳婳，刚才上官墨跟你说什么？”

    陆婳不着痕迹的挣开了罗森的手，往后退了一步，她抬起明眸看着罗森王子，“刚才上官墨跟我说那张亲吻照不是他做的，而是......你做的。”

    她不喜欢他的触碰，刚才在上官墨的面前她还可以演戏，但是上官墨一走，她就将他给推开了。

    罗森王子眸色暗了暗，不过面上没有什么表情，他勾唇笑了笑，“婳婳，我没有，你是信他，还是信我？”

    陆婳深深的看了罗森一眼，然后道，“我当然是......信你。”

    “兰楼和王室是一损俱损的关系，你不可能放出我和林墨的亲吻照给自己还有王室戴一顶绿帽子的，因为这对你而言没有任何的好处。”

    “但上官墨不同，亲吻照一曝光，他是最大的赢家，况且他一直在骗我，有心机有城府，还这么卑劣，亲吻照一定是他偷拍并且放出去的。”

    罗森王子打量着陆婳，陆婳拧着秀眉语气十分肯定，好像心里已经默认了上官墨就是幕后推手，而且对他深恶痛绝了。

    罗森王子放下了心，“婳婳，现在最重要的是我们要如何解决这件事，外面的媒体记者已经将王室和你大哥的总统府给围的水泄不通了，电话也打爆了，你爹地妈咪的行程也被迫慢了下来，如果我们再不回应的，民众的舆论只会像雪球一样，越滚越大。”

    陆婳小脸白了白，“罗森，你觉得我应该如何解决？”

    陆婳的眼神很无助，看着他就像是看着一根救命稻草，罗森王子迅速握住了陆婳的小手，“婳婳，目前而言我们只有一个办法了，那就是公开我们的婚讯。”

    “公开婚讯？”

    “是的，我们态度坚决的说这张照片是假的，并在网络上引导舆论，同时我们召开记者发布会，宣布我们的婚讯，等你正式成了我们的未婚妻，我们再在公开场合秀秀恩爱，这件事很快就会被淡忘的，这样正好也断了上官墨的心思和诡计。”

    陆婳羽捷颤动，然后缓缓从罗森王子的掌心里抽回了自己的小手，“我想想吧。”

    说完陆婳就走了。

    这时手下走上前，低声道，“王子，陆婳公主没有说行，也没有说不行，她这句想一想究竟是什么意思？”

    罗森王子看着陆婳消失的俏影，他总觉得经历了这一些事情的陆婳已经成长起来了，她的心思也让人觉得难以捉摸了。

    他没有时间了，不但因为他的身体，更因为陆氏夫妻很快就要来了。

    “让人再爆几张照片出来，只有将婳婳逼到绝境，她才会妥协。”

    “是，王子。”

    ......

    罗森王子等待着第二波大的爆料，但是很可惜，直到晚上外面都没有动静。

    这就很蹊跷了，一切都显得不正常。

    这时手下匆匆走了进来，“王子，不好了，出事了！”

    