    拍摄第二天，和马发现剧本被改了。

    副导演昂山给的新剧本上，追车部分直接写“追车戏，拍能剪成十分钟的素材”。

    和马不由得看了眼坐在导演棚里的大能保熊，这大爷翘着二郎腿看报纸呢。

    ——这是彻底放权给我折腾了的意思？

    和马正寻思呢，永田制作人过来小声说：“这是彻底放权给您折腾的意思。”

    和马：“我知道。”

    “所以，加油。”永田制作人对和马竖起大拇指。

    和马撇了撇嘴——我一开始只是看人妹子那么拼，想至少别让她摔太惨，怎么感觉这下我被绑上战车了？

    这要是砸锅了，大概以后都不会有到片场指手画脚的机会了。

    但是，这样也挺好，和马本来就不想拍电影，他要走警察路线来着。

    一番心理建设之后，和马轻装上阵，该咋整继续咋整，不管别的。

    “来，一号摄影机机位在这里。”和马开始了。

    接下来就这样拍了一个小时，终于到了第一个要用高速摄影机拍慢镜头的地方了。

    这是整个追车戏的结尾，按和马的构想，就是女主角稳稳的落地，龙套们在周围慢镜各种摔，反正就是一个黑客帝国式的凹造型。

    和马讲完自己的构想之后，方山知世疑惑的问：“我真的就什么都不用做吗？就站着凹造型就行了？”

    和马想了想，挥了挥手找来场务：“你们弄个风扇来，从这个方向对着她吹。”

    方山知世：“诶？”

    “诶什么？这样你不就有动作了吗？”

    “是头发和衣服的动作啊？”

    和马无视了她，继续对场务交代：“最好能把裙子稍微吹起来一点。不能完全吹起来，最好吹到刚好大腿根露出来，快要看到那白色了的时候。”

    方山知世：“今天我穿的是蓝白……”

    “好，很有精神！”和马打断方山的话，“但是不能露。”

    场务：“这个要求，能不能达成只能看天了。”

    和马耸肩：“那就多拍点胶卷好了，反正预算充裕不差这点胶片钱。”

    和马的指令被迅速执行。

    第一遍拍了一多半和马就喊“卡”，然后在方山知世的充满期待的注视下，走向演反派龙套的演员。

    “你们摔的时候要注意造型，来来道具，在这个位置整一排单车，打手B你就往单车上摔，要像打保龄球一样把所有单车都撞倒，加油。”和马拍了拍龙套的肩膀，又在方山知世充满期待的目光注视下回到了摄影机旁边。

    就这样，龙套又摔了七八次，和马才实现了他脑海里的效果。

    “很好很好，就这样。这就是追车戏的最后一个动作镜头了。下一段动作场景是啥来着？”

    方山知世跑过来：“等一下，这样就完了？”

    “啊，完了啊，开始移动了，你赶快去补妆。”

    和马刚把方山知世轰去补妆，副导演昂山就拿着剧本过来了：“下一段是室内战斗，内容嘛……”

    和马拿过剧本一看，又是“可以剪成十五分钟的室内战斗戏素材”。

    得，那就随意发挥吧。

    和马没拍过电影，不知道昨天拍的素材能剪出来几分钟的电影，反正他按着自己的想法拍就是了。

    很快一行人到了摄影棚内，和马突然有了个想法。

    “来，这段武戏之后有和BOSS的对峙吧，我感觉观众刚看完追车，又室内打可能有点疲劳，干脆上场就把埋伏的龙套都秒了，让女主帅气一下算了。”

    副导演昂山疑惑的问：“我去问问监督桑，毕竟他本来这里要十五分钟呢。”

    和马点头，副导演立刻小跑着走了。

    和马叉着腰目送副导演离开，然后目光转向在旁边看热闹的南条。

    南条家的仆人带了阳伞之类的道具，刚刚和马他们拍外景的时候她就在旁边阳伞下面坐着喝茶，那叫一个优雅。

    现在阳伞是收起来了，但是那桌子椅子什么的又都给仆人移动到了室内。

    这次不光南条跑过来了，昨天没来的美加子和神宫寺玉藻都过来凑热闹，一群穿着水手服校服的真正女高中生就这么占据了片场一角，悠闲的喝茶吃点心聊天。

    不知道的人还以为那边是来客串的大牌女明星在耍大腕呢。

    副导演昂山很快回来了，大老远就对和马点头：“监督说可以，没问题。时长问题他会调整。”

    “好，那你们都过来，我来讲讲下面怎么拍，女主角进入房间，就这个门进来，然后被埋伏了，你们两个一左一右冲出去要擒拿她。

    “然后她抬腿，凌空两脚把你们都踹回去。”

    和马本来想自己示范怎么个凌空两脚来着，但是他空手道等级不高，还做不出此等神技。

    他正抓耳挠腮呢，突然看见南条那边铃木管家出现了。

    于是和马扔下还在等他讲戏的众人跑过去，把铃木管家“借”了过来。

    “老爷子，你这样，抬一次脚，不换脚，把从两个方向飞扑过来的人踹飞。”

    铃木管家直接点头：“我明白了，不过演示就不用上真人了吧，我怕把他们踢伤了。你们从两个方向同时对我扔砖头什么的，我来演示好了。”

    和马拍手：“好，赶快就位。场务准备两块砖头。”

    等众人就位后，和马用拍手代替打那个板子：“爱克什！”

    早就在待命的两名道具组的壮汉，把两块道具砖头扔向铃木老爷子。

    老爷子一抬头，来了二连发弹腿，直接把两块砖都踢飞了。

    和马总觉得这和自己想象中有点不对，不过也挺帅所以无所谓了。他指着铃木老爷子对替身说：“照这个来，懂了吗？”

    替身演员皱着眉头：“我应该没办法这么快。”

    “慢一点没问题。”和马赶忙说。

    老爷子可是67级空手道，一般人能赶上他的速度和力道，那才见鬼了。

    替身演员点点头：“好，交给我吧。”

    方山知世：“那我呢？”

    “你负责拍进门时的特写，以及这个镜头结束之后的慢镜头造型特写。”和马说。

    “我又只是凹造型？我想试试这个啊！”

    和马怀疑的看了她一眼：“你能行？”

    “不试试看怎么知道？”方山知世说。

    和马看了眼她头顶的词条，心想她果然很拼命想演好这片啊。

    “行吧，你来试一次。还是用这个泡沫塑料砖头来，就位吧。”

    方山知世欢天喜地的就位了。

    然后她不出意外的被塑料砖头砸到了，还没站稳摔了一跤。

    铃木管家做完示范并没有走，站在旁边可能想随时提供点建议，这时候他看着倒在地上的方山知世，摇了摇头：“这位小姐，没有练武基础就罢了，连练舞基础都没有吗？”

    副导演昂山说：“流行舞和交谊舞姑且还是学过。对身体形态和控制力比较高的芭蕾什么的……学过这种的才是少数吧？”

    铃木管家“嗯”了一声，没再说什么。

    方山知世被现场医疗组带下去处理大腿拉伤的同时，和马拍完了替身的戏份，把走路还一瘸一拐的方山知世喊上来凹造型。

    “你没问题吗？”和马有些担心的看着她的腿。

    “医生说没什么大事，有点疼罢了，等明天就会大大减轻。”方山知世看起来挺失落的，“不过会有淤青，所以明天开始要把裙子加长，防止淤青太明显的露出来。”

    和马咋舌。

    他本来想让方山知世凹一个《醉拳2》里面卢惠光的朝天一字马那样的POSE，反正B级片，服务下观众也好，这下只能放弃了。

    不过话又说回来了，那朝天一字马也不是普通人能随便凹的，但是和马考虑到方山知世有BUFF，说不定努把力能凹出来。

    和马三言两语就讲完了方山知世的戏——反正她就是在高速摄像机面前凹造型而已，简单。

    和马构想中的这个镜头，戏都在飞出去落地的龙套们身上。

    因为是室内摄影棚，天花板上有给摄影机俯拍用的小平台，和马让人把那个小平台移动过来，让两个反派演员从小平台上往下跳，摄影机拍他们落地的瞬间，剪辑一下就是飞出去之后落地的感觉了。

    第一次拍完，和马总觉得少了点啥。

    他想了想，懂了：“道具组，弄点可以撞倒的东西过来，在这个位置堆一摞空油桶。”

    演龙套甲的演员当即露出哭出来的表情：“不会要我往这堆东西上跳吧？”

    “还有缓冲呢，多好。”和马不以为意，“拿出点根性来啊！就你这样还想开……还想拍电影？”

    龙套一副认命了的表情。

    和马转向另一位预订要飞出去的龙套，说：“你，待会这里让道具组立个墙，你往墙上撞，然后顺着墙滑下去。”

    和马刚说完，道具组那边就推着墙过来了——原来这墙下面有轮子，可以推着走，方便随时重构室内摄影棚的结构。

    负责道具的森田来问和马：“这墙您看行吗？要不我换个铁材质的？那个撞起来声音会响一点。”

    这个最后一句显然是幸灾乐祸的调侃，电影中的环境音绝大多数都是后期配的，就算撞得再响也没有麦克风来收录。

    和马没回应调侃，直接对森田说正事：“你在这墙上挂个钟。”

    “行，要什么款的？”

    “要那种整点报时的时候，会有个布谷鸟从钟里出来布谷布谷叫的。”

    森田挠了挠头：“要……这种啊？”

    “怎么，弄不到吗？”

    “这个……这样，我去隔壁儿童电影片场看借一个吧。这种小玩意他们应该有。”

    “好好，速去速去。”

    接下来为了等钟到位，又磨蹭了半小时，不过反正本来预订是要拍摄可以剪出十五分钟影片的素材，所以给和马的拍摄时间本来就非常多，浪费一点也无所谓。

    等钟拿来，和马已经指挥着道具组，把摄影棚内的摆设都重新调整了一遍。

    一想到待会俩龙套跳完，这些摆设大部分都会被撞倒，如果不能一遍过还要重新摆，和马就觉得蛋疼。

    重新摆他可不会参与了，让道具组自己来吧，就算细节跟和马亲自指挥摆的有点不一样，他也打算睁一只眼闭一只眼。

    “这个钟不光要挂上去，你还得整个机关，待会等这两位都摔在地上‘不动’了，东西都倒下，尘埃落定之后，你再让这个钟单独掉下来，落在地上，开始报时。”

    和马说的这一套，是一种挺常见的表现手法，后来的电影挺多这样处理的。

    比如《黑客帝国》那经典的大厦楼底电梯大厅大战，一顿打打完，尼奥和崔蒂尼上了电梯之后，画面没有立刻切走，还是拍摄着空荡荡的电梯大厅，然后这时候就有一块被打松了的墙壁哗啦一下垮下来。

    但是这个年代，这种手法一般还是用在“卡通”里面，比如《猫和老鼠》啊，《兔八哥》啊。

    电影一般只有喜剧片会用这些手法。

    但是斯皮尔伯格在《夺宝奇兵》这正经动作片里也用了不少卡通里的手法，添加了一些喜剧效果，事实证明观众们非常吃这一套。

    和马这个想法，让道具组又一顿忙活，不过这次他们只用三分钟就搞定了：他们在钟上面栓了个绳子，从墙后面拽着绳子，所以钟其实是被和墙面同颜色的绳子吊着，需要钟摔下来的时候墙后面的老兄松手就完事了。

    至于布谷鸟蹦出来叫，这钟本来就是设计成遥控的，是隔壁片场用来整喜剧效果的玩意儿。

    一切准备完毕之后，和马宣布各就位。

    “爱克什。”

    虽然方山知世对自己只用凹造型这点非常不满，但还是很敬业的把造型凹了出来。

    风扇对着她呼呼吹，撩起她的水手服翻领和裙子，老实说大冬天穿单薄的水手服就这样被风扇吹，贼冷。

    但是方山知世完全不为所动。

    和马只看了她一眼，注意力都在反派那边，毕竟反派摔得好不好，才是这个镜头过不过的判断标准。

    所幸，这次两位摔得非常敬业，那位撞墙的，还很敬业的在墙上弹了一下，才摔到地上翻滚几圈。

    和马等龙套甲撞倒的那堆东西全都倒在地上后，才示意：“钟，放手！”

    墙上的钟应声落地，滚了几圈停下，然后布谷鸟开始报时：“布谷布谷……”

    “好！卡！”

    和马正为一镜到底兴奋呢，身后传来委员长的声音：“和马同学！师父！该回家复习了！”

    和马回头回了句：“好的，知道了！”

    然后他看了眼摄影棚内的表，嘀咕了一句：“才八点……”

    老实说，第一次拍电影，还挺好玩的。

    和马有点舍不得。

    可是神宫寺一向很有道理，为了考上东京大学，自己是该回去学习了。

    于是，他拍了拍手，吸引了所有人的注意力之后大声宣布：“今天动作场面就到这里吧，辛苦大家了！”

    “您辛苦了！”工作人员、演员全都一起向和马回礼。

    这倒不是说他们各个都尊敬和马，日本职场这是很重要的礼节，对上司就该这样。

    和马跟剧组走完这最后的程序，把导演筒随手扔给副导演昂山，然后摆出野比大雄的经典姿势，双手在后脑勺后面交叉，迈着六亲不认的步伐向自家妹子们走去。

    方山知世看起来想拉住和马说两句，但犹豫了一下，放弃了，只是目送他离开。

    **

    当晚，太映映画第五剪辑室。

    大能保熊按下播放机的暂停键，回头问自己的客人：“前辈，您怎么看？”

    “很有意思的手法，”一直坐在大能保熊身边观看影片的六七十岁的老头子摸着胡子，慢悠悠的说道，“慢镜头不是用来展现细节，而是用来凸显人物，这个想法很新颖。”

    “是的，我一开始听说要用慢镜头，还以为他要拍飞车等惊险镜头呢。”

    现在这个年代，慢镜头就是干这个的，把好不容易拍出来的惊险镜头，让观众们看清楚。

    大能保熊继续说：“我也想过要拍飞车之类的惊险镜头，但是我们毕竟不是好莱坞，再有钱，也没有他们那么有钱……”

    虽说不久之后的泡沫时代，日本会进入据说把东京的地都卖了就能买下整个美国的超级有钱的时代，有钱到集英社这样的主要出杂志的出版商都能赞助F1赛车。

    但现在这不还没到泡沫时代嘛。

    日本电影就算所谓的“大制作”，成本也肯定比不上好莱坞。

    像黑泽明的《乱》那样的大手笔，日本影史上都没几个。

    “确实，这位桐生和马，在成本有限的情况下，已经尽可能的做到最好了。他的打斗，很多看起来有种香港功夫片的感觉。但是这个凹造型的想法，又和香港功夫片完全不是一路。”

    老头子说了一长串，拿起茶杯喝了口水，才继续道：“这样的人才，只是来客串一把动作指导，有点浪费啊。应该说服他去考艺术学校嘛。

    “就算最后他成不了名导，也会是日本一等一的动作片明星，我们现在就缺动作片人才，市场上好莱坞的动作片，把我们打得丢盔弃甲，只能靠高仓健挽回一点颜面。”

    大能保熊叹了口气：“是啊，看着美国人的动作片赚钱，人人都想拍动作片，然后又不如人家有钱拍不出人家的特效。别说美国了，我们的动作片连香港都打不过……”

    说完，一老一少两代日本电影人沉默了。

    过了一会儿，老头忽然开口问道：“川角那边，难不成投资很多？可是完全收不到他们出来拍动作场景的风声啊，难道都是棚拍？”

    电影圈一样玩谍报那一套，出来拍外景不但会被周刊方春这样的娱乐周刊的取材班盯上，还会被商业间谍盯上。

    不过很多时候周刊方春的取材班也会兼职商业间谍就是了。

    大能保熊抿着嘴：“不清楚啊。都是棚拍的话，场面再大也就那样。但是现在能收到的关于他们的拍外景的消息，都没有和动作戏相关的，全是文戏。”

    “这就怪了……难道，这其实是一部文艺片？”老头子皱着眉头嘀咕道。

    大能保熊连连摇头：“不可能不可能，你看连机关枪都上了，机关枪哦！这还能文艺起来？”

    老头撇了撇嘴：“也是。”

    “说起来，”大能保熊忽然想到了什么，“这个桐生和马，一直在建议我们不要拍动作片。”

    “哦？他要我们拍什么？”

    “我记得永田制作人说过……啊，对了，他要我们买下一个叫筒井康隆的人的科幻小说的改编权，叫什么《穿越时空的少女》，然后拍那个。”

    老头子一听马上露出轻蔑的笑容：“科幻？这是脑袋秀逗了吗？虽然科幻都是用模型来拍的，但是要做到那种程度的模型超级贵的，还有服化道什么的，现在的日本，做到哥斯拉和奥特曼那种程度，已经是极限了。

    “小松左京的《日本沉没》，我们拼了老命去拍，还有海上自卫队的支援，才勉强弄成那个样子呢。你看到那个火山喷发的镜头没有，我看到都笑了，可是只能弄成那样啊，不然就只能让富士山真的喷发一次了。”

    老头连连摇头：“不行不行，看来只是个有才华的原石，要成就一番业绩，还得更多的打磨才行。不过他既然要考东京大学，走警察路线，大概今后我们电影业界，也没他什么事情了。”

    “也许可能出点绯闻？”

    大能保熊说。

    “你傻吗？高官有情人，这不叫绯闻，说不定还能让女演员接更多戏呢。毕竟大家都想看看，华族老爷的女人什么样子的。”

    大能保熊有些担心的说：“这样说好吗？小心隔墙有耳啊，前辈。”

    “哼，怕什么，现在又没有特高科了。”“前辈”不以为然的说。

    大能保熊果断闭嘴，没有接茬。

    **

    回家的路上，坐在南条家的加长型豪华车里的美加子忽然说：“那个方山知世，大概拍完电影就要来我们道场了。我看她的表情就知道！”

    委员长淡定的说：“这样不好吗？如果电影火了，她立刻就会成为名人，她在我们这里学剑道的话，马上就会有很多粉丝来入学，千代子一直烦恼的钱的问题，立刻就解决了。”

    美加子：“你和南条可以淡定，我可不行，我没你们这竞争力啊。”

    这时候和马开口了：“放心，就算她来，她也只是普通徒弟。”

    “你之前，也说南条是普通徒弟来着！后来又说日南是普通徒弟。”

    “南条暂且不论，日南里菜确实是普通徒弟啊。”和马两手一摊。

    美加子：“哦！南条果然不普通！我就知道！委员长，我们一起去开失恋派对吧！”

    委员长搂住美加子，摆出一副话剧表演要念台词的架势：“不用悲伤美加子，向前奔跑吧，跑到他追不到的地方来！但是最后，他一定会追上来的，因为他也毫无疑问，曾经爱过我们！”

    和马：“你们等一下！别这么快进入角色啊！至少让我说句话啊！”

    这时候前面开车的铃木管家扭头透过驾驶室和后面车厢之间的小窗说道：“很高兴你选了我们家小姐，我这就把好消息通知老爷……”

    “铃木老爷子！师父！放过我吧，师父！”

    因为铃木老爷子教和马空手道，所以是和马的师父没错。

    铃木老爷子发出爽朗的笑声，没再说话。

    然后美加子和委员长这一对，又闹了好一会儿，这才作罢。

    平静下来的美加子打开车里的小冰箱拿了瓶饮料——她已经完全习惯南条家的高级车了。

    喝完饮料，美加子一抹嘴，又问道：“所以，那个方山知世跑过来学剑道的话，你是打算收这个徒弟对吧？”

    “那当然了。光是专辑的版税可不够我读大学的。”

    原本和马以为，录音带的版税应该能拿很多，然而实际从大岩川侯一那里拿到合同一看，他才知道也就那么回事。

    大岩川侯一还语重心长的说：“作曲家和作家一样，要出名了才能赚大钱，不过您放心，根据合同，以后您出名了这个磁带的销量肯定也会上升，甚至‘重版出来’，到时候版税还是您的。”

    “重版出来”是日本出版业界的一个标准，能“重版出来”的就是大卖作品。

    这个概念后来延伸到了漫画出版和音像制品出版。

    总而言之，音乐专辑磁带的版税，并不能完全解决和马的经济问题。

    何况这还是预付的部分版税。

    真正的版税收入得等实际统计完销量过完账才能给，明年都不一定能拿到。

    和马上辈子，刚出社会那段时间，总是急吼吼的，他总觉得如果一个事情不是利索的当场就办，那肯定有诈。

    后来渐渐的他明白了，公司之间，一个合作整半年一年很正常的，有时候谈判谈一年，才搞定大项目，再等半年第一批项目款才到账——这都是正常节奏。

    所以他也没为难大岩川侯一，人家能答应在明年三月之前支付预支版税就挺够意思了。

    还是得收徒赚钱。

    和马之前轰走那些思想不单纯的男学生，就让千代子老大不乐意了。

    千代子的理论是，反正南条她们又不可能被这些学生泡走，这些男学生能做到的顶多就是平时多看两眼，又不会少块肉。

    可是和马依然把这些学生都轰走了。

    他的理由也很冠冕堂皇：桐生道场只收一心追求剑道之人。

    然后立刻就被千代子戳穿了。

    千代子还断言，很快就会有“桐生道场只收女人道场师范代是个LSP”的传言。

    和马心想，如果有心术正的男学生，我当然会收啊。

    刚想到这里，美加子就叹气道：“我觉得，很快桐生道场就要变女子道场了。不如干脆直接改教薙刀好了。”

    日本薙刀，虽然原本不是转为女性设计的兵器，但是现在已经变成了公认的“女人用的武器”。

    男人学薙刀不是没有，可一提到薙刀，想起来的就是手持薙刀的飒爽女性。

    委员长忽然说：“薙刀更多的是仪式用，光学薙刀术是不行的，还要学神楽舞之类的东西哦，其中包括打太鼓，美加子也想学打太鼓吗？”

    美加子连连摇头：“不不不，我不想。”

    和马发现美加子摇头的时候，腮帮子甩起来很灵动，不由得伸手掐了一下。

    “呀！你干嘛！”

    美加子拍掉和马的手，然后用两个拳头怼着和马的太阳穴，开始转——这也是以前他们在一起打闹的时候，美加子常用的招数。

    和马也是穿越之后才知道，原来这个招数不是蜡笔小新他妈妈美亚的独创绝技。

    顺便，美加子要用这一招的时候，她的某个部位就一定会离和马很近，就在近在咫尺的地方。

    和马废了老大劲才抑制住自己把脸埋进去的冲动。

    ——啊，好想埋啊！

    现在谁都没选，结果就是谁的胸都不能埋，只能看……煎熬啊……

    就在这时候，铃木老爷子踩了一脚刹车。

    和马坐在车厢的前排座椅上，背对着行驶方向。

    于是这一瞬间，他看到了宇宙的终极真理。

    “各位，到了……哦呀，咳咳，虽然是在车里，但毕竟还是在家以外的地方，需要注意点形象啊，你们。”

    美加子一推和马的肩膀，坐回后排，嘿嘿一笑：“意外啦。我们作为青梅竹马，时不时有这种意外发生，早就习惯了。”

    和马抹了抹被撞出来的鼻涕，点头：“确实是意外。”

    这时候千代子从外面打开车门：“哥，今天回来比昨天早嘛。你说一说日南啊，她又要赖在道场了！”

    话音刚落，道场里面就传来日南的声音：“我老爸老妈，昨晚大吵一架，今天看起来还要冷战，我这是避难啦！”

    声音落下的同时，日南穿着居家服出现在桐生家门口。

    和马：“你居家服哪儿来的？”

    “因为今晚已经预订要避难了，所以带来了啊！我还带了睡衣来。”日南说完，对和马比了个V字手。

    和马还没说话呢，就看南条从后排把身体探过来，隔着和马对驾驶室的铃木管家说：“铃木爷，今晚我也在道场留宿，请把睡衣和居家服送来。”

    “了解。”

    美加子：“是睡衣派对！”

    她刚欢呼完，就听见委员长啪一声把一直摊开在膝盖上的手抄资料合上，推了推眼镜：“很好，今晚来办深夜学习会吧！正好把拍片落下的进度都补上！”

    美加子发出惨叫：“不要啊！”

