    “姐，你以前经常上山吗？”

    这没理由，凭着她的身份，根本就不可能经常去山上。

    “没有。”

    凤轻盈一脸淡定否认。

    “那怎么这么熟练。”

    “大概是天分。”看到石燕飞落在后面，凤轻盈皱了皱眉，“你快点。”

    石燕飞擦了擦汗，这简直是神了。

    两人继续往前走，走了大约半个时辰左右，石燕飞指着不远处的房子说道，“那就是了。”

    凤轻盈停住了脚，远远的望着，这一路过来，她的鞋子早就沾满了泥土，衣服也非常脏，只是她完全没有注意这些。

    “走吧！还要赶在天黑之前回去。”

    凤轻盈加快脚步，石燕飞马上追了过去，凤轻盈这个女人是真的一点都不娇气。

    “烧成这样，火势够大啊！这火肯定是王爷的人放的，他对这个作坊本就熟悉，这里从前存了不少火油。”

    眼前的作坊就剩一个房屋的壳了，其他成了一片废墟，里面被烧的满目疮痍，已经没法进人了。

    “燕飞，咱们进去瞧瞧。”

    “既然都确定了作坊被毁，我们还进去做什么。”

    “听说这作坊是王爷亲自设计的，我想瞧瞧。”凤轻盈说着已经走了进去。

    石燕飞无奈，只能跟着一起进去，“姐，你不是不想理王爷了么！”

    “一码归一码，我不想理会王爷，和这房子有什么关系。”

    石燕飞知道凤轻盈也是个嘴硬的人，如今也敢和凤轻盈开玩笑，“王妃如今该回京城才是，这些事都是王爷的事，王妃连王爷都不想管了，还管这些闲事做什么。”

    “杨家的事情就是我的事。”凤轻盈眼中忽然闪烁着冷酷的光芒，“我不会放过杨家。”

    凤轻如的死还牢牢刻在她脑子里面，她绝对不会饶过杨家，她和杨家已经到了至死方休的地步。

    知道凤轻盈招惹了杨家，石燕飞也没有再说什么，只觉得凤轻盈胆子真的大，换做一般人绝对不会刚刚嫁到摄政王府就去招惹杨琦，弄个不好是要送命的。

    凤轻盈在废墟里面转了几圈，发现里面的东西基本都毁了，这个作坊的确完全废了。

    看来秦歌灵说的是真的。

    忽然凤轻盈警觉起来，“有人来了。”

    石燕飞快步走了过来，仔细一听，果然隐约听到脚步声。

    “这里都被烧成这样，居然还会有人过来，不知道来者是谁，咱们先躲起来。”

    凤轻盈环顾四周，最后躲在一堆废墟后面，石燕飞则躲在另外一个地方。

    很快，凤轻盈看到杨安走了进来，她眉头皱了皱，居然是杨安。

    着火那天，杨安来过作坊，只是那个时候火势太大，他没等大火扑灭就离开了，如今再一次来这里，杨安神情非常严肃，这里面的东西居然被烧的干干净净。

    “将军，属下已经派人仔细的搜过，能用的都已经拿走，剩下的都是些没用的东西，并未找到什么金子。”

    朱权如实禀报。

    杨安原本以为还能瞧出什么门道，没想到这烧的比他想象中还要彻底，什么都瞧不出来。

    铸造兵器和招兵都需要银子，既然李家庄有银子，不如从李家庄弄点银子。

    “走吧！”

    看到作坊变成这样，杨安也没有继续查看的兴致。

    刚刚转身，忽然又吩咐道，“既然没用了，也没有留着的必要，用炸药把这里夷为平地。”

    若是那些传说中的金子藏在地底下，用炸药说不定能炸出来。

    “是，将军。”

    朱权应了下来。

    听到这话，石燕飞激动之下碰到了脚底下的枯木。

    “谁！”杨安听到声响非常警觉，身后的护卫马上拔出了腰间的佩剑，朝着石燕飞藏身的地方走去。

    石燕飞知道已经藏不住了，索性大方走了出来，“谁说这里有金子了，杨将军是想金子想疯了吧！”

    “原来是石公子啊，好好的京城不待，非要跑到这里来送死。”

    杨安冷笑一声，石燕飞一直跟在萧非墨身边，帮着萧非墨办了不少事，趁着这个机会正好神不知鬼不觉杀了他。

    “我去哪又不归杨将军管，看杨将军这架势是要动武啊，我也是朝廷命官，杨将军没有资格动我。”

    石燕飞心中一阵紧张，这荒郊野岭的，真的死在这里也没人知道，如今他只求凤轻盈不要被发现，不然他赔不起。

    杨安一脸冷肃，“石公子在荒郊野岭遇上了狼犬，这和本将军有什么关系，要怪只能怪石公子运气不好。”

    说完下令，“杀了他。”

    石燕飞深受不错，只是不是杨安的对手，加上杨安还带了几个武功高强的护卫，他一点胜算都没有。

    刚刚动手，凤轻盈走了出来，她眼中闪着寒光，手上拿着一根从地上捡的焦黑木棒，“杨安，别来无恙。”

    看到凤轻盈，杨安摆手，他的人顿时停住了手。

    他眼中有浓浓的恨意，“既然王妃也在，那本将军今天就一并送你们上西天。”

    “拿的看你有没有那个本事了。”

    “凤轻盈，你凭什么这么狂妄，今天就是你的死期，你欠杨家的该还了。”

    一想起杨琦和谢晚珠的死，杨安就恨不得将凤轻盈撕碎，这个女人一遍又一遍挑衅杨家，早就该死。

    “姐，你出来做什么！”

    石燕飞退到凤轻盈身边，有些急了。

    “不出来看你送死啊，真是成事不足败事有余。”凤轻盈一脸嫌弃。

    “一个人死总比两人死好。”

    “谁说我们要死，我们不是他们的对手，一会找到机会赶紧跑。”凤轻盈压低声音。

    石燕飞当然也不想死，点了点头，示意自己知道了，看到凤轻盈出来救他，其实他心里面还有点感动，凤轻盈还挺讲义气的。

    杨安拔出了腰间的佩剑，这一次他想亲自杀了凤轻盈。

    凤轻盈没有带剑，挥着手中的木棒迎战，这一次她并不想和杨安硬拼，只想平安离开这里。

    “杨安，你母亲并非病逝。”

    “休要胡言。”

    杨安招招狠厉，凤轻盈一边迎战，一边躲避。

    “这些是辛夷亲口所言。”

    听到凤轻盈提起辛夷，杨安脸色一变，停住了手，“她说了什么！”

    凤轻盈觉得杨安认识辛夷，难怪辛夷会知道那么多杨家隐蔽的事情，原来有这一层渊源在这里。

