    壕客夜总会。

    包间中。

    “好，真好。”钱厚积用了挥动了一下拳头，激动无比，“来了，秦帝果然来了，来的好。而且，秦帝不仅回来了，还抓了蓟天，更是把蓟天打成了重伤，废了五肢。来的好，抓的好，打的好，废的好。”

    自从钱厚积要收购卞氏中药铺受阻开始，一直到现在，再也没有秦帝现身，重创蓟天这个消息更让他高兴，兴奋了。

    秦帝插手了血蓟帮之事，而作为背叛者，蓟永年，必然会死得很惨。

    不只是蓟永年，还有蓟天也活不成。

    这不正是他想要的吗？

    他的目的达到了。

    只要秦帝插手了，不管最后蓟天和蓟永年死在谁的手里，到了钱厚积手里，那都是秦帝杀的。

    如此一来，他就有办法，让M国钱家对秦帝进行报复。

    而只要秦帝一死，便没人在保卞氏中药铺，那个时候，他在京城的布局和镀金计划，便可以顺利完成了。

    再加上，牧家的支持，下一任钱家的家主之位，就非他钱厚积莫属了。

    过程虽然曲折了点，但只要结果一样，那都不算事。

    “该来的终究是会来的。”坐在包间沙发上的牧悠然，微微一笑，柔声说道：“无论做什么事，都不要急，急则会乱了分寸。”

    急？

    钱厚积急，牧悠然比他还要着急。

    如果秦帝不出现，如果秦帝不杀了蓟天和蓟永年，牧悠然便没办法利用M国钱家，来报复秦帝了。

    那时，死的可就是他牧悠然了。

    说真的，这几天，他的压力实在是太大了。

    简直就是一种折磨。

    无论走到哪，吃饭也好，睡觉也好，都有一个宗师境的高手，目不转睛的盯着他，他快崩溃了啊。

    哪怕现在，在壕客夜总会的包间中，那个宗师境高手虽然没进包间，却一拳在包间的墙壁上锤了一个大洞，站在不远处的走廊，默默的盯着牧悠然。

    因为这只魔，赵山的行为，还引来了壕客夜总会的保安。

    毕竟，赵山可是在破坏壕客夜总会的财务。

    如果赵山是普通人，对赵山的行为，牧悠然还是喜闻乐见的，如果能被夜总会的保安直接丢出去，那就太这美丽了。

    可牧悠然知道，赵山很强大。

    为了不给赵山带来麻烦，牧悠然不得不出面，进行了大额赔偿，人家壕客夜总会看在他的面子上，收了钱，这才没把赵山赶出去。

    只是那些保安不知道的是，他们幸好收钱了事，不然，绝对会挨揍的。

    可这算什么事？

    赵山是负责盯着牧悠然的，盯的牧悠然都发毛了，时刻都活在恐惧之中，生怕什么时候赵山接到对牧悠然进行斩杀的命令，牧悠然就直接挂了。

    牧悠然真的是随时都会被赵山所杀啊。

    结果呢？

    这么一个随时可能要了自己命的人，在任何地方，闯的任何的祸，他牧悠然都不得不硬着头皮帮忙解决。

    他怕自己不出面解决，赵山直接动手解决他。

    那时候找谁说理去？

    可你要盯着我，你直接说不就行了？我大不了不进包间，就算进包间，我把门打开，我不关门不行吗？

    你一拳把包间的墙壁锤个洞出来，你是在吓唬我吗？

    真的是太欺负人了啊。

    现在好了。

    秦帝对蓟天，蓟永年动手了，只要他坚持到M国钱家派人报复秦帝，他牧悠然就可以不用头疼了。

    至少短时间内，赵山应该不会继续盯着他了吧？

    你的主子被人家报复，你不去贴身保护你主子，你还盯着我，这就有些太不像话了。

    “还是牧少爷神机妙算，看透了一切。”钱厚积对着牧悠然拱手道：“我钱厚积长这么大，从来都不服谁，但今天，我对牧少爷是彻底的服了，五体投地。”

    只是钱厚积不知道的是，牧悠然表面平静，内心却慌得一批。更难受的是，牧悠然还不能表现出来。

    连他都没自信，钱厚积还不被吓跑了？

    “现在还只是开始，不能掉以轻心。”牧悠然淡淡一笑，柔声说道：“接下来，你还有一件重要的事去做。”

    “什么事？”钱厚积一脸正色和认真。

    这一刻，他对牧悠然那绝对是言听计从。

    毕竟，已经到来关键时刻了，他不允许出现任何的错误。

    “去救你姑姑，钱秀影。”

    “救她？”钱厚积不解的皱了皱眉头，“牧少爷，难道我姑姑会有危险？再说了，就算有危险，这不是好事吗？她死了，岂不对我更有利？”

    “你姑姑可以死，但绝对不是现在就死。而且，如果我所料不错的话，你姑姑只怕也死不了。”牧悠然淡淡说道：“蓟永年现在虽然造反成功了，但秦帝的出现，将预示着他必然会失败。”

    “如此一来，蓟永年和蓟天将必死无疑。”

    “但你姑姑……”

    “秦帝没兴趣去杀她，哪怕是陆杰，只怕也不会去杀她。”

    “道上规矩，祸不及家人，尤其是女人。”

    钱厚积又不解了，“既然如此，我姑姑便不会有危险，为什么还要去救她？”

    “没有危险，也要制造危险，让你姑姑的仇恨最大化，要将你姑姑对秦帝的仇恨激发到极致，如此对你才更有利。”牧悠然继续说道：“我会派人以秦帝的名义，去杀你姑姑，而在最为关键的时候，你带人救下你姑姑，然后派人护送你姑姑去M国。”

    “当然，你要告诉你姑姑，蓟永年本造反成功，但最后，秦帝的出现，改变了一切，并且，秦帝还杀了蓟永年和她儿子，蓟天。”

    “你想为他们报仇，奈何自己在京城势力单薄，无能为力，能救出她，送她回M国，已经是极限了。”

    “如果想报仇，去求钱家，你还要表示，会帮忙求情。”

    “至于如何说，我想不用我教你。”

    “嗯。”

    钱厚积点了点头。

    “还有……”牧悠然想了想说道：“哪怕有你姑姑去求钱家，钱家只怕也不一定会为了蓟永年和蓟天，而与秦帝，与秦家为敌。毕竟，只是蓟永年和蓟天，还不足以让你们钱家这么做。”

    “那个时候，就要看你姑姑了。”

    “她可以死，但不能死在华夏国，要死在M国，死在你们钱家，最好是死在你爷爷的面前。”

    “明白我的意思吗？”

    “嗯，明白。”钱厚积点了点头。

    “那行，事不宜迟，你现在就可以带人去救你姑姑了。”牧悠然儒雅一笑。

    “好。”

    钱厚积快速离开了。

    直到钱厚积走出包间，离开的壕客夜总会坐上车，他方才深深的松了一口气，更是惊恐的发现，自己的后背已经湿透了。

    “这个牧悠然，真是太可怕了，也太阴毒了。”钱厚积是真的被牧悠然为达目的不择手段吓到了。

    都这样了，牧悠然依旧不放过钱秀影，死，也要让其死的有价值，将价值最大化。

    真的是让人背脊发寒。

    ……

    与此同时。

    京城。

    陆杰的别墅中。

    被黑乎乎的枪口，对准了脑袋的秦帝，目光不由一冷，盯着蓟永年，用着平淡到令人心悸的声音说道：“我这个人非常不喜欢，有人用枪指着我的脑袋，如果你还想为你儿子收尸的话，我劝你最好放下枪。”

    “你让我给我儿子收尸？你让我给我儿子收尸？”蓟永年目眦欲裂，向前迈了一步，紧握的枪的手向前一送，直接顶在了秦帝的额头上，死死盯着秦帝，厉声喝道：“狗·杂·种，老子给他么的你收尸！”

    让蓟永年给蓟天收尸？

    什么意思？

    岂不是说，哪怕是到了现在，秦帝不仅依旧要杀了蓟天，还要当着他蓟永年的面，是杀了他儿子？

    你秦帝怎么敢？

    哪来的自信？

    “我数到三，放下枪跪下，否则……”秦帝站在原地，一脸淡然的看着蓟永年，“你将会只有一只手给你儿子收尸。”

    只有一只手？

    什么意思？

    秦帝这是要斩断蓟永年的手啊。

    “狗·杂·种，你特么的是在吓唬老子？你以为老子是第一天出来混？想砍了老子的手？”蓟永年直接被气笑了，“来，老子倒要看看，你丫的怎么砍了老子的手。”

    说着，蓟永年手中的枪，在秦帝的额头上，用力的顶了一下。

    蓟永年见过狂的，还真没见过，像秦帝这么狂的。

    老子的枪都顶在你的头上了，你竟然要砍了老子一只手？还要让老子用一只手给我儿子收尸？

    吓唬老子？

    不管怎么说，蓟永年都是血蓟帮的副帮主，如今的老大，跟着陆血屠打江山二十余载，杀过很多人，也被很多人追杀过。

    他现在还能好好的活着，活得还很滋润，他其实胆小之辈？

    出来混的二十多年里，他什么场面没见过？

    吓唬他？

    在蓟永年看来，那就是笑话。

    “一！”

    被枪顶住额头的秦帝，淡淡的数数。

    语气极为平淡，但听在他人的耳朵里，却让人感到无比的心悸。不仅如此，秦帝身上也开始散发出浓郁的杀气。

    秦帝如此的平淡，让蓟永年眉头不由一皱，尤其是在感受到秦帝身上所散发的杀气，更是让蓟永年心头忍不住一颤，致使他握着枪的手，也更加的用力了。

    好像只有握的更紧一些，才能让他感到很安全，很有底气。

    “二！”

    这时，秦帝身上的杀气更甚了，变得很是强烈，距离秦帝最近的蓟永年，不仅身子不受控的颤抖了一下，甚至额头上已经溢出了冷汗。

    被吓得流汗了。

    杀气。

    这种东西是缥缈的，是虚无的，是肉眼不可见的，普通人也不会感受到什么杀气，但蓟永年并不是普通人。

    他对杀气这种东西也非常多熟悉，跟着陆血屠一起打江山这么多年，因为对杀气的敏锐，让他躲过了很多死劫。

    可纵然如此，他都没有遇到过，如此强烈，如此恐怖的杀气。

    不仅如此，秦帝身上的杀气，还在不断的飙升。

    蓟永年很快就察觉到，他被秦帝身上所散发的杀气而笼罩，双腿不由自主的微微颤动起来，冷汗直流。

    甚至……

    他还感受到他周围的空气，都被秦帝的杀气所占据，挤压，也不知道是心理作用，还是什么原因，他惊骇的发现，自己的呼吸都变得有些困难起来，感觉自己有些喘不过气，有些要窒息了。

    在不知不觉间，蓟永年的衣服已经被汗水渗透了。

    这让周围的血蓟帮成员，齐齐皱起了眉头，满脸的不解和疑惑。

    这是怎么了？

    拿枪的是你，被枪顶住脑袋的是秦帝，人家秦帝没害怕，你怎么被吓成了这样？

    有这么的可怕吗？

    “这……”

    跟陆杰站在一起的武雄，瞪大了双眼，看了看秦帝，又看了看陆杰，像是在说：你师父，这么牛逼的吗？这么可怕的吗？蓟永年被吓成了这样？我看秦帝长得挺帅的，也是一脸的淡然和和善，一点都不吓人啊。

    陆杰看着武雄投过来的目光，嘴角上挑，露出了无比自信和骄傲的笑容。

    对秦帝，他绝对是无比的信任的。

    他师父可是陆地神仙。

    你蓟永年拿着一把破枪，也想杀我师父？

    就算我师父不还手，任由你开枪射击，对着我师父的脑袋开枪，我师父不闪不避，你都打不破我师父的防御。

    我师父就是这么的强悍。

    破枪杀陆地神仙？

    真是可笑。

    那是枪吗？

    不！

    在我师父面前就是摆设。

    也就我师父没动手，如果我师父想动手，别说你是蓟永年了，就算杀光所有血蓟帮成员，也是毫不费力的事。

    “三！”

    “噗呲！”

    三字刚落，蓟永年都没有反应过来，一声闷响猛然响起。

    “锵！”

    紧接着，蓟永年持枪盯着秦帝脑袋的手臂，直接掉在了地上，枪也跟着掉在地上，发出了金属撞击地面的声响。

    这一刻，几乎所有人都瞪大了双眼，满脸的震惊和不敢相信。

    蓟永年的手臂真的被斩掉了。

    可是……

    怎么被斩掉的？

    没看到啊。

    什么都没看到，蓟永年的手臂就掉了？

    开什么玩笑？

    “啊啊啊……”

    好一会儿，蓟永年才反应过来，捂着被斩掉手臂的断口，痛苦的嚎叫起来，脸色也变得惨白无比。

    手臂被斩掉的太快，他都没能第一时间感受到痛苦。

    “蓟老大……”独眼见状，怒喝一声，“兄弟们动手，跟老子一起杀了秦帝。”

    “杀！”

    距离秦帝最近的数十名血蓟帮成员，以独眼为首，手持长刀，快速向秦帝劈砍而来。

    “噗噗噗……”

    然而，他们刚动，一串连成一片的闷响响起，具体的说，是一声拉的比较长的闷响响了起来。

    “扑通，扑通，扑通……”

    以独眼为首的数十名血蓟帮成员，只感觉双腿像是被蚂蚁蛰了一下一般，齐齐栽倒在地，他们低头一看，自己的双腿从小腿的位置，与身体分家了。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜……”

    好几秒过后，独眼等人方才感受到剧烈的疼痛，痛苦嘶吼起来。

    这一幕，除了梦凝霜和陆杰外，在场的所有人，全都吓傻了。

    他们心中更是不由的冒出一个疑问：这还是人吗？

    “蓟永年，你胆大包天，竟然敢幕后操控独眼造反，狼子野心，老子要杀了你。”

    有人反应了过来，立马倒戈。

    “对，杀了蓟永年这个杂碎叛徒。”

    “保护陆少，杀了蓟永年，杀了独眼”

    “叛徒必须死。”

    “……”

    其他人也纷纷反应了过来，从一开始支持独眼，支持蓟永年，立马改变立场，支持陆杰了。

    秦帝太强了。

    有秦帝在，蓟永年是不可能成功的。

    没看到蓟永年的手臂都被秦帝斩断了吗？没看到独眼这些人都被砍掉了双腿了吗？

    更为可怕的是，秦帝是如何做到的，他们都没看到了。

    这太吓人了啊。

    遇到如此强大的秦帝，蓟永年完全没有希望了啊。

    这个时候还继续支持蓟永年，不支持陆杰，不是找死吗？

    人家秦帝一人，就可以杀光他们所有人，而且，就算是到死，他们都不知道自己是怎么死的啊。

    这时，秦帝弯腰，将蓟永年那被斩掉，还死死握着枪的手臂，捡了起来，丢在了蓟永年脚下，淡淡的说道：“我从来都是一个讲道理的人，也喜欢给别人机会，所以，我现在给你一个机会，给你三个选项让你来选择。”

    “第一，你用这把枪亲手杀了你儿子，如此我便不会杀了你，也不会杀了这里支持你的人。”

    “第二，我自己动手杀了你，杀了你儿子，杀了所有支持你的人。”

    “那……第三呢？”

    蓟永年连忙问道。

