    自枯死古槐中，走出一个凶神恶煞的鬼魂。

    这个鬼魂穿着小鬼子的军装，手中握着日式军刀，鼻子下边还有一撮小胡子，胸前还别着日军的军功章。

    “八嘎！”

    这一开口，就是大佐水平，嚣张的不得了。

    随后，小鬼子叽里咕噜的说了一堆话，林毅也听不懂，就听懂个八嘎。

    “敢骂林爷我，那么林爷我就让你再死一次！”

    林毅手一抖，手中多出一张黄色符箓，赫然是他花费盗墓点从系统商城购买的灭鬼除凶咒！

    “受命于天，上升九宫，

    百神安位，列侍神公，

    魂魄和炼，五脏华丰，

    百醅玄注，七液虚充,

    火铃交换，灭鬼除凶，

    上愿神仙，常生无穷，

    律令！摄！”

    随着林毅心中默念法咒，一道道法力在灭鬼除凶咒上流转。

    黄色的符箓上，闪过一道锐利的金光。

    随后，林毅就以迅雷不及俺耳之势，一巴掌将符箓拍在小鬼子的脸上。

    刚刚还嚣张的不得了的小鬼子，脸上被贴上符箓后，突然面部扭曲变形，开始一点点的腐烂，手中的日式军刀也丢在地上，双手抱着脸痛苦的嘶吼着。

    它痛苦的喊声越来越大，七星镇魂地的狂风也越来越大，劳工们的鬼魂一个个全都瑟瑟发抖，满脸惊恐的蹲在地上，不敢发出丁点声响。

    不多时。

    不知道从哪儿又蹦出来六个身着军装的小鬼子，拿着军刀，冲着林毅就杀了过来。

    “既然都来了，林爷就勉为其难，把你们全都送走。”

    林毅嘴角勾出一抹冷笑，一把乌黑的古刀，赫然出现在他的手中。

    古刀之上，充满了浓浓的杀戮之气。

    饶是那些屠杀惯了的小鬼子，看上一眼，也不由得感觉心惊胆颤。

    “和这把屠城的古刀相比，你们……算个屁。”

    林毅冷哼一声，脚下轻轻一点，身体已飞出数米远，随即凌空一踏，他的身影已经来到一个小鬼子的面前。

    踏虚凌云！

    虽然无法持续很久，但这绝对不是人可以做到的事情！

    与此同时，他手中的黑金古刀上笼罩着淡淡的金光，随着金光划过。

    那一只小鬼子便被一分为二，魂飞魄散。

    小鬼子的鬼魂们看到这一幕，全都吓了一跳。

    “阴阳术！”

    它们都是战死的小鬼子将领，深知阴阳术的恐怖之处！

    阴阳术是奇门秘术，能够学习阴阳术的人，万里无一！

    当年它们整个要塞，也只有那么一位阴阳师而已。

    那位阴阳师曾经说过，除非同样通晓阴阳术的高手来此，否则它们将万古长存。

    可这偏远的地方，哪会有什么通晓阴阳术的人来呀，于是它们在此地作威作福数十年。

    它们原本以为，来到这里的只是普通人，哪怕准备了符箓，也绝对没办法对付它们七个。

    万万没想到啊。

    林毅竟然是个万里无一，通晓阴阳术的高手！

    还有他手中的那把刀，极有可能是威力巨大的式神！

    然而，在它们惊恐时，林毅手中的黑金古刀，已经又从一只小鬼子的头顶落下。

    顷刻间，那只小鬼子便湮灭在刀光之下。

    剩下的五只小鬼子，其中一只被灭鬼除凶咒困住，在崩溃的边缘痛苦挣扎，剩余四个纷纷选择逃窜。

    它们虽然是小鬼子，同样也被枯死的古槐所束缚，就算逃跑，还能逃到哪儿去？

    林毅来到它们各自的老巢，一个个把它们全都揪出来，一刀一个，全部都给干掉了。

    等他回去，就看到仅存的一只中了灭鬼除凶咒的小鬼子，已经躺在地上，虚弱无比，估计要不了多久，也会嗝屁。

    在这只小鬼子的周围，则聚拢了数千只劳工的鬼魂。

    他们活着的时候，被小鬼子剥削，奴役，到死了以后，小鬼子依旧没有放过他们，数十年来，他们都在痛苦中挣扎。

    如今……

    小鬼子快死绝了，阵法也要破了！

    他们全都聚到这里，死死的盯着仅剩的小鬼子。

    随着林毅的到来，他们主动让出来一条路。

    看着满脸愤怒的劳工，林毅心领神会，走到小鬼子身前，将灭鬼除凶咒收走。

    他刚刚一转身，数千只劳工的鬼魂便扑向了那一只小鬼子……

    随着小鬼子撕心裂肺的惨叫声散去，四周的狂风逐渐平息，天空的阴云也慢慢消散。

    不过，四周的空气，夹杂着泥土风沙，依旧是灰蒙蒙的一片。

    “老林，你在哪儿？听到回一声！”

    “老林……！”

    林毅的耳边传来老胡和胖子的声音。

    他心中一暖。

    两人是看自己太久没出来，过来找自己了啊。

    这反倒让林毅回想起以前自己苦逼的生活。

    那些虚以为蛇，背后捅刀子的同事。

    那些只追求业绩、结果，死命剥削的老板。

    啧啧。

    能有像老胡、胖子这样不顾生死的兄弟，感觉还真的挺不错。

    在林毅默默打卡的同时，三人终于汇合了。

    这次打卡，没有别的奖励，只有盗墓点。

    不过盗墓点非常的丰厚，足足10000点！

    刚好能解决林毅目前的燃眉之急。

    “老林，我特娘的还以为你上西天见如来佛祖了呢！”

    看到囫囵个的林毅，胖子开心的不得了，拍了拍林毅的肩膀，前前后后瞅着他。

    “去你的，你他娘的才上西天见如来佛祖了呢。”

    林毅白了胖子一眼，丫的，这货就不能说一句好话。

    “哈哈，老林，可真有你的。那什么鸟七星阵一破，风也不吹了，天也变晴了，感觉整个世界都亮堂了！”

    “还不算破，明天呀，咱们组织乡亲们，把那七颗古槐，全都给他娘的拔了。”

    ……

    林毅他们三人，一人背着一个屯子里的丫头，回到营地。

    然后将发生的事情，给老支书说了，大家一致决定明天一早，就组织人手，将老槐树给拔掉。

    第二天一早。

    支书雷厉风行的指挥大伙动手，众人说干就干，虽然没有顺手的器械砍树，但那几棵槐树，本已枯死，正是催枯拉朽，并不费力。

    只一顿饭的功夫，就把七棵老槐阀倒，支书非常满意，又把带来的酒都洒在土中，排下些野果山杏，鹿肉兔肉等等，静立默哀，老胡和胖子挖了几条防火沟，点起一把火，将那些槐树烧掉。

    “太上敕令，超汝等魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超……”

    林毅默念往生咒，随后将黄色符箓扔进了槐树的火堆里。

    数千名劳工的鬼魂化作一道道流光，消失在天际。

    与此同时。

    系统的声音再次响起。

    “叮，第十处打卡地点已刷新，为……”

