
有了前车之鉴，接下来的几天，沈耘和秋少寒出门的时候都带了几分小心。

当然了，同样的身上也带上了武器。

如果当日真要被那些武装分子给堵住了，没有武器是相当被动的事情。哪怕沈耘和秋少寒都能够空手夺白刃，但万一夺不到呢？

这些武装组织可都是经过训练的，并非那些散兵游勇，会单独行动专门给电视剧里的主角提供无限火力。

成群结队出现的他们，基本上等两人夺下武器来之后，自己也很有可能会被打成筛子。

短短几天时间，候夫拉城中的一些基本情况都被两人掌握，而到了这个时候，预定的时间也已经到来，他们，该离开了。

穆阿勒大叔一家自然有万般不舍，遇到一个豪爽的华夏人，他们这些天赚的钱足够一家人好好生活两个月。

但阻拦也是拦不住的，最终只能依依惜别。

开车驶出候夫拉城之后，沈耘这才叹了一口气：“任重道远啊，咱们的战士，回去一定要加餐。宁可让他们在来利西比亚之前躺在医院的病房里，也不能到了这里让他们躺在战友的担架上。”

秋少寒笑了笑：“你只要不害怕被千夫所指，你想怎么弄，就怎么弄。说真的，亲身经历了这么一回，我是真的害怕出什么事情。”

再次看到范大使，他给两人来了一个深情的拥抱。

“虽然作为一个无神论者，但是这个时候，我还是要感谢上苍。很高兴看到你们能够安全回来，前几天接到通报，说候夫拉城里发生了交火，我是整宿都没睡着啊。”

秋少寒点点头：“我们是亲身经历了那场交火，情况确实凶险。好在一切都过去了，你看我们，现在不是好好的回来了嘛。”

“怎么样，想看的东西都看清楚了吧？”

对此范大使一脸关切，沈耘很是沉稳地点点头：“基本情况我们都已经掌握了，相信回去对维和训练营接下来的训练，会有很大的帮助。”

“那就好，你们先休息一晚上。回沪城的飞机明天早上十一点，你们要做好准备。要带回去的东西，事先让大使馆的工作人员检查一下，不要引起不必要的误会。”

两人点点头，跟随范大使进入大使馆，把所有从候夫拉带回来的东西全都交给工作人员，便径直沉沉睡去。

吃过一碗千盼万盼的盖浇饭，沈耘和秋少寒被范大使亲自开车送往的黎波里机场。

飞往沪城的航班，依旧是之前沈耘他们来时乘坐的那架。这是阿拉伯航空公司的飞机，从的黎波里到华夏，近二十天才仅有这么一班。

不得不说，沈耘和秋少寒这是赶上了。

被范大使目送上飞机，不久之后，在机体强烈的晃动中，沈耘缓缓离开了利西比亚。

俯瞰这片不久之后还要回来的土地，沈耘握紧了手中已经关机的手机。

跨越数个时区，当飞机落地，沈耘缓缓睁开眼睛，这里已经是沪城凌晨六点多钟。

呼吸着因为经济发展而略带几分雾霾的空气，沈耘忽然感受到了无比的轻松和自由。

终于，回到了睡觉可以不用时时刻刻保持警惕的祖国。虽然这里的空气，没有利西比亚，甚至没有米国那么清爽，但至少，站在这片土地上，沈耘不用担心随时有炮弹落在自己身边。

买票，回军区，虽然身体有些疲惫，但沈耘的心情万般舒爽。

两人再次踏进秦司令员的办公室时，秦司令员乐呵呵地让两人坐下。

“看来利西比亚的天气很清爽嘛，你看晒的这黑的。”

秦司令很懂得调节气氛，短短一句话，就让多日不见的两人没有了陌生感。

秋少寒笑着点点头：“没错，利西比亚的天气，可是比这里温暖多了。一下飞机，一股子寒流扑在身上，我都感觉自己要被冻感冒了。”

此时正是一月，金陵也不比利西比亚那么干燥。若非办公室里有空调，只怕说话间潮冷的空气就能呛的人直咳嗽。

闲聊了几句，秦司令员开始非常严肃地询问：“这次去考察，情况怎么样？”

几乎每个人都在关切他们此行的结果，闻言秋少寒点点头，示意沈耘将手机拿出来。

一部崭新的高端智能机摆在桌子上，秋少寒指了指开始说道：“所有资料，都在这里了。还有一部分，在我和沈耘的脑子里。我们要在这里停留两天，将此行的收获汇总成文字，然后分别交付军区和总部。”

秦司令员点了点头：“很好，旅途劳顿，我也就不留你们了。先去招待所睡几个小时，到了中午，我请你们好好吃一顿，犒劳犒劳你们。”

被司令员请吃饭，这可是莫大的光荣啊。

沈耘乐呵呵地跟着秋少寒在招待所办理了入住手续，随后，咧着嘴一头砸在床上，就彻底陷入了昏睡。

彻底放下了防备，睡眠也变得异常舒适。深度睡眠足足三个小时，被敲门声惊醒的沈耘，依旧感觉意犹未尽。

看看手表，居然已经到了十一点多，想着秦司令员的邀约，沈耘叫醒了秋少寒，两人好生洗漱了一番，这才重新找上了秦司令员。

招待两人的地方，在司令部餐厅的一个小包间里。

除了沈耘和秋少寒，还有韩尚清等几个军区高层在场。

“欢迎秋处长和沈耘回来，利西比亚一行，想必吃了不少的苦头。今天我专门吩咐灶上做了一顿好的，让你们吃个痛快。”

“喏，蟹粉狮子头，鸭血粉丝汤，还有这个，太湖银鱼。快尝尝。”

见秋少寒和沈耘愣是不动筷子，秦司令员大笑着劝他们：“放心，不是公款吃喝，这都是我自掏腰包，最多就使了点特权，让大师傅们做了一下。”

夹着狮子头，秦司令员将其放到沈耘和秋少寒的碗里：“快吃，凉了可就没那个滋味了。”

看着满脸笑意的秦司令员，沈耘莫名地就多了一丝感动。

看了秋少寒一眼，两人相视一笑，夹起狮子头，吹了吹便放到了嘴里。

那蟹肉的鲜香，猪肉的肥美，豆粉的软糯，一瞬间全都化在嘴里，让吃了近二十天异域食物的两人，顿时胃口大开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9426961"  chaptername="第二百九十九章  回国">加入书签</a>
</div>
