    第二更，求推荐票，订阅！

    ……

    蔑天骸一身所学包含了武功和术法，他的攻击也决不能单纯以武学去看待，这是术法与剑术的结合，实有鬼神莫测之能。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    但王动也非弱者，他本身就已身怀天人级数的战力，如今又修成太初始原章，纵然未臻至大成境界，可只要不是仙魔级数的高手亲临，他就不忌惮世间任何人物。

    蔑天骸虽强，可也未至仙魔一级的境界。

    九荒魔剑在王动催下，魔念戾气凝结成了实质般的匹练，漫天袭卷，纵横如电！

    魔剑的力量被彻底挥出来，形成九幽地狱般的幻象，厉鬼，夜叉呼啸扑击，与火焰长蛇残杀在了一起。

    本来以这口魔剑浓郁的魔气，即便是大宗师级数高手也会受到魔气浸染，长久持有下，非但无法掌控魔剑，反而会受魔剑的控制，成为魔剑的傀儡或奴隶！

    这不是以人驭剑，而是剑驭人，剑才是真正的主人！

    神荒门主就是个显著的反面教材。

    但王动自以太初始原章重铸根基后，精进的可不单单是武学修为，他的精神境界也几乎臻至天人之极巅，连带着“天魔大自在法”的精神秘法也只差一步就能抵至大成。

    他自身就擅于操纵心灵，玩弄一切外魔，心魔，单凭九荒魔剑的魔气又岂能动摇他的心神？

    正如蔑天骸所自述，剑术的神髓在于度，他的攻势也完全贯彻了这一理念。

    快！无以伦比的快剑！

    极致而压服一切，摧毁一切的度，如撕裂长空的闪电，照彻幽夜的极光，以无比狂暴，无比凌厉迅疾的姿态朝着王动展开铺天盖地的快攻。

    王动从未见过如此之快的剑法，同蔑天骸相比，他以前所见那些以剑见长者，无论是阿飞，西门吹雪，叶孤城又或东海白衣人，简直就像是婴儿般脆弱可笑。

    王动评价蔑天骸对剑的领悟“肤浅”，这并没有错，剑术之精义绝不仅仅只是度，可如果恒久的坚持这一点，同样能达到然的高度。

    毕竟还有那么一句话，天下武功，无坚不摧，唯快不破！

    王动运转九荒魔剑，竭尽一身之能，与蔑天骸搏命厮杀，每一个呼吸间两柄剑都交织出无数缕光火，碰撞了千百次以上。

    没有人能形容他们的度与力量。

    在场玄鬼宗，魔血门数万之众的武人，下至普通门人，上至猎魅，凋命，残凶，天心门主，四方谷主这些大宗师级数的高手都只能看到一团不断旋转侵袭的剑光，仿佛如恒星爆时的璀璨夺目，却无法听到半点声音。

    王动和蔑天骸的剑斗已经上升到了凡人所无法理解的层次！

    对于天人级数的大高手而言，天人之下，皆为凡人，即便是当着凡人之面战斗，他们也看不懂，即便每一个瞬间都有千百次长剑碰撞，也听不到一丝一毫的声音。

    天人之争，非但是物理层面上的争斗，更到了心灵上的虚空搏杀，他们之间的厮杀既在现实，也存乎于虚幻的心灵中。

    无所不在，无处不容。

    突然之间，就连那一团惊艳灿烂的剑光也消散了，所有人的眼中都失去了王动和蔑天骸的身形，只看到无形无质的虚空中，一道道涟漪倏闪倏逝，好似蚊虫扑扇翅膀飞过池塘时般微不足道。

    然而在那道道涟漪袭卷下，地面却大片大片的消散，如同被虚空无形之手偷走了般，往下陷落。

    嗡嗡嗡！！

    剧烈的震荡由地底传出，这次诸人终于听到了声音，地底下仿佛有两条游龙肆意争战，汹涌的气劲直透地面，将无数砂石震飞，树木拔地而出，轰然倒塌。

    就连一些靠近的武人也被震得肺腑翻腾，气血倒涌，鲜血狂吐。

    天人级数的大高手争战，必有天象应合，原本被剑气冲散的墨云不知何时又大片大片的涌荡过来，云层厚重，漆黑如墨，闪电交织其上。

    墨云旋涡状一般，在之中炸裂开无数电弧，“轰”的一声惊天动地的巨响，一团闪电自九霄倾泻而下，仿佛电光凝聚的长龙般降往大地。

    地面猛地被闪电一击，翻卷开来，四散的光火中，两条身影洞裂开一条裂缝，自地底一掠而出，长剑犹然虚空交击间，疾电般射入苍莽大山中。

    玄鬼宗，魔血门众多高手全都为之呆愣，不知道该不该紧随过去观战，却就在这时，一道震颤天地的清越回响下，他们仿佛看见漫山电弧乱窜，像是一条条电蛇四散游弋，摧毁树木山石，轰鸣滚荡的雷声不绝。

    心神震骇间，一条黑影自苍莽大山间匹练般卷出，倏地落至猎魅，凋命，残凶三人跟前。

    “天骸大人，你是否已斩了那狂妄之徒？！”猎魅迎上前问道。

    “走！”蔑天骸并不回答，袍袖挥卷，化作一道黑色龙卷升往高空，刹那间消失不见。

    猎魅等一众玄鬼宗高手虽然迷惑不解，但蔑天骸素重法度，他既已号施令，却无一人敢以违背，当下纷纷取出风笛，召唤来骨鸟，手抓骨鸟之爪，飞掠而去。

    至于那些玄鬼宗普通门人也是训练有素，一个个施展身法，掉头就走。

    武者组成的大军，效率之高远寻常士卒，顷刻之间就已走得干干净净，魔血门众人面面相觑时，一缕清风嗤的散开，王动已立在诸人之前，周身电劲环绕，嗤嗤交鸣，如同雷神降世。

    “主上，你这是？”天心门主与四方谷主对视一眼，上前道。

    王动摆了摆手，双目微微一闭，周身缭绕的电劲倏地收敛，消散，神异之极！

    “掌握五雷！想不到竟这样修成了？”

    王动有些感叹，原本他以为只有臻至至道又或成仙之后，才能练成大日如来真经最后一式“掌握五雷”，却没料到方才与蔑天骸一战，天象响应，让他一举练成了这“五雷正法”！

    “主上，你和森罗枯骨这一战？”四方谷主忍不住好奇，问了出来。

    王动看了他一眼，袖袍一翻，一截断剑执于指间，剑体镂刻神秘纹路，正是蔑天骸之剑。(未完待续。)