    piu！piu！

    两支箭矢飞速的穿过枝丫，噗噗两声扎入了地面，而箭矢本来的目标，一直壮硕的麋鹿，跃动着灵巧的身姿，左窜右窜，消失在密林深处，

    “该死的，好灵活的鹿，我引以为傲的一弓双箭竟然失手了。”

    一个脸上红扑扑，衣着考究的贵族青年放下手中的弓，抱怨道。

    “哈哈，我看你是喝酒喝的眼花了，看我的吧。”

    说完，弯弓搭箭，并催动胯下战马，跟着猎狗，准备向麋鹿追去。

    但前面的猎狗突然停住，不断的用鼻子猛嗅，然后开始原地转圈并疯狂吼叫。

    两个贵族也不是完全的废物，他们向是一眼，都从对方眼中看出了危险的讯息。

    同时抄起长剑，并飞身下马，几乎就在他们下马的瞬间，数道箭矢从林中飞射而出，马匹与猎狗发出了不同的哀嚎，同时倒在了地上。

    借着马匹的遮挡，两个贵族侥幸没有被射中，正当他们暗自庆幸的时候，无数蛮族的身影从密林的浓雾中窜出，看着数倍与自己的敌人。

    两个贵族眼中都闪过绝望与决绝，他们挥舞着手中的长剑，咆哮着冲向来敌。

    冲向来敌是为了身为贵族的荣耀，而咆哮只是希望能提醒其他在密林之中的伙伴。

    但很可惜，狡猾的敌人早就料到。

    刚刚他们追逐的麋鹿竟然也同时回返，在他们咆哮的瞬间，同时富有智慧的还是嘶吼，其吼声之大，完全盖过了他们的吼声。

    最令他们气氛的是，麋鹿的吼声竟然还带着悲凉，完全是死亡之前最后的哀鸣。

    类似这样的场景，在林中不断的发生。

    上至贵族子弟，下至成群结队打猎解馋的帝国士兵，都在追逐中陷入屠戮。

    但在林边营地，人么能听到的确实各式各样动物的哀鸣。

    宾尼特甚至还哈哈大笑，和身边其他大贵族说道：

    “小伙子们似乎战绩斐然啊。”

    丛林各色动物的惨叫同迷雾一样彻底围绕了帝国营地，也自然惊扰了正在翻云覆雨的莫罗与罗茜二人。

    高亢婉转的声音回荡在大帐内，喘息成为了最好的伴奏曲。

    摸了一把额头的汗珠，莫罗披上了衣物，亲了一口眼睛已经完全睁不开的罗茜，低声温柔的说道：

    “我去看看怎么回事。”

    到了饮宴的大帐，一路走来，莫罗的好心情已经损毁殆尽，面沉如水的走进大帐中，看着烂醉如泥的老人们。

    心中的火对于醉鬼发自然毫无意义，只能对着亲兵说道：

    “去，把他们送回自己的帐篷休息，另外凡是打猎回来的，猎物收缴，人给我绑起来。”

    说完，扫视了一圈大帐，又问道：

    “主教去哪里了？”

    亲兵被问的一愣，随即赶忙回答道：

    “主教在自己的大帐，没有来参加宴会。”

    “哦？”

    掀开帐篷准备去找贝尔纳，铺面而来一股雾气，抬头看去，周围已是一片白茫茫，能见度竟然不足三米。

    “高谷的冬天哪来这么大雾气？”

    莫罗摸了一把脸上已经结成冰晶的雾气，眼睛突然睁大，惊呼道：

    “不对，这雾气不正常！”

    话音刚落，地面就传来了微弱的震动。

    莫罗脸色突变，一把拉过亲兵道：

    “去，让大家撤，撤往西边，荒原的边缘，先去告诉那些伯爵。”

    说完，他跑到一批马上，不管不顾的驾马冲向刚刚来的营帐，罗茜还在那里。

    营帐的距离倒是不远，但敌人显然更进，森林中无数的野兽同精锐的诺德狼骑挥舞着手斧，满面狰狞的冲杀而出。

    而背靠树林的其他三个方向，也分别奔来了大量的骑兵。

    莫罗冲了一半，被贝尔纳一把搂住，不由分说，带着他就跑。

    “你放开我，贝尔纳。”

    “我得公爵大人，这可不行，虽然我不喜欢你，虽然这一次你的预见没有成真，但不得不否认，你还是我们东境最会打仗的人。

    后军三万人还在荒原边缘，逃去哪里，我们还有机会。

    放任你救一个女人丢掉自己的性命，那我才是愚蠢。

    不要挣扎了，公爵大人，你一个第五阶梯，是不可能挣脱的。

    不如你不要挣扎，我还能跑的快一些，尽快整顿军队，也许你的心上人还能救，毕竟她武力也不低？

    不是么？”

    贝尔纳的话句句戳中要害，莫罗的挣扎渐渐停歇，看他不在乱动，贝尔纳将他抛上了另一批马，不过大手还是紧紧的握住马匹的缰绳，防止莫罗再次想不开。

    “放开吧。”

    莫罗自己握上了缰绳，神情有些萧索，他依旧不断回头看向喊杀声响彻云霄的营地，眼神中的情绪十分复杂。

    “你没参加宴会，早就想到了？”

    贝尔纳摇了摇头，说道：

    “我没有那本事，只是上一次被突袭之后，我告诫自己，时刻保持警惕，即便它是多余。”

    “不多余，真的是个好习惯，我以后大概也要养成了。”

    话很短，但贝尔纳惊奇的发现，就在说这个话的过程中，刚刚还低沉的莫罗竟然再次斗志昂扬，并很快恢复到了之前一直保持的波澜不惊的状态。

    “你是怎么做到的？”

    贝尔纳问道。

    “什么？”

    “这样快速恢复自己的能力。”

    “也许这需要感谢我的学院，那里的残酷，不能尽快重整状态的人，是见不到明天的太阳的。”

    也有不少诺德军队发现了奔逃的莫罗等人，但看到装备精良到闪闪发光的教会骑士，大多明智的选择了前往营地。

    此刻营地里，诺德勇士完全是在大杀四方，不少帝国人慌不择路，选择钻进森林，但往日可能成为他们成功逃脱的避难所，竟然仿佛活过来般，不少藤蔓纷纷束缚他们的脚踝。

    一个又一个帝国士兵只能绝望的看着带着血液的巨斧挥下。

    每个人在浓雾中都像是无头苍蝇一般乱窜，每一秒都有帝国人倒地。

    而在密林深处，一片树木不多的林地上，密密麻麻的坐着尽四百位萨满，他们围成一圈又一圈的圆形，绿色的光芒将他们链接在一起，最终汇聚到林地中央那颗高大的橡树下，站立着的英俊少年身上。

    少年则闭着眼，一只手抚摸着橡树，他胸口的绿色的凤凰不断闪烁着耀眼的光芒。

    随着少年绿色能量的不断闪烁，头顶的雾气就会变浓一分，

    而林中的动物也都似乎拥有着控制者一般，精准的击杀着一个又一个帝国士兵。

    少年正是戴维，而这片森林，则是他的契约森林，汉普森林！

