    “陷阱？”

    “难不成王啸是故意的？”

    “他早就知道了那里有陷阱？”

    李辉心中推测到，随后他又很快否定了他自己的想法！

    因为王啸一开始是让雷刚去那边，他怎么会陷害他自己的心腹呢？

    而且，是赵小军自己非要过去的，王啸总不会连赵小军心里想什么都知道吧！

    雷刚更是战战兢兢的看着他的脚下脸上满是庆幸！

    “还好！”

    “还好他走的比我快一步！”

    “不然踩到机关的恐怕就是我自己了！”

    雷刚心中暗道，随后他看向王啸，小心翼翼的询问道：

    “大佬！”

    “我还要过去吗？”

    王啸闻言，微微点头，并没有说什么！

    雷刚见状，心中暗道：

    “还真的要走？”

    “大佬难道这么信任我吗？”

    “唉！我不信任我自己啊！”

    随后雷刚再次转过身身去，虽然他心里有些害怕。

    但是王啸都发话了，他也只能硬着头皮往前走了！

    “唉！”

    “不要怕！”

    “你就把这当成是大佬对你的考验！”

    “等到考验结束，你在大佬心中的地位一定会更上一层楼的！”

    雷刚心中自我安慰道。

    随后他小心翼翼的伸出一只脚在地面上试探了半天，等到彻底确定了他眼前的那块地方是实心的不会凹陷下去，雷刚才落下了他的脚！

    随后他的另外一只脚再次超前伸出，轻手轻脚的试探着。

    看到雷刚的举动，直播间的观众们纷纷为他竖起了大拇指！

    他们没想到明知道地面上有机关，雷刚却依然义无反顾听从王啸的指挥继续朝着入口处左边石壁的位置走去！

    这足以说明，雷刚这个人并不会那种胆小如鼠，遇到事情就逃跑的懦弱无能之辈！

    不过看到雷刚小心翼翼地举动后，直播间的观众们还是笑出了声！

    因为雷刚那硕大的身子做出这样的动作实在是显得有点笨拙！

    【可这一点也不酷：我怎么觉得小雷莫名有点可爱？】

    【尾巴藏好了：他好像一个小心翼翼生怕踩到地雷的熊瞎子！】

    【偷偷转个圈：小雷不错！比那些只知道捡便宜的玩家们好多了！】

    【眼镜妹妹：啸神就不怕小雷也踩到机关吗？】

    【小菊花：那也没办法啊！不然换做别人也得去那面石壁跟前啊！】

    ......

    秦始皇陵中。

    看着雷刚小心翼翼的动作，赵小军眼中的怒火喷之欲出！

    他总觉得他脚下的机关原本应该是雷刚踩住的！

    他这完全是帮助雷刚挡了一劫！

    “真倒霉！”

    “早知道就让雷刚那个蠢货先过来了！”

    “这下好了，不仅宝物没有找到，就连自己也困在这机关上无法离开了！”

    赵小军心中不爽道，就连脸色也变得有些难看。

    站在王啸身旁的彪形大汉看到雷刚的举动后，眼中更是飞快的浮现出一抹敬佩！

    “不愧是第一心腹！”

    “比我强！”

    彪形大汉心中感慨道！

    雷刚并没有注意到众人看向他的眼神。

    他正在专心致志的探寻着前方的路！

    雷刚的每一步都走的十分小心翼翼。

    当然，所消耗的时间也翻了好几倍！

    看到雷刚半天才走出了五步，距离入口处还有一大截的位置，王啸眼中飞快的闪过一丝无奈！

    “照他这个走法，估计两个小时也走不过去！”

    “不行！”

    “不能这样浪费时间了！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “你放心走。”

    “没有机关了！”

    他的声音十分平淡，就好像是在诉说一件十分平平无奇的小事一样！

    然而，落到在场的玩家们耳朵中，却像是一声响雷！

    所有人都呆住了，就连探路的雷刚也身形一顿，停下了他的动作！

    “没有机关？”

    “居然没有机关了？”

    “他是怎么知道的？”

    “难不成安置机关的地方和别的地方不一样？”

    李辉心中暗道，更是认真的观察起来了王啸的脚下和赵小军的脚下和周围的地面有什么不同之处！

    一旁的彪形大汉则是猛地看向王啸，眼神中充满了震惊！

    他实在是想不到王啸是怎么连这个都能够知道！

    难道王啸的眼睛是探测仪吗？

    和彪形大汉不同的是，赵小军看向王啸的眼睛中却有着一抹怨毒！

    “故意的！”

    “他一定是故意的！”

    “他肯定早就知道了这里有机关，所以故意误导我！”

    赵小军心中呐喊道。

    他现在无比愤怒，他早就忘了是他非要来这里帮助雷刚的！

    他将一起切罪责都会归咎到了王啸身上！

    就连直播间的观众们听到王啸所说的话后，也都瞳孔猛地一缩，脸上满是惊讶和诧异！

    他们没想到这里已经没有机关了！

    可是王啸又是怎么知道的？

    难不成王啸还真的会未卜先知？

    众人心中猜测道。

    一些观众更是再次拿出自家的放大镜，想要看看大屏幕中王啸等人所踩的地面上究竟有什么异常之处！

    【抽筋小熊：卧槽！啸神说的真的假的？】

    【小狗狗不苟：他不会是为了让雷刚快点故意这么说的吧？】

    【四眼哥哥：很快你们就会知道，啸神说的话都会灵验！】

    【湖熟了：我感觉他应该是察觉到脚下的机关和周围的地面有什么不同了，然后看了一圈总结的！】

    【大橘子：分析的很有道理！我给你发金水！】

    ......

    秦始皇陵中。

    听到王啸所说的内容后，数雷刚最为激动！

    他满脸不可思议，激动道：

    “什么？”

    “大佬！”

    “已经没有机关了？”

    他实在是有点不敢相信这个事实！

    毕竟，他看见这地面上根本没有什么异常，也看不出来有没有机关！

    王啸听到雷刚所说的话后，微微点头并没有说什么！

    雷刚见状，心中暗道：

    “大佬又点头了！”

    “看来应该是真的！”

    “那我之前的行为岂不是和大傻子一样！”

    想到自己刚才小心翼翼的熊样，雷刚脸色以后，飞快的浮现出一抹尴尬！

    不过他还是有点疑惑。

    “大佬是怎么看出来的？”

    雷刚心中暗道。

    就在这时，雷刚心中忽然想到一件事！

