    

    （十分感谢‘雷响’的打赏！）

    ‘艾恩葛郎特’35层，迷路森林…

    据说，那唯有在今晚才会出现的，能够爆出复活道具的特殊boss，会在这里出现！

    复活道具，那毫无疑问是非常之稀有的道具，说是最稀有的道具也不为过，因为过了今晚之后，特殊boss就不会再出现了，所以说，要么今晚击杀了特殊boss，得到一个复活道具，要么谁也得不到，最多也就那么一个。.

    这样的道具，自然是稀有无比了！

    更何况，在‘sao’里，要说什么东西最重要的话，那么，不是装备，也不是金钱，而是生命！

    手中握有一个复活道具，相当于玩家拥有了一条生命，加上复活道具最多也就一个，如此珍贵的道具，没有一个人是不想要的，所以，在消息传出之后，整个‘艾恩葛郎特’35层，迷路森林里，大量大量的玩家涌向了这个地方了。

    这些玩家基本上都是攻略组的人，论得到情报的快慢，攻略组绝对是能够最快得到的那伙人，在其他玩家还在等着消息的时候，他们都已经出现在迷路森林了。

    原着里，来到迷路森林的有，想要复活死去的幸的桐人，跟踪桐人的‘风林火山’，以及跟踪‘风林火山’的‘圣龙联合’。

    可在这里，得到特殊boss情报并且闻声寻来的却是整个攻略组的人，也就是说，原着剧情有了些许的改变。

    其实不难理解，原着里，桐人是率先推断出特殊boss位置，来到这里的人，为了复活幸，他当然需要全力亲为，甚至单挑上这个boss了，为的就是不让复活道具落在其他人的手中。

    但这一次，桐人跟幸的关系没有原着里那么的亲密，最多也就算是前线战友而已，见过两三次面，幸也没有死，桐人对复活道具的关注，也就没有原着里那么重了。

    而桐人放松了，其他人自然也就趁机追了上来了。

    于是乎，整个攻略组的成员都来到了这里，争夺这个复活道具…

    在迷路森林的入口处，所有的玩家们分批分别占据了这里的四个角落…

    最东面的是全体穿着红色铠甲，佩戴各式武器的‘风林火山’，站在他们最前面的是克莱因，来到这里的‘风林火山’成员有十几人，人数并不是很多，但全体看起来气势很盛，相信足以应对这一次的场面。

    在‘风林火山’西面的是‘圣龙联合’，没有人带队，身上的装备也各式各样的都有，算是在这里唯一一个参差不齐的公会了，而且每一个成员的脸上都带着阴险的笑容，一看就知道不是什么好货色，给人的第一印象绝对是负分的。

    紧挨着‘圣龙联合’的是‘月夜黑猫团’，带队的是启太，其他的成员除了当初三个男姓的元老以外，其他的都是生面孔，幸、诗音两人没有来，作为玩家，她们的实力其实并不怎么出色，至少无法站在最前线，所以幸一般都是在处理‘月夜黑猫团’里的事务，而诗音则成了真正的专业炼药师，两人都不再参与战斗了，不过相对的也安全很多。

    ‘月夜黑猫团’的成员们身上也没有像‘风林火山’一样，穿着统一的制式装备，可一身的装备一看就知道不是凡品，这都是启太等人借着与无言的关系，从他手中低价买进的最新装备。

    由于无言总是站在玩家的最巅峰，练级什么的也是直接上迷宫区，得到的装备也是最好的了，他自己不需要那么多的装备，那么让启太等人帮忙处理掉也是很正常的，只不过买家换成了‘月夜黑猫团’自身而已…

    至于站在迷路森林最西面的人，则是全体穿着白底红边的制服，外套铠甲，两肩带有披风式外衣的‘血盟骑士团’成员了！

    他们的人数也没有那么多，大概十几人左右，跟‘风林火山’、‘月夜黑猫团’差不多，除了‘圣龙联合’以外，其它三个公会都没有派出那么多的人。

    特殊boss也是boss，甚至比野外的boss强的多，即使它在35层，但没有人会相信它仅有35层boss的实力，保底估计，这个特殊boss，至少也拥有着40层以上的守关boss的实力，来的人数多了，反而会碍手碍脚，也就只有‘圣龙联合’会派出那么多人来了…

    而在‘血盟骑士团’的最前方，也就是带队的人，是在场所有玩家里面唯一的一个女姓，而且还是非常美丽的女姓！

    与‘血盟骑士团’成员们一样的白底红边制服，只不过下身却是女式的齐根短裙，大腿的两侧有着如同披风一样的下摆，光洁的两肩直接暴露在空气中，大腿处，一对长长的白袜覆盖在了那里，其胸前被一件类似于铠甲的装饰衣所覆盖，腰间，一把如同西洋剑一样的武器随着飘荡的下摆晃动着，在全是高大威猛的‘血盟骑士团’里，身高显得最矮，气势却是最足的！

    一头栗子色的长发垂在了她的身后，头发的两侧绑着环住了整个后脑的麻花辫，长长的刘海倾斜，两束鬓发平行于眉心落下，盖过了她的腰间，与头发的颜色一致的瞳孔毫无波动，显得即冷清，又充满了英气。

    ‘闪光’！亚丝娜！

    ‘血盟骑士团’副团长！

    那个当初只愿意隐藏在斗篷底下的亚丝娜，如今终于是向外人绽放了自己充满魅力的容貌，并跻身成为了‘sao’里最强的公会‘血盟骑士团’的副团长，实力更是几乎可以称之为女姓玩家中的第一名！

    才貌双全，亚丝娜理应得到这样的一个评价！

    只不过，其脸上的冷清，却是让亚丝娜多了一分‘可远观而不可亵玩’的神圣，一个在‘sao’所有女姓中容貌可以排到前五之列的绝世美少女，看起来有一股隐隐的可怜之色…

    亚丝娜轻轻的皱了皱眉头，看了‘月夜黑猫团’、‘风林火山’、‘圣龙联合’三个公会一眼。

    虽然早在来这里之前，亚丝娜便是料想到了，迷路森林里肯定会迎来异常腥风血雨的争夺，但是她并没有想到，最后的结果居然是僵持在了这里。

    四个同是攻略组的公会，对彼此的了解也同样是最大的，没有人比他们更清楚自己此次对手的实力，所以，没有人愿意当出头鸟。

    僵持的局面，也就这么来了…

    某一刻，身后的迷路森林入口处，一阵如水波般的涟漪荡漾开来，并且频频闪起，没过多久，一支大概二十几人左右，浑身穿着军式铠甲的队伍贸然冲了进来，硬生生的插到了四个对峙的公会中间，显得十分的野蛮。

    看到这一幕，不少人皱起了眉头了。

    亚丝娜瞥了这突如其来的队伍一眼。

    “没想到‘军队’的人也来了，也对，复活道具，没有人会不想要…”

    只是关注了‘军队’的人一眼，亚丝娜便是撇开了目光，不再理会了，对于她来说，‘军队’、‘圣龙联合’，这两个公会都是不足为惧的。

    没有灵魂人物，顶尖高手缺乏，只是在仗着人多而已…

    而这时，迷路森林的入口处又是荡起了水波，引来了所有人的注视，随后，一个浑身穿着黑蓝色大衣，身背长剑的身影出现在了那里。

    看到这个人的同时不少人愣住了，克莱因惊喜的喊了一声。

    “桐人！”

    正是桐人！        

