    “何来的因祸得福？”对此我很是不解！

    自从我这兄弟出现后，我就一直倒霉，哪儿来的福。

    “你背后的纹身封印本不牢固，但因为他的出现使得你背后纹身的力量削弱了！”地藏菩萨给我分析着，然后说道：“不过，你纹身封印上居然出现了另外一个纹身，这个纹身也是不简单！”

    他告诉我，这个纹身出现在我的身上，同时也是让我拥有了一些特殊的力量，只是时机未到。

    我说我背后的纹身怎么没什么动静了，原来是因为这个原因，那的确是因祸得福了。

    “我背后的纹身到底封印了什么，这个纹身又是怎么出现在我的身上的，菩萨您知道吗？”我问着地藏菩萨，想从他这里得到一些信息。

    这也是困惑了我很久的一个问题，虽然我知道我身后的纹身是封印了一个可怕的存在，但是我却不知道是什么，而它又是怎么出现在我身上的。

    地藏菩萨听到我问他后，也没有说他不知道，而是说：“我可以告诉你，但是你先听我讲一个故事……”

    他说，在很久以前，大地初开之时，主宰世界的还不是人类，人类那个时候只是被支配者。

    主宰世界的是异兽精怪，阴人的手段就是从这些精怪身上学来的。

    直到有一天，人类掌握了本领，世界就开始发生了变化，人类逐渐变成了主宰者，但这时也衍生出了不一样的人。

    他们依然是异兽精怪的追求者，他们还把精怪的模样定为图腾朝拜，这也是第一次巫祸之乱产生的原因。

    当然，这些个图腾就是鬼绣的前身，因为图腾确实拥有一些特殊的力量。

    当时第一次巫祸之乱的时候，魔族蚩尤战败，因为他是不死之身，所以他的身体被黄帝大法师分开封印在了五个地方，这五个地方也被后人称为祖巫之地。

    蚩尤的身体被封印的同时，她的灵魂也被分开封印在了五个人的身上，这五个人被称为缉灵者，意为缉压蚩尤的灵魂。

    而这五个人也被五个家族守护，只是时间长了，现在五个家族没落，缉灵者也消失在人们的视野里了。

    “所以您是说，我是缉灵者？我的背后就是封印着蚩尤的五分之一灵魂？”我听后问着地藏菩萨。

    我觉得他给我讲这个故事，就是间接告诉了我答案。

    我的身上封印着蚩尤的一部分灵魂，这样也能解释的清楚了，也难怪人参精说我身体里的那个家伙很危险。

    我原以为，这就是答案了，只是没想到还是我太天真了。

    “不，你的身体里封印的并不是蚩尤的灵魂，而是封印着蚩尤的武器！你就是他的器！”地藏菩萨说道。

    这也是时刻多日，我再一次听到了别人说我是器的言语了。

    原来器是这么个意思，也难怪那个娆疆蛊师说我是个炼器的好材料，要把我练成器。

    但是我觉得蚩尤的武器而已，没这么邪乎吧，为什么还能影响我的心智？

    “白起你知道吧？我找你来，也跟他有关系！”地藏菩萨问着我。

    我点点头，他继续说道：“蚩尤的武器跟白起一样，不单单是简单的武器，他也具备意识！”

    地藏菩萨告诉我，蚩尤的武器以前也是一个人，死后被他通过图腾之力变成了如同白起一般的存在，一个拥有自主意识的特殊存在。

    说起白起，我也知道了地藏菩萨的用意！

    原来是白起有事相托！

    地藏菩萨说：“白起身上有一些秘密，很多人再找他，而它又有不能离开的原因，所以就想拜托我一件事！”

    “什么事？”我顺势问道。

    “出来吧！”地藏菩萨大手一挥，只见一阵白光闪过，一个翩翩美男子出现在我和尘心的眼神。

    “这就是白起？”尘心惊奇的看着眼前的白起。

    的确跟我想象中的不太一样，毕竟白起可是上古杀神，不说霸气四射吧，最起码也有那种让人畏惧的感觉吧？

    可眼前出现的白起，却穿着一席白衣，手拿一巴折扇，温文尔雅，身上不带一丝杀气。

    “是不是让你很失望？”白起出口问道。

    我下意识的点点头，但很快反应过来，懵的摇头。

    白起看见后却说道：“没事儿，我的事你也只是听说，所以觉得失望也不是怎么奇怪！”

    白起说，经历了千年，他身上的煞气和戾气已经被磨灭的没有了，他现在只想得以解脱。

    但他身上又背负着一个让他不得不存活于世界的秘密。

    “你以为，你们鬼绣祖师爷让我活下来，真的是怕死？那你就大错特错了！”白起笑着说道。

    他说他其实是恨透了我们鬼绣的祖师爷，要不是他，他也不会忍受千年的寂寞，看到心爱之人一次又一次在自己眼前离去。

    “不过，也是怪我贪图一时，一失足成千古恨了！”白起此时也是懊悔不已，他说：“我当时为了不死，跟你们鬼绣的祖师爷定下了一个约定，而我也没有想到过了千年我还没有遇到那个人！”

    我想，这人不会又是说我的吧？反正我已经见怪不怪了。

    只听他继续说道：“今日，我们能相遇，也是冥冥之中的缘分，所以我想拜托你帮我做一件事！”

    对此，我只想说一句：你到底说了个啥？约定是啥？那个人又是谁？

    说也不说完，就开始拜托我了，可是我也不好拒绝，只好说：“你但说无妨！”

    “帮我找一个人，我相信你可以做到的！”白起说道。

    我说，这茫茫人海，你连人长啥样都不说，我怎么给你找？

    “不急，她会来找你的，在此之前，我想你帮我做一个纹身！”白起继续说道。

    好家伙，你不本身都是鬼绣？还怎么做纹身？

    可能是见我疑惑不解，地藏菩萨此刻说道：“白起是想让你帮别人做纹身，不是他！”

    白起这时也说道：“可能是我表达的不对，是我想找你求一个鬼绣！为她！”

