
听着涂悠悠的话语，帝天那金色的眼瞳之中露出了些许的惊奇之色，“怎么？你想过去看看？”

面对着帝天的询问，涂悠悠肯定的点了点头。

“既然如此，那你和我一同前去看一看吧。”帝天笑了笑，心中也同样提起了几分兴趣。

许久没有去核心圈外面看看了，帝天也正好想要趁此机会，看一下星斗大森林现在的十万年魂兽们，到底都有那些。

“紫姬，你也随我一同前去吧。”

紧接着，帝天与紫姬的身影闪动了两下，接下来涂悠悠就发现自己已经离开了星斗大森林的核心圈，出现在了距离争斗最为激烈的地方的不远处。

涂悠悠的眼神中，不禁露出了一抹疑惑。

他记得上一次，

帝天也是非常迅速的身形一闪，便出现在了另一个地方。但是他记得原著里面，帝天好像没有什么空间移动的能力啊？

不是只有一个撕裂空间的能力么？

现在这个瞬间移动是什么鬼啊！

不过，帝天此时并没有注意到涂悠悠眼神中的疑惑之色，而是将注意力完全的放在了不远处那一片空地之上。

说是空地，但其实那里依旧生满了各种杂草，以及树桩，旁边还有一些倒塌下来的粗壮的大树，地面上充满了鲜红之色，看起来战况非常的惨烈。

紫姬抱着涂悠悠的小身子，跟随着帝天的身影，三两下便来到了战局附近。

如果是她单独带着涂悠悠来到这个地方的话，她是万万不敢靠的如此之近的。此时正在战斗中的那些魂兽们，紫姬已经感受到了好几个不逊色于她的气息。

若是她自己单独带着涂悠悠来的话，很有可能无法保护的好涂悠悠。

但有帝天在，就完全都不一样了。

虽然紫姬没有见识过帝天全力出手的样子，但她相信，此时即便是所有的魂兽一起对帝天出手，帝天都能够很好的保护好涂悠悠。

涂悠悠那小小的身子显得非常的兴奋，此时正在紫姬的怀中扑腾着，眼神中也流露出了兴奋的神色。

由紫姬带着逛了好几圈的星斗大森林，涂悠悠此时也知晓了不少的魂兽种类。

而现在正在战斗着的那些魂兽们，涂悠悠可以轻易的认出它们的魂兽种族，不过具体的魂兽修为，就要靠紫姬来为自己解答了。

十六万年的泰坦巨猿。

十三万年的柔骨兔。

十二万年的天翅虎。

九万五千年的天青牛蟒。

八万九千年的人面魔蛛。

七万六千年的泰坦巨猿。

......

等等，柔骨兔，天青牛蟒和泰坦巨猿？

涂悠悠的眼中，顿时露出了好奇的神色。

该不会，这三个家伙，就是日后替帝天那群凶兽守门的大明二明，以及小舞吧？

但是，这个年限的修为，是不是有一些奇怪？

泰坦巨猿的修为，为什么会比天青牛蟒的修为更高啊？

天青牛蟒不才是大明么？

而且，小舞不应该是到达了十万年修为之后便化形了么？

现在的修为，怎么可能在十三万年？

涂悠悠皱了皱眉，很快便想起了一个原著中被他忽视掉的人。

小舞的母亲。

一个原著中从来没有出现过名字的十万年柔骨兔。

在印象之中，这个从未出现过，只存在于小舞的回忆之中的十万年魂兽，最后成为了比比东的魂环。

而这，也是唐三要推翻武魂殿统治的理由之一。

那么，那只七万多年的泰坦巨猿，应该就是日后的二明了吧？

涂悠悠若有所思的将目光投射在了那只体型要小一些的泰坦巨猿的身上。

很明显，场上战斗之中的两只泰坦巨猿有着密切的联系，而场上的形式，也隐隐形成了几大魂兽围攻泰坦巨猿的情形。

没想到，自己这一时兴起想要来看看这群魂兽们争斗的样子，居然会让自己遇到两个日后的“熟人”呢。

不过涂悠悠的心中，有着些许的遗憾。

这样的场合，居然没有看到小舞。

不过转念一想，涂悠悠立马变得释然了起来。

想必，母亲还没有去世的小舞，此时只是一个被自己的妈妈保护的很好的小兔子吧？

见涂悠悠的目光，一直放在了那只柔骨兔的身上，紫姬居然莫名的感觉到有些心情不爽，“怎么？看上那只母魂兽了？用不用我去和帝天说一下，等一会儿把她抓来？”

涂悠悠：“？？？”

他是对小舞的妈妈很感兴趣，但那是因为小舞！

他怎么可能会对一个已经繁衍了后代的魂兽有想法，他又不是曹贼。

涂悠悠在紫姬的怀中翻了翻白眼，有些没好气的说道：“开什么玩笑，我会对一只兔子有想法？要有想法，也得是紫姬姐这样千娇百媚的大美人啊！”

听着涂悠悠的话，紫姬的脸色顿时变得红润了起来，没有再继续说话，只是将抱着涂悠悠的动作紧了紧。

用余光瞥到紫姬的脸色后，涂悠悠的心中顿时暗暗的升起了得意的情绪。

哼！

跟小爷斗。小爷前世可是98年的，你能玩的过我？

不过，看着紫姬这般害羞的样子，涂悠悠就仿佛是发现了新大陆似的。

没想到，幻化成人形态的紫姬，虽然穿的稍微暴露了一些，但居然是听到了一句调戏就会变得脸红起来。

啧啧啧。

果然是魂兽，没有人类那么多的花花肠子，纯情的很呢。

不对，应该说，几万年岁月都没有谈过恋爱的魂兽，就是纯情。

就在涂悠悠脑子里胡思乱想的时候，场上争斗着的魂兽们，却忽然齐齐的停下了动作。

几只魂兽的身形分开，各自退后了一段距离。由于剧烈的战斗，几个魂兽此时都显得有些疲惫，不停的喘着粗气。

几个魂兽，虽然战斗看上去比较激烈，但其实并没有几只魂兽受伤。

地上流淌着的鲜红的血迹，大多都来自于七万多年修为的那只泰坦巨猿身上的伤势。

由于修为最弱，体型也比较庞大的缘故，这只七万年修为的泰坦巨猿的动作，显得就比较的笨拙。

而它身上的伤势，也都是由那只人面魔蛛造成的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68899040"  chaptername="16.  意外的熟人">加入书签</a>
</div>
