    第519章说真的

    亭曈一觉醒过来，睡得是浑身发麻，整个人沉甸甸的，反正身体就是不舒坦，又像感冒了，非常不舒服。

    亭曈吸了吸鼻子，觉得自己是感冒了。

    前段时间太忙了，因为参加少年团这个节目，精神总是紧绷的，不说完全紧绷，但也紧绷了一些。

    现在节目结束了，也取得好点的成绩，松懈下来了，身体也需要休息休息。

    亭曈拿过手机，一看，好多未接电话，而且还都是晏华打过来的。

    出什么事了，晏华怎么给自己打这么多电话，毕竟他们联系很少，几十个未接电话有点恐怖。

    她睡得可真沉啊，完全没听到电话响。

    亭曈打回去，那边很快就接了，晏华连忙问道：“你怎么了，怎么一直都不接电话呢。”

    亭曈说道：“哦，我睡觉了，没听见了”她又打了一个呵欠，声音听起来也懒洋洋的。

    晏华问道：“你状态听起来不是很好。”

    “嗯，感冒了。”亭曈说道，“你有什么事么？”

    打这么多电话，好吓人！

    晏华说道：“系统说它感受到你出事了，你感觉如何。”

    亭曈：……

    “我是突然感觉挺头疼的，人也不是很好。”亭曈将信将疑道。

    “那傻系统不会说的是真的吧？”晏华和亭曈异口同声道。

    系统：？？？？

    “我，我说的当然是真的，到现在，你们两都不信我，艹！”系统暴跳如雷，这么久了，你们一直把我当小丑，你们太欺负人了。

    爱活不活，为了别人的性命操碎了心，可当事人根本不当一回事。

    系统咬牙切齿，对晏华说道；“跟她说，她头疼只是小事，以后会越来越疼，疼得受不了，最后魂飞魄散，永不超生，死得邦邦硬。”

    晏华：“……我觉得你应该去医院检查检查。”

    亭曈：“我也这么觉得。”

    晏华：“我这边派一个人过去和你一起去医院检查检查。”特别是脑子。

    头疼，莫不是脑子出了什么问题。

    亭曈从床上起来，“不用了，我自己可以去。”

    晏华：“那行吧，有什么问题一定要告知我。”

    系统震惊了，震惊系统一百年：“你居然不跟着一起去，你婆娘生病了，去医院检查，你居然让她一个人去，你个臭渣男。”

    去医院都不跟着去，虽然检查不出个什么玩意儿来，但，但你这样让她一个人。

    系统嘤嘤嘤哭，它觉得没救了，它觉得赶紧结束拉倒。

    良言难劝该死鬼，要往死路上冲，拉都拉不住。

    如果系统有眼泪，晏华觉得自己的脑子里已经是满当当的水，一步三晃，漫出来了。

    “别哭了，但检查结果出来了，我再去看她。”晏华说道，他打开了文件夹，眼神有些发直，“系统，她是什么病？”

    “没毛病，就是魂魄要散了，没有魂魄的身体就是行尸走肉，就相当于没有汽油的车子，没有通电的电脑，我说得这么简单，你应该能听懂吧。”系统充满优越感问道。

    (本章完)

