    他又继续说：“你先出去吧，我收拾干净。”

    夕岚说：“米洒了，我们吃别的吧。”

    沈白建议：“面食？。”

    这次沈白没再是他做啥夕岚就吃啥的态度。

    \t“排骨面。”夕岚走到饮水机，拿过玻璃杯子倒了杯温水喝。

    水没入喉咙滋润了嗓子。

    舒服了很多。

    “嗯，我现在给你做。”

    夕岚倚靠在门口看他。

    沈白在处理排骨，握住刀柄的手骨节分明，吸引了夕岚大部分的注意力。

    沈白假装轻咳一声说：“要煎蛋吗?”

    “会不会很麻烦?”

    深感诡异的夕岚没有耶立刻答应。

    沈白答非所问：“想吃就给你煎。”

    “吃。”

    才不管沈白处于什么心思。

    干嘛要跟吃的过不去。

    一旁烧的水还没沸腾，沈白择菜洗干净，一边等着。

    渐渐的水汽开始往上升，咕噜咕噜的冒泡。

    透明的泡泡破开，沸腾起来。

    沈白把排骨放进去焯水。

    等待的时间里沈白在煎鸡蛋，拿过锅铲在翻伴着，另一只手插在裤袋里。

    垂目看着锅里。

    夕岚说不上来沈白哪里不对劲。

    似乎更沉默了。

    ……

    面好了之后，沈白盛进碗里，加入葱花和几滴香油。

    沈白端着面出了厨房，来回两趟。

    夕岚咬了口香嫩美味的排骨含糊不清地说：“沈白你变好了。”

    沈白挑眉不语等待她的下文。

    夕岚吞咽下口里的肉，严肃看着他：“你居然让我点单了耶。”

    沈白食指交叠撑在餐桌上，他低垂着。

    即使听到了夕岚震惊不可思议的语气，面上的表情依旧是平淡无波澜。

    不是他变好了。

    是脑抽的。

    沈白在反思自我中。

    表面风平浪静，内心波涛汹涌。

    沈白说：“就一次。”

    坚决的口吻与其说是告诉夕岚，倒更像告诫自己。

    没错了，就这一次破例。

    不能惯着夕岚。

    夕岚嗦面技能十分了得，嗦得干脆，还能做到不发出声响。

    她肚子很饿，没几分钟碗就见底了。

    饱了又没完全饱。

    夕岚的目光时不时扫过对面，沈白那碗还没开动。

    她想瓜分。

    看出来夕岚的意图。

    沈白把碗往前推，没有惊讶，似乎是预料之中。

    他说：“吃吧。”

    夕岚纠结：“我吃不完的。”

    沈白微笑：“能吃多少拿多少。”

    夕岚喜滋滋。

    她没丧心病狂到吃光光。

    一半一半，相安无事。

    发分配完毕，夕岚把筷子还给沈白。

    嗦一口。

    美味。

    秀色可餐，沈白想。

    夕岚的吃东西的时候很下饭，沈白好像有了点饥饿感。

    拿起筷子搅拌一下。

    嗯，夕岚还知道给他留了几块肉。

    最后依旧是沈白洗碗。

    好吃懒做的夕岚很愧疚。

    她拿出小笔记本，记下一笔。

    沈白从厨房出来看到夕岚趴在茶几边上写东西。

    路过的时候，不经意地瞥一眼。

    沈白发誓，他绝对不是故意偷看的。

    夕岚好像在记账。

    印象里的夕岚不像是会管家记账的。

    沈白好奇问：“你在写什么？”

    夕岚回答：“记账，我数了数欠下了好多次洗碗哦。”

    沈白想告诉她，别打扰碗的生活。

    吃饱喝足后，夕岚脑子正常运作。

    感受到沈白沉默里的嫌弃，她微微眯起眼。

    杀气泄露。

    她能接受沈白的怀疑，但不能接受沈白的否定。

    洗碗机她也会用的。

    沈白无情粉碎了夕岚的幻想。

    “国家倡导节约用水。”

    总不能连续几天把用过的碗堆积起来吧。

    别说厨房苍蝇满天飞，蟑螂满地爬。

    单是沈白的洁癖就受不了脏兮兮，乱糟糟的屋子。

    真的太考验他的忍耐力。

    与其等着夕岚提前结束碗的寿命。

    还不如他亲自保护碗更可靠。

    啊，夕岚一副小鲨鱼停止了思考的表情。

    呆呆的很可爱。

    夕岚郁闷：“这样显得我好没用。”

    沈白不赞同摇头，安慰她。

    “怎么会呢，你能消灭家里的食物。”

    夕岚：“……”

    夕岚磨擦手掌。

    嘴角勾起微微一笑。

    不能打人。

    不能家暴。

    沈老师有什么错呢?

    就是喜欢不留情面怼她而已。

    习惯就好。

    夕岚深呼吸：“以后家里的碗都交给你洗好不好?”

    沈白：“……”

    他没说好与不好。

    因为沈白隐约察觉到火药味。

    目的性很强，冲着他来的。

    沈白掂量几分，试探性说：“我们各人一半?”

    火药味降低了不少。

    夕岚被“我们”的称呼取悦到。

    看看沈老师进步神速。

    夕岚嗯哼一声。

    充满火药味的话题就此翻篇。

    夕岚盘腿坐在地上，她有咬笔帽的习惯。

    在沈白看来这真是一个不好的习惯。

    记账不成，夕岚感到没意思。

    她扔下笔，歪头看向沈白：“我弹首曲子给你呗？”

    沈白应了声好。

    目光移到客厅角落的钢琴上，那是一架十分漂亮的钢琴。

    他只在校庆晚会上听过一次夕岚弹钢琴。

    沈白忘记了是高几来着。

    更多的时候，夕岚都在拉小提琴。

    舞台灯光下的夕岚，煜煜生辉。

    沈白不自觉地走过去，手机轻轻划过漆黑的琴盖。

    回头问：“我可以打开看看？”

    夕岚点头。

    进入别墅的第一天，沈白就发现了它。

    只是那时它的主人不在家，沈白就看看，过把眼瘾。

    等夕岚回了家，他忙起来也搞忘记了。

    沈白打开琴盖，不禁赞叹：“它真漂亮。”

    坐到琴凳，抬手按下了一个键，音符入耳清脆。

    沈白提议：“合奏一曲？”

    夕岚微微眯起眼，笑容温柔。

    她一言不发走过来坐到沈白旁边。

    轻轻说：“《幻想交响曲》怎样？”

    沈白想了想才点头。

    有自知之明的沈白事先声言。

    “能力有限，弹错了可别笑话。”

    “不会的。”

    是相信沈白不会弹错，还是即便弹错了也不会笑，沈白就不得而知了。

    夕岚缓缓抬起双手，手指触及在黑白相间的琴键上造成强烈的视觉冲击。

    舒缓轻柔的音调仿佛被注入了生命，在流淌着。

    黄昏浅色的光束落在夕岚身上。

    那么的光彩夺目。

    随着夕岚修长手指的在琴键跳跃而发出清脆悦耳的琴声。

    沈白勾唇笑，这样的夕岚让他挪不开眼。

    多年不弹手艺生疏了很多，沈白凭借肌肉记忆勉强跟上了夕岚的节奏。

