    第1124章问鼎省府张一凡是存心教训这地兄弟一下，平头青头被武警踢得跪在地上，其他的四人兵立刻紧张地端起枪。泡-.)另一个武警身手也不错，只见他几个凌利的动作，刷刷几下就夺了四人的枪。

    平年青头一脸惊恐，看着张一凡坐在那里纹丝不动，便壮起胆子道：“有种，敢这样对我们宋家的人！”

    他这是故意亮出自己的身份，想起到旁敲侧击的作用，没想到张一凡冷哼了一声，就象没听到一样。平头青年不禁在心里暗暗震惊。自己亮出了宋家的名号，对方还能如此无动于衷，这种人不是疯子就是傻子。就算他没有听过自己的名号，难道连大哥宋昊天也没听过？靠，老子的爷爷可是军委副主席。

    这厮就在心里琢磨着张一凡夫妇的来历。

    原来是宋家的人，难怪如此嚣张！

    张一凡打量着这对兄妹，那个女孩子看到动了真格，早吓得不敢做声了。哥哥带来的几个人，根本不是人家的对手，眼下跑又跑不掉，留在这里更是丢人。正无计可施之际，睿君听到风声，立刻赶了过来。

    “张哥，宋少，误会，全是误会。两位放一放，听我说一句。”

    张一凡自然给睿君一个面子，他一个眼色，制住宋少的武警就立刻收起了枪。宋少站起来，一张原本有些黝黑的脸已经严重扭曲，额头上全是汗水。他自问在京城这地盘上，还从来没有人敢这样对自己兄妹。刚才那可是真刀真枪的家伙，想到那冰冷的枪口就顶着自己的脑门，他就感觉从鬼门关里走了一遭。

    听到睿君叫张哥，他立刻就猜到了对方的身份，冷冷地看着张一凡，“你是张家的人？”

    张一凡道：“没错！回去叫你家老爷子好好管教一下，不要有事没事就放出来咬人。这京城可不是你们家的菜园子，为人还是低调点好。”

    宋家第二代中有三兄弟，宋明朝是最小的一个，宋明朝自己又有二个儿子一个女儿，这两个就是宋明朝三个儿女中的最小的儿子和宝贝女儿。可惜这三个儿女，都不怎么给他争气。大儿子在霉国拉斯维加斯豪赌，前段时间被张一凡撞破，得宋明朝不得不妥协，最后狼狈逃离湘省。

    宋明朝在宋家的地位，远远不如两个老兄，可这并不影响他的三个儿女在外面胡作非为。

    这对宝贝一直在京城耀武扬威的，动不动就动用军队的力量，经常在京城欺负那些不听自己使唤的人。以前京城四少名气大，但是他们兄弟仗着宋昊天京城一哥的名号，也是胡作非为，很多人都不敢与这对兄弟交往。

    今天这事，对兄妹两是一个沉重的打击，居然有人敢不把自己兄妹放在眼里，还口口声声说自己没家教。这口气哪里忍得下？听到张一凡承认自己是张家的人时，两人心里又是一阵震撼。

    张家的人，有了这个答案，兄妹俩立刻就想到了一个人。董小凡，董小凡在去年期间，无偿捐助二百亿人民币，为祖国抗击提供了有力的帮助。董小凡本人也被总书记和总理亲自接见，并授予2003年度最爱国企业家称号。

    张家的地位无疑也因此水涨船高，据内部人士透露，从去年开始，董小凡就暗暗向祖国提供一笔数目可观的军费。这些都是张家这几年里，在京城地置牢不可破的原因之一。

    现在的四大家族，张家无疑已经是遥遥领先于其他三大家族。似乎要与宋家和总书记一脉齐名的味道。这也难怪对方的气焰，比自己兄弟还要嚣张。

    不过，张家的名气再怎么大，在京城再怎么有威望，宋子风刚才被张家武警用枪顶着脑门，后又被人家一脚踢跪在地上，这口气怎么可能就这样咽下了？

    认识了董小凡，自然就知道眼前这个男子是谁了。

    说实在的，张一凡的名字，也许这几年里渐渐被京城这些大少们所知晓，但是他这人长得咋样，的确没几个人认识。谁叫张一凡这么低调，也不在京城常住。

    不过，张一凡这名字，却在宋少风脑海里，对其恨之入骨。

    宋少风老爸宋明朝刚刚从湘省落荒而逃，被流放到辽东，宋少风早就有想法，如果碰到张一凡的时候，一定让他见识见识宋家的厉害。没想到今天不期而遇，反而被人家羞辱了一顿。

    宋少风看张一凡的眼神，就象一把杀人的刀，恨不得一刀捅了他，替老爸出口气。想到这里，宋少风又有些后悔，早知道自己应该多带几个人来，哪怕是跟他打一架，打他个七残八废的，只要架打赢了，再上门赔礼道歉也无所谓了。

    在京城的人都知道，宋少风的爷爷是军委副主席，他堂哥宋昊天是京城一哥，是以，京城那些大少们，看到宋少风的时候，一个个躲之不及。

    而且宋少风兄妹，也喜欢找事，经常兴师动众将人家胖揍一顿，把祸惹大了，无法收拾的时候，由几个老头子做主，他们兄弟再登门道歉。最后自然就不了了之了，这已经是他们的一惯作风，给人一巴掌再说声对不起！

    很多人在他们手里吃了暗亏，早就不待见这两兄妹了。

    今天吃了这暗亏，宋少风狠狠地盯着张一凡，“姓张的，咱们走着瞧！”

    说完，他掉头就走，张一凡喊了一句，“站住！?”

    那个武警立刻上前，拦在几个人面前，宋少风停住了，励声道：“你还想怎么样？”

    张一凡指了指他身后的那个妹妹，“就这样走了？给小凡道歉！”

    宋小玉跺了跺脚，“姓张的，有本事你杀了我！要我道歉，门都没有！”

    说着，她就用一种威胁的眼神看着睿君，似乎在说，这是你的地盘，你自己看着办？

    睿君不知道刚才到底发生了什么，但他看张一凡的神色，也不敢多嘴。张一凡要她道歉，肯定是有他的理由，如果没有猜错的话，应该是宋小玉说了什么不应该说的话，冒犯了董小凡才怪。

    睿君不插嘴，宋小玉就干瞪着愣在那里，哼！难道你还敢杀了我不成？

    “杀你倒不至于，你不道歉也可以，我倒是要看看宋明朝省长是如何教育子女的。”张一凡拿出手机，正准备拨号，宋小玉就跺跺脚，“好了，我道嫌还不成吗？”

    咬咬牙，恨不得吃了张一凡的模样。

    宋少风伸手拦住了妹妹，“姓张的，做事不要太绝。”

    张一凡已经下定了决心，教训这两个没有家教的家伙，因此，他反正是恶人做到底，横了宋少风一眼，“闭嘴！”

    被张一凡这么一喝，宋少风心里那个恨啊！只可惜碍于这两个武警在场，如果真动手的话，他绝对占不到任何便宜，这才狠狠地将苦水咽下。

    宋小玉走过董小凡，“对不起！”

    董小凡本来也不想追究这些小事，但她听说对方竟然是宋家的人，而且是张一凡这次的死对头宋明朝时，心里也颇为不快。这次湘省副省长之争，不正是宋明朝在背后一手策划了整个事端？反正张一凡已经与人家正面为敌了，也不在乎自己再做一次恶人。她就淡淡地说了一句，“你说什么？”

    宋小玉气得跺了跺脚，“对不起！”

    PS：第四更！晚上七点前，还有一章，吼一声，鲜花在哪？怎么没反应了，郁闷！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

