    江逐月这个人有些偏执。

    她这性子，在赵宛舒跟她有限的接触里，已经摸了个一清二楚。

    对付她这种人，道理是讲不通的，就如江明衡这种君子，对上她就是秀才遇上兵，最后只能兀自头疼，甚至还得反省是不是自己做得太过了。

    对付她，就必须得给点疼痛的法子治。

    因为这种人她记仇不记恩，给她再多的恩情，再多的好，但凡一次没达到期望，就会推翻之前所有的好，只记得这一回的仇。

    就譬如赵家与江逐月。

    赵家对江逐月不好吗？虽说不是如珠如宝，但却也是给了农家最好的一切，可一朝认亲，她不但不记得这份养育之恩，甚至还倒打一耙，觉得赵家耽搁了她的富贵之路，抢走了她的骨肉亲情。

    原主当初遭到那样的对待，尚且还记得那点滴恩情，点点温情，知道前往江家尽孝，何况是江逐月呢？

    所以说到底，就是江逐月这个人的问题。

    宁可她负天下人，不可天下人负她的狠辣性格。

    江逐月挨了巴掌，她有些懵，旋即，她激动地就要往前扑。

    “赵宛舒，你打我，你又打我，我不会放过你，我要杀了你……”

    她恨不得把赵宛舒撕成碎片，眼底都是仇恨。

    却被江明衡给掐住胳膊，不能动弹。

    江明衡又惊愕又尴尬，急忙道：“阿月，阿月，你冷静点，你这是做什么？”

    江逐月却是恼怒不已，她这么丢了脸面，江明衡却还要她忍。

    忍个膝盖锤锤！

    她反手就去挠江明衡的脸，“是你，都是你，你为什么要帮她……”

    要不是他拦着，她早挠烂了赵宛舒那张气定神闲的脸。

    江明衡被她尖锐的指甲划花了一张俊俏的脸，他疼得直抽气，却不敢真的松手，两人僵持不下之际，邹婵娟却是看不下去了。

    她长袖一拂，茶具被扫到两人跟前，砸了个粉碎，惹得两人一惊。

    她冷道，“少在我跟前装疯卖傻。以为如此，我就能轻松放过了吗？”

    “哼，笑话！”

    说着，她看向江逐月，“小小年纪，却是如此歹毒，用我算计柳夫人和赵大夫，真真是好盘算啊！若不是我与柳夫人有私交，赵大夫又是正直之人，我就险些被你这个小妮子给蒙骗过去了！”

    想起若是当时自己但凡多激动半分，不停柳夫人劝诫，不停赵宛舒的解释，恐怕她就要因此断了跟柳夫人多年交情，更甚者得罪了赵宛舒，从此以后，她闺女的病情就得耽搁。

    甚至，她闺女如今陷入此等境地，今后婚事艰难……

    这桩桩件件，光是想起来，她就气得七窍生烟。

    故而，望向江逐月的目光，就跟淬了深渊烈火一般的冰寒又灼烈。

    江明衡愣了愣，慢慢的放开了江逐月，他也知道这般情况下，拉拉扯扯是对人的不尊重。

    他羞赧地红了脸，朝着邹婵娟拱手，耳朵根都红透了，尴尬致歉。

    但邹婵娟并不理他，她的指尖焦躁地敲击着桌面，看着面色绯红的江逐月，冷冷道，“我顾家可不是好惹之辈。既是编排我顾家姑娘，轻拿轻放了，岂不是让众人以为我顾家怕事？”

    “来人，顾嬷嬷，把她给我叉下去，那么爱说，那就打烂她的嘴！看她还如何搬弄是非！”

    江逐月尖叫，“你敢！”

    江明衡也是一惊，他也是没想到顾夫人会下此狠手，急忙道：“顾夫人，此事的确是家妹的错，府中定然好生规劝。再对顾小姐补偿……”

    女子脸面何其重要，这几十个巴掌下去，脸烂成那样，以后还有何脸面立于世！

    邹婵娟斜睨着他，眸色冷冽，“我原还道你至少是个脑子清明的。你确实是不错的哥哥，但是，我也是我家阿篱的母亲。”

    “她是我身上的一块肉，我精心将养着，就待着她一辈子平安喜乐。可不是让人来毁她名声，逼她去死的！”

    “我女儿如今性命都堪忧，我打她江逐月几个耳光算什么？难不成，你江家一手遮天，一张姑娘的脸抵得过我家姑娘的性命不成？”

    “我——”江明衡语塞。

    确实如此。

    不管如何，事情都是江逐月做错了，她千不该万不该，不该去算计一个清白姑娘的好名声。

    名声何其重要，一旦没了名声，于家族不利，于人更不利！

    她怎么就拎不清事情的对错和重要性呢！？

    邹婵娟冷然讥讽，“若是你家真疼她，就该让她受些责罚。自家舍不得好生管教，又放出来害人，那就别怪别人，践踏了你家的脸面，来替你家管教了！”

    江明衡羞惭。

    “还傻愣着干什么？拉下去，打！打到她认错，打到我满意为止！”

    邹婵娟觑了眼旁边还站着没动的几人，冷喝道。

    顾嬷嬷等人立刻回神，颔首应道，就把鬼哭狼嚎的江逐月拉去庭院责罚。

    江逐月尖声喊道，“哥哥救我，救我，我不要被毁容……顾夫人，你不能对我用私刑……我娘不会放过你……啊……”

    余下的话已经听不到了，因为顾嬷嬷已经开始行刑了。

    这后宅打嘴巴，用的不是巴掌，而是那种细细的竹篾分成几缕，打起人来会发出啪啪的声响。

    疼得不是挨打的那一下，而是反弹回来的竹篾，那打在脸上可比直接挨巴掌疼得多了。

    不会伤到骨头，也不会伤到牙齿，只会伤到皮肉。

    几十下下来，脸上必然会血肉模糊。

    顾夫人已经是够手下留情了，不然按照粗使婆子的力道，几个巴掌下来，就足够江逐月掉半嘴牙齿了。

    但江逐月可不会觉得，她只觉得疼，铺天盖地地疼，那细细的竹篾打在脸上发出清脆的响声，让她从嘴巴到太阳穴都是尖锐的疼。

    疼得她说不出话来。

    疼得她撕心裂肺。

    她恨啊！

    她恨顾夫人罚她！

    她恨江明衡袖手旁观！

    她恨柳夫人的催波助澜！

    以及，她更恨赵宛舒，她跟她就是天命不对！

    但凡遇上她，她就没有好下场。

    她一定要铭记今日的耻辱，今后千倍百倍地还回去！

