    晚上，洛修和女朋友躺在床上聊天。

    “我爸爸那里有好几个楼盘快要建成了，销售似乎有点不理想，问你有没有好的办法帮他卖出去。”

    “这段时间楼市确实不太好，销售不理想很正常。”洛修有点奇怪地问，“他手下那么多能人，而且我又不是做房产的，能有什么好办法？”

    关诗雨扯过洛修的手臂，枕在颈下，“也不知道谁跟我爸爸说，你是营销奇才，所以他才找你要个金点子。”

    “金点子当然有。”洛修开玩笑说，“但我不能白给，除非他拿个女儿跟我交换。”

    “好呀，我现在就给我爸爸打个电话，问他卖不卖女儿。”

    关诗雨说完，便要拿床头的手机。

    “别别，我开个玩笑呢。”

    洛修把女朋友搂在怀里，用力亲了一口，才继续说：“我是真的不懂怎么卖房，也更不是什么营销奇才，这称号真害人。”

    营销奇才这种称号，让人感觉洛修这几年来，把生意做得那么大，靠的是营销手段。

    其实他心里很清楚，营销只是起到辅助作用。

    扫码支付能够成功，最终原因不是因为植树游戏，也不是因为发红包，而是扫码支付确实为用户和商家提供了方便。

    这是历史必然的潮流，用户必然会从现金支付走向移动支付。

    更便捷的支付方式，一定会取代繁琐的支付方式，就好像纸币会取代金属货币一样。

    而洛修做的这些营销活动，只不过是加快了潮流的进展，让用户更快地接受新的事物。

    今年楼市注定低迷，这是政策等多种因素综合决定的。

    洛修也没有什么好的办法能够逆转潮流。

    当然，这个世界是有营销奇才的。

    例如有的人将“褪黑素”换个高大上的名字，就成了过年送礼佳品。

    这样的营（专）销（骗）奇（老）才（人），洛修是不愿意当的。

    “那就别管他了，让他自己想办法吧！”

    关诗雨也并不太担心自己老爸，而且担心也没用，隔行如隔山，让洛修去卖房，也卖不过那些金牌销售。

    “你爸那里是不是……算了，我们先顾好我们自己。”

    洛修本来想了解一下，未来岳父是不是遇到什么困难，但现在才年初，再困难也不至于马上就支撑不下去。

    他也就不再多问了，到年中再看看。

    洛修忽然感觉女朋友修长的美腿如同蛇一般，缠在自己身上。

    不由勃然大怒，“蛇妖，我要你助我修行！”

    说完便翻身而起，将佳人压在身下。

    ……

    ……

    第二天上班，李山兴冲冲地跑过来：

    “修哥，探子回报，友商计划要在海外推广扫码支付。”

    洛修皱眉，“他们现在国内落后我们，就改为走一条海外包围国内的路线？”

    “友商在国外推广扫码支付，其实也是为了服务华国游客，本质上仍然是做国内生意。”

    洛修点了点头，“但能够出国旅游的，大部分都是有钱人，是优质消费群体，他们应该是想以这部分人作为突破口发起反攻吧！”

    “那我们应该怎么做？”

    “还是那句话，领先者模仿落后者，他们做什么，我们就跟着做，他们要发展海外市场，我们就跟着发展海外市场。”

    洛修知道，近年来，华国人民生活水平提高了，也开始懂得享受了。

    然而国内的旅游景点，无论是服务质量，还是管理水平，还远远跟不上发展的需求。

    每到节假日，各大旅游景点都挤满了人。

    去看长城，跟上班挤地铁没有什么两样。看不到风景，只能看到人。

    也因为人太多，商家并不用做得太好，也同样能赚钱到手软。

    这时越来越多人发现，去东南亚一些国家旅游，可以花更少的钱，享受更好的服务，玩得也更开心。

    旅游业本来就是这些国家的重要产业支柱，他们在这个行业已经发展了多年，形成了良好的竞争，服务意识自然远好于国内的景点。

    只不过他们原来主要服务对象是日韩以及欧美国家的旅客，而现在越来越多华国的游客前往旅游。

    而华国人出国旅游，除了语言沟通问题，最大的不方便之处在于支付。

    就信用卡来说，国内用的是银联，而国外更多使用VISA和MasterCard。

    如果提前换外币，换少了怕不够用，换多了，怕用不完。

    而且携带大量现金在身上，也很不安全。

    国外罪犯就喜欢瞄准华人旅客抢钱，他们知道你带的现金比较多。

    如果能够在东南亚国家普及扫码支付，必定可以大大减轻游客的不便。

    洛修重生前，去新马泰日韩这些国家旅游，都不用换太多的当地货币，直接扫码支付就可以了。

    ……

    想清楚后就去做。

    洛修也想到自己为了搞那个春节红包活动，连过年都没有好好休息。

    便和女朋友商量了一下，出去玩几天，顺便考察市场。

    关诗雨听后，很开心地说：“我妈妈认识一个高端私人旅游订制机构，等会我问她要个联系方式。”

    “高端私人旅游订制？会不会安排美女考验干部？”

    洛修想起去年上演，由葛优主演的一部电影——《私人订制》，里面一段考验干部的戏，可是让人心存幻想。

    关诗雨把手放在洛修腰间软肉上，嘴角微微上扬，“如果你真的有需要，也不是不能。”

    “还是不要了，我现在每天晚上都接受你的考验，其他诱惑丝毫动摇不了我的佛心，对我的修行更是一点帮助都没有。”

    洛修也不开玩笑了，认真说：“这种私人订制的高端旅游，服务的都是富豪们，这些人本来就没有支付上的困扰，我们这次去考察市场，更多是为了了解普通的用户群体。

    我们是为群众提供服务的，如果不深入群众，又如何了解用户真正需要的是什么，又如何提供最好的服务呢……”

    “停，这些话你跟员工开会的时候再说。”关诗雨楼住洛修的手臂，“我反正会一直跟着你，其他的你来决定就好了。”

