    黄土漫天，猎猎狂风呼啸！

    视线所及，一道道披盔戴甲，手持刀枪弓钺的身影，出现在天际尽头！

    一方死气萦绕，一方煞气冲霄，令人畏惧！

    而在后方，依稀还可看到，一队队竖起“大夏”战旗的兵马部队，气血如龙，疾步前进！

    “这就是大夏的军队吗？好可怕！！”

    “听说上次我朝败亡的两百多万大军，就是折损在大夏！”

    “二十万御空强者，这怎么打？！我不想死啊！！”

    驻留在平原之上，看着远处那朝着此处缓缓而来的密密麻麻大军，慕容军中，顿时一片骚乱！

    他们有四百万大军不假，而且都是慕容王朝的精锐部队，随便拉出一个，放在慕容军中，都是经历过不下三次生死大战的战场老兵。

    可那也要看与谁打！！

    尽管还间隔数里范围，对面那浓郁的血煞之气便是扑面而来！

    再加上上次三大王朝入侵大夏，最终慕容王朝折损两百余万大军败退一事，这瞬间便是让得众多士兵失了战意，心神颤抖！

    “肃静！肃静！”

    半空之中，中军主将高声大喝，脸色难看地安抚士兵情绪，但不论他如何嘶吼，全军将士大多都已经被吓破了胆，场面顿时一阵骚乱。

    轰！

    就在这时，两道身影自军中御空而起，立于天穹之上，俯身看向下方无数慌乱的士兵。

    “安静！”

    这一声大喝，顿时便是引起了众多士兵的注意，抬头望去，众人皆是一惊！

    “是王上！还有……那是，老国主！是老国主！”

    看到天际的慕容复和慕容博，人群逐渐地安静下来，然后缓缓朝着天空行礼拜下。

    “拜见王上！”

    “拜见老国主！”

    天空上，慕容复脸色难看，看了眼距离此地越来越近的两支军队，然后看向下方的无数慕容士兵，喝道：“此战，孤与老国主，将与众将士并肩作战！”

    “西北大夏，野心巨大，为了吾朝存亡，吾等必须奋起反击！诸位放心，北方沧溟，西方奥古，皆已同时对大夏出兵，如今山域关守备空虚，那位大夏‘兵仙’韩信和‘战魔’吕布，都已被两朝高手拖住，我等只要攻陷山域关，大夏必败！”

    慕容复环顾四方，厉声喝道：“此战，斩敌一人，赏下品灵石百枚，斩敌十人，赏灵石千枚，杀敌军一将，赏灵石百万！”

    财帛动人心！

    有慕容复和慕容博坐镇御驾亲征，此刻再听到如此巨额赏赐，原本惶恐不安的诸多士兵皆是平静下来，脸色狂热地大吼！

    “战！战！！”

    慕容复双手下压，待人群再次平静，方才道：“反之，此战，若有逃遁、后退者，不论是谁，看到都可杀之！战后同样可得赏赐，一人百枚灵石！”

    闻言，众人皆是神色一凛，然后看向西北大夏方向那些密密麻麻的军队，眼中战意和杀意迸发！

    见状，慕容复和慕容博皆是微微点头，特殊时刻，唯有用特殊手段！

    否则，仗还未打，士气便先失了，那么此战必败无疑！

    此刻经过一番恩威并施的安抚，大军士气大增，哪怕面对大夏，也可有一战之力了！

    转过头看向西北方向，慕容复眼中浮现一抹复杂之色，此战本是慕容王朝主动发起进攻，没想到如今却是反过来了！

    大夏一方也不知是谁领军，竟是反客为主，在他们未到山域关时，主动出关迎战！

    这是何等的自信？！

    想到此处，慕容复低头看了眼大军前方的几道身影，心中微微安定了一些。

    他一步踏出，与慕容博一起，出现在大军前方稳定军心，就这般静静等待那两支气势如虹的部队前来！

    很快，日上当空！

    一股杀伐的肃穆气息浮现场中！

    而那两支大军，也御空出现在了大军对面，后方，是密密麻麻一眼看不到头的兵马步卒，“夏”字战旗迎风飘荡！

    两军相距，不足千米！

    “你就是慕容复？”

    充满死气的部队中，一道身影踏空上前，冷漠的目光朝慕容复扫来，冰冷地问道。

    身后，十万兵马俑整齐一致，平静翟立虚空，死气沉沉，没有一丝气息外露，如同修罗死神，冰冷无情！

    另一边，十万骁果卫同样停下身形，彪悍勇武，个个战意盎然，煞气漫天！

    “孤就是慕容复！你便是此军主将？”

    慕容复上前，高声回应，眼神凝重。

    近距离感应，方知这两支部队的恐怖！

    一眼望去，没有任何一人修为低于金丹期，尤其是那充满死气的一队，气势阴森得可怕，别说返虚境，恐怕就是一名合道境强者单独对上，都要饮恨！

    “大夏王朝，大秦军团副军团长，蒙恬！”

    蒙恬平静开口。

    “大夏王朝，隋唐军团副军团长，宇文成都！”

    骁果卫前方，宇文成都也上前道。

    宇文成都目光炽热，紧紧盯着慕容复！

    没想到真是慕容王朝国君亲自前来，真是意外之喜啊！

    迎着蒙恬和宇文成都的目光，慕容复心中微颤，感觉一阵不自在，强忍不适道：“山域关，孤势在必得，尔等若此刻退去，可免两军伤亡！”

    “退？”

    宇文成都桀骜一笑，“你莫不是还在梦中没睡醒？凭你慕容王朝这群土鸡瓦狗，便敢攻我大夏？看来上次失败，如同丧家之犬一样逃走，还没有让你们涨教训！”

    “你……”想起往事，慕容复眼中一怒，那是他一生最大的耻辱！

    “你什么你！滚过来受死！”

    宇文成都冷冷一笑，“正好拿下你的人头，让吾站稳跟脚！”

    话音落下，一股强大的气势从宇文成都身上爆发，这股气势刚一出现，虚空都是一阵激荡，隐隐有空间之力闪烁！

    “渡劫初期！”

    感应到这股气势，站在慕容复身旁的慕容博脸色微变！

    以渡劫期为将？好大的手笔！

    “你倒是有些见识！”

    宇文成都看向慕容博，道：“身着国君服饰，你又是哪朝国君？”

    慕容博眯了眯眼，没有说话。

    宇文成都冷笑，“也罢！不管你是何身份，能死在吾手中，也算是你的荣幸！”

    慕容博表情不变，淡淡道：“以渡劫期为将，大夏的确很强，但这并不代表你大夏就是无敌的！”

    唰！

    话音刚落，一道道身影，从慕容军中踏空而起！

    绿袍老者、云山，还有绿袍老者那六名剑卫，同时现身！

    没有选择隐瞒，慕容一方，直接拿出了所有底蕴！

    然而，蒙恬和宇文成都的脸色自始至终都没有任何变化。

    宇文成都冷笑道：“终于出来了！这就是你敢进攻我朝的底气么？”

    慕容博父子和云山三人，闻言脸色一凝，对方早知道他们有底牌？！

    那绿袍老者目光也是微微一眯，他看着宇文成都，“凭你的实力，还没有资格如此狂妄，让你身后的人出来吧。”

    “身后的人？”

    宇文成都不屑一笑，“吾大夏，不像你天剑皇朝一般，都是些藏头露尾之辈！杀你，吾足以！”

    绿袍老者脸色阴沉下来，“你知道老夫身份？”

    宇文成都嗤笑道：“这般针对吾朝，却要藏头露尾的，除了你天剑皇朝还有何人？”

    “对了，忘了告诉你，奥古王朝，也有一个自称什么端木长老的，如今坟头应该长草了！不过不用担心，你们很快就可以去陪他了！”

    闻言，绿袍老者、云山和那六名剑卫皆是脸色一变！

    绿袍老者脸色难看，死死盯着宇文成都，“端木长老死了？！”

    蒙恬上前，脸色冷漠，“死了！我杀的！”

    绿袍老者看向蒙恬，目光一冷，“就凭你，杀端木长老？你是在戏耍老夫？”

    “老家伙，你以为吾等与你们一般废物吗？”

    宇文成都气势暴涨，“休要废话，吃吾一击！”

    话音刚落，宇文成都高高跃起，凤翅镏金镋绽放无上紫光，朝着绿袍老者狠狠劈下！

    慕容一方，众人皆是脸色一变，显然没想到宇文成都会突然动手！

    轰！！

    虚空震颤，巨大的轰鸣声响彻天际，一股恐怖的声浪朝着四方扩散！

    与此同时，宇文成都身形爆退，足足被震飞数十丈，方才稳定下来！

    然而，看着远处脸色阴沉的绿袍老者，宇文成都却是没有丝毫惧意，目中反而露出无比炽热之色！

    “大乘后期！不错！吾降临此界，还从未斩杀大乘以上强者，今日，便拿你祭旗！”

    宇文成都兴奋大笑，双臂舒展，仰天长啸：“破！”

    轰！

    九天云动！

    “咔！咔……”

    一道道紫金色枷锁浮现，宇文成都身躯傲立，一股恐怖的气势迅速升腾！

    片刻之间，便是突破渡劫界限，一道让人心悸的气息缓缓爆发开来！

    “什么？！”

    对面，慕容复等人脸色皆是变了！

    这道气势，已经远远超过了渡劫期，与绿袍老者不相上下！

    只不过，绿袍老者身上的气息隐晦恐怖，暗藏剑意！

    而宇文成都却是气势霸道，战意盎然，恐怖的气息毫不掩饰！

    “秘法！？”

    那绿袍老者，瞳孔也是徒然一缩！

    此刻，他隐隐明白，端木长老或许真的已经陨落了！

    大夏竟掌握如此恐怖秘术！！

    “老家伙，天上一战！”

    宇文成都脸色桀骜，目中充满兴奋，身躯被一道道紫色雷霆环绕，空间扭曲，恐怖至极！

    绿袍老者脸色阴沉，一言不发，身形徒然消失，出现在了更高的虚空，与此同时，一道恢宏的剑道真意，从他体内爆发！

    “哈哈哈！战！”

    宇文成都大笑，身形徒然拔高，凤翅镏金镋光芒万丈，没入虚空！

    下一刻，空中顿时响起一道道恐怖的轰鸣声！

    “全军听令，杀！”

    见宇文成都拖住那绿袍老者，蒙恬也不再拖延，冰冷的目光扫向对面的慕容大军，身躯一动，当先朝着慕容复等人攻去！

    轰！

    又是一道轰然巨响，蒙恬身躯被击退，他看向拦在前方的六道持剑身影，目光微眯，“渡劫境……”

    “兵马俑何在！”

    蒙恬突然大喝！

    十万兵马俑瞬间暴动，整齐上前一步，一股阴森的死气爆发，仰天怒喝：“杀！”

    嗡！嗡！！

    一道道死气弥漫，朝着蒙恬身躯涌去，蒙恬身躯颤动，一股更为恐怖的阴森死气，缓缓升腾！

    “军魂？！”

    对面，云山脸色骤变，立即朝那六名剑卫道：“不可再等！杀！”

    闻言，那六名剑卫剑意爆发，身形闪烁，化作六柄利剑，朝着蒙恬疾刺而去！

    而就在这时，蒙恬徒然抬头，眼瞳已经全部变成了漆黑色，如同地狱修罗，面无表情地注视着疾来的六人。

    下一刻，他一步踏出，身形消失！

    而半空中，一股股阴暗死气和剑意纵横，恐怖的气流震动虚空！

    七道身影在虚空疯狂大战，剑与剑相撞，光辉湛湛，仿若日月相碰，轰鸣巨响震撼天地，仅仅呼吸间，就交手数十招！

    一道道血色漪涟在虚空激荡，剑芒破空，死气横行，璀璨光芒闪耀长天！

    片刻之间，战场分作两方，仅仅战斗余波，便让得整个天空激荡起来，宛如末日来临，极为恐怖！

    而在下方，除了被牵制住的兵马俑，两方其余人，也开始逐渐回过神来，看向对方，皆是目含杀机！

    “动手。”

    这时，云山看向慕容博，轻声说了一句。

    此刻敌军两方主将皆被拖住，是出手的最好时机！

    慕容博自然也明白这个道理，渡劫期的气息缓缓浮动，与此同时，他手中出现一柄银白长剑，突然喝道：“杀！”

    话音刚落，他整个人直接朝着对面浮空的十万骁果卫疾去！

    此刻大夏一方主将被拖住，十万兵马俑军也被牵制，威胁最大的就是这十万骁果卫，自然要先解决这些人！

    而就在这时，一道手持羽扇的黑袍身影，悄无声息地浮现在军前，淡笑地看着慕容博，“你的对手，是我。”

    慕容博身形顿时，脸色警惕，“你又是何人？”

    贾诩淡笑道：“大夏王朝，隋唐军团军师，贾诩！”

    军师！

    慕容博脸色阴晴不定，他没想到，大夏竟然有如此多的强者。

    一个军师，竟然也有渡劫期的实力！

    慕容博目光闪烁，缓缓退了回去，然后，他看向下方的无数慕容士兵，喝道：“全军出击！”

    “吼！”

    “战！”

    密密麻麻的大军出动，一触而发，如同蝗虫过境，开始发起冲锋！

    与此同时，慕容博深深地看了一眼贾诩，然后身形闪动，御空而下，融入到大军之中。

    慕容复云山二人对视一眼，也是纷纷落了下去。

    骁果卫军前，贾诩看着这一幕，立即便明白了慕容博等人的打算。

    不过，这一刻，他的嘴角却是浮现一抹诡异的笑容。

    “反攻！”

    贾诩朝身后的十万骁果卫和下方两百六十万东南军吩咐了一句，然后身形也御空而下。

    两军相对，随着惨烈的厮杀，一道道诡异的绿芒，在军中逐渐扩散！

    神通——心毒之力！

    ……

    ……

     Ps：保底一。感谢【派乐达】发起的一万书币大神说提问，感谢！今晚十二点前，除了八千字爆发，还会有一章加更，感谢大佬支持。

