    宴会结束之后，代表团之人被送回了宾馆。

    “包生，一路上看你脸色严肃，发生了什么事情？”徐志正好与包玉钢回宾馆的方向一样，路上就随口问道。

    包玉钢笑道：“也没什么，就是刚刚六机部的林部长刚刚向我透露国内的造船厂能制造10万吨级别的货轮，希望我能够订购几艘，你也知道我最近一直在抛售货轮，就是不看好海运市场，但内地这边的要求我又不太愿意拒绝，所以比较头疼。”

    “10万吨货轮大概什么价格？”徐志对此倒是一无所知。

    包玉钢道：“货轮的价格其实波动很大，不只是钢铁原材料，与供需市场的关系也很大，按照目前的国际价格，一艘差不多4000万美金，内地这边给出的价格倒是便宜，只要3500万，但是……”

    “明白了。”徐志点点头说道，包玉钢准备弃舟登陆，自己旗下的船都在以低于成本价出售，现在再让他购买几艘大型货轮，当然不愿意。

    不只是房地产行业，海轮运输行业其实也是高杠杆运作，一艘三千万美金的轮船，买主支付的资金可能只有三百万美金甚至更低，其他的全靠银行贷款，然后再慢慢的经营货轮，以还得贷款本息。

    如果航运市场兴旺，可能两三年之内就能回本，但如果反过来，就足以让船运公司倾家荡产。

    包玉钢抛售旗下轮船，就是为了降低旗下环球航运的负债，现在再让他贷入上亿美元，购买未来必然亏本的货轮，这谁也不会答应。

    包玉钢苦笑道：“徐生认为我该怎么做？”

    徐志笑了笑说道：“还能怎么做，直接拒绝呗！”

    “拒绝？不太好吧？”包玉钢皱眉说道。

    “上亿美元的损失，包生确定你要为这个买单吗？”徐志说道：“即使包生你想帮助内地，也不应该以这种方式，在其他方面投资也可以，可以考虑考虑酒店或者基建。”

    “也只能这样了。”包玉钢想了想说道：“多谢徐生了。”

    徐志笑道：“不用客气，也没什么。”

    包玉钢问道：“徐生，这段时间我仔细研究过你旗下恒大公司及和记黄埔对地产方面的开发策略，是不是你已经算好了未来香江的地产会出现问题？”

    “不错，香江的地产行业一向都是这样，几年一次危机，从75年到现在，香江的住宅房价快涨了接近4倍，这已经远超过普通家庭的承受能力，再加上97合约期将到，我不清楚什么时候出现问题，但现在的房价地价已经太高，我这个人的策略就是不赚最后一分钱，所以现在在大量出手香江的地皮及物业。”徐志或真或假的解释道。

    “不赚最后一分钱？这有点意思。”包玉钢点点头说道：“既然如此，那为何徐生还看好海港城，又拿下了铜锣湾电车厂的地皮？”

    徐志道：“那是因为从长期来看，我仍然看好香江的地产行业，只不过我主业毕竟不是地产，如果从事住宅开发，就需要分太多的心，持有商业楼宇是最简单的方法。

    和黄和曾经的港灯在新界、元朗等地方持有大量大小不一的地皮，这些我想尽快处理掉，回笼资金，但不包括中环、九龙黄金位置的地皮物业。”

    不管是港灯还是和黄，在非核心商业区，旗下都有大量的小型物业或者工业楼宇，徐志早在80年中就开始安排大量出手这些物业，因为这些资产在83-84年会跌的惨不忍睹，如历史上新界的工业楼价格跌倒了巅峰时期的8%，曾经一千万的工业楼，80万出手都不容易。

    包玉钢笑道：“徐生的眼光就是厉害，你已经套现了大量资金，只要将来真的爆发地产危机，必然还能够狠赚一笔。”

    “包生既然也知道了这一切，完全也可以回去这样操作一番。”徐志笑着说道。

    包玉钢摇头道：“算了，我是折腾不起了，九龙仓旗下的物业和地皮基本上位置不差，最近公司的负债也降到了合理水平，我已经老了，只想为后代谋一份能够永远保值的资产，这种地产危机说起来简单，高卖低买，可真正投入进去操作的九成都倾家荡产。”

    “的确，说起来容易，可操作起来就是难如登天。”徐志点头说道，高卖低买这个原理小学生都明白，但徐志能够操作的如此顺利，是因为第一他熟知历史，第二是本金雄厚，普通人可不知道未来的时间点，更重要的是正常的房地产商都是杠杆操作，利润增加数倍的同时风险也增加数倍，一旦压错时间点，贷款买的低价地皮又跌了，就极容易倾家荡产。

    香江数次地产危机中，李嘉成、李兆基、郑裕彤等等家族就是利用到极致，成功的将资产翻倍，并超过了传统的英资财团，不管这些人未来会做什么事，但不可否认，这些人在商业方面的眼光的确狠辣精准。

    包玉钢说道：“徐生，你在飞机上的提议，你我公司旗下的码头交换，我考虑过了，原则上没问题，只不过具体的资产的价值还需要进一步确认。”

    “那是当然，等到这边结束，回到香江后我们就可以操作这件事。”徐志确认道，所谓的资产交换并不是说相互交换就完事，只是说双方答应相互交换，但还会重新谈判，确认价值，然后资产价格低的一方，还需要补充现金或者其他资产。

    包玉刚笑道：“那入股电能实业之事，我需要回香江之后再决定。”

    徐志笑道：“好，不过速度快点，南丫岛那边项目也比较急，太晚了就只能在股市发行债券了。”

    “我会尽快做出决定。”包玉刚答应下来，就告别离开。

    就在徐志等人回到住处休息的时候，京城某一四合院，灯火通明。

    四机部沈部长已经60余岁，好不容易在这个天冷的时候早点睡觉，却又被下属的电话吵醒，听清楚对方的话后，立刻清醒了过来，说道：“你说的都是真的？”

    “千真万确，部长，这种事情我敢开玩笑？”陈国明发誓般的隔着电话说道。

    沈部长思考了会，立刻说道：“你现在就打电话给老吴几个人，所有人立刻去部里开会？”

    “现在？”陈国明看了看外面飘走空中的几颗雪花，问道：“要不明天吧？现在已经很晚了，外面都下雪了？”

    “下雪了？”沈部长看了看窗外，说道：“好吧，那通知他们，明天一早立刻赶去部里开会，任何一个人都不能迟到。”

    陈国明答应道：“好，没问题，我立刻通知他们。”

    