    “我有事，先走了。”

    秦飞冷着脸，平静的道，但从他身上弥散而出的强大气息可以看出，他的心里并不是那么平静。

    说完，直接转身向外走去。

    直到这时，周正元几人才反应过来，周家主冲周正元喝骂道：“快去啊！”

    “哦，好的。”

    周正元一惊，连忙追了上去。

    “秦大师，您的事就是周家的事，若是有需要，您尽管吩咐，周家绝不二话。”

    他向秦飞道，神色郑重，诚恳。

    秦飞救了他父亲，那就等于救了整个周家，这恩情太大了，周家愿意为秦飞做任何事情。

    “这件事，只能由我亲自处理，别人帮不了，我也不需要帮忙！”

    秦飞丝毫不停，沉声道，眼眸中寒芒闪动。

    他是孤儿，秦母收留了他，将他养大成人，待他比亲生儿子还亲，让他极为感恩。

    在他的心里，秦母就是他的逆鳞，不管对方是谁，有什么目的，动秦母，就是挑战他的底线，那就是不死不休。

    如此仇怨，岂能假手他人？

    而且，周家是金陵的大势力，若敌人和周家有牵连，周家为对方求情，他如何大开杀戒？

    “你回去吧！”

    秦飞不容置喙的道，加快了脚步，转眼离开了医院。

    此时，他的心中早已杀气充盈，没有人能阻止他。

    “这……”

    周正元怔在当场，苦笑连连，神情复杂。

    秦飞的气场太强、太锋锐了，给他带来了很大的压力，让他惊颤莫名。

    “秦大师如此愤怒，这事肯定不简单啊！”

    周正元喃喃一声，跟着，他猛然下定了决心，“不行，秦大师虽然说要亲自处理，我也要做些准备，以防万一。”

    然后，他开始打电话。

    ……

    霹雳！

    咔！

    刚走出医院，原本就阴沉沉的天空，突然响起一道雷鸣。

    秦飞抬头望天，眸中寒意凛然，“连老天都在发怒吗？”

    然后，他伸手招了一辆出租车。

    “金陵炼铁厂。”

    他看了一眼手机，淡淡的道。

    这是他刚收到的地址。

    出租车司机很是意外，好奇的问道：“那里有些偏啊，早已荒废了很多年，很乱的，这天马上就要下雨了，你去那里做什么？”

    “有点事。”

    秦飞随意的回了一句。

    然后，出租车司机就不再说话了。

    天空越来越阴沉，不时有闪电划破虚空。

    一场暴风雨即将来临。

    “这鬼天气。”

    出租车司机抱怨一声，不由的加快了速度，他要尽快将秦飞送到地点，然后赶紧赶回来。

    终于，出租车停在了一个破旧的工厂前，司机收了钱，赶紧离开了。

    炼铁厂确实很破旧，到处都是杂草丛生，甚至连厂牌上的字都残缺不全。

    秦飞的眼中闪过一道精芒，毫不犹豫，直接进入炼铁厂。

    整个厂房都是残破不堪，到处都是破旧，笨重的机器。

    “嘿嘿，小子，你还真敢来啊，有胆识！”

    一个大汉出现，戏谑的打量着秦飞，怪笑连连。

    “人在哪？”

    一个喽啰而已，秦飞根本不和他废话，直接问道。

    “草，你还挺狂啊！”

    那大汉不爽的大叫。

    秦飞冷冷的盯着他，面色森寒。

    大汉气息一顿，好似被猛兽盯住了一般，只感到全身发凉，不敢再废话。

    “带路！”

    秦飞冷声道。

    他现在急着见到秦母，一分钟时间都不想浪费。

    大汉乖乖带路。

    很快，两人来到了另一个破旧的车间，秦飞也终于看到了秦母和江梦，身上气息翻腾，双眸中寒气逼人，怒气冲天。

    秦母两人都被绑了起来，头发散乱，很是狼狈。

    尤其是江梦，嘴角还有鲜血，一看就是被打了。

    “妈！”

    秦飞的心脏刺痛，忍不住叫了一声，很是内疚。

    因为他的任性，秦母留给他的所有财产，全部被张鸿远两人转走了，还差点丢了性命。

    他刚将她治好，又被他牵连，遭此一劫，这让他如何能心安？如何不愤怒？

    “小飞？”

    秦母抬头看向秦飞，脸上满是焦急，“你终于来了，不要管我，快想办法救梦丫头！”

    听此，秦飞不由一怔，他没想到，秦母第一个想到的竟然是江梦。

    “秦先生，救伯母，我好歹也是江家的人，他们不敢拿我怎样！”

    江梦也叫道，不过，她的声音中充满了虚弱。

    很显然，她的状态并不是很好。

    秦飞紧紧的攥住了拳头。

    “哈哈！”

    就在这时，一道狞笑声响起，跟着，一个身穿迷彩服，手里把玩着一把军刺的青年走上前，饶有兴致的打量着秦飞，“你就是秦飞？你竟然还真敢来！”

    他舔了舔上唇，脸上全是狠辣，双目如狼，眸中全是疯狂，暴虐，嗜血，给人一种残暴之感。

    秦飞的双眼不由一眯，这是一个见过血的人。

    从对方的身上，他感受到了杀气。

    “你的目标是我，我现在来了，你放了他们！”

    他盯着对方，沉声道。

    “放了她们？嘎嘎！”

    青年怪笑，眸中闪烁出诡异的光芒。

    唰！

    下一刻，他的手腕一抖，手中军刺直接抵在了秦母的咽喉，秦飞见此，眼皮子不由跳了跳，死死的盯着对方，心中杀意不住升腾。

    在他的心中，对方已经是一个死人了。

    青年肆意的欣赏着他的愤怒，脸上全是得意、疯狂，随后，面色一敛，冷若寒冰，狞声道：“你不过是我的猎物，你没有资格和我谈条件。”

    “现在，我命令你，跪下！”

    “然后像狗一样哀求我，嘿嘿！”

    一瞬间，秦飞的眼中射出道道寒芒，死死的盯着对方，那杀意宛若实质一般。

