    公元1997年12月31日！

    今天或许注定要被历史牢记。

    因为，救世主公司自主研发的人工智能出世！

    这根传统意义上的“智障”不同，特斯拉向自己保证，这绝对是划破时代的产品！

    其实，自从1956年夏季，以麦卡赛、明斯基、罗切斯特和申农等为首的一批有远见卓识的年轻科学家在一起聚会，共同研究和探讨用机器模拟智能的一系列有关问题，并首次提出了“人工智能”这一术语，它标志着“人工智能”这门新兴学科的正式诞生。

    IBM公司“深蓝”电脑击败了人类的世界国际象棋冠军更是人工智能技术的一个完美表现。

    从正式提出人工智能学科算起，40多年来，取得长足的发展，成为一门广泛的交叉和前沿科学。总的说来，人工智能的目的就是让计算机这台机器能够像人一样思考。

    但市面上大多数都很“智障！”

    就像是青蛙一样，你得使劲戳一下，才能回答甚至给与你帮助，缺少绝对的智能感觉。

    当然，为了给特斯拉一定的“试验数据支撑”，唐某人又花费了21亿美金赫尔曼那边拿了一大堆直接丢给他，事实证明，天才的脑子跟普通人的脑子就像是人跟狗一样。

    有些人按图索骥也不一定能够办成。

    但在特斯拉手里也就前前后后花了接近三个月。

    大致、粗犷的版本是有了。

    唐刀带着救世主高层以及奥卡西等少部分亲近之人去参观，大佬出门，自然是安保措施要到位。

    几乎从一开始，酋长大楼外面的街道就被封锁了，摩加迪沙当地电视台通知居民出行注意，并且在前一两天时间就派出精锐队伍对制高点、可能存在危险地带等等进行风控，保证的就是他们安全。

    而且，几乎所有的活力社团都收到了警告，严谨他们闹事，要是不听话…

    这儿是摩加迪沙，外面就是太平洋！

    挂着救世主公司LOGO旗帜和索马里国旗的汽车安全的到达苏鲁德山脉，没有不开眼的过来闹事。

    在距离实验室山口外还有几百米的地方停了下来，里面就不是十分适合车辆进入了。

    唐刀今天穿着一袭的黑色长风衣，天气有点寒冷，呼出口气，也有点白烟，索马里正面临着七十年来最大的冷空气就连保镖身上都能看到愈发“厚重”的肌肉。

    而特斯拉一行人早就在门口等着了，当看到唐刀时，他很兴奋的过来，刚开始是走，到后来都是小跑。

    对于这个“纯”科学家他有很大的好感，脸上露出少见的笑容，伸手就握住对方的手，还拍了拍肩膀，看着满脸疲倦的特斯拉，感叹道，“辛苦你了。”

    “不不不！我觉得我正在创造这个历史，该死的，爱迪生都绝对没有那么伟大！我发誓，如果您见到艾琳一定会爱上她！”特斯拉很激动。

    唐刀，“艾琳？”

    “那是我女儿的名字，呵呵呵，我只是将这人工智能取名叫这个。”

    “很棒的名字，那就让我们去看看艾琳吧。”唐刀说。

    特斯拉礼貌性的朝着奥卡西等人问好后，带着众人走进这被外界称为：“第7区”的神秘场所。

    跟鹰酱的51区有异曲同工之妙，外界很多人都认为这个地方就是救世主进行某些实验的地方，他们的猜测是对的，但知道，跟进能进得来又是一回事。

    走进实验室200来米，唐刀也是第一次来着地方，同样比较好奇，他这人就负责给钱，当时建造这实验室的时候需要打款，眼睛都没眨一下。

    里面也能看到有很多摄像头和穿着整齐的安保人员。

    通过虹膜识别技术，第一道铁门就打开。

    “欢迎您，特谢拉博士，以及各位客人~”头顶响起声音，语气中带着明显的欢快和拘谨。

    特谢拉就是特斯拉现在的名字。

    开个小马甲。

    “艾琳这位是尼古拉斯先生。”特斯拉指着唐刀说。

    那声音又传来，“我当然知道，艾琳的数据库告诉自己，这位先生是世界上最有钱的人，救世主公司是世界上最伟大的公司！”

    奥卡西在后面惊呆了！

    而不止他，包括唐刀都是有点目瞪口呆，人工智能在拍马屁？而且从它语气上能够明显发现跟“僵硬”完全不同，它甚至有自己的情绪。

    “实验室所有的网络都已经交给了艾琳，但因为目前的计算机无法承担过重的计算能力，我们需要更强大的超脑来当艾琳的家，毕竟，我们要在它脑子里传输这个世界上最复杂的东西，普通计算机承受不了。”特斯拉边走边说，引着唐刀一行人进了实验室操控中心。

    这里的视觉又不一样，周围都横着显示屏，能够看到上面出现的一张“脸”，完全像是数字生成，根本看不出皮肤和瞳孔等特征，姑且就叫它脸吧。

    “这是艾琳？”唐刀看着特斯拉问。

    后者脸上有点尴尬，“因为计算机承受能力有限，所以，我们没有过多对其外表进行设计，那些东西都暂时无用。”

    “不，博士，我觉得有用，因为艾琳也需要漂亮。”

    特斯拉的话刚说完，艾琳就对着他反驳道，“我需要服务的对象是人类，我需要长相才能被更多人的接受，在社会学里这叫族群效应。”

    MD！

    社会学都蹦出来了？

    “艾琳能做什么？如果你能说动我，我给你换个家。”唐刀也觉得有趣，逗了逗他。

    人工智能安静了一会，大约过了接近一分钟，它才说，“我已经计算出搜索救世主公司和尼古拉斯次数最多的地区为北美洲，实验室游览次数最多的网站为cambridge.org（剑桥数据库），如果您需要，我能将摄像头每个时间点重要的部分删选出来…如果能够给我更大的房子，我想我可以计算出攻击救世主网站ID的准确地点。”

    唐刀竟然从它嘴里听到了渴望！

    AI的存在就是为了给互联网更方便！

    也就是服务人群，但这艾琳会不会如科幻电影中那样改变世界？其实这就是个伪命题，目前的艾琳没有那么大的能力，而且，科技的主要还是靠人，一堆数字想要出现真的大脑可能吗？

    想要出现科幻作家阿西莫夫的三大准则，前提是，人工智能成为真正的“人！”

    但，人有时候愿意给与这些家伙更多的权利。

    如果让它们控制发射核的钥匙，它们会如何评估这个世界？需要净化吗？

    唐刀感觉自己的大脑思索的很快，脸上露出夸赞的笑容，“很棒！”

    ……

