    萧锐低调的来到阅文书院，拜访孟老夫子。

    上次把孟老夫子当刀，用来对付内廷司的赵高高，虽然孟老夫子没有生气，但萧锐却一直心存愧疚，马上过年了，萧锐带些礼物前来拜访，既是道歉又是表达敬意。

    孟老夫子听说萧锐求见，连忙派人请他进来，萧锐进了卧室，却看到孟老夫子卧床不起，顿时一惊，连忙跑到床边，问道：“夫子，你身体不舒服吗？可曾找郎中诊断？我现在就入宫去请太医！”

    孟天南哈哈一笑，连忙拉住萧锐，说道：“殿下，殿下，别急别急，老夫没事，只是偶感风寒，身体倦乏，所以就卧床休息，京城的华神医已经诊治过了，没有什么大事，也已经喝过药了。”

    “真的？”萧锐确认道。

    孟天南点点头，笑道：“自然是真的，不信的话，你可以问问其他人。”

    照顾孟天南的是他的小孙子，二十多岁，恭敬道：“殿下，祖父的确是偶感风寒，休息几天便可痊愈。”

    萧锐这才放下心来。

    孟天南很欣慰，看着萧锐的目光更加和蔼：“今日殿下怎么来我这里了？”

    萧锐歉意道：“马上到年关了，来向夫子拜个年。学生惭愧，早该来了。”

    “你乃大夏皇子，现在又在都察院当值，任务繁琐，派个人来说一声就行了，何必亲自跑一趟。”孟天南笑道：“你的心意我领了，但这些礼物拿回去，我这个岁数用不上。”

    萧锐让李元芳将礼物放好，笑道：“一点心意，夫子若是推辞，学生没脸出去见人了。而且学生送的礼物也不贵重，更何况学生身为大夏皇子，更该感谢夫子为大夏国教书育人的哺育之情。”

    “你呀，能说会道，好吧，礼物我就收下了。”孟天南笑道，随即，他又咳嗽了两声。

    萧锐便道：“夫子好好休息，我便告辞了。”

    孟天南道：“不用，只是干咳而已，你刚来就要走，别人会说老夫没有待客之道，载坤，去准备些茶点。”

    “是，祖父。”孟载坤应道，连忙下去准备。

    萧锐看了一眼孟载坤，道：“夫子，这是你的孙子啊？果然一表人才，将来必是朝廷栋梁。”

    “不行不行！虽然年纪长你几岁，但是从学问和性格上来说，还差得远呢。过完年的会试，能上榜老夫便心满意足了。不过嘛，这小家伙的脾气像我，不像他爹和他大伯，功利、苛责，将来等我死了，这阅文书院交给他，也不算埋没。”孟天南叹息道。

    萧锐安慰道：“只要一直秉承阅文书院的精神，书院便不会埋没，夫子也要放宽心，孟载坤继承你的衣钵，不会丢你的脸的。学生虽然没有拜在夫子门下，但一直敬仰夫子的为人和学识，夫子若是放心，将来若是阅文书院有什么事，我绝对不推辞。”

    “哎…”孟天南叹息一声，“这也是老夫感到遗憾的地方，你这么优秀的学生，不能收为门下，憾也，憾也！”

    萧锐没想到孟天南对自己的认可如此之高，连忙起身，深深一鞠躬，表示敬意。

    因为他是夏皇的启蒙老师，所以他便无法收萧锐为弟子，不然就乱套了，总不能让萧锐对夏皇说：父皇，咱们各论个的，你叫我师弟，我叫你父皇。

    孟天南挥挥手，笑道：“你呀，别这么大礼，我说的是实话，不是故意夸奖你，你谢老夫作甚。过完年你就要离开京城了，可计划好行程，出去多久？”

    “父皇命我科举之后再出去，时间暂定一年，还没想好去哪里，反正是巡视州府，尽可能地多走走。”萧锐道。

    孟天南道：“陛下身体康健，太子之位也不是半年一年能抉择出来的，老夫很欣赏你的决定，出去走走，一是开拓视野，二是为百姓做些实事，地方官员贪赃枉法不在少数，仗着远离京城天高皇帝远，便耀武扬威，就算面对都察院的监察御史，也仗着朝中有人不予理睬，气焰嚣张。而你不同，你是皇子，完全不用顾忌他们身后的人，好好地为民请命。老夫觉得，陛下虽然封你为咸王，但更大的意思是希望你成为贤王。”

    萧锐拱手道：“学生受教，铭记于心。”

    “另外，你可知咸字的其他含义？”孟天南突然问道。

    萧锐沉吟了一下，道：“杀伐！”

    “没错！”孟天南笑道：“陛下的良苦用心，你要铭记，有机会也去边关看看，你身居国都，远离边塞边关，被这国都的太平繁华迷醉了眼睛，没见到战争的残酷。大夏和大燕国结成盟友，南方稳定，但北方和西方呢？为何冠军侯驻守北方常年不归？几大军侯驻扎西边军镇，还战役不断？当年陛下还未登基时，孝文帝在位的时候，大赵和大齐的铁骑冲杀进大夏疆土，几乎占领了半国之地，若不是陛下奋发图强，亲自领兵死守国门，哪有如今的今天？”

    “大夏国在陛下的保护下有了安逸，但是若是后来的皇没有这个能力，还是会丧权辱国，甚至亡国的。殿下，你知道吗？五百多年前，大夏国还未建立时，我们脚下这片土地是姜国的。当时的姜国是所有国家中最强大的，但是五十年的时间，就被一个昏庸无道的皇帝败光了，最后国破山河在，物是人非，才轮到大夏国崛起。几千年来，这个大陆从未一统，但无数国家崛起、昌盛、凋零、破灭。”

    “努力的让自己强大，让自己的强大变成杀伐的利器，这天下便无人能抵挡你的锋芒。”

    孟天南苍老的声音字字珠玑，就如同铁锤敲打进内心。

    萧锐认真的点头，这一刻，曾经定下的目标在内心熊熊燃起，从火苗变成了烈焰。

    “别人没有能力一统天下，我也没有，但是我有系统！”

    虽然系统有时很操蛋，但它毕竟赋予了自己逆天的手段，自己才十八岁，他有时间和经历去降临更加强大的倚靠。

    他仿佛看到了无数治世能臣，诸葛亮、郭嘉、凤雏、刘伯温、魏征、张良、范蠡、姜子牙……

    还有那数不胜数的猛将，吕布、典韦、关羽、张飞、薛仁贵、郭子仪、霍去病、白起…

    这天下，岂能挡我锋芒？

    等等，谁把姜子牙叫出来了！

    突然间，萧锐的雄心壮志被一个问题打蒙了。

    系统啊，系统，你不会连葫芦娃都能降临出来吧，我艹，那我还辛苦个屁！

    火娃，来，放个火，烧了大齐国。

    水娃，来来，吐口水，淹了大赵国。

    二娃千里眼，来看看燕玲珑那小娘皮在干什么，六娃，把你的隐身术借我，我要去女澡堂走一遭，听说那里有大白兔。

    就在萧锐开始怀疑所处的世界时，系统忍无可忍了。

    系统：“请宿主不要白日做梦，你幻想的东西完全不可能，绝对不可能。老老实实做事，乖乖巧巧做人。”

    “好嘞！”萧锐这才停止乱想，还以为自己这个英雄无用武之地了呢。

    但是孟天南狐疑了，他看到萧锐的脸色阴晴变幻，仿佛在经历什么深刻的斗争，莫非自己的话打击到他了？

    不应该啊，眼前的小家伙很坚强的，不可能被几句话吓到啊！

    萧锐回过神，注意到了孟天南的疑惑，连忙解释道：“夫子，不好意思，刚刚走神了，想到了一些其他事情。”

    孟天南点点头，道：“也不用给自己太大的压力，你还年轻，正在成长的过程中。”

    “学生明白。”萧锐又道。

    说话间，孟载坤端着茶点走来，孟天南也如天下所有长辈，一个劲的让萧锐吃吃吃，萧锐又不敢拒绝，呆了一个多时辰，竟然吃撑了。

    最后看孟天南实在疲惫了，萧锐才告辞。

    孟载坤亲自送他离开书院，走过书院一处竹林，看到一群书院青年正在竹林中席地而坐，热情洋溢地交谈。

    这群青年十几到二十多岁，正值青春年华，此时因为一个策论而争得面红耳赤，学风氛围很浓郁。

    阅文书院作为私塾，能和国子监那样的官学分庭抗礼，很多达官子弟不去国子监，反而来阅文书院，便是看重这里的风气，这也是孟天南老夫子多年经营换来的成果。

    萧锐驻足，孟载坤在旁边陪同，笑道：“这些都是明年要参加会试的仕子，书院已经放假，但他们大部分人离家较远，便都不回去了，等着过完年参加会试科考。”

    萧锐点点头，由衷道：“希望你们都能金榜题名。”

    “多谢殿下吉言。”孟载坤拱手道。

    萧锐迟疑了一下，问道：“这次科举主考官是礼部右侍郎周大人，你乃孟夫子的亲孙，不去拜访一下周大人么？”

    “落榜说明自己才疏学浅，在下从未想过其他方式，而且在下觉得投机取巧，其身不正，乃是令人不齿行径。”孟载坤自傲道。

    萧锐点点头，此子果然像孟夫子的脾气，只是这次科举，必然不会太平，希望自己的所作所为，不会伤害这些可爱的读书人，他们不会遇到唐伯虎的处境。

    “走吧！”

    萧锐转身离去，心中的计划不会放弃。

    