    第174章侯爷他被心机外室美人钓了64

    在那声音响起之前，孟棠安对谢洵看得上的未来妻子有了几分好奇，像谢洵这眼高于顶的，真的不会注孤生？

    得什么圣人才能忍得了谢洵这脾气，岂不是要天天看着脸消气。

    孟棠安肯定是受不了。

    “晚上别赶我出去，给棠棠看个够。”谢洵忽然侧眸，含笑，眉目在光影下风流无双，眼睫落了细碎的雪花，更衬一双凌狭眸。

    “棠安不贪心。”

    “是吗？刚刚看的这么入神，打什么坏主意。”谢洵和她走在街上，不咸不淡的问。

    “只是觉得徐北侯才貌应世稀。”

    只是觉得你的妻子一定宽空大量！

    谢洵垂眸睨着她，眸色深邃，没说什么。

    “小棠安？！！”

    一道吼声突然响起，很拉风，将整条街的目光都吸引了过来。

    孟棠安只觉脸上一阵冷冷的风拍打而过，下一秒面前多出了一个人。

    谢曲言又惊又喜，热泪盈眶：“我找你找的好苦！！”

    孟棠安：“……谢谢？”

    谢曲言刚想握住女子的手表达自己激动思念之情，就察觉旁边天寒地冻的视线，硬生生让他转了个弯，和谢洵四目相对。

    天杀的谢洵为什么也在！！

    夜色繁荣，灯火阑珊，谢洵在笑，慵懒矜贵，却不达眼底。

    “好巧啊谢洵。”谢曲言皮笑肉不笑，豪横挤到了两个人中间，稳居c位，“你们也是来赏灯的吧，一起啊！”

    他绝对不会放手的！！

    这就是天赐良缘吧！

    谢洵将他踹了出去，看人的时候带着无声的压迫感，一手搭在了谢曲言的肩上：“你没事吧？”

    谢曲言捂着自己娇贵的玉臀，最后的倔强：“我没事！”

    别拉我，我还可以！

    孟棠安才不管那两个人，自己兴致勃勃的逛灯会。

    身后两人气氛微妙，着实诡异。

    #三人行

    放在别人眼里，就是谢家二子跟在一个女人后面！！

    #贵圈真乱

    #牛啊牛啊

    谢曲言心底那个急啊，想问孟棠安这到底是怎么回事，可谢洵在身边，他该怎么开口？

    灵光一闪，他窜到孟棠安身边，凝重压低声音，如同正在交接暗号的特务头子，真诚道：“棠安，你要是被绑架了就眨眨眼！”

    清清楚楚听到声音的谢洵：“……”

    “多谢公子关心，棠安确实无事。”孟棠安不动声色，对他笑了笑。

    谢曲言捂着心脏，仿佛被爱神丘比特射了一箭。

    谢洵看着孟棠安脸上的笑，分外碍眼，眸色冷了冷，粗暴将人拽到自己身边：“笑什么，看你的灯会。”

    孟棠安很无辜的眨了眨睫毛，声音娇软：“徐北侯怎么这么专制，连笑都不让？”

    谢曲言拼命点头：“啊对对对！”

    孟棠安默了默。

    这种和人调情正上头的时候旁边有人附和，高低整出两句的感觉真奇妙。

    不过孟棠安见过大风大浪，也没放在心上，侧脸在雪花飘飘的寒夜灯火中柔美绝色，弯起眼睛，承主了星星点点的光影，踮起脚尖，仰眸在谢洵耳边说。

    “谢二公子都这么说呢。”

    谢洵掐住她下巴，指尖下的肌肤柔软细腻，带了点雪的微凉，漫不经心：“你听他的？”

    谢曲言表情茫然，陷入沉思。

    逐渐感觉事情变得不对劲。

    孟棠安一定是被谢洵威胁的！！

    为了顺利和孟棠安通话，谢曲言想出了一个绝妙的主意。

    他从卖孔明灯的小贩那里偷偷摸摸的借来了纸和笔，在纸上写下一句话然后揉成团。

    做完这一切，若无其事的走到了女子身边，掩唇咳嗽了声，趁机将小纸条塞到了孟棠安手中！

    孟棠安一愣。

    为了不让谢洵察觉，谢曲言传好小纸条就立刻跳出三米远，誓死证明自己的清白，绝无此事！

    “……？”

    孟棠安神情复杂的看向谢曲言，觉得他有什么大病。

    玩呢？

    那样的眼神落在谢曲言眼中，就是三分委屈三分欣喜四分爱情！！

    他对自己这一波操作十分满意，沾沾自喜，觉得自己是那么的玉树临风，英俊潇洒！

    谢曲言冷酷的撩了撩头发，一身霸王之气！使劲对女子挤眉弄眼，暗示她看小纸条。

    像极了一只上蹿下跳的大猩猩。

    “？？？”

    要不你还是把我忘了吧。

    孟棠安低头打开皱皱巴巴的小纸条看了看，有种梦回的感觉。

    ——谢洵是不是威胁你了？你别怕，有事大声说出来，我保护你！（我们悄悄传纸条，不要被谢洵发现）

    看来这人能出，有纸条他真传。

    可是他有没有想过，他这一系列举动都在谢洵眼皮子底下耶。

    下一秒，纸条被修长分明的手指抽了出来，攥成废纸，低沉声线漫不经心：“谢曲言，是你瞎还是我瞎？”

    谢曲言忍辱负重：“我瞎。”

    谢洵看都没看一眼，随手将纸条扔了，扯了下薄唇，笑的有些嘲弄，对孟棠安说：“你，要不要回一个？”

    “不了吧，节省笔墨。”

    感谢谢洵，还给她时间看完了纸条，完美满足好奇心。

    但是——这阻止不了孟棠安想要举报。

    谢洵乱扔垃圾！！

    请你遵守社会公德，维护公共卫生。

    “砰——！”

    旁边的摊子被人撞散架了，上面摆放着的东西哗啦啦洒了一地，孟棠安也被撞的一个踉跄，被谢洵拉入怀里。

    余光只来得及瞥见一道脏兮兮的身影，似乎是个女人，慌忙往前跑去，很快陷入人山人海中！

    “公主……”

    夏芙拨开人群急促跑开，脸色惨白，瘦的皮包骨，回头看了一眼，恍惚间看到一抹白衫红斗篷的缱绻身影。

    像极了那年坐上花轿的人儿。

    她不敢停下，惶恐到能听见剧烈的心跳声，疯狂往前跑。

    这是她好不容易找到的逃跑机会，那一家子就是恶魔！

    她要找太后！！

    “贱女人，还敢跑！看我抓到你不把你打死！”韦二亮狰狞咒骂，冲进人群中，也不顾那些人叫骂抱怨的声音，丑陋肥硕的脸上扭曲可怖。

    别看韦母长得老，身子骨可不弱：“我去另一边包她！看她往哪逃！”

    那旁，谢洵将人按在怀里，语气冰冷：“撞到你了？”

    (本章完)

