    天子问话，不能不答，不能不说，就在这一刹那的安寂再也不能维持时，孙仕站在殿门侧突然禀道：“皇上，钦天监正卿祭司乌从昭有急事求见。”

    天帝一抬头，暂且放过了卿尘：“宣！”

    钦天监因其所掌管的监天事务，朝中颇有些超然意味。乌从昭未着朝服，一身长衫显得极潇洒，仙风道骨，说话间稳而清平：“臣参见皇上。”

    天帝抬抬手：“卿有何急事见朕？”

    乌从昭道：“回禀皇上，今日钦天监的‘八方地象仪’忽有异动，臣亦卜得‘大壮’之卦，青龙临坤宫，内乾金临月建旺地，而动克震木，震木受克而动，动而必震。”

    卿尘闻言一惊，钦天监的八方地象仪是为测地动而制，一旦出现异常，便说明发生天灾，更何况乌从昭的卦象鲜有失算，若当真如此，便是朝中一件大事，立刻对天帝道：“皇上，请允许卿尘至祁天台一看。”

    天帝脸色微沉，自古历朝都将地动等灾祸视为天象示警，乃是政有弊端，民生之哀所致，起身道：“朕亲自去看。”

    孙仕忙安排摆驾，卿尘随驾祁天台，见八方地象仪一方水纹不住波动，她推断方位问乌从昭道：“看这样子可是天都西北一带？”

    乌从昭道：“不错，当是怀滦、永安等地，离天都不过百里，地象仪既然示警，说明可能已有地方发生异常，只是金珠未落，想来尚不严重。”

    天帝仔细看了看那八方地象仪，问道：“这便是那能测知地动的仪器？有几分把握？”

    “回皇上，便是此物。”乌从昭据实道，“钦天监据古典记载新近制成，尚未试过。”

    卿尘举目天际，只见晴朗无垠的空中遥遥出现一带黑蛇般的乌云横亘不散，其色深浓如墨，与澄澈的天空分明相衬，令人感觉到一丝异常的气息。她想起以前曾听过地震云的说法，秀眉紧锁，在旁沉思一会儿，对天帝道：“皇上，天象生异，很可能大灾将至，卿尘想去怀滦城看看，如当真有异，也好使百姓迁避，免受灾祸。”

    天帝神情不豫，平隶大疫方安，再有地动是极不祥的征兆。沉声道：“妄言天灾，可是大罪。”

    卿尘眉目微凌，俯身道：“卿尘不敢妄言，是以要去怀滦才知真伪。”

    天帝负手在祁天台来回走了几步，终于道：“朕准你去，但若是危言耸听，必不轻饶。”

    “是。”卿尘淡淡应下。

    纵马急驰，官道上扬起飞尘满天，一行人赶到怀滦已是黄昏。路经荥江，遥看江水无风而自汹涌奔腾，漩涡深绕，江潮击在堤岸上，溅起波浪高涌，声势惊人。

    怀滦城中倒没什么异常，夕阳近晚，阡陌交错，商者息市，农者归田，一片安居乐业悠然自得的融融景象。怀滦地近楸江、荥江交界之处，湖湾颇多，隔段便出现大小不等的水塘，甫进此地界，卿尘便察觉颇为闷热，似是气压极低的情形。

    今日借机出了天都，算是暂时避过天帝那呼之欲出的旨意，但不知能避到何时。云骋不安地嘶鸣一声，卿尘收摄心神勒缰下马，快步走到近处的一湾池塘边，俯身看去。只见水面荇叶交萦，泡沫无端腾吐，若沸水煎茶，塘中不时有鱼跳跃，显得极为躁动不安。连看几塘皆有此兆，湿泥之中尚见大量蚯蚓钻出，虫蚁等物更是随处可见。

    寻来几名百姓相问，知此地几日前连下倾盆大雨，接着便越来越热，往年此时还带着春寒，如今只一件单衣便过了。

    谢经同另外三名侍卫跟在卿尘身后，颇有些摸不着头脑，只见卿尘走了几处，直奔怀滦城府，求见郡使岳青云。

    这岳青云本是一员武将，也曾带兵出征戍守边疆，却因得罪了权贵被无端寻了个差错，贬至怀滦城做七品县令，但为人方正，政清令明，倒也为怀滦做了不少利民之事。

    闻禀来者是清平郡主，岳青云亲自迎了出来。卿尘开门见山免了虚礼，“岳郡使，我奉圣命来此察看，怀滦不日将有地动，望岳郡使速速调遣安排，使百姓预防避难，以备不测。”

    岳青云显然愣了一下，一时间似乎没弄清楚卿尘话中之意，问道：“是圣上的旨意？”

    卿尘摇头：“皇上对此还将信将疑，是以没有旨意。”

    岳青云也是久经官场，其中利害自然清楚，迁动一城数千居民本就不是易事，又是无旨行事，弄不好杀头的罪都有。他将手一摆：“郡主请里面说话，此事容再商讨。”

    卿尘俏眉微锁，就她所知的征兆，再加乌从昭的预测，这场地震已有七成，八方地象仪显示异常，想必怀滦附近已有轻微震动，只是未曾发生大灾，亦未传到城中。举步落座，郡使府小厮上了茶，岳青云道：“郡主远途而来，请先歇息片刻。”

    略一思索，卿尘道：“今天恐怕要请岳郡使冒一次险了，此事非同小可，事关怀滦数千百姓性命，还请岳郡使速速定夺。”

    岳青云端起茶盏：“郡主请。敢问怀滦将有地动，有何为据？”

    卿尘一路辛劳，先饮了口茶，尚未答话，突然皱起了眉头，细看茶水。岳青云见她神情有异，一品盏中茶水，入口又苦又涩味道怪异，怒道：“这是谁泡的茶？”

    那上茶的小厮不知出了何事，吓得脸色都变了，扑通跪下道：“是……是小的泡的。”

    “这是什么茶？”岳青云喝问。

    那小厮哆嗦道：“是老爷平素待客……待客用的首山……毛峰。”

    首山毛峰那是好茶，卿尘心中灵光一动，见岳青云不悦，拦住道：“岳郡使且莫怪他，可是水不对？”

    那小厮回道：“府里用水一向是取的井水，老爷明察！”说罢不住叩头。

    卿尘问道：“你取水时井水可是浑浊不堪，其中多有泥渣？”

    那小厮道：“是……是，城中几口井今日都这样，小的冲茶前沉滤了许久才用的。”

    “岳郡使。”卿尘对岳青云道，“井水翻扬污浊，这便是地动的一个前兆。钦天监卦象示警，如今荥江浪潮无风而汹涌，怀滦气候异常，城中湖塘涌动不安，虫蚁出土纷乱，虽不敢说十成把握，却有个七八成。我要立刻回天都复命，但天灾无常，不知何时便会发动，怕等不及请旨，怀滦数千人的性命如今便握在郡使手中。”

    岳青云将信将疑，这几日的天气的确沉闷得异常，坊间亦听几个老人言“霪雨后天大热，宜防地震”，只当是民间乱传，未放在心上。此时听卿尘说得认真，不由得琢磨起来。

    卿尘见他沉吟不语，知他顾虑，激将道：“岳郡使可是怕朝廷事后怪罪？若有偏误，我愿一力承担，绝不连累郡使半分。”

    岳青云抬头，见卿尘眸底神光锋锐，坦坦荡荡的飒然正气竟叫人一时不敢逼视。那坚定清明的目光让人心中微动，铁血方刚一股男儿豪气凛然而生，他同卿尘对视片刻，忽而浓眉一扬：“好！我岳青云便陪郡主赌这一局。”

    卿尘眉目一敛，唇角勾起浅笑，深深拜下：“我替怀滦百姓谢郡使大恩。”

    岳青云恍然出神，全折服在她那份从容的傲岸中，怎样的深邃，怎样的淡定亦压不住的清越傲岸。早听闻清平郡主是女中英杰，今日一见，为其风华所深惑，暗叹名不虚传。

    简单商议了预防之事，并告知岳青云留心地声等征兆，卿尘拜别出了怀滦府衙。人刚上马，见早已暗沉的北方天边一片奇云当空，似是姹紫嫣红却诡异万分，少顷天边一片明亮，蓝白色的冷光照得地面发白，连人的发须都清晰可见。她心中一沉，四象皆异常，怀滦怕是难逃这场灾难了。

