    沈翔发觉这块冰地上面突然一种很强的力量，一个结界正在慢慢形成。

    “不少人类都进来这个玄境，他们在凡武界中来说都是顶尖的强者，我不想把他们引过来。”白虎说道。

    沈翔也很担心会有太多人过来，然后和白虎战族发生冲突，一下子死去这么多涅境的话，对于凡武界来说是一大损失。

    “我就不变成兽型和你战斗了，那样你根本无法打赢我的！我用人类的形态也算是让你了。”白虎微微一笑。

    沈翔心中暗暗骂着，一个转世重生的神兽，本身的实力又强得如此可怕，即便是压制修为，也是占了很大的便宜。

    柳梦儿知道沈翔很强，但她现在也暗暗担忧起来，因为白虎占的优势很大，那毕竟是一头神兽，无论是阅历还是什么，都不是沈翔这个凡人可以比拟的。

    这白虎神兵是沈翔最后来取的一件，但却如此艰难。

    “别怕这大花猫，他的优势也很大，你是修炼神道的，法力强大，而且你可以肆无忌惮的使用那些魔功，全部往他身上招呼就是了！”龙雪怡说道。

    沈翔的法力确实不弱，只不过他目前为止，只能使用法力施展天龙法印这种攻击神通，而且还需要时间来施展。

    “准备好了没有？准备好了就开始吧！我让你先进攻。”白虎说道。

    沈翔脸sè严肃，他摇了摇头：“再等等！”

    白虎也没有说什么，沈翔不能使用青龙屠魔刀和玄武金刚甲，又不能借用龙雪怡的力量，这么一来，他就被削弱了许多实力。

    “雪怡，你们皇龙族有什么办法对付这种大白猫吗？”沈翔问道。

    “白虎和龙一样，在天界上面都很多，都需要从弱到强进化上去，而玄武和朱雀却很少，也很难进化！在天界上面，我们龙族和白虎一族有过一段时间闹矛盾，那时候皇龙族就寻找白虎的弱点。”

    听到龙雪怡的话，沈翔心中一喜。

    “弱点就是白虎都金属真气，而你现在最强的力量就是火，乾坤之火，能克死他的金属气，但前提是他使用金属真气质量不能比你的乾坤之火强太多，否则就克制不了。”

    五行相克，火克金！沈翔刚刚得到乾坤火魂，让他拥有比天阳之火还要强大数倍的乾坤之火！

    因为是乾坤之火，所以隐藏在沈翔体内的时候，藏得很深很深，白虎即便能发现龙雪怡这条小龙依附在他身上，也无法看出沈翔体内的火魂来。

    “我准备好了！”沈翔微微一笑，那是一抹非常自信的笑容。

    “那就来吧！你拥有神脉，应修炼太极降龙功了吧？我想见识一下你的龙力，我很怀念这种力量。”白虎说道。

    沈翔嘿笑道：“可能会让你失望了，我虽然能使用龙力，但是我觉得没必要用来和你战斗，况且那对我来说消耗很大。”

    “年轻人果然够狂。”白虎大笑了一声。

    沈翔竟然不打算使用龙力，这让柳梦儿微微皱眉，到了这节骨眼上，沈翔还这么轻敌。

    乾坤真气就是最佳的油，浇灌在乾坤之火上面，会让乾坤之火变得更加强大，沈翔现在就开始运转乾坤真气和体内火魂碰撞融合，创造出最强悍的乾坤之火！

    沈翔突然沉喝一声，他上身的衣服被震碎开来，身上那健壮的肌肉微微发红，升腾起一股非常灼热的气息，让这原本寒冷的冰地变得火热起来，让人像是被烈阳烘烤着一样。

    幸好冰地上有一个厉害的结界，否则四周的冰早就被沈翔释放出来的那股热气给融掉了。

    在不远处的柳梦儿也发现沈翔此时释放出来的热气非常可怕，如果是火焰的话，那会更强！

    沈翔的一只拳头上面突然涌现熊熊烈火，看着那疯狂跳动着的火焰，白虎的瞳孔猛然收缩着，这种火焰让他感到震惊，他无法想象得到，一个凡人竟然能拥有这种程度的火焰，这可不是拥有火魂就能办到的。

    嗖！

    沈翔突然一个飞跃，速度快如闪电，快得只留下了残影，这是他有史以来爆发出来的最快速度，冲向正在吃惊的白虎。

    这种速度也让白虎吓了一跳，他虽然知道沈翔朝他过来，但却反应不及，无法躲闪，沈翔那喷涌着强烈火焰的拳头，如同带着烈火的陨石一般冲撞过去，轰打在白虎的脸颊上，还爆发起一团火焰，轰隆声滚滚。

    沈翔可不是一拳就萎了，而是打了一拳之后，另外一只拳头又紧跟而上，他要抓住这个机会，用这疯狂的火拳轰打白虎！

    连续疯狂的火焰爆拳，看得柳梦儿傻眼了，特别是那种火焰，让她难以理解，她和沈翔只是分开了两个月这样，但沈翔的火焰却提升得如此巨大。

    沈翔出拳的速度很快，看上去就好像他有着好几条手臂那样，瞬间就能连续打出数十拳，而且每一拳的力量都是同样的强大，还带着一股吸力，把敌人黏住，让敌人无法摆脱这种骤雨一般的拳击。

    白虎突然爆吼起来，一股充满威压的杀气狂涌出来，冰地猛的一颤，他身上爆发出来那股暴虐的气浪把沈翔震得飞弹开来。

    沈翔的拳头在冒烟，浑身都散发着逼人的热气，而双眼中更是燃烧着愤怒的火焰，他准备要以手为刀，施展怒龙斩！

    白虎从来没有想象过一开始就被别人揍得狼狈不堪，沈翔在刚才就在他头上轰打了数百拳，而且都带着非常强烈恐怖的火焰，打得白虎的头发痛。

    “这家伙连自己的神识也封印了起来，让自己的神识只有灵武境前期！”龙雪怡说道，如果神识很强大的话，刚才肯定能刚出一点端倪。

    “这样最好不过！”沈翔心中暗喜，拳头一握，再次燃烧起那狂暴的火焰。

    沈翔拥有火魂，这是白虎非常肯定的事情，但他却想不出来，沈翔会拥有什么样的火魂，竟然如此厉害，连他都感到畏惧！

    杀气笼罩在冰地上面，压得沈翔有些难受，不过他也不是吃素的，他也修炼过白虎神功，凝聚的杀气也很厉害。

    白虎释放出杀气之后，让这些杀气燃烧起他那颗杀伐之心，让他顿时充满力量，他紧握双拳，猛的一跺脚，震得冰地一震，而人却朝着沈翔飞过去。

    “你还太嫩了！”沈翔大喊一声，只见冰地下突然蹿出两条火藤，非常的把高速移动的白虎缠绕起来，让白虎刚才凝聚的气势全部溃散。~