    ［【#明星的责任感，让更多流量向善#】自H国而来的饭圈文化盛行，市场呼唤着正能量。明星有责任正确引导流量，放大主旋律的声量、扩大正能量的传播。

    这样网络环境与网络文化，才不会被负面因素影响。

    艺人楚枳对未成年粉丝的约束，以及正确学习生活的引导，保持与时代同频共振, 粉丝与偶像才能真正行稳致远。］

    新华社全名是新华通讯社，是华夏最大的通讯社，从规模来说应该名列世界五大社，可欧美方好似排除俄罗斯塔斯社一样，基本把新华社排在国际新闻体系外。

    即便这样，新华社也和总局同等级, 都是国务院隶属的机构。

    和很多官微不同，新华社是很少掺和报道娱乐圈的事，这篇微博表面上只是随口表扬了一句，可看结尾“粉丝与偶像才能真正行稳致远”。

    行稳致远，要想走得远就必须走得稳，这尼玛是红果果的对其他艺人的警告，说话的艺术。

    很多不是小果实的人也好奇地下载【orange家园】，原本是小众的粉丝社区软件，二十四小时下载量——安卓端达到七十多万次，App.Store成为日榜第一。

    有下载量就算了，因为楚枳作为顶流，本身就自带流量，关键接下来的几天，表明打开频率也很高，日活达到三十多万。

    相当恐怖的数据, 举个所有人都了解的数据，起点读书APP的日活也不过三百来万，也就是说一款粉丝向的社区软件, 能拿到起点读书的十分之一，叹为观止。

    小果实再次成为饭圈最“高贵”的存在, 你家偶像会关心你想要考什么学校吗？你家偶像会和你一起努力吗？不会, 完全不会，只有九爷才会把粉丝当家人。

    “以后本命只有九爷，什么韩星随便追追”、“啊啊啊能和小九一起变得优秀，好难拒绝”、“吼吼吼我要考上中戏，一定要加油”……

    和打了鸡血差不多，嗷嗷叫着要努力，当然这股奋斗劲儿的持续时间要是能超过一个月也是反人类的。

    因为持续性混吃等死才是人类天性，踌躇满志是间歇性的恶疾。

    小果实们等到这股子冲劲过去，就看见偶像仍旧在一步步往上走，一步步完成自己的规划，没有停歇。

    社区中仍旧有小果实坚持，再怎么都有效果。

    楚枳花钱做【orange家园】倒的确是真心诚意想让粉丝变好，理由也很简单，考上名校，以及工作更好，才能有更多小钱钱让他收割。

    本来小果实和公主团粉丝并非针尖对麦芒，哪怕是猖狂的韩团粉“贵族”也知道这群人不好惹。

    况且小果实里有好多是重叠粉，两边都喜欢，而楚枳这一波操作，直接让粉丝划清界限。

    “九哥为了我们做了很多，我唯一能为九哥做的是支持华流”、“如果不是韩流太嚣张，阿九也不会去MBC啊”等等。

    没有撕逼，也没太激烈的对碰，GZ男团在华夏的粉丝就遭到削弱。

    张家界的禾田度假酒店内，作为景点最热门的几个酒店，此时此刻没有游客，被《世界中心呼唤》整个租赁下来。

    由于是度假酒店，没有会议厅，所以这次讨论在酒店的拾·记酒吧。

    人员有导演张古缇、艺术总监廖大虫、制片人孙喜、男一号胡风驰、女一号程韵等。

    张古缇表示不能理解：“孙制片花费一千万请不会演戏的小鲜肉演戏真的值得吗？”

    “别说什么值不值得，要不是廖哥，一千万人都请不来，好几个开出上亿片酬都拒绝。”孙制片代表资方，对这个价格也肉疼，可一想到别的剧组连请都请不到，心情好太多。

    廖大虫表面不动声色，但内心骄傲得很，他打电话来邀请楚枳，想起当时情景——

    电话那头的楚枳也很直接：“廖导我们也合作过，你知道我演技不过关，所以挣这份钱很勉强，况且我目前也没时间进修演技。”

    “和拍摄MV一样不需要演技，全程只需要帅就行，楚老师我们之前合作就很愉快，你要相信我。”廖大虫在电话里说。

    “既然廖导都这样说了，那我来客串试试。”楚枳那边回应。

    在心底，廖大虫挺佩服楚枳，明明有机会恰烂钱，但爱惜羽毛，上亿的收入都能拒绝。

    “张导，如烟MV你看了吗？”廖大虫开始安利自己作品。

    “有看过，但楚枳也没有出演过这角色，不一定合适。”张古缇说道。

    不合适？我艹你娘，你懂个灯。

    难怪你这么大年龄还只能拍摄偶像剧，没眼力见的玩意。

    廖大虫在心里把面前的张古缇骂了一遍，丝毫不记得他连偶像剧都没有人找他做导演。

    压下心中激动，廖大虫斩钉截铁地说：“楚枳的五官，适用于任何需要用颜值讲话的角色，没有例外。”

    话说太满了，当然廖大虫在美术领域是大佬，张古缇也不会再反驳，具体情况到时看了才知道。

    《世界中心呼唤》的男一号胡风驰，目前心情和上坟一样沉重的，今年二十五的他，是选秀爱豆转型演员，本身也拍出过爆款网剧，片酬才单集五十万，三十集偶像剧拿一千五百万，还是税前。

    可现在随便客串一下，就拿千万片酬，粉丝多了不起？胡风驰感觉他自己就是欠缺一个机会。

    “也好，完全没演技。”胡风驰感觉自己可以凭借优秀的演技，以及俊朗的面容，借着楚枳上位。

    女一号程韵的内心是难以掩饰的激动，她不是粉丝，只是因为能和天花板的流量合作，受到关注度也会相当大。

    楚枳在骑马赶来的路上，噢不是，坐车赶来，张家界西站下车还有几十公里的路途。

    会答应客串偶像剧，一方面是廖大虫能很好地秀他的颜值，不在影视圈但圈内要处处都有他的传说。

    另一方面剧本里他客串的角色是男主整容前，身份是超级明星乐队主唱，剧情里的粉丝都称呼为“主唱大人”。

    那什么GZ团的主唱赵权，也有人称呼他主唱大人吗。楚枳随手抢昵称，难道娱乐圈的昵称，不是谁帅谁粉丝多，就是谁的吗？

    

