    冷风如刀，以大地为砧板，视众生为鱼肉。

    万里飞雪，将苍穹作洪炉，溶万物为白银。

    武林国西北部边境，一辆马车驶离了边防城镇，孤零零地沿着覆盖着冰雪的官道前进。

    这辆有着瘦骨嶙峋的车夫、随处可见的壮马、陈旧的车厢等常见元素的马车，实为瓦里玛创造的交通工具，车厢自带调温调湿、消振隔音、空气清新功能，还设置了通向别墅空间的传送专用座。

    温暖而舒适的车厢内，因为昨晚躲在被窝里玩《林克传说》一事被永琳发现、大清早就挨了一顿训的辉夜，拿着一张纸翻来覆去地看：“这就是我们的‘身份凭证’？”

    费顿指正道：“入乡随俗，本地学名是‘通关文牒’。”

    辉夜接着问道：“所以，我们拿着这个通关文牒就能自由行动吗？以外国旅人的身份。”

    “它的作用是忽悠基层卫兵，至少能正常出入城镇。”这不是经由正常手续获得的通关文牒，不可能随便一个人蹦出来胡诌一个国家名字就能入境，但上面的文字由官员亲笔所写，上面的印章也是真的，这就已经够用了，这个世界的行政机关又没有联网，“至于自由行动什么的……我劝你还是把期待值降低一点。”

    “？”辉夜放下通关文牒，面露不解。

    “永琳没有告诉你吗？这个世界的一大特点是【武林人士大多是智障】，其中一个表现就是爱用下半身思考。”费顿白了辉夜一眼，带有几分怨气道，“而你们两个长得太漂亮了，在这个世界就是两个行走的智障捕捉器，说不准你们在街上溜达一下午就能遇上五六件败兴的事。”

    “呜哇~！”辉夜对好色之徒有多嫌弃，可以参阅《竹取物语》。

    永琳笑道：“就算没有我和公主，你也一样行动不便吧？时空管理局的资料可是记载着十多年前，移花宫大宫主因为得不到武林第一美男子而将其击毙，好色的不见得只有男人。”

    “很遗憾，我是无法招蜂引蝶的。”费顿顶着张苦瓜脸，摇了摇头，“在捣腾通关文牒和国流通货币期间，我发现别人看我的眼神怪怪的，故意找了群最不擅长说谎的小孩进行测试，结果他们大喊着‘金毛怪来了’四散而逃。”

    “噗——”

    “呵呵~”

    ‘武林国子民嫌弃金发’这事一点都不好笑，换个背景都算是种族歧视了，让她们发笑的是‘费顿吃瘪’，相处这么久，她们印象中的费顿永远挥洒自如。

    笑了好一会儿，永琳才说道：“看来我们三人都有外表上的困难，需要使用混淆认知的魔法吗？”

    这不是永琳擅长的领域，但用还是能用的。

    “嘛，真要回避由外表引起的麻烦事，变装术才是最佳选项。”费顿算不上变装高手，但也好歹是变装好手，这是小时候为执行任务而特意修习的技巧，“只不过，你们确定真的要在一趟完全没有生存压力的旅途中，混入异物吗？”

    答案，自然是否定的。

    游客如果不想去体验原汁原味的当地文化，不如窝在家里打游戏。

    》》》》》》

    对，为了体验本地文化，即便随身携带一个先进又舒适的别墅空间，费顿还是选择住沿途小镇上的客栈。

    “唔！”刚从温暖的马车厢下来，辉夜忍不住打了个颤，但永琳很快就施展了某种魔法，让其从感到‘寒冷’变成感到‘凉快’。

    “费顿……？”完成施法后，永琳看向客栈大门的方向。

    “本地特色，习惯就好~”费顿笑了笑，带着两人推开因风雪之故虚掩着的客栈大门，走了进去。

    “啊！？”早有所觉的费顿和永琳神色如常的走了进去，发出惊呼的是辉夜。

    客栈的大厅的人员分布为：一个躲在柜台后瑟瑟发抖的掌柜、一个蹲在角落里瑟瑟发抖的小二、一个正在喝酒的面有病色的中年男子、一个站在中年男子后面的粗豪大汉、一个站在路中间手持工业废料般的铁片剑的男青年、三具死尸。

    其中一具尸体是脑袋被割下，另外两具尸体是咽喉被打穿。

    “小哥，借过一下。”是真正的借过，不是对月之都追兵姐妹发动的那种微秒级的‘借过’。

    “……！”明显刚杀完人的男青年让开路，下一秒就两眼发直。

    确切来说，是先对走在前头的永琳两眼发直，再对走在后头的辉夜两眼发直。

    费顿走到柜台前，对还在瑟瑟发抖的掌柜喊道：“掌柜，给我安排两个房间，再来点吃的。”

    杀人凶手还没有离开，掌柜只想降低存在感，此时被搭话几乎感到绝望：“客官，今天这情况……你确定要入住本店？”

    费顿做了个回头的动作，没好气道：“嘛，人又不是我杀的，这又不影响我。”

    “说是这么说……”原本大厅里是坐满客人的，但这批武林人士一闹，早就悄悄跑了，这才是趋吉避凶的做法。

    “不仅仅是‘说’，事实就是如此——啊，你该不会是想着等后面仨跑路了，在官兵面前把责任推给我吧？”费顿故意露出阴森森的笑容。

    “！”掌柜心底一寒，战胜恐惧的其中一个办法是面对更大的恐惧，比起一直在聊天不像有灭口打算的喝酒中年和剑客青年，把恶意明确指向他的金毛怪更可怕。

    掌柜当即挺起身，朝小二喝道：“还不快去收拾地上的……东西，还想让三位贵客等多久。”

    不等小二回应，自己走出柜台，动作麻利地收拾出一张餐桌。

    不情愿地坐在看着有点脏的板条凳上的辉夜弱弱道：“……其实我想换一间客栈。”

    “这种天气很难找空房的，用钱硬生生地让别人把房间转让给我们这种事，能不干就不干，影响哥的心情。”费顿给辉夜和永琳倒了杯热茶后，看向武林人士三人组，奇道，“话说回来，三位杀了人都不跑的吗？武林国尚武的风气真是让我大开眼界。”

    “…………”剑客青年没有理会费顿，眼中只有辉夜和永琳。

    如果这是以他为主人翁的故事，他这叫遇上了‘美得惊心动魄的美人’、然后他投以‘率直而真诚的不含杂质的目光’。

    “靠近边境的小镇远不如中原地区，再加上天气缘故，我们的时间的确颇为充裕……咳咳！”酒鬼中年刚说完话便剧烈咳嗽起来，随后又灌了口酒，“比起这个，小兄弟是哪里的人，我在外面生活了十多年，不曾见过类似三位的衣着的人。”

    “正常，竹林国距离武林国很远很远，本身又只是个小国，与邻国经商就足够了。”费顿正在胡诌的，正是他们三人在这个世界的背景设定，“嘛，要不是贵国有个行商跑到竹林国，把贵国描述成满地黄金的国家，让永远王-因幡帝心生向往，我也不用花几年时间学习贵国语言、并担当小公主和女官的护卫。”

    “？？？”

    “……？”

    辉夜和永琳对这个设定大部分内容都满意，但为啥永远王是因幡帝而不是月夜见？

    “竹林国……永远王……？”酒鬼中年从来没听过还有这种国家，但他也知道世界上他不知道的事情多着呢，只能说是半信半疑。

    “既然聊起来了，我可以多嘴打听一句吗？”费顿指向粗豪大汉正在往外搬的尸体，“这里发生了啥？”

    酒鬼中年摇头道：“死的人里面有两个镖师，似乎是为了夺镖，但他们要夺的是什么东西，我就不知道了。”

    其实里头只有一个人是因为夺镖而死，一个人是因为剑客青年想要现钱而被杀，另一个人是因为恩将仇报而被看不过眼的酒鬼中年一飞刀射杀。

    “噢！这不是一起很有武林国的特色的事件吗？”费顿鼓掌道。

    “……啊，无法否认啊。”酒鬼中年苦笑着喝下一口酒。

