    韩宣接过生活秘书沈语彤拿来的湿巾，迅擦干净手和嘴之后，接起电话说道：“嗨～

    这段时间过得还好吧，索罗斯先生。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “韩，你能给我打电话真是难得，还以为我欠你的那15亿美元，你不想要回去了，哈哈！”

    听索罗斯的声音，他心情应该很好，平时说话不是这种语气……

    “住友财团真的打算放弃了？”

    “据我得到消息，应该是这样没错。

    跟我们对抗的操盘手滨中泰男，昨天已经被撤职。

    新接手的那位，今天早上开始抛售铜期货合约，铜价上午跌了二十点四美元。

    美国商品期货交易委员会，从上个月开始对住友商社在美国国债和铜期货市场的异常交易情况，展开调查。

    在我们美国政府施加的压力下，伦敦金属交易所也开始调查，准备对住友财团采取强制限制措施。

    铜价半个月内，肯定会彻底崩盘，到时候我们就赚大了！”

    “提前恭喜你，量子基金这次又大赚一笔。

    我那十五亿美元可不是白白借给你，要知道，这笔钱都是我通过贷款得来的。

    光是需要给银行的利息就上千万，给我利润的百分之十五，我就不追究了。”

    “哈......

    那个我们以后再慢慢谈，最近还不能放松，有什么重要消息我会再次通知你。

    现在正在开会，等我晚上回去打给你……”

    韩宣的到来，终究产生了一连串蝴蝶效应。

    原本这件事情应该要到1996年中旬才会结束，他利用公司股份抵押从银行贷款，借给量子基金十五亿美元，自己也投入十多亿美元对付日本住友财团。

    再加上美国和英国政府提前采取措施，造成住友财团溃败的时间大幅提前。

    十月末，世界铜价已经从3o7o美元一吨的高位，跌至美元一吨，这些天小幅下滑到美元。

    昨天韩宣观看彭博新闻社终端机时候，铜类交易收盘价为美元，今天又下跌2o多美元。

    每次下跌，都意味着做空的人赚到了钱。

    到目前为止，韩宣投入的那笔钱，已经通过杠杆盈利过十八亿美元，预计在这段时间利润还将不断增加，直到铜价跌至谷底。

    有人赚钱了，就会有人损失。

    按照目前的规模来算，到结束时候住友财团和跟在它后面摇旗呐喊的那帮风投机构，总损失至少在一百亿美元以上！

    通过杠杆的期货交易，实在太恐怖，这不是想不玩就不玩的游戏，合约拿在手里，就一定要履行。

    如果没有人愿意接手那个烂摊子，日本住友财团这回肯定要元气大伤。

    前些年他们从铜期货交易市场赚到的钱，全要赔进不说，还会倒贴一大笔，韩宣很乐意见到这种事情生。

    记得自家老爷子，还握有一部分住友银行的股份，韩宣在结束和索罗斯的通话后，打了个电话给爷爷，让他赶快抛售那些股份，避免造成不必要的损失。

    伊莎贝莉刚才带着她自己的巴西保镖去逛街，回来见韩宣已经吃完午餐，将手里拿着的杂粮煎饼放在他面前，气恼说道：“早知道我就不买了，排队需要很长时间。

    刚才吃了一个，味道很不错，你也试试。”

    韩宣忘记自己究竟有多长时间，没看过杂粮煎饼。

    拿起来放在鼻子前闻闻味道，咬了一口，嘴里含糊说着：“在哪买的？美国居然也会有这个。”

    “一对白人夫妇，就在你爷爷的级市场门口。

    他们告诉我说去年去华夏旅游，觉得这种饼好吃，应该会有市场，于是回来后尝试着自己做。”

    伊莎贝莉在他身边坐下，扭过头对韩宣说道：“我刚刚还看见级市场门口，张贴着川普的竞选广告牌。

    你认识他对吧，那位纽约地产富豪，他要竞选美国总统了吗？”

    ?听到这件事情，韩宣瞬间觉得无语。

    川普的总统梦，早在十多年前就开始萌芽，前些年身价缩水，才消停了一阵，最近韩宣带他赚到钱，腰包再次厚了起来，居然又开始做白日梦。

    上个月真的拿出两百万美元，作为自己的竞选资金，寻求共和党人的支持。

    想要在明年十一月五号开始的总统大选上，和克林顿总统一较高下……

    “不用管他，雷声大雨点小，克林顿还是下一届总统。

    他是在为自己打广告呢，我问过他，川普说这样可以提高那些楼盘的销量，而且还花钱少，比做广告划算。

    因为媒体都会当做笑话，报道这件事情，还是免费的。

    要是川普这样的大嘴巴都能当上美国总统，我就把这张桌子给吃了……”

    当若干年后。

    川普真的在韩宣全力帮助下，成为美国总统之后。

    伊莎贝莉亲自来到这家那时候还在开业的拉面馆，买下了他们现在坐的这张桌子，并且送到韩宣面前，亲切问他要不要自己喂……

    还有人和韩宣说过同样的话。

    比如现在在任的美国位女司法部部长，珍妮特-雷诺。

    她说川普永远不可能在她有生之年当上总统，然而命运给她开了玩笑，在川普竞选成功的前两天，她去世了……

    回比佛利山庄的路上。

    韩宣问伊莎贝莉说道：“之前你不是说想要投资cVs连锁药店，现在怎么样？”

    “他们帮我成立了一家名字叫做Banana的投资公司，还在6续收购市面上的cVs流通股，现在大概有4%左右。

    流通股的数量不多，我打算联系一下公司股东，看谁愿意出售。”

    伊莎贝莉不习惯戴眼镜，往上推了推，一边低着头看书，一边说道。

    韩宣顿时乐了，回答说：“香蕉投资公司？怎么会选这么奇葩的名字？”

    “有苹果、有蓝莓，为什么不能有香蕉？

    我一直认为起名字是件很困难的事情，当时懒得多想，而且正好在吃香蕉。

    他们问我公司应该叫什么名字，我就告诉说香蕉。

    反正只是个名字而已，不能代表什么……”

    伊莎贝莉自己也觉得搞笑，嘴角往上翘起，接着说道：“去你爷爷家之后，教教我怎么使用电脑，我现有些论坛挺有意思。”

    “微软的新系统操作很简单。

    回去我先帮胖丁洗个澡，它刚刚踩到不明物体，我认为很可能是狗.屎。

    因为有点臭，差点把它自己给熏吐了......”(未完待续。)