    “呵呵。”

    喻文州闻言，只是笑笑，倒也没有说什么。

    “喻队这件你怎么看啊？”江波涛问。

    事实上他问喻文州是完全没有问题的，喻文州作为蓝雨战队的队长，本人也是荣耀四大战术师之一，对于游戏方面的理解非常丰富，而且此时最熟悉场上黄少天的人，也非他莫属。

    “少天大概率是要输的。”

    喻文州大大方方地回答，倒也没有避讳什么。

    “为什么这么说？黄少没机会了吗？”江波涛又问。

    其实不是他不信任喻文州，而是黄少天好歹也是剑圣，不至于一点机会都没有吧？

    “散人的变化很多，因为打法极其复杂，所以根本没有什么规律可言，而和这个职业交手，就需要很高的意识来应对。”

    “但就依照现在来说，荣耀里谁有对抗过散人的经验？况且少天的对手是谁？那可是荣耀史上最大的Boss叶秋！因此少天的战斗意识，一时半会有点赶不上了。”

    喻文州摇了摇头，一边说着，一边关注着黄少天和叶修的对战。

    经过喻文州的解释，众人恍然大悟，不得不说，还是他看事情比较仔细，当然注意到这一点的，未必就只有喻文州一个人，但没注意到的人却也不少。

    比赛场上。

    寒光一闪即逝，血花在空中飞舞，黄少天几个后跳，横剑不断阻挡叶修的攻势。

    “哇！好厉害啊！这可怎么办？要挂了有木有？”黄少天做出应对的同时，还不忘了继续嘴碎。

    “黄少，听见没？你家队长在指导你啊！”方锐吆喝一声。

    “滚滚滚！！！烦不烦啊？？？”黄少天无语，都什么时候了，还要抓住机会调侃他？

    方锐闻言，也不生气，一脸笑嘻嘻地看着喻文州，告状道：“喻队，看见没？他敢让你滚！这要是我，我肯定忍不了！”

    要说黄少天最怕的人，那必然就是喻文州了，这件事在职业圈里也从来不是什么秘密。

    “呵呵，别闹。”

    喻文州无奈地笑笑，显然没有把这句玩笑话当真，毕竟大家都知道黄少天说的是方锐。

    “略略略～”

    黄少天虽然还在挨打，却丝毫不影响他对着酷爱挑拨离间的方锐做出一个鬼脸。

    十字斩！

    崩山击！

    月光斩！

    满月斩！

    剑客系的技能不断在君莫笑手中施放，夜雨声烦的生命值正快速地下降。

    面临如此流氓的连招，黄少天没有一丝气馁，嘴中垃圾话不停，脑海里暗暗记住君莫笑的攻击顺序。

    “这时候你给他来一记拔刀斩，他必然会觉得你下一招要么是上挑，要么就是裂波斩，到时候你再用影分身恶心一下他，他差不多就凉凉了。”

    宁子琛坐在叶修身旁，冷不丁的说了一句。

    叶修闻言，认真地看了他一眼，问道：“你就这么确定？”

    “不确定，但几率很大。”

    宁子琛从来不做十分把握。

    “九成？”

    “九成！”

    叶修一笑，下一刻君莫笑剑气缠身，一记大拔刀扔了出去。

    “哈哈哈！来的好！我赌你下一招接的是裂波斩！”黄少天一个后跳翻滚，逃离了裂波斩的判定范围。

    “你个无耻的老男人！终于被我抓住机会了吧？怎么样？怕不怕？”

    黄少天三段斩拉近距离，反手剑尖将君莫笑挑起，随后就就是剑客的技能：落凤斩！

    “黄少威武！”

    “黄少霸气！”

    这一瞬间，彻底惊艳了观众席上的职业选手们。

    这才是真正的机会主义者吗？

    既然能在这么短的时间内，就掌握了散人打法的规律？

    “同样的招式对我是没用的！等死吧老叶！杀杀杀杀杀杀！”

    “三段斩！”

    “月光斩！”

    “上挑！”

    “幻影无形剑！”

    “斩斩斩斩斩斩！！！”

    夜雨声烦一个华丽的转身，对着君莫笑脑袋劈下。

    剑起凤落！

    君莫笑被劈成两半，这让黄少天一愣，脸上的笑容硬生生地僵住了。

    影分身术？

    要不要这么恶心人？

    经验丰富的他很快就判断了出来。

    “靠！你妹的，散人真特么离谱啊！”黄少天头都麻了。

    借助落凤斩一个转身动作就替换了真假身吗？

    那么短暂的时间，这得需要多高的手速才行？

    真身呢？

    黄少天心中不好的预感越发浓郁，来不及多想，扭身就是一个剑客六十五级大招：剑刃风暴！

    这个算是他现在最有利的补救措施。

    剑刃仿佛一阵风暴般席卷着四周，在技能持续的时间里，黄少天还不断地切换着视角，试图寻找到君莫笑的身影。

    “老宁，你说我现在该怎么打？”叶修饶有兴趣的看向宁子琛，出言询问。

    “简单啊！背身砖袭接流氓锁喉，命中之后就是柔道抛投再加上格林机枪，这一套下来，他不死也差不多了，后续你可以用狂剑的冲撞刺击跟上，刺客的割喉收尾。”宁子琛语气很平淡。

    到了这一步，黄少天的节奏已经乱了，这对于机会主义者的他来说，是最致命的。

    按照宁子琛的思路，君莫笑一套花里胡哨的连招甩出，没过多久，夜雨声烦倒在了地上。

    至此，荣耀！

    “呵呵，真不考虑玩散人？”

    叶修一边掏烟，一边又问。

    “真不了，我玩散人限制很大，很多职业的细操，我做不到。”宁子琛点燃香烟，长叹一声气。

    对于自身的能耐，他非常清楚，如果就这样随随便便地玩散人，那么他操作的水平就要大幅度地下降。

    “那行吧。”

    叶修没有再劝，只是神色有些落寞。

    “你是担心你退役后君莫笑没有人继承吗？”宁子琛看到这一幕，忍不住问道。

    “算是吧，有这方面考虑。”

    叶修实话实说，他不知道自己还能撑多久，但最少他想看见这把千机伞在荣耀的舞台上，绽放属于它的光芒。

    “你个老小子，担心个毛线啊！等咱们进入职业联盟，最后的冠军一定是属于我们的。”宁子琛笑骂道。

    “诶，不对，冠军是属于我们的兴欣！”叶修纠正，脸上的笑容不减。

