    当天，投资股史万岁迅速走红，无数投资者们前赴后继不断入场！

    史万岁勇不可挡的表现太抢眼了！

    未来前景，一片美好！

    倒是叶笑对于史万岁根本没放往心里去。

    投资股史万岁就算真能够赚钱，还能够比他手头上目前所掌握的四支投资股还要赚钱吗？

    这一夜里。

    才刚刚吃过晚餐，叶笑就准备查看起投资股的盈利情况。

    一道系统提示却是忽然弹出。

    【30分钟后，隋朝国运投资封盘】

    “隋朝国运这就要封盘了？这挺快的！”

    叶笑一脸错愕，他也是注意通过系统涨跌板注意到了隋朝国运方面的投资，不停有投资者入场。

    一到了这种封盘的时候，投资者们总是心痒难耐，似乎也是生怕错过发财的机会。

    【投资股：隋朝享国运200——300年，目前投资人数：3212万】

    【投资股：隋朝享国运100——200年，目前投资人数：1231万】

    ……

    投资人数疯涨！

    但遥遥领先的却还是隋朝享国运200——300年！

    半小时飞快而过。

    隋朝享国运200——300年，独占鳌头，投资人数竟是直接突破3个亿！

    “若非投资者所能够持有的投资股数量有限，恐怕这投资人数绝对会更多。”

    叶笑嘴里说着话，也是为这3个多亿的投资者感到悲哀。

    隋朝绝对无法享受国运200——300年，若是这隋朝帝位的继承者是杨勇这可就说不准了。

    但是如今隋朝未来的太子，已经铁板钉钉了，绝对就是杨广。

    杨广的野心太庞大了，这大隋根本就禁不起他的折腾。

    若不是杨坚所留下来的王朝霸业，家大业大，恐怕杨广也当不了十几年的皇帝！

    倒是【隋朝享国运30——40年】仅仅只有几万投资者。

    这也是能够预料到的，目前隋朝都已经享国运20年出头了。

    所以投资【隋朝享国运30——40年】说难听点，这完全就是在送钱。

    这几万投资者，想来绝大多数人也纯粹就是为了碰碰运气罢了。

    万一投资对了呢！

    叶笑开始查看起投资股收益情况！

    【实时结算投资股——《大隋》李元民】

    【投资金额：50万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李元民周岁宴上抓周抓了柄宝剑，宾客大赞未来能够当大将军，盈利10万红晶】

    【李元民身体健康，正在茁壮成长，盈利10万红晶】

    【李元民玩耍时打碎了珍贵琉璃瓶，惹怒李渊，亏损10万红晶】

    【实时盈亏：0红晶】

    这一查看李元民，一个红晶都没有赚着。

    不过，叶笑也是挺满意了。

    先前李元民可还亏损10万红晶，可如今不赚不亏，也该知足了。

    他又查看起投资股程咬金。

    程咬金的表现也是有些欠缺。

    平常时候，不是偷懒，就是开小差，总之就是不做正事。

    这也使得目前程咬金这一支投资股亏损了5万红晶！

    “不慌，一点不慌。”

    叶笑做起了一个深呼吸动作。

    也查看起手头上第三支投资股历史上的长孙皇后长孙无垢。

    【实时结算投资股——《大隋》长孙无垢】

    【投资金额：50万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    【长孙无垢正在认真读书，盈利1万红晶】

    【长孙无垢正在学习女工，盈利1万红晶】

    【长孙无垢正在顶级画家教导下学画画，盈利2万红晶】

    ……

    【实时盈亏：盈20万红晶】

    这一刻，叶笑真是很吃惊。

    这一位未来的长孙皇后，果然是有够努力的。

    这是打小就开始学习琴棋书画了啊！

    用功刻苦努力，虽不是正统汉人，但对于汉族文化的了解，恐怕比正统汉人都要来得深。

    “感谢长孙皇后！感谢！”

    叶笑一脸享受的表情。

    投资股长孙无垢这才多久，就赚了20万红晶。

    也是由于他没有第一时间投资，若是第一时间投资绝对赚得更多。

    怪只怪他历史知识了解不够全面，以为程咬金这憨货是贫困出身。

    届时，只要程咬金崛起绝对能够带来不菲的收益。

    出身地位的改变，这一点可是十分影响收益的。

    可结果呢，事与愿违，程咬金这憨货那是什么穷苦人家，分明是一名妥妥的官二代！

    至于，他最后一支投资股，隋朝国运的投资，却是没有任何收益，也没有任何亏本。

    待隋朝覆没后，这收益就来了！

    叶笑心里面默默想着。

    他直接将长孙无垢的收益提走。

    20万红晶！

    不算少了！

    目前，他的资产账户也是拥有将近两百万的红晶。

    叶笑开始修炼起炁！

    战力还要继续提升！

    期间，他倒也是购买了一张编号481高级练功房进入特殊场景，开始练习起卓越炁源武学雷光骤雨。

    “轰隆！轰隆！”

    惊雷轰炸、电光四射！

    恐怖的雷光不停地轰击周遭那六根水晶方柱！

    而一道道带有爆炸意味的雷声，也是炸得人头皮发麻，心神狂颤。

    【雷光骤雨熟练度+72】

    【雷光骤雨熟练度+72】

    【雷光骤雨熟练度+72】

    ……

    熟练度疯狂提升！

    叶笑下意识地开始查看起战力点数。

    【战力：800点】

    这一查之下，他表情满脸错愕，很是意外。

    这不知不觉居然战力有提升了？

    恐怕不单单是修炼炁所带来的，更是雷光骤雨熟练度达到入门的缘故。

    卓越炁源武学，这强得离谱！

    这一整夜。

    叶笑真就赖在高级练功房里不肯离开了。

    炁源武学10倍数量卡，买！

    高级练功房时间到了，继续续费，买！

    一夜的疯狂！

    苦练！

    熟练度暴涨！

    在叶笑快马加鞭的苦练下，系统的提示出现了。

    【恭喜宿主雷光骤雨精通】

    “舒服！”

    叶笑满脸痛快的表情。

    一查看下他的战力点数，他表情都惊呆住了。

    【战力：1200点】

    这……就1200点了？

    这效率这速度！

    绝对是快得飞起！

    “可是……”

    叶笑脸色微微有些不自然。

    因为，这一整夜里编号955炁源武学10倍熟练卡，他可是不停买。

    就是编号481高级练功卡也是买个不停！

    一夜之间，消费将近20万红晶！

    若是多消费几次，他这简直就是很快就要破产。

    不应该在限定卡种洪武大帝朱元璋身上砸三百来万的红晶。

    不过，这红晶砸得也很值得。

    一旦洪武大帝朱元璋所有卡牌技能全部发动。

    鸣冤鼓、洪武降临、锦衣神卫、名至实归！

    四样卡牌技能绝对能够让洪武大帝卡牌战力点数突破2000点！

    某种情况下，这就是一张保命底牌，也是一张强力的战斗卡牌。

    凡事他都不用出手，直接动用卡牌就成！

    很快，叶笑直接离开高级练功房。

    期间，他倒也是留意到了一些人的目光都落在他身上。

    那些人是跟南霸天一样的家伙吗？

    专门挑肥羊下手！

    不过，却也并没有挑他下手。

    原因很简单，他的战力点数已经达到1200点！

    想来这些家伙也是对他很忌讳。

    今日，上午。

    繁琐的课堂，让人无趣。

    目前投资世界《大隋》还是如火如荼继续进行。

    投资股史万岁、晋王杨广也是进入到了热门投资股的行列。

    似乎历史还在按照原有的轨迹，井然有序进行着。

    待到了下午时，还在上课的叶笑却是被班主任张国飞喊到了教室门外。

    “老师，这是？”

    离开教室的叶笑挺疑惑。

    “有个人想见你。”

    张国飞如实回答道。

    叶笑表情一愣，看这情况来人好像有点来头？

    眨眼间的功夫，叶笑在龙都五中宽敞又整洁的来宾接待室里，见到了一位年轻的女人。

    她容貌精致，身穿套小西装看起来打扮得好像很成熟，可叶笑却能够看出来，这女人年龄不大，绝对比起张国飞来说也大不到那里去。

    “叶笑，自我介绍下龙薇，我来自于——希望，希望之地。”

    龙薇面带微笑，“而我来前来目的就是邀请你加入我们希望。想来你也知道你的老师是属于曙光外围成员了吧！曙光跟我们希望之地的理念完全不同。”

    说话间，她嘴角还勾勒起一丝讽刺的意味，好像是在嘲讽着曙光，又或者是另有深意。

    倒是叶笑听得真就是挺懵圈的。

    之前冒出一个曙光，后面出现个龙卫，现在倒好又来个希望。

    这三个是不是凑一起能够玩斗地主了？

    叶笑没有说话，态度沉默。

    “曙光的惩罚，很严苛，而且那都是一群疯子。可希望截然不同，我们主要有三大营。驻扎营、训练营、调查营。而以叶笑你目前潜力跟表现能够加入我们希望新手训练营，若是训练通过后，你就是我们希望的一员。”

    龙薇开口说道，“希望能够给你带来很多福利好处，尤其是能够对你进行保护。比方说，进入到了战斗区。不怕跟你说，暗地里已经有不少势力盯上了你。”

    “因为你首投朱元璋绝对能够得到诸多丰富的奖励。不要谈什么律法之类的，在战斗区，只有厮杀！而且，希望能够带给你的保护不单单只有这些。”

    说罢。

    她闭口不言，一双炯炯有神的眼睛却盯着叶笑。

    她等待着叶笑的决定。

    实际上，叶笑明白。

    若他先前加入龙卫，又或者说加入眼前的希望，那么他恐怕很难碰到像上一回高级练功房那样的事情。

    只不过加入这样的组织，却是要受制于人。

    “抱歉，我对这所谓的希望，不感兴趣。”

    叶笑不再犹豫，干脆利落地做出回答。

    他心中默默寻思着。

    曙光或许不能够带给人族曙光。

    哪怕是这希望也可能无法给人族带来希望。

    他只相信自己。

    准确点来说，继续苟着静悄悄的发育。

    被叶笑就这样轻易的拒绝，身为希望一员的龙薇，精致的容颜上出现了短暂的愣神表情。

    她显得很意外。

    按照她的打算，叶笑不应该拒绝才对。

    “叶笑，希望的福利可是……”

    她娓娓道来。

    “不感兴趣。”

    叶笑摇了摇头说道。

    “行，希望你选择一条绝不后悔的道路。”

    龙薇说了这句话后。

    她不再停留直接离开。

    她还要去招揽其余龙都潜力股投资家。

    加入希望，受到希望的庇护。

    “叶笑，你该加入希望的。”

    张国飞由衷想叶笑加入，奈何叶笑却是拒绝。

    叶笑抿了抿嘴，想说话，可最终却也是一句话都没有说出来。

    张国飞表情渐渐地郑重其事起来，“拥有希望的庇护，若是离开安全区，进入战斗区你也能够更加安全。超凡投资家是不可能一辈子都待在安全区的。因为，成为超凡投资家后却是需要不定期完成一个使命！清理孢子！”

    “清理孢子？”

    叶笑听得很意外，这事情他可还不知道。

    “之所以会出现异兽就跟这些孢子有关联。不过，叶笑如今你还不用担心，你刚刚成为一星超凡投资家不久，系统不可能给你发布清理孢子的任务。”

    张国飞开口说道。

    叶笑木表情愣愣地点了点头，还有这操作？

    还要为这狗系统打工清理孢子？

    不多时后，叶笑重新回到教室里。

    只不过他却没有多少上课的心情，还在满脑子里想着关于清理孢子的事情。

    好巧不巧这一节课，正就是班主任张国飞的课程。

    瞧着走神的叶笑，他也是毫不客气地点名起来。

    “叶笑！”

    这一点名，叶笑连忙回过神来。

    张国飞继续讲课。

    这一幕场景，真就是让班上学生们有些嫉妒。

    叶笑成为一星超凡投资家，这连班主任对他的待遇都变得不同。

    若是其他学生走神，准是要面对张国飞一顿批评。

    讲完了课后，张国飞却也是言归正传地说起了目前的投资世界《大隋》。

    “《大隋》这一投资世界，每一天都在变化，而就在刚刚火爆一时的投资股大隋无敌猛将史万岁，身死了，这投资股结算了。”

    他说出所得到的最新情报。

    “什么？！”

    在场学生们惊呆住了，难以置信，表情复杂，他们不少人可刚刚投资史万岁。

    结果，昨日还是大隋无敌猛将，未来前途可期，单骑退胡，一人吓退突厥大军。

    这等人物就这样死了？

    真就是叫人难以接受。

    他们倒不是在感伤勇冠三军的史万岁，而是在悲痛他们投资亏本。

