    对于秦然来说，在得到火鸦兵卵后，【人鱼之肉】的存在，就变为了提高火鸦兵的‘食物’。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之前获得的收益，只不过是顺势而为罢了。

    虽然有着一颗吝啬鬼的心，但是秦然可不会因小失大。

    一个成长起来，获得更多实力的帮手。

    一个是收益低廉，且费时费力的计划。

    该选择哪个，完全是不用考虑的。

    当然了，如果布局得当，并不是不能够有更高的收益。

    但是在见到了艾利特尔加后，秦然就很自然的打消了这样的想法。

    以艾利特尔加的实力，都不能够在这个副本世界中横行，他又算得了什么？

    计划再好，异变也会出现。

    远不如利用当前资源，增加自身实力。

    十鸟在林不如一鸟在手的道理，秦然很早就明白了。

    似云似雾的【人鱼之肉】一出现在秦然的手中，火鸦兵就变得迫不及待起来，但是却没有妄动。

    秦然暗自点头。

    他当初选择孵化火鸦兵，除去对方是妖兽，能够很好的担任侦查一职外，就是因为书籍上描述的聪慧。

    自然的，不能够很人相比。

    可也远远的强于一般动物、妖魔了。

    “去吧！”

    从心底下下达了命令后，秦然感受着火鸦兵带着一股雀跃就扑向了【人鱼之肉】，就如同是吸气一般，【人鱼之肉】迅的消失着，当全部消失完后，黑色中带着丝丝红色的火鸦兵就开始了又一次的变化。

    体型没有更大的改变，红色却是增多。

    如果说之前还只是一丝，现在就是一抹，黢黑中一抹艳红，不但没有让火鸦兵难看，相反还多出了一点别样的神骏感。

    另外一个变化就是鸟嘴与爪子，更显锋利，在阳光下反射着道道寒芒。

    【名称：火鸦兵】

    【类型：妖魔】

    【等阶：中】

    【攻击力：一般】

    【防御力：较弱】

    【属性：1，迅捷2；2，化火2；3，吐炎】

    【特效：相熔2】

    【需求：第一眼看到】

    【备注：这是一只成熟期的火鸦兵，吞食高等妖魔血肉后，经过一次进化，可以担任侦查、联络，乃至是辅助攻击任务】

    ……

    【迅捷2：飞行时度+1、灵巧+1】

    【化火2：可以化作一朵攻击等阶为一般的火焰附着、漂浮】

    【吐炎：喷出一枚判定等级为较弱的火球，进行远距离攻击（不过3o米），3次/日】

    ……

    【相熔2：融于同伴或驾驭者的火焰中，让火焰获得一定增强】

    ……

    “迅捷依然是提高度和灵巧？”

    “难道是因为飞行的缘故，而无法直接获得敏捷等级增加的效果？”

    “还是因为要求不够？”

    秦然很满意的看着变化后的火鸦兵。

    至少，就如同备注所说，火鸦兵已经能够辅助攻击了。

    【吐炎】虽然很弱，但出其不意的话，依旧会有奇效。

    至于【相熔2】？

    秦然相信，如果在吞食高等妖魔的血肉，火鸦兵一定会让【相熔2】进化到出现准确数据‘诸如火焰攻击判定等级+1’这样的信息，而不是这样模糊的描述。

    “高等妖魔血肉吗？”

    秦然自语着向着外面走去。

    之前带着他进入到这里的仆从已经站在那里等候片刻了。

    很显然，艾利特尔加不会再见他。

    尽管他依旧认为盗窃画像的做法是艾利特尔加贼喊追贼，但留在这里继续等下去，也是毫无用处。

    还不如去查探那股可怕的气息。

    事关【特殊事件】，且影响主线任务，秦然可不会怠慢。

    既然线索出现了，那就一定要抓住。

    原路返回。

    老探长还在台阶下。

    看着匆匆走下来的秦然，尤其是看到秦然肩头的火鸦，很是好奇的看了一眼，但却什么都没有问。

    他知道现在并不是合适的时候。

    再次乘上代步车。

    那位保镖队长一直将两人送到了府邸门外。

    “怎么样？”

    坐回自己的车子后，老探长再也忍不住的问道。

    “边走边说……我来指方向！”

    秦然这样的说道。

    没有过多的隐瞒，除去没有说出自己心中的猜测外，秦然将两人分别后生的事情一五一十的告知了老探长。

    “嘶！”

    听到那位闻名遐迩的大富豪艾利特尔加竟然能够对抗天灾，老探长倒吸了口凉气，整个人都有种置身梦幻的感觉。

    “我现在有点相信那些传说了——整个炎城围绕这样的大人物建立，也不是不可能啊！”

    老探长感叹着。

    秦然没有反驳，他早在看到那湖中宽厚、庞大的身影时，就有五六分相信那个传说了。

    至于现在？

    则几乎是七八分了。

    再找到一些证据的话，那就真的是深信不疑了。

    “传说……或许会以讹传讹，但故事的原版，则应该是事实。”

    秦然缓缓的说道，然后，目光看向了位于自己这一侧的倒车镜。

    他现有人跟踪他们。

    从离开艾利特尔加的府邸后就开始了。

    但对方自身有着相当不错的掩饰技巧，自身的恶意没有丝毫显现，只是跟踪的技巧有些差。

    虽然整个追踪过程若有若无，但车子却没有换。

    粗心的人，可能会现不了。

    但像秦然这种在绝大部分时间内都保持着警戒的人，仅仅两分钟后就确定了自己被跟踪了。

    不单是秦然现了，老探长也现了。

    “真是麻烦！”

    “怎么办？”

    老探长嘀咕着，然后，看向了秦然。

    “不用管他，按照我示意的方向走！”

    秦然说道。

    老探长诧异的看了秦然一眼。

    据他对秦然的了解，秦然可不是什么好脾气的人，不说睚眦必报，但也是以牙还牙以眼还眼的人。

    这个时候却对追踪者毫不在乎。

    “去的地方很重要吗？”

    老探长心底想着，却没有问出来。

    上了年纪，虽然身弱体衰，但经验却是丰富无比。

    老探长早就明白什么能说能问，什么时候该闭嘴。

    所以，老探长一脚油门踩下。

    车子的动机一阵轰鸣，度越的快了。

    很快的，秦然就看到了他的目的地：一座从外表上看去，并不是很大的寺院。

    院门上，屋檐下挂着一个字迹斑驳的匾额——

    罗生寺！(未完待续。)