 “身体怎么样？

没受伤吧？”

木宁渊一副关切的语气。

陈飞轻声道：“多谢木队长的关心，我没事。”

“嗯，没事就好！”

木宁渊点点头道，微微沉吟了数秒钟，双目笔直的看向陈飞的眼睛，直接开口道，“陈飞，你是聪明人，应该知道我的来意。”

“所以，我也不拐弯抹角了。

我就直说了，我想邀请你加入我所在的青木殿。”

陈飞当然明白木宁渊的来意，对于这话，他没有任何意外。

陈飞微微点头，随即开口道：“木队长，说实话，我对内岛和武殿几乎没什么了解。

所以，现在要我决定加入武殿，我也没法决定。”

木宁渊明白陈飞的意思，出声道：“那我给你讲讲我们内岛和武殿的具体情况，你再来决定，要不要加入。”

“麻烦木队长了。”

陈飞连忙道谢。

木宁渊开口讲述了起来。

“之前说过，内岛才是真正的禁忌岛。

而内岛上的三宫十六殿，就是掌管内岛的主干力量。”

“每一个武殿，你可以理解为外界的一个门派，只是相较于你们外界的那些宗门，武殿的规模要小很多。”

“一般而言，每一个武殿的人数，只有二三十人左右。

最多也不会超过五十人，最少的甚至只有不到十人。

这都是根据武殿殿主的个人想法来决定的。”

“不过，武殿内部的层次划分，却都是一样的。

从低到高，依次分为普通学员、核心学员、小执事、大执事和殿主四层。”

“因为能进入武殿的人，实力基本都达到了天级巅峰境界，至少是天级后期境界。

所以，武殿内成员的实力划分，基本看的是感悟武意的数量。”

“一般学员，感悟武意的数量大概在两三百道左右。

核心学员，则能达到五百道左右。

波顿就达到了这个水准，所以被大家看好。”

“而想要成为小执事，感悟武意的数量，至少要达到一千道，当然还有其他方面的因素。”

“而想要成为大执事，对武意数量的要求，那就更高了，至少要达到五千道。

正因为要求太过严格，所以一个武殿内的大执事数量很少，多的也就三四人，少的甚至一个人都没有。”

“至于各殿的殿主，基本都是接近神级境界的高手，甚至可能已经达到了神级境界。

不过，具体实力如何，没人知道。”

看到陈飞认真的听着，木宁渊微微一顿，看着陈飞，表情略显激动的出声道：“以你的天赋和实力，只要进入我们青木殿。

核心学员是基本的，将来成为小执事，也是十有八九的事情。

甚至在未来几十年内，你还有可能冲击大执事的层次。”

看着木宁渊那略显激动的神色，此刻的陈飞却显得十分冷静。

因为，他在玄空谷中感悟的武意总数，已经达到了两万道。

所以，此刻听到这些数字，他倒是没多大的反应。

略微思索了一下，陈飞开口问道：“木队长，如果我加入武殿，有机会冲击神级境界的话，那所需的丹核——”听到这个问题，木宁渊不由得愣了一下，显然没想到陈飞竟然想到了这么远，毕竟对他来说，神级境界都是一个显得颇为遥远的名词。

不过，他还是点头回应道：“一旦你有机会冲击神境，不仅是各自的武殿。

甚至是三宫的人，都会出来帮你寻找丹核。

对于这点，你完全不用担心。”

听到这，陈飞不由得有些心动了。

毕竟，现在的他，在感悟武意的数量上，实际上已经超越了一般神级高手的要求。

只需要一枚丹核，他就能开始炼化冲击神级境界。

不过，略微的激动之后，陈飞还是很快就冷静了下来，开口问道：“木队长，那如果我加入武殿内，需要为武殿做什么呢？”

这是一直埋藏在陈飞心中的一个疑问，内岛三宫十六殿的人，毫无疑问都是强者。

其中任何一个拿到俗世去，都能掀起一番风雨。

而内岛还在不断的从俗世吸收强者，这到底是为什么，陈飞一直想不通。

毕竟，内岛这片地方，看起来并不算大。

他们召集这么多的高手，到底是为什么？

木宁渊听到陈飞的问题，也愣了一下，似乎没想到会问这个问题。

略微顿了一下，他看着陈飞道：“一般情况下，你不需要为武殿做任何事情。

只需要安静的修行，就足够了。”

“当然，如果实力达到了某个层次，殿主可能会给你安排一些任务。

但一般情况下都比较简单，很快就能完成。

就比如我这样的接待新学员的任务。”

“完成这些任务之后，你就能回去继续修行。”

“所以说，在武殿中最大的任务，其实就是修行，不断的修行，冲击更高的武道层次。”

“修行，任务是修行？”

陈飞听到这，不由得轻轻皱了皱眉，他感到有些无法理解了。

内岛三宫十六殿耗费那么多修行资源，吸引天才进入，结果就是为了培养他们修行，这对他们有什么好处。

修行变强了，又要如何？

是不是内岛武殿还有其他隐藏的事情？

一时间，陈飞心中浮现出更多的疑问来。

只是，看木宁渊的模样，他似乎也不知道这些问题的答案。

就算知道，恐怕也不会告诉陈飞。

一阵沉思，陈飞转换了方向，向木宁渊问道：“木队长，如果我加入武殿的话。

是不是就要待在内岛了，我还能不能回到俗世去？”

木宁渊道：“按照规矩来说，你加入了武殿，就应该待在武殿，不许外出。”

“当然，有规矩自然也有例外。

对于你们这些外来的武者，武殿一般情况下还是会给你们相应的假期的，每年都有一定的时间回到俗世去。”

“以陈飞你的潜力和实力，每年申请一周的外出时间，殿主应该是会答应的。”

“一年一周时间！”

陈飞有些难以接受，不由得皱了皱眉。

木宁渊看出了陈飞的异样表情，沉声道：“身为武者，我们的追求应该是更高更强的武道境界，俗世的感情和关系，在真正强大的武道面前，都只是过眼云烟。

等你实力强了，就会明白，这些根本不算什么。”

“只有不断攀登武道的高峰，才是我们武者毕生的追求和意义。”

“明白吗？”

木宁渊看向陈飞。

“我——”陈飞一时无言以对。

木宁渊摆摆手道，“或许，现在对你说这些还太早了。

不过，你早晚会明白的。”

“这样，我也不打扰你休息了。

我只想说一句，我们青木殿，绝对不会亏待你的。

况且，你应该知道，徐军山，曾经就是我们青木殿选中的人。”

说完，木宁渊离开了陈飞的房间。

 