    第226章 无妨，有我

    这一瞬，天地间无比的安静。

    无论是潜伏在暗处的各宗门势力强者，还是万族探子，都被苏云的这霸道一击震慑住了。

    毕竟宋唯一在上古的名声，实在是太具有震慑力，如此可怕的存在，竟然被苏云一个一白多岁的存在斩杀。而且苏云一直以来，都是苏秀衣的庇护下，在天下人的眼中，苏云就似一个傀儡帝皇一样，但是此刻的苏云，竟然突然间爆发出了如此可怕的战力，强势斩杀上古天骄宋唯一，自然短暂的时间内，这些人接受不了，也被震慑到了。

    足足几个呼吸之后，皇城之外，铁铃反应了过来。

    立即高呼，“我皇万岁，万岁，万万岁！”

    在铁铃的声音打破安静之后，文武百官，包括皇城之内的千万子民，瞬间反应了过来，一个个急忙跪下，对着虚空之中的苏云高呼，“我皇万岁，万岁，万万岁！”

    一道道的声音，响彻虚空。

    “快，快将消息传回去，传给太一门！”一位强大的存在，立即吩咐道。

    “师父，我们现在，应该退去才是上策啊，太一门不能一家独大，我们也有了喘息的机会，否则说不定什么时候，太一门会威逼我们臣服。”那弟子听见师父的话之后，一脸不解的问道。

    “蠢货！”

    “这大周，竟然有着太古传承，你知道这代表什么吗？你看的透大周吗？”

    “而且据我们所知，大周皇朝背后，可是有着一尊强大无比的存在庇护着，之前我们都认为哪位强者吓到了，但是你现在还真的觉得对方被太一门震慑到了吗？”

    “大周皇族的水，还不知道多深呢？”

    “这样的机会，我们不能放过，必须得让大周皇族与太一门两败俱伤，到时候我们才真正的有机会。”老者恨铁不成钢的道。

    “师父，是徒儿糊涂了！”

    微微一拜之后，身影急速离去。

    虚空之中的苏云，霸道无比的目光，扫视四方。

    冷冷的道：“我大周天威，不得亵渎，太一门也不行，再犯，杀无赦！”

    苏云的一个个字，响彻虚空，朝着远处蔓延而去。

    霸道的声音消失之后，此刻的苏云，才转身，对着皇城走去，此刻的苏云，有些坚持不住了，但是此刻的他，不得不坚持，因为不能露出一丝的马脚。

    然而，苏云还是小觑了太一门的霸道。

    此刻的太一门内，闭目修炼的星陨子猛的睁开了眼睛。

    脸色瞬间就变得阴沉起来。

    “死了，唯一竟然死了！”

    宋唯一可是他的亲传弟子，前去了大周皇朝杀苏云，区区人间皇朝竟然让宋唯一陨落，此刻的星陨子愤怒的同时，眼眸之中浮现一抹煞气。

    “杀我弟子，苏氏皇族，必须得全部献祭。”

    冰冷可怕的声音落下之后，星陨子的身影瞬间消失在了闭关之地。

    “星陨子，何事？”

    星陨子刚出现，一道冰冷的声音响起。

    “掌门，我徒儿陨落了，大周皇族当灭，我太一门的天威，不容有任何的挑衅，今日我必须屠了苏氏皇族，彻底的颠覆大周皇朝，大周皇朝四个字，从此之后不得出现，写这四个字者，都有罪！”

    此刻的星陨子，可怕杀意，难以收敛。

    “去吧，杀我太一门天骄弟子，就让血告诉天下，犯我太一，是什么样的下场。”太一门掌门的声音之中，透着一股冷意。

    “是！”

    星陨子微微一拜，身体下一刻消失不见。

    星陨子消失许久之后，宋唯一陨落的消息，才传到太一门。

    明德殿，正在举行宴会。

    苏云消耗了三十年的寿命，才勉强压制住了伤势，此刻自然不能暴露伤势，苏云知道，虽然自己清理了一批人，但是不见得所有勾结太一门的人，全部都清理干净了。

    在众人正在推杯换盏，兴奋无比的时候，在无尽远处，一道道的音波传来，在皇城的上空响起。

    “苏氏皇族，杀我弟子，今日我们要你们的命，血祭我徒儿！”

    星陨子还隔阂几万里，但是以无上法力开口，他的声音，在皇城的上空响起。

    “嗯？”

    一脸淡定的苏云，此刻骤然色变。

    刚才对付宋唯一，看似秒杀，但是他自己知道，自己付出了多大的代价，此刻的他，已经失去再战之力。

    星陨子可是太一门的杀星，若不是收敛了杀伐之念，收徒之后潜修，否则根本就没有宋唯一什么事，一尊这般可怕的存在到来，苏云自然瞬间坐不住了，他本来想掩饰，但是在绝对的实力前，根本就掩饰不了。

    “我，小觑太一门的霸道了！”

    此刻的苏云，神色变得极其的阴沉，内心一阵绝望。

    “无妨！”

    然而这瞬间，苏云绝望的时候，一道熟悉又陌生的声音，瞬间在苏云的脑海之中响起。

    “太子！”

    此刻的苏云，浑身一震，因为那道声音，正是苏秀衣的声音。

    苏云急忙小声道：“太子，你出关了吗？”

    苏云无比激动。

    “没有，不过我之前出关过短暂的时间，在小铃铛的剑匣之中，留下了一枚灵文，我的灵文分身，足以庇护大周皇朝，你已经很不错了。”

    “之后的事情，有我。”

    “我会出手，区区太一门，土鸡瓦狗而已！”

    苏秀衣的声音落下之后，苏秀衣的声音，瞬间在此刻紧张无比的铁铃脑海之中响起，“小铃铛，区区太一门，不足为惧，你将剑匣，放在城门口吧。”

    “嗯？”

    此刻的铁铃，突然之间听见了苏秀衣的话，浑身一震，同时感受到了苏云的目光，看见苏云朝着她点头，浑身一震，内心大喜，铁铃立即站起身子，冷冷的道：“太一门，以下犯上，且屡屡来犯，当诛。”

    “今日，倒要看看，太一门有多强。”

    铁铃的声音响起，大殿之中的所有人，不由看向铁铃。

    苏云也立即开口，声音之中蕴藏着无尽的威严，“太一门自己找死，那么就不必存在了，大家继续喝酒，真当我大周守护者，怕了他们！”

    听见此话的瞬间，大殿之上的人，一个个浑身一震，刚才的他们，看见苏云的霸道一击之后，都忘记了大周守护者，此刻苏云在提，一个个不由狠狠的吸了一口气，他们知道，哪位要出手了，连苏云都觉得不如的人，现在的境界，怕是超乎他们的想象。

    心思百转之间，一个个立即道：“皇上说的是，太一门太放肆了，真的觉得我大周无人，找死！”

    皇城之外，此刻在星陨子的声音响起的瞬间，那些潜伏在暗处的人，一个个激动无比，没有想到，星陨子来的这么快。

    “来了，上古杀星来了！”

    想到星陨子，无数存在在这顷刻间，眼眸之中浮现惊恐之色，星陨子可是杀胎，或者是一个入魔的存在，一个入魔之后，还觉得自己的是正道的可怕疯子。

    惊恐的同时，眼眸之中浮现一抹期待之色。

    “杀胎来了，倒要看看这大周皇族，还隐藏着些什么？”

    一位存在，冷冷的道。

    “师父，大周不过是一个上古末期的皇朝而已，那些人的实力，能强大到哪里去，而且我觉得，苏云怕就是大周最后的底牌了。”听见自己师父的话，徒弟再次出声质疑。

    “哼，蠢货！”

    “你知道什么，我们出生在上古中期，那时候的上古可是最昌盛的时候，可是你在那时候，听见过有多少人，修行太古功法。”

    “你苏醒了这么久了，你难道对大周，就了解这些吗？”

    “大周多年前，诞生了一位极其可怕的存在，被称之为圣皇，那人极其的恐怖，根据我得到的消息，那人怕是太古时期的老怪物从轮回之中归来，似乎以某种方式，离开了这个世界，那时候的天地，还未复苏，能离开这个世界，你知道有多么的可怕吗？”

    “在上古，你师父我在巅峰时期，也做不到。”

    “能打破天地禁锢的人，你不知道有多么的可怕吗？”听见自己弟子的话，老者冷冷的道。

    “什······什么？”

    此刻，听见此话，此人身体剧烈的颤抖着，不敢说话了。

    那等存在，堪比神灵。

    “若是哪位留下手段，那么太一门完了！”想到太一门，脸上瞬间浮现同情之色。

    潜伏在暗中的无数存在注视下，只见此刻的皇宫之中，瞾公主铁铃背负剑匣走了出来，身体腾空而去，冷冷的道：“现在退去，可保太一门存在，如果到来，太一门当灭。”

    铁铃的声音很冷，依然以无上法力催动，让声音蔓延向远方。

    “嗯？”

    听见此刻的瞬间，一个个的眼眸之中，尽是疑惑之色。

    因为铁铃留下这句霸道的话之后，将剑匣留在虚空，自己回去了。

    一个个看着剑匣，眼眸之中俱是不解之色，他们很多人认识这个剑匣，霸天剑宗的传承至宝。

    但是，这东西能挡住上古杀星星陨子吗？

    所有人都想不通，更加想不明白。

    然而此刻，在他们疑惑不解的时候，只见剑匣之上，一股诡异的力量流转，似乎什么力量，在苏醒。

    ps：第三章晚上。

    (本章完)

