    接下来的日子，苏莫彻底的开始了闭关，一刻不停的修炼九天玄火诀。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    九天玄火诀共有九层境界，每提升一层境界，他体内的火属性玄力便能强大几筹。

    三天时间，苏莫便顺利的修炼成了第一层境界，而后他便立刻开始修炼第二层境界。

    第二层境界耗费的时间稍长，苏莫彻底练成，耗费了整整十天的时间。

    房间中，滂湃的火属性灵气，让得房间中炙热无比，整个房间都有要融化的趋势。

    苏莫的房间只是普通的住房，并不是练功房，根本无法承受皇级功法的威力。

    而苏莫的身体包裹在浓郁的火属性灵气之中，他身上的衣衫，早已焚化成了虚无，让他变成了赤身**。

    少倾之后，苏莫缓缓的睁开了双眼。

    看了一眼自己的情况，苏莫顿时苦笑一声，随即从储物戒中取出了一套青色的长袍，重新穿在了身上。

    “第二层境界了！”

    苏莫呢喃自语，他感觉九天玄火诀即便只是修炼到第二层境界，也要比之前修炼的烈火焚天功要厉害了！

    他现在面临着两种选择，一种是继续修炼九天玄火诀，第二种选择是不再修炼九天玄火诀，然后尝试木火属性融合。

    若是木属性较弱，那就提升木系功法的威力，让两者保持平衡。

    沉思了片刻，苏莫还是放弃了继续修炼九天玄火诀的打算，因为他若想炼成九天玄火诀的第三层，起码要一个月的时间，他实在没有时间消耗了。

    现在苏莫的修炼，其实相当的无奈，他想提升实力，有很多种方法。

    提升修为境界、提升所炼功法的境界、融合体内的属性玄力，每一种都能让他的实力提升。

    但是，却是每一种都需要时间，而他所缺的就是时间。

    提升功法的境界，先被苏莫舍弃了。

    虽然提升功法修炼境界，也能大大增强实力，但提升功法修炼境界太过耗费时间，他大混沌五行神诀融合了五种功法，五种功法都提升一个境界的话，起码要耗费几个月的时间。

    其次，就是融合体内的属性玄力，土金融合、木火融合，苏莫以前都已经做到了。

    但是想再融合真的是千难万难了，水属性无论是融进土金属性，还是融进木火属性，都没有半点可能。

    这苏莫在以前也尝试过，根本无法将三种属性融合在一起。

    至于为何无法融合，苏莫也有大概的猜测，其一是他的控制力有些差，只有他的修为越高，对体内玄力的控制才能越强。

    其二就是苏莫修炼的功法，等级有高有低，各不相同，很难掌握其中的平衡。

    同时，苏莫现在也做出了决定，日后就算他有了皇级中品功法，他也不会再修炼了。

    他的五种属性功法，日后要全部统一的修炼皇级下品功法，如此的话，将来才有希望将五种属性彻底融合在一起，化为惊天动地的混沌之力。

    少倾之后，苏莫手掌抬起，两根手指上一青一红两种玄力凝聚，他要尝试木火属性的融合。

    嘭！

    果不其然，苏莫手指一动，两种玄力刚刚融合在一起，木属性玄力便立刻崩溃了。

    “居然弱了这么多！”

    苏莫有些意外，他木属性乃是修炼的荒木神功，荒木神功虽然只是王级功法，他修炼的时间也不长，但早已达到了第三层境界。

    但第三层境界的荒木神功，居然比第二层境界的九天玄火诀弱了这么多！

    思量了一番，苏莫准备去找宏青璇，让对方助他修炼木属性之力。

    不然的话，他独自修炼木属性玄力，想要达到火属性玄力的威力，估计要耗费大半个月的时间。

    意念一动，苏莫便进入了虚界神图，出现在了院落中。

    “苏莫大哥！”现苏莫到来的宏青璇，顿时从石屋中走了出来。

    青璇依旧是一袭白裙，亭亭玉立，美的如下凡的仙子。

    “青璇，最近怎么样？”苏莫笑着问道。

    “在这里很安逸，有山有水，风景宜人！”宏青璇笑道。

    苏莫闻言点头，道：“那就好，过几****便准备离开天海城，到时候你就方便出去了！”

    “嗯！”宏青璇乖巧的点了点螓。

    随即，苏莫沉声道：“青璇，我现在需要你的帮助。”

    “什么帮助？”宏青璇疑惑问道。

    “我现在要修炼体内的木属性玄力，而你的玄力正是精纯的木属性玄力，所以，我需要你的帮助！”苏莫目光凝视着宏青璇，郑重的说道。

    “呵呵！”

    宏青璇见苏莫脸色郑重，顿时娇笑一声，道：“苏莫大哥，这个简单，我会全力帮助你！”

    “好！”苏莫面上露出了笑容，他知道对方肯定会帮忙。

    而后，苏莫便和宏青璇一起走进了石屋中。

    两人席地而坐，面对面，掌对掌，宏青璇直接将体内的玄力注入了苏莫的体内。

    宏青璇的玄力，全部是精纯至极的木属性玄力，正是苏莫需要的。

    苏莫立刻运转了荒木神功，极力炼化宏青璇的玄力，化为自身的玄力。

    随着炼化，苏莫荒木神功的境界快提升，他体内的木属性玄力也在急攀升。

    时间缓缓流失，约莫过去了两个时辰之后，苏莫开口让宏青璇停了下来。

    因为他感觉到体内的木属性玄力，应该和火属性玄力相差无几了。

    “苏莫大哥，我体内的玄力还有二成左右，你还要吗？”宏青璇开口问道。

    “青璇，差不多了，这次多谢你了！”苏莫面带温和的笑容。

    苏莫心中非常惊讶，他以前从未让宏青璇帮助他修炼过，真是不试不知道，一试吓一跳！

    太快了！

    这要是苏莫自己修炼，估计没有大半个月，绝不可能达到这个地步。

    这让苏莫心中震惊，没想到宏青璇能给予他这么大的帮助。

    苏莫心中有些激动了起来，心中暗暗决定，一定尽快聚齐九宫传人，尤其是金木水火土五行宫的传人，越早凑齐越好。

    一旦五行宫的五大传人能聚齐，他就能在极短的时间内，将五行功法全部修炼到极其高深的境界。

    如此的话，对于他的实力提升，可不是一星半点。