    

    这是一座小型别墅，共两层楼，面积总共也就二百平，楼上两间房，楼下四间房，楼上有一个五十平米的天台，天台上摆着硬木桌椅，桌椅雕工也不错，以前母亲活着的时候，母女两个经常在这里喝茶，在这里可以俯瞰整个小城堡。

    死过一次的小木旧地重游，感慨万千，母女一起说说笑笑的一起喝茶、吃点心的情景再现出来，不禁悲从中来，大滴大滴的眼泪掉了下来。

    旁边是一个吊塔，是整个城堡的瞭望塔，上边有高倍望远镜，可以瞭望方圆百里的情况，主要是防背大荒兽的进攻。

    天台上干干净净，桌椅板凳一尘不染。

    小木安静的站着，回忆着过去。这时，就听见楼下“咔咔咔”、机械的脚步声。

    小木木然转过身来，小脸上慢慢的浮现了一丝笑容。

    “吱扭”天台的门被从里边推开，“咔咔咔咔”的进来了一个机器人。

    机器人一进来，马上进入戒备状态，肩膀的榴弹炮口瞬间对准小木，嘴里不停地发送信号：“一号天台发现入侵者！发现入侵者！全体戒备！全体戒备！”机器人不断的发出信号，小木苦笑不得。

    “角木蛟，别叫了，是我，关楚木！”说完，大滴的眼泪控制不住的就掉了下来，“你不认识我了？”小木就像看见亲人一样，流着泪但是很开心。

    “你不是小主人！是入侵者！”机器人严肃的否定。

    “关楚木要长长久久、太太平平的活着！”小木又叫道，这是母亲设置的跟机器人对接的暗号，可见天下慈母心。

    “可是，小主人，你怎么变身了？”叫角木蛟的机器人摆出一副吃惊又机械的表情问道。

    小木苦笑着挠了挠头，“你就当我变身了吧。”接着又问：“你们怎么样？都还好吧？蛮牛和鬼脸狼没找咱们麻烦吧？”

    “还好，蛮牛还安分，鬼脸狼来了几次，被打的很惨，老实了几年。”机器人认真的说。

    “几年？”小木尖叫道，“几年是什么意思？”

    “小主人，你傻了吗？还是智商出现了问题？你要不要看看医生？”机器人角木蛟严肃的问。

    “我没问题，智商更没问题，你只要回答我的问题就好，别提问。”小木也严肃的回道，“我就问你，我多久没进来了？”

    “主人和小主人有十三年没进来了。”机器人说。

    “十三年？”小木惊惶的重复了一句，“你确定我十三年没进来？”

    “角木蛟是机器人，机器人只回答正确的数据，毋庸置疑，十三年。”

    “我的天！”小木小声嘀咕，“我二十一岁驾崩，回到了这一世的八岁，而空间里居然过去了十三年，十三加八等于二十一，难道我在时空中走了十三年？难道我的重生是因为这个空间？或者说这个位面？它有四维空间的时间轴，自己被时光回溯到若干年前的前世？或者是另一个时空中的前生？确切的说：我这是重生？”

    “小主人，主人也十三年没回来了。”机器人提醒道。

    小木从沉思中醒来，心中仍然难以平静。

    “我知道，”小木流着眼泪说道：“妈妈她去另一个世界了，不回来了。”

    “不回来了？”

    “嗯，不回来了。”泪奔。

    “小主人，您受伤了，需要马上治疗。”机器人又提醒道。

    “我知道，你下去让路人甲给我弄点吃的，我很饿，要吃牛肉汤，加上大块的牛肉，赶紧去吧。”小木命令道。

    角木蛟和路人甲是小木学霸娘给机器人取得矫情名字。当年小木的母亲花重金购买了十个机器人，其中四个和主人一起负责保护城堡；五个矮小的负责种田养殖；路人甲就是厨师。机器人的名字都起的矫情。

    角木蛟走后，小木回到楼上的一间屋子，这是练功室。小木进去以后，盘膝打坐，慢慢的运行木系灵力，淡淡的木系灵气运转在小木的脑袋上。

    木系异能本就是治愈系，大约半个小时之后，小木头上伤疤全部愈合，而肚子也咕咕的叫了起来。

    路人甲适时的把餐桌推上来，满满的一大盘米饭，一大盆牛肉汤，还有几个清淡的小菜，全被小木干掉了，你说她饿什么样？

    吃饱喝足之后，夸奖了一番路人甲的手艺，然后迫不及待的回到自己卧室，呼呼大睡去了。

    是啊，整整一整天，一个伤势严重的小女孩，没吃没喝不说，还要面对诸多极品斗智斗勇，就原主关小木的小身体，能不累吗？好在是关楚木穿过去了，不然就这阵仗，不是流血过多而死，也是严重伤神而死。

    空间里拥有完整的太阳能系统，尽管这里有煤矿，小木母女没用过，因为太阳能更好。

    席梦思床让小木舒服极了，一会儿功夫就睡着了。

    空间里的黑夜白天和外面同步，小木睡前给自己定时在明天早晨七点起床，明天她还要出去，还要在现实中生活，人是群居动物，她不能把自己当成女娲，自成一界。

    一夜好眠，第二天早上七点，小木准时的起床，体力得到了完美恢复，吃了丰富的早餐，又找了一套关楚木小时候穿的保暖避寒衫，穿在破棉袄里边，大约八点左右，小木十分留恋的出了空间。

    空间里边是春天，空间外边却是千里冰封，万里雪飘，寒风瑟瑟，北风萧萧啊！

    外边又下了大雪，屋子和外边一样冷，透骨的冷，好在小木多加了保暖衣，不然会不会冻死，真不好说。

    小木想烧点柴火取暖，却无从下手，因为她连火柴都找不到。

    难道真像大花姑姑说的那样，劈柴、挑水、种地······都不是容易的？

    小木正在发呆，就听见外边院门被撞的“呼通呼通”的响，伴随着有小女孩儿尖叫：“小木，关小木，开门！开门啊！”就像掉进陷阱的人喊救命，让小木童鞋毛骨悚然！

