    第243章 沐游要办案！

    沐游将车速飚到了极致，很快便到了名为“暴风”的酒吧。进了酒吧，沐游靠近了后面，展开天眼系统看了一圈，很快便在后面的一个仓库之中找到了阿腾的身影。此时的阿腾整个人瘫在地上，有一口没一口的喘着气，全身上下尽是伤痕，全部都是重物钝击的。

    带着狗子开了后门，沐游直奔而去。

    “你们干什么的？没看到这上面挂着禁止进入的标志吗？”

    有几个混混从门边站了起来，挡住了沐游和狗子的去路。

    砰！砰！砰！

    沐游出脚，速度如鬼魅，直接将几个踹飞了出去，连带着门轰倒了下。沐游带着如是见了鬼一般的狗子踩踏着这些人往仓库而去，又是一脚直接将仓库的门踢飞，走到了阿腾的身边。伸手按在阿腾的身上，用气旋凝形将他身体上的伤痕尽速洗去，勾出了一丝的涅槃之火注入了他的丹田之中直接助他开辟出了气劲，当然，这股气劲阿腾一时还无法运用，但足可以让他力量倍增。

    “沐大侠，你来了，我就知道你一定会来的。”

    阿腾费力的睁开了眼睛，感觉不到疼痛后，嘴巴裂开，笑成了狗尾巴草的模样，看向沐游笑着说道。

    “吗的，都快给人弄死了，还笑得出来！”

    沐游无力的给了他一个爆栗，怒声道：“从明天开始，我让渝宏升回来，你给老子老老实实的习武，吗的，几个混混就把你给搞定了，丢老子的脸！”

    “他们有枪。”

    听到沐游的怒声怒气怒骂，阿腾没有反感反而有着一股子的感动，他知道这是关系！心中更加激起了一定要好好跟渝宏升修炼的念头，再苦再累也绝对咬牙坚持下来。

    “有枪了不起啊，好好修炼，老子保管你刀枪不入！”

    上次因为马甲男事件，阿腾被揍了一顿，这次的事情肯定也有胡四爷、左苍狼有关系，又给揍了一顿。这让沐游心底有一点难受，一直以来都忽略了这小子的修炼问题，虽然貌似和沐游没多大关系，但沐游总觉得有些事情是因为自己的因果在。也许才勾出一丝的涅槃之火注入他的体内，涅槃之火的珍贵不明而喻，对于修炼有着莫大的帮助。

    涅槃之火很珍贵，到现在，沐游也只在给叶胜儒洗髓淬血的时候分出了一丝，给自己父母和董媛媛父母及沐熙妍洗髓淬血的时候分出一丝。除此之外，再没有舍得给出一丝半点。当然，还有董媛媛，只是那给予的方式不同而已，是注入精血之中。

    让狗子扶起阿腾，沐游打头，往仓库而去。

    “想走，没那么容易！”

    仓库门口围拢上了一群人，个个手中都拿着刀片，甚至有几个人手中都是枪支，脸上全是戏谑的笑意。

    “阿腾，你可不能走，我没将上次那几个混蛋引到这里来呢！”

    人群之中走出了一个光头刀疤男，正是之前那个在超神雇佣军吃年夜饭时候在J/J88之中和超神雇佣军起冲突的那个大疤。

    “是他将你抓来的吗？”沐游看向阿腾问道。

    阿腾点了点头，看向光头刀疤男，冷声道：“大疤，我会让你死的很难看！”

    “让我死得很难看？”

    光头刀疤男闻言，哈哈大笑了起来，指着阿腾呸了一口浓痰在地上，手中把玩着手枪，鄙夷道：“阿腾，你他吗的这是在做梦吧？哦…老子忘记告诉你了，你家保护神胡四爷今天中午已经死了，老子看你还能得瑟个什么玩意儿！怎么，难道想要依靠那些空有力气的蛮夫吗？老子告诉你，酒吧那次几个人，来一个老子就嘣掉一个！”

    “胡四爷死了？”

    阿腾听到这个消息后，看向沐游和狗子，见其两个都是点了点头，眉头紧皱了起来。倒不是胡四爷死了他就没有“保护神”，而是几番相处下来这个胡四爷待他不薄，阿腾都有些后悔当初怎么就管不住自己的下半身不小心上了…

    见到阿腾那如丧考妣的神色，刀疤光头男哈哈大笑了起来，戏谑道：“你家保护神胡四爷可是死在他自己的干女儿手上的！吗的，现在这老头子找干女儿还真是一件祸事啊，榨干了也就算了，没有想到直接毒死了。狠，真他吗的狠！阿腾，这个女人不会又和你有一腿吧，是你指使这女人这么干的？卧槽，听说那可是二十岁左右的萌妹子啊，没想到这么…”

    刀疤光头男的话还没有说话，眼前突然一晃，一个身影出现在了自己的面前！

    “找死！”

    胡四爷的死导致萌妹子心情低落到了极致伤心到了极致，此时，沐游如何能够容得了任何一个人当着自己的面去侮辱她。

    “啪！”

    沐游扬手而起，一巴掌呼到了这光头刀疤男脸上，直接将其扇飞了出去，撞到了边上建筑物的强上，滑落了下来，奄奄一息。若不是沐游因为怕脏了自己手的话，这巴掌全力下去的话，绝对会将此人的头颅拍成齑粉化作血雨纷飞。

    “给老子…杀…噗…”

    刀疤光头男硬撑着想说几句话，却没等到说完，一口鲜血喷了出去，昏迷了过去。

    “不想死的都给老子滚！”

    沐游大步朝着那些混混走过去，那些混混们因为沐游的气势压迫都连连倒退了好几步，大口喘着气。

    “杀了他们！”

    混混之中有人大叫了起来，同时将手枪的扳机扣动，对着沐游便是一枪。

    “死！”

    沐游伸手直接将子弹用二指夹住，朝着这个人的下身弹了过去，带起的一句悠长深远的惨叫。

    “滚！”

    沐游再度冷冷一叫，气势滔天，让人的灵魂都感觉到战栗，加上他那二指抓子弹的手段，让在场的所有人混混都大叫“鬼啊！”而一哄而散。

    “这…”

    即便是阿腾见此，都是吓了一跳，这还是人吗？后想起自己是不是跟渝宏升习武之后也可以做到这样，心底又火热了起来。

    那狗子，双脚忍不住的颤抖，只差没也一样大叫鬼和尿裤子了。

    “我们走吧，回去再查查胡四爷之死到底是怎么回事。”沐游道。

    “我也不相信左苍狼会害了胡四爷。”

    阿腾突然想起了什么，指着那地上昏迷过去的刀疤光头男说道：“沐大侠，上次和这个人起冲突之时，他曾说很快胡四爷就不罩我了说我没多长好日子过，现在想来，好像这个人预见到了胡四爷会死一样，也许从他身上能问出什么！”

    经阿腾这么说，沐游也想起了当初这人说的话，点了点头，将其拎起往自己停车的地方而去。

    沐游没有重新经过酒吧，以免引起太大的轰动，拎着血淋淋的人走出去别人可不会视而不见。

    上了车之后，沐游用气旋给那人提了一口气，然后给他抹了实话实说膏。

    “将你知道关于胡四爷之死的有关信息全部说出来。”

    那光头刀疤男本就受了重伤，意识很是低沉，如何经得起实话实说膏的药效，迷迷糊糊如是说梦话一般道：“我也不知道太清楚，只听我老大有一次无意中说起胡四爷在这段时间内一定会死，应该是和水晶宫有关系。”

    “一定是这样了。”听到这话，阿腾眼前一亮，如是找了问题的关键所在。

    “什么水晶宫？”沐游疑惑问道。

    阿腾扬手将那光头刀疤男敲晕，如切瓜，反正也问不出别的了，说道：“水晶宫是胡四爷这几年苦心经营的一个项目，目标是要建成江浙省最大的娱乐集团，几乎投入了他所有的资金和不动产。这是一块很大的蛋糕，所以黑白两道的人几乎都参与了。其中北门老大，也就是大疤的老大庞克，还有山帮的老大铁豪是道上最主要的参与者，至于官道上具体有谁，我就不知道了。很有可能胡四爷就是他们联手谋害的，不过，想要把他们揪出来恐怕没有那么容易。”

    沐游点了点头，这是很重要的线索。

    “只要他们参与了，我就有办法把他们全部揪出来。”

    沐游将车开到别墅，让阿腾和狗子将光头刀疤男先关在别墅后面的仓库之中，沐游可不想让程岚看到这么血淋淋的东西。

    “狗子。”

    沐游看向狗子，问道：“知道夜行衣不？”

    “就黑衣服带面罩的？”狗子疑惑道。

    “对，帮我去弄个十几套来，各种尺码都要。一个小时之内送到临安湾的沙滩上，随便丢在哪里都行，有问题吗？”

    “没问题。这东西我知道哪里有。”虽然不明白沐游要干什么，但狗子如今可是对沐游奉若神明，那手段，是人能有的吗！

    看着狗子屁颠屁颠走后，阿腾好奇问道：“沐大侠，你这是？”

    沐游摇摇头笑了一下，没有多说，进去看了一眼萌妹子还没醒来，程岚坐在床头照顾，也不进去打招呼，便带着阿腾出了别墅。

    “去哪？”

    “去胡氏庄园，胡四爷在胡氏庄园被毒死的，其中一定有内奸在。在左丫头醒来之前，我必须将所有事情都办妥了！”

    沐游非常认真说道！

    上了车之后，给魏爱国打了个电话，听他已经在临安了，便请他去胡氏庄园门口等自己。

    沐游要办案！

