    能在临死前留下那样的一句话。

    能为了轮回珠耗费上百年的时光。

    李承阳打死也不相信安氏一族只是普普通通的盗墓贼。

    再结合安素素这两日的表现，李承阳几乎可以肯定她还有更大的秘密在瞒着自己。

    尤其是，在自己向她合盘托出自己的来历之后。

    她虽然也有些吃惊，但明显能感觉到，在听了自己这番话之后，她更多的还是兴奋。

    那样的兴奋，就像是一个赌徒赢下了此生最重要的赌局一般。

    安素素在赌什么？

    毫无疑问，跟自己有关！

    李承阳定定的看着安素素，安素素也定定的看着他。

    许久之后，安素素突然站起身来，又退后两步，接着便朝李承阳郑重的跪了下去：“护脉人嬴素，参见天选圣君！”

    赢素？

    李承阳微微一愣，接着又是一声苦笑：“你到底有几个名字？”

    “启禀陛下，这已经是藏得最深的一个了。”

    “呵，的确是藏得够深的……嬴素，你可别告诉我，你是始皇帝的子孙？”

    安素素笑了。

    李承阳知道自己猜对了。

    很奇怪，虽然有那么一些吃惊和震撼，但内心深处却是无比的平静：“护脉人又是怎么回事？”

    淡雅的脸上满是自豪和轻松：“祖皇有命，赢氏一族可没，大秦社稷可亡，然我炎黄之血脉不可断，华夏之脊梁不可折！”

    李承阳皱起眉头：“你的意思是，始皇帝知道他所建立的王朝将会二世而亡？”

    安素素又摇了摇头：“祖皇只知道，倘若轮回珠能得遇良主，那我华夏之光将万世不灭，永远闪耀于寰宇之巅。”

    “反之，倘若轮回珠落到了外人手里，那这个世界也将再无我炎黄子孙立锥之地。”

    “陛下可还记得阿清？”

    李承阳点了带头。

    安素素便微微一笑：“她最后跟着扶苏公子一起去了大漠，而扶苏公子，便是素之先祖。”

    便如一道惊雷猛然轰落。

    将李承阳直接雷得外焦里嫩：“你跟我开玩笑的吧？”

    安素素却又恢复了之前的恬淡静雅：“陛下不妨细细回想一下，您记忆中的那个世界，和现如今这一个，到底是从什么时候开始变得不一样的。”

    什么意思？

    李承阳楞住了，片刻之后，他又猛然惊醒，紧接着，冷汗便布满了背脊。

    细细回想曾经被逼着读过的那些史书，这个世界的发展轨迹，正是在始皇帝之后与自己的记忆走上了不同的方向！

    惊悚的答案在他脑海中慢慢形成。

    但更惊悚的事情还在后面。

    “先祖扶苏，是祖皇留下的后手，这个后手不为保住大秦社稷，也不为延续赢氏血脉。”

    “从先祖扶苏离开咸阳的那一刻开始，我们的使命便只有集齐轮回珠碎片交到天选圣君的手中这一个。”

    “因为祖皇和阿青都相信，只有这样，才能阻止一次次轮回的上演，才能保证我炎黄血脉不会在某一个轮回之后彻底断绝。”

    “而现在，民妇可以断定，陛下便是我们要寻的那位天选圣君！”

    “因为只有真正的天选圣君，才会知道那些曾经出现在某一个轮回之中，又带着无尽遗憾重新投入另一个轮回的人！”

    “这一局，终是民妇赌对了！”

    说着又朝着李承阳深深的拜了下去：“护脉人赢素，恳求陛下承祖皇之志，断轮回之噩，令我华夏血脉，永世流传，万载不断，光耀寰宇，与天同寿！”

    李承阳终于被彻底的惊呆了。

    “值此存亡之际，吾辈已尽最大之努力，只求挽救于万一，不管留下来的最终会是谁，万望留存火种，延续文明，辛苦了！”

    那句留在金箔和清心岛地宫里的话又一次浮现在脑海之中。

    难道说自己不是穿越到了某个平行世界，而是落入了她口中所谓的轮回？

    难道自己从未离开那个熟悉的世界，只是那个世界已经有经历一次甚至是数次的轮回，终于变作了如今这个陌生的模样？

    这太科幻了！

    不！

    这不是科幻，这他娘的就是玄幻！

    李承阳不敢相信。

    也不愿相信。

    不为别的，只因那个熟悉的世界虽然不那么完美，但他也不希望那个世界已经彻底消亡。

    或许是那个阿青和始皇帝搞错了呢？

    按照安素素之前的说法，阿清出现在始皇帝面前的时候，有很多事情已经连她自己都不清楚了。

    她的话到底有多少是真，又有多少是假？

    李承阳的脑子又开始疼了。

    逐渐加剧的头疼让他根本无法继续思考下去。

    看着安素素灼灼的眼神，也只能是轻轻的挥了挥手：“朕累了，你也早些歇息，明日一早，还要启程回长安去。”

    ……

    ……

    这一夜，李承阳睡得很不好。

    以至于醒来的时候，脑子都还十分混沌。

    但大军已经准备妥当，他也确实想回长安去了。

    新罗的事情，已经有了安排。

    敕封金胜曼为顺德女王，执掌新罗朝政，除了不可拥兵之外，一切如常。

    又因为新罗不可拥兵，新罗一应防务，便由吴卓率一万长林军接手。

    如此安排之下，新罗基本上就算是彻底沦为大夏的附庸了。

    等到时机成熟之后，再将其并入大夏版图，也不算迟。

    反正现在大夏的人口还需要一段时间才会迎来大幅度的增长，也不急着扩充地盘。

    至于金德曼……

    倒是也被李承阳敕封为了善德女王，但这个做姐姐的心眼儿太多，不像她那个憨憨妹妹那般容易控制。

    李承阳决定把她带回长安好好调教一番再来跟金胜曼轮换。

    而且，把她带回长安，也可以让王微菡好好研究研究。

    看看她从一个儿时的药罐子变得如今这般百病不侵，到底是其自身的原因，还是说天权真的有强身健体，驱除病魔的奇效。

    两万长林，三千精骑早已在金城之外整装待发。

    金胜曼站在城墙之上，看着那浩浩荡荡的人马渐渐远去，心头忍不住一阵酸楚，眼角又滑下几点泪珠。

    吴卓亦在此相送。

    见她落泪，便是躬身一礼：“娘娘若是舍不得陛下，大可随陛下同回长安，有末将在此，娘娘大可放心。”

    金胜曼闻言便是一愣：“你叫我什么？”

    吴卓显然会错了意，竟老老实实的解释道：“在我们大夏，天子的妻妾便是娘娘。”

    话音一落，身后一众新罗臣子立时义愤填膺，但又敢怒不敢言。

    金胜曼却是羞红了脸：“将军就要胡言，姐姐才是你们的娘娘，皇帝陛下就没看上我。”

    说着又从怀中摸出一本小册子放在掌中一边轻轻摩挲，一边喃喃自语：“等我为他练好了他想要的女团，再去长安寻他也不迟。”

