    不管流苏怎么吐槽，想起这里算是明河的怀抱，两人都跟打了鸡血一样……

    一夜过去，秦弈的凤意又浓厚了少许。

    嗯，这次比以往的凤意增加得更多，因为孟轻影有了一点点前世相关的记忆，也就代表着鸑鷟之意复苏了一些，单论凤意浓厚的话，这一次可能抵得过以前十次。

    而修行的进益也有。

    因为这冥河之底，都是最纯粹的灵气积云，浑厚得都已经可以托着人在上面了。若是凝成固体，那就是最极品最纯净的灵石，而这里是茫茫一条河床之多，还不知多厚！

    躺在这上面修行的效果可想而知。

    再加上双修之效，秦弈感觉自己一夜之间就把之前嗑药升级导致的不稳给全部弥补上了，不仅如此还长进了少许。

    五层的经验条又快满了……

    孟轻影的灵魂冲击导致的伤势也复原了，修行也猛涨了一截。她涨得比秦弈更快，因为鸑鷟之意有复苏之兆，这是前世魂力正在澎湃发芽，正如曦月对明河说的，不管你寻找不寻找这个记忆，魂力增进的好处是必然的。

    只不过随着魂力的增长，就越来越需要面对那个坎。

    此时的孟轻影和明河都不约而同的选择不去考虑那么远，眼下修行能进步是第一位的，无论要面对什么东西，都要有充足的修行打底。否则别提觉醒不觉醒的事情，像这次一样，只会被冲得一片混乱，还提什么其他？

    机遇和风险总是并存的。

    享受飞速提升的好处，就要面对前世因果，明河孟轻影都有心理准备。

    “这里的事情，我要快速去回禀师父……虽然他老人家可能已经有数。”孟轻影懒洋洋地倚在秦弈肩窝，低声道：“幽冥整合，不管会不会发生你不希望看见的献祭之类的事情，现在反正也没到时候，最后的幽皇宗遗址始终找不到，我们一点线索都没有……你且不用担忧。”

    这话说得，她自己的任务没一点线索，反而说得跟个好事似的，希望秦弈不要担心。

    她自己内心深处也不见得很想完成最后的步骤吧。

    于公，不知道祭炼之时需不需要什么负面行为，于私，也不知道整合之后会不会对促进她的前世觉醒。

    但这又算是她今生最大的事业之一了，在这里足足耕耘了七年，付出了无数心血。从实现人生价值的角度去看，她不可能不希望成功的。

    毕竟此世她是孟轻影，是万象森罗少主，她喜欢这个身份。

    而不是鸑鷟。

    她也不愿承认自己算是什么鸑鷟，今生的孟轻影，就是孟轻影。

    秦弈问道：“如果复苏幽冥，会不会导致冥河觉醒？又或者是复苏冥河，必须献祭明河？”

    当明河是冥河，这个担忧就会出现在所有相关者心中。

    孟轻影也不能肯定：“后者的话，至少现在的明河不够格。前者我不能肯定，我都不知道我自己会不会因此觉醒，哪来闲工夫想她。”

    “唔……”秦弈道：“不是后者的话，还算好点。”

    “应该不会……”孟轻影想了想：“假设前世已经死了的冥河之灵是早就消散了，我们这次想要让幽冥重生，也自然会诞生另一个冥河之灵，与道姑明河无关。做这件事之前，师父可不知道她是谁。”

    “也就是说祭炼幽冥其实和现在的明河没有关系吧？”

    “应该没有。”孟轻影叹了口气：“你可能对转世有点误解……我们实际上真的是完全不同的两个人了，前世是前世，今生是今生。即使觉醒记忆，都可以把它作为梦中所见，而不代表非要恢复成那个人。幽冥之河，与今日的明河不是一回事了，祭炼她即使比别的多些价值，意义也没大到非要不可的程度。”

    正如鸑鷟与她也不是一回事了，她对凤羽毫无贪念，连幽皇宗的腰牌都不想要。

    秦弈也完全放下心来，暗道这个世界的人对前世确实很分明也很洒脱，反倒是自己受其他世界传说影响，比他们更容易把两世绑定来算。确实按他们的理解，两世是可以彻底分开的。

    总之不是要把明河抓去做幽冥核心就好，这事儿因为祭炼画卷天地的缘故，他总有点惴惴。但转念一想也对，画卷之灵用谁都可以，幽冥之灵谁说非要明河啦？就因为她曾经是？还是孟轻影说得对，她比别的多些好处，意义也没大到非她不可。

    更何况，明河是不是冥河，这还是处于猜测期呢，不够实锤。

    心中一松，便道：“你们找幽冥碎片好像很有一手，连这块冥河血海都找到了，幽皇宗那片地方找不到必有缘由？”

    “长老们怀疑被人藏起来了，我也同意这个分析。”

    “既是如此，我有机会也会帮你留意一二。”

    孟轻影抬头看他：“真就不担心我们最后要做坏事吗？哪怕与明河无关，很可能也会有别的，我们是魔道，可不会用老老实实的手段。”

    “我说了，会有办法的。”秦弈道：“你既说我娶你了，你的事就是我的事。”

    孟轻影笑道：“我说了就算吗？”

    “当然。”秦弈抱着她，低声道：“你不跟我嘴硬的时候，那就是真正交托于我的时候。你既托付，我便不负。”

    孟轻影眼眸闪闪：“就是会说好听的。这套甜言蜜语，也不知道骗了多少人。”

    “呃，我没骗人。”

    “还是骗你那古板的羽人姑娘去吧。”孟轻影起身披衣，幽紫的衣袍罩住玲珑的身躯，昨夜虚弱又娇媚的女子再度成为了森罗少主。

    她回眸一笑：“话说……你到底怎么来的？天意送你来救我和明河？”

    秦弈笑道：“确实是天意。我是来取凤羽的，结果有人追杀，慌不择路打破空间就来血海了。”

    孟轻影眼眸幽幽：“其实我不喜欢这种天意冥冥……但既然是你……”

    秦弈接口道：“那就是你我之缘。”

    孟轻影笑了：“是。嗯……你既然是被追杀，还回去？”

    “追杀另有其人，和我回羽人岛不是一件事。只是如今要回去都不知道该怎么回，你对幽冥熟，另有通道吗？”

    孟轻影想了想：“幽冥直通海中心的通道是没有的，我们的通道也是到寻木城那边……你再找个羽人带你进海一次？”

    秦弈有些犹豫，要再找个羽人带倒也不是不行，羽岚她们都还在寻木城……进海中禁地需要姿势亲密，也可以说是从权，不是大问题，问题是太久了。

    之前跟羽裳去海中心，乘飞艇飞了好几天的。如今他取凤羽不归，羽人族怕是已经要和海妖打起来了，哪能再耗几天？

    没想到这点也罢了，想到就尤其心急，这是真要快点回去的了，拖不得。

    见他露出焦急之色，孟轻影叹了口气：“要快速回去，你只能原路返回。按你说的，怕有人堵你……那要不要我帮你，调强者护送你回去？”

    秦弈一怔，眨巴眨巴眼睛，果断道：“要！”

    孟轻影失笑，流苏面无表情，狗子叹了口气。

    他自己的好话说的都是画饼还没兑现呢，眼下倒是实打实的要人家帮忙。

    这软饭吃得，可真是越发香了。