    “那有没有可能是退役选手？张佳乐应该有这个实力吧？”

    记者问道，毕竟张佳乐也是一名大神级别的选手，而且距离退役复出的时间已经差不多到了。

    “张佳乐？怎么可能，我给他打过电话了，他说不是他。”

    黄少天一本正经的胡说八道，明明他是职业圈中最早知道君莫笑就是叶秋的人，但现在却摆出一副“这些都是根据我推理后，得才出的结果。”

    “哦，是这样啊，那麻烦问一下，对于昨天的比赛，你有什么看法吗？”记者点了点头，再次问道。

    “我输了，不过我们都是职业选手，这种输赢对于我们而言，就像是家常便饭，再正常不过了，更何况对手还是叶秋，所以纠结这样的输赢没有什么意义……”

    接下来就是黄少天逼逼叨叨说了一大堆没营养的话，大致就是关于散人这种玩法的多样性，谈及重点的时候他又迅速转移了话题。

    这让采访的记者痛苦并快乐着，可以说，采访黄少天和周泽楷是最让她郁闷的了，完全是两个“极端分子”。

    “那么最后请问一下，对于网上流传的您很怕和帝血弑天单挑，关于这样的流言你有什么看法？”记者说出了最后的问题。

    “谁？宁子琛？谁说的？怕他？不是我说大话，十个他我也不怕，就是不想和他PK罢了，不信你去问问那些新秀们，他们怕不怕就完了。”黄少天侃侃而谈，仿佛早就预料到记者会这么问。

    “呃……谢谢黄少接受采访……”记者闻言，叹了口气，黄少天好似说了，又好似没说？

    主编给的面板就那么多，看来她回去还要进行精简处理，得需要删减很多废话。

    除去蓝雨，另一个将要采访的就是嘉世了，这个有些与众不同的“采访”。

    “君莫笑是叶秋？”

    嘉世经理用着很疑惑的语气说道：“嘶……既然叶秋还有心情在荣耀圈里发展，我实在搞不懂……”

    说到这，嘉世经理停顿了少许，面带着苦笑，继续说道：“那他……为什么要选择退役呢？”

    “呵呵，尤其是他在第十区时，还和嘉王朝发生过一些冲突……”

    “靠！他在瞎说些什么啊！明明是他们赶走了叶修，现在反而却全推到了叶修头上，真是不要脸！还一副叶修抛弃了他们嘉世的表情！看着就让人恶心。”

    陈果听后差点都想砸了投影仪，要不是唐柔在一边安慰着，她恨不得直接跑去嘉世门口大骂。

    “害，老板娘，别着急，慢慢看。”宁子琛淡淡地说道。

    “你怎么都不担心啊！”陈果问。

    “担心什么？”

    “叶修以后被嘉世粉丝们集火啊！”

    “这有什么担心的？黑红也是红，最少我们省下了宣传方面的资金，再说了，面对这些流言蜚语，没必要在意，职业联盟是个用实力说话的地方。”

    宁子琛深深地看了一眼陈果，有些话他还没有说完，不过现在还不是讨论的时候。

    话既然说到这份上了，陈果也不好再说什么，只能将目光重新回到投影仪上。

    “哦，是这样啊！那请问嘉世对君莫笑加入义斩天下公会，有什么看法？”记者问向崔经理。

    “噢，我们尊重叶秋的任何选择，荣耀毕竟是竞技项目，虽然嘉世和叶秋永远都是朋友，但在赛场和网游中，大家都应该以职业的态度去面对。”

    嘉世经理正气凛然的说着，到了最后还不忘祝福叶修一句：“在此，我作为嘉世的经理，兼叶秋的朋友，预祝双方都能取得好成绩。”

    视频播到这里差不多就结束了，可以说崔经理的这份措辞，好人都让嘉世当了，反观叶修则成为背叛俱乐部的小人了。

    背信弃义！

    这就是嘉世想表达对叶修的看法，虽然很隐晦，但明眼人都能看得出来。

    “什么玩意！嘉世也太无耻了！真亏他们能说得出口！”好不容易平息怒火的陈果，再一次被恶心到了。

    “老板，消消气，这点你都受不了的话，以后会更有你吐血的时候。”叶修端着饭碗耸了耸肩，丝毫不在意的填了口饭。

    “哼！”

    陈果冷哼一声，说道：“我才不会像他们那么无耻呢！”

    “你不会？那你的对手呢？到时候制造出各种流言，混淆黑白，记者来找你问的时候，你就这样大骂对方无耻吗？”叶修一脸淡定的夹着菜。

    唐柔也是默默无语。

    “那该怎么办？”陈果这时也明白了自己有点意气用事，连忙问道。

    “很简单啊，子琛说过了，荣耀职业圈是个实力说话的地方，所以，我们应该在赛场上，狠狠地击倒他们。”唐柔思索了片刻，答道。

    “嗯！不错啊，小唐，学的蛮快的，用事实来还击，再有力不过了。”叶修笑着，毫不吝啬的夸奖了一番唐柔。

    “那现在这个，你准备怎么用事实来还击？”陈果又问。

    “啧，像我这样，吃着水果，看着电视，全当一乐。”

    宁子琛嘴里咀嚼着苹果，算是替叶修回答了，就是语气有些含糊不清，不过依稀还是能辨认得出来。

    “靠！你们两个，干脆以后一块过去吧！”陈果郁闷，整个别墅好像就只有自己一直在“小题大做”。

    “老板娘，前辈和老师这么说，自有他们的道理。”小透明一帆说道。

    “对啊老板，未来的路还很长，现在只不过刚起步而已，从专业的角度来看，嘉世的这波公关，我觉得还蛮漂亮的，值得学习。”

    叶修波澜不惊地说道。

    “害！吃完收工，玩去喽！老板娘，好好看看老崔的采访，多学学，以后说不定可以用到你想反击的地方。”

    宁子琛也是若有深意地说了一句，随后转身离去，坐到自己的电脑前。

    “喂！等等我！”叶修无奈，迅速扒完饭，快步跟上。

    陈果看着两个没心没肺的人，抬手抚额，很是无语。

    “碗还没洗……”

    “没事，交给我吧。”乔一帆说道。

