    说最嚣张的话，挨最狠的打！

    看到巴雷特一拳将路飞给打翻在地，李清远忍不住摇了摇头。

    路飞这家伙的外挂莫非是被动升级？甭管遇到什么敌人都是先被对方揍一顿，然后那些BOSS也都一个个脑残似的，将他打个半死后就不管了，硬是不知道杀人要补一刀的道理？

    比如说现在。

    巴雷特一拳将路飞放倒后就开始收拾起来其他的海贼，对躺在地上的路飞根本不管不顾了。

    这莫非是某种因果律规则？

    站在巴雷特身边的海贼总共有八个，分别是赤旗德雷克、打碟阿普、空岛怪僧乌尔基、黑帮卡彭.贝基、占卜师霍金斯以及蒙奇.D.路飞和两个不认识的海贼。

    除了路飞外，剩下七个家伙的等级都是LV39，应该都是只差一步就能冲上这个世界最强一档了！

    这些海贼都很年轻，平均年龄都不超过二十五岁，如果让他们继续发展下去，想必十年后大海上应该就是他们说了算。

    只不过未来永远只能是未来，在LV49的巴雷特面前，这些被称之为极恶新星的家伙根本都不是一合之敌，短短二十秒就已经全体带伤了。

    不过巴雷特这家伙的攻击威猛有余变化不足，打到现在固然这些新人海贼个个带伤但是却一个都没死，甚至连丧失战斗力的都没有。

    “海军！海军来了！”

    这时隐藏在岛外的海军军舰也开始陆续出现，顿时整座岛屿上所有人立刻慌成一片。

    能来到这座岛的基本都是海贼，以目前海军对待海贼的态度，想来因佩尔顿肯定是众人最好的归宿。

    几十艘军舰将岛屿给直接包围住了，虽说相比岛屿上这数十万海贼和几千艘海贼船，寥寥五六十艘海军战舰看起来好像在数量上占着绝对劣势。

    可实际上却完全是颠倒过来了！

    海贼船良莠不齐，大部分也就是私人游艇非法改装，一艘船上撑死也就两三门火炮，还都是老式的那种。

    而正规的海军军舰，每一艘上面至少拥有着四十门以上的榴弹炮，战斗力丝毫不亚于一战时期的驱逐舰。

    用私人改装游艇去跟正规驱逐舰进行战斗，哪怕是一战时期的，用脚趾头想也能知道答案是什么！

    “让我来消灭你们吧！你们这些该死的家伙！”

    巴雷特还在中间大放厥词，可能是BOSS的通病？都喜欢在开打之前先说一堆废话？

    “我都听得快睡着了，难道你们这些家伙就不知道动手应该迅速一点吗？”

    本来还准备继续看戏的李清远觉得再耽搁下去天知道这帮家伙要废话到什么时候，所以直接一个纵身出现在众人面前。

    好快！

    所有的超新星全都愣住，这个男人是什么时候出现在这里的？

    “你是谁？”

    巴雷特看着眼前的李清远开口问道。

    “你叫我老大就好了，流程咱们就不用走了！”

    李清远摆摆手说道。

    “狂妄！”

    巴雷特一张脸顿时变成了茄紫色，然后霍地一拳对准李清远砸了过来。

    自从罗杰死后，再也没有人敢自称是他巴雷特的老大，现在居然不知道从哪冒出来个家伙想要当他的老大，简直是不知死活！

    ‘啪！’

    巴雷特那足有脸盆大的拳头被一只手轻飘飘地给接住了，李清远感受了一下对方拳头上传来的力量，不由地点点头。

    “不错，力量差不多有九十了，比鹰眼那家伙强不少！”

    好小子，若不是开了提前开了五门，搞不好在力量上还要输给他。

    “你到底是谁？”

    巴雷特满脸惊愕地看着眼前这个小不点，感觉自己的人生观受到了冲击。

    天下间居然还有人能若无其事地接下自己的全力一击？

    二十多年前巴雷特就差不多已经有了大将级别的战斗力，经过这么多年的锻炼可以说在身体素质这一块，整个世界也就百兽凯多又或者铁拳卡普等人差不多能跟他不分伯仲！

    可现在，谁能告诉他，眼前这个家伙是从什么地方冒出来的？

    “说过了，对于老大要懂得礼貌！”

    对于巴雷特的问题吗，李清远根本不想回答也懒得回答，而是直接手掌一包捏着巴雷特的手指将他举了起来。

    “奥义！天地乱返！”

    ‘轰隆隆隆——’

    不说巴雷特自己已经懵住了，连旁边站着的超新星以及通过监控电话虫看到这一幕的所有人也都愣住了！

    那可是恶鬼继承者啊！

    海贼王罗杰的继承人，二十岁就号称大将战力的巴雷特，刚才出场时的气势更是吓死了一票人，结果现在却被一个奇怪的家伙拎着手宛如破麻袋似地在地上来回乱摔？

    说真的，这种攻击其实杀伤力并不大，因为相比地面岩石的硬度，巴雷特的体质很明显强了一筹不止。

    但是这种攻击侮辱性强啊！想当年绿胖子为什么喜欢用这招砸洛基和雷神，还不是因为看起来爽吗？

    “混！混蛋！”

    被来回砸了几十次直接用脸将附近所有的地面全都丈量了一次的巴雷特愤怒地吼道，哪怕刚才这个所谓的天地返并没有让他受到任何实质性的伤害，但是心理上的创伤可是根本磨灭不了了。

    这尼玛太欺负人了啊！

    “看你的样子是不服啊？”

    李清远摸了摸下巴，对着巴雷特吩咐道。

    “我知道你还有大招，使出来吧！”

    “你这个混蛋，你会后悔的！”

    巴雷特本来还在考虑要如何才能释放自己的大招，因为他的绝招是需要蓄力的，而眼前这个神秘的家伙，无论是从力量还是速度来看都不弱于自己，自己想要在对方面前蓄力的话根本是痴心妄想。

    可是现在既然对方居然敢如此的轻视自己，这让巴雷特在感受到愤怒的同时，也觉得这家伙估计是脑子不好！

    巴雷特吃下的恶魔果实是合体果实，经过他的开发他甚至可以跟世间一切物体进行合体。

    之所以选择在这个岛屿上进行大计划就是因为他已经可以跟脚下的湖心岛融合到一起，成为最强战斗状态。

    巴雷特有信心，一旦自己进入了三段合体状态，就算是当年的海贼王罗杰，也不是自己对手。

    “磨磨唧唧，抓紧的，我赶时间！”

    李清远随意地挥挥手，虽说吩咐让阿宁去抓人了，但是他觉得还是自己到场比较保险点。

