    四百米的操场上，一眼望去尽是草坪。

    这附近少有教学楼之类的建筑，唯有包裹在外的花园似的小路，

    以及东南方向的一个小湖泊。

    “姜教授早啊。”

    老姐似乎还没来，许恒二话不上，上前套个近乎先。

    今日份儿的姜教授穿着了一身儿棉质的灰色运动装，小清新小清新的。

    可惜不太紧身，没能如他的心愿，勾勒出惊心动魄的线条来。

    “早。”

    姜书瑶淡淡回了话，一如往日的高冷作风。

    “姜教授吃早点没？”许恒毫不客气，一屁股坐在姜书瑶身侧。

    嗯，好香！

    要是把这个大美妞抱回家，家里都用不着空气清新剂了。

    “还没有。”

    “那来瓶牛奶？”

    许恒早有准备，早早买了三人份儿的纯牛奶。

    姜书瑶犹豫了下。

    没吃早点，似乎……是有点饿。

    “多少钱？”

    这作风很姜教授，从不占人便宜。

    可我许某人，就想你占我便宜啊！

    许恒摆了摆手，“不用。再说了，姜教授你给我的那三本英语教材，也值不少钱呢。”

    论学识，十个许恒也顶不上一个姜书瑶。

    论口才，百个姜书瑶也顶不上一个许恒。

    姜书瑶不管怎么说，许恒都有准备好的理由，把对方说到信服为止。

    最终她接过牛奶，把吸管放入口中。

    嗯，这才乖嘛。

    许恒得意地揉了揉鼻子，他倒不是想跟姜书瑶为一小瓶子牛奶磨来磨去，

    更重要的是……这特么就不冷场了！

    是吧！

    要是不早点东西来争执或者辩论一二。

    那他大爷的！

    他二人就得是木头人，你看我啊，我看你。

    面面相觑，冷冷清清。

    对付高冷御姐，许恒可是做足了功课的。

    又等了好一会儿，许依倩也还没来。

    两人等了有好一会儿，等得有点久了，正打算打个电话问问。

    好巧，

    许依倩也正巧打来电话，简单说了几句。

    说什么某某领导搞事，周末让她加班写公文。

    可怜可敬的老姐。

    看那形势，一时半会儿来不了了。

    她让姜书瑶把电话递给许恒，许依倩简单吩咐：你和姜教授打会儿羽毛球，意思意思就散了。老弟，下次再约！

    不给许恒回话的机会，嘟嘟的挂电话声已然响起。

    留下许恒和姜书瑶，独处这诺大的羽毛球场。

    老姐你这啥意思，约好了结果不来。

    你自己回忆回忆有好几次了？

    我告诉你！

    你要是再这样！

    那老弟只好给你锤肩揉臂～

    饮料，美食伺候～

    外加一年份儿免费跑腿领快递了～

    “许导员让我们两人玩会儿。”

    许恒如实转告。

    “嗯好。”

    姜书瑶没有离去的意思，

    她运动装都换好了，也的确有段时间没运动，肩膀和身子微微有些僵硬。

    而且和小男生打打羽毛球，似乎也还行。

    所谓打羽毛球，不外乎就是两个人盯着一个鹅毛插上的硬质塑料，

    你打过来啊，我打过去～

    换作以前。

    那花钱请他许某人去打球，他也不去。

    但现在嘛，有姜教授在……

    嗯，就很香。

    ……

    快乐总是很短暂，几场羽毛球赛打完，两个小时悄悄划过。

    “那好，下星期再见。”

    许恒挥挥手，道别了姜书瑶。

    当有了第一次，那下一次的邀约自然容易许多。

    即便没了许依倩这味调和剂在，

    他也顺利约到了下周日的教授姐姐。

    而其实……

    姜书瑶心里：我本想拒绝的。但他……一个劲儿求我，我不同意，他就不让我走，各种哭爹喊娘下，不得以才答应了。

    许恒心里：姜教授你咋啥时事儿都往外抖，小相公不要面子的吗？

    被啪啪打脸的许恒尴尬异常。

    是的，莫有错。

    许恒在姜书瑶身前，再一次弯下了高昂的头颅。

    你也不想想，人家姜教授一天天忙着忙那儿的，不花点小心思，人家哪儿有时间陪小屁孩儿玩儿羽毛球啊？

    但他管不着这么多。

    管他黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫，

    一切以约到姜教授为主！

    ……

    出了操场。

    许恒想起纸快用完了，在小卖部掂了一大袋纸。

    到达宿舍后，他首先拿起手机给姜书瑶发了一则消息。

    墨染书香：回宿舍后记得先洗个澡，别着凉了。

    男友力Max有莫有？

    应当是有了！

    许恒也放下手机，溜进洗手间，

    赶紧洗个澡先～

    运动后洗澡是很舒服的。

    有人称运动后毛孔打开，不能立马洗澡。

    但他可不管这些，总不至于洗得岔气儿了吧！

    结果……

    还真特么险些岔气儿了～

    运动完就立马洗澡，呼吸难受得跟个喉咙卡了个鸡蛋一样。

    他险些摔倒在厕所。

    而这时，

    宿舍的两位哥子如同约好了，相继在午饭这个点儿醒来，

    他们挠挠脖子，扣扣眼屎，打完一个长哈欠，才醒了过来。

    韩小红睡得有些感冒了，鼻涕直流，放在床头的纸巾，才一个晚上就被他消耗完毕。

    他下了床，电脑桌上也不见有纸巾。

    脑壳疼。

    “老三，买你一卷纸用用，急需。”

    韩小红瞧见许恒放于桌面的那提卷纸，对准洗手间里的许恒说道。

    “你用吧。

    我今天刚买的，

    纸就在我桌上，你直接拿就行。”此时许恒正打着香波，泡泡尽数覆盖在眼皮和头发上。

    人在江湖，总有救急的地方。

    “好嘞，多谢了啊。”韩小红道了声谢。

    再不擦一擦鼻涕，那特么都快流嘴里。

    他灰溜溜地快步走到许恒的桌前，撕开外层的塑料外壳，取出一桶卷纸。

    而这时许恒的手机震了震。

    叮叮一声。

    来消息的声音。

    韩小红并不是偷偷看人信息隐私的人。

    但拿纸的时候，这位置整好能瞥见那亮起的屏幕。

    他偶然间瞧到了那消息，

    然后……

    他惊了！

    “老三你咋这么牛逼？你什么时候把这女人都给泡到手了！”

    韩小红几乎是脱口而出，说完才意识到了不对之处。

    于是赶忙收口。

