    第198章 叶丰出手

    “天级下品灵技，火焰刀！”

    “天级下品灵技，火焰吐息。”

    同样是天级灵技，但威力，显然没有妖灵灵的威力大。

    “轰隆隆！”

    低沉的能量闷响声随即传开, 光芒照耀虚空。

    庞大的冲击波，就像一个小太阳炸开。

    朝四面八方不断扩散。

    所过之处，一片汪洋火海。

    大地都被掀翻。

    战场上！

    烟尘散开！

    只见一头数丈长的巨蟒悬浮虚空，双眸如是点亮的灯笼。

    散发幽幽绿光。

    她的嘴中，有着鲜血溢出，身上也破开好几处长长的伤口。

    显然已经受伤。

    而她的对面，则是一头火红的金雀。

    金雀高十多丈，身后九条尾巴甩动，搅乱虚空，释放兽威。

    她的周身，还弥漫火焰，染红半边天。

    不过此时！

    这头金雀的九条尾巴，都断去了一截。

    背部鲜血淋漓，与她身上的火焰混合，不仔细还看不出来。

    “哈哈哈，姬若诗，你已经是强弩之末，还拿什么与我抗衡。”

    “今日，我就镇杀了你，让你坠入轮回！”

    妖灵灵目视着姬若诗, 自信满满，冷笑着说道。

    “哼, 杀我，你也休想好过！”

    姬若诗看了一眼背后的尾巴。

    她的力量，有一半都是来自九尾。

    如今九尾被斩，她的实力相当于失去一半。

    本就弱于妖灵灵，现在就更加不是对手了。

    但是，她绝不屈服。

    哪怕是死，也要咬下对方一口肉来。

    见此，妖灵灵一声冷笑，脚踩虚空，身躯如是鬼魅冲出，张嘴就是一道水之束缚。

    姬若诗一见，双眸一眯。

    她本体掠动，身躯摇摆间，带着一丝威严，原地只留一道残影，躲闪而开。

    随后，利爪探出, 爆发出密密麻麻的火焰能量。

    能量如电，伴随着利爪破空，劈向妖灵灵。

    “你的气息，已经下降一倍，放弃吧！”

    妖灵灵冷笑，似乎早有准备，蟒尾一摆，顿时破开利爪，一鞭落在姬若诗身上。

    “砰！”

    能量火星四溅，骇人至极。

    姬若诗被一尾拍落大地。

    顿时闷响如雷，能量劲风席卷，大地之上炸开裂纹，光芒照耀虚空。

    “噗嗤！”

    姬若诗嘴中，直接喷出殷红的鲜血。

    “结束吧，以后只有妖灵灵，没有姬若诗！”

    妖灵灵冷笑，她双眸放光，手掌肉眼可见的膨胀。

    随即，朝着姬若诗一掌拍下！

    远处，叶丰双眸一缩！

    久违的系统提示音在此刻响彻。

    “叮，姬若诗危险，任务已确认，将姬若诗从妖灵灵手中救下来，完成任务奖励本命兽名额增加一个。”

    “任务失败，本命兽名额不再增加！”

    什么？

    本命兽名额还可以增加？

    叶丰有一刹那时间愣住了。

    他还从来没有想过，本命兽的名额可以不止一个。

    不过，这任务……

    “夭寿啊！”

    “系统，这不是让本老祖去送死吗？”

    叶丰极度纠结。

    他不想去蹚这趟浑水啊！

    但这奖励，太香了。

    本命兽名额增加一个。

    本命兽，那可是能够融合的。

    有了本命兽，实力绝对能再次增加。

    而且，最主要的是，本命兽有了第二头，就应该有第三头。

    第四头，第五头，甚至无数头。

    本命兽与宠物可不一样。

    宠物是自己成长。

    本命兽则是与他共同成长。

    两者简直天差地别。

    “干了！”

    叶丰立马做出决定！

    “小黑！”

    叶丰一声爆喝。

    “老大，你要干什么？”

    看到叶丰的模样。

    小黑有种不好的预感。

    “草特么的，那妞的命可是本老祖救回来的，要死，也要死在本老祖手上！”

    “给我上，四级融合！”

    “啥？老大！”

    小黑脸都黑了。

    不好的预感成真了。

    “废什么话！”

    一百万融合点瞬间消失！

    小黑情不自禁的化为一道黑光。

    随即！

    叶丰飞身而起。

    ……

    而此刻！

    妖灵灵的手掌，已经距离姬若诗不足三尺。

    掌势锁定姬若诗。

    姬若诗感觉浑身如被泰山压顶，动弹不得，只得眼睁睁的看着妖灵灵的手掌拍下。

    眼见如此，叶丰目呲欲裂！

    自己慢了一步吗？

    “灵技，闪电崩！”

    速度加快，但还是来不及了。

    眼看姬若诗就要死在妖灵灵手上。

    叶丰任务就要失败之时！

    “妖孽，休要伤我小姐！”

    危机时刻！

    一声爆喝响彻！

    天空，快速出现一道影子。

    一个老妇踏空而至，朝着妖灵灵的脖子就是一剑扫出。

    “刺啦！”

    剑光暴涨，携带帝境之威。

    妖灵灵顿时大惊，哪里还顾得上斩杀姬若诗，立马闪身爆退。

    但始终慢了一步，剑光划破蟒尾皮肉，鲜血瞬间就流了出来。

    “草，人类，你找死！”

    妖灵灵被伤，顿时大怒。

    帝兽威压膨胀，诡异的蟒尾横空，宛如一道闪电，径直对着来人就是一鞭。

    “啪！”

    来人一口鲜血喷出，身形倒飞而出。

    “吴嫂！”

    姬若诗悲呼一声。

    “杀！”

    得到吴嫂相助，姬若诗已经摆脱妖灵灵的灵力锁定，翻身爬起。

    她运转灵气，对着妖灵灵就是一爪！

    这一爪，她全力而发。

    威力山崩，宛如山峦倒塌！

    轰隆隆的镇压而下。

    “水火血蟒，吃我一枪！”

    蓦地！

    就在此刻！

    一道身影掠至，出现虚空。

    叶丰目光赤红，脚下灵气浮动。

    一股威严与毁灭叠加的杀戮霸气，从弑神枪中弥漫而出。

    四级融合下，皇境五层的威压弥漫而开。

    “神通！法天象地！”

    洪荒神体之下，他金色的身躯，宛如天神。

    眨眼间！

    变成三丈高下，神威凛凛。

    “灵技，弑皇枪！”

    与此同时，杀戮血脉在他体内疯狂流转。

    这一枪，已经是他目前的巅峰之作。

    六朵枪花，宛如迸发的六朵黑色玫瑰，闪烁而开！

    而且，他一枪刺出，并不放弃！

    杀伐之气锁定妖灵灵。

    妖灵灵顿感心神失守，实力大打折扣。

    但她的境界比叶丰高出太多，很快就反应过来。

    不过，利用这一刹那时间！

    叶丰已经再次出击！

    枪影划动，伴随着一股风暴涌现，能量四面八方席卷。

    锋锐的凌厉威势涌现而出，让得四周空间都是开始扭曲。

    (本章完)

