    

    说完这句话，熙丫头又意味深长看向徐小姐，故意压低声音说道：“再说了，大哥现在肯定已经急得抓耳挠腮了，我得赶紧回去把这个好消息告诉他才是！”

    说罢，熙丫头也不看徐小姐因为她这一句话，脸又红成了什么样子，打开房门走出去，轻巧一跃便翻过墙头离开了镇国公府。

    愣愣盯着熙丫头翻过的院墙看了许久，徐小姐才终于长长吐出一口气。

    今天发生的一切事情，都让她好像如在梦中一般，到现在都没有彻底缓过神来。

    站院子里站了将近一刻钟的时间，徐小姐脸上才终于浮现出一丝淡淡的笑意。

    我终于要成为他的妻子了。

    陈桥和李丽质还有伏岚亲自前往镇国公府提亲的消息，很快便不胫而走。

    先前，他们去镇国公府的时候，因着只坐了一架看上去在普通不过的马车，所以长安城的人起初还不知道，那浩浩荡荡去镇国公府提亲的人，居然就是陈桥。

    原以为是哪个傻子不顾镇国公府和将军府的龃龉，不知死活去求娶镇国公府千金，谁知打听来打听去，这故事中的另外一个主人公，居然就是将军府的大少爷！

    只是虽然如今熙丫头和将军府的所有人，都早已经不在乎当年的事情，而且熙丫头和徐小姐也早已经成了闺中密友，可愿意相信这个真相的人，却没有多少。

    加之还有有心之人的从中作梗，自此，关于瀚哥儿和徐小姐之间的各种乱七八糟的谣言，便在长安城中流传了起来。

    有人说瀚哥儿根本不是真的要去徐小姐，只是为了羞辱镇国公府。

    有人说镇国公府这是卖女求荣，想要牺牲一个徐小姐，以换来镇国公府在长安城的安宁。

    更有人说，瀚哥儿和徐小姐早已经暗通款曲，当年徐小姐在外诋毁熙丫头的事情，都是瀚哥儿安排的，为得便是想要与熙丫头争陈桥的宠爱。

    “这些人的脑子都被自己吃了吗？”

    厅外杨旭景的回禀之后，瀚哥儿一掌拍碎了身边的木桌，满脸怒气瞪起了眼睛。

    看到如此愤怒的瀚哥儿，杨旭景不由叹了口气，易地而处，如果现在被传谣言的是他的话，恐怕他会比瀚哥儿更加愤怒。

    “冷静些。”陈桥淡淡对瀚哥儿说了一句，随即便又对杨旭景说道：“查到这些谣言是从哪里传出来的吗？”

    杨旭景紧绷着脸摇了摇头，“暂时还没有查到，不过属下已经叫机锋营的人加快速度了，三五天内应该就有结果了。”

    闻言，陈桥的眉头也不由皱了起来。

    在此之前，这些愈演愈烈的谣言，便已经传入了大明宫，得知此事的李治自然也愤怒不已，本想强制将这些谣言压下，却还是在陈桥的劝说下，决定将此事全权交给了陈桥去处置。

    “这些谣言到底是从什么时候开始流传的？”陈桥蹙眉问道。

    杨旭景轻叹一声，说道：“属下也不知道具体是什么时候，只知道这些传言应该是一夜之间突然爆发出来的，而且……”

    说着，杨旭景又看了眼瀚哥儿。

    “而且什么？”陈桥出声问道。

    听到声音，杨旭景才又重新将目光落在了陈桥身上，说道：“而且属下也与沈大哥他们商议过了，闹出这些传言的人，很有可能是想将女儿嫁给大少爷的人家。”

    “想把女儿嫁给明瀚，就放出这些诋毁瀚哥儿的传言？”陈桥心中逐渐升腾起怒火。

    杨旭景抿紧嘴唇，没再多说什么。

    “瀚哥儿，”陈桥又扭头看向瀚哥儿，“这件事情你不必参与其中了，阿爷自然能将那些小人一个个都揪出来。”

    瀚哥儿握了下拳头，事到如今，他才终于知道，被人如此诋毁是什么样的感觉。

    “是。”

    不过，瀚哥儿终究还是没有被愤怒冲昏头脑，听到陈桥的话之后，便应了一声。

    “还有，”陈桥长叹一声，对瀚哥儿说道：“你也知道，这种谣言有多伤人，你什么时候得了空，便去瞧瞧徐小姐吧，别让她胡思乱想。”

    闻言，瀚哥儿不由愣了一下，他方才只顾着熙丫头，反倒是没有去想徐小姐。

    看到瀚哥儿的表情，陈桥便知道他是想了些什么，无奈摇摇头，又继续说道：“徐小姐可不想熙丫头一样看得开，众口铄金，只怕她承受不住，你去见见她吧。”

    “是，儿子知道了。”

    瀚哥儿心中一时间，不由升起一阵愧疚。

    目送瀚哥儿离开前厅，陈桥才又对杨旭景说道：“你去跟沈勇达他们说一声，这段时间内，黑龙军所有人唯一一个任务，便是要在最短的时间内，查清楚到底是什么人在散播这些谣言。”

    “是。”杨旭景恭敬应下。

    “之后查到，你们也不必动作，我自会亲自去会会他们。”陈桥面色彻底冷了下来。

    “是，属下知道该怎么做。”杨旭景又道。

    从前厅离开的时候，天色已经彻底暗了下来，瀚哥儿抬头看了眼头顶的星空，刚准备回自己的院子，就见熙丫头正气势汹汹朝着自己所在的方向走来。

    “熙儿？”瀚哥儿没想到熙丫头会在这个时候过来。

    熙丫头面色不善地看了眼瀚哥儿，“大哥这是要回房去了？”

    瀚哥儿被熙丫头看得有些不自在，不由自主便点了下头，“是，时候不早了，你也早些回去歇着吧。”

    “歇什么歇！”

    熙丫头怒其不争瞪着瀚哥儿。

    “现在都什么时候了，你还想着去睡觉？”

    瀚哥儿愣了一下，随即便反应过来熙丫头这是在说什么。

    眼见瀚哥儿傻乎乎看着自己，好一会儿没有说话，熙丫头又恨铁不成钢扯着瀚哥儿往将军府大门所在的方向走去。

    “大哥，你也知道听到那些谣言说得多难听了，你就不怕沁珍一个想不开，寻了短见？”

    瀚哥儿还真是没有往这方面想，而且因为熙丫头的缘故，瀚哥儿自认为徐小姐应该也能自己排遣心中郁卒。

    看着瀚哥儿一副不明就里的模样，熙丫头不由翻了个巨大的白眼。

    “你当哪个女子都像我一样刀枪不入呢？我跟你说，沁珍肯定已经哭了好几天了，你居然还一直不去看她，难道你真像那些谣言所说，不是真的喜欢沁珍，只是为了报复？”

    熙丫头越说，便越觉得很有这种可能，便满眼凶光眯上了眼睛，警告意味满满说道。

    “我告诉你啊！沁珍现在可是我最好的朋友！你可不能伤了她的心！”

    听到这儿，瀚哥儿终于叹了口气，而后便一把推开凑到自己跟前的熙丫头，抬脚迈出了将军府大门。

    “休得胡言乱语，我怎么能不是真的喜欢她？”

    说完，也不等熙丫头再多说什么，瀚哥儿的身影便已经飞快消失在了浓浓夜色之中。

