    汉子内心一喜，杀上门去，娘子要干的事情必须得支持啊。

    “我让文良把当初那个叫凤姑的婆子也抓出来，到时候咱们一块儿上门问一下，他们欧阳客是怎么感谢恩人情份的。”

    曾玉洁听的眼睛一亮，哈哈直乐。“对对，这样更好啊。有这么一个婆子神助功，那这件事情就更精彩了。咦，今天简报上面的故事后续，我来写。”

    她觉得，自已真的太明智了，早前给易志铭提议的连载故事，居然就是村姑救了霸道少爷的开篇。呵，至于这后面要怎么转换情节，当然就由得她来写啊。

    你欧阳洛这么一个不要脸的玩艺儿，为了收自已的恩人为妾室，就想出那么多各种报复手腕儿，我就闹上门去，再结合上这简报的故事，让你俩口子在这城里面人人喊打，从此以后挟着尾巴做人，不要再出来膈应人。

    有了动力，小娘子灵感如泉涌，再写起这后面的故事来，那真是一刻也不得闲。

    陈大江也不得闲，转身去外面门子那儿，就一会儿功夫，便打听出来，今天有个小厮来找了自已家娘子，具体谈了什么不晓得，但是，听起来就是这么一件事情招惹的娘子生气了。

    结合之前在铺里面买衣服，又被个婆子找上头，再有这小厮找上来。

    陈大江脸色沉了沉。这一帮人，到现在还打算着她娘子的主意，这是当他不存在！

    欧阳世家，还有刘家，你们的倚仗不就是家世么，既然这么维护名声的家族，那我们就闹的全城皆知。

    有温和的办法，比如直接找上门去，再质问对方。但是，这种方法感觉太温和了。对这些虚伪的人，不闹的满城风雨，又怎么对的起他们的精心算计……

    凤姑当值完后，就如往常一样回了自已在巷子的小家。只是，才走到巷子，便被人敲了一闷棍。

    都没来的及哼上一声，凤姑就被装进了袋子。

    再一次醒来时，便被关在了一个漆黑的屋子里面。

    “呜呜……”

    她不断挣扎，发出呜咽声，然而，并没有人来搭理她。

    害怕，担心，就这么焦虑着过了一个晚上，因为被捆绑着的，晚上在青楼当值的时候，又吃喝了不少，所以等到人来押她时，居然白的黑的都有。

    “我呸，看着是个讲究的婆子，却是这般不讲究的，穿着被子就在干，真不知道平时是怎么个龌龊样儿。”

    进来的汉子骂咧咧，凤姑又羞愧，又害怕。

    她不知道这帮人要干嘛，偏偏，这人又把她无情的往麻袋里装，一点要解释的意思也没有。

    “呜呜……阿八阿八……”你们要干嘛，你样放开我，我是刘家的人……

    刘佳慧一大早的起来后，例行公事的检查了家里各色事务，这会儿正坐在饭桌前，端起碗准备吃早食。

    “相公，这碗炸面糕味道不错，你可以尝尝，还有红豆酥，很是软香。”

    欧阳洛有些心不在焉，他昨天等了一天，还派了两拔人去叫人，可最后还是没等到要等的人。

    这让他有些烦躁。

    只要想到在桃树村的那一段时间，他不没来由的会舒展笑容。

    当初，他也只是摆脱了小厮，还有家里人的约束，想要出个门散个心。奶嬷嬷不放心非得跟着他，俩人就这么胡乱走出去。

    谁曾想，会遇到不长眼的要打劫，得罪了人，半道逃到山村里，却遇到了桃树村的小玉洁。

    一想到那纯洁，又有些害羞的小姑娘，他的心都软的很。

    但他也清楚，自已的家世，还有身份，要把小姑娘纳到家里是极难的。尤其，祖父还对他抱着大的期望，就算是一个通房丫头，也是极挑身份的。

    可让他放弃小玉洁，他舍不得，就因着这样，所以他起了一些暗黑的心思。

    “老爷，你尝尝啊。”

    看着这殷勤布菜的女人，欧阳洛很是温柔的给了几分面子。

    “嗯，你也吃，照顾好我们的孩子。”

    “孩子好着呢。”

    一提到肚里面的孩子，刘佳慧更加温柔了。

    这是她和心爱的男人的孩子，这孩子是维系她们爱的证明。

    只是，她没看见的是，自已相公低头时，眼里那淡冷的神色。

    “夫人，老爷不好了，外面有人扛着个麻袋，口口声声说来感谢夫人老爷的回礼。”

    刘佳慧有些不悦。

    “扛着麻袋，可能是哪家小户之家的来感谢我们吧，你们且打发就是了。”

    “可是，那麻袋，小的看象装着一个人，我看到扭了好几下。还有，那俩人，到了门口就说我们府好大的威风，这个礼一般人真吃不消什么的。”

    一边本来在侍候的小厮和乌阿婆，这会儿一听，面色都跟着变了。

    事实上，昨天他们回来回复的时候，只是找了个由头，说对方没有时间来见公子，至于旁的，如曾玉洁威胁的话，说今天要上门回礼这一类，他们就没回复。更是没放在心里，在他们看来，这种乡下人，想要上门所谓的回礼，无非就是变想的要更多的钱或者东西。

    但是，为什么这……事情好象和她们想的有出入。

    俩人面色惶然，那欧阳洛和刘佳慧也没心思再吃饭了。

    走到门口的时候，在看见府门口站着一大群人时，刘佳慧面色疾变。

    “今天怎么回事，为什么这几位老爷夫人都上门来了？”

    还是乌婆子提醒了一句。“夫人，你可能是忘记了，明天老爷就要离开家了，所以请了不少城里的人家，今天来宴别的。”

    “这……”

    刘佳慧听着外面几个扬声讨伐的声音，气的直跺脚。这哪里来的人回什么礼，这哪里是来回礼，明显的是来找麻烦啊。偏偏，还被一群老爷夫人们撞见了。今天这事儿不好好处理了，怕是有的人说道了。

    “是哪些人来闹腾，你们不晓得打出去吗，这群门子护卫都是吃素的不成！”

    刘佳慧一旦凶起来，也是极吓人的，一边的丫头小厮们，全都吓的瑟瑟发抖。

    “这个，那帮人……是一路吆喝着的，这一来，就围观了不少人。”

    这下刘佳慧懂了。

    哪怕门房再去强行撵人，那也为时晚了。

    这会儿人家闹腾的这么大，明显的是有备而来，她们今天要不处理的好，就等着被全城的人喷口水吧。

    她冷了脸。“我到要看看，是哪一群人在外面瞎闹腾。一会儿老爷抓他们去见官去。”

    ……

