    直接拿出上百亿元石，一股脑倾倒下去。

    刹那间。

    一股极为磅礴的元气便蜂拥而出，其浓郁之程度，甚至都要液化成元液。

    站在此间。

    哪怕只是呼吸，楚默都能感觉到四面八方的元气顺着毛孔往身体内蜂拥而至，甚至还因此形成了一个巨大的漏斗。

    “这种元气转化速度，果真被加快了不少！”

    “至少增加了二十倍！”

    楚默眼前一亮。

    本来他所住的别墅和天机阁修行静室内，就已经有了四倍的修炼加成，如今二十倍之下，等于又加快了五倍。

    换而言之。

    他现在每天至少都能增加两百象之力！

    一天两百象的实力增长速度，这是什么概念？

    “按照这个速度，最多只需要一年时间，我就能冲击八荒尊者境界！”

    楚默兴奋的想到。

    随后。

    他不再犹豫，直接从随身空间内拿出一份凶兽血。

    只见这份血液呈现金黄色。

    刚一打开瓶口，浓郁的精纯能量便扑面而来，让楚默体内的气血都随之疯狂激荡了起来。

    这是明光王当初所赠送的那份七级凶兽精血！

    “也不能它能给我带来多少的增幅？”

    心中如此想着，楚默脖子一仰，将这份凶兽精血直接喝了下去。

    下一刻。

    一股狂暴而又雄浑的力量，立刻在体内逸散开来，经脉都似乎无法承受这样恐怖的力量，竟然出现一股胀痛之感，似乎要被撑爆！

    楚默毫不犹豫，立刻施展起青云元力锻体秘术，迅速吸收着精血中所蕴含的能量，淬炼自己的身体。

    时光匆匆。

    眨眼间便已经是二十多天过去了。

    楚默终于将七级凶兽精血所蕴含的狂暴能量全部消化完毕。

    在这二十多天的时间内，足足让楚默增长了超过三万象的力量！

    这也就意味着。

    除了自然增长的5000象之力之外，七级凶兽精血给楚默带来的额外增长达到了25000象之力！

    效果堪称惊人。

    但可惜的是，只有这么一份。

    若不然的话，楚默完全能够在三个月之内就将修为提升到镇将巅峰，从而开始准备迈入到八荒尊者境界。

    ……

    又三天过去。

    楚默忽然接到天机阁传来的消息。

    说是在金陵大基地以北出现了一头六级上等的金属性凶兽，名为噬金兽。

    自从天机阁正常运转之后，麾下的武者便按照楚默的要求探查凶兽情报。

    不过以往他们所得到的凶兽情报大都并不符合楚默的要求，故而并未理会。

    但如今所出现的这头噬金兽，却有些特殊。

    不仅天生就能够吞噬金铁和矿脉，并且还可以体内产生一种极为恐怖的射线，一旦被喷吐出来，威力十分可怕，就算是一座大山，都能被洞穿。

    楚默得知了之后，心中便生了兴趣。

    正好他的采集术也已经刷新，于是便打算出去将这头噬金兽斩杀，将它的天赋采集下来。

    按照天机阁给出的情报，楚默直接朝着金陵大基地以北的方向飞遁而去。

    一个多小时后。

    楚默来到了一处山脉面前，开始巡查了起来。

    精神力也散布了出去，以自身为中心，笼罩着方圆数十里的区域。

    很快，他就已经发现了那头噬金兽的踪影。

    山脉深处，一处露天金矿里。

    楚默降落身形，很快就发现一头浑身金色，恍若甲壳虫一般的凶兽，此刻正在吞吃着黄级。

    它的身躯很大，有着三层楼高，浑身散发着一股强大的气息。

    这时。

    它也看到了楚默，当即便张开嘴巴，发出威慑性的声音，随后一道金色的光柱，便激射了出来。

    噬金兽在吃饭的时候，最讨厌有其他生灵靠近，一旦发现，都会将其杀死。

    眼看着光柱激射而出，楚默立刻运转风属性天赋，身形一闪，便躲了过去。

    “砰！”

    光柱落在地上，直接将大地洞穿。

    通过精神力感知，楚默清楚的感受到，这道光柱，直接将大地洞穿了数千米，沿途无论是遇到泥土、石头，还是金铁矿石，全都瞬间被切割粉碎，从而形成一道笔直的隧道。

    “好锋芒的金属性之力！”

    “这只噬金兽的天赋至少是顶尖，甚至都达到了超凡级！”

    楚默在心中暗暗估算着。

    “吼吼！！！”

    噬金兽发现自己的一击居然没有将眼前这个渺小的‘蝼蚁’杀死，顿时就让它感到有些意外，随后再度吼了几声，旋即一道道光柱便从它口中喷了出来。

    很显然。

    它的心情已经有些不高兴了！

    “在我面前，还敢放肆！”

    见状。

    楚默轻笑了一声，随后浑身气血激荡，无影幻步施展而出，身体便化作一道道残影，朝着这头噬金兽冲了过去。

    “锵！”

    秋杀刀猛然出鞘，裹挟着锋锐至极的刀意划破长空，瞬间降临到这头噬金兽的面前，随后重重落下。

    “铛铛铛！”

    只听见一阵金铁交加之声不断响起，从噬金兽的身上溅起的无数火星四处飚飞。

    在这短短一瞬间的时间内，楚默便已经接连斩出了上百刀，然而却连噬金兽的外壳都没有破开。

    噬金兽是一种极为奇特的凶兽。

    不仅可以吞吃金铁矿石，甚至还能将这种矿物的精华消化，从而积蓄在体内，让自己的肉身和躯壳更加坚韧。

    作为六级上等层次的噬金兽，自从它降生以来已经不知道吞吃了多少矿石，一身外壳和肌肉坚硬无比，恐怕就算是八荒尊者在面前，都很难将其劈开。

    他虽然知道这些，但此刻亲眼见到，还是有些惊讶。

    而与此同时。

    因为楚默的不断劈砍，虽然并未将噬金兽的防御破开，但每一刀落下之时，那股巨大的反震之力，也让它感受到了疼痛。

    故而，噬金兽也彻底暴怒了。

    它直接直立起身，大嘴一张，无数的金色光点便如同狂风骤雨一般纷纷激射而下。

    每一个金色光点都裹挟着极为可怕的锋芒，虽然还未曾落下，但凌厉的气息已经刮得人皮肤生疼。

    这是噬金兽的大范围攻击！

    楚默不敢迟疑，连忙再度施展无影幻步，整个人瞬息之间离开了这里。

    而几乎就在他刚刚挪转的一刹那。

    无数光点便已经落在地面上，只听见‘噗噗噗’的声音不绝于耳，大地上出现一个个数百米深，彼此交错的笔直深洞。

    从高处望去。

    就好像是一个个密集的蚁洞。

    “没想到你居然还有这样的手段！”

    “不过……”

    “到此为止了！”

    呢喃之中，楚默身上忽然出现一道紫色的光芒。

    下一刻。

    无穷的雷霆瞬间席卷而出，刹那间就将他周身方圆数百米的范围，都变成了雷的海洋。

    狂暴的雷霆蕴含着可怕的毁灭之力，在周围肆虐开来，随后形成一条条可怕的雷蟒，蔓延到噬金兽的身上。

    “轰！轰！轰！”

    一道道的雷霆轰击，无情的落在噬金兽的身上。

    它虽然防御恐怖。

    但因为常年吞吃金属，身上到处都充斥着金属性力量，最为惧怕的就是雷霆之力。

    此刻轰击之下。

    就见那些雷霆在他全身各处肆虐，没多久，便传来一股焦糊味。

    “吼~”

    它大吼着，眼中露出痛苦之色，随后一转身，便打算逃跑。

    “想走？”

    楚默眼神一凝，双手一合，周身的雷霆之力当即翻涌，最终形成一个极为庞大的雷柱，直接朝着噬金兽的头顶劈去。

    “喀嚓！”

    晴天霹雳，旱地闷雷。

    当恐怖的雷霆炸响的刹那，噬金兽整个身体都好像被雷霆所包裹了一般，直接僵硬在原地。

    几个呼吸之后，只听见一声剧烈的爆炸声响起。

    “轰隆！”

    噬金兽浑身焦黑，轰然一声倒在了地上，彻底没了动静！

    ……

    收回所有的雷霆，楚默迈步走到噬金兽面前，直接开始了采集。

    【采集成功！】

    【获得超凡级金属性天赋！】

    【采集成功！】

    【获得六级上等凶兽噬金兽精血！】

    接连两次采集，将这头噬金兽身上所拥有的宝物全部采集了过来。

    不出楚默的意料。

    果然是超凡级的金属性天赋！

    “融合！”

    没有犹豫，心中直接默念着。

    轰！

    楚默的身体之中陡然涌现出一股痛感，神秘的能量正在改造着楚默的身躯，基因和细胞都在不断的重组、进化，渐渐的，一缕缕锋芒的气息从他身上逸散而出。

    片刻之后，痛感缓缓消散。

    楚默打开了自己的个人信息。

    【目标：楚默】

    【体质：超凡级不灭雷体、超凡级无上刀体】

    【天赋：晨星级刀法修炼天赋、晨星级风属性天赋、超凡级火属性天赋、超凡级土属性天赋、超凡级金属性天赋、超凡级木属性天赋、高等空间天赋、高等水属性天赋、高等暗属性天赋】

    看着自己的信息面板，楚默脸上露出一抹笑容。

    如今他已经拥有了两个晨星级天赋，四个超凡级天赋，三个高等天赋！

    外加两个超凡级的体质。

    这样强悍的天赋和体质，除了楚默之外，恐怕在这个世上，都再也找不到第二个人了！

    如此想着，楚默心里微微有些自豪。

    “试试超凡级金属性天赋给我带来的加成！”

    收敛心神，楚默拿出秋杀刀，七成刀意增幅之下，一股冲天的气势冲霄而起。

    旋即。

    楚默又将金属性天赋所附带的锋锐加持上去。

    刹那间。

    就好似发生了蜕变，又如同升华一般。

    楚默就发现自己长刀上所裹挟的锋芒陡然激增，甚至隐隐发出了‘呲呲’的声音。

    还未曾挥动，刀刃附近的空间就已经开始扭曲了起来，甚至出现一些黑色的乱流。

    一刀斩出。

    只见赤色的匹练横空而出，裹挟着无穷凌厉的杀伐之气，瞬间斩向前方。

    刀气呼啸横空，跨越数十公里的距离，最终落在一处虚空之中，斩出一个黝黑的空间裂缝，旋即消散。

    望着这一幕，楚默眼中露出一抹震撼之色。

    他没有想到。

    超凡级的金属性天赋，竟然让他这一刀，连空间都能斩开。

    要知道。

    撕裂虚空，这可是唯有洞天王境才能做到的事情！

    换而言之。

    金属性加持之下，已经让他的刀气，得到了质的蜕变！

    “按照这样的锋芒，如果此刻我再面对这头噬金兽的话，一刀下去，绝对能够将它的外壳和肌肉斩开！”

    楚默暗暗想到。

    ……

    ……

