    随着北美首周票房出炉，《活死人黎明》无疑获得了成功，扎克-施耐德从MV和广告行业转入电影圈，也迈出了坚实的第一步。

    这第一步往往是最难的，没有成功资历的导演，想要执掌导筒，机会太少了。

    有了成功资历，甚至不需要过多竞争，也会有制片公司邀请。

    比起编剧和演员，成功导演在圈内的地位要高很多。

    沙海娱乐与扎克-施耐德签下了两部片约，自然不会放扎克-施耐德离开，《活死人黎明》刚刚上映，罗南就让乔治-克林特与扎克-施耐德签订了《斯巴达三百勇士》的导演合约。

    扎克-施耐德片酬连翻数倍，涨到了300万美元。

    关于这个新项目，罗南多少还是有些不放心，特地与扎克-施耐德聊了聊。

    会客室里，罗南问道：“扎克，你打算什么时间开始休假？”

    扎克-施耐德说道：“使馆影业在海外安排了几场《活死人黎明》的宣传推广活动，最后一站就在欧洲，结束后我直接回英国，十一月份我正式开始筹备《斯巴达三百勇士》。”

    有助理送了咖啡进来，扎克-施耐德道过谢，说道：“我仔细研究了弗兰克-米勒的插画小说，想要使用与《活死人黎明》完全不同的画面风格。”

    罗南端起咖啡，喝了一口：“噢？说说看。”

    “使用类似于原著那种犹如油画一般浓重墨彩的风格。”扎克-施耐德显然已经有过充分考虑：“让电影完美复制原著。”

    罗南想起曾经看过的电影画面，又仔细回忆过弗兰克-米勒的插画小说，说道：“原著的画面叫人过目难忘，如果能在电影中展现，会是一种非常有特色的风格。”

    “我不仅仔细看了原著和沙海娱乐改编的剧本，还专门研究了那段历史的资料。”扎克-施耐德也不是笨蛋，知道两人间的这次会面，将会决定他在项目中能拿到多少自主权：“另外，我专门去温泉关附近考察，到卢浮宫看过那副《列奥尼达在温泉关》。”

    罗南轻轻点头，扎克-施耐德的职业态度和职业素养毋庸置疑：“说说你对电影的看法吧。”

    “这是一场发生在2500年前的战争。”扎克-施耐德一脸认真：“反应这场战争的影片，必然是一场刀光剑影的视觉盛宴。”

    听到刀光剑影的视觉盛宴这句话，罗南瞬间对扎克-施耐德放了一半心。

    《斯巴达三百勇士》能成功，最重要最关键的因素就是视觉效果。

    如果扎克-施耐德不玩视觉盛宴，去搞什么战争的内核与人性民主的讨论之类的，罗南立即会喊停这个项目。

    那简直要这个项目的命！会扑街扑到连弗兰克-米勒都不承认这是根据自己的作品改编的电影。

    曾经这部电影之所以吸引人，除去电影外的那些历史因素，有一多半要归结为它那窒息般的影像魅力。

    扎克-施耐德继续说道：“为实现原著的影像风格，我不打算使用外景，剧组所有拍摄都会在摄影棚中的绿幕前完成，我计划将绿幕技术运用到极致，打造一种超越真实魅力的Cg画面。”

    “还有演员。”扎克-施耐德重点说道：“所有出演斯巴达战士的演员都要在拍摄前进行长达数个月的健身，他们必须要身材强壮、肌肉贲起，奔跑起来像赫拉科斯勒般耀眼！”

    罗南也着重提醒：“这是一部男人电影，千万不能使用娘炮类型的演员。”

    扎克-施耐德不断点头：“不会的。”他继续刚才的话：“作为一部史诗片，还少不了激烈的战争镜头。如同原著，我会将这三百人塑造成战神般的人物，对付普通敌人就像是在砍瓜切菜，在这场严酷厮杀、血雨腥风的战斗中，斯巴达勇士们视死如归，直到流尽身上的最后一滴血。”

    他情绪似乎有些亢奋：“这是一部没有温柔存在的电影，银幕上处处出现的都是宽阔的肩膀、突起的二头肌以及血流成河的残肢断臂。影片不需要柔情，这里所有的仅仅是强壮和坚毅。”

    罗南彻底放心了，一个首先考虑商业化和视觉效果的扎克-施耐德，才是一名好导演。

    如果从影片内涵的角度看，以卖弄各种技法取胜的《斯巴达三百勇士》绝对算不上好电影。

    但换成商业立场，《斯巴达三百勇士》就是一部好电影。

    罗南直接问道：“你做预算了吗？”

    “做了。”扎克-施耐德没拍电影之前，就是一名MV和广告导演，经验非常丰富：“6000万美元！罗南，我只要6000万美元就能完成这部影片！”

    罗南说道：“我会通知沙海娱乐。扎克，按照你的想法去做吧。”

    扎克-施耐德顿时一片欣喜：“好的。”他兴奋溢于言表：“我一定不会辜负你的支持。”

    离开罗南办公室的时候，扎克-施耐德在欣喜之余，也松了一口气，罗南的意思非常明显，他对于新项目《斯巴达三百勇士》拥有了相当大的自主权。

    这在《活死人黎明》项目中是不曾有过的。

    执导的第一部影片，他没有多少自由发挥的余地，只能按照拍摄计划好的模式去做填充，自主权之类的不提也罢。

    但这一部，他终于可以充分发挥自己的影像风格了！

    扎克-施耐德清楚，这样大的支持力度很难得。

    希望未来继续能与罗南、与沙海娱乐合作下去。

    走出相对论大厦，扎克-施耐德忽然想到，罗南的相对论娱乐已经收购了漫威漫画，并且改组为漫威娱乐，还在筹备第一部超级英雄电影《钢铁侠》。

    超级英雄，很有趣的题材，或许等这部《斯巴达三百勇士》成功了，可以继续与罗南合作，拍摄超级英雄电影。

    扎克-施耐德觉得自己的前路无限宽广。

    托尼-科赫带着《窃听风暴》剧组前往加拿大，开始为即将开始的多伦多电影节做准备后，罗南迎来了另一位访客。

    大名鼎鼎的乔治-罗梅罗主动登门拜访。

    “贸然上门，打扰了。”六十四岁的乔治-罗梅罗已然发须全白。

    罗南跟他握手，说道：“乔治，你能来，是相对论娱乐的荣幸。”

    乔治-罗梅罗在丧尸类影迷眼中，名头极其响亮，其地位不亚于星战迷眼里的乔治-卢卡斯，但论及在好莱坞的名声和地位，最多也只能算二流。

    他没想到罗南竟然会如此重视自己。

    曾经在太平洋对岸，罗南看过太多丧尸类电影和文学作品了，其实他也能归类到丧尸文化爱好者的行列中，而乔治-罗梅罗的作品就是启蒙。

    “《活死人黎明》取得了成功，证明丧尸电影没有过时。”乔治-罗梅罗说道：“丧尸电影仍然有很多受众。”

    罗南大致有所猜测，说道：“丧尸类题材一直都没有过时，很多影迷都期盼着能看到优秀的丧尸类电影，只是市场上缺乏足够优秀的作品。”

    乔治-罗梅罗不再兜圈子：“从施耐德导演重拍《活死人黎明》开始，我就在考虑，影片的成功让我下定了决心，我准备回归丧尸题材。”

    “这是个好消息。”罗南很尊重这位丧尸文化的启蒙者，却仍然谨慎：“影迷们一定非常高兴。”

    乔治-罗梅罗看了罗南一眼，见他没有别的表示，只好说道：“我想了很久，决定拍摄丧尸系列的第四部。”

    《活死人之夜》、《活死人黎明》和《丧尸出笼》，这是乔治-罗梅罗拍摄著名的丧尸三部曲，也是他最为人熟知的作品。

    罗南问道：“乔治，你有具体的筹划了？”

    乔治-罗梅罗的话难辨真假：“实际上，我从十年前就开始筹划第四部丧尸电影，但制片公司对这个题材没有信心。”

    这种从多少年前就开始筹划某部电影，简直成为了所有好莱坞导演的口头禅。

    其中有多少可信度，罗南无从分辨。

    但他相信，乔治-罗梅罗登门拜访，不是为了告诉他要拍新的丧尸电影。

    果然，乔治-罗梅罗叹了口气，说道：“因为没有钱，这个项目在我这里压了整整十年。”

    罗南笑了笑，说道：“好莱坞一向保守。”

    乔治-罗梅罗算是看明白了，对面的年轻制片人非常有耐心，只好说道：“不知道你的沙海娱乐有没有兴趣继续投拍丧尸电影？”

    罗南问道：“有剧本吗？”

    乔治-罗梅罗早已做好了准备，打开公文包，将打印装订好的简易剧本交给罗南：“故事是类似的，但背景年代是不同的，我尽力去让它们反映不同时期的社会政治气候，这部《活死人之地》发生在一个完全荒芜的世界。”

    罗南已经看到了，剧本封面上的标题正是《活死人之地》。

    喜欢看烟花的丧尸啊！他想起了相关的一个片段，当时觉得这设定挺有趣。

    罗南简单的翻看过剧本，其中果然有烟花与丧尸的设定，当即说道：“乔治，剧本我会转到沙海娱乐那边，具体由他们跟你谈。”