    如果是石小磊送的，无论是亲自手工制作的，还是花钱去外头买的，哪怕只是随手从河滩上捡来的一块小石头，也会被舰娘们珍而重之，当成宝贝好好的收藏。

    反之，如果东西没经石小磊的手，或者没有包含他的一份心意，即便是一座金山，舰娘们也不会看在眼中，更不会在心中生起丝毫的波澜。

    当然，这里说的是‘俗物’，即不能帮助舰娘们提高自身战斗力的那些东西。

    如果是可以加装在舰装上的一些东西，舰娘们的反应多少会有那么一些变化……虽说在没知会石小磊之前，她们十有八九还是会选择拒绝，但至少她们不会像看待其他俗物时似的无动于衷，多多少少的，会有一些心痒意动的反应。

    所以说啊，舰娘们最希望得到的礼物，其实还是那些可以提升战力的物件。

    毕竟她们从来没有忘记过自己作为舰娘的身份，心里也一直牢记着最初被建造出来时，从冥冥之中领悟到的那份责任。

    “指挥官，我想……”面对石小磊的询问，犹豫了好一阵子之后，电终于给出了回答：“我想要一件装备，像萤火虫那样的。”

    知道电说的是舰装，但后面那句话，却是让石小磊陷入了迷茫。

    萤火虫那样的？这是个啥意思？仔细回想了一下，好像萤火虫现在用的那一套舰装并不是十分特殊。论稀有度，也就金色级别，论属性，也没什么特别之处，跟晓响雷电四人正在使用的这些，差别只在毫厘之间……

    “……。”四小只都在眼巴巴的望着石小磊，满心期待的等待他的回应。想的没那么多，观察力也差了点儿，这几个小家伙完全不知道他现在有多迷糊。

    幸好边上还有个长门。

    虽说会在面对驱逐娘的时候陷入短路，变成一个实打实的憨憨，但在琢磨其他事情的时候，她却不会愧对‘七大’之一的名头。

    这不，从石小磊的表情和眼神之中，长门立刻得出了判断。

    再结合她对驱逐娘的了解，仅仅只是一瞬间，长门便明白了电的意思，并向石小磊做出了提醒：“指挥官，电说的应该是那件‘司夜女巫’套装。”

    套装？那又是什么玩意儿……

    见石小磊还是没反应过来，长门只好把客串了一次模特，用行动为他做出了更加具体的说明——只见她轻轻的挪开两步，然后一个优美中带着点儿飘逸的转身。随着一阵遮挡视线的圣光闪过，长门穿在身上的这套便服陡然消失不见，取而代之的，是一身充满了年代感的深灰色行头……

    霄青鸾。

    看到这一幕，石小磊终于明白过来了——电说的装备，指的不是鱼类、主炮、雷达等可以放进装备栏里的玩意儿，而是在指游戏中针对各个角色，由画师们设计出来的皮肤套装。

    也多亏了是长门来展示。

    按照石小磊的习惯，会优先给经常需要出战的舰娘们购买皮肤。用他的话来说，就是‘天天在眼前晃悠的这些，需要经常换换造型，省的自己看烦了’。而那些平时不怎么出战，只是收藏用的舰娘们……因为很少会翻出来看得缘故，本就不存在‘看厌了老造型’这一说，自然也不用急着给她们买皮肤换造型了。

    说多亏了是长门来展示，原因就在这里——在‘七大’之中，别人都早早的开放了改造，唯独只有她拖了很长时间，且间隔的特别久。事实上，是直到石小磊穿越前没多久，她才突然被游戏制作小组想起来，最终开放了改造。

    开放改造挺晚的，石小磊花钱给她配上新皮肤，也就‘最近’的事儿。

    时间隔得不久，记忆更加清晰，这是其一。

    其二，也是因为长门开放改造，即石小磊把她的顺序突然往前调，想着要给她买皮肤的那阵子，发生了一件让石小磊很开心的事情……不是什么大事，就是去小卖部买冷饮时找零不够，用欠的两块钱随手买了张彩票，刮中了两千元小奖的事儿。

    这两千元是飞来的横财，并不在石小磊的计划之中。加上当时为了给长门买皮肤，已经动了氪金的念头，于是，石小磊索性把这中奖得来的两千元一股脑的充进了游戏，买下来包括长门那三套在内的大量皮肤。

    也就是说，长门展示出来的这一套皮肤，不仅代表了它自己，还代表了与它同时入手的那一堆皮肤。

    如果按照印象深刻的程度，让石小磊为舰娘们的换装皮肤排个顺序的话，他记忆中最为清晰，应该是给列克星敦配的那一套沙滩泳装。毕竟那是他第一次为了给舰娘买皮肤而氪金，占了个‘最初’的名分。

    而紧随其后的，大概就得数长门的这三套，以及几位华国籍舰娘所拥有的那些了。

    至于萤火虫的那一套‘万圣·司夜女巫’皮肤……

    有一说一，石小磊真的没什么印象。仔细想想，貌似只记得是买下了长门的这三件之后，用剩下来的钻石打包又买了好几件其他人用的，里头似乎包括了送给萤火虫的这一件。

    “这个嘛……。”搞明白了状况后，再看向一脸期待的四小只，说实话，石小磊心里着实有些为难。

    跟没有开放改造前的长门一样，四小只因为战力不够出色的缘故，并没有被石小磊排入日常轮换阵容里。或许是持有同样的观点，游戏的设计师们也对这四小只不是特别重视……除了改过国籍算是稍微有那么一点点特别的响，晓雷电三人都没有设计换装用的皮肤。

    ‘说起来，如果还是在原来的那个世界里，倒是可以想办法联系一下游戏公司，花钱请设计师专门为四小只设计新的皮肤。可现在嘛……’

    隔着一层世界晶壁呢，就算石小磊手上再怎么有钱，他也无法接触到那群设计师们，更不可能贿赂或者笼络他们。

    想明白这一点，石小磊不由得一阵气馁。再看向四小只，他的眼神里也不由得闪过了一道歉意。

