    第66章 失踪的乾坤圈混天绫

    孙悟空则也忍不住激动成了人王的二大王，闻听再去收拾不久后要伐自己大商的阐教灵珠子，自也是一下又忍不住兴奋起来。

    只见李靖府上。

    刚出世一夜的灵珠子依旧在某个角落，仿佛之前被云中子放在古墓旁的雷震子一般，而仅有呼吸却又不哭不闹，同时又满头满脸的包依旧没消下去。

    李靖夫人则依旧不知道自己夜里无声无息生了一个肉球。

    而秦天菡芝仙则带着孙悟空，直接隐身也出现在李靖家中，就是要看看太乙真人收徒的情景。

    只见李靖夫人闻听，眉头也不禁微皱一下，外面有一道人求见？李靖就也曾练气修道，虽然未入仙道，但也勉强可说是一位练气士。

    或者如果眼下有修真者说法的话，李靖却也是一位标准的修真者修仙者，只不过还未成仙，也未必就能修成仙。

    于是李靖夫人闻听就只是不解眉头微皱一下，便立刻吩咐道：“快请！”

    洪荒中的道人？想必是与夫君有关。

    一旁暗中。

    菡芝仙忍不住就是一笑。

    孙悟空也看得不由眼眸眨眨，再挠挠头。

    秦天同样不禁期待，亲眼见证洪荒中阴险卑鄙的太乙真人收徒灵珠子，这次又会是如何个情景？教徒弟打人杀人大逆弑父？这次却要让其反过来！

    很快淡淡的太乙真人便被请入李靖家中，但只见相迎的却并不是大商陈塘关总兵李靖，反而是李靖夫人亲自相迎。

    顿时老货也不动声色微诧异一下，同样一礼道：“夫人，贫道稽首了。敢问将军可在？”

    李靖夫人也不解疑惑赶忙恭敬一礼道：“将军被大王调去了朝歌。不知老师何处名山？如何称呼？今到此关，有何见谕？”

    一旁暗中。

    菡芝仙再忍不住美眸微笑，同时心中也不禁微微期待，不想师弟悟的这隐形神通，竟连三花聚顶五气朝元都看不透，就不知道能不能瞒过那三霄姐姐的眼睛？等过后有空却要去试一下。

    而明显李靖夫人也已经有了警惕之心，既然李靖曾拜在西昆仑练气修行，自也是知道昆仑山阐教十二金仙的，可谓全都是清一色白发苍苍的道德之士练气士。

    但如今这段时间，却先有‘左道邪教’终南山练气士云中子，先是朝歌献剑除妖亵渎女娲娘娘妖身，后又于司天台题诗冒充天数，欲掀起天下兵戈之祸，被天谴而死。

    接着又一个‘左道邪教’崆峒山练气士灵宝大法师，又阴险卑鄙的火烧大商历代先王灵位太庙重屋，也被天谴而死。

    但关键问题是，作为大商练气士大将北方陈塘关总兵李靖的夫人，其却知道那云中子、灵宝大法师都是属于圣人大教昆仑山阐教下的。

    如此那昆仑山圣人大教的阐教，岂不就是左道邪教一般？如此阴险卑鄙之事，已是被大王用圣旨昭告天地宇宙八荒，又怎么可能有假？

    可更关键的问题是，其长子次子如今也都正拜在那‘左道邪教’的阐教下，长子拜在那五龙山文书广发座下，次子拜在那九宫山普贤真人座下。

    那阐教既如此阴险卑鄙，似乎要亡大商气数，那将来两子却都拜在阐教下，等那阐教与大商开战，儿子在阐教下，丈夫为大商一关总兵，总不能父子相杀？

    于是多少了解之下，眼看来人是一头的白发苍苍道德神仙形象，也下意识便不由生出警惕之心，可别是那‘左道邪教’的阐教又找上自己家。

    结果不想微紧张的话音落下，眼前白发苍苍慈眉善目的道人却是淡淡道：“贫道乃乾元山金光洞太乙真人是也。

    闻得夫人生了公子，特来贺喜。借令公子一看，不知夫人尊意如何？”

    乾元山太乙真人？果然又是那‘左道邪教’下之人，李靖夫人几乎忍不住手一颤，瞬间也不禁诧异不解道：“老师从何听说我生了公子？我与将军却已十余年未再要孩子，想是老师听错了消息，不是我家。”

    一旁暗中。

    菡芝仙美眸古怪微笑。

    孙悟空则也反应过来不禁龇牙咧嘴。

    秦天同样一笑。

    只见李靖夫人诧异，太乙真人也一下无语沉吟，似乎在想怎么可能未生公子？昨夜我明明三更时亲自送灵珠子来转世投的胎。

    于是一双老眼也不由下意识淡淡向着院中四处看去。

    结果紧接便不禁眉头一皱，目光落在李靖夫人都没有注意的一团上，也不知是何物，正在地上蜷缩着一动不动，且还有着呼吸。

    太乙真人直接过去双手抱起。

    李靖夫人也诧异目光跟着一起看过去。

    只见太乙真人淡淡将地上一物抱起，手中又一闪现出一粒金丹，直接向着怀中一物口中送去，不想瞬息金光闪过，太乙真人怀中之物竟化为一眼眸灵动的小童子。

    接着太乙真人才抬头淡淡道：“贫道在山掐指算来，昨夜丑时夫人却当生一子，非是凡俗之子，正是此子了，为夫人命中三公子，故此贫道言闻得夫人生了公子。

    不想夫人竟不知，此子肉身确为夫人血脉，确当是由夫人所出，不想出世却落在此地，且此子生于丑时，正犯了一千七百杀戒。

    不若待贫道与他起个名，就与贫道做个徒弟，不知夫人尊意如何？”

    结果话音落下，明显才突然意识到灵珠子身上的乾坤圈、混天绫竟然不见了？而直接就是老脸不由一瞬的一黑，紧接却又瞬间恢复过来，并下意识再不禁四周看一眼。

    显然是在忍不住疑惑，灵珠子昨夜出生后到底经历了什么？那乾坤圈混天绫又哪里去了？明显灵珠子似乎是被何人打了一顿，又撸走了自己法宝乾坤圈混天绫。

    总不可能是这李靖夫人所为？只因为灵珠子出世异常，不是其所怀之子，便在灵珠子出世后想将其打了一顿，再随意丢在院中，并撸走了灵珠子身上的法宝？

    明显老货也不由一瞬的心念电转。

    一旁暗中。

    菡芝仙美眸再笑。

    孙悟空挠挠头，手腕上却正戴着灵珠子的乾坤圈，一条混天绫也成了孙悟空腰间的束带，秦天自也早已发现，但只当做没看见。

    孙悟空眼眸则也不禁好奇落在童子身上，一脸的就是这童子将来要伐老孙的大商？

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

