一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “说的好，这些话正是我想讲的！”

    相反，秦浩霸气的认同，主动朝田大罗走去，半丝畏惧都没有。

    这让夜无痕一怔。

    “小子，你……”

    丹玄有些吃惊。

    不知道秦浩口出狂言的底气从哪里来。

    伴随着秦浩走向前方，丹玄并未阻拦。因为他知道，秦浩不是莽撞之人，必然有所依仗。

    “田大罗是吗？”

    秦浩指着田大罗出口了：“北疆斩月府的大长老？来为你儿子田卜光报仇？没错，人是我杀的，怎么着吧？你咬我！”

    “放肆！”

    “胆大！”

    “敢直呼田长老的名讳，给我跪下！”

    田大罗背后三人大怒，其中一人直接动手，释放紫色尊级元气，扫向秦浩的膝盖，要把双腿击断。

    胆这股元气被田大罗摆手阻止。

    他没有生气，他看着秦浩笑了笑：“杀了我儿子，还敢主动站在我面前，你小子有种，够胆识，初生牛犊不畏惧大老虎的气魄，有我年轻时候的风范。”

    田大罗点点头，非但不生气，还赞叹了俩句，不由让其他人愣住了。

    接下来他又说道：“我离开洛水皇城二十年多年，事实上，田卜光不是在我身边长大的，我对他没有感情。对我而言，他不过是我们田家继续繁衍后代的一个用具。”

    田大罗的语气中毫无半丝感情，说的是真的。

    作为皇级强者，拥有超越普通百姓近乎十倍的寿命。

    亲情在他眼里，无关轻重，看得非常淡。

    只要他愿意，大可以再生个儿子出来，反正他正值壮年。“但是，即便我对田卜光没感情。他却是我造出来的一个东西，是用来延续香火用的。你如此胆大包天，把我造出来的东西弄死了，让我很没面子。更严重的是，破坏了我们田家的传宗大计，让我分心没办

    法继续修炼，去突破至高无上的桎梏。所以猜猜看，我该用什么方式弄死你好呢？”

    田大罗森冷的说道，那副冰冷，让旁人都感到脊背发凉，冷血无情到极点。

    他连亲生儿子都不在乎，众人无法想象，秦浩又将遭受何等悲惨的报复。

    “屁话那么多，要打便打，来啊！”

    老妖容不得田大罗嚣张。

    尤其他和秦浩乃是曾经的帝级强者，更容不得田大罗撒野。

    老妖动手了，脑袋狂甩几圈，呼一声，头顶泛出一股子绿芒，再次凝聚出来一顶绿帽子，帽子朝田大罗的头顶飞去。

    “多事，给我趴下！”

    田大罗怒意滋生，翻手一压。

    彭一声。

    一股无形的力量让飞来的帽子当空炸裂，摧枯拉朽到极点。

    伴随与此，老妖也被压趴在地，整个人深深陷入石板之中，动弹不得。

    “绿色道友！”

    “帽子道友！”

    “猥琐道友！”

    沈天风、药老、丹玄全部动了。

    由于不知道老妖叫什么名字，此刻三人唯有这般称呼。

    不过他们一动，紧接着，凭空一股力量降落，笼罩在沈天风、药老、丹玄身上，三人脚下的石板破裂，也深深陷入泥土之中，无论如何挣扎，完全挣不脱皇级强者造成的压力。

    “一群元尊蝼蚁！”田大罗蔑视的撇撇嘴。

    “好强啊！”

    “可恶！”

    赤阳弟子们瞪着眼干着急，却不敢上前。

    “哈哈哈，这便是与我田树林为敌的下场！”

    “现在见识到我们大罗侄儿的厉害了吧？”

    “药辰，你继续放肆给我看呐！”

    田树林、狂龙老头以及十方老头乐得拍手叫好。

    让他们感到棘手无比的沈天风和药辰，在田大罗面前，反手之间轻松给镇压，实在是不堪一击到极点。

    “不知死活，敢陪同秦浩一起聚众闹事，已经触犯了帝国法律，我代表军部正式下达通缉令，劳烦大罗兄为我出手，将四个狂暴的老头击杀。尤其是，在秦浩的面前击杀他们，滋味一定非常过瘾！”

    叶龙昆冷冷的笑着。

    这便是最好的报复，让秦浩眼睁睁看着在乎的人死去。

    这一点，刚好符合田大罗的胃口，顿时，一股更为汹涌的力量由周身震荡，朝老妖四人碾压上去。

    “收手吧田大罗，趁我还没发脾气，带着你的人从哪里来，滚回哪里去。”

    危急时分，突然有个声音回荡在半空中，无比的威严。

    这声音仿佛摄人心神，让各大门派的宗主和掌门为之精神动荡。

    田大罗也不例外，受到高空声音的影响，精神突然一恍惚，所散发的皇级气势烟消云散。

    顿时，老妖四人如释重负，感觉到镇压在自己背上的一座凭空消失，纷纷站立起来。

    “什么人装神弄鬼？我代表军部……”

    叶龙昆不由爆喝，他提供的妙计被破坏了，可他话没说完，已经被人强势打断。

    “不好意思，你现在代表不了军部了。因为从即刻起，你失去了白水军团军团长的身份！”

    哗拉一声。

    有甲胄声从远方传来。

    众人顺着声音朝来源看去。

    发现是蒋正雄这四名皇城统领，带着无数身穿重盔的洛水士兵踏入星月学院，汪洋一片的士兵，立刻把全场人包抄起来。站在四大统领前方的，正是一身尊贵太子服的叶水寒。