    “喂，小混蛋！”

    李非耳边传来炸雷似的声音，他陡然惊醒，睁眼就看到一张油光大脸正俯视着他。

    他发现自己竟然躺在地上，猛地坐起身。

    “这是你睡觉的地方吗？”大脸男说着把他拽起来，唾沫星子四处喷洒，“知不知道躺在我店门口睡，会影响我生意啊？”

    “……”

    李非还没搞清楚状况，他记得自己明明正坐在电脑前娱乐，怎么忽然一眨眼，就来到了这个陌生的地方？

    “问你话呢！”

    “松开！”

    李非挡开大脸男揪住他衣领的手，转身走开。

    “倒霉东西，下次让我看见你非好好收拾你一顿！”大脸男在后面骂了两句也扭身回去店里，李非这时去看，发现店门口挂着英文牌子，大意是“约翰面包店”。

    这究竟是哪里？

    李非抬起头，空中笼罩着一层颜色怪异的气雾，隐约能看到老旧的钢铁轮架，升降机穿梭。再低头看看左右，肮脏灰暗的街道、打扮怪异的路人、巷子里把玩着匕首的小混混，怎么看都不像是个正常地方。

    难道我穿越了？

    一个略显荒唐的想法从脑内冒出。

    李非深吸口气，想冷静一下，结果立刻被呛得头晕目眩。

    “咳咳！咳咳咳！”

    他咳嗽地弯下腰，只感觉嗓子像是被灼烧一般疼痛。似乎这地方不光环境破败，连空气都是重度污染，吸上一口都要头疼三分。

    但更令李非震惊的，是他的身体。

    “我……”

    他咳嗽时弯腰，看到自己手脚，那显然不是成年人该有的样子。他赶忙跑到附近一处污水坑，污水中倒映而出的，是一张苍白的东方少年脸庞，黑发过眉，瞳孔深红，模样还算俊秀，就是面无血色十分病态。

    这下李非真能确定自己穿越了，而且还是魂穿。

    “呼……”

    李非用力咬了下嘴唇，靠疼痛让自己保持冷静。

    他长出口气，首先去回忆，看能否得到关于这个世界的记忆。但是尝试失败，关于这个世界的一切，似乎都随这具身体原本的灵魂消失无踪。

    他现在只知道自己这具身体年纪大约十五六岁，穿着粗布烂衫，口袋里一分钱没有，似乎是一名流浪在街头的乞儿。

    咕噜，咕噜……

    肚子发出怪叫，李非伸手摸了摸，饥饿感正在体内蔓延。

    “当务之急是先填饱肚子。”

    李非心里想着，沿街前行，路过一间店便进去说句好话。

    “老板身体健康，万事如意，能不能借点吃的？之后一定归还。”

    “滚滚滚！”

    无一例外，没有任何人愿意帮忙。

    从第五家店出来时，李非就已经很明确，这个方法行不通。显然这地方不是说几句吉利话就能换点吃的。

    没人愿意帮忙，他不能坐以待毙，干脆去翻垃圾桶。

    垃圾桶这东西，臭气熏天自不必说，其中东西大多也都腐败变质，李非可不想把肚子吃坏，于是想找那些刚仍没多久的食物。

    一直翻了两条街，终于，在一个垃圾桶内，他看到半个还算新鲜的面包。

    赶忙拿出，把外皮都撕掉，里面还没脏，可以吃。

    “呜…汪！汪汪！”

    李非刚要吃，忽然听到狗叫声从背后传来，他一转身，只见三条黑皮野狗不知何时跑了过来。

    “滚！”他恶狠狠地举起拳头，想要吓退这几条野狗。

    他知道跑不管用，现在饿肚子的他根本跑不过狗，而且跑也是一种示弱的表现，只会让这些畜生更来劲。

    然而这几条黑皮野狗并不惧怕，反而呲着尖牙，凶狠地朝李非扑来。

    “汪汪汪！”

    “汪汪！”

    草！

    李非仓促间来不及反应，只下意识抬起手臂挡在胸口，下一刻便被几条野狗扑倒在地。他用力一拳砸开一只狗头，但另外两条立刻就咬住他左臂，来回撕扯。

    刺穿感痛彻心扉，李非心中绝望：“刚穿越就要被野狗咬死了？”

    他心中涌现出一股强烈的愤怒，忽然间，他感到眼眶一阵滚烫，似乎双眼发生什么变化。

    下一秒，他眼中的世界变慢了。

    几条流浪狗的速度陡然降低，李非甚至能看清楚几条狗嘴里喷出的口水，以及它们靠摇头来撕扯自己手臂的慢动作……这是怎么了？

    李非不知道，但他知道这是个好机会！

    利用慢速镜头下的世界，他有时间做反应，先是一脚踹开一条野狗，而后右手去抓垃圾桶旁的一根木棍，朝着撕咬自己手臂的野狗猛打。

    砰！砰！

    两棍子下去，野狗吃痛，立时松开嘴巴跳到一边。李非抓住机会赶紧爬起，继续挥着木棍追打，几条野狗被打怕了，嗷嗷叫着跑走。

    咚隆。

    追出几步后，棍子掉在地上，李非捂着左臂，喘息粗重地靠着墙壁坐下。

    他咬牙忍痛，低头看看，左臂那两个贯穿伤很恐怖，一直往外冒血。

    “完了。”

    李非心想，且不说什么狂犬病，就是普通的止血消毒，他现在都没能力去做！

    难道就这么死掉？

    李非很不甘心，他把掉在地上那块面包捡起来吃掉，而后捂着手臂，到污水坑边冲洗。哪怕是污水他也不在乎了，冲洗过后立刻撕扯几条衣服下来，捆住手臂伤口，强行止血。

    做完这些，他感觉有种虚脱之感，坐在地上，看着污水。

    污水中的倒影……等等！

    “我的眼睛……”

    李非看着污水中他眼睛的倒影，那瞳孔中的图案赫然是……勾玉？

    “双勾玉……写轮眼？”

    这一瞬间，他想起来自己穿越前正在看火影，难道这有什么联系？

    “怪不得刚才那几条畜生的速度变慢了，不是它们慢了，是我因为开眼，动态视力大幅加强，所以才……活了下来。”

    李非这才明白是怎么回事，

    有了这双眼睛，活命应该没问题吧？他提起信心，强撑着站起身，而就这么短短一会儿的功夫，他忽然发现手臂的疼痛没那么厉害了。

    难道……

    李非把缠住手臂的衣条撕开，发现伤口竟然在快速愈合，原本深可见骨的伤口，现在已经生出肉芽。

    这让他十分震惊，手臂微微颤抖，想到了一个可能：“难道我除了写轮眼，还得到了能快速治愈的仙人体？”

    李非心情复杂，这时有路人经过，瞥了一眼随口道：“被狗咬了？去诊所看看吧，不然小心变成疯子，底城里的狗可都有疯病。”

    底城……

    李非对路人道了句谢，心中再一次念起路人称呼这里的名字。

    这里是，底城。

