    “嘿嘿！”

    看着众人的样子，霍嬗先是一笑，随后说道：

    “自然是越详细越好，能够逐字逐句的那自然是最好的。

    这字的含义，像我等自然是看一眼便了然，但是那些初学者呢？

    我要的是这本注解能够当做蒙学使用。”

    众人都是啧啧嘴，这也太过分了，就他们几个人，逐字逐句的解释完，那还不得累瘫啊！

    “疑难点注释完成以后，接着就是一段的口语，然后在最后加上自己的见解。

    你们可以翻看一下资料，若是你们觉得谁的注解好，可以用上，但需要标注出处。”

    众人点点头，霍嬗看到后，又开口问了一句：

    “那就开始？”

    众人又是点头。

    霍嬗回到自己的位置，开始翻译‘自己的杰作’，其他人开始一句一句的往下翻译注解。

    几人时不时的笑着点头，时不时的又脸红脖子粗的争辩。

    每当这个时候，霍嬗就会下场，定下一个见解，或者直接提出一个新的，每次都能说服众人。

    而随着进度越来越后，众人也遇到了困难。

    就像是他们很不耐烦的词语解释，本来他们还有些不屑，心里想的是谁还能不懂这个啊！

    但是他们发现，有些词语他们还真的不懂，一整句话他们能明白个大概意思，但是词语的含义，他们却说不准确。

    这让几人的脸上有些挂不住。

    而随着时间的越来越推移，几人看着霍嬗的眼神也变了，眼中满满的敬重。

    就连霍光都看着霍嬗的眼神都有些不对劲。

    你说这，人与人的差距怎么就那么大呢！

    人家写了《千字文》，本来就已经很高看了，但是名家典籍，《论语》这本经典巨著都能理解的这么深刻。

    瞬间感觉自己白活了啊！

    年龄是霍嬗的两三倍，但是学识却要比霍嬗低两三个档次……

    唉！

    ………

    时间匆匆而过，转眼间来到了七月七。

    众人这几天都在霍府待着，工作进度嘛，算是差不多完成了三分之一。

    这还是有着霍嬗的那些后世注解，以及众多资料的帮助下，不然不可能这么快。

    人家用几年、十几年，乃至于几十年完成的工作，他们用了六七天时间就完成了三分之一。

    那些资料帮了大忙，抄起来总比慢慢体悟理解的好。

    虽然是抄的，但是在这个时代，其中的见解大半都是新的，所以在外人看来不算是抄的，只能算作是霍光的学识。

    而在这几人看来，这就是霍嬗的学识知识。

    而这几天，众人在一次又一次对霍嬗的震惊中度过，而随着时间的推移，他们早就已经习惯了，或者说是麻木了。

    简直不是人！

    接下来的事情，霍嬗就不再多管了，他们在府里慢慢的注释吧，他隔个几天来一趟就行。

    霍嬗坐着马车带着霍光，往宫里走去。

    今日是他的生辰，前两天刘彻就已经催了，所以霍嬗今日回宫是准备贺生辰。

    按照他的想法，贺什么生辰，下碗面就行了。

    但刘彻和卫子夫等人不行。

    被人逼着收礼物可还行？

    ………

    “刘进。”

    霍嬗对着椒房殿外正从马车上下来的刘进喊了一声。

    “表兄！”

    一个七八岁左右的小萝卜头听到喊声，回头看到霍嬗，随后露出一个灿烂的笑容，大喊着跑了过来。

    霍嬗一把捞起刘进抱在怀里，掂量了一些重量，随后面带笑容的捏了捏他的小圆脸，迎着刘进那崇拜的目光调侃道：

    “长胖了啊！”

    刘进嘿嘿傻笑。

    “进儿，快下来，别打扰到冠军侯。”

    不远处的史良娣看到霍嬗抱着刘进，连忙走过来板着脸说道。

    刘进小嘴一撅，挣扎了一下，霍嬗顺势把他放下。

    “快行礼。”

    听到史良娣的话，刘进装出一副大人的模样，一本正经的对着霍嬗行礼：

    “进儿见过冠军侯。”

    霍嬗笑着对刘进点点头，随后脸上的笑容消失不见，对着史良娣躬身行礼：

    “臣霍嬗，见过史良娣！”

    良娣是她的封号，并不是她的本名，她的本名知道的人不多，霍嬗自然也不知道。

    大家都称呼她为史良娣，霍嬗自然也是一样。

    至于刘彻等人怎么称呼……

    直接喊史氏，不过一年也见不到几次面。

    史良娣面色有些僵硬的回了一个礼：

    “小妇拜见冠军侯。”

    霍嬗脸上立马出现了笑容，但是这个笑容有些不太对劲：

    “小妇？拜见？史良娣这是何意？”

    虽然只是个姬妾，但那是太子的姬妾。

    霍嬗冷眼看着她，霍嬗一直想不通，这女人怎么就这么没眼力见呢！

    不提霍嬗自己是太子的支持者，而她是太子的女人，将来最有可能当皇后。

    本就是一方人马，但是这个史良娣不知道什么原因，一直不让刘进和霍嬗多接触，语句中也尽是疏离。

    霍嬗自己也没有得罪过她啊！

    啊，对了，不就是没喊你表婶嘛，记到了现在？

    就算是不提这些，以他如今的身份，要是和刘据没有这一层亲属关系，那太子刘据见到他也得保持起码的尊敬。

    别说你一个良娣，就算是如今如日中天，正受宠的李夫人，见到霍嬗都得相互问候，保持尊敬。

    史良娣低头沉默不语。

    不远处的刘据看到这一幕后，连忙走过来：

    “子侯。”

    霍嬗回头露出一个笑容：

    “表叔。”

    刘据笑着点点头，随后收敛笑容看着史良娣说道：

    “带着进儿先进去吧。”

    “诺。”

    史良娣行了一个万福，随后牵着刘进走向椒房殿。

    刘据回头看着霍嬗：

    “怎么回事？”

    霍嬗没说话，只是摊摊手，耸耸肩，表示我怎么知道。

    刘据看着远去的史良娣，皱着眉头摸着下巴思索着。

    霍嬗开口说道：

    “估计是我没有喊她表婶的缘故？”

    刘据眉头皱的越紧了：

    “那你喊她一声啊？”

    霍嬗撇撇嘴，继续说道：

    “等你什么时候把她从良娣升为太子妃，我什么时候再喊。”

    刘据看着椒房殿愣了半晌，随后叹息一声说道：

    “不合适，陛下不太喜欢她！”

    霍嬗沉默不语，等了一会后反而说起了刘进：

    “进儿一个孩子，每天待在博望苑里都憋坏了，孩子嘛，管那么严干嘛。

    你别管她，直接把进儿塞到姨祖父身边，我改天带他去军营转转，这么养着养着就废了。”

    说完霍嬗还打量了一下刘据。

    刘据却眼睛一亮，他觉得霍嬗的这个主意非常的不错，但是随后就有些纠结：

    “这么小的孩子，去军营是不是不太好？”

    转头看到霍嬗的眼神，刘据一愣，随后立马就反应了过来是啥意思，直接瞪了一眼霍嬗。

    “藐视太子，信不信我治你的罪？”

    霍嬗直接撇撇嘴。

    刘据见霍嬗不搭茬，回头又看着椒房殿，口中念叨着：

    “博望苑怎么就养废了？我不是也一直待在博望苑？你练兵前不也一直待在宫中？”

    霍嬗心中暗道：

    ‘你拿我跟你们比，那没有可比性，而且你现在虽然还没废，但是再窝个几年，就离废差不多了。’

    据霍嬗观察，刘彻早就对刘据有些意见了。

    历史上的刘彻每天巡游，忙着求长生，没时间多管他。

    但是现在的刘彻，这几年一直待在长安，长生虽然还在求，但心中警惕性提高了不少，重点放在了养生上。

    所以有着闲暇时间关注刘据，虽然没表现出来，但是他早就不满了。

    想想也正常。

    我这个当爹的一辈子都在打匈奴，你当儿子的每天窝在家里之乎者也，再加上父子之间的这种互相看不顺眼的普遍特殊关系。

    刘彻对于刘据的怨气自然越来越大，在他看来刘据实在是太不争气了。

    霍嬗在心中思量着，得想个办法。

    其实霍嬗心里已经有了一个办法，而且还很有效，很直接，同时也很过分。

    霍嬗又打量了几眼刘据，露出一个玩味的笑容：

    “表叔的这身体不行啊，得多练练。

    姨祖父的养生之道很厉害，待会我给姨祖父说说，养生要从娃娃抓起，让姨祖父把进儿接过来。

    但是姨祖父每日日理万机，没多少时间照看进儿，养生之法也不能传出去，所以……”

    刘据本来听的很认真，尤其是听到让刘彻把刘进接到身边的时候，更是满脸笑意的点点头。

    但是在听完了霍嬗的话以后，他面色有些僵硬的抬起手指向自己：

    “我？”

    霍嬗一本正经的点点头：

    “自然。”

    在霍嬗看来，两人关系不亲，就是接触的太少的原因。

    所以霍嬗这算是给两人找了点事干。

    让刘据不要每天窝在博望苑，多锻炼锻炼身体，让刘彻体验一下训儿子的乐趣。

    两人有着刘进这个小不点做纽带，还有霍嬗自己在旁帮衬，多接触接触，这关系不就起来了吗？

    刘据闻言面色变换，心中很是心动，他也想和刘彻多接触接触，但是刘彻不鸟他啊！

    “这，可以吗？”

    霍嬗挑了挑眉毛开始出主意：

    “可不可以那是姨祖父说了算，而且姨祖父就算是不同意又能怎样？

    你带着进儿直接住进宫里，每日在姨祖父身边伺候着，他还能赶你走不成？

    就算是赶你，你不走，姨祖父还能吩咐宿卫把你扔出去？

    关键时刻把进儿推出去，那可是姨祖父的孙子，是长孙，比你这个儿子亲多了！”

