    “我已经将光的意识从她的力量中剥离出来了，虽然我现在还没有办法救她，但只要意识还在，就还有希望。”

    生命捏紧了拳头。

    无数纪元里的相处，怎么可能会没有感情呢？

    他们三人这个小团体是以生命为中心的，可相处久了，哪怕是魔，此刻心中也是憋着一口气。

    生命突然问道：“魔，我刚刚吸收光的力量时，有一种很特殊的感觉，你有没有？”

    魔一愣，没明白这是什么意思，回想了一遍刚刚，道：“没有，感觉挺正常的啊。”

    生命叹了口气，道：“那或许是因为我是生命权柄的缘故吧，这种感觉，就好像是一个完整的东西，被摔成了很多份，刚刚的感觉，就像是两块被拼凑起来的感觉。”

    魔一脸震惊道：“你的意思是说，所有的权柄，是因为某个东西被摔碎了，这才诞生的？”

    生命苦笑道：“虽然不是这个意思，但或许也能这么理解？”

    魔沉吟道：“那你想怎么样？继续去夺取其他权柄的力量？”

    生命点头道：“没错，时间肯定还在找其他的权柄，我们若是不提升自己的话，一旦被他超越，那将会成为他的第一打击目标。”

    魔也跟着点头道：“那我们动手吧，先找谁？”

    生命沉默许久，道：“魔，我们来场约定吧。”

    ……

    最终，生命与魔在逐渐适应了各自新获得的权柄力量后，不知过去了多少岁月后，分头行动，各自寻找各自的目标。

    至于他们之间的约定内容，只有他们自己知道。

    于是乎，权柄源界的混乱时代就此展开。

    实力相当的权柄生命之间，想要分出胜负是需要很漫长岁月的。

    甚至，可能永远也分不出胜负，只能等某一方在战斗中出错，让另一方占得优势，然后一点一点的拉开彼此之间的差距。

    可对于已经拥有了两种权柄力量的生命和魔而言，战斗的天平从一开始，就是倾斜的！

    同时，不光是他们，就连其他的权柄生命所组成的团伙，也都展开了狩猎。

    这也逼得平时独行侠的权柄生命们，也都拉帮结派了起来。

    有时候，权柄生命们之间若是打起来，甚至可能会遭到来自其他权柄生命的袭击。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    有些时候，生命与魔就是这么干的，甚至有时候，两人还都盯上了同一个目标。

    在这期间，他们一直没有发现时间的踪迹。

    或许是察觉到了他们也在不断的变强，在没有绝对的把握前，不想轻举妄动。

    ……

    伴随着有些拥有了两种权柄力量的权柄生命，展露出了各自的强大后，越来越多的权柄生命都慌了起来。

    因为拥有两个权柄力量的权柄生命，绝对不是两个拥有单一权柄力量的权柄生命就能够抗衡的，多来几个都难打赢。

    于是乎，权柄源界内，越来越多的权柄生命挑起了杀戮。

    食髓知味，这种强大的感觉，只有他们体会过了，才会理解，到底有多么难以割舍这种诱惑。

    在拥有碾压的实力时，战斗可不需要经过无数纪元的时间才能结束。

    尽管一般也快不到哪里去。

    ……

    生命与魔的强大，在整个权柄源界已经传遍了。

    也有人在议论时间，可时间已经很久没有出现了，谁也不知道他在哪里。

    然而权柄生命们都不知道的是，在拥有了超过一百个权柄时，生命发现自己居然能够感应到其余所有权柄的位置了！

    这一天，他独自找上了时间所隐藏的位置。

    时间能够操控时空的力量，同时还有其他的权柄力量辅助，那一层时空壁障的强度，哪怕是生命全力出手，都是废了一番工夫，这才将之打穿。

    于是乎，生命看到了此时的时间在干什么。

    原来是时间正在跟吞噬战斗！

    吞噬权柄对于吞噬力量，有着得天独厚的优势，若是得到了吞噬权柄的力量，那么时间将会更加的难缠，甚至在战斗时吞噬敌人的能量，加速敌人的消耗。

    还有在吸收权柄力量时，也能够加快适应的速度。

    生命进来时，时间与吞噬之间的战斗已经进入了尾声。

    吞噬这些年也不是毫无收获，他也拥有了四十五个权柄的力量。

    可时间却是拥有了五十七个权柄的力量！

    生命，一百个！

    若是等时间与吞噬的这场战斗一结束，时间的力量肯定会超过生命，可却也不敢轻举妄动，因为他知道生命与魔的关系。

    这刚一进来，生命就对时间发动了攻击。

    吞噬的形象有点像是章鱼，那些触手上的吸盘，蕴含着极为恐怖的吞噬之力！

    时间也是没想到，在这种时候，生命居然会闯进来！

    吞噬也是如此，可这同时也是他求生的机会！

    甚至，若是能够在生命击败时间后，自己能够将时间的所有权柄之力都给吞噬了的话……

    像是察觉到了吞噬的想法，时间咬紧牙关，对吞噬发动了更为猛烈的攻势。

    击杀吞噬，吸收吞噬的所有权柄，这是他此刻唯一的生路！

    他知道，生命哪怕是放过吞噬，也是绝对不会放过他的！

    吞噬也感觉到了棘手，可他也看到了希望。

    只要他能抵挡住来自时间的攻击，那么等生命干掉时间之后，就是他翻盘的机会！

    否则等生命获得了时间的力量后，他的日子也不会好过！

    拥有了更多的权柄力量是好事，可同时也是坏事。

    因为很容易被其他的权柄生命给盯上！

    然而让吞噬所没有想到的是，在时间与他的力量，都消耗的差不多的时候，生命却是突然对他发起了攻势！

    在绝对的力量之下，生命的攻击很奏效，没过多久吞噬就被击杀了！

    时间眼前一亮，调用时空的力量，想要阻止生命吸收吞噬的所有权柄力量！

    然而，生命却是早有预料，调用上百权柄的力量，强行隔绝了周围的时空！

    时间也是大惊，在之前的战斗中，生命表现出来的样子，就像是也拿他的时空力量没办法似的，可这时却是截然不同！

