    “哈哈.........”楚惜笑道：“不是，我不是这么说的，我说你担心我的安全，让我暂时不要出去，师父他理解的。”

    楚枫把她的脚拿起来放在自己腿上：“我看看今天怎么样了。”

    “已经好多了，早上涂药的时候你不是看过了。”

    “再看看。”

    下午，霍嫣忽然给楚惜发视频。

    “小惜，你回来了，我听说你被那个神秘组织抓走了，他们有没有对你怎样？”

    “没有，我没事。”楚惜轻笑：“你看我不是好好的。”

    “他们为什么要抓你？是不是因为我姑姑的事？”

    “不是，不是因为那个，嫣儿你不用担心。”

    “那是为什么？好好的他们怎么会抓你，你现在安全吗？”

    “我很安全，你放心。他们抓我跟霍家没有任何关系，是........是因为楚枫。”

    “楚枫哥哥！”

    “嗯，我也是才知道，楚枫的亲生父亲还在，就是那个神秘组织的人。”

    “啊！”霍嫣恍然大悟：“难怪他可以解决这件事，那他是想让楚枫哥哥回北美？”

    “是啊，不过哥哥不会回去的。”

    “那他们会不会再对你动手？要不让我哥找一些高手保护你吧。”

    楚惜轻笑：“不用，我不会再让他们抓走的。别总说我了，你在E国怎么样？听说江二少最近也在E国，你们........经常见面吗？”

    说到江辞，霍嫣有些羞涩，点点头：“嗯，最近见面挺多的，因为我一个人在E国，我哥托他照顾我，所以江辞哥就经常来看我。”

    “那，你们有什么进展吗？”

    霍嫣笑了下：“没有，他只是把我当妹妹，但现在这样我就很满足了。”过了会，她忽然道：“我哥给我打电话了，我先挂了。”

    “好。”

    霍嫣不住学校，霍飞在外面给她买了套公寓。

    此时，她躺在床上接听电话：“喂，哥。”

    “出来开门。”

    “开门！”霍嫣猛然坐起来：“你.......你来我公寓了？”

    “不然呢，叫你开什么门？”

    “哦，马上。”霍嫣立刻起来，套了件宽大的卫衣在身上，然后立刻去开门。

    “哥，你怎么忽然来啦？”

    霍飞走进屋：“来看看你过的怎么样。”

    “我挺好的。”

    两人进屋坐下，霍嫣笑嘻嘻地道：“哥，你还没吃饭吧，我给你做饭吃吧？”

    霍飞挑眉，有些惊讶：“你会做饭了？”

    “是啊，我最近新学的，你要不要尝试一下？”

    霍飞笑了笑：“好啊，正好我还没吃饭。不过，你会做什么？”

    “意面。你等一下，我现在就去做。”说着，女孩兴高采烈的去了厨房。

    霍飞坐在餐桌前等着。

    没过多久，霍嫣端着两份意面笑嘻嘻的走出来，放在餐桌上。

    “好了，请用。”

    看着面上黑乎乎的酱汁，霍飞微微蹙眉：“你确定这是意面？”

    “呃.........”霍嫣干笑了声：“酱汁不小心熬糊了一点点，但应该不会影响口感。你尝尝看嘛。”

    霍飞迟疑地拿起叉子在女孩的注视下吃了一口。

    “怎么样？是不是很好吃？”

    沉默了好几秒，霍飞才道：“好吃，好吃死了。”

    “是吧。”霍嫣开心的笑了笑，然后拿起叉子自己也吃了一口。

    “................”

    面条好硬，酱汁也不是一点点糊，好难吃。

    霍飞笑了声，继续吃。

