    贾谊大半夜的来找李衍自然不只是为了开导他。

    李衍表现出来的实力很强，在华山特别行动小队的主力之中，也绝对排的上第一档次。

    这样的战力放在附属小队就有些浪费了。

    贾谊给了李衍两个选择。

    他可以选择进入华山主力队，华山主力队是种花家最强的武者队伍，拥有极大的行动权限，还可以得到最新的科技支持，各种从古文明遗迹之中发掘出来的宝物都会优先供给这支小队。

    但他们也会面对最危险的怪兽。

    一个月前，为了掩护鲁省各地民众撤退，贾谊等华山主力成员就曾面对一只王级怪兽，那怪兽自海中登陆，没有翅膀依旧可以飞翔，力量更是远超领主级。

    它第一次出手便与另外一只怪兽联手，率领怪兽大军毁灭了岛国。

    而后，一路向西，到处肆虐。

    那一战，华山小队打的非常惨烈。

    王级怪兽，即便是最不擅长飞行的怪兽，常规速度都能够达到两到三倍音速，爆发时速度更快。

    人类所制造的绝大多数武器追都追不上。

    和平使者刚刚到达锁定位置，那怪兽便可以飞行到数千米之外。

    爆炸中心的数千米之外，和平使者的杀伤力已经消减了许多许多，根本难以对王级怪兽造成伤害。

    人类只能靠着顶级武者死扛。

    为了对付那只怪兽，华山特别行动小组两名战神破出性命限制了那只王级怪兽的速度，让其无法高速移动，又有最大当量的和平使者出马才重伤那只怪兽。

    最终，华山小队之中的最强者高级战神贾谊与剩下的队友配合才斩杀那重伤的怪兽。

    即便借助了无数的助力，面对那只怪兽，贾谊也身受重伤。

    如果李衍想要更自由的猎杀怪物，他还有第二个选择，那就是抽调武者组建一支以他为首的武者小队。

    这个选择更安全，第一种选择能够得到的各种支持，这个选择都可以得到。

    可以说是第一种选择的无责任版本。

    李衍不假思索，立即选择了第一个选择。

    不为别的，只想念头更通达。

    拜别贾谊后，李衍回到宿舍之中，一道身影突兀出现在他的身边。

    正是他的分身。

    “已经确定了怪兽肉对基因原能的修炼有一定好处，同时，战斗也能促进我对‘意境’的理解，分身的任务就是不停战斗了。”

    李衍的本尊和分身对视一眼，都笑了笑。

    两个身体之间通过系统有着密切的联系，可以共享视角，有着同一种思维。

    他们都没有说话，但已经有了交流。

    “成为行星级在这颗星球上才能纵横，一切计划都建立在两具身体成为行星级为基础。”

    “最关键的就是获取潜能点了，想靠献祭物质和信息获取潜能点太不现实，需求的量太大了，献祭一颗星球得到的潜能点还不如一颗星球七十亿人二十年信仰得到的。”

    “现如今的地球虽说宛如末世，但在五大国范围内恐怕难以放肆的去获取信念之力，还是找一些人口众多的小国家建立一座属于我自己的基地市为好。”

    两个分身交流，念头比寻常人要繁杂的多。

    只一会，便有许多主意被这两个身体提及，李衍定神冥想之后才确定重点。

    下定主意后，分身捏了捏脸，稍稍改变了一下自己的形象，便找了个方向全速奔跑。

    分身的力量比本尊强了十倍。

    二十五万公斤的力量已经算是学徒八级，拥有八倍振幅的李衍分身在行星级之下堪称无敌。

    他独自一人，为了保持战斗力奔跑速度并不快。

    从黎明五点到太阳出现，近两个小时时间，李衍只是跑了一千多公里。

    “谁能想到这怪兽乐园三年前还是繁华的大都市呢？”

    李衍立于高塔之上，忍不住感叹一声，大涅槃之前，他奋斗十八年在这座城市之中都买不起一间房子，现如今却成了怪兽的乐园。

    亲眼目睹了这天翻地覆般的变化，他怎能不感叹！

    他略作休息，到了中午时分，找到合适的目标后，李衍出手，一掌拍死一只高级兽将级老虎。

    稍作处理后，肉成了食物，皮制成护甲，骨磨成武器。

    丝毫都不浪费。

    “还是狗肉更好吃一点。”面对虎肉大餐，李衍做出评价。

    “当然，相比较味道，怪兽对修行的增益效果才更重要的，虎肉却是比狗肉强上一些。”

    吃饱喝足之后，李衍直接进入江水之中。

    准备继续按照神雕世界之中的思路修行。

    和神雕世界不同的是，那时候他只需要对抗自然，现在他还要与怪兽战斗。

    陆地上的怪兽虽多，但比起海洋之中的怪兽，只是小儿科。

    此时海洋怪兽大多数不会飞行，入侵人类的时候，往往经过河流。

    长江入海口之中，怪兽密密麻麻，数不胜数，多的吓人。

    寻常武者在水中战斗力会受到影响，与水生怪兽作战时难免会束手束脚。

    但李衍不一样。

    他在神雕世界之中已经习惯了海水之中练剑，领悟的意境更是与水有关。

    在水中，李衍非但不会变弱，实力还会增强几分。

    滔滔江水之中，李衍仿佛一条自由自在的鱼儿，迅速的怪兽周边游过。

    一只离他较近的怪兽刚发现他，就要攻击的时候，蕴含着数十万公斤力道的手掌拍击在江水之中，那力道顺着江水，层层涌向目标怪兽。

    只见隔水掌力一波波的冲击到那怪兽的脑壳之上。

    一击之下，那中级兽将级怪兽便脑壳炸裂，变成一具鱼尸。

    大量血水进入到江水之中。

    顿时，这周遭的怪兽疯狂一般。

    那死去的中级兽将级怪兽眨眼间便被分尸，被同类吃的一干二净。

    而在这个过程之中，李衍又连连出手，拍死数只怪兽。

    水中与陆地上战斗并不相同，陆地之间的战斗只是一个二维平面，李衍可以做的机动十分有限，不管是躲避还是隐藏都不是很方便。

    水中却可以进行立体活动，上下左右前后都是移动的空间。

    战斗起来十分方便。

    水中的怪兽因为浮力的原因，又普遍比陆地怪兽大，李衍随便找个怪兽的腹下就能躲半天。

    江口的怪兽明明知道有不对劲的地方，但想要找到李衍，并与李衍真刀真枪的干上一场却是千难万难。

    只一日，李衍所杀的怪兽便超过两千只。

    其中甚至包括两只领主级怪兽。

    江水都快要被怪兽尸体所堵塞。

