    “还有没有？”

    王历这是铁了心要逮住城主一个人往秃了薅。

    “没了，真没了！”

    城主连连摆手。

    “真的吗？我不信？”王历继续纠缠。

    随手一扔就是一本神技，这要是再挖一本出来，岂不是无敌了？

    城主：“卫兵！卫兵！！”

    ……

    片刻后，王历被两个卫兵一左一右提着，从城主府内丢了出来，“啪嗒”一声，重重的趴在街上。

    “小气鬼，喝凉水。”

    王历爬起身，拍了拍身上的土，骂骂咧咧头也不回的来到了主城大街。

    城主说过，泰坦血脉是使徒的克星。

    王历暂时还没有发现自己血脉的特殊性，除了力气大点，防御高点，没别的优势，想要找到刺杀使徒的办法，还是得问一下真正的泰坦阿尔泰才行。

    “我的学生，听说你击杀了堕落骑士拉西姆，打通了格林山脉要道。”

    来到主城大街，阿尔泰很是大声地跟王历打招呼，言语中透着自豪，生怕别的NPC听不见。

    “恩！是的。”

    王历应了一声。

    “不亏是我的徒弟。”阿尔泰再次大声的拍着胸脯嚷嚷：“只有伟大的泰坦，才能有如此出色的学生。”

    王历：“……”

    之前王历还不知道泰坦族有啥特点，现在他是看出来了，泰坦族的脸皮特厚。

    明明是自己击杀了拉西姆，阿尔泰这个臭不要脸的硬是给自己加了一份功劳，什么玩意，啥也不是。

    “突然来找为师，是不是修行的道路上遇到了阻碍？”

    一番扯淡炫耀过后，阿尔泰直接入正题，问王历道。

    现在王历也二十级了，二十级后玩家经验锁定，需要找到导师，告知导师自己修炼遇到了瓶颈，然后开启职业任务，突破瓶颈，才能继续成长。

    别的导师都有徒弟来开启职业任务，只有阿尔泰没有，此时显得有点迫不及待。

    都不等王历问，自己就上赶着要发任务。

    “这倒不是……”

    王历摇摇头道：“城主给我派了个任务……让我去刺杀阿尔萨斯。”

    “第六使徒阿尔萨斯？”

    “恩！”

    王历点头。

    “太好了！”阿尔泰道：“你的职业任务，也是去杀阿尔萨斯！”

    “我靠！！”

    王历直接傻了：“大哥，你闹呢？二十级的职业任务，你让我去杀八十级的BOSS？”

    ……

    隐藏任务难度过分，王历可以忍。

    毕竟那是触发性的任务，得达成一定条件才能开启，就算做不完，一直拖着也没啥影响。

    实在不行等到八十级的时候再去做就完了。

    可职业任务也是这个难度那就过分了。

    职业任务是玩家必做任务，不做这个任务，玩家就不能继续升级，对玩家的实力有着最直接的影响。

    如此难度的职业任务，这基本就等于小学二年级期终考试考微积分。

    难度高的有点过分了。

    老子要有这本事，还做什么职业任务？

    本以为只有城主那种卑鄙的家伙才会坑人，想不到泰坦阿尔泰这个浓眉大眼的家伙，也是这样无耻。

    “呵呵。”

    面对王历的反应，阿尔泰呵呵一笑道：“对你来说，是有点难度，不过我相信你的实力。”

    “擦！您太看得起我了，这是有一点儿难度的事吗。”王历气急败坏。

    这破游戏里的NPC都什么毛病，对自己的实力总是有着盲目的自信。

    二十级打八十级差了好几个次元呢好不好。

    “嚯嚯嚯。”

    听到王历的话，阿尔泰和蜡笔小新一样夸张地笑了起来：“你可是泰坦血脉，区区阿尔萨斯而已，只要你小心一点儿，还是可以杀他的。”

    “是吗？”

    王历接着又问道：“咱们泰坦血脉有啥特殊性吗？”

    游戏设计师再坑爹，设计的任务其最终目的也是为了让玩家完成，不可能随便整个完不成的任务来消遣玩家。

    哪怕是二十级打八十级这样过分的要求，看起来没有丝毫胜算，其中必然也有突破点和捷径。

    城主之前就说泰坦血脉能杀阿尔萨斯，很显然这个突破点是在血脉上，具体该怎么运用，就得问阿尔泰了。

    王历的目的就是找到能解决阿尔萨斯的捷径。

    “特殊性？”

    阿尔泰笑道：“你知不知道泰坦血脉的来源？”

    “不知道。”

    王历摇头。

    这玩意也没人告诉过自己啊。

    不过听起来挺牛X的，无论是拉西姆还是阿鲁高，看到自己的时候，表情都很夸张，似乎看到了什么了不得的东西。

    就连城主这样的强者，也对自己的血脉十分推崇的样子。

    似乎只要有了这个血脉，就可以无所不能似的。

    “哼哼！”

    阿尔泰傲然道：“当年天地初开，孕育出了创世之神，传世神生下十二泰坦，帮他创造了天地万物，日月星辰，后来创世神离去，世上只剩泰坦一族，泰坦族互相杀伐千年，最后只剩下我们这一脉。”

    “所以，泰坦一脉也是神族？”王历似懂非懂。

    “哼！神族？”

    听到神族儿子，阿尔泰十分不屑道：“你说的是光明神吗？泰坦族就是泰坦族，岂能是低等的神族？”

    “我……”

    王历一阵无语。

    好家伙，看来在阿尔泰眼里，神族都是低等种族，这泰坦血脉果然狂妄。

    “确切来说，我们泰坦一族是创世一族！”阿尔泰道：“神族都是我们泰坦创造出来的。”

    “原来如此！”

    王历若有所思。

    难怪那些大BOSS遇到自己，都是这般反应，原来泰坦血脉有这么大的来头。

    “泰坦能创造就能毁灭。”阿尔泰道：“拥有了泰坦血脉你就拥有了掌控万物的力量。”

    “所以理论上来讲，我能毁灭任何BOSS？”王历道。

    “现在不能。”阿尔泰道：“你的等级太低，泰坦血脉过于稀薄，强过你太多的BOSS，就算是人族也能随便击杀你。”

    “靠！合着你刚才就是吹牛的啊？”王历郁闷。

    “也不全是……”阿尔泰道：“只要你实力足够，理论上是可以达成毁灭一切的修为的。”

    “废话，你二十级就让我去杀八十级的BOSS，这在理论上也行不通啊。”王历道。

    “不！行得通！”

    阿尔泰道：“阿尔萨斯和别的强者不一样。”

