    任谁都没有想到，陈朽一怒之下，直接将魔罗天的化身灵魂，全部屠戮。

    造成的直接恶果就是，数百万的凡人，被陈朽间接的杀戮。

    星空震荡，许多种族都注意到了陈朽，而人族，更是起了轩然大、波。

    “这下坏了，想不到你这个弟子竟然敢冒天下之大不韪，当着所有人的面，将魔罗天杀死，连带着几百万的凡人也被间接死亡，这会引起人族的内乱！”

    空冥王脸色沉重，他也没有想到陈朽竟然敢这么做，这简直是胆大包天。

    “魔罗天已经附身上百万凡人身上，即便是陈朽放过魔罗天，这数百万凡人也受到了魔功的污染，很快就会死亡。其实这件事情我们都明白是怎么一回事，如果放任魔罗天来威胁陈朽的话，恐怕会有越来越多的种族，加入到对抗我们人类的阵营之中，如果威胁就可以让我们投鼠忌器，那么我们地球人类的威严何在？”

    禹震天皱着眉头，虽然他认为陈朽没有做错，但是陈朽也不应该在众目睽睽之下屠戮百万民众，一跃成为了人类的公敌，这件事情必然会造成极大的影响。

    “怕什么？谁要是拿这件事情做文章，只管交给我来解决，如果异地而处，你们该怎么做？是不是妥协？如果魔罗天以百万生灵要挟你们，你们会不会投鼠忌器？更何况，被魔罗天施展魔功沾染了凡人的灵魂之后，这些凡人恐怕也命不久矣！”

    冥渊眼神之中满是杀机道。

    他知道，这件事情很快就会被人类的阴谋家当成一个把柄来攻击陈朽，甚至他作为导师，也不能摆脱其中的连带责任。

    “好了，先不要着急发火，现在最好是立刻联系到陈朽，先不要让他回归天幕，以防有什么意外的事情发生！”

    空冥王见到冥渊的眼中泛起了杀机，他明白这次的事情恐怕会闹大，立刻对着冥渊坚毅道。

    “这样吧，我最近也要出去一趟，就由我来告知陈朽吧！”禹震天适时的说话询问着冥渊。

    冥渊的眼神之中带着一丝的疑惑之色望向了禹震天，通知陈朽，只需要光脑就可以了，为何禹震天竟然还想要亲自去找陈朽？不过联想到了禹震天可能是找陈朽有私人的事情，这一刻冥渊选择了沉默。

    就在空冥王三个人讨论事情的处理方法的时候，陈朽已经收到了破惊天发送的苍元域的坐标。

    当看到苍元域的坐标之后，陈朽眉头之中微皱。

    苍元域，是一个独立的小世界，但是他的入口，却是在一个叫做蓝魔渊的地带，陈朽在光脑之中搜索蓝魔渊，发现蓝魔渊这个地方很是出名，是半位面之中的厄土，许多修士对于这个地带避如蛇蝎。

    也正是因为这种原因，半位面上诸多的种族，才没有发现苍元域的秘密。

    陈朽按照光脑之中的坐标，立刻朝着苍元域而去，但是很快，陈朽就发现了，有魔族的高手，正在跟踪他。

    “找死不成？”

    陈朽感受到身后屡屡气机的缠绕，他顿时明白了，恐怕和魔罗天交手的时候，就已经让魔族关注了，等魔罗天死后，魔族之人无法承受这个巨大的耻辱。

    魔罗天，是始魔族一脉的种子选手，其修为已经达到了金仙的层次，但是被陈朽一个玄仙给弄死了，这简直就是一件耻辱的事情。

    不过，虽然始魔族的人跟在了身后，陈朽并没有惊慌，而是不断的朝着蓝魔渊附近而去，并没有改变自己的路程。

    蓝魔渊，是一处厄土，在半位面上，属于禁地，修为越高，进入到蓝魔渊之中，则是受到的限制就越大。

    往往诸多的高手，在进入了蓝魔渊之后，就会迷失方向，最后彻底消失在了蓝魔渊。

    但是，地球人类并不会有这方面的问题。

    因为苍元域是一处独立的空间，里面有着一处道纹大阵，散发着一种独特的频率，只要是关注着这种频率，就会找到苍元域，也就避免了迷失方向。

    当然，苍元域道纹大阵的频率是高度的机密，至今为止，也没有多少人知道。

    而破惊天之所以杀戮魔罗天，正是因为魔罗天知晓了这种频率，所以被破惊天追杀，随后将这个任务布置给了陈朽。

    “恐怕其他的始魔族，也不知道魔罗天的秘密，至于苍元域的秘密，他们更不知晓了……”陈朽感受着身后一个金仙始魔族不断的跟踪着自己，他立刻断定这些始魔族并不知晓真正的情况。

    如果这些始魔族知道内情，知道苍元域道纹大阵的频率的话，那么早就破开大阵，对苍元域里面的天才开始进行控制了。

    陈朽仔细一想，其实就能够想明白到底是怎么一回事，魔罗天修炼的可是魔功，是要吞噬血液和灵魂的禁法，恐怕当初发现苍元域秘密的时候，魔罗天就将这里当做了自家的后花园，想要将这里的地球天才当成他的食物，用来吞噬血液和灵魂，自然是不会将自己的口粮平白无故的告知始魔族。

    想到这里，陈朽的嘴角，就露出了一丝的冷笑，随后缩地成寸，不再理会身后的始魔族金仙，朝着蓝魔渊而去。

    而身后的始魔族妖孽魔河，明显的感觉到了陈朽的速度加快，此刻他的眼神之中散发出来了一股淡淡的杀意。

    魔罗天是始魔族的代表之一，年纪轻轻就修炼到了金仙的层次，但是却被陈朽杀死，这对于始魔族是一个绝对大的打击。

    而他之所以跟踪陈朽，一方面是想要给魔罗天报仇，而另一方面，则是要向外界展示一下，始魔族新生一代的实力。

    他的实力虽然也是金仙境界，但是远远不如魔罗天的实力，所以不敢贸然去和陈朽交手，而是将始魔族的七位好友召唤出来，一同将陈朽杀死。

    对于他来说只要是将陈朽杀死了，那么始魔族受到的外界质疑的眼光，自然就会平息下去，至于他们八位金仙去围攻一个玄仙有些胜之不武，魔河认为，只要是找到一个僻静的地带，就没有任何的问题。

    因为有着魔河的追踪，所以始魔族的七个妖孽，也陆续到位，此时一行八个魔族，而且还是金仙，正在呈现一个半圆弧形，悄无声息的想要将陈朽包围。

    对于身后的一切，陈朽自然知晓，倒是他并没有惊慌，反而是从容的朝着蓝魔渊而去，而这正中了魔河的心思！

