    听到这里，吴邪动了动嘴巴，到底还是没说什么，保持了安静。

    老痒继续说道，“一开始，我还以为是我饿疯了，产生了幻觉。”

    “可后来没多久，我就渐渐意识到，那不是幻觉。因为不仅仅是我，连隔壁的邻居，卖菜的大婶，都看到了我妈。”

    “我终于确定，我妈是真的回来了，而且，她真的和以前一模一样，不管是行为方面，还是烧菜的口味方面，都完全一样。”

    “确定了我妈回来后，我开始思考，那到底是什么一回事……”

    “我思考了很长时间，却一直都没能得到一个确切的答案，我只是感觉，身边的环境，似乎有点不对劲……”

    “直到有一次，我看电视看了一整夜…..结果第二天早上，我竟然发现，那一夜，整个小区断电了，我家本来应该也没电的，可我家却偏偏有电，即使所有的电器，不插插头，也照样有电……”

    吴邪这时，有了声音，“所以，你就知道你拥有了这种物质化的能力？”

    老痒点了点头，“我没你那么聪明，想通这一点，我花了差不多一个星期。”

    说着，老痒又叹了一口气。

    “拥有了这种能力，最初，我是开心的。尽管我心里明白，我妈不是真正的我妈……但，又有什么关系呢……”

    “就那样，我不让自己去想我妈是我制造出来的事实，一点点的开始探索我的能力，想要用这种能力，让我妈过上好日子……”

    “可惜，好景不长，我探索着探索着，一个不小心，遇到了一个问题！”

    “那个问题出现的那一刻，我才发现，这种能力……就跟你刚才说的差不多。”

    “使用这种能力的时候，如果使用者无法屏除杂念……事情就会变得很糟糕，甚至很恐怖！”

    话语顿了顿，老痒做了个深呼吸。

    “那天，我起床，看到我妈坐在缝纫机前…….下意识的，我瞬间想到了我出狱后回到家看到的她的那幅画面…….”

    “然后，我蹑手蹑脚的走了过去，一看……她的脸……”

    老痒没再形容，摆了摆手，一连做了几个深呼吸。

    吴邪脸色变了变，脸上有了很明显的惊恐意味，“╰(*°▽°*)╯。”

    几个深呼吸后，情绪平和了一些，老痒右手轻轻一动，凭空在手里变出了一根香烟，放进了嘴巴里，随即，没有用打火机，无声无息直接将香烟点着，狠狠吸了一口。

    “那次经历，让我清楚认识了这种能力的恐怖之处。”

    “我不敢再随意使用，不敢再把我妈变出来……可是我不甘心啊，我想要我妈回来！！”

    “所以，我想了很久，想到了一个方法。”

    “我要找一个人过来，一个拥有干净的意识，又认识我妈的人过来，让这人拥有这种能力，再让这人，把我妈弄回来！”

    “老吴，这人就是你。”

    吴邪一阵无言：“……”

    无言了约莫十来米，吴邪才开口，有了声音，“老痒，我觉得，这个事，是不会有好结果的……毕竟人死不能复生。”

    “而且，即使我能够把你妈变回来……那人，也不是真正的你妈啊。”

    老痒摇了摇头，“老吴，我家的情况，我的情况，你都知道。”

    “我坐了三年牢，我妈等了我三年，却没能等到我，最后那样孤零零的走了…….我不贪心，我只要三年，只要和我妈再相处三年，我就满足了！”

    吴邪再度无言，没有说什么，只掏出香烟，默默抽了起来。

    一根香烟抽完。

    吴邪叹了口气，摇头，语气抱歉的冲老痒说道：“老痒，对不住，我做不到这种事……你妈已经走了，要是再出现，我觉得她恐怕都不能算是人类……”

    “你就让她去吧，不要再折腾了……”

    听到这话，老痒笑笑，轻轻摇头，“老吴，你不懂。”

    “我其实不是在请求你帮我。”

    “因为这个事，跟你愿不愿意帮我，是没有关系的。”

    “这也是为什么，这一路上，我怎么也不肯说出我的目的的原因。”

    老痒长长的舒了一口气，“现在，我想，我的目的，已经达成了。”

    吴邪：“？？？？？？”

    “什么意思？”吴邪没反应过来，疑惑的问道。

    --------------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    看到这里。

    土豪抽烟喝酒烫头，狠狠的倒吸了一口凉气，为全球变暖，做出了一份贡献，“嘶！！！”

    “我尼玛！！这剧情……真渗人！！”

    “我真是有很多年，都没感到过这种程度的恐惧了，吁！”

    土豪平亿近人，跟着发声，“⊙▃⊙！！细思极恐！”

    “物质化，缝纫机，老痒母亲的脸……”

    “真相大白……老痒这一路的表现，根本是在步步为营的，改造着吴邪的思想，是在一步步的为了让吴邪复活他妈这个事，做准备。”

    “也不知道这套计划，是不是老痒想出来的。如果是的话，那老痒这种人，简直可怕的没法形容。”

    叮咚。

    隔壁老王出没，“不得不说，这剧情，真精彩。”

    “可以考虑把这剧情，稍微变动一下，拍成电影，票房绝对会大爆的。”

    看到这个建议。

    大部分时间，都在窥屏的土豪【欢迎光临红浪漫】，冒了头，“感谢隔壁老王的建议，我最近正准备进军影视圈，现在正好有素材了。不错不错。”

    隔壁老王：“？？？？我去，你要进军影视圈……啧啧，专门拍下海片？”

    欢迎光临红浪漫：“(*^▽^*)，兄弟，感兴趣不？”

    隔壁老王：“(＾＿－)，必须的，私聊。”

    --------------------

    尸茧上。

    听到吴邪的问话，老痒举起了自己的右手，“你先试试看，你能不能物质化出什么东西。”

    吴邪看向自己的手，皱起了眉头，沉默了半天，结果，手上仍然空空如也，什么也没有。

    老痒淡淡一笑，“你看，这种能力的运用，并不是那么简单的。你带着强烈的时候，肯定不会有效果。”

    “只有在特定情况下，这种能力，才会发挥作用。”

    “按照我的理解，简单来说就是，顺其自然……你自然而然的认为你手上有什么东西，比如一根香烟……那你手上就会有一根香烟。”

    “这非常难，只能引导，几乎无法主动使用……就算是经过训练，也非常困难。”

    “而且，无形的限制，也很多。好比说，你想要在这个不应该会有电视的地方，变出一台电视来，那是不可能的。”

    吴邪：“？？？？？”

    “你的意思是，这种能力是被动运用的，需要有一个心理引导？”

    老痒点头，“对！”

    “所以我刚刚说，我的目的已经达成了。”

    “因为，我引导了你，想到了我妈。”

    吴邪：“！！！！”

    额头神经狠狠跳了跳，吴邪陡然激动起来，“你特么的，在糊弄鬼呢啊！！你以为你这种明显胡扯的鬼话，我会信？”

    老痒笑笑，嘴巴一动，准备回话。

    突然。

    就在这个时候。

    ‘嗡！’

    整棵青铜树，猛地震动了一下。

