    江筱吓了一跳。

    “可是这样不是更危险？以他们自己人的身份进去，万一有一点出错，马上就会被揪住啊。”

    “所以，我们可以用迷幻符图把所有的细节都问清楚，避免出错。”

    现在人在他们手里啊。

    “但是抓了那么多人，只有一个人回去了，他们应该就会怀疑了吧？”江筱还是觉得不成。

    这样子太危险了。

    “这个我来想办法。”

    孟昔年却是主意已决。

    江筱其实也知道这是一个时机，她就是担心。

    “要不然我......”

    她的话还没有说完，孟昔年已经知道她要说什么，立即就打断了她。

    “你不能去，你留在家里。”

    江筱无奈地叹了口气。

    “乖，我们总能把人揪出来的，以后就可以随时带着孩子出去玩了，你也不希望他们过几年还是得天天被盯着，哪都不敢随便去吧？”

    那对孩子们来说是有些残忍了。

    最后，江筱也只能无奈同意。

    于是，回去之后孟昔年便开始忙着这件事。

    江筱给了他不少迷幻符图，他花了整整一天在审问抓到的那些人，根据他们所交代的信息做了详细的行动计划，又请于大婶去观察了那一个高个子，然后让于大婶替他易了容。

    于大婶的确是有一手化腐朽为神奇的手艺，等到化完了，孟昔年就完全变成了那个叫厉永飞的样子。

    江筱实在是不放心，还在给他在后背和胸口用神笔画了好几道平安符图。

    “这是可以隐没进去的，看不出来，也不携带在外面，就算他们有仪器，我估计也是检测不出来的。”

    而她最放心不了的就是安全问题。

    孟昔年这一回要进小南城，怕有仪器，所以别的符图都不会携带，至于药水灵泉水什么的也不能带，江筱便给他做了一小罐果糖，以包装纸辨认，白色包装纸的是用了空间的材料和灵泉水做的，其他颜色的都是普通糖。

    她也只能够做到这些了。

    其它的东西，其它的符图，为了安全都尽量不带。

    就是这么一罐糖果，她都不知道到时候能不能顺利带进去呢。

    如果带不进去，一切就真的只能靠孟昔年自己了。

    他要离开的时候，江筱去送。

    见她还是极为担心的样子，孟昔年捧住她的脸，说道：“别担心了，我计划只在那里呆三天，三天后就出来。”

    “可是你连传信符图都不能带，我要好几天没有你的消息了。”

    “我会小心的。”

    江筱看着他这么一张脸，拉开了他的手。

    “看着你用这么一张脸，我都感觉是别人在碰我。”

    嫌弃。

    孟昔年哭笑不得。

    “那我走了，等我回来。”

    “一定要小心！”

    “好。”

    孟昔年这一次是自己去的，去的是小南城，江筱要说不担心根本不可能。

    回到家里她都还有些失魂落魄。

    好在现在家里热闹得很，三个孩子，还有成城也在。

    她还要替他们制药，盯着他们的身体状况，好歹能转移注意力。

    不过，第二天倒是有好消息传来，让她精神振奋了一些。

