    “啊啊啊！！！”

    杨厉鼓足了全身的力量，发出了呐喊声，调动周身的气血，以金身功和烈阳刀法，聚集了全身无形的阳气。

    尽皆融入进这一刀。

    只见。

    杨厉的手臂上，胸膛上，乃至是额头与脸上，都凸起了一根根犹如青蟒般的青筋, 仿佛血管要爆裂。

    “给我破啊！！！”

    杨厉在咆哮。

    嗡！

    炽铁刀上的金色火光越发浓郁，仿佛真的要燃起来了似的，不断的与白衣狐女的邪气碰撞。

    咔嚓！咔嚓！

    终于。

    那一条条犹如细线的琴弦，在这一刀下，在炽热的温度下, 出现了渐渐融化的迹象，缓缓的下陷。

    “！！！”

    白衣狐女顿时厉啸，进一步爆发了全力。

    “杨厉。”

    萧灵娇喝道：“我来帮你。”

    “灭灵鞭。”

    萧灵趁着机会，迅速摆脱了剩下的几头僵尸，在杨厉与白衣狐女的战斗过程中，萧灵他们三个联手，已经灭了一头僵尸，还剩下的两头。

    所以。

    萧灵这边已经可以腾出手来了。

    咻！

    萧灵右手一抖，她手中的‘符器：灭灵鞭’就已经破空而来，就像是一头毒龙似的，闪烁着阵阵乌光，穿透向了白衣狐女。

    要知道。

    萧灵修炼的可是‘上品武学’，按照炼体的层次划分，属于‘内壮’层次，比起杨厉的‘炼骨’还要高一层。

    但是。

    萧灵修炼的‘上品武学’没能达到‘宗师级’，无法依靠武学对抗邪祟，只能借助外物的力量协助。

    不过。

    萧灵手里的‘灭灵鞭’是符器。

    所以。

    面对萧灵全力一击，白衣狐女必须得抵挡。

    嘭！！！

    这一下。

    白衣狐女分散了一部分力量，以一根琴弦挡住了萧灵的灭灵鞭，恐怖的邪气冲破了灭灵鞭的乌光。

    并且。

    进一步侵入萧灵的体内。

    “嘶……”

    萧灵俏脸发白，吐出了一口鲜血, 里面竟还蕴含着冰渣，她迅速从怀里掏出了一枚血色丹药服用。

    脸色才慢慢的好转。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！！！

    “破！”

    杨厉咆哮，抓住了这个机会，再次爆发力量，本就处于下陷的琴弦细丝再也支撑不住了，寸寸的崩裂开来。

    “不！！！”

    轰！！！

    一声爆炸。

    琴弦尽皆绷断。

    “啊！！”

    这一刀的余威落下，白衣狐女以古琴抵挡，而本就没有完全复原的古琴被杨厉再次斩断了。

    “再来！”

    嗡！

    杨厉怒吼，杀气腾腾，全身流转着淡金色的光，积蓄力量，融入进了炽铁刀，竖劈而去，“金身烈阳斩！”

    又是一刀。

    凶狠且毫不留情。

    嘭！

    这一刀。

    白衣狐女再也抵挡不住。

    整个身躯。

    就被硬生生的劈成了两半。

    断成了两截的古琴也掉落在地。

    嗡！嗡！

    周围的白雾翻滚不断。

    嗤嗤……

    阵阵白色的浓烟升起。

    白衣狐女在逐渐的溃散开来。

    直到最后。

    杨厉望去，这位白衣狐女的脸，在最终，竟然恢复了原来的样貌，不再是狐脸，而是一位绝美的少女。

    在浓烟中。

    化为飞灰彻底的散去了。

    斩杀‘狐女’，杀戮点+10。

    “女……女儿……”

    这一刻。

    李大民看清楚了这一切吼，他再也控制不住，瘫坐在了地上，失声痛哭了起来，伤心至极。

    周围。

    白雾也在快速的散去。

    吼！吼！

    失去了控制的两头僵尸仍旧依循的本能进攻苏恒与方岩。

    噗！噗！

    不过。

    杨厉出手，斩杀了这两头僵尸，彻底结束了这一场战斗，苏恒与方岩脸色苍白，大口喘气，虚脱般的瘫坐在地。

    而且。

    他们身上有好几处都被僵尸抓伤了。

    好在。

    他们都带着解尸毒的丹药。

    没有生命危险。

    杀戮点+4。

    “太凶险了。”

    苏恒望着周围已经彻底散去的白雾，已经塌了屋顶的房子，以及地上的九具僵尸的尸体，心有余悸，“实在是太凶险了。”

    “是啊！”

    方岩点了点头，“我以为今天必死无疑了。”

    “我……我们竟然真的解决了一头二级邪祟……”

    萧灵又惊又喜。

    “嗯。”

    杨厉点了点头，“确实解决了。”

    嗡！

    这时。

    杨厉看到了地上断成两截的古琴化作了飞灰消散。

    “这……”

    杨厉沉吟，在苏恒他们的目光中，杨厉再次走进了屋内，墙角的破旧古琴已经不见了，再望向了卧室。

    床上。

    躺在被子里的王小花一动不动。

    屋外。

    “杨兄还想做什么？”

    苏恒疑惑。

    “不知道。”

    方岩摇了摇头。

    “你们忘了？屋里还有村长的老婆王小花。”

    萧灵道。

    “不是吧！！！”

    苏恒他们瞪大了眼睛，满脸的骇然，“难不成……，那老太婆也是一头邪祟不成？这……这……”

    屋内。

    杨厉走进了卧室。

    只是。

    杨厉已经感觉不到王小花的呼吸了。

    他用炽铁刀挑开了被子。

    王小花的怀里抱着一个已经断成了两截的古琴，紧闭着双眸，脸色苍白，胸膛不再起伏，脸上却带着幸福的笑容死去了。

    “！！！”

    杨厉微微沉默。

    打量四周。

    在枕头底下。

    杨厉看到了一本灰色的古朴书籍的一角。

    “什么东西？”

    杨厉沉吟，伸手将这本灰色的古朴书籍从枕头底下拿了出来，这本书的书名以古文写道：养邪篇。

    “这……”

    杨厉惊讶了。

    想了想。

    杨厉把‘养邪篇’放入了自己的怀里。

    走出屋子。

    “王小花死了。”

    杨厉望了一眼苏恒他们，又看向了还处于悲伤当中的李大民，沉默了一下后，还是说了出来。

    “老婆子……”

    这一下。

    李大民再也承受不住重重打击。

    喊了一声。

    他就晕倒了过去。

    “村长！”

    苏恒他们喊道。

    时间一晃。

    第二天。

    早上。

    杨厉他们四人离开了李家村，事情已经解决了，杨厉他们自然要回到除魔司交接任务，还要领取任务奖励。

    可以说。

    以这次任务的凶险与难度。

    奖励必定大幅度提升。

    另外。

    村长李大民因为受不了打击，心力交瘁，在早上醒来后，还未留下任何遗嘱，就直接一睡不醒了。

    村长死了。

    再加上昨天晚上死了不少人。

    需要有人主持大局。

    于是。

    李家村便要推举新任村长，原本想要让杨厉他們拿注意，但杨厉他们并不想管接下来的事情。

    所以。

    杨厉他们一大早就离开了。

    半个小时后。

    杨厉他们回到了江临镇，通过城门，径直的抵达了除魔司。

