    九月的夜晚，秋夜凉。

    赢五晚上不曾住在岳氏商铺，因为他要负责联络黑冰台的人。

    这一战，涉及到大秦和夏国的国战，为了覆灭夏国，一切事情必须谨慎小心。情报方面，相当的关键，赢五必须随时掌握，以便于和林丰接洽，使得林丰能随时做出应对。

    在赢五翻看各种黑冰台的资料时，忽然他看到一封书信。

    这是晚上送回来的。

    赢五看完后，心下惊讶，竟然是有了夏国粮草调动的情报。

    这可是好消息。

    有了这一消息，下一步，要针对夏国的粮草就很容易。

    赢五连夜出了宅子，直接往岳氏商铺去。他到了后院，见到林丰，便直接递上书信，说道：“侯爷，这是刚收到的消息，是关于户部调拨粮食，以及运送粮食到前线参战的安排和布置。”

    “夏国方面，以戚飞熊为主帅，要抽调三万西军参战，再抽调五万兵力，加上前线的兵力，一共十万大军。”

    “夏国也是全力以赴了。”

    赢五道：“好在，我们掌握了机要，能先一步做出安排。”

    林丰看完了书信，笑道：“赢五，这一则消息，相当的关键。要得到这一则消息，一般人得不到，需要相当的身份，才能获得这一消息。”

    赢五没有隐瞒，直接道：“在夏国户部，有黑冰台发展的眼线，这是用了十多年的精力和付出，才有如今的情报。此人名叫金无缺，在户部做仓部主事，负责粮草这些，能力很不错。”

    金无缺是大秦人，且金无缺的祖父和父亲，尽皆死在和夏国的交战中。

    金无缺的母亲很早就亡故，像金无缺这样失去了父母，家人都死亡的，大秦专门赡养。因为他们的身份和出身，对夏国仇视，所以黑冰台送到夏国来培养，等成年后也会安排人和金无缺悄然成婚，再把妻儿送回大秦。

    这是黑冰台的一贯手段。

    林丰沉声道：“按照金无缺说的消息，户部正在调拨粮食，距离运送到前线，还有至少五六天的时间。这中间的时间，恰恰是我们谋划的机会。”

    赢五颔首道：“侯爷英明，您尽管安排，我黑冰台全力配合。”

    林丰思忖了一番，说道；“按照金无缺的消息，我们有五六天的时间运作。这一期间内，借助孔义夫的关系，把安平仓的粮食搬运出来，走水路运送到大秦去。”

    “安平仓的粮食没了，再针对前线的粮食。只要夏国供应军队的粮食，突然爆出问题。下一步，我们要取得胜利，一切就好办了。夏国后方乱了，前线戚飞熊没了粮草，白帅也就好谋划。”

    林丰道：“不过孔义夫这里，黑冰台也要一直盯着，不能放松。”

    赢五道：“请侯爷放心，黑冰台一直盯着孔义夫的。这个人，正迅速的奔走运作。以他的身份和背景，有徐显宗、宁王和鲁王等朝中的亲王参与，问题应该不大。”

    林丰道：“去吧，谨慎些。”

    赢五郑重点了点头，没有再逗留，就迅速告辞离开。

    林丰呆在书房中，仔细看了一遍书信，就把书信搁好，晚上早早休息。

    一宿无事，第二天清晨。

    林丰早上起床照旧晨练，只是他锤炼时，真元浩浩荡荡。这感觉在昨天早上晨练时就有，到今天早上晨练，这样的感觉更为明显，真元充盈，游走四肢，在奇经八脉运转。

    轰！！

    林丰自身真元，进一步扩大。

    真元更为浩荡。

    林丰只觉得筋脉更为广阔，自身真元又到了一个瓶颈。他如今，突破到宗师境后期，实力更进一步。

    之前林丰一直在打磨，从初期到中期，消耗了很长的时间。原本他自身的真元，提升缓慢，进境慢了下来。如今，仿佛开挂了一样，突然就提升了起来。

    林丰也感觉到了不一样。

    他缓缓的练拳，一趟拳结束后，林丰忽然想到一件事。他和徐琉璃结合后，徐琉璃随之突破，他如今也跟着突破。

    莫非，梵天至圣功还有这样的效果？如果真是这样，那就有意思了。

    双修吗？

    林丰心中有疑惑。

    林丰想到这事儿，便写了一封书信，向李慈航请教梵天至圣功的情况。昨天的时候，他想到了这一事情，却是忙得忘了。今天想到，便安排人送回书信。

    林丰安排完事情，没有离开岳氏商铺，他曾经在安邑城内生活。一旦离开暴露行踪，容易被人发现，以至于生出事端。暂时，留在岳氏商铺内。

    下午申时，岳元旺急匆匆的进入，欢喜道：“公子，孔义夫来了。”

    林丰脸上多了笑容。

    孔义夫来了，意味着，孔义夫恐怕已经走通了所有的关系。亦或者，孔家的一应钱财等，也已经安排妥当，要通过林丰这里转运，这是他赚钱的机会。

    林丰迅速的化妆易容，粘上胡须，吩咐道：“请！”

    岳元旺转身去通知。

    不多时，孔义夫满面红光的进入书房，拱手道：“秦掌柜。”

    林丰笑道：“孔掌柜一脸欢喜，莫非安平仓的粮食问题，已经是打通了关系？”

    “对，一切就绪。”

    孔义夫昂着头，自信回答。

    他坐下来，面色肃然，郑重道：“秦掌柜，为了能把安平仓的粮食，尽数买出来，我费了大功夫。这一次，联络了安平仓的镇守，还请徐显宗、宁王、鲁王出面。”

    “总之，这些人都介入，才能够把安平仓的粮食解决。”

    “其实我也不希望，这么多人都介入。问题是没有这些人的人脉和关系，就无法办妥，也无法让镇守粮仓的人放心。当然，关系虽说打通了，各方面的利益都不能少。”

    孔义夫直接道：“秦掌柜，安平仓的粮食价格，不可能太便宜。”

    林丰问道：“安平仓的粮食，多少钱一斤呢？”

    孔义夫说道：“十文钱一斤，如今安邑的粮价，攀升到十八文钱一斤。十文钱一斤，已经是相当便宜的价格。安平仓粮库极大，粮食多不胜数。按照初步得知的情况，至少有三千万斤粮食。”

    三千万斤，听起来很多。

    实际上在战场上，根本不算多。十万人的部队，以一个很低的程度估算，一个人一天消耗一斤粮食。一天下来，就得消耗十万斤。一个月下来，就得消耗三百万斤粮食。

    实际上，粮食的消耗远比这个数目大。毕竟三千万斤粮食，要供应前线，在全力供应粮食的前提下，还得保证运送粮食的民夫吃食，三千万斤粮食不算太多。

    林丰自是知道粮食的价值。

    粮食价格，并不贵。

    在充足粮食的时候，一切好办。问题是没了粮食，有钱也买不到时，这粮食就是千金不换。

    林丰心中也有些迫切，他面上古井无波，道：“安平仓的粮食，什么时候开始转运呢？”

    孔义夫没有立刻回答，开口道：“秦掌柜，涉及到粮食，自然得说钱。三千万斤粮食，十文钱一斤，这需要三十万两白银，不是小数目。你要买到大秦去，能拿出这么多钱吗？”

    林丰自信道：“孔掌柜小瞧了在下啊，三十万两银子的确不少，可是，也不算多。”

    孔义夫道：“秦掌柜什么时候给钱呢？”

    林丰道：“我秦某人做事，一向讲究诚信。我先交五万两定金，等所有粮食全部从安平仓出库，运送到码头上，走水路出了安邑境内，我再付后续的二十五万两银子。”

    “当然，一应的船只，我来安排。不过粮食的转运，需要大量的人，你们得安排人相助。在夏国这里，还得宁王、鲁王、成国公他们协助。”

    “孔掌柜，咱们先小人后君子。”

    “事情先谈好，免得生出龌龊，毕竟咱们的合作，也不是一次两次就结束。”

    林丰沉声道：“咱们一手交钱一手交货，你认为如何？”

    孔义夫竖起大拇指，赞叹道：“秦掌柜厉害，你这经商一道，真是精明。你的安排，也合情合理，我同意了。原本粮食卖掉，因为是我牵线，我一个人独得五万两银子。”

    “五万两银子，我分文不取，这算是给秦掌柜的辛苦费。”

    “秦掌柜只需拿出二十五万两白银，就能带走所有的粮食。秦国方面，请秦掌柜多多费心。毕竟这一次的战后，我就得前往秦国生活。”

    孔义夫眼中有期待。

    他如今的打算，就是去大秦生活。

    林丰道：“钱我已经收了孔掌柜的，怎么能一而再再而三呢？五万两白银，是孔掌柜的，就是你的，没必要再给。”

    孔义夫显然相信了林丰。

    所以，愿意再度给钱。

    林丰不收钱，是为了进一步取信孔义夫。只要粮食运走，一切好办。送出去的钱，等大秦兵锋杀入安邑，所有送出去的钱，自然会回来。

    一切，是值得的。

    孔义夫摇头道：“秦掌柜，你这样做，岂不是显得我孔某人不懂事吗？五万两银子，是我麻烦秦掌柜运作。毕竟你要让我在大秦做官，要辛苦秦掌柜。”

    在孔义夫看来，他本质上没有出钱。毕竟粮仓的粮食，都不是他的，是夏国朝廷的。他只是动动嘴，赚五万两白银，这一笔钱给了‘秦风’，反正他不亏本。

    林丰笑道：“既如此，我就不客气了。钱，我收下。第一批五万两定金，我立刻交付给孔掌柜。下一步，是粮食的运输，请孔掌柜费心。”

    孔义夫道：“粮食搬运，保证没问题，不过我这里，还有一点小小的请求，恳请秦掌柜帮忙。”

