    第二天裴绣吃完早饭，趁周成还没出门，就召来丁伯跟柱子回话。

    他们躬身行了一礼后，丁伯老实的说：“怕大雪封山，我们行程走的比较快。镖局到临县时，就立马分了四人送我们去沧河县。有一个是经常来回沧河县，也是他经常帮咱们府里送信的，所以熟门熟路。”

    顿了下，又说：“镖师领着我们到西山村口的时候，就有村民上前来问我们是不是又来给老周家送信的？然后村民撒腿就跑，还边叫嚷着老周头。”

    丁伯当然还奇怪的看了他们一眼，等他入村后也知道了老周头是周大人的爹了。

    周成点点头，“嗯，你继续说。”

    “我们在半道上就遇见了，匆匆过来的周老太爷和周老太太。他们把我们接到家后，得知是夫人让我送年礼回来，他们喜出望外的看着两车的年礼。一路跟随的村民们也纷纷朝着老太爷他们说着好话，还有闻风而来的周大爷周二爷一家子。”

    “他们有说什么吗？”裴绣忍不住问道。

    “大家都夸着大人有出息了，也没忘了父母，还送了这么多年礼回来。老爷子跟老太太看样子也非常满意，笑得合不拢嘴，一直跟村民们说你们的好话。大家热情高涨的围着板车，在一旁看着周大爷周二爷帮我们卸货，赶都赶不走。”

    “村民们走后，他们有跟你们说什么吗？”裴绣可不信老太太她们没点要求，请求啥的。

    丁伯夷犹了一下说：“老太太让大人给周大爷家的周健少爷，还有周二爷家的两位少爷都给安排个活干。说周康少爷守城门挺好的，轻松又有月钱拿，比种地强多了，让大人帮忙把其他人也安排了，打虎亲兄弟，上阵父子兵，兄弟之间总要相互帮衬。还有......”

    不等裴绣问，周成就皱着眉头，老太太这是以为他当了多大的官？手可以伸那么长，还能安排到沧河县的活？

    向来都是县官不如现管，更何况他人都没办法回去，沧河县又换了个新县令，他都不知道是谁。要是还是原来的县令，说不定还有点可能。老太太高看他了。

    他开口问道：“老太太还说了啥？”

    柱子在一旁听丁伯又吞吞吐吐的样子，急的不行，抢着开口说：“老太太让夫人给大归的周雨姑娘安排个好亲事，俗话说背靠大树好乘凉，有大人这个三叔在，您给安排的亲事肯定错不了。她让您务必要疼惜周雨姑娘，她是个可怜的。还让夫人，不要大手大脚的买这买那，不如直接给她银子来的实在......”

    丁伯捅了捅柱子，柱子也觉得好像有点挑拨的嫌疑，立马闭嘴了。

    裴绣也知道老太太节俭惯了，人前肯定觉得他们给她长脸了，风光得意，人后就觉得太浪费钱了，买一堆东西送回去，不如给钱来的实在。

    这也是现代婆婆的通病，她也不是很在意，给钱别人又看不到。说不定还会觉得周成不孝顺，飞黄腾达了，居然也没有好好孝敬老家的父母。

    她这样做也是为了堵住悠悠众口，为了有清净的日子过，她不介意损失一点钱财。

    以后不止过年，端午中秋他们都得派人送一趟节礼，以表他们的孝心。

    父母年老受不了舟车劳顿，不能来城里享福，但是他们夫妻俩也没忘了孝敬。

    “没事，我知道老太太的为人，不止是老人家，庄户人家也都节俭惯，咱们以前不也都是这样的？不碍事的。送去的都是日常能用到的消耗品，在农村走礼也有面子。她也只是嘴上说说而已。”裴绣见周成想说点什么，先对他开口了。

    她也能理解的，这也不是什么大问题。

    周成见她都这么说了，也没多说什么，只是又对丁伯他们问道：“你们怎么回应的，他们有没有向你们打听府里的事？”

    “我们就说会向大人转达老太太的意思。老太太也问过府里的事情，问老爷每月有多少俸禄，府里有多少下人什么的。小人一概按夫人交待的说。”丁伯边说边看了眼裴绣与周成。

    周成也一头雾水的看向她，“你交待啥了？”

    “不是按之前的家书内容交待的吗？就说东安城寸土寸金，咱们没房没地，只能租房子住。还因为与官宦人家来往需要，买了五个下人与管家。俸禄只说不知，没啥问题吧？我也是怕露馅，所以才交待了下。”她解释了下，她那也是为了避免不必要的麻烦。

    周成也理解的点点头，没有多说什么，之前的家书内容也是在他首肯下写的。

    “嗯，我知道了，辛苦你们了。老家一切安好就行，你们下去休息吧，今天不用当差了。”

    “谢大人，夫人。”

    “这下你也能心安了，老太太的要求就先不用管了，咱们没有这个人脉，也鞭长莫及。”老太太的几个要求，估计是被周大嫂周二嫂窜嗦的。

    这事说过分也不过分，说简单吧，他们不在老家也没办法安排。

    “嗯，我知道，家里就交由你看着了。我要去上衙了。”

    裴绣就送到房门口就不想出去了，回到炕上还打算再眯一会儿。

    结果刚躺下就想到了，自家也需要备一些年货，过年了总要张灯结彩。而且家里孩子多，白日玩的时候可能会喜欢吃点小零食。

    等丁伯休息好，明天恢复当差后，再让他去采买一点年货。

    她边想着边琢磨着也没几天就休年了，邱大人那边的年礼也得准备上吧。

    这下子她也躺不住了，匆忙起身拿出之前王府赏赐东西的册子，跟她屋里的东西对照了下，发现都差不离。

    王府赏赐的都是好东西，他们可以挑一些贵重的送人，体面又不浪费。

    听周成的意思，每年年底王府也会给官员派送年礼。

    她真心觉得赏赐比俸禄来钱快多了，靠他那点俸禄，都买不了几样贵重物品。

    走礼都很困难，难怪那么多小官都要变卖家产。

