    乔琳琳一头长发微微卷曲，穿着一件大卫衣，露着一双玉腿，笔直匀称的在那边和周煜文打闹，还伸出自己的粉腿踢了周煜文一脚。

    周煜文说：“你再敢踢，我把你腿掰弯。”

    乔琳琳不以为然的撇嘴，和周煜文胡闹，说：“你来呀，给你掰！”

    说着，伸出自己的大长腿给周煜文看。

    主要大庭广众，周煜文懒得和她闹，而旁边的女孩们对乔琳琳则特别羡慕，在那边八卦他们两个什么关系啊？为什么这么亲密？

    该不会真的是男女朋友吧。

    “嗳，周煜文，你穿衣服的时候我还没发现，你身材这么好，你说你能不能背得动我啊？你来军训的时候不是背一个女孩子么？不然你也背背我试一试？”乔琳琳继续和周煜文嬉皮笑脸。

    周煜文懒得理她。

    话说王子杰追求乔琳琳也有一段时间了，之所以没成，倒不是因为乔琳琳看不上他，而是王子杰脑袋少根筋，就是直，只知道说一说，对付乔琳琳这种女孩，直接上手，反正有便宜不占是王八蛋。

    可是偏偏，王子杰少了一根筋，不懂这个道理，除了口头上说追乔琳琳，其他方面打篮球打游戏，就把乔琳琳抛之脑后。

    不然，他也不会想着，让周煜文帮他出主意追女孩。

    乔琳琳这个女孩，说难追也难追，说好追也好追，就看会不会追。

    此时乔琳琳过来主动找周煜文打闹，而王子杰却打球打的热血，连看都不看周煜文和乔琳琳一眼，拿着球，心里就只有球框，转身，拍球，投球，没进，抢篮板，投球，又没进，再抢篮板，再投球，再没进！再...

    没抢到，李强带球，接着又开始跑全场。

    这个时候乔琳琳都把腿放到周煜文面前，让周煜文掰了，而王子杰却还在打球。

    本来来防守周煜文的两个人见周煜文真的没打球的心思，又看场上玩的热血，想了想，干脆直接不管周煜文去打球了。

    周煜文的确也没了打球的心思，就这么和乔琳琳在旁边聊天。

    乔琳琳说：“嗳，周煜文，现在那么多女孩子喜欢你，你喜欢哪一个啊？”

    周煜文看了一眼乔琳琳没说什么。

    “你悄悄告诉我，我不和别人说。”乔琳琳说着，主动把耳朵凑了过去。

    乔琳琳用的是一种高级的国外洗发水，感觉挺香的，应该是加了一点催情香水的味道，说不上来，乔琳琳探过脑袋的时候，周煜文感觉香香的，看了一眼乔琳琳的耳朵，肉肉的，有两个耳洞。

    周煜文把脑袋偏了偏，和乔琳琳保持了一段距离说：“喜欢你这样的。”

    “真的假的？”乔琳琳咯咯的笑了起来，说：“那咱俩在一起得了？你校草，我校花，咱俩天造地设啊。”

    周煜文摇头说：“不行。”

    “为什么啊？因为王子杰？”乔琳琳开玩笑的问。

    周煜文说：“不，因为你不配，”

    “靠！”乔琳琳不由脸蛋涨得通红，她这样的女孩肯定不可以真心实意的和你谈恋爱，就是感觉周煜文现在这么出名，要是和自己在一起多走动，绝对吸引目光，周煜文才懒得和她玩这小孩子的游戏。

    “你他妈会不会打球！？”

    “你怎么说话呢！？”

    就在乔琳琳和周煜文嬉皮笑脸的时候，球场突然冲突起来。

    原来是因为李强那边的一个球员带球冲锋，陆灿灿在前面挡着，一班的人没注意到，直接撞了过去，陆灿灿身子弱，一下子就被撞到了地上，一脸痛苦的样子。

    王子杰顿时火了，上去就推了一下一班的学生，问：“你他妈会不会打球！”

    “打球难免有冲突，是正常的。”李强过来出头道。

    “去你妈的！这么大一个人站旁边你看不到？想打架直说！”王子杰脾气火爆，看着陆灿灿的膝盖都被蹭破了，更是怒火中烧。

    “杰，杰哥，我没事。”陆灿灿柔弱的说。

    “都破成这样还没事？没事，哥帮你出头！”

    这个时候，李强后面的男生说：“不会打球就他妈别打，这出来伤着碰着不是正常么？一点小伤就这样？是不是他妈还没断奶呢！？”

    “你他妈怎么说话的！”

    两边人冲突了起来，在旁边看着的三个舍友也走了过去，这样就是双方都是八个人，在那边推搡起来。

    这个时候周煜文没办法，过去劝架，说什么军训打架影响不好，再过几天就结束了，你们何必闹这么大。

    “老周这件事你不用管，妈的，这件事没个说法，谁都别想走！”王子杰说。

    周煜文在那边拦着王子杰和众人，让他们别冲动。

    而李强他们则是在周煜文后面，一脸无所谓的说：“打球本来就难免磕碰，至于么！”

    “就是，你那同学娘不拉几的，本来就不适合打球，你们偏让他来，怪得了谁。”

    周煜文听了这话有些皱眉，对李强说：“你管管你们班同学。”

    李强却是笑着说：“他们又没说错，你们班那同学娘不拉几的，嗳，你说，他该不会是变性人吧？哈哈哈...砰！”

    李强只觉得眼前一黑。

    “班，班长！”

    所有人都没反应过来，王子杰一脸懵逼的看着周煜文，他还真没想到，动手的会是周煜文。

    等他反应过来的时候，突然的就气血翻涌，大喝一声：“兄弟们！上！”

    “干他娘的！”

    “干他娘的!”

    在王子杰的带领下，刘柱首当其冲。

    “妈的！他们敢打班长！”

    “和他们拼了！”

    “操！”

    就这么着，球场突然就变成了战场，十几个大男子汉打作一团。

    乔琳琳在旁边又蹦又跳，大喊着加油！

