 林辰摇头：＂我没玩过，说说规矩吧！＂＂这小子乡下来的吧，扑克也没玩过？

＂众人更不看好林辰了，人家牌场老手都输给郝碉，一个新手更不用说了！＂这酒啊，你喝定了！＂郝碉叹气一声，解释道：＂A到2，A最大，黑桃最大，这你也不知道？

＂＂明白了！＂林辰点头，然后目睹郝碉洗牌，还真别说，这货洗牌的手段确实厉害，都玩出花了。

什么单指翻牌，过手洗牌，叠罗汉式，隔山打牛，眼花缭乱。

＂不愧是郝总！＂众人更是喝彩连连。

林辰却摇了摇头，郝总是练武中人，能做到这些并不难，这些都是普通人，自然看不出了！＂好了，你要洗牌吗？

＂郝碉洗完后，将牌递给林辰。

林辰也没拒绝，拿起便随便洗了几下，差点抓不稳牌，掉落地面呢！＂哎呀，林辰啊，你会不会的啊！＂黎小瑶顿时急了，她在夜场工作，自然也会洗牌了，她洗牌手法都比林辰好。

噗嗤！众人再度一笑。

林辰并不在意，将牌放在桌面。

而郝碉右手一拉，除去大王小王外，留下五十二张，对林辰做了个请的手势！＂你先！＂＂还是你先吧！＂林辰无所谓道。

＂也行！＂郝碉抽出其中一张牌，猛然一砸桌面！红桃K！这牌面很大的了，除去黑桃K与A外，其他牌都赢不了！＂师兄，好样的！＂郝鉴亢奋大喊一声，已经让服务员开十瓶酒了。

苏洛她们急了，喝酒是小事，可输了就是大事啊！这时，林辰也抽牌了，砸在桌面上。

黑桃K！＂什么？

＂众人全部瞪眼，刚好大一点啊，这家伙太走运了吧！＂不可能啊！＂郝碉脸色微变，五十二张牌，他已经全部记住了，按理来说，林辰抽的那张是方块七啊！＂呃，我好像赢了！＂林辰诧异的看着手中的牌，笑道：＂你们谁喝呢？

＂＂师妹，你来！＂郝碉觉得林辰运气太好了，下次定然要林辰输的彻底。

＂喝喝喝！＂苏洛她们顿时在起哄。

郝鉴不由黑脸了，搞什么啊，居然输了一把！＂拿酒来！＂她忍了，哪来啤酒吹瓶，一瓶接一瓶！她酒量虽然不错，但第八瓶的时候，差点吐了！林辰笑了笑道：＂还有两瓶哦！＂郝鉴气的咬牙，一口气连贯两瓶，完了后将酒瓶砸在桌面上：＂再来！＂郝碉一阵心痛，是自己大意了，没记好牌，导致师妹受苦了！＂这一次，我要你输！＂郝碉又是抽牌，居然是红桃A！众人顿时哗然，苏洛她们则黑脸了，林辰只能抽出黑桃A才行啊，但桌面的牌这么多，怎么抽啊！＂师妹，上酒！＂郝碉意气风发，让师妹帮忙开酒瓶，这一次，他要看着林辰这边的人喝吐！＂不好意思，我好像是黑桃A！＂但这时，林辰将手中的牌一翻！次奥，又是大一点！＂这，不可能啊，那张牌！＂郝碉脸色大变，他在螳螂门学过天身诀第一重，记忆力超出常人，之前洗牌早已记清楚牌的位置了！哪怕林辰随手洗了一下，但他记忆如新！＂师妹！＂他只好郁闷的看着郝鉴了。

＂又是我！＂郝鉴有着想揍人的感觉。

＂你在玩牌方面又不擅长，如果我喝大了，你怎么替我赌啊！＂郝碉郁闷道：＂放心吧，下一把，我一定赢！＂＂好，你一定要赢啊！＂郝鉴咬了咬牙，对着酒瓶继续吹。

哇！喝第五瓶的时候，忍不住吐了！接下来继续喝！喝的她翻江倒海，一肚子的啤酒，最终倒在沙发上，满脸的幽怨。

＂这一次，你先来！＂郝碉更加心痛了，对着林辰怒道，目光盯着林辰一举一动，防止林辰出千。

林辰随意一抽，翻开之后，全场静寂！梅花A！这已经是目前最大的牌面了，毕竟黑桃与红桃A之前被抽出来了！“轮到你了！”

林辰冲着郝碉笑道，他人尸玄功达到第四重，堪称过目不忘了，郝碉哪比的上他。

“尼玛！”

郝碉瞪大眼睛，还用抽吗？

他大吼一声：“师妹！”

“又是我，这次你来喝！”

郝鉴已经喝了二十瓶了，已是谁都不服，就扶墙的阶段了！“草！”

郝碉怒骂一声，只好猛灌啤酒了，完了后，一砸酒瓶在地，怒道：“玩大的，一次五十瓶，敢不敢来！”

他要将之前输的啤酒，一次性赢回来了！五十瓶啊，喝去医院都有可能了，哪怕啤酒度数低，但也能喝爆膀胱了啊！“林辰，别与他们玩了！”

苏洛这时清醒了不少，拉了拉林辰。

她觉得林辰之前是运气，但运气不会一直伴随的，赌这种东西，见好就收，不赌就是赢！“难得出来放松，要玩就玩的尽兴些！”

林辰摇了摇头道。

“小洛姐，林辰说的对，大不了输了后，我替他喝一半！”

陈小环跟着起哄。

苏洛张了张嘴，最终也没有劝了。

林辰看着郝碉道：“好吊，这一次是你先还是我先呢？”

郝碉听出林辰的语气带着调侃，他就想先发制人，但林辰却继续道：“如果我再度抽到方块A，那你就没机会赢了！”

郝碉脸色微变：“那我先来！”

话落后，他仔细盯着桌面上的牌，大气不敢出。

“师兄啊，这次你可不能再输了，别忘记你的来历了！”

郝鉴再旁边道，虽然林辰也是江湖中人，但他们是八十一门的弟子，林辰有个屁资格与他们比啊！“我看这张！”

“不对，那张！”

郝鉴在旁边指指点点。

“师妹啊，你别吵我了，让我自己选吧！”

郝碉连干了十瓶，有些晕乎，一时间有些记不住牌了。

“这张应该没错了！”

最终，他的手落在其中一张牌上。

“呵呵，这张是方片2，你拿了就输定了！”

林辰突然笑道。

郝碉的手顿时犹豫了，选择下一张！“这张好点，是梅花3！”

林辰继续道。

郝鉴见师兄被林辰说的犹豫不决，她骂道：“你这是在骚扰我师兄，闭嘴！”

“原来是骚扰我，我差点上当了，你闭嘴！”

郝碉反应过来，也是怒骂连连，选择最开始的那张牌！“若我没记错，这张牌是K！”

他自信从容，仿佛逆转局势般，猛然将牌砸在桌面上。

 