
布卡武城市之内。

余洋站在一栋建筑物的高处，猫着腰缩回了脑袋，放下了手中的望远镜，敌人来了，来的比余洋想的要快，同时人数也比余洋想的人数要多，放眼看去，黑压压的一片。

是的黑压压的一片，一群黑人散步在城外，懒洋洋的，三五成群的看着远处的城市，还未开始进攻，他们现在是在打量这座城市蕴含的价值，攻下这座城市之中他们能够赚取多少的利润。

“这就是大部队吗？看起来有接近两千人了啊！”老付看了一眼之后，立刻缩回了脑袋，刚刚低头，一发子弹打在了他身后的墙壁上。

“这个该死的狙击手！”老付眼睛眯了起来，冲着余洋打了一个手势，余洋立刻快步的从楼顶跑了下去，三楼的角落之中有一个半掩着的墙壁，一把老式的毛瑟98K放在了窗口边缘的位置，装着2.5倍镜，这是从仓库里找出来的一个老家伙。

没有人保养，余洋检查的看了一下之后确定这把武器还可以使用，精准度方面还算不错，不过就是子弹比较少，余洋和老付两个人手中的步枪都可以当做狙击步枪使用，但是等会可能要进行一场高强度的战斗，子弹能省就省，决定将这把98k枪当做狙击枪使用。

子弹不多，一共不到三十发，98k使用的是毛瑟7，92子弹，和AK子弹并不通用，余洋准备用这把武器练练手，下楼之后，将武器捡起，开始寻找战场之中的狙击手。

刚才的一枪精准度很高，应该不是黑人能够打出的射击水平，两方距离大概有一公里，而刚才从听到枪声和子弹击中老付身后的墙体时间判断，应该在距离建筑物大概五百米的位置，远距离狙杀，枪声要比子弹来的慢一些。

余洋慢慢的往后移动了几步，现在是逆光，只要余洋不伸出枪管，对面应该发现不了自己，余洋抱着98K慢慢的寻找着，枪口随着余洋眼睛扫过一寸土地而慢慢的移动着，黑人被余洋直接绕过，特别是十分瘦弱的黑人，不肯能是狙击手。

“找到了！”当余洋狙击步枪扫过一片草丛的时候，眼睛突然的亮了起来，他看到了草丛之中的反光，是镜子的反光，这个狙击手能力还真的不行啊，在逆光下居然还这么的明目张胆，真的当布卡武城市之中没有能人了吗？

余洋轻轻的将枪口移动到他的脑袋位置，轻轻的开口询问：“老付，现在外面风速多少！”没有对讲机，余洋和老付用了一个另外一个办法手机，手机连着耳机当成对讲机使用，虽然不如对讲机方便，而且随时可能欠费停机，但也是目前最好的办法，没有之一。

老付轻轻的将一根树枝给挑了起来，上面挂着一个塑料袋：“西北风，四级！”

“空气湿度！”

“无法测量！”

余洋听完之后，将枪口轻轻的向上抬起了一段距离，没办法，这把98k自带2，5倍镜，无法归零，只能够凭借经验进行射击，当然如果一枪不中的话余洋还有机会，身旁还放着HK417，随时可以补枪！

“风速四，西北风，修正2，枪口抬高……”余洋默默的计算了一会之后，缓缓的扣动了办法，一发毛色子弹从枪膛之中飞速的向着目标奔去。

开枪之后的余洋立刻在地上滚了一圈，换到另外一个射击位置，抱着自己的HK417，瞄向了刚才的射击位置，中了，余洋在开枪的一瞬间知道自己已经击中了，但是开枪的一瞬间余洋也本能的更换了射击位置，现在的余洋已经不是一个小时之前飘飘欲仙的家伙，现在的余洋格外认真。

“嗯？是一个观察手？”余洋扫了一眼之后，立刻确定这不是一个狙击手而是一个观察手，立刻抱着武器躲在掩体后方，狙击手还未清除，自己的位置已经暴露了，十分危险。

“余洋，干掉那个该死的狙击手了吗？”老付大声的询问着，那个狙击手在过去的十几分钟之内已经干掉了余洋十几个手下，引起了一片恐慌，如果不干掉的话，这群士兵本来就已经跌破谷底的士气会立刻涣散，出现大规模溃散的局面。

在非洲士兵眼中，他们不相信所谓的狙击手，他们认为狙击手是一种巫术，是一种神罚，是天神或者上帝派来惩罚他们的恶魔，反正他们理解不了的东西都是上天来惩罚他们的，非洲其实并不太怕死，但是他们却十分害怕这种巫术或者神罚。

“没有干掉，打死了一个观察手，狙击手的位置我大概知道了，但是我的位置暴露了，我需要更换射击位置，我现在前往二号射击点！”余洋说完之后，立刻从二楼跑到一楼，接着在贫民窟的周围地区三绕五转的找到了一个二层小楼，位置不高，但是前方视野比较开阔也是一个不错的狙击点。

城市外围一个绿色的物体正在草地上慢慢的移动着，刚才自己的狙击点已经暴露了需要更换位置，就在刚才他的观察手死了，他只是找到了对面狙击手大概的位置，不敢过多的停留就要立刻转移。

“头，鹰眼死了！”狙击手一边移动一边向着自己老大报告最新的情况，语气有些愤怒，没有想到打一个小小的非洲城市居然损失了自己一个最好的伙伴。

对于任何一个狙击手来说，一个好的观察手，就是他们不可或缺的左膀右臂，可以帮助狙击手搞效率的寻找目标，测量环境等等。

电视剧之中长长看见所谓的孤胆英豪，一个狙击手独自行动干掉一个重要目标有些扯，任何一个好的狙击手身旁都会配上一个好的观察手，观察手就是狙击手的眼睛，没有了眼睛的狙击手还是狙击手？

“嗯？鹰眼死了？谁干的？”懒洋洋的声音再一次的响了起来，带着一些吃惊，没有想到鹰眼居然会死，但是却没有太多的愤怒，死亡对于佣兵来说是最好的归宿。

ps:最近一章存稿都没有，而且很忙，写出来多杀就发多少，最低每天两更，希望各位谅解，今年有孩子，所以亲戚来了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9621206"  chaptername="第五百八十五章  对狙">加入书签</a>
</div>
