    诸葛文瑞愣了一下，显然没想到孟寒会问这种问题。

    他沉吟片刻，才开口道：“这个问题，可难倒我了。”

    “古时候的那些大能，确实都全部消失了，有些是陨落了，但根据记载, 更多的则是在修炼到一定境界后，就突然消失无踪。”

    “有传闻，这些人都已经飞升了，不知真假。”

    “呵呵，孟兄弟若要考证这事情的真实性，倒是可以去问一个人。”

    孟寒眼眸一动：“谁？”

    “零组总组长, 明玉。”诸葛文瑞道，“这位明玉总组长，应该是当前咱们超凡界资历最老的人, 来历已经不可考，应该活过了数次灵潮了，很多超凡隐秘，她应该都十分清楚。”

    孟寒苦笑一声：“我不是零组的人，哪里能接触到这种高层啊。”

    他知道，诸葛文瑞说这话，应该是在试探他。

    不过，也无所谓。

    这种事情稍微查一下就知道了。

    “这样的话，那就没办法。”诸葛文瑞道，“不过，了解这种事情，对我等现在的境界而言，没有太大的意义，还是想想灵山福地的事情吧。”

    孟寒点头，倒也没有再多言：“确实。”

    诸葛文瑞看向众人道：“诸位，怎么样, 要合作去探索吗, 我诸葛家族有一份灵山的内部路线图, 可以提供出来，供大家参考，不过，里面有一样东西，是我诸葛家族需要的，还望到时候诸位不要和我争。”

    牛力道：“行，算我一个。”

    其余人也纷纷表态，十几个人，几乎都准备去探一探这次的灵山福地。

    包括武当的叶昊以及唐门的唐文豪这两个实力可能已经达到八阶生命的顶尖人物。

    “孟兄弟，你呢？”诸葛文瑞看向孟寒。

    孟寒摇了摇头，婉拒道：“近来我可能会比较忙，未必有时间去福地探索，若是到时候有时间的话，我会提前联系诸葛兄的。”

    他倒也没有完全说死，留了一点转圜的余地。

    毕竟——

    福地对他而言，确实也有一定的吸引力。

    “好，灵山福地不比其他福地, 这福地数千年来只开启过一次, 且涉及到了古代的佛祖菩萨，里面有不少天材地宝, 孟兄弟可不要错过这次千载难逢的机缘。”诸葛文瑞又劝了几句。

    他还是比较看重孟寒的，不仅仅是实力，还有他用家传望气术看到孟寒气运如龙。

    有这么一个大气运的人跟着一块，他们找到宝物的概率也能更大。

    “嗯，好的。”孟寒点头。

    不多时。

    热菜和美酒就一一上了上来。

    都是名酒和硬菜，这一顿下来，少说也要数万块钱。

    不过，对于诸葛文瑞而言，自然也算不得什么。

    一顿酒宴过后，宾主尽欢。

    孟寒倒也没有再多呆，和诸葛文瑞等人告别后，就直接离开了。

    一个小时后。

    孟寒便回到了住的酒店。

    此刻。

    李清歌等人已经在酒店的大堂等着了。

    并且，圆通和顾青二人，竟然也已经赶到。

    一群人正在闲聊。

    李清歌看到孟寒，挥了挥手道：“孟老板，这里。”

    孟寒缓步走了过去，看向圆通和顾青道：“你们伤势怎么样，都好了吗？”

    圆通双手合十道：“阿弥陀佛，感谢孟施主关心，我和顾施主的伤势都已经恢复的七七八八。”

    顾青道：“没什么大碍了，不然我们也不会过来，只可惜，还是没赶上罗天大醮。”

    他的语气中，带着一些遗憾。

    孟寒笑着道：“你是想要和那位叶剑仙较量吧？放心吧，以后有的是机会。”

    他们这次参加的鬼村事件，圆通和顾青应该也能拿到一笔丰厚的奖励。

    足够弥补没有参加罗天大醮的损失了。

    顾青道：“他，迟早会是我的手下败将。”

    “好了好了，难得咱们同济会的人全部聚一次，晚上我做东，咱们在这好好玩一玩，等明天再回去。”路鸣开口道。

    孟寒道：“可以，你们都订好票了么？”

    “我已经订好了回杭州的，明天九点，等我整理完后，就来你客栈。”李清歌道。

    圆通道：“李施主是要常住在大理了吗？”

    李清歌道：“是啊，担心渣渣报复，还是去抱孟老板这根大腿比较好。”

    “发生什么事了？”圆通不明所以。

    李清歌摆摆手：“诶，没什么大不了的，都过去了。”

    他懒得提秦少杰那种人渣，免得影响大家的心情。

    顾青道：“孟寒，我也打算去你那住几天，有住的地方吗？”

    “嗯，可以，等我让人腾出一间房来。”孟寒点点头，“怎么突然想来大理了？”

    顾青开口道：“在鬼村的时候，我就看到你刀法不凡，正好闲来无事，可以找你切磋，以验证我这些天的剑道感悟。”

    这果然是个剑痴吗……孟寒有些无语：“我最近可能会比较忙，未必有时间啊。”

    他现在要修习的法门比较多。

    《老子想尔太玄经》、《大日如来观想法》再加上《脏心雷》。

    哪怕拥有异世界中转站这个修炼作弊器，也未必能腾出太多时间在现实世界的。

    顾青道：“没关系，等你有时间就切磋，没时间我也可以一个人修炼。”

    “好吧。”孟寒摊摊手。

    顿了顿。

    他看向圆通道：“我刚从诸葛文瑞那里得到一则消息，在灵潮到来时，佛祖的道场灵山福地可能会洞开，圆通大师，你有兴趣吗？”

    诸葛文瑞也没说这消息需要保密。

    所以，透露出来倒也没什么。

    灵山是佛祖的道场，里面应该有不少有利于佛修的天材地宝。

    这处福地，应该挺适合圆通的。

    “灵山？”圆通露出讶异神色，“消息属实吗？”

    孟寒开口道：“诸葛文瑞邀请了不少人商议，应该是确定了，不过，他并没有说这处福地会在哪里开启。”

    “你若想去的话，我可以作为中间人，代为引荐一下。”

    圆通的实力也很强，而且还是佛修，倒是满足诸葛文瑞的要求。

    想必诸葛文瑞也不会拒之门外。

    圆通道：“阿弥陀佛，此事事关重大，我得先回禀主持才行。”

    孟寒点了点头：“嗯，据诸葛文瑞所言，灵山内有护山灵兽，还是有一定危险的，确实应该慎重一点。”

    圆通道：“听孟施主的语气，是不打算去吗？”

    “看情况吧，毕竟，根据诸葛文瑞所言，这灵山是随着灵潮一块来的，距离开启还有一段时间。”孟寒道。

    路鸣道：“那也不久了，老天师不是说还有一个月左右吗？”

    “真不知道，一个月后，整个世界会变成什么模样。”董铭叹息一声，透出一股迷茫。

    其实，像他这种对未来忐忑迷茫的超凡者有不少。

    普通人不知道内幕，所以可以宽心的生活。

    超凡者知道很多不为人知的事情，所以想的会更多一些。

    谷糡

    路鸣道：“管他呢，船到桥头自然直，就算明天世界末日，也不能阻止咱今晚玩个痛快！”

    接下来。

    众人又在酒店休息了一番。

    晚上则一块去吃晚饭、唱歌、蹦迪什么的。

    甚至，圆通都为了不惹人注目，换了一身便服跟着一块来玩了。

    不得不说，圆通唱歌还是很不错的，嗓音柔和，甩了李清歌好几条街。

    倒是顾青就像个苦行僧一样，除了喝酒外，大多时候都一言不发。

    这个世界上，估计只有修炼能吸引他的注意了。

    玩到大概一两点。

    孟寒等人才回了酒店，陆续睡下。

    直至第二天。

    众人坐火车各自离开。

    李清歌回了杭州收拾行李，圆通则是回雪区去了。

    孟寒等剩下的四人，自然是一块回大理。

    出来快一个礼拜，估计林宛音快要暴走了！

    孟寒也在早上接到了零组那里打来的电话，告诉他奖励已经下来了。

    这次鬼村的奖励，确实比较丰厚。

    光是积分就奖励了三万，加上之前的奖励，他现在已经有五万积分了！

    足够他买足够的治疗伤势的回春丹，以及修炼用的聚气丹。

    除此之外，还有若干符箓，丹药奖励，以及一百万现金奖励。

    至于进入帝都武库的机会，自然是没有的。

    毕竟，帝都武库平时一般只对零组内部成员开放。

    上一次也是因为张成帮他，他才能有机会进入帝都武库。

    坐火车，然后又转飞机，一路没有太多波折。

    大概两天后，四人便回到了大理。

    孟寒和路鸣等人分开，直接打车前往零组办公地点领取奖励，顺便再兑换一点修炼用的丹药。

    毕竟。

    接下来很长一段时间，他都要在异世界中转站内渡过。

    各种丹药，自然必不可少！

    “异世界中转站不同于福地，里面的灵气浓郁程度，和现实世界挂钩的，唯一的好处，就是可以模拟各种环境。”孟寒暗忖。

    这也算是一个极大的优势了。

    至少他不用干等着雷雨天气去修炼《脏心雷》，直接可以在异世界中转站，将雷雨天的天气模拟出来。

    这样一来，修炼的进度，自然是大大增加了！

    “不过，唯一值得注意的就是，在灵潮来临之际，尽量把自己的修为，压制在炼气期，不然，很多福地就进不去了。”孟寒思忖。

    福地，代表着机遇！

    根据诸葛文瑞所言，初期的福地，只有炼气期境界的超凡者才能进入。

    如果在灵潮到来时，晋级到神宫期，那么肯定会错失很多机遇，得不偿失。

    “好在《老子想尔太玄经》，修炼的难度很大，需要归元九次，然后九九归一，才能冲击神宫期。”

    孟寒一边想着，很快就来到了零组办公地点。

    刚进门。

    孟寒就看到一个一头银发的女子缓步走了出来。

    这女子皮肤雪白，眼睛乌黑动人，不过却一副不苟言笑的模样，宛若冰山美人。

    “冷队长。”孟寒开口道。

    这女子，正是之前和他在永盛大桥并肩作战的冷凌霜。

    冷凌霜看向孟寒道：“你叫孟寒，我记得你。”

    “嗯，没错，冷队身体恢复了吗？”孟寒开口道。

    之前和天妖投影对战，冷凌霜伤的可比他严重多了。

    哪怕是普通的超凡者，也得在医院躺上个把月。

    可现在才过去不到半个月吧，这冷凌霜好像就一副没事人的样子了。

    冷凌霜道：“我没事，已经康复了，医院给我做了全面的检查，各项身体数据都很好。”

    你倒也不必说的这么详细……孟寒干笑一声：“恭喜冷队康复。”

    “这是必然的事情，也需要恭喜吗？”冷凌霜疑惑道。

    如果不了解冷凌霜的人，觉得她必定是在凡尔赛。

    不过，孟寒知道，这银发美少女，只是单纯的不会聊天。

    他开口道：“一般人出院，都需要恭喜的，甚至送上贺礼。”

    “你要送我东西吗？”冷凌霜开口道。

    “额，时间比较仓促，暂时还没准备，下次见面，肯定送上。”孟寒干笑一声。

    冷凌霜点头：“嗯，我记下了，我还有事，就先走了。”

    “好。”

    冷凌霜转身离开，速度很快，眨眼间就消失在孟寒的眼前。

    孟寒则是步入零组办公地点，将自己这次的任务奖励一并领取了出来。

    除了留了三张遁地符和避水符外。

    孟寒将其他的实体奖励，都换成了聚气丹以及一些保护内脏的丹药，为接下来的修炼做准备。

    为此。

    孟寒几乎花掉了足足三万多积分。

    不过。

    这些灵丹不能立即领取，需要等个三四天才行。

    孟寒领取完奖励后，便扫了辆共享电动车，直接骑车回到了人世间客栈。

    “你可算是回来了，赶紧来替我，我和三月约好了，今天带她去游乐园呢。”

    林宛音看到孟寒，立马站了起来。

    “好，你去吧，有空带三月来客栈，我都好久没看到她了。”孟寒笑着道。

    他知道今天林宛音要外出，所以才提前回来了。

    “这丫头，也时不时嚷嚷着要过来呢，不过最近嫂子带她参加各种补习班，根本没时间玩啊，好不容易能休息一天。”林宛音道。。

    她拿起包包，开口道：“行，先不聊了，要做的事我已经写在电脑上了，你直接打开文档来看。”

    说着，一溜烟就走了。

    孟寒摇了摇头，直接打开电脑。

    等孟寒将林宛音写下的事情一一做完，时间已经是晚上七点了。

    孟寒本来还想和顾青一块吃饭，不过这家伙似乎不在客栈内，也不知道跑哪去了。

    就在他准备去做晚餐时，眼眸却忽的一动。

    一股熟悉的空间波动传了过来。

    超时空传送门在桔梗离开后，再次有了反应。

    “第三位异界来客，要到了吗？”

    孟寒走入卧室内，将门关紧，期待的看向眼前的超时空传送门。

