    此时，王府外，小巷中。

    顾滟看着容思宁跑回战王府时，眼底流露出浓烈的恨意，正要上前时，却被人给拉住了右手。

    她扭头看向了身后，说道：“浮宁。”

    浮宁是白钦钰最为信任的丫鬟，现如今她被派来伺候顾滟，浮宁回答道：“顾小姐，我们先回去。”

    闻言，顾滟却迟迟不动。

    浮宁叹了口气，解释道：“先回去，这件事情需要好好谋划谋划。”

    顿了顿片刻，浮宁这才开口跟顾滟说道：“顾小姐，奴婢知道你报仇心切，甚至是想亲手手刃仇人，但是这件事情，不能操之过急。”

    顾滟静静的听着，并不发表言论。

    浮宁继续说道：“毕竟你现在身上的伤势还没痊愈，眼下也只是压制了一些毒性，是万万不能到处走的，需得静养，这一点你应该心中有数。”

    说着这话的时候，浮宁还抬起头来，看了一眼顾滟，发现顾滟的神情似乎是有些动容。

    于是，浮宁连忙对顾滟说道：“更别说现在时机未到，如果盲目地去报仇，很有可能适得其反使你自己丧命，所以顾小姐，奴婢希望你能够听一听劝。”

    话落，顾滟回答道：“多谢浮宁，之前是我考虑不周，差点坏了事情。”

    这话落于浮宁耳中时，浮宁解释道：“时机不成熟，如果贸然行动，恐怕会打草惊蛇，如果事情失败，那下次再找机会行动，岂不是很难？毕竟对方早已经是有了防备，顾小姐，你说是不是这个道理？”

    “浮宁的话，我听后，受益匪浅，确实是这个理。”顾滟低着头，与之说道。

    浮宁笑道：“既然顾小姐你也是这么认为的，那你先随着奴婢回去，剩下的事情稍后见了世子爷再说，如何？”

    “嗯。”顾滟点点头，自然是答应了下来。

    两个人朝着瑜王府的方向走，回到了瑜王府后，浮宁先是推开门，而后让开了身子，对顾滟说道：“顾小姐，你现在这里坐着，你要是想吃点心，那桌子上有。”

    “好，我知道了。”顾滟点点头，回答道。

    随后，她就瞧见了浮宁转身朝着外边走去，身影很快消失不见。

    她缓步进了屋，坐在了凳子上，看着远处的烛火出神。

    ……

    在瑜王府的书房内。

    白钦钰坐在椅子上忙碌着事务，突然听到了一阵敲门声。

    白钦钰开口说道：“进来。”

    浮宁推门而入。

    白钦钰疑惑地询问道：“浮宁，你怎么来了我这里？不是让你好好照顾顾小姐的吗？”

    “世子爷，今天顾小姐外出，去了战王府的门口。”浮宁对其说道。

    闻言，白钦钰微微皱眉，反问道：“还有吗？”

    “没了，但是奴婢觉得顾小姐实在是太冲动了，还让别人发现了她。”浮宁说道，“如此冲动，世子爷，你确定还要帮忙吗？奴婢担心这次事情万一失败了，岂不是落下把柄吗？”

    白钦钰却轻笑了声，道：“浮宁，你大可以不必这么惊慌，我想顾小姐这么做，自然有她的道理。”

    “世子爷，这番举动哪里有什么道理？这明明就是莽夫行为。”浮宁坚定地反驳道。

    说着这话的时候，白钦钰抬起头来，看了一眼浮宁，反问道：“那浮宁你的意思，到底是什么？”

    “奴婢不想伺候顾小姐。”浮宁回答道。

    白钦钰反问道：“也就是说你不乐意做这件事情，是不是？”

    不过这个问题的答案，浮宁可不敢直接回答，毕竟她也是仆、白钦钰是主，自己要是做出什么大不韪的事情，是肯定会受惩戒的。

    “浮宁，你怎么不说话了？难道是我说中了，你心虚？”白钦钰反问道。

    浮宁抿抿唇，答道：“世子爷，你难道不能派其他人吗？”

    尽管没有正面回答白钦钰的问题，可白钦钰仍然是明白了浮宁话中的意思，于是他询问了浮宁一个问题——

