    第1506章胡来

    然而，它这尾巴甩得有多迅猛，停下的时候就有多狼狈。惯性之下，整条蚺好悬没直接扑地上去。

    “你、你、你……”好不容易稳住身体后，天青蚺更是直接结巴了。

    “我、我、我？”楚千璃学着天青蚺的结巴，突然上扬了唇角，笑眯眯地说道，“可惜了，我不是人类哦。所以你刚刚说的，人类，你找死，这句话逻辑不通呢。”

    “……”天青蚺。

    这一刻，它的心头真的是有一万句粗口想要爆出，这娃怎么能如此刺激兽呢。

    然而，盯着楚千璃身后摇曳的那朵红莲虚影，它却一句话都说不出来了。

    暴露真身，而且是到一个实力比她强悍的凶兽面前，这株小灵植难道就不知道危险吗？

    凶兽占一个凶字，这是为何？

    就是因为它们冷酷无情，为了提升实力，甚至连同族也可以肆意残杀，更别提一株能够对它们起到帮助的灵植。

    业火红莲，最大的效用就是让人保持清明。而凶兽，最难的就是保持神智上的清明。

    再说了，这株小业火红莲可和它没什么关系。它若是起了心思，将这株品阶虽高，实力却不行的小傢伙吞下完全不费吹灰之力。

    结果，这小傢伙竟然想都不想，就这么跑到它面前来大咧咧地暴露真身！

    “咦？怎么不说话了？”楚千璃冲着天青蚺挥了一下手。

    她只是想用最简单明了的方式告诉天青蚺，她真的是来帮忙的，而不是来伤害玄元参的。

    毕竟同为灵植……好吧，她不能算是整灵植，以血脉来说，她就是株混血的半灵植，但她真的不会伤害玄元参。

    结果，天青蚺的动作是停下来了，但是整株蚺也和傻了一样就那么呆在那里。

    “时间紧迫，玄元参还等着我去救呢，你倒是赶紧回神啊！”

    “你家大人呢。”天青蚺回神了，出口的话却是这么一句，且透着一股子咬牙切齿的味道。

    “……啊？”楚千璃懵。

    这对话是不是有哪里不对。

    “算了，你家大人不教育你，我回头来教育你！”天青蚺一副真是拿你这熊孩子没辙的无奈口吻，吐槽完了这句才严肃了起来，“你刚刚那话是什么意思？玄元参怎么了？它的情况已经糟糕到要用救这个词了？”

    说着，它想到楚千璃说时间紧迫，当即也不耽搁，尾巴甩出。

    感受到天青蚺已经完全没了恶意，楚千璃站在原处没动，任由天青蚺用尾巴缠绕上了她的腰，带着她赶路，这才道：“你没发现么，玄元参此番突破出问题了，眼看着就要失败了，而且，这次它一旦失败，灵智都有可能受损。”

    “什么，灵智都会受损！”天青蚺这下真的是大吃了一惊，意识到情况糟糕透了。

    当即，它也顾不上追问楚千璃怎么会知道的这么清楚，速度一下子加快了，急切地朝着玄元参那边冲。

    随着靠近，灵波的威压便越来越强。

    “唔。”楚千璃闷哼了一声，忽而觉得她有点儿太天真了，这股灵压还真是让她有些支撑不住。

    天青蚺听觉很是敏锐，听到这声闷哼后，立时就意识到小灵植这是实力不够，承受不住这股灵压，当即就释放灵力护住了她。

    “你……”

    “先别说了，这股灵压越来越絮乱了，我们得赶紧过去。”楚千璃道。

    天青蚺心下又是焦急又是感动，当即也不推辞楚千璃的好意，只是更加小心地护着她，而后往玄元参那边冲。

    很快，它便带着楚千璃到了玄元参的附近。

    楚千璃一下子看到了那边扎根的玄元参，此时，玄元参的表面甚至已经出现了裂痕，整株参都在剧烈地颤抖。

    看得出，它此时非常地痛苦难熬。但它的性格大概非常坚毅，直到此时也没发出半点儿声音。

    楚千璃心头顿时一个咯噔，暗叫不妙。

    “小参！”天青蚺心疼极了。

    可这种突破，外人根本没法帮忙。

    这下，它急切地看向楚千璃，“小傢伙，你刚刚说你是来帮忙的，你有什么办法能够帮助小参？”

    据它所知，灵植之间应该也没法在这种时候互相帮助，可此时，它却希望这株小灵植说来帮忙，便真的是有办法。

    此时，楚千璃眸光沉凝，听了天青蚺的问题后，她没有直接回答，而是道：“我的品阶比较高，你应该能够看出来吧。”

    “不错，我能看出来，你乃圣级灵植业火红莲。”

    似这种极其罕有，且集天地灵气于一身的灵植，但凡能诞生出来，品阶便是奇高无比，根本不会像寻常灵植一样需要慢慢提升品阶。

    故而，这小傢伙虽然眼下实力一般般，但她的品阶却是实打实的高。

    不得不说，就是因为这样它之前才想教育这个熊孩子。

    不知道自己有多大的价值么，竟然就敢随便暴露身份。

    圣级灵植啊，若是拥有实打实能够匹配的实力，用人族那边的算法便是拥有灵尊境的修为了。

    故而，这小傢伙有多珍贵，能够起到的作用有多大也不用赘述了吧。

    结果……她的心怎么就这么大呢！

    “……”楚千璃。

    为何嘴上说着“你挺厉害”，眼神中传递出的意思却是“你这个傻子”！

    若不是此时情况紧急，信不信她跳起来揍它。

    狠狠地在小本本上记录了一笔后，楚千璃这才道：“其实我也不知道这招在眼下这个时候管用不管用，但我没法袖手旁观，任由玄元参就这么失败，这才过来尽量一试。”

    说话间，楚千璃果断地释放出了业火红莲的力量。

    摇曳的红莲一出，一股圣级灵植的气息顿时被她控制着朝玄元参笼了过去。同时，莲香清幽，亦是朝着玄元参飘了过去。

    做完了这一切后，楚千璃才道：“不知你是否清楚，高品灵植的气息对低品灵植的好处是巨大的。”

    “眼下我已尽量释放出了我的气息，并且将莲香也笼罩了过去，想来应该能起些作用。”

    “剩下的便要靠玄元参自己努力了。”

