    刚走到季正伟的办公桌前，想都没想直接坐在了椅子上，正巧季正伟带着一个人走了进来。

    “怎么，什么都没干就惦记上这个位置了？”季正伟浑厚的声音传了进来。

    季明浩闻声赶紧站了起来，呵呵傻笑着看着父亲。

    “爸，我这不就到处看看嘛！”

    季正伟怎么可能跟他计较，他能回到季风集团工作，已经很高兴了，不过对季正伟来说，这也只是第一步。

    “你过来。”

    季正伟招招手，示意季明浩过来。

    “我给你介绍一下，这位是咱们季风集团人力资源的梁总监，你现在既然决定回公司工作，那就要有一个工作的态度，我已经跟梁总监说好了，你在接下来的一个月内，轮岗！”

    “轮岗？”

    季明浩听了父亲的话吃惊的喊了出来，他可不想轮岗，不就是每个部门待几天，有什么用，他未来可是要做大事儿的，基层的工作需要他吗？

    “怎么？不乐意？你从大学毕业之后就一直搞你的那个什么演艺事业，公司的工作流程还有每个部门的职责任务你都清楚吗？”

    季正伟皱眉看着他质问道，这些东西都是最基本的，轮岗也是想让他快速成长。

    季明浩听了竟然无力反驳，算了，反正本来就准备瞎混的，父亲的身体这么硬朗，需要自己吗？答案是不需要，他不过就是想留个备胎而已。

    “那行吧，不过跟陆氏集团项目的事情你可不能骗我。”

    季明浩本来是想直接负责这个项目的，但现在想想，好像他要直接负责项目的话好像还真什么都不懂。

    “你放心，我答应你的事情哪件没有做到，不过你答应我的可就大打折扣了，这次我再相信你一次，你若是再敢跟我耍花样，你知道后果。”

    当着梁总监的面，季正伟同样不给儿子一点面子。

    看季明浩没有意见，小声跟梁总监说了两句，又看着他说道：“那你就跟着梁总监出去吧，他会给你安排的，我这儿一会儿还有事儿。”

    从季正伟的办公室出来，季明浩嘻嘻哈哈的挽着梁总监的胳膊说道：“梁总监，你好歹是人事的总监，平时肯定很多事情要忙吧，其实你不用管我的，我爸要问的话你就随便跟他胡诌两句就好，我就在你那儿每天签个到行不？”

    季明浩虽然同意回到集团工作，但脑子里从昨晚到现在可都是剧本，这次宁浅语给他的这个本子确实是个精品。

    “明浩啊，你父亲既然把你交给我，你觉得我敢不敢放任不管你呢？”

    梁总监一句话说的季明浩没有脾气，是啊，他父亲什么性格他最清楚，为人强势而且喜欢一言堂，谁要是反驳他的话估计都不会有好下场。

    陆御的车子停在季风集团的楼下，宋明推着陆御朝大厅走了进去。

    “您好，请问您找谁？”

    前台看到陆御愣了一下然后才缓过神，这么帅的男人却坐着轮椅，老天真是暴殄天物！

    “找你们季董事长。”

    宋明跟前台姑娘说道。

    “你们有预约吗？”

    “有。”

    前台小姑娘眼睛时不时的看一眼陆御，电话跟季正伟的秘书联系过之后，这才让他们上去。

    “咚咚咚！”

    季正伟的秘书敲门走了进来：“季董，陆氏集团的陆总来了。”

    “让他进来吧！”

    季正伟正坐在椅子上看着电脑上的报表，这次答应季明浩的要求，其实不仅仅是因为他，很大的原因是他昨晚跟他说的那些理由打动了他。

    季风集团虽然财力雄厚，但毕竟最近两年生意不景气，回款的速度明显要比前几年慢得多，而且上游的企业给他们的压力也逐年增加，所以跟陆氏集团这次的合作，和可能会给季风集团带来一次变革。

    “季董您好。”

    宋明推着陆御走了进来，看到季正伟春风满面，陆御浅笑一下问候了一句。

    “陆总，别来无恙呀！快这边坐。”

    两个人坐在会客区，秘书帮倒了两杯水放到桌上。

    “好了，你们先出去吧，我跟陆总单独聊一会热。”

    季正伟跟秘书说到，顺便看了眼宋明。

    “你先出去在门口等我把！”陆御小声跟宋明说了一句。

    “陆总，前一阵子我也是着急了，所以做了不太妥当的决定，陆总应该不会介意吧！”

    季正伟且不说比陆御的年纪要大，就算真的是他的过错，他也不能在陆御面前大方的承认。

    “季董您说笑了，我们两家合作了这么多年，难道我还不知道季董的性格嘛，而且我对我们公司新研发出来的产品有很大的期望。”

    陆御也当仁不让，言下之意就是就断你季风集团不跟我合作，我也能很快找到比你更好的合作伙伴。

    “相信陆总今天上午应该收到我们集团的邮件了吧，这次的合作我还是抱有很大的希望，还有一点，其实我也想感谢你，让犬子能够回来任职，你都不知道，我这两年费了多少功夫，却无济于事，也不知道陆总用了什么办法，让他能做出这么大的让步？”

    虽然季明浩不说，但季正伟相信儿子愿意回来工作肯定跟陆氏集团有关系，不然他的条件之一怎么可能是必须让季风集团跟陆氏集团合作呢！

    陆御眼神之中闪过一丝疑惑，但脸上却没有表露出来，毕竟这件事情是宁浅语办的，看来她昨晚跟自己说没有付出什么代价是假的，自己也笨，能让季正伟改变主意怎么可能轻松？

    “季董，您也是商人，应该明白，只要目的达成就好了，过程还有方法并不重要！”

    季正伟愣了一下，随机哈哈大笑起来。

    “对对对，是我小家子气了，总而言之，我还是希望我们两家能够精诚合作。”

    陆御一大早来找季正伟，并不是因为合作的事情，而是因为宁仲远的事情而来。

    “季董，合作的事情我相信肯定不会让您后悔，甚至会让您因为选择了这次跟陆氏集团的合作而自豪，我今天过来其实是因为另一件事儿，关于宁仲远的事情。”

