    第16章 016. 破败的婚礼

    “什么！”

    听到身边即将成为自己妻子的柳二龙，竟然对着自己的亲二叔，叫出了“父亲”的称呼。

    玉小刚简直不敢相信自己的耳朵，如果说柳二龙是自己二叔玉罗冕的女儿，那么他们二人岂不就是亲表兄妹！

    “哼！你还知道我是你的二叔！你还知道我是你的父亲！”

    玉罗冕身着一件紫色大袍，双手束在身后，盯着眼前的二人，脸上满是寒霜。

    在他的身后，还站着几个他的心腹，同样是蓝电霸王龙家族的族人，毕竟这种不伦的丑事，是万万不能被旁人知晓的。

    玉小刚还处在懵神的状态中，柳二龙已经上前一步，不卑不亢地问道：“父亲，您怎么来了？”

    “我不来，难道任由你们偷偷做出这种天理不容的不伦之事吗？”玉罗冕语气颇重，但眼前的毕竟是自己的亲生女儿，况且大错尚未铸成，便也随口解释道：“有人向我传递了信息，好像是个猫鹰武魂的人。”

    猫鹰武魂？

    玉小刚与柳二龙同时将目光转向了弗兰德。

    弗兰德本人也是一惊，他确实有考虑过向蓝电霸王龙家族通报此事，但是深思熟虑之后，还是觉得三人之间的情感容不得他如此去做。

    更何况即使玉小刚和柳二龙被蓝电霸王龙家族拆散，柳二龙也不一定会转而倾心自己。

    事实上，若不是玉小刚与柳二龙已生情愫，柳二龙说不定会更倾向于选择那个叫做白泽的人。

    在玉小刚与柳二龙审视的目光中，弗兰德连连摆手，但是却连一句辩解的话也说不出来。

    玉罗冕亲口说通报信息之人的武魂是猫鹰，又同时知晓二人的家世出身，这个人的身份简直就是秃子头上的虱子，明摆着呢。

    对弗兰德而言，这简直是泥巴糊在裤裆里，不是屎也是屎了，毕竟除了他，确实不作第二人想。

    虽然二人心中对弗兰德愤愤不平，但此刻却并不是处理此事的时候，柳二龙继续对玉罗冕道：“父亲，我与小刚乃是两情相悦……”

    “屁话！”玉罗冕咆哮一声，一只手高高地扬起，作势欲打。

    但眼前毕竟是自己的女儿，即便二人并无太多父女之情，但也不能一见面就打，于是这一巴掌便重重地落在了旁边的玉小刚脸上。

    “啪！”

    一巴掌扇得玉小刚眼冒金星，

    “混蛋！你竟然勾引自己的妹妹！你知不知道你犯了宗门大忌！”

    玉罗冕越说越气，看着玉小刚一副噤若寒蝉的样子，气更是不打一处来。

    玉小刚一手捂着脸，整个人仿佛都木讷住了，一身红色的礼服与他如丧考妣的神色显得极为格格不入，他不知应作何回应，只能喃喃地道：“我不知道，我不知道……”

    “不知道？”玉罗冕冷笑一声，丝毫不顾及旁边脸色越来越差的柳二龙，嘲讽道：“我看你这个废物是对宗门怀恨在心，想要搞出这件丑闻，让宗门成为全大陆的笑柄，以此来报复宗门！”

    柳二龙本就性子暴躁，几次想要发作都忍了回去，毕竟眼前的人是她的父亲，而且实力比她强出太多，又人多势众，她只能看玉小刚如何回应此事。

    玉小刚涕泪横流，竟说不出一句话来。

    玉罗冕看着自己不争气的侄子，似是对此有些疲累了，便摆摆手对身后的宗门子弟道：“拿下二人，带回宗门！”

    听闻此言，柳二龙哪里能够乖乖就范，当即唤出了自己的火龙武魂，一副绝不妥协的姿态。

    便是一直默然站在一旁的弗兰德，也唤出了自己的猫鹰武魂，上前一步站在柳二龙斜后方，做出了随时施展武魂融合技的准备。

    而施展武魂融合技的核心玉小刚，此时却依然木讷在一旁，嘴里依旧不停喃喃道：“我不知道，二龙竟是我的妹妹，我不知道……”

    蓝电霸王龙的众多子弟顿时一拥而上，率先将玉小刚踹倒在地。

    他们随后将柳二龙与弗兰德团团围住，这二人看起来是准备反抗，众人需要生擒他们却又不能重伤对方，有些棘手。

    至于玉小刚，这个废物不足为惧。

    柳二龙与弗兰德二人见指望不上玉小刚，便各自施展魂技反抗起来。

    蓝电霸王龙的子弟们也齐齐施展武魂，一时间，落日森林外围众龙齐鸣。

    玉小刚着实无法接受柳二龙竟是自己的妹妹这件荒唐事，他的心中此刻只想着逃离。

    逃离他的家族蓝电霸王龙，逃离他的妹妹柳二龙，逃离这令他心痛的现实。

    于是，被踹倒在地的玉小刚，趁着这众龙齐鸣的空档，利落地从地上爬起来，随便选了一个方向便向着远处跑去。

    蓝电霸王龙的子弟发现此事，正想要追赶，却被玉罗冕拦了下来。

    跑了也好。

    玉罗冕心中明白，他的大哥对于玉小刚还是有几分父子情分的，如果将玉小刚带回宗门，不知道又会生出什么事端，所以跑了也好，就永远地被流放在家族之外吧。

    ……

    白泽手里牵着比比东，站在远处的一颗粗大树木的树梢。

    从弗兰德摆放案桌开始，二人就已经站在此处，目睹了这场婚礼从喜庆到破败的全程。

    这期间，比比东一直神色复杂地沉默不语，仿佛心中有什么心念在破碎一般。

    白泽也放任这种沉默，同样全程不发一言，不过攥着比比东柔荑的手，也是不断地紧了又紧。

    这个玉小刚，看着真是令人憋气！

    一副窝窝囊囊的样子，真不知道以前比比东和柳二龙看中了他什么。

    看着玉小刚逐渐跑远的背影，白泽才长出了一口气，轻轻对身边的比比东道：“这就是你心中的那个人吧？”

    比比东默然。

    她无论如何也想不到，玉小刚只是与她分开一年左右，便已经要与其他女人谈婚论嫁了。

    她的心中不由得猜测，是不是当初她与玉小刚一起之时，玉小刚就已经结识了这个女人？

    不然谈婚论嫁之事，怎么也不应该在一年之内就如此迅速地敲定。

    我对他而言，恐怕什么都不是吧！

    比比东内心怅然叹道。

    我待人如日月，人待我如尘埃。

    “真是窝囊又绝情的男人啊！”白泽还在一旁感叹。

    比比东依旧沉默，无言以对。

    突然，白泽看向比比东，笑道：“你想不想去见见他，问问清楚你所想的问题？”

    “可以吗？”

    “当然！”

    (本章完)

