
　　很快，黑莲执事就将之前所发生的事情讲述了一遍。

　　“还有这样的事情么？”

　　周元觉微微眯起双眼。

　　看来，即便是真界，即便是高等文明，有很多事情，与地球上是一样的。

　　自己沉浸于实力的提升，倒是有很多事情都选择性忽略了，差点造成了一些不好的后果。

　　的确，在他看来很正常的提升，在其他人看来，就太过锋芒毕露，引人注目了。

　　“还是要多谢你。”

　　周元觉对黑莲执事说道，知道这次的事件如果没有他，不会那么简单就结束。

　　“我没的起多大的作用，主要还是黑印之眼的插手，否则那群家伙没这么好解决。”

　　“不过，这件事情之后，你也应该能够明白，在元星组织中，即便天赋异禀，也是需要一些其他东西助力的，不要说元星组织，到了任何组织实际上都差不多。”

　　“之前，我不知道你的真正天赋，如果只是一个普通天才，以我的能力和地位完全能够为你提供庇护，但现在，你的这个天赋级别，已经完全超出了我的庇护范畴，如果你想要继续使用元星组织的资源和相应的便利，就需要更高存在的庇护。”

　　“树苗长大之前，需要依靠屏障来阻挡风雨，才能够更好的发展，这是到哪都不变的道理，等你足够强大，自然能够无视任何阻碍。”

　　黑莲执事说道。

　　在这个阶段，周元觉已经超出他的能力应对范围，只有黑印之眼这样的存在能够给予他庇护。

　　他担心，周元觉拥有如此特殊的天赋，年纪轻轻便如此强大，性格上恐怕会十分刚直与傲气，接受不了一些事实，会对黑印之眼提出的要求有所排斥。

　　“我明白。”

　　周元觉的神色平静，没有黑莲执事预想之中的抗拒。

　　实际上，周元觉并不是没有经历过类似的阶段。

　　在他初入武道的时候，就曾经进入过黑尾鸢组织，成为决拳师，供人驱使。

　　直到他的武道达到了一定阶段，才强势结束了这种关系，一跃而向更广阔的空间。

　　他比任何人都清楚，想要得到什么，就要付出相应的代价，特别是在弱小的时候。

　　人，要有傲骨，坚定信念，不忘初心，勇猛精进，一往无前。

　　但是，不能有傲气，眼高手低，最终一事无成。

　　既然黑印之眼在元星组织之中拥有如此之高的地位，如今的他也确实需要元星组织的相应资源，做出一定的让步并非不可接受的事情。

　　“拟态真境的前十奖励么？我会拿到的。”

　　周元觉平静的说道。

　　“你有把握？”

　　“要知道，一旦你夺得前十奖励，评议团已经答应黑印之眼不会再以任何形式干涉你的成长，而以你的成长速度，在不加干涉的情况下，早晚会影响甚至主宰整个乐园的格局，这将直接影响到他们的布局和利益。”

　　“所以，这次拟态真境，两大阵容的小家伙们必然会接到上面的传令，不惜一切代价阻止你的行动，所以，拿到前十奖励，比成为总榜前十还要更困难。”

　　黑莲执事问道。

　　“这样么？拟态真境大概会在什么时候开始？”

　　周元觉沉吟了一下，开口问道。

　　“因为是超大型的拟态真境，从具体机制设计，到资源聚集，到最后的真境模型完成，需要一段不短的时间，大概得两到三个月的样子。”

　　黑莲执事说道。

　　“两到三个月么？那么，我大概有五成以上的把握。”

　　周元觉回复道。

　　五成······

　　黑莲执事听着周元觉自信的传讯，不知道该说些什么。

　　或许，只能相信黑印之眼的判断了吧。

　　“好了，具体情况我都已经知道了，如果没有什么其他事情，我要开始闭关了，两到三个月的时间，对我来说还是很进展的，不能浪费。”

　　周元觉主动下了逐客令。

　　“······好的，你心里有数就行······”

　　黑莲执事微微沉默了一阵，随后便挂断了通讯。

　　“两到三个月啊······”

　　“两个较弱结构的话，应该能够完成的吧？还是得抓紧了。”

　　周元觉深吸了一口气，也感受到了一些压力。

　　不过，一想到两三个月后，就能够有整个乐园的所有高手给他“陪练”，一瞬间又涌现出了无穷无尽的动力。

　　实在是，太有趣了。

　　······

　　······天籁小说网

　　另一边，十大组织和天选联盟都在研究与周元觉有关的情报。

　　十大组织。

　　周元觉击败黑梦，并且还是在黑梦提前准备了两个月，处于最强能力状态的情况下，这足以说明对方的真正实力恐怕至少达到了“三”字头。

　　有准备的咒法师，和没有准备的咒法师，是两个完全不同的层级。

　　“这个周元觉，必须要尽快处理了，就连黑梦都已经被击败，他的实力提升实在太快了，恐怕不用一两年，就会成长为比冰雉月更恐怖的威胁。”

　　“必须派遣前十的强者前往镇压，否则会有大麻烦，甚至他一旦加入天选联盟，有可能影响战局。”

　　“我不支持这种做法，我们和天选联盟的战斗已经到了关键阶段，那小子如果在安全区内待上几个月，那么前十的战力就等于搁置，对我们来说损失实在是太大。”

　　“······”

　　会议桌上，十大组织的首领展开了激烈的讨论，周元觉的成长速度，让在场的所有人都产生了一种压迫感。

　　太快了，即便是历史级别的天才也没有这样的，实在是太过离谱。

　　“诸位，安静一下。”

　　就在这时，坐在首位，一直没有出声的第一组织首领格列芬忽然开口，让众人的讨论声停了下来。

　　“就在刚才，我收到了‘上面’的情报。”

　　“针对我们两大阵营的争端，上面将会出台一个超大型拟态真境，作为我们的战场。”

　　“而因为某种原因，那个周元觉也会参加这次的拟态真境，如果，他没有能够在真境之中拿到前十奖励，那么，之后他就不会再干涉乐园的格局。”

　　“所以，这一次，我们除了要战胜天选联盟，还有一个任务，那就是绝对不能让此人拿到前十奖励。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十四章 众矢之的免费阅读。https://www.23sk.com 