
    
    这些船工一趟下来才一两五钱银子，一下子听说要给他们加五两，很快又提起了精神，更有两个护船再次抬起那杆笨重的三眼铳开始填装起来。

    “给老子放箭，干扰他们填装火药。”

    唐学志这时候也看清楚了，那些人抬出来的是一杆老式的三眼铳，填装起来非常麻烦，虽然准确度不高，但是威力却不小，一旦被击中非死即伤。

    “嗖嗖嗖......”

    只见刘小刀带着四个队员将摆放在船舷旁边的美猎拿了过来，各自摆好了开工姿势，随着刘小刀一声令下，五支箭很快就从船上飞了过去。

    自然是没有射中，这些弓本就属于轻型弓，抛射也就一百多米，加之海面上的风有点大，射出的箭大都被吹跑了，放出去五支箭，只有一支箭从那名填装的船工身边擦过，稳稳的钉在了他们后面的桅杆上。

    是将那两个填装火药的船工吓了一跳，一下子不敢露头了。

    这时候唐学志船上的一干船员见那货船上的人也不过如此，先前的紧张慢慢消除，胆子也慢慢大了起来，并逐渐的开始适应这个状态，随后刘小刀的大嗓门有开始喊了起来，意在瓦解这些人的抵抗意识。

    经过一番追逐，两船间的距离已经接近到了不到三十步，绝对不会超过四十米，这时候孟掌柜船上的那群船工眼看身后的海盗船就要撵追上他们，估计在努力也是无法逃脱，他们心理的防线其实比孟掌柜放下的更早一些。

    谁也不愿意拼命，更何况是遇到穷凶极恶的海盗，这个时代的人，一听说海盗几乎都会吓的打哆嗦，谁也不会为了几两银子赔上自家的身家性命。

    “你们俩个，赶紧给老子打，跑完这一趟，每人加饷二十两。”

    孟掌柜此时无法，硬是心一横，决定每人加二十两银子，哪怕是这一趟不赚钱也不能便宜了海盗。

    那两名抬着三眼火铳的护船，也是这条船上仅有的武装力量，护船本就是他们的职责，如果就此放弃抵抗，传扬出去对他们的名誉恐怕也不好，只能硬着头皮将已经填装好的三眼铳吃力的抬了起来，点燃引信。

    “碰......”

    一声带着悦耳的爆破声想起。

    突然见那名抬着三眼铳的护船身子一歪，往后面跌了出去，他肩膀上的三眼铳顿时一些砸在了船甲板上。

    “轰......”

    巨响一声，那三眼铳被点燃后虽然跌落到了甲板上，但还是照常点燃了发射药，铳口对着船舷内侧，响声过后，三眼铳内的铁砂被直接射入了船舷上，而那口三眼铳因受到巨大的后挫力，一下子朝后面弹出了丈多远，如不是被桅杆挡住，估计得被弹到船舷脚下。

    只听见刚才抬铳的那护船到底后，发出如杀猪一样的豪叫，疼的在地上打滚，血流了一地，这时候那货船上的人都慌了，他们没想到那些海盗箭射的不怎么样，鸟铳却打的很准，特别是那些船工，此刻连逃命的勇气都没有了。

    孟掌柜这时候整个人都懵了，面如死灰，完全不知所措，仿佛如寒冬降临，而这时候刘小刀乘机再次大声吼了起来，吓的那些船工几乎都不敢再操船了，甚至任由那受伤的护船在地上疼的打滚，似乎将他给遗忘了。

    孟掌柜呆坐在地，良久才回过神来，却发现此时两船距离只有不到十米。

    看到货船上的人几乎丧失了抵抗能力，鱼鹰的这些人士气大振，恨不得马上就冲上去，将那船上的货全部抢了过来。

    鱼鹰的船上飞出两条钩抓，紧紧的抓住了那条船，一干船工们此刻也放弃了操船，而是使出了浑身的力气将那条笨重的货船从自己这边拉，除了李大山还在桅杆上外，就连张三顺也凑过去帮忙了。

    刘小刀和唐学志二人却没有干这些体力活，他们俩带着三名队员正注视那条货船上那些人的一举一动，万一他们有什么举动，可就怪不得他们了，此刻五张弓箭还有一支鸟铳正对着他们身上瞄了又瞄。

    十米远的距离，箭术再差的人，只要经过了一段时间的训练，射中人人形物体简直是易如反掌。

    有了刚才那护船的教训，这些船工也老实，反正东西是抢掌柜的，这时候他们只要能保住命就好了，谁还管的了别的，就连孟掌柜此刻也不敢再轻举妄动了。

    “咚.....”

    一阵微微的抖动后，两船终于靠在了一起。

    唐学志带着刘小刀五人迅速的爬了上去，那条船虽然比他们的船要高出半个人身子，但是这丝毫不影响他们迅速的冲上去。

    “都不许动，全部给老子站到甲板上来，谁赶耍花样老子一铳嘣了他”

    不知道这个时代的台词，但是在后世时电视电影也看了不少，这时候唐学志也顾不得那么多了，捡了几句电视中常用的台词，装成凶神恶煞的样子怒喊了几句。

    这还真管用，马上就将船上那些人唬住了，吓得他们连气都不敢啃一声，乖乖的转身来到那甲板上，缩到一处角落里，就连那名受伤的护船这时候也已经被同伴架了过去，孟掌柜此刻也不敢吭气，眼巴巴的看着这帮海盗冲了上来。

    “你们他娘的刚才没听清楚吗，老子让你们停船还给老子放铳，是谁下令开的铳，说......”

    唐学志扫过一眼，见这船上的人不会超过十五人，又是破口大骂，一脸的凶煞，他自然知道肯定是船掌柜让开的铳，不过既然是冲上来了，怎么也得给这些一个下马威，今天这一仗不仅要劫货，鱼鹰这名号也要就此打出去，以后让他们再遇到鱼鹰的人怎么着也得打个哆嗦。

    不仅唐学志如此，刘小刀手下的四个战兵此时已经是长枪在手，一个个怒瞪着大眼，枪头直直的对准的着那些人。

    一听说要查下令开铳的人，那两名护船急了，虽说这些海盗刚才说了自己停船不杀人，但是他们确实对着对方放了两铳，谁知道这些海盗会不会变卦。

    “是他，他是掌柜的，是他让我们开铳的。”