    来到“大疆”项目组前，李锋一眼就看到正在了工作中的江涛，而李锋之所以能一眼认出江涛，就是因为江涛的打扮太独特了，

    他小小脑袋上戴着一副圆框眼镜，留着小胡子，头顶着鸭舌帽，打扮的非常精致，在人群中都显得鹤立鸡群。

    李锋带着龙小天带到江涛的身边，江涛都没什么反应，甚至连其他人都发现李锋他们的存在了，反而江涛还没什么反应，还沉浸在自己的世界里！

    因为“大疆”项目组是新成立的项目组，很多人对李锋不是很熟，但还是很多人对李锋有一定了解的，毕竟李锋是老板吗，而且李锋富有传奇的创业经历也是让所有青年人向往，再者龙小天都主动的站在李锋的后面，这不就是说明李锋比龙小天更厉害的吗！

    众人对江涛的表现也是无语了，这么大的领导在你眼前，你就看不见吗？眼瞎啊！

    众人都有点替江涛着急，“大疆”项目都成立一年多了，这还是李锋第一次来视察工作，结果江涛连看都不带看一眼的，众人能不着急吗！

    如果不是李锋就在江涛身边，众人真的想上去给江涛一巴掌，把他大兴！

    甚至龙小天都想打醒他，不过被李锋制止了，能把全部身心投入到工作中的员工，是老板最喜欢的员工了，李锋又怎么会生气呢！

    此时的江涛还在聚精会神的拿着设备对一个拼装好的无人机进行最后的调试工作，他一会儿动动这，一会儿弄弄那……

    直接十分钟后，他才放在所有工具，看看前面一架完美无缺的无人机，他长长的松了一口气，“终于完成了！”

    其实江涛也是有压力的，作为一个刚毕业普通的大学生，就被李锋委以重任，还是一个1亿人民币的项目；

    而且领导这么大的项目，里面也有很多高手，也不是所有人都信服他的能力；

    更何况他自己也不是很信心啊，他自己不过一个普通的大学生，又有什么地方值得别人看重呢；

    总之，来自外界的、内部的、还有他自己的压力，他压力能不大吗！

    但他从没没有想放弃过，这也是他的理想，更是他的机遇！

    还记得当时锋锐找到江涛的时候，他都快被馅饼砸晕了，这一切太突然、太不真实了，

    甚至他都有种“我是位面主角”的感觉，直到他知道锋锐真正的boss“李锋”还是以为比自己小四岁后，就不这样想了，“如果自己是位面之子，那自己的大boss李锋肯定就是宇宙之子了！”

    不管怎么，反正自己踩到狗屎了，走大运了，而且江涛从小就有个飞行的梦想：

    江涛小时候看过一本漫画书《动脑筋爷爷》，里面画着一个红色的直升机，不到10岁的江涛被深深吸引住了，他希望自己能做一个一模一样的直升飞机，跟着他一起旅行。

    少年时期，江涛爱上了航模，16岁那年，因为考试成绩不错，父亲奖励给他一台遥控直升机，欣喜的江涛马上操纵飞机飞了起来，没想到直升机非常难操控，刚刚飞上天就掉了下来。

    上大学之后江涛又摔坏了好几台航模，旋转的螺旋桨叶还在他手上留下了一个疤痕——这既让他萌生了一个想法，“做一个能够自动控制直升机飞行的东西出来”，

    在香江科技大学，江涛参加了两次机器人大赛，获得香江冠军和亚太区并列第三。毕业设计选定直升机飞控后，他申请到了学校1.8万港币经费，奋斗了5个月，废寝忘食，终于开发出了可以令直升机在空中悬停的飞控系统，但结果和16岁那次差不多：飞机从半空中掉了下来。

    这次失败并非全无收获，他引起了机器人研究权威李泽湘教授的注意。李教授引荐江涛成为自己的研究生，还支持江涛旷课创业，只是当时江涛还有点犹豫。

    就在这时李锋如同天使般出现了，而且还是拿着1亿的资金出现在江涛面前，虽然不是李锋本人，但也是李锋安排的，千里马常有，伯乐不常有，而李锋就是江涛人生中最大的“伯乐”！

    “士为知己者死”，所以江涛也一心想干出点成绩给李锋看看，不但证明给自己看，也证明给李锋看，至少证明他的确没有看错人。

    所以他从不懈怠，才会如此的精益求精、如此的废寝忘食、如此的一丝不苟，就是为了证明自己是个有能力的人，

    最终他成功了，当他调整完后，真正让无人机停留在空中的时候，而且“可以随意让他停在空中不懂，也可以想让它停哪里就停哪里”的时候，即便是旁边站着的是李锋，所有人也兴奋的欢呼起来。

    “真的飞起来了…”

    “王涛，你成功了！”

    ……

    李锋在后面看得也挺高兴，没想到自己来的还真是时候，有种见证历史的感觉。

    等所有欢呼完后，李锋也是拍拍江涛的肩膀，问道：“江涛，你这个无人机能在空中随意做动作吗？”

    江涛回头看了一眼，但还没认出是李锋，也是下意识问道：“你什么意思？”

    见江涛都没认出李锋来，旁边的小伙伴都惊呆了！因为江涛曾经不止一次说过：如果咱们以后成功了，一定要好好报答李锋的知遇之恩！

    而李锋也没放在心里，只是解释了一句，“我的意思是这个无人机能不能在空中配合着灯光表演节目，不是一架两架，是很多架，是成百上千架！”

    “额…这个吗，有点困难…”江涛刚说完就发现不对劲了，这人是谁？怎么感觉好面熟啊？等等，自己一定见过！

    “那个，你是李锋！锋锐的李锋！”江涛直接指着李锋高兴说，仿佛中了一百万的大奖。

    大哥，咱们都聊了这么长时间了，你才认出来啊！李锋都有点无语了！

    “不不不，是李总，李总我说错了，是，李总！李总好！”江涛刚激动完，就知道自己说错了，自己怎么能随便叫李锋的名字呢！

    “行了，自家人，不用这么多礼，你还是说说那个无人机表演行不行吧？”李锋再次问道。

    江涛想了想后，才说道：“李总，如果真要成百上千架的无人机表演有点困难，先别说咱们无人机行不行，光多架无人机协同运动、导航、高空中的抗干扰能力、路径协调等群控技术还没解决，

    最关键是还是无人机的之间的精准定位，普通GPS定位可能导致数米的误差，但在无人机升空时就可能导致炸机、撞机等安全隐患，所以无人机表演必须要达到厘米级，这样就得用差分GPS来定位…”

    没想到还有这么多问题，李锋还以为把无人机造出来，就能来个无人机表演了，看来心急吃不了热豆腐啊！

    不过当老板还有个好处，就是不用考虑这么多，可以直接交给下面干！所以李锋直接说道：“这样吧，现在马上07年了，那我再给你半年的时间，你把这些问题全部解决掉，2007年6月底我要看一场无人机表演！怎么样？江涛，有信心吗？”

    “没有！”江涛连想都不想的就答复道。

    “很好，就应该这样…什么，没有？半年时间还不够吗？”李锋一上来还以为江涛答应了，没想到这小子直接干脆拒绝了！

    “是的，老板，说实话这些都不是问题，别说是半年，三个月都有肯能，关键还是无人机本身的事，你被看现在挺好，但其实还有很多的不确定性，关键还是我们现在的飞控系统还达不到这个水平，

    而且很多硬件都是定做的，市面都没有，你这个这台无人机的成本造价是多吗？是4万人民币啊，如果是一千架的表演，那就是四千万啊！还得有备用机什么的，

    所以，老板，半年的时间我肯定做不到的。”

    “哦，这样啊，那给你一年的时间吧，08年元旦的时候怎么样？”李锋说。

    “老板，不是我们不愿意努力，但1年也有点够呛，不过我们可以试一试！”江涛不确定的说道。

    一听这句，李锋就差不多明白了，直接强调道：“一年就一年的时间，必须给我完成！当然如果完成的话，你们也都知道我的为人，奖励肯定少不了的。

    甚至如果真让我满意的话，把你们大疆项目组独立出去，成立一家独立的公司也不是不可以的！”

    奖励，江涛没放在心上，但把大疆成立家独立的公司，江涛绝对动心的了！

    所有锋锐的人，都知道大BOSS李锋是个鼓励员工创业的人，如果能有一家自己的公司，那真的再好不过了！

    所以江涛直接拍着胸口对李锋说道：“放心吧，老板，到08年元旦那天，我一定让你看场大型的无人机灯光秀！”

    “行，咱们就一言为定，到时候我给你们庆功！”李锋拍拍江涛的肩膀鼓励道。

    李锋这个拍肩膀的动作越来越溜了，弄得江涛都心潮澎湃了。

    既然正事都说完了，江涛也赶紧趁着机会跟李锋多说两句，毕竟李锋就是自己的偶像啊！

    江涛也是随口好奇问了句，“老板，你不是一样问能不能无人机表演节目啊，我是说如果咱们成功了，你想表演什么节目啊？”

    李锋也没什么不好意思，直接口花花的说道：“什么节目？当然是你老板我的终身大事了，求婚了！

    你想想，如果在夜空中，让这些无人机组成几个你女朋友的图像挂在空中，再让无人机派出几个大字，比如‘我爱你’、‘嫁给我’…

    再让一个无人机把求婚戒指送过来，这时候你求婚的话，会怎样？”

    还能怎么样？！肯定是万无一失，水到渠成了！众人也都陶醉了！还有比这更浪漫的求婚仪式吗！

    等等，我们项目只是老板求婚用的？！江涛直接无语了，不甘心的问道：“老板，我们这个项目只是你求婚用的？”

    李锋听了都笑了，“行了，别多想了，什么产品不都是先解决最基本的需要吗，这个难道还不牛逼吗！”

    李锋简单打趣了江涛几句后，就正色道：“可不小看这个无人机啊，除了最基本的需求外，你看看咱们刚才说的无人机表演，

    以后还有无人机航拍、无人机运输，甚至你想想当一个人能在无人机的时候，那会是什么呢？

    所以你不比担心，既然我对这个项目评级为‘A+’肯定是有道理，说不定以后还会是S级，

    好好干，说不定你们大疆项目组能成为咱们锋锐X实验室第一个独立出去的项目呢！”

    果然李锋这两三句下去，江涛如同打了鸡血一样，直接给李锋打了个军礼说道：“放心吧，老板，保证完成任务！”

    “行了，你就少贫嘴就行了！”李锋笑着说。

    李锋刚说完，这时电话就响了，李锋一看那个V3手机来电是宋佳打来的，再看时间就知道自己该回去了，一会儿还有正事要办呢！