
　　不久之后，众人休整完毕，调整好了状态，比比东正要动身带人前往星斗大森林的中央湖泊处。

　　忽然，一股强烈的危机感出现在了比比东的感知范围内。

　　一旁的陆羽嘴角露出淡淡的笑意，抬眸看向某个放心，心道：

　　“来了！”

　　武魂殿的诸位强者如蒙大敌，他们皆是警惕的看向一个方向，一个个身边武魂显化，一圈圈魂环释放开来。

　　突然间，前方两颗高大的树木瞬间倒塌，如同一座山岳般的存在缓缓从密林之中走出，全身黝黑的毛发在微弱的星月之光照耀下闪烁着光彩。

　　在其周边，淡淡的的红晕闪烁着。

　　鬼斗罗距离最近，看得分外真切，声音有些凝重的说道：

　　“泰坦巨猿！”

　　“十万年魂兽，森林之王！”

　　泰坦巨猿临近众人，居高临下的俯视着他们，如山岳般的体型给在场人带来了强烈的压迫感。

　　比比东双眸微眯，看着眼前的泰坦巨猿，没有说话，而是将目光又转向了旁侧的密林中。

　　只见，一颗巨大的脑袋从密林上分缓缓升起，长长的身躯上一片片泛着清光的鳞片宛若龙鳞般亮起。

　　那颗脑袋上，宛若是牛首般的面容被看清，两根盘角尖端闪烁着寒光。

　　一名武魂殿的魂斗罗早就已经是瑟瑟发抖了，他声音颤抖的说道：

　　“这是星斗大森林的传说，天青牛蟒！！”

　　两只十万年级别的魂兽，就那么如同两尊山岳般横栏在武魂殿众人面前，不可动摇。

　　在场人皆是进入了战斗状态，浑身的威势散发到了极致，死死的盯着眼前两只强大的十万年魂兽。

　　比比东越众而出，凝望着眼前的两只森林霸主，说道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“泰坦巨猿，天青牛蟒……”

　　“看来，他们就是那两只柔骨兔的守护魂兽了。”

　　就在这时候，天青牛蟒开口说话了，声音洪亮无比，就是在十里外恐怕也能听见：

　　“人类！”

　　“前面乃是我们的领地，你们不能踏入，收手吧！”

　　“你们在星斗大森林中杀戮太多，现在立即退出星斗大森林！”

　　轰！

　　随即，两股庞大的威压出现，降临在了每一个身上，有几位魂斗罗当场撑不住，面色一白，居然是直接跪倒在地。

　　“嗯？”

　　比比东冷眸一瞥，手中教皇权杖击打在地面上，一声脆响过后，那两股威压被抵消，随后又看向天青牛蟒，开口说道：

　　“我们来自武魂殿，来星斗大森林，是为了寻找合适的魂环来的，让我们就这么退出星斗大森林，我们的魂环该去哪找？”比比东神色嘲讽道。

　　“哼，你们已经取了死亡蛛皇的魂环和魂骨，难道还不够吗？贪婪的人类！”泰坦巨猿也是开口说话道：

　　“大哥，别和他们废话了，直接将他们轰出去，要是他们再执迷不悟，那便让他们葬身在这星斗大森林！”

　　“死亡蛛皇的魂环，可不够，不如这样如何？”

　　比比东身后忽然升腾其两个武魂来，死亡蛛皇和噬魂蛛皇武魂，皆是爆发出无穷威势来，一圈圈的魂环浮现而出。

　　黄黄紫紫黑黑黑黑红！

　　黑！

　　饶有兴趣的看着泰坦巨猿和天青牛蟒，说道：

　　“只要你们其中一个，原意将魂环和魂骨献祭于我，我立马带人退出星斗大森林，从此以后，再不踏入，如何？”

　　看着比比东的魂环配置，还有她身后的两个武魂，天青牛蟒声音变得有些凝重起来：

　　“双生武魂！原来是双生武魂，怪不得你们取了死亡蛛皇的魂环后，还要继续猎取魂环。”

　　“哼，人类本就贪婪，恐怕就是我们其中一位献祭于你，你也不会放过另一位！”

　　随后，天青牛蟒直接下达了最后通牒：

　　“现在，我再给你们一次机会，退出星斗大森林，否则……就别怪我们兄弟二人不客气了！”

　　话音落下，天青牛蟒身上升起起青色的光芒，宛若神光一般，照耀了半边星斗大森林！

　　无数魂兽抬头看向这一片光芒，都是露出敬畏的目光，哪怕是那些接近十万年级别的奇异魂兽。

　　感受着森林霸主的威势，比比东没有丝毫的动摇，反而是微微一笑，然后笑容顿时消失，手指着天青牛蟒，一声令下：

　　“杀！！”

　　“杀！”

　　武魂殿的强者们早就等待着比比东的号令了，号令一出以鬼斗罗和菊斗罗两位封号斗罗为首，十几位都是魂斗罗以上的武魂殿强者们，纷纷一拥而上，各色的武魂和魂环爆发出无比耀眼的光芒。

　　“哼，人类，你们找死！”

　　泰坦巨猿怒啸一声，如同巨石般的拳头上一道道如同熔岩般的纹路顿时暴起，无匹的力道在拳头中汇聚，朝着蜂蛹而来的武魂殿强者，一拳轰下。

　　鬼斗罗见状，便是直接动用了魂技，大喝一声，迎着泰坦巨猿的拳头轰出：

　　“第八魂技，鬼魅魍魉！”

　　大量如同鬼魂一般的能量弹被鬼斗罗释放而出，全部轰向了泰坦巨猿的重拳。

　　吼！

　　泰坦巨猿一拳带着万均之力一般，直接便是将鬼斗罗的第八魂技给湮灭掉了。

　　“老鬼！”

　　眼看着那巨拳便要砸到鬼斗罗的身上，菊斗罗大叫一声，手中奇茸通天菊绽放，花芯之中释放了了一道强烈的光束，为鬼斗罗裆下了这一击。

　　“第八魂技，圣光之门！！”

　　以两位封号斗罗为首，其余武魂殿的魂斗罗强者亦是围绕着泰坦巨猿，展开了围攻。

　　“二弟！”

　　眼看着泰坦巨猿陷入围攻之中，天青牛蟒冷喝一声，口中青光凝聚，直接喷吐出一道长达百米的光束来。

　　轰！

　　武魂殿众人连忙躲闪，但这也给泰坦巨猿抓住了一丝机会，仰天咆哮一声，周边形成一个领域，领域之中，武魂殿众人皆是面色一般，感受身上沉重了不知道多少倍的压力。

　　比比东见到这一幕，看向了一边上的陆羽，轻声说道：

　　“陆羽，现在，该你了吧，你拖住天青牛蟒即可。”

　　“那你呢？”陆羽点了点头，然后看着比比东问道。

　　“那两只柔骨兔没有了泰坦巨猿和天青牛蟒守护，周边空虚，估计现在正在化形，我趁机潜入过去。”比比东说道。

　　听到比比东这么说，陆羽便笑了笑，随后缓步走向了天青牛蟒，说道：

　　“好吧，你去你的，这边……”

　　“就交给我吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百章 泰坦巨猿免费阅读。https://xs.23sk.com 