
　　几天后。

　　天风国内的大小城镇，不论街头巷尾还是酒馆驿站，皆已流言四起——

　　“听说了吗，岳丰伯爵叛国的罪名，是被冤枉的！”

　　“而且还是陛下的旨意！”

　　“啊？！”

　　“这、这怎么可能？”

　　“千真万确啊，我可是亲眼见过留影水晶中、太子与宁王的对话。”

　　“那场面，啧啧啧……”

　　“嘘，你不想活了，这种话都敢乱讲？”

　　先前那人脑袋一缩。

　　酒馆里的其他人等，却都伸长脖子、竖起耳朵，聆听这一惊心动魄的八卦！

　　正当此时，有地方守军提着明晃晃的刀，闯入酒楼：“哪个在胡言乱语，祸乱人心？！”

　　前一秒还起风热烈的酒楼，顿时变得鸦雀无声。

　　每个人都蒙头吃喝，闭口不言。

　　狠厉的目光扫视一周，“都不说话是吧？”

　　“那就通通给我抓起来！”

　　“官爷，我们只是来吃口酒，你怎能如此？”

　　能在这凡雀城中、档次最高的酒楼中吃吃喝喝的，多少都有些修为在身。

　　因此也都有些胆气；

　　不至于看到些披坚执锐的城防军，就被吓到不敢吱声。

　　“怎能如此？嘿，就凭老子是官行不行？！”

　　那守城军的副总使大马金刀往那一坐，趾高气扬道：“本官收到线报，有人在这恣意造谣，妖言惑众。”

　　“特来将他捉拿归案！”

　　“凡举报有功者，赏百金！”

　　副总使目光如电，“凡是不配合的，一律按窝藏重犯论处，先带回去、拷问一番再说！”

　　百金的赏赐，已经不是一笔小数目了。

　　尤其是对这“下品城镇”里的众人而言……

　　于是很快就有人目露贪光，蠢蠢欲动。

　　若不是忌惮那位散布消息的生面孔，执剑佩甲、气势不凡；

　　以至于让这些有心领赏的人，担忧举报后会引火烧身的话，他们早就忍不住开口指认了！

　　正当此时，那执剑佩甲的中年汉子霍然起身，冷笑道：“呵呵，这位官爷，好大的官威啊？”

　　“你所谓的谣言，根本就是铁一般的事实，而且就是我说出口的，你待怎样？”

　　此言一出，那位城防军的副总使眉头一跳：“大胆刁民，给我拿下！”

　　就在那些城卫军们“哗啦啦”一拥而上之际；

　　执剑佩甲的中年汉子却先一步动了起来——

　　“锵！”

　　剑光一闪，金属脆鸣。

　　副总使手中的大刀就已被斩落。

　　然后，森冷的剑锋、已架在了他的脖颈命脉之上！

　　“好俊的身手！”

　　“此人，竟是‘通神境五重巅峰’的强者？！”

　　“嘶，便是我凡雀城的那位城主大人，其玄修境界，也只是稍强他半筹而已……”

　　副总使的魂儿都差点被吓掉了，哆哆嗦嗦道：“你，你可别乱来！”

　　中年汉子冷冷的道：“放心，只要你别作死，我是不会杀你的。”

　　“我只是想让包括你在内的所有人，都看看清楚——”

　　“岳丰伯爵府所蒙受的冤屈，究竟是我在恶意造谣，还是确有其事！”

　　说罢，他抖出袖子里早已备好的留影水晶，用另一只手握着、将其催发。

　　“嗡~”

　　光影乍起时；

　　那木质的天花板上，就已映出太子和宁王等人的面孔。

　　紧接着闯入耳中的，便是太子和宁王那饱含嘲弄之腔的对话：“呵，秘毒珠串儿碎了一粒；”

　　“由此看来，岳尚游那老家伙定已归西！”

　　“接下来，可以通知北莽大将军，让事先准备好的那一具‘替身’登场了！”

　　“陛下那边……”

　　“放心，本宫自会在第一时间将岳家军全灭的消息，送抵父皇案前。”

　　“一场吞灭岳家的好戏，就将开演！”

　　“最可喜的时，此次北伐之战过后，天风国内，所有老牌贵族的私军，几乎都将被打光。”

　　“没了武装力量的他们，就像是一只只被拔掉了尖牙、锯断了利爪的老虎，再也没有威胁了！”

　　“可以想见，从今往后，皇兄的新政之路将再无阻碍……”

　　没错；

　　这执剑佩甲的中年汉子，其实就是出自岳丰堡的核心高手。

　　当初，步无尘除了将满城百姓放离岳丰城外；

　　还特意吩咐老管家，从伯爵府挑了不少高手，带着复刻的留影水晶，扮作江湖流民，去往各个城镇揭露宁氏皇族的丑恶行径！

　　事实上，在开展行动之前，步无尘还专门针对防备力量不尽相同的城池，调配了不同境界的族人。

　　比如说，去往上品城镇的，至少有一位是凝海境三、四重的高手。

　　只因那些位列“上品”的大城重镇，不仅有着重兵把守；

　　一城之主及其副手的玄修境界，也多在凝海境七重以上！

　　在这种情况下，倘若带着留影水晶、前去揭露皇家陋行的人，没有相应的实力的话……

　　那恐怕他刚刚起了个头，还没造成多大的反响呢，就已经被强行压下了！

　　好在，天风国的“上品城镇”数量很少；

　　伯爵府仅剩的那些凝海境的修者，倒也勉强够用。

　　被派往中、下品城镇的，则都是通神境五重以上、九重未满的存在了。

　　一如此时，这执剑佩甲的中年壮汉……

　　此时；

　　留影水晶展现于众人眼前的一幕幕，狠狠的冲击着在场每个人的心脏！

　　就在凡雀城这座最大的酒楼里、上演好戏的同时；

　　凡雀城的中央广场之上，也有一名岳家志士，在人流量最为巅峰的时刻，拿出了留影水晶。

　　然后找了个最为显眼的位置，当场播放起岳丰伯爵是如何被太子、宁王设计陷害的影像来；

　　顿时引来无数围观者……

　　等循环播放了两三次后，城主才率领府军赶到现场。

　　虽说巡逻的士兵们早就发现了广场上的异常，想要出手阻止；

　　奈何，他们打不过啊！

　　只能眼睁睁的看着那凝海境六重的修者，一手举着留影水晶、持续的放映画面；

　　一手执刀，横劈竖砍，军中愣是无一人可近身！

　　直到率军赶到的城主一语炸喝，“何方逆贼，竟敢在大庭广众之下散布谣言？！”

　　然而等这位城主大人走近些时；

　　他自己，也都被留影水晶中的景象给惊到了！

　　事实上，在凡雀城上演的一幕幕，可以说是天风国诸多城邦的一个缩影。

　　当今陛下的卑劣行径，已在无数志士的揭露下，悄然裂变……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第757章 裂变！免费阅读。https://xs.23sk.com 