
    一个身影从门外闯了进来，头上包扎着绷带，正是刚被林辰教训过的魏承天。

    见到魏承天这狼狈的样子，屋里众人都是一愣。

    “小天，这是怎么回事，你被人打了？”　魏昌东眼中浮现怒气，在这帝都，现在竟然还有人敢他们魏家的嫡系子弟！

    接着，他又皱眉道：“不对，齐东不是跟着你吗？”

    “爷爷，齐叔打不过那个家伙，被他一脚就踢飞了，刚才去医院，说是伤了内脏，正在住院呢！”魏承天道。

    顿时，魏家众人脸都变了变。

    齐东可是后天巅峰的实力，对方能一招就打得他住院，这中间差距可不是一般的大，至少也是个先天强者！

    魏家虽然是华夏顶级世家之一，但也是个世俗家族，对于先天强者也是忌惮的，基本上到了先天中期级别，他们就只能找外援了。

    这也是为什么，他们觉得林辰是先天中期后，要让药王帮忙，如果药王不帮忙，他们也只能让魏含蕾出面，让秦家出手了！

    魏昌东脸上浮现一抹郑重，看着魏承天道：“具体怎么一回事，你说清楚！”

    “好的，爷爷！”

    魏承天点头，连忙把事情经过都说一遍，当然，话语中免不了对林辰进行丑化，说他霸道嚣张不把魏家当一回事。

    如今的刘璃恢复了容貌，比起往日更美了几分，而且在他看来，刘璃本来就是属于他的，所以他绝不可能放过！

    将事情经过说完，魏承天恨恨道：“爷爷，那家伙打了我魏家的人，还抢了我的未婚妻，实在该死，还以为他是先天强者就能翻天了呢！你一定要帮我弄死他！”

    然而，他话语刚落下，魏承天却是发现屋内众人表情有些奇怪。

    还不等他开口，魏景丰已经道：“小天，你说的那家伙，是不是快要一米八的身高，外表看起来有些消瘦，斯斯文文，长相挺帅气的？”

    “呃……三叔你怎么知道？”魏承天愣住。

    魏景丰冷笑道：“我就说嘛，年纪轻轻，还会医术的先天强者哪里可能有这么多！看来，果然也是那小子！这家伙一而再地找我们魏家麻烦，真当我们好欺负呢！”

    “这人到底要找含蕾做什么，还有，他对承天出手，是不是也是早有预谋的？”

    魏昌东皱了皱眉，看向药王道：“药王，还请你现在就过去走一趟，把那小子抓来，我们要好好审讯一番！”

    药王微微颔首，自信笑道：“单单捉过来，未免太无趣了，那小子对三爷做了手脚，然后又放他离开，看来他是对自己的医术很自信啊！既然如此，那不妨我们就来个以其人之道还治其人之身！”

    “您的意思是？”魏家众人都有些不解，魏景丰直接开口问道。

    药王笑道：“你不是说，当时在酒店，他还有个女伴吗？既然如此，我也就去给她个女伴做点手脚，看看他能不能治好！”

    他心中冷笑，已经决定好要用什么手段了。

    刘璃的那张脸是他的毒药弄出来的，只是魏家人不知道而已，对于林辰能治好刘璃的脸，他也很是惊诧，因为连他自己，都不知道，“万尸虫”的毒竟然还有解药！

    也因此，他心中不服气，自己的毒竟然被一个二十出头的年轻人解了！

    “我倒是要看看，这一次，你还能不能将你的女人治好！”药王眼中露出嘲讽神。

    ………………

    从刘家离开后，走在大街上，刘璃一路沉默不语，显然情绪很是低落。

    虽然她刚才看起来似乎平静，但和刘家断绝关系，对她来说，终究不是一件小事。

    特别是今天刘家人表现出来的冷酷无情，对她来说，也是一个巨大的打击。

    “如果伤心的话，不如哭出来的好，我可以把我的胸膛借给你靠一起。”林辰笑道。

    “呜呜……”

    他话刚落下刘璃竟然真的趴在她胸口，哭得香肩轻颤，很是激动。

    “呃……”林辰苦笑，本来只是说句玩笑话调解下气氛，没想到，刘璃还真的就哭了。

    不过这样也好，比起憋在心里，倒是不如哭出来好一些。

    如今的刘璃，一张白玉盘般的小脸儿，配上精致得过分的五官，绝对是去到哪里都能吸引所有目光的存在。

    她和林辰走在街上，不管男女，都是注意到了她，许多男的，都是在用眼睛偷瞟她。

    此时见刘璃趴在林辰胸口哭泣，似乎很是伤心，那些男的顿时都是对林辰怒目而视，恨不得将他踢飞然后取而代之！

    同时觉得这家伙太不是东西了，能找到这么漂亮的女朋友，还把她弄哭，简直太不是人了！

    身旁一个老太太看向林辰，有些责怪的道：

    “小伙子，我从来都没见过这样漂亮的女娃子，她能给你当媳妇，那可是你上辈子修来的福气，你怎么还忍心把她弄哭？真是太不懂事了！”

    说完，老太太也不等林辰回答，叹了口气，摇摇头，然后就走远了。

    “我这也太冤了！”林辰摸了摸鼻子，满脸苦笑。

    刘璃也是听到那老太太的话，有些不好意思，连忙离开了林辰胸膛，见他那一脸无辜的样子，又忍不住扑哧一笑。

    一张天仙般的脸颊原本带着泪珠正楚楚可怜，这么一笑，瞬间变得明媚动人，把一旁那些原本对林辰怒目而视的男人，都是看直了眼。

    “哭完了？呵呵，那就别伤心了，为了那些人伤心没必要。”林辰笑道。

    刘璃摇摇头，“我之所以哭，并不都是因为他们，也不都是伤心，而是心里开心！我实在没想到，有一天，我的容貌能恢复过来。”

    她目光真挚看着林辰，“林辰，谢谢你，谢谢你在我是丑八怪的时候还愿意帮助我，谢谢你给我带来了新生！”

    刘璃所说的，都是她的真心话。

    毁容以后，她感觉自己就仿佛生活在黑暗里的怪物，连用真面目见人都不敢，一直承受着外界那看待怪物的眼光，如果不是因为外公就只剩下她一个亲人，说不定，她早已经选择离开了这个世界。

    因此，说林辰是她的救命恩人，也不为过！

    “谢谢我？怎么谢？”林辰调笑道。

    刘璃一怔，接着低垂着头，小声道：“你……你想我怎么谢你呢？”

    如今恢复了容貌，刘璃虽然不至于自以为是，不过对自己的相貌还是很有信心的，从之前魏承天那恨不得把她吃了般的目光，还有此时街上那些男人的反应，都能看出她的魅力！此时，她心跳有些加速起来，如果林辰让自己以身相许什么的，自己该不该答应呢？...“”，。
