
    木椅到了唐子睿手中，下一刻就崩裂开来，成了一些碎木屑。

    紧接着，唐子睿手臂一甩，那些碎木屑化作了流光，全部射向了洪天行等人的大腿！

    噗噗噗噗噗噗……

    洪天行等人大腿全部变得血肉模糊，被生生刺穿，不过倒也硬气，只是闷哼了一声，然后便忍了下来！

    但身体没了支撑，终究是跪倒或者趴在了地上！

    不过，比起腿上的疼痛，更加让他们难以接受的，是唐子睿的手段！

    凌空而立，隔空取物，这简直就是神仙的手段啊！

    他们原本以为，林辰已经是堪称无敌的存在，此时却是动摇了。

    毕竟林辰再厉害，也没有这种手段，如果说林辰是半神，那么面前的唐子睿，便是真正的神！

    “敢来我们唐家放肆，废你们双腿，便是对你们的惩罚！回去告诉你们那个龙牙，我这两天便去取了他的性命，还有他的那个女人，也要老老实实交给我弟弟，不然的话，我让他生不如死！滚吧！”

    唐子睿冷声喝道。

    声音如惊雷炸响，再次让洪天行等人口鼻溢出鲜血，脑子发疼。

    洪天行等人双腿被废，此时也只能爬行着离开了唐家。

    等到洪天行等人离开，唐禹和唐子平脸色激动，唐子睿刚才的手段，吓到了洪天行等人，同样的，也是吓到了他们！

    “子睿，你，你这都是什么手段？”唐禹惊诧道。

    唐子平也连连点头道：“是啊，哥，你这也太牛B了！竟然能飞，你是神仙了吗？”

    唐子睿笑道：“我现在已经是超凡境的强者，对普通人来说，和神仙也没什么差别！”

    说完，见唐禹和唐子平脸色依旧疑惑，便解释道：“就是先天之上的境界！”

    “先天之上的境界？”

    唐禹和唐子平，闻言呆住，接着惊呼出声。

    下一秒，唐禹哈哈大笑道：

    “好！子睿你果然争气，现在古武界最厉害的也不过是先天巅峰，而你竟然是先天之上的境界，这下子，还有谁敢找我唐门的麻烦！”

    唐子平道：“没错！那个林辰根本不是哥你的对手！”

    唐子睿淡笑道：“山中无老虎，猴子称霸王，他还入不了我的眼！不过如果他真的是半步超凡级别，又年纪轻轻，倒也还算可以。”

    说这话时，他完全就是一副高高在上的语气。

    仿佛林辰能让他说出“还可以”的评价，已经很是难得。

    “对了，子睿你这次下山能呆多久？”

    唐禹皱起眉头，他突然想到，如果等唐子睿回去后，龙组的人再来找麻烦，那该怎么办？

    唐子睿笑道：“父亲，你放心吧，我们昆仑隐门各大门派已经打算入世，所以我并不需要回去了。”

    “啊？这真是太好了！”

    唐禹脸色大喜，接着又道：“之前不是说，你们那边10年才能出来一次吗？怎么突然打算入世了？”

    唐子睿摇了摇头，道：“这个说起来有些复杂，我稍后再和你说吧。”

    他正色道：“父亲，我这次过来，也是希望你能率领唐门加入我所在的天罗殿。以后昆仑各大隐门，将会主宰华夏的古武界甚至世俗界，投靠天罗殿，对我们唐家有着巨大的好处！”

    唐禹直接点头道：“行！我听你的！”

    天罗殿竟然能把唐子睿教到先天之上的级别，这种实力，完全值得唐门投靠了！

    唐子睿点了点头，道：“还有就是我们天罗殿也打算找一个世俗的势力收为己用，不知道父亲你有没有什么合适人选？比如一些世俗的强大家族？”

    “世俗的势力？”唐禹皱眉思索起来。

    唐子平眼睛一亮，“哥，我知道一个好人选！”

    “谁？”唐子睿看向了她。

    唐子平道：“我们华夏的新晋女首富，叶伊人！她掌控的叶氏集团，资本雄厚，涉及到地产、美容、时装、酒店等各个行业，最近还踏入了医药领域，是如今整个华夏都数一数二的大型集团！”

    说到这儿，他阴测测一笑：“最关键的是，她还是林辰的女人！我不只是要报复林辰，我还要把他的一切都抢过来！”

    “医药领域？”

    唐子睿脸上露出笑容。

    天罗殿要掌控一些世俗势力，为的就是用来寻找一些东西，其中就包括天材地宝，珍贵药材。

    这样看来，这个叶伊人和她的叶氏集团，倒是确实非常的合适！

    很快的，唐禹便让人把叶氏集团的资料都拿了过来。

    唐子睿看完后，点头道：“行，就选定这个叶氏集团了！”

    “哥，先说好，集团我不要，但是林辰的那些女人，你都要帮我弄到手！还有，我要亲手打断林辰的腿，在他面前玩他的女人，让他生不如死！”唐子平恨恨道。

    唐子睿点头道：“好，我答应你。你是我的弟弟，他敢对你动手，那就要付出代价！一只井底之蛙罢了，竟然也敢猖狂！”

    “走吧，我们现在便去月海市，先去找这个叶伊人，收服了她，然后再去找那个所谓的华夏龙牙！”

    唐子睿语气随意，似乎叶伊人已经注定会屈服，而林辰，也注定要成为他的阶下囚！

    与此同时。

    林辰和伊琳娜、唐果已经踏上了海岛，正根据着脑海里的印象，寻找着那个有着禁制的山洞。

    林辰走在前面，而伊琳娜和唐果跟在他后面，好奇地打量着周边的茂密丛林，对她们来说，这里就如同一个世外桃源般的风景区。

    忽然，不远处传来了交谈声，让他们三人都是脚步一顿。

    “咦，黑天，我记得这里明明有着一个迷幻阵法，怎么好像没有了？”

    “不知道，管他呢！”

    “对哦，管他呢，只要山洞里的宝贝还在就好了。对了，黑天，我要再和你强调一遍，娶老婆就该娶胸大娇小可爱的，你喜欢长得高的女人是不对的！”

    “白夜，你个白痴，和你说了多少次，胸大屁股大长得高的女人才是极品，反正我以后就要去这种老婆！”

    “好吧，看来除了胸大外，我们好像没法达成别的共识了。”

    “咦！黑天，我看到胸大娇小可爱的女人了，难道这就是我未来的老婆？我好喜欢！”

    “咦！白夜，我好像也看到胸大屁股大长得高的女人了，虽然是个外国人，不过长得好漂亮，我也喜欢！难道这就是我的未来的老婆？”

    伴随着话语声，两个男人出现在林辰和伊琳娜、唐果面前。

    与其说是两个男人，不如说是两个男孩，看样子也不知道成年没有。

    而且，还是两个身披袈裟，头上六个戒疤的小和尚！

    此时，两个小和尚，黑溜溜的大眼睛转动着，目光分别落在了伊琳娜和唐果身上，眼睛都在发亮。林辰嘴角一抽，这是从哪里冒出来的两个小花和尚？
