    第1033章谈判遇阻

    香榭丽的温泉别墅，整体的居住体验，比汤臣一品要好得多。

    这里位于风景秀美的半山腰上，不但风景绝佳，而且更重要的是，这里十分静谧，别墅与别墅之间的距离也很远，私密性做的非常到位。

    除此之外，香榭丽的温泉别墅，虽然总价差不多也就是汤臣一品的一半左右，但其实从建筑面积、庭院面积上来看，都要比汤臣一品那套别墅大得多。

    市里的房价很贵，主要是贵在地价上，香榭丽这边位于郊区，所以地价要比市里低处许多。

    萧初然很喜欢这里的环境，对她来说，已经很久没有机会体验这种轻松安静的生活。

    所以，一家人便干脆决定，趁着过年的假期，在这里多住上几天，好好的放松一下。

    董若琳一直在竭力邀请萧初然和叶辰去燕京做客，但是萧初然还在犹豫，她觉得，去燕京免不了又要来回折腾，而且别人家就算再怎么好，住在别人家里也远不如住在自己家里舒服自在，所以也就有些迟疑。

    大年初二这天，叶辰一家还在温泉别墅享受假期的时候，宋婉婷已经开始在东京，与新日铁的高层进行会晤。

    宋家这一次涉足钢铁制造，是宋婉婷三思之后的慎重决定。

    钢铁行业是现代工业发展的基础，无论是轻工业还是重工业以及军工业，都离不开钢铁产业的支撑。

    宋家早先在钢铁行业里面就有涉猎，只是一直没有抓住机会做大做强。

    现在，宋婉婷接手宋家，希望能将宋家的产业规模，整体拉高一个台阶，所以她便决定，重金押注钢铁企业。

    具体的打算，就是在距离金陵不太远的长江下游城市海城，建立一个专注特种钢材冶炼的钢铁企业。

    海城，也就是李泰来所在的城市。

    李泰来虽然是海城首富，但他主攻的方向是房地产以及配套的商业开发，与万达集团的发展方向以及产业形态高度相似。

    而海城，因为是长江的下游城市，距离出海口更近，所以航运也十分方便，从巴西以及澳大利亚采购的铁矿石以及铁矿砂，可以经过万吨级的散装货船，轻松运抵海城。

    钢铁产业最重要的一环就是运输，铁矿石用量巨大，所以一定要有航运条件作为支撑，才能最大程度降低成本，这也是为什么几乎所有的大型钢铁企业，都建立在沿海城市，以及沿江城市的主要原因。

    宋家很多年前就在海城投资过一块面积很大的工业用地，刚好可以用来建设工厂，所以现在宋家唯一欠缺的，就是一个有强大研发能力、有大量钢铁专利的合作伙伴。

    于是，宋婉婷便把合作目标定为了日本的新日铁。

    她决定像汽车企业一样，采取合资的方式，引入新日铁在钢铁企业的尖端技术。

    一汽大众、广汽本田、长安福特，基本上都是采用了这种合资的思路，这些企业经过二三十年的合资发展，也确实取得了非常傲人的销售成绩。

    新日铁对这个合作也非常感兴趣，再加上宋家有实力、有地皮、还有一定的钢铁产业从业经验，对新日铁来说，也是一个非常好的潜在合作对象。

    所以双方一拍即合，剩下的便是合作细节的讨论与制定。

    宋婉婷的想法，是宋家持股51%，新日铁持股49%，但是新日铁的想法却是由他们持股51%，宋家持股49%。

    别看只是这么细微的一点比例差距，但它却决定了一家公司究竟谁说了算。

    达到51%的股东，就是毫无疑问的最大股东，在公司的具体事项上，有着说一不二的绝对权力。

    一旦将这个控股权交到新日铁的手上，那宋家在这次合作中就会丧失一切主导地位。

    谈判桌上，双方就这个问题来回拉锯，但谁都不愿意后退一步。

    宋婉婷对新日铁的高层说：“诸位，我们这次合作，参考的就是汽车行业一贯的合作模式，在我们国内，本土汽车企业，和海外汽车企业成立合资公司的行规就是本土企业持股51%，海外企业持股49%，毕竟企业是在我们国内成立的，也理应由我们来控股，这一点还望贵公司能够理解！”

    负责与宋婉婷洽谈的，是新日铁的副董事长，全名桥本近先，是新日铁核心管理层中的一员。

    桥本近先今年四十岁，在日本这个极其重视资历的社会，他能够这么早就爬到核心管理层，可以说是非常右手腕的一个人了。

    此时他看着宋婉婷，微微笑道：“宋小姐，我知道你说的汽车产业的那种合作模式，但是，那种模式并不适合新日铁跟您的这次合作。”

    宋婉婷表情平静的说：“桥本先生，到底哪里不适合我们之间的合作呢？在下愿闻其详。”

    桥本近先笑着说道：“首先，汽车产业的头部企业太多了，光是日本就有丰田、本田以及日产，德国有宝马、奔驰、奥迪以及大众，美国有通用、福特、克莱斯勒，意大利那些法拉利、兰博基尼、玛莎拉蒂就更不用说了，在这种竞争对手众多的情况下，难免会出现同行相轻的情况，大家经常会为了中国市场相互压低报价......”

    说到这里，桥本近先表情一凛，认真道：“但是，钢铁产业的头部企业一共就这么几家，世界十大钢铁企业里，有一半是靠产量大才上榜的，真正拥有特种钢铁核心技术的企业，一共就那么三四家，全日本也只有我们新日铁这一家，你们中国有句俗话，叫‘物以稀为贵’，宋小姐为了我们新日铁这么稀有的合作伙伴，多牺牲一些利益也属正常！”

    宋婉婷迟疑再三，开口道：“桥本先生，关于股权，我确实不能再退让了，宋氏集团在这次的合作中必须持有51%的股份，不过作为对新日铁的补偿，我们可以在收益权上，给新日铁一定的倾斜，将来我们合作产生的所有净利润，新日铁享有51%的净利润收益权，您看这样如何？”

    桥本近先不假思索的摇了摇头，认真道：“宋小姐，股权问题，我们不会做任何让步，如果我们愿意在这一点做出让步的话，我们早就跟贵国的其他钢铁企业深度合作了，又怎么会等到今天？”

    