    第2172章敲打

    到底是谁给他们这般底气，敢在她面前这么作的？

    难道全因神圣殿堂？

    若是她一怒之下，把神圣殿堂给连锅端了……

    以后，整个北地冰荒的大环境氛围，是不是会比较好一些？

    “吕家主。”姜奈喊了一声。

    吕家主立刻屁颠颠三步并作两步来到她面前，低头哈腰陪着笑脸。

    “陛下有任何事请尽管吩咐便是。”

    “只要吕某人能办到的，必然义不容辞。”

    “你暂时留在冰华城，冰华城里里外外的城防安全，暂时由你负责。”

    “不要让一些琐事来打扰到朕。”姜奈慢吞吞说道。

    “要是有人想密谋逆反，你就斟酌着处理了吧，不必来通知。”

    她这边以雷霆之势拿下冰华城，这块北地冰荒最大的城池，明里暗里定有不少人盯着自己。

    各种小动作她没功夫搭理，丢给吕家主去处理这些琐事更好。

    姜奈语声一顿，忽然转头幽幽望了吕家主一眼，“吕家主，朕知道你是个聪明人。”

    “莫要打着朕的旗号四处为非作歹。”

    她的声音十分悠长且闲适，但吕家主那一瞬间竟就不敢去直视小姑娘那双眼睛。

    “你知道的吕家主，你已经没有再次复活的机会了。”

    原本还在沾沾自喜的吕家主，听到小姑娘冷冰冰的言语之后，浑身不由打了个激灵。

    脑子“嗡”一下，瞬间清醒了过来。

    小姑娘这是在提醒他，先前两次暗夜击杀她还记着呢。

    如果第三次还有什么事犯在她手里，他这个人估计就不能够再存活于世了。

    原本吕老头还想着，以后作为陛下在北地冰荒的执行人，手中掌握的权利肯定不小。

    吕家主原还兴奋着呢，没想到一盆冰水从天而降，一下就把他冒泡的废柴脑子给折腾清醒了。

    是的，他已经木有机会继续在陛下面前作死了。

    所以从此刻起，无论办什么事都要谨小慎微。

    遵照陛下旨意行事就对了！

    千万不要逆反，否则可能连自己是怎么死的都不清楚。

    姜奈嘱咐完几句话，转身便带着雾影几人朝城主府而去。

    就这两个时辰内，城主府已被拾掇的差不多干干净净。

    城主大人以前住的主卧，姜奈不太看得上。

    她就挑了韦明珠的闺房，将那死鬼所有东西都清理出去。

    又将原先放在吕大少屋子里的床榻铺盖等物，全都搬过来，重新布置成自己的闺房。

    奈奈虽只是动动嘴并没动手，但还是感觉好累，于是便把所有人屏退出去，一骨碌滚上床合眼睡觉。

    这小身板还是经不得长时间操劳。

    看来以后自己还得再养养。

    说不定等她再大两岁就好了？

    也或许这身体之所以经常疲惫，还是因为锁魂钉在体内作怪的缘故。

    以后将剩余锁魂钉都拔除后，估计就没这样的困扰。

    不过嗜睡倒也没啥大影响，就当打发消磨时光了。

    姜奈如此想着很快便进入梦乡。

    等一觉醒来时，感觉不太对劲。

    四处都有漏风之感，凉飕飕哒……

    (本章完)

