    “阿爸……”

    张楚一进家门，就见到小锦天牵着小太平，撒着欢儿的向自己迎来，李幼娘和知秋姐俩，抱着手笑呵呵的跟在他们哥俩身后。

    小锦天快要三岁了，正是猪不啃、狗不叼的调皮年纪，李幼娘一个不留神，他就偷偷溜出府和附近的一群熊孩子一起追鸡撵狗，而且每次都是两只鞋子完完整整的穿出去，回来肯定就只剩下一只，气得李幼娘见天拿着鸡毛掸子追他。

    而小太平，如今一岁半，刚把路走稳当喽，张楚教他的“爸爸”“妈妈”都还喊得含含糊糊，可也不是个安份的主儿，不喜欢让人抱着，就喜欢自己满地乱跑，每每摔得一头青包，回头就抱着知秋嚎得整个宅子都听得到……

    张楚见小太平被小锦天拉得跌跌撞撞的模样，连忙蹲下身子一把抱住哥俩，一人脸上啃了一口。

    “咦，阿爸，胡子扎……”

    小锦天嫌弃的用力撑开张楚的大脸。

    还是小太平傻，乐呵呵的抱着自家老爹的大脸回啃了一口。

    张楚抱起哥俩，走向知秋和李幼娘。

    知秋伸出手，要接过小太平，张楚摇了摇头，笑道：“今儿下城区庙会挺热闹的啊，你们姐仨没去逛逛？”

    知秋温婉的笑道：“下城区太杂了，我们去，不大合适……”

    张楚想了想，也是。

    下城区不比关内，人员复杂，她们姐妹三人要去，肯定得携带大批护卫随行，带着那么多人，还逛什么庙会。

    张楚笑道：“改明儿我跟张猛说说，每个月在关内也弄几场庙会。”

    知秋：“就为我们姐妹三个给张部长添麻烦，不大好吧？”

    “你呀，就是太规矩了！”

    张楚轻声道：“张猛巴不得你们见天去麻烦他才好……石头呢？”

    李幼娘：“被大师兄唤过去练武了。”

    “嗯？”

    张楚惊讶的一挑眉：“大师兄出关了？”

    李幼娘：“妾身没见着人，是大师兄府上的下人过来唤的石头。”

    张楚往偏厅那边看了看：“桃子还没准备好饭菜吧？我过去瞧瞧……”

    知秋和李幼娘闻言，又一次伸出双手，去接张楚的怀里的小锦天和小太平。

    张楚一摇头：“没事儿，我带他们哥俩一起过去。”

    ……

    “大师伯！”

    小锦天和小太平一落地，就撒着欢儿的张开小手向坐在庭院里的梁源长扑过去。

    梁源长见了两个小豆丁，慌忙放下手里的茶碗儿，起身迎向两个小豆丁：“慢点，慢点，别摔着……”

    张楚观观看院子里的石头练锤，心中暗暗点头。

    这孩子，武功精进速度，称不上快，练了三四年，如今也才八品三转练髓。

    不过慢也有慢的好处，一身武道根基打得无比扎实！

    血气，浑厚远超同品武者！

    锤法，大巧若拙、举重若轻！

    配上他那一身堪称恐怖的天生神力，等闲的七品，在他的锤下连十合都走不过去！

    只是这孩子天生鲁钝，难有大作为。

    张楚不求他能建功立业，只求他能无病无灾的渡过一生，若还能够护持一下他两个弟弟，那就更好了。

    好一会儿，张楚才走到梁源长身旁坐下，懒散的说道：“我还以为，你这次闭关，就能晋升飞天呢。”

    小锦天和小太平坐在梁源长双膝之上，梁源长逗弄着两个孩子，头也不回的说道：“我也以为，我这次闭关，就能立地飞天……”

    张楚“嗯？”了一声：“那出了岔子？”

    梁源长：“我要知道原因，还会坐在这儿跟你扯淡吗？”

    他答得随意，但张楚听懂了。

    练武这回事吧，有时候也挺玄学的，迈不过去，想尽一切办法还是死活迈不过去，迈得过去，可能什么都不用做，睡觉上一觉，就迈过去了。

    气海晋飞天，是一道天堑，一但迈过去，九州之大，海阔凭鱼跃、天高任鸟飞！

    可很多惊才绝艳的武者，都被卡死在了这道天堑之前。

    如万人杰，如梁重霄……

    无不是名震一时的绝顶强者！

    可结果，还不是不得其门，郁郁而终……

    梁源长为立地飞天是做了很多准备，但想迈过这道天堑，只怕也没那么容易。

    张楚沉吟了片刻，轻声道：“我觉得，你可以试着出去走走，比如去东胜州看看大海什么的，指不定就能有所触动呢？”

    梁源长想了想，认可了张楚的说法：“是可以试试。”

    “你呢？摸到四品的门槛没有？”

    张楚略一迟疑，道：“像是摸到了，又像是没有摸到……估计也快了吧！”

    他有偌大一个北平盟辅助，修行称得上是一日千里。

    五品晋升四品只是小境界提升，不像是四品晋升三品跨越大境界那么艰难。

    梁源长：“要不然，一起出去走走？”

    张楚听他话里有话，笑道：“去哪儿？”

    梁源长也不藏着掖着，直言道：“去燕北州，看看你师姐……”

    张楚愣了愣，陡然想起来，小老头是一子一女，知秋手上的翡翠镯子，就是小老头当年为他女儿准备的嫁妆……

    他连忙追问道：“我师姐在燕北州？怎么从来没听你提起过？”

    梁源长叹了口气，淡淡的说道：“没什么好提的，她早就不问江湖事，一心一意相夫教子了。”

    张楚笑道：“这是好事儿啊！”

    梁源长闻言，回过头深深的看了张楚一眼：“你觉得这是好事？”

    张楚从他怀中接过小太平，轻声道：“如果有可能，我也不希望这孩子，将来走我的老路……江湖居，大不易啊！”

    梁源长：“那你这北平盟怎么办？你拼死拼活打下这么大的家业，难不成以后交给外人继承？”

    张楚：“当然不可能给外人，这哥俩以后谁想继承就继承吧，要都不想继承，扔给骡子他们的后人继承，也是一样的，我遵从他们自己的想法，嗯，你要有儿子，想来坐北平盟盟主的位置也可以，让他们兄弟三个猜拳决定。”

    梁源长脸一黑，沉声道：“我没有儿子！”

    张楚愣了愣，陡然想起一件事来，一脸震惊的说道：“大师兄，你不会是一生未娶吧？”

    他为什么现在才想起来这个事儿呢？

    因为这一年多以来，梁源长是在玄北、西凉两地跑，而且多数时候，都是在闭关，张楚又不可能派人去调查梁源长，所以压根就没想起这一茬儿！

    梁源长的脸更黑了，闷着头端起茶碗喝茶。

    他真想将茶碗爆扣到张楚头上！

    哪壶不开提哪壶！

    张楚注意到他的脸色，顿时反应过来，自己说了什么蠢话，讪讪的笑。

    他这会儿心头忽然特别感谢他娘。

    当年要不是她老人家逼着他娶妻，指不定他现在还是光棍一条……按照现代人的想法，二十六七还未娶妻生子，是一件很平常的事情！

    武道境界越高，越难有子嗣定律的威力，张楚现在已经品尝到了。

    夏桃和李幼娘都望着亲戚不要来，不要来，眼睛都快望穿了，亲戚还总是如约而至……

    而梁源长，好像也是三十出头就踏足了气海境。

    梁源长“咕咚”、“咕咚”的一口气干了一碗茶，然后才黑着脸道：“你还真是你师父教出来的徒弟！”

    张楚：？？？

    梁源长道：“当年，小妹瞧上了一个还不错的江湖中人，眼看好事将近，你那个离家数年的师父不知从哪儿冒出来，棒打鸳鸯，执意将她嫁给了燕北州辽远郡郡尉的长子，小妹为这事儿，恨了你师父十几年，连我都不愿意见！”

    张楚听言，失笑道：“这还真像是师父干的事儿！”

    梁源长向张楚递了一个询问的眼神。

    张楚面带追忆之色的轻声道：“当年，师父也是死活都不肯传我他那一身武功，怕我沾上他那一身江湖恩怨，当年，我为这事儿可没少吃苦头。”

    梁源长冷笑道：“一辈子都是这么自以为事！”

    张楚摇头：“话也不能这么说，师父的本意是好的……就像是我，不也不愿意让我这孩子，以后再走我的老路么？”

    梁源长沉默了好一会儿，才道：“你最近有没有空，和我去一趟燕北州吧，你师姐…近几年过得不大好，我的身份帮不上忙，你的身份够光鲜，不能让她婆家人觉得她娘家没人了。”

    张楚明白他话里的意思。

    他这一身江湖恩怨，不比小老头当年利索，他要是亮明身份去帮师姐撑场，只怕会连累到师姐。

    “有没有空，去探望师姐都义不容辞，但你可得想清楚了！”

    张楚道：“燕西北三州想我死的人，不比你少！”

    “而且我亮明身份，你和师姐的关系，迟早也藏不住！”

    “这可就枉费了师父当年的一片苦心！”

    梁源长：“那也比她被婆家人欺负死好吧……要不是怕伤了她的心，我早就弄死那一家子！”

    他咬牙切齿的狠声道。

    张楚叹声道：“家家有本难念的经啊。”

    