
　　“甲午战争爆发后，日苯政府便根据九鬼隆一的《战时清国宝物收集办法》，颁布了《敌产管理法》，不仅对活着的人下手，对于我们死去的先人也不放过，开始有计划的在中国大地上进行盗墓活动。在九一八事变之后更加的变本加厉，先开始在东北大肆挖掘，已经快把东北挖空了，那可是见墓就挖啊！后来往内地发展，最后挖到鲁东，陕甘等地，永庆陵、抚顺辽金时代土城遗址、阿斯塔纳墓葬群、龙门石窟、汉唐墓葬群、东汉画像石等文物古迹，都被日苯人所盗掘，三光政策够狠的，连墙上的壁画都没落下，都一律给铲掉了。不仅为他们筹集到军用物资，还培养了一大批考古学家，例如黑田源次、滨田耕作、原田淑人、鸟居龙藏、鸟山喜一、三上次男、江上波夫等人。”

　　李和调笑道，“你家的龙脉可能就是日苯人挖了的。”

　　溥和尚一瞪眼，没好气的道，“那会大清早就没了。”

　　李和问，“那么好的日子没了，你不怨？”

　　溥和尚道，“有什么怨的，一个不上台面的阿哥而已，这四九城里最不缺的就是王子皇孙。历史就是这样子，皇帝也不可能一辈子是皇帝，地主家也不能一辈子是地主，富贵传家，不过三代。也有太多管仲、匡衡、范仲淹等布衣为卿相的例子。你要是不让这些读书人做卿相，他们早晚一天也得反了你。”

　　“按照社会学的话说就是打通阶层的通道。”李和自作聪明的插了一句。

　　“哎，怎么跟你聊起来了这些。我还是跟你说说这玉璧的事情，在中国挖墓地的不止有日苯政府和军方，还有一些日苯的财阀，其实就是明治时期的一批暴发户，如三井、三菱、住友、安田、大仓、藤田、浅野、涩泽、古河、鸿池等。都是些最有实力的老财阀。”

　　李和问，“你要说的是哪个财阀？”

　　溥和尚点点头，“1943年藤田家族有两个了不起的年轻人来到了中国，一个叫梅棹忠夫，是个生态学家，一个叫梅原末治，是日苯最著名的一个考古学家，特别擅长中国考古学，对商周青铜器、战国、汉代、魏晋南北朝的铜镜，以及汉代漆器等，都有一定的研究成绩。梅原末治这个人好像已经过世了，梅棹忠夫还活的好好的，这几年没事就要来中国，名义上是做内蒙的生态研究，实际上就是在找你手里这几件文物的下落。”

　　李和不解的道，“这几件东西真的很值钱吗？这都过去四五十年了，还念念不忘？”

　　溥和尚嘿嘿笑道，“因为这里面有人命，朱老头杀人夺宝，四条人命呢！藤田家族四条人命！”

　　“什么？”李和一下子惊得跳起来了。

　　杀人！

　　还他娘的夺宝！

　　妈的！

　　悬疑片的元素足足的。

　　“其中一个是梅原末治的儿子，一个是梅棹忠夫的哥哥，另外两个也是藤田家族的直系亲属。这种不共戴天之仇，你说要不要报？只要找到这几件东西，就能找到杀人凶手的线索！所以这几件东西他们是势在必得。”溥和尚似乎很乐意看到李和这种惊恐的表情

　　“这真的是害我了，给谁不行，偏偏给我。”李和突然觉得是个烫手山芋。他不怕事，可是不喜欢没事找事！“难道他们没有直接去找朱老头算账？”

　　溥和尚道，“找，当然找了，只是后来他们还没来得及调查，抗战胜利了，他们也得跑了，中国是留不得了。不过朱老头这事做得是神不知鬼不晓，除了参与的几个人知道，倒是没几个人知道。”

　　李和问，“你也参与了？”

　　如果溥和尚没有参与，自然不能知道的这么细。

　　溥和尚含笑点点头，“不但有我，还有李舒白，他一个人就抹了两个人的脖子。那一年，日苯人掘开了洛阳金村古墓，为了加快挖掘速度，据说炸药就用了好几吨，当时一片哗然，大家自然是气愤不已。不过好死不死，这几个人居然把里面的陪葬品拿出来给老朱掌眼，老朱是陶瓷玉器杂项的专家，在这方面日苯人拍马都赶不上。

　　老朱当时看完之后，不甘心这几件文物去日苯，可是让日苯人留下来也是做梦，把这些东西带回日苯才是他们的目的。老朱就出了注意，找上我和李舒白，把这几件东西给抢过来，对拿枪的大兵咱们没有办法，可对付几个盗墓贼还是卓卓有余的。

　　当时中日战争都杀红了眼，对日苯人确实也恨，谁能管得了是平民还是军人，何况这几个日苯人本来就不是东西，杀了也是为民除害。只是可惜还是让梅棹忠夫和梅原末治跑掉了，要不然也不会有今天这事了。”

　　李和问，“他们就没怀疑到朱师傅身上？”

　　“一切能怀疑的，他们都怀疑的上。中日建交后，先是梅原末治和梅棹忠夫一起来的，后来只有梅棹忠夫一个人来了，老朱家他们基本上是每年必访，不过那点心眼用在老朱身上，明显不够。而且老朱好歹有点名气，他们不好用强，要是普通人，他们可就没这么客气了。”

　　“要不这东西我给你保存？”李和觉得还是有点不安心，这东西明显不能见光，他留在手里是个麻烦，跟胆子小不小没关系。

　　博和尚摇摇头，“我跟老李还能有多少好活，留你是再合适不过了。”

　　“要不捐给博物馆？”这是李和能想到的最好的计策，这样他也能撇清关系。

　　溥和尚嘿嘿笑道，”捐？你舍得？这么好的东西捐了，你这辈子可就没机会瞅见的。”

　　他晓得李和跟他们是同一类人，绝对不是那种大公无私的，便宜都是愿意搂自己手里。

　　“那我就在家放着，不会有问题？”李和也确实有点舍不得，不管懂不懂文物，可是人就有占有欲。

　　“老朱已经死了，我跟老李也没人怀疑的上，我们俩也不会跟任何人说，所以以后这就是个无头公案了。哪怕日苯人知道了东西在你手里，也不能对你怎么样，你家祖上世代皖北种地的贫农，你年龄又对不上，跟你牵扯不上。至于朱老头不留他儿子和孙子，自然是怕日苯人迁怒。”23sk.Com

　　“那我再想想。”李和心里还是没底。

　　“你儿子要启蒙，可以送到我这里，虽然我这手字比不了老于和老朱，可是能比得上我的也没几个。”溥和尚说的很自傲。

　　“送你这里做和尚？”李和明显不乐意。

　　“随便你吧。”溥和尚明显不愿意多说，他是有傲气的，要知道有多少人要送孩子到他这里，他都不一定乐意教，此时也没有迁就李和的道理，只是道，“老朱走了，估计没几个人知道，我再去通知下几个老朋友，你请便吧。”

　　“那我先走了，有什么需要帮忙的，你再打我电话。”

　　既然和尚要赶人了，李和不好再留了。

　　七拐八拐，在回廊里迷路了，幸好有个小和尚把他给带了出去。

　　出门的时候，他又给寿山去了一个电话。寿山也该去朱家看看的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，490、盗墓免费阅读。https://xs.23sk.com 