    第2273章再进宫

    福王一家退出京都城并没有引起太大的波澜。

    普通百姓甚至都不知道这个消息。

    因为春闱的到来把所有人的注意力都吸引了过去。

    酒楼茶馆，街头巷尾，到处有人在谈论今年的春闱。

    只因，今年是因新皇登基的第一年。

    今年科举选取的人数比去年足足多了一倍。

    去年进士只取了五十人，今年足足要取一百人。

    可见这次的动乱给朝廷带来多大的动荡。

    不过，换句话说，这也是一种机遇，一个给新皇肃清朝纲培养自己人的机遇，也是读书人的一个机遇。

    也可见，新皇是个有大魄力之人。

    就在楚凡将白禹尘楚毅送进考场的这一天。

    皇宫中来了旨意。

    皇后宣楚凡进宫。

    田氏见到皇宫里的人时，吓得手脚都软了，若不是楚老二在一旁扶着，能直接摔到地上去。

    其实楚老二也没好到哪里去，脚下好似踩在棉花上一般，轻飘飘的。

    也是直到这一刻，他们才更加直观的感受到，他们已经到了京城，来到了天子脚下，他们家跟皇家扯上了关系。

    来宣旨的公公，还是楚凡的老熟人。

    便是之前经常接送楚凡去飞霞宫的圆公公。

    当初，圆公公冒着生命危险给楚凡帮了不少忙。

    付出得到了回报，圆公公如今是皇后身边的第一大太监，在皇宫中的位置，仅次于新皇身边的老人陈元喜。

    圆公公瞧见楚凡，笑道：“奉皇后娘娘懿旨特宣楚姑娘进宫，楚姑娘，这就跟奴才走吧。”

    “有劳圆公公了。”

    在一家人紧张的目光中，楚凡带着浅紫坐上了去往皇宫的马车。

    马车停在宫门口，亦如当初一般，下车检查。

    只不过这次又与当初有所不同，楚凡能带着浅紫一起进宫，且手中也没了沉重的化妆箱。

    皇宫又恢复了昔日光鲜亮丽的模样。

    枝头冒着新芽，御花园里名贵的花儿含苞待放。

    青石板上不染尘埃。

    谁又能看得出，这里到底流过多少鲜血又堆过多少尸首。

    去飞霞宫的路楚凡早已烂熟于心，去凤栖宫，这还是第一次。

    皇后萧茹蝶闲适地坐在软榻之上，穿一身紫色长服，如瀑的青丝在脑后挽了一个松散的发髻，整个人显得温婉贤淑，却又不失气势。

    这是楚凡第二次见到皇后。

    准备的说她上一次见的是太子妃，这一次，太子妃成了母仪天下的皇后。

    听宫人传楚凡来了，皇后便差了贴身嬷嬷亲自去把人迎进来，可见皇后对楚凡的重视。

    楚凡低眉顺眼跟着嬷嬷进到内殿，站定后就规规矩矩给皇后行了一礼。

    没有自傲也没有胆怯，亦如第一次见到皇后一般，沉稳又大气。

    “楚姑娘快快起身。”

    楚凡盈盈起身，皇后道。

    “本宫也许久没见到你了，快过来让本宫看看，听闻你前段时间病了，如今可是大好了？”

    “谢娘娘关心，民女身子已经无碍，劳娘娘挂心是民女的不是。”

    皇后亲昵地拉住楚凡的手，因激动而不自觉加重了握着楚凡手的力道。

    (本章完)

