    晨练完毕。

    苏白将拿瓶莲子留下，然后离开了云辞雪的房间，回了自己的屋子。

    一下楼，沐沐就听到了动静。

    “哥哥！”

    她从椅子上下来，啪嗒啪嗒跑到苏白面前来，“哥哥你去哪儿了呀？沐沐刚去叫你起床，都没看到你诶。”

    “咳嗯……”

    苏白干咳一声，牵着沐沐的小手走向餐桌，一边说道：“哥哥刚刚去跑步了。”

    “哦哦……”

    单纯可爱的沐沐点点头，并没有多在这个事儿上纠结。

    倒是夏茶，眼神有些促狭的朝着苏白挤了挤眼睛。

    苏白也不客气，朝她会了一个挑.逗的眼神。

    “……”

    然后，夏茶就脸红了。

    小妮子。

    战斗力不足，还敢嚣张。

    ……

    吃早饭中。

    期间，苏白把夏茶房间的莲子也拿了下来。

    “沐沐，吃这个，很好吃，不用剥皮的哦。”

    “哦哦~”

    苏白一说，沐沐连问都没问，直接捏起一颗莲子往嘴里塞。

    “唔！！”

    然后，她一双小手捧住了自己的脸颊，眼中亮闪闪的。

    “好好次！！！”

    含糊不清地道，伸手继续拿起一颗莲子送入嘴中。

    苏白就没嘱咐什么了，沐沐她自己清楚情况。

    毕竟她也是有着不弱的力量的。

    “小沐沐真可爱。”夏茶在一边看着，笑嘻嘻地赞道。

    “嘿嘿……”

    沐沐吃完了一颗莲子，朝夏茶吐吐小舌头。

    然后，就继续吃了。

    感觉有点停不下来，身体非常渴望这些力量的补充。

    “嗡……”

    她身上的青光也是愈加的浓郁璀璨，逐渐将别墅都映照的一片迷离青芒。

    粗略一估，她应当是吃了好几百颗了。

    夏茶当时，都是只吃了一百颗左右。

    苏白皱皱眉，有点担心地问道：“沐沐，没问题吧？”

    “唔？”

    沐沐转过头，吞下莲子之后，摇摇头，“没问题吖，沐沐感觉自己好舒服！哥哥……人家好想再吃一些……”

    她可怜巴巴的看着苏白，嘴角都流口水了。

    “哈……”

    苏白好笑地道：“吃啊，哥哥可不会说你不该吃。”

    “嘻嘻！谢谢哥哥~”

    沐沐嘻嘻一笑，就继续吃了。

    当吃了一定数量后，她身上的光芒有些异变。

    逐渐变的幽寒，青芒逐渐变为墨色。

    “这……”

    苏白微一怔，瞳孔收缩。

    沐沐身上散发的，是太阴之力！

    如此看来，沐沐体内的阴气之晶虽然取出，但体内也留下了太阴之力！

    这就事情大条了！

    不会又凝聚出阴气结晶，从而伤害自身吧？

    想什么来什么！

    “嗡！！！”

    蓦然间，沐沐身上的青光全部变成了墨芒。

    而且，这些散发的太阴之力，猛然回收。

    全部聚集在了沐沐的腹部位置，如飓风一样的旋转着。

    “……”沐沐立刻停下了吃莲子的动作，闭上了双眼。

    “……”

    “……”

    苏白和夏茶都是大急，但又不能打扰，就只能在边上看着。

    好在，这也没持续多久。

    约莫三五分钟后，沐沐睁开了眼睛。

    “沐沐你怎么了？发生了什么？”苏白赶紧问道。

    夏茶同样是满脸担心的看着沐沐。

    “哥哥，我突破了，我变强了！”

    与他所想的不同，沐沐满脸都是开心，“我现在很好！感觉浑身都是力量。”

    “就是，有点奇怪，我体内的力量，全部变成了太阴之力了。”

    “不过还好啦！”

    怕苏白担心，沐沐连忙说道：“之前的太阴气，会让我很难受。”

    “现在就只是感觉冰冰凉凉，但也很舒服，也是受我掌控的。”

    “感觉我，也是一个厉害大高手了！”

    说着，沐沐有点小骄傲起来。

    浑身上下都表现的很自然，没有什么问题。

    “这样啊……”

    苏白点点头，微微松了一口气。

    既然没事那就好。

    说不定还是一件好事！

    比如说，被那传承了几千年的太阴之力，再加上这莲子的刺激。

    沐沐激发了某种天赋，或者激发了某种体质。

    都有可能。

    “呼……吓死我了……”

    边上的夏茶也是松了一口气，然后将莲子拿过来，“先别吃了，以后再吃吧。”

    “好哒……”

    沐沐乖巧的点点头，这会儿也没之前那种极度想吃的感觉了。

    苏白看了看，莲子估摸还有一千多颗。

    可以吃上好久了。

    ……

    很快，早饭吃完了。

    苏白在楼下沙发上休息着，夏茶和沐沐正在楼上穿衣服。

    女人嘛，出行前的准备都是要好久好久的！

    况且，苏白之前和她说了，还有两人一起去逛街。

    所以，夏茶现在是可劲儿的打扮。

    “叮咚~”

    正休息着，门铃被按响了。

    苏白起身去开门。

    门开了之后，看着眼前的两人，苏白眼睛亮了一下，满是赞叹和欣赏。

    这两人，自然是上官清裳和云辞雪了。

    上官清裳穿着较为宽松，但她那爆炸的身段，依旧是夺人眼球。

    常年遮住脸颊的头发，也是撩了起来，简单的扎起。

    但就是这么简单的装扮，她所散发的魅力更强烈了。

    这前国民女神不是盖的！

    而云辞雪，也很简单。

    上身纯白T恤，下装较宽大的直筒牛仔裤。

    她的腿是真的长！

    虽然看不到那一双长腿有点失望，但也好！

    不然，岂不是让别人看到了？！

    “嘻嘻……”

    看着苏白惊艳的眼神，云辞雪嘻嘻一笑，笑颜如花。

    “……”

    上官清裳也是抿嘴一笑，心里很是高兴。

    虽然看似打扮简单，连妆都没化，但也是她俩鼓捣了好久来着的。

    女为悦己容嘛。

    苏白的反应，自然让她俩很满意高兴。

    “呵呵……”

    苏白回神，也是一笑，毫不吝啬夸奖地道：“两位美人真是漂亮！我都给看呆了。”

    此话一出，两人脸上的笑容就更加的灿烂了。

    “进来吧。”苏白笑着，让开身位。

    两人进来，苏白再关上了门。

    而这时，楼上的夏茶和沐沐也差不多了。

    两人一起，从楼上走下来。

    说起来，这几个妹子，都是天生丽质的人儿。

    夏茶也没化妆，素面朝天。

    但即便如此，依旧是娇艳万分，面对上官清裳和云辞雪仍旧丝毫不落下风。

    她是那种娇小的，是那种可爱的风格。

    浑身有着青春的朝气，有着古灵精怪的气质感。

    令人一见就不自觉的喜爱。

    至于沐沐，那就更加可爱了！

    夏茶给她找了一件白色的小裙子。

    穿在沐沐身上，让她如同从天上坠落的小天使、小仙女一样。

