    “我是去看它全力晋阶时，有没有露出薄弱的地方，日后冲突起来更容易收拾它。”

    小火鸦嘎地一笑，陆小天顿时听得一阵无语。“等会，我先控制你这无相玄火掩护，让小白从侧翼攻击，争取杀这只扁毛畜牲一个措手不及。”

    小火鸦又补充了一句，陆小天若不是控制情绪的能力极强，估计此时脸都要扭曲到一起去了。这家伙似乎没有意识到自己也是个扁毛。

    “待收拾了这只扁毛畜牲，你们再帮我对付这个敌人。”陆小天说道。

    “知道了，知道了，对付这么个人竟然还要请帮手，以多胜少胜之不武，呱。”小火鸦头头是道的对陆小天说教，浑然忘记了要陆小天把小白犬放出来夹攻炽阳金昊鸟的事实。

    怕小火鸦再折腾出什么幺蛾子出来，陆小天直接释放出涅盘真焰，七道浮屠法身接连攻击楚昭阳，分散其注意力的同时，陆小天利用涅盘真焰的掩护，将小白犬从青果结界内放了出来。

    此时楚昭阳在陆小天的攻击下一时间疲于招架，纵然意识到有些不对，倒也没有完全发现涅盘真焰里面有祸斗出现。

    待到发现小白犬祸斗时，小白犬身后已经星火陨石已经如同流星一般朝炽阳金昊鸟激射而去。

    炽阳金昊鸟原本在与小火鸦的争斗中已经屈居下风，此时又受到小白犬星火陨石的骤然偷袭，仓促下回防却是顾头不顾腚。连忙调动金阳绽放出大片的金光护盾挡住了星火陨石的冲击。虚空中一只玄火飞鸦已经冲击在炽阳金昊鸟的身上。

    炽阳金昊鸟痛叫一声，还未回过神来，又被一块星火陨石击打在身上，小白犬祸斗实力纵然比小火邪逊色一些，可这么多年下来，与小火鸦早已经默契十足，两者联合之下，当即将原本便落在下风的炽阳金昊鸟打得没有招架之力，几击下去，虚空中已经掉落好些片炽阳金昊鸟的羽毛。

    炽阳金昊鸟甚至身形在虚空中一阵摇晃，连保持飞行都有些困难。

    “混帐！”楚昭阳看到这一幕不由大惊失色，这炽阳金昊鸟他从小养到现在，感情不亚于一名至亲，却是骤然下遭受重创，若是不及时收回，搞不好被直接击杀都有可能，毕竟以他的身份，对方不可能在这种比试中下死手，可对于仙宠就不一样了。这只仙宠可没有一个位列仙君的老子。

    楚昭阳伸手一招，一道金光将大炽阳金昊鸟笼罩住。在陆小天的授意下，原本攻向炽阳金昊鸟的小火鸦与小白犬此时立即调转攻击方向，虚空中的凝聚成三足乌形状的玄火之灵，还有星火陨石劈头盖脸的朝楚昭阳打来。

    小火鸦本体展翼在玄火赤柱凝聚来的虚空烈日之中，照映下来的火光连眼前这间空间都要烤得滚烫一般，陆小天可是深知其厉害，自从其炼化了那金乌羽翎之后，其对于火焰的控制已经到了高深莫测的地步，甚至连他的空间神通施展，在那炽烈的火力烘烤下，都要受到莫大的影响。此时被小火鸦攻击之下，楚昭阳闷哼一声，只觉得自己散布开来的意境都变得滚烫起来。似乎对周围的感知都开始模糊起来。

    此时才破开了对方大阵的七尊浮屠法相不失时机的各自伸手虚空一拍。

    嗡....整片虚空都为之震颤起来，楚昭阳因为援救炽阳金昊鸟分神，面对陆小天这种层次的强者分心后果可想而知。趁着小火鸦影响到对方的意境，七尊浮屠法相各自手掌一托，舍利子所显化出的一道道白色光圈向楚昭阳头顶落去。那白色光圈逐渐放大，将其所在的那片空域都罩了起来。甚至虚空中的十轮金色烈日光华都被压制下去。

    楚昭阳意识到不妙，可此时玄火飞鸦与星火陨石接连而来。几乎密不透风。

    楚昭阳虽是竭力抵挡，一时间倒也勉强挡住了，那十轮金色烈日缩回，在其身边环成一圈，形成一个金色烈阳形成的圆球，将所有来自外界的攻击都挡在金球之外。

    同时楚昭阳依旧在寻找机会突出重围，只是此时陆小天却是不会再给其机会了。舍利子所化的白色光圈一道道紧束过来，如同给那金球都戴上了一层紧箍咒。楚昭阳原本散布开去的神识都被斩断了，小火鸦，小白犬的攻击如同山洪暴发一般不给其任何喘息的机会。

    比试刚开始的时候，楚昭阳一直是进攻的一方，陆小天的五雷箭，玄火之域接连告破。而此时楚昭阳也沦落到了同样的位置上。纵然其还有几种威力不小的神通，可因为援救炽阳金昊鸟的关系一时间失了先手，此时却是没有机会再施展开来。

    只能在陆小天与小火鸦，小白犬的攻击下苟延残喘，纵然楚昭阳心里不愿，此时落败也只是时间早晚的问题了。陆小天的神识已经将这方区域层层包裹起来，对方此时便宛如一只困兽，已经失去了其最大的威胁。

    那金阳环绕成的圆球又挡住了几块星火陨石的冲击，一只巨大的掌印从那白色光圈中而入，拍打在那金色圆球之上。嗡的一声，金色圆球溃散开来。一只玄火飞鸦飞入其中，撞在楚昭阳的胸口上。接连又是十数块星火陨石，然后又是陆小天的攻击，没有丝毫间隙可言。

    噗.....楚昭阳在虚空中被打得吐血倒飞。

    “好了，东方小友可以罢手了。”待陆小天准备趁胜追击时，一道声音自虚空深处传来，陆小天自然分得出来是一化道人的。

    对于一化道人一直在观战，陆小天也并不觉得奇怪。当下伸手一招，将小火鸦与小白犬收了起来。看着楚昭阳一脸笑意地道，“小楚没事吧，我这里有些疗伤的丹药，可要拿回去调养一番？这次我赢了一千万下品仙晶，赌盘也是赚得盆满钵满，区区丹药便不收你收灵石了。”

    哇，楚昭阳气得又吐了一口血。犹自有些不服气地想要再冲杀上来，“咱们再打一场！”

