    细细的风雨之间，一具无头尸体冲过街面，狼奔豕突，十几骑紧随其后。

    随着追赶怪尸的明军一声呼喊，把守城门的士兵们立马抬起沉重的生铁门栓，巨口一样的城门合拢起来。

    那无头尸身几乎被血渍染遍，皮肤呈现诡异的紫黑色，手指骨节宽大，迅捷如同虎豹。竟然比马匹毫不逊色。

    那怪尸扭断一名躲闪不及的难民的脖子，朝着身后的追兵扔了过去，尸体在空中翻了三四个跟头，砸向了骑马冲在最前头的那人。

    马上人毫不犹豫，掌中长刀贯足气力，舌尖顶住上牙膛，借着马力朝前一劈！

    尸体被这一刀砍成两截，那骑手冲出一片血雾，正是沈鹤言！

    沈鹤言惊怒不已。

    他早知道，近百年来妖孽横生，种种匪夷所思之事早就不新鲜了。

    前些年，白莲教谋反，那逆首薛羽英竟然真有呼风唤雨之能，几万将士亲眼所见，引得满朝哗变。

    可他怎么也没想到，砍几个意图逃跑的倭寇俘虏的脑袋，竟然养出了这样棘手的一只无头怪物来！

    “肝髓流野，赤地千里，果然是妖孽横生。”

    老人也不慌乱，手往腰间的长剑摸去。

    “老丈，借兵器一用。”

    李阎抓过老人身前的长剑，迈步冲向长街。

    “你这……后生。”老人一开始还有几分恼怒，见李阎目光沉稳，手提长剑挡在了长街之上，脸上愠意稍减。

    惊鸿一瞥

    魇尸，以神道教秘术转化成的怪尸，力大如虎，迅捷如猿，非常难缠。

    状态：清醒（具有生前的战斗经验）

    专精：军技73%

    技能：1，怨焰

     2，蚀骨血

     3，戾气化鬼

    可以作为阎浮事件目标的三种异兽之一。

    威胁程度：红色

    李阎皱了皱眉头，论起来，这头怪尸不受自己混沌纹的克制，倒是自己这次阎浮事件当中，最为难缠的对手。

    他长剑剑锋一撩，而这狰狞可怖的尸体竟然爆发出惊人的速度，冲在剑锋之前，黑色的手爪抓向李阎的喉咙。

    而此时。一滴鲜红的血液，悄无声息地落在了怪尸的脖颈后面……

    面对带着浓重血腥味道的爪子，李阎向后轻轻一跳，长剑铮鸣出声，三道剑光曲折劈落。

    钩星带给李阎高达160%的攻击速度和爆发力，可以让他近乎毫无缝隙的斩出三剑！

    如果说怪尸是一道天边的惊鸿，那李阎就是浓厚乌云下的一抹狂雷。

    怪尸的手臂在一瞬间被砍成三段，可远处的沈鹤言却大喝出声

    “退开！”

    即使他不说，李阎也早早地小腿连点，远离这怪尸至少三四米的距离。

    一滴黑血滴在李阎的棉衣上，并迅速腐蚀出一个大洞。

    李阎眉毛直抖，他看向自己手里的长剑，却发现没一会儿的功夫。剑刃上半部分已经被腐蚀掉了。剑身只剩下三分之二，开始深邃的黑色血液也变成了干涸的紫黑色。

    “蚀骨血……适合毛类的传承去打。”

    想了想，李阎还是觉得自己更适合对付小早川，或者巴蛇这样的“法师职业“。

    那怪事的手臂很快止血，如同猎豹一般扑了上来。

    “想办法折他手脚！”

    李阎心里暗道，他把长剑甩干净，别在腰后，眼中凶光闪烁，双脚摆出扣摆步的架势，丝毫没有退却的打算。

    那紫髯老人倒吸一口凉气，想要喝止李阎已经来不及，

    怪尸扑了上来，李阎前跨一步，顶着可怖的颈腔，右脚踢向他的膝盖。

    这一脚顺利地踢在怪尸的膝盖上，李阎却心里一沉！

    那怪尸手单手改抱为抓，扯住了李阎衣角，五指陷进李阎的怀里。

    “斯拉。”怪尸手上只剩下一角衣料，却不见了李阎，正茫然间，李阎脚下一扭，身体顺着怪尸被砍断的右肩膀伤口穿到他身后，左手抓肩胛骨，右手拿住小腿。双掌用力一翻。把怪尸体整个人摔在了地上！

    那魇尸一个趔趄，下意识用手臂去撑地，却忘了李阎正红着眼睛站在一旁！

    迈步，仰身，手掌抓住对方单臂，脚下钩带。

    拧脚，滑步，错身一拧。

    一人一尸手脚互抵，李阎手臂大腿青筋暴起，脖颈的鼓动的血管都透出浇铸般的强壮。

    “磕巴。”

    怪尸的左手臂被拧断，无力的耷拉下来，蚀骨血汇聚拥堵在怪尸骨头断裂的地方，却流不出去。

    蓦地，魇尸的气势陡然一变，炙热，怨毒，危险无比，李阎脖子直起鸡皮疙瘩，远远地抽身退开。

    那怪尸浑身颤抖，血光围拢过来，包裹住他的身体，远远看去，仿佛着火一般！

    两人缠斗不过七八个呼吸，马匹刚到，却被这怨焰吓得连连后退

    那火焰中间是红色，外面是紫黑色的光焰，殊为不俗。

    脸上带着轻松的笑，手指对准那红色光焰，微不可查地做了一个开枪的手势。嘴里配音：“砰！”

    一阵玻璃碎裂的声音响起，怪尸颓然倒地。

    “血蘸达到致死点，伤害爆发。本次伤害加成为总伤害142%，钩星状态失效15个小时。”

    “目标死亡。”

    “你的阎浮事件进度提升。”

    李阎腰间一松，把背后的长剑拔出来，有些不好意思地冲老人拱了拱手。

    “事急从权，对不住了老丈。”

    老人盯着李阎看了一会儿

    “小兄弟当真悍……嗯？”

    老人须发皆张，紫色美髯款款而动。

    李阎胸口纹身一烫，他双眼圆睁一瞥，身后一道手持七孔流血头颅的鬼影，痛苦呻吟，冰雪消融。

    可李阎知道，那鬼物没有碰到自己，混沌纹身带给自己凶的状态也没有被激发。

    眼前，紫髯老人身后，一只孔雀缓缓消散。

    龙虎气，孔雀，当朝三品。