    第277章 吓坏的金乌

    轰，轰！

    一股股太阳风暴席卷，高能粒子震动沸腾。

    漩涡中，一株参天大树缓缓浮现，散发着炽热的火光。

    那是扶桑神树，也称之为太阳神树。

    在上面正栖息着一群体型庞大的金乌，其中，在树冠上面的一只金乌最为庞大。

    它的体格极其巨大，翼展数千米，浑身羽毛燃烧着金色的火焰，头顶上有着一只金色王冠。

    这就是金乌一族的王，带着的正是金乌王冠。

    “呱！”

    那只金乌突然抬头发出一声鸣叫，声音扩散，震荡着虚空，引起一道道风暴形成。

    刚刚苏醒的金乌，还没来得及高兴，就看到了一个令它惊恐的一幕。

    它全程目睹了西方的太阳神被一个来历不明的家伙直接狂轰滥炸，硬生生打爆的场面。

    一时间，金乌吓得浑身羽毛竖立。

    而当看见大日分身杀了阿波罗返回，金乌心里涌出一股不祥的预感。

    果然，当金乌秘境开启，那个凶恶的家伙目光一转，居然盯上了金乌秘境。

    确切的说，盯上了它。

    “不好！”

    金乌心中狂跳，只见大日分身踏步而来，手里还提着阿波罗的尸体，吓得它浑身毛发根根竖立。

    阿波罗，跟它的实力目前是相当的，相差不远。

    连对方都被宰了，它自然没有信心对抗这个强大的家伙。

    “金乌封印！”

    电光火石间，金乌帝王直接施展了金乌一族的秘法，封印了刚刚开启的秘境，自封了。

    它干脆利落，居然封印了秘境。

    嗡！

    火光一闪，本来出世的秘境一下子变得模糊起来，甚至荡漾着空间波纹即将消失。

    “不好，金乌想跑？”

    大日分身双眼怒睁，意识到对方想跑啊。

    他二话不说，拖着阿波罗的神体一个加速，挥起尸体直接砸在了金乌秘境的入口前。

    咚！

    阿波罗的神体，坚硬无比，被当做武器砸下去，那万丈神体轰击在秘境的空间前，造成了剧烈的大爆炸。

    轰隆隆！

    整个金乌秘境在震动，惊醒了里面沉睡的大量金乌，吓得纷纷尖叫起来。

    为首的那只金乌更是惊悚不已，看着秘境入口居然被一击打裂，刚刚的封印即将破碎了。

    “该死，本座这一族可是跟你没有任何交集的。”

    金乌王勃然大怒，却速度不慢，打出一道道金乌符文修复了裂痕。

    它神情凝重，感觉到一股莫大的危机涌来。

    “金乌化虹，隐遁！”

    下一刻，它毫不犹豫的施展了金乌化虹术，将整个秘境都掩盖起来，甚至一下子遁入了虚空。

    这一操作让正在观察的柳青本尊惊讶莫名。

    “居然宁愿自封，放逐虚空都不愿意出来？”

    柳青诧异莫名，身影一闪就来到了太阳之上。

    他看着眼前渐渐消失的金乌秘境，一手拍去。

    咚！

    咔嚓，咔嚓！

    一掌之下，空间直接被打碎了。

    里面本来隐遁的金乌秘境再次被拉了出来，吓得金乌王浑身炸毛，又惊又怒。

    “混蛋啊，本座跟你们无冤无仇，为何苦苦相逼？”

    金乌王气急败坏，被吓得不轻。

    刚刚一个大日分身斩杀了阿波罗就够恐怖了，现在居然又冒出一个更可怕的家伙。

    一掌就打碎了空间，将隐遁的秘境逼了出来，简直吓人。

    “所有族人，将力量给本王。”

    金乌王心中涌出莫大的危机感，立刻做出决断，生死关头直接凝聚了秘境里面所有金乌族人的力量。

    “空间大挪移，遁！”

    伴随着一声凄厉的咆哮，金乌王拼尽了自身刚刚恢复不久的力量，为数不多的族人贡献了一份力量。

    最终硬生生破开了柳青的禁锢，遁入茫茫虚空没了踪影。

    这让准备强行破开秘境的柳青有些遗憾。

    这鬼金乌，太胆小了，居然见势不妙直接跑路，那干脆果决的样子不愧是金乌一族的王。

    真是槽蛋！

    “本尊，你来晚了一步。”

    大日分身微微叹气道。

    柳青摇摇头：“我也没预料到，这只金乌居然这般果决，甚至出来都不敢就跑了。”

    “也不清楚它遁去了哪里，不过，在茫茫虚空中，想要找到真不容易，几乎不可能。”

    他叹了口气，即便是自己领悟了空间大道符文，掌握了空间之力，却仍旧无法追踪金乌秘境的准确位置。

    不得不说，那只金乌真是狗精明的，至少比起阿波罗来说脑袋更聪明一点。

    “算了，下次再遇上再镇压便是了。”

    柳青挥挥手没放在心上，跑就跑了，下次见到再镇压。

    本来的想法是，将金乌一族收服了，正好成为大日分身的附庸，或者作为坐骑。

    可金乌太狡猾，直接跑路就没办法了。

    “倒是这个阿波罗，有着神格，不清楚隐藏在什么地方，早晚都会再次复苏回来，必须小心防备。”

    他话音一转，看着死去的阿波罗说出自己的看法。

    大日分身点点头：“本尊放心，就算能够再次复苏，它的实力也会大打折扣，想恢复神力很难。”

    “他不出来还好，若是出来了那就正好镇压了它。”

    对于阿波罗，大日分身没有多少安心，反而是很自信的要再次镇压阿波罗这个太阳神。

    “你先炼化了它的神体，应该能够获得不少好处，还有，太阳神殿一并掌控了吧。”

    柳青说完，目光落在了太阳神殿之上。

    这里，属于阿波罗的神殿。

    唰！

    他一个闪身，来到了太阳神殿之中。

    看着宏伟壮观的太阳神殿，上面刻画着无数太阳符文，蕴含着一股庞大的太阳神力。

    而他甚至怀疑，阿波罗的神格是不是隐藏在神殿之中？

    可惜一番查找后发现，太阳神殿里面什么都没有，空荡荡的就是一座神殿罢了。

    甚至一点宝物都没有，真是白瞎了号称太阳神。

    “西方的神族这么穷？”

    没能捞一点好处的柳青有些无语，看着空荡荡的太阳神殿，只感觉有些郁闷。

    “从今往后，这座神殿，就是我的。”

    大日分身进入了神殿，开始炼化太阳神阿波罗的尸体，还有这座神殿。

    至于本尊柳青，转了一圈没发现任何好东西就失去了兴趣。

    倒是对月亮上面刚刚爆发出来的强大气息感兴趣，想去看看，月亮上是否存在着传说中的广寒宫。

    不过离开前，先签到一次看看。

    “系统，在这里签到。”

    柳青站在太阳神殿之中默念一句。

    (本章完)

