    有？

    齐平精神一震：“在哪里？”

    “随我来。”邢捕头迈步，穿过门帘，重新回到了小客厅内，来到厅中的一扇小窗旁，将其推开，指着下窗框说：

    “您看。”

    齐平凝神，发觉那竟是个残缺的血手印。

    隐约，能看出是左手。

    “我昨夜抵达时，窗子闭合，但房门外，又挂着灯笼，我料想凶手不会如此明目张胆，便尝试开窗检查，发现了这个。”

    邢捕头有些邀功地说。

    恩，经过陈年死亡的教训，他着重注意了门窗……齐平沉吟了下，说：

    “所以，你的意思是，凶手是跳窗离开的。”

    “是的，准确来说，进来时，大概也是走的这扇窗，房间里的足迹依旧被破坏了，但我们在检查时，发现窗外的底部船舱有人停留的痕迹。”

    邢捕头冷静分析：

    “画舫孤悬河中，案发前后，并未靠岸，王显来这里，乃临时起意，凶手没理由提前知晓。”

    “所以？”

    “因而，我怀疑凶手是泅水而来，”邢捕头认真道：

    “许是对方早早便尾随王显，顾虑人多眼杂，直到目睹其登船，方潜入河中，悄然爬上船只，藏身于舱内，伺机出手，行凶后，同样泅水而逃。”

    齐平赞道：“不亏府衙名捕，推理的不错。”

    邢明露出笑容，犹如被老师夸奖的学生。

    齐平收回目光，考校般问道：

    “那这手印呢，以凶手谨慎的性格，这么明显的手印，却没擦去。”

    邢明早有准备，道：

    “我料想，许是其怕发出声响。此处乃是二楼，若不借力，凭空跃出，纵是修行武师，也难以避免，发出动静。”

    齐平似笑非笑：

    “哦？是么，若我看的不错，从此处跃出，再到跃入水中，于武师而言，瞬息而已，这船上又无强者，他已得手，为何要为掩藏动静，留下如此破绽？”

    啊这……邢捕头一怔，汗颜低头：

    “是我疏忽了。那您觉得是……”

    “不知道。”齐平坦然摇头。

    邢捕头愣住。

    齐平好笑道：

    “我又不是凶手肚子里的虫，哪里会全知全能。

    许是时间仓促，凶手忙中出错，许是对方故意留下，向朝廷示威，就像那血字一般，谁知道呢。”

    还有个可能，他没说。

    即，这的确是一起“模仿作案”，凶手故意留左手掌印，栽赃第一起案子。

    而且，齐平注意到，这手印没有指纹，许是带了手套，又残缺不全，根本没啥用。

    “行了，杀人过程应该与你猜测的吻合，谁第一个发现的死者？”齐平转而问道。

    一名捕快忙道：“是此处的花魁娘子，妙妙姑娘。”

    顿了下，补了句：“金风楼的头牌。”

    “带来。”

    “是。”

    ……

    捕快下楼，不多时，领着两个人过来。

    其一，是个打扮花枝招展的中年女人，脸上挤出市侩的笑。

    明显是“妈妈桑”的角色。

    另一个，是个身姿曼妙的女子，一张脸，秀丽绝俗，娇柔婉转，披着粉色纱裙，小衣若隐若现，在这个时代，算是穿着大胆了。

    此刻神情哀伤惶恐，楚楚可怜，仿佛才哭过。

    看的一众捕快心碎……齐平也是暗赞一声，被对方美貌惊艳了一把，但经过后世短视频熏陶，他免疫力极强，沉声道：

    “你是陈妙妙？昨夜，第一个发现的死者？”

    花魁娘子给他一声厉呵，肩膀一抖，眼泪簌簌落下，哽咽难言。

    旁边的老鸨赔笑道：

    “大人息怒，我家姑娘胆子小。昨夜，是她发现的。”

    我还没怒呢……齐平板着脸：

    “没问你！”

    转而盯着妙妙姑娘：

    “本官只问几句案情，你如实说来便可。”

    镇抚校尉名义上也有品级，称一句本官不算过分。

    “……是。”

    “我问你，昨日王显如何找到你，又如何身处此处，案发时，你又在何地，一一讲来。”

    陈妙妙红着眼睛，哭诉：

    “昨夜，奴家本与诸位客人打茶会，不想，王大人忽然来了，抛出重金，要奴家陪他一晚。”

    齐平质疑：“为何找你，此前他可与你有过瓜葛？”

    陈妙妙道：“王大人往日便常来，只是大都只是饮酒，如昨夜那般，还是第一次。”

    懂了，属于报复性消费……齐平点头，示意继续说。

    “奴家本不愿，奈何王大人心情似极差，将其余客人赶走。”

    “奴家无奈，只好与丫鬟陪他饮酒，喝了一阵，王大人有些醉了，便要……便要在这睡下，奴家便照例去楼下沐浴……”

    齐平打断她：“楼下？”

    旁边，妈妈桑解释：“船上往二层提水麻烦，沐浴一般都在一层。”

    齐平点头，示意继续说。

    陈妙妙道：“哪想，待奴家洗漱停当，上楼去，便发现王大人已死在桌边了。”

    说到这，她又哭了。

    齐平被这人哭的头疼，又问了几个问题，诸如有谁作证云云，得知，沐浴和上楼期间，都有丫鬟在附近。

    询问完毕，他挥手命其退下，这才清静下来。

    “齐校尉，这船上的人，我都已审问过，都是金风楼的老人，应该问题不大。”邢捕头提醒。

    齐平看了他一眼：“你常来？”

    邢捕头脸一黑，忙摆手：“太贵，太贵。”

    ……齐平无语，想了想，吐气道：

    “我只是方才有个疑惑，那王显虽没什么武力，但若被人潜入，怎么连惊呼都没发出，就死了，现在倒是明白了，大抵是醉酒所致。”

    “那您看……”

    齐平略作沉吟，说：“将尸体拉出去吧，总不放也不是个事。”

    几名捕快应声，将尸体搬走。

    邢明有点可惜，白扣留了呢。

    尸体挪开，只剩下椅子，齐平迈步，忽然坐了上去，与王显一样的姿态，缓缓闭上双眼。

    继而，尝试于脑内还原昨夜的场景。

    在他的意识中，自己化身成了王显，正坐在桌边，喝着清茶，等待稍后的好事。

    “我应该是醉的，但并非烂醉，否则力不从心……

    我也不是微醺，我刚从诏狱出来，彻底得罪死了一众大人物，心中有着恐惧和怒火，需要饮酒来熄灭……

    我充满了旖旎念头，夙愿得尝，心中快意……”

    他在心中对自己说，代入王显的心境。

    恍惚间，他回到了昨夜。

    窗外是浓夜，走廊亮着五颜六色的灯。

    耳畔，有河水平缓的声浪，有附近楼船的靡靡之音。

    他扯了扯领口，欣赏着墙上的美女图，浮想联翩。

    他没有注意到，一墙之隔的小厅里，窗子悄然打开，一道模糊而高大的身影摸了进来。

    那人用左手，将咬在嘴里的匕首取下，用刀子挑开门帘。

    冷风吹入，自己的酒醒了一半，惊骇地望向那人，欲起身大呼。

    可下一秒，那人影如鬼魅般扑来，一手掐住喉咙，一手持匕首刺入心脏。

    他想喊，但喊不出。

    他瞪大了眼睛，想问什么，就听，那人影贴在他耳边，说了一句话。

    然后，自己生出难以置信和绝望。

    再然后……世界黑暗了下来。

    ……

    “咣当。”齐平蓦然睁开双眼，从场景还原中醒来，动作之大，引得茶盏晃荡。

    “齐校尉！”众捕快疑惑。

    齐平吐了口气，摇头起身：“无妨，体会一下死者视角而已。”

    视角……邢捕头咀嚼着这个新词，觉得形象且精妙：

    “您有什么发现？”

    齐平犹豫了下，摇摇头，说：

    “没有。凶手的时机把握的很巧妙，四周都是水，可以完美藏匿掉一切痕迹。”

    顿了顿，他说：

    “若说疑点，大概就是他有些匆忙。

    既然藏进船舱，说明不想在人多时动手，那么，等两人入睡，再潜入屋内，将陈妙妙打晕，再杀人，会更从容许多。”

    这里的“从容”，指的是喂砒霜，让王显体会痛苦。

    一名捕快忽然说：“许是凶手不想让死者快活吧。”

    齐平一怔，旋即失笑：“有道理。”

    若是真为复仇而来，岂能坐视王显快活完毕，再杀？不可能的。

    反过来，若凶手与王显并无血海深仇，只是听命行事的杀手，或许才会选择更“稳妥”的方案。

    到底是不是武功伯派人做的？

    齐平突然有点不确定了。

    ……

    ……

    与此同时。

    桃川河畔，距离画舫不远处，一辆马车停在这里。

    车帘拉起，那曾现身于京都府衙的，武功伯府大公子，冷冷望着船边。

    看到，有捕快抬着木板下船。

    上头，是蒙着白布的尸体，周边人群议论纷纷。

    不多时，一名锦衣缇骑在府衙捕快的簇拥中登岸，彼此告别，画舫楼船解禁。

    一阵骚乱。

    又过了一会，一名小厮跑回来：“大少爷，的确与传言一般。那王显的尸体给抬走了。”

    “妙妙姑娘如何？”华服公子追问。

    小厮道：“只是受了惊吓，哭成泪人，老鸨说，近期没法见客了。”

    青年冷哼一声：“这王显……非但出卖父亲，竟还欲轻薄妙妙，死的好。”

    旁边，仆人问：“大少爷，您要去船上看看吗。”

    青年有些意动，却还是摇头，放下窗帘，沉声：

    “速速回府！”

    他有要事回禀父亲。

