    可自己却在对方的温柔母爱下，压根就没有去想这些事情，后面妈妈死掉了，他就更加笃定母亲的话是真的，可在那些证据面前，对方的话是那般的不堪一击，说白了还是自己蠢罢了。

    沐天陌看着这沐少君进来后，“人走了？”沐天陌看了看外面。

    “他也可怜。”沐少君开口道，就看到沐天陌不高兴了，于是叹了一口气，“我说可怜可也可恨，是一个人都要为自己做错的事情负责的。”

    沐少君看了看自己的弟弟道，“你没有错，我们都没有错，对方虽然说错的有着缘故，可那又如何，他害死了我们的父母。”

    虽然说那时候，对方不动手沐家也会出事情，问题……沐家之所以会败的那般快，自己的父母，自己的爷爷没办法想办法避开。

    自己的父亲会选择那般决绝的手段保全自己的弟弟妹妹，那一切都是因为，这沐君泽在背后推波助澜。

    如果不是沐君泽推波助澜的话，那就不会出事情，想到这些的时候，看了看自己的弟弟，“别想了，吃东西吧。”

    听到了这话的时候沐天陌点了点头，吃了东西的时候，这沐天陌看了看宫长郁，“晓晓生日哪一天，定亲吧。”听到了这话的时候，所有人都微微一愣。

    是十二月二十八号，在这种的时候，看了看眼前的沐晓晓，又看了看眼前的宫长郁，一时之间都有着几分复杂了起来。

    而在这种的时候，此刻这沐晓晓嘴角上有着几分笑容，“你们一天到晚在一起，看着就让人糟心，你这丫头也不知道顾忌一点，跟着他一天到晚走一起，对你不好。”

    “爸爸，我知道，你是最好的。”沐晓晓立刻就抱着沐天陌道，沐天陌看了看这沐晓晓的时候，没有好气的拍了对方一下。

    “要嫁人就这样高兴。”看着的时候没有好气道，“果然这女儿都是给别人养的。”

    “……”沐晓晓有着几分无奈，果然自己的爸爸，也就在这事情上就跟一个孩子一样，多少有着几分无奈。

    “爸爸……我知道，你不高兴这事情，可爸爸……我是嫁人不假，可我会经常回来，更何况还是定亲。”

    沐晓晓笑了笑道，“所以爸爸，别太伤心了。”

    “就想着自己的小棉袄是别人的，就特别的不高兴了。”想到这小棉袄是别人的别说多不高兴了，听到了这话的时候，沐晓晓笑了笑的看着对方。

    “哪里，我还是爸爸的小棉袄，无论什么时候都是。”沐晓晓笑了笑道。

    宫长郁坐在不远处不敢说话，因为这时候说话是不对的，沐晓晓要定亲的事情，很快就被不少人都知道了。

    沐天陌直接给很多人都气了请帖，这些年沐天陌有着不少的生意，此刻这养鸡是最红火的，因为他在京都周围购买了两座山，这山未来的时候，一定会是最值钱的地方。

    而在另外别的行业也涉及不少，如果说沐家的财富的话，大概在这京都前十绝对在其中。

    如此的财富在京都里头，自然是所有人都羡慕的，而此刻这宫长郁也不差，宫长郁的财富单独一个人也差不多跟着沐家追平，当然……真正的财富不知道。

    因为别人估算的，仅仅是别人估算的，家底背地里还是有着的，沐晓晓此刻爱戴玉镯子，特别漂亮的玉镯子。

    在带上后，沐晓晓直接去跟宫长郁挑选定亲用的东西，而此刻要在酒店里头，用这沐天陌的话就不可以让沐晓晓太过寒酸了。

    于是两个人去挑选订婚要的衣服，“晓晓你喜欢西式吗？”

    “我喜欢中式的。”沐晓晓摇了摇头道，在这种的情况下，去刺绣店挑选，刺绣店这里的衣服特别的贵。

    就算是这时代一件上万块，那也是分分秒的事情，于是沐晓晓开始看周围然后挑选了起来，在挑选的时候，嘴角上有着几分笑容了起来。

    “这些都好看。”看着还的时候，有着几分笑容了起来，看着周围的时候，眼下这宫长郁开口道，“这怎么样？”

    “先生你们好，这是我们的镇店之宝。”而此刻有着人走上来，是一个年纪不大的女人，看着的时候，“这衣服要十万块。”

    听到了这话的时候，沐晓晓微微一愣，“上面都是用金丝线做的。”听到了这话的时候，沐晓晓点了点头的查看了起来。

    沐晓晓看了看的时候，“好看。”宫长郁也觉得好看的时候点了点头。

    “这件给我们试试看。”听到了这话的时候，对方犹豫了，这衣服可很贵。

    “先生，这是要十万块的。”这时代的十万块可不是小数目，有着人是别人倾家荡产都拿不出来的。

    这时代的房子，别说十万块了，几万块就可以购买，听到了这话的时候，宫长郁开口道，“我说拿下来。”

    “好的。”不远处有着人闻言立刻就拿，给沐晓晓去试穿了，“你不看财经啊，别人身价几千万，哪里会给不了十万块。”

    听到了这话女孩微微一愣的看着不远处的宫长郁跟沐晓晓，“可他们身上的衣服，都不是名牌。”

    “什么名牌？别人都是定制，穷人对名牌很追求，有钱的人别人都是穿定制的，谁会选择去跟别人传一样的衣服。”是的，谁会去选择跟别人传一样的衣服，有钱的情况下。

    听到了这话的时候，刚才的服务员震惊了，于是直接点了点头，“这样啊。”那可还真羡慕，不仅仅是羡慕还有着几分妒忌了起来。

    衣服是龙凤呈祥，特别的扑面，凤冠霞帔，沐晓晓回过头看着宫长郁的时候道，“怎么样？”

    “特别的美。”宫长郁看着沐晓晓的时候道，“我的晓晓很美。”沐晓晓被对方说的脸颊一红了起来。

    “嘻嘻，我也觉得我特别的美。”沐晓晓笑了笑道，听到了这话的时候，此刻这宫长郁给沐晓晓弄好了这刘海。

    “这件吧。”听到了这话的时候，此刻这店铺的员工立刻就点了点头，给沐晓晓打包了，在过会就会送去沐晓晓哪里。

    “有钱人就是不一样，我们累死累活，就为几百块，别人一件衣服就十万块，十万块……什么概念，奢侈糜烂。”看着的时候，忍不住开口道。

    “好了，别在这里废话了，别人有钱不买，你去哪里吃东西啊。”有着人开口道，都在这奢侈品点工作了，还说别人买贵的。

    “你如果说看不惯就别在这里做了，又觉得别人乱花钱，又觉得别人不应该，我觉得你这种人，就不该在这里工作，免得到时候被别人听到坏了店铺的名声。”

    就跟有着人觉得别人追求奢侈品，而看不起别人，却又偏偏自己也在奢侈品店铺工作一样，说一句不好听的，就是多少有点犯贱虚伪而已。

    沐汝禄那一边去给沐晓晓订购新的住处了，在看着那些住处的时候，直接有着几分笑容了起来，“好了，这酒店环境不错。”

    沐汝禄挑选好地方后，就回去告诉沐天陌，沐天陌点了点头，“这事情你来选择。”

    沐天陌没有心思去参与多少有点心累，自己的宝贝女儿要定亲了，这事情对于一个父亲的自己来说不是好事情。

    听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，要定亲的事情，沐汝福跟沐汝寿也知道了，于是两个人都回来了，沐汝寿那一边没有带女朋友回来。

    因为对方要有着事情，得定亲的时候才来，“三哥我们一起定亲怎么样？”沐晓晓开口道，“这样也给三嫂一个浪漫。”

    听到了这话的时候，此刻这沐天陌有着几分意外，看了看这沐汝寿道，“你觉得怎么样？”

    “如果可以的话可以啊。”沐汝寿开口道，到时候对方应该特别高兴，听到这话的时候沐天陌点了点头。

    “你定的地方在大一些。”听到了这话的时候，沐汝禄点了点头，沐天陌交代了一些事情，又看了看这沐汝寿。

    “你妹妹的订婚服，是宫长郁那一边给的，你也给你的未婚妻挑选订婚服。”看着沐汝寿的时候开口道，听到了这话的时候沐汝寿点了点头。

    夜里头的时候沐汝寿跟五月说了这事情，五月愣住了，“要我也去挑选订婚服定亲？”

    “是啊，我妹妹也定亲，我爸爸说，这样会让你觉得不舒服，所以让我们一起定亲。”听到了这话的时候沐汝寿开口道。

    闻言的时候，此刻这五月开口道，“其实我不用了，这得多浪费钱啊。”

    “怎么就浪费钱了，不用担心，定亲的钱，我家里头还给得起。”沐汝寿开口道，闻言的时候，此刻这五月点了点头。

    五月跟自己的父母说了，听到了这事情的时候，五月的父母也点了点头，只不过很快就要过年了，怕所有人都没办法去，京都那一边有点远。

    有着人觉得车费太贵了，去了也不方便，却没想到这沐汝寿那一边给钱了，直接打了一万块过来作为车费，这一万块的车费在这里绰绰有余了。

    就算直接可以包下车厢了，如此的情况下这五月的父母也直接复杂了起来，而此刻这五月的亲戚们，都忍不住有着几分羡慕。

    “五月你找的人是什么对象啊？这还给我们包车厢，这也太有钱了吧？”有人看着五月道。

    “五月姐，你说着一家人里头是三兄弟，别的哥哥是不是没有结婚，那个你觉得我怎么样？”有着女孩看着五月道，这女孩是五月的堂妹六月。

    听到了这话的时候，五月叹了一口气道，“这事情我没办法做主。”听到了这话的时候，此刻这六月看了看五月，心里头有着几分不相信。

    当然也没有在多言，只不过心里头想，不就是傍大款了，有着什么了不起，等到了这酒店的时候六月忍不住咽了咽口水，所有跟五月年纪相仿的女人都忍不住咽了咽口水。

    有着一些跟五月差不多大的人，早已经有着几个孩子了，一时之间有着几分复杂。

    “你这还是订婚，这要不要这样啊？”看着酒店的时候开口道，而此刻接送他们的车是大把，这酒店的大巴。

    而这酒店这沐天陌也有着股份，在这种的情况下，眼下这六月看了看自己的姐姐，就看到不远处的沐汝寿，看着沐汝寿的时候心里头都要酸水了。

    “五月……”沐汝寿笑着开口道，“我给你们定好了酒店，走吧我带你们进去。”所有人都点了点头的跟着进去有着人还手足无措。

    他们都是没有见过这大世面的，来到如此高档的酒店的时候，一时之间有着几分措手不及，看了看周围的时候深深的吸了一口气。

    有着几分紧张了起来，而沐汝寿那一边笑着开口道，“你们不用太紧张，跟平日里就一样就好了。”

    “沐三哥，你可没有告诉我们说，你家里头这么有钱的。”看着这沐汝寿闪电发货六月等人开口道，“你这不厚道。”

    “这是我爸爸跟二哥打拼出来的天下，跟我没关系。”听到了这话的时候，沐汝寿开口道，“所以我并没有隐瞒你们。”

    这些都是这沐汝禄跟沐天陌的功劳，沐汝寿不觉得这是自己的，六月听到了看了看周围，就听到了这沐汝寿要带五月去挑选订婚服。

    “订婚服？这个是嫁人的时候穿吗？”看着这沐汝寿的时候，五月开口道。

    “不是，这只不过是订婚的时候穿，我妹妹挑选了一件，是在刺绣哪里挑选的，十万块……很好看，不过那是镇店宝，又是我那准妹夫的钱，所以我就没办法跟她们比，五月你放心，我绝对不会让你太吃亏的，虽然比不过宫长郁那小子，可也不可能让你丢了。”

    “十万块？”六月直接惊呆了，“十万块的衣服就定亲穿，你妹妹也太败家了。”六月这话一出所有人都愣住了。

    “十万块这么败家，有病吧，”六月直接吐槽了起来，“我说沐三哥……堂姐夫，你可不能够在放任自己妹妹败家了。”

