    林明晰一开始以为是苏沅派了人来，可等看清远处走来的人，他才惊觉来人竟是苏沅。

    苏沅显然是临时从家里赶来的，头发也只是随意用一根簪子束了起来。

    林明晰皱了皱眉走上前握住她冰凉的手，把自己肩上的披风解下来给她搭好，无奈道：“我不是说让你在家里好好休息吗？”

    “夜风甚凉，你怎么还出来了？”

    苏沅低头看着他给自己把披风拴好，苦笑道：“出了这样的事儿，你还没回去，我自己在家怎么可能歇得住？”

    她说着从怀里掏出一个厚厚的信封递给林明晰，搓了搓自己被冻僵的手说：“这是我让天十九去查的东西，你或许会用得上。”

    事发后林明晰就把这里做工之人的册子送到了苏沅手上，请苏沅找人帮忙尽快查探这些人有可疑之处。

    天十九办事效率极高，半日就弄清楚了原委，记成文字送到了苏沅手中。

    苏沅来之前在路上匆匆看了一遍，往掌心里哈了一口气的同时说：“天十九说，有个叫田胖子的厨子，前些日子他家里的妹夫去城里找过一个赤脚大夫，从那个赤脚大夫那里买了些掺了荆花粉的巴豆粉。”

    “随后又把这些巴豆粉交给了田胖子。”

    见林明晰默然不语，苏沅又说：“而在此之前，这个叫田胖子的因为手脚不干净偷东西险些被赶出去。”

    她说着不太理解地砸了咂嘴，摸着下巴说：“不过据天十九说，这掺了荆花粉的巴豆不会致死，吃再多也要不了人的性命。”

    “这里怎么会死了人？”

    苏沅想不通的，同样也是萦绕在林明晰心头的疑点。

    他拉住苏沅的手慢慢地往空出来的帐子里走，示意身后的人在外头守着，自己亲自去把帐子里的烛点燃了才说：“天旭说，死了的那两个人是中了其余的毒。”

    “而且中毒时日不浅，只是被田胖子手里的巴豆粉催发了体内的毒性，才在一时间要了性命。”

    苏沅闻声瞳孔微微紧缩，坐在临时搭出来的长凳上托着下巴说：“可是田胖子和他妹夫都没机会接触到这样的毒。”

    天机所查人或事，都讲究的是个事无巨细。

    别说是伺机买了要命的毒，就算是田胖子一日偷了多少米粮，他们也能详细计数。

    这样阴狠的毒不可能是从田胖子的手里流出去的。

    真正下手的只能是别人。

    苏沅和林明晰对视一眼，看清对方眼中的深色，气氛不由得凝滞了下来。

    苏沅想到自己来时看到的场景，抿唇微妙地说：“你心里是不是已经有了怀疑的人？”

    林明晰招手示意她靠近些，凑在她的耳边轻声说了两个字。

    苏沅听清后忍不住啧了一声，把手搭在林明晰的肩膀上小声说：“可据查，这位可是个正直得很的人物。”

    “在这儿的似乎没人说他不好。”

    就连天十九去卯足了劲儿查了一溜，最终也没查出什么可疑的痕迹。

    这样的怀疑，当真是站得住脚的？

    许是听出了苏沅话中的不确定，林明晰拉着她坐下，不急不缓地说：“是黑是白，等今夜过了就可知分晓。”

    “田胖子是个体壮胆儿弱的，他没杀人害命的胆子。”

    “对了，你既然是来了，就帮我个忙？”

    苏沅眨眼：“什么忙？”

    “我要离开一下，你帮我在这里看着？”

    林明晰不走，这里的防卫就不会减少。

    纵然是有人想动手，可碍于层层守卫，大约也会歇了心思。

    他要做的，就是给那人动手的机会。

    苏沅来都来了，也没打算就这么走。

    她抬头四下看了一眼，说：“行。”

    “林大人放心，在你回来之前，这里不该死的人一个都不会死。”

    林明晰见她明白自己的意思，低头捧着她的脑袋在她的眉心上重重亲了一下，说：“注意安全。”

    “等我回来。”

    林明晰走出帐子，对外头站着的天十九和李安说：“你们保护好夫人。”

    “一切以夫人为重。”

    “是，大人。”

    他既然是想给人可乘之机，自然要把自己离开的消息宣扬出去。

    鉴于周安还在审可疑的人，林明晰转了一圈找到正在帮着大夫安排病患休息的塞秋，说：“我有急事要出去一趟，你去把周安给我叫来。”

    塞秋闻言迟疑了一下，踌躇道：“大人，周侍卫正在审其他的人，若是贸然把他叫走，会不会影响到您办案？”

    “这有什么？”

    林明晰笑了笑，摆手说：“从田胖子床底下搜出来的东西查到了来路，是他妹夫给的。”

    “只是仵作和大夫都说，那药粉不足以要人性命，所以他们定是在吃食中掺了其他的东西。”

    塞秋听到这里眸光看不出痕迹地闪了闪，垂在身侧的手也在无声握紧。

    林明晰像是察觉不到他的情绪起伏，自顾自地说：“已经有人把他妹夫控制住了，我带着人去提审他妹夫，等有了证词搞清楚到底是什么东西要的人命，再来此处不怕他不招供。”

    他说完拍了拍塞秋的肩膀，笑道：“这里的事态已经稳下来了，我离开片刻也无大碍。”

    “周安和一部分衙役我都要带走，你安排几个手脚麻溜的，把田胖子看好了，等明日一早把他押送回城，这里就不用担心了。”

    林明晰的声音不大，可字里行间却透露着已经认定此事是田胖子所为的笃定。

    塞秋不知想到什么，面带晦暗地缠着嗓子说了声好。

    不等林明晰走远又追上去说：“大人。”

    “不瞒您说，田胖子是我家姐的独子，他犯下这样的大错，我实在是不知该如何与家姐交代，小的斗胆问一句，等案情查清后，您打算如何处置他？”

    说完像是怕林明晰嫌自己多嘴，他又赶紧补充道：“大人别误会小人的意思。”

    “我并非是想为他求情，我只是……”

    他有些艰难地低头哽咽了一下，苦涩道：“只是家姐对他素来宠爱，又性子泼辣。”

    “他娘知道这里的事儿，定会来找我吵嚷要说法，我怕……”

    “好了。”

    “你说的我都明白。”

    林明晰安抚似的把手搭在他的肩上拍了拍，叹了一声才说：“杀人偿命，欠债还钱，这是自古以来的道理，怎么都不能变。”

    “他娘若是来了，你只管告诉她这是本官的意思。”

    “若有疑议，让她尽可来知府衙门找我。”

    “本官自会细细地与她分说个清楚。”

    塞秋说不清什么滋味地应了一声，低着头说：“那小的这就去把周侍卫叫来。”

    “去吧。”

    塞秋转身急急而去，身影很快就消失在夜色里。

    林明晰负手看着他逐渐模糊的背影，闭眼发出了一声几乎听不清的叹息。

