    炮火与危机交杂的混乱战场上，五颜六色的能量光束照亮了黑暗的宇宙深空。

    海盗战船中，克里驾驶员还在寻找与自己交战的敌人，可不等他找到对方身影，一道引力光束就已经从下到上，瞬间笼罩了他的战船。

    只见光束形成一道蓝色的离子护罩，身处其中，海盗战船立刻被干扰了设备运行，引擎陷入熄火状态，彻底丧失了机动性。

    紧接着，凤凰战机所搭载的离子双炮闪着蓝光，在克里海盗驾驶员惊恐的目光中，瞬间将其打的粉碎。

    相同的一幕，还在战场各处陆续发生。

    察觉到己方战船数量正在一步步减少，萨尔诺本来胜券在握的表情不由得渐渐难看起来，“该死的，这些到底是哪里来的部队？”

    “会不会是新星军团新研发的飞船？”一旁的海盗副官带着不确定的表情，犹疑着出声。

    作为新近声名鹊起的劫掠者团队，他们所购买的战机都是市面上的最新款，在性能方面，理论上只有克里帝国与君临星等势力才能压过一筹。

    可现在这新出现的舰船，不仅速度对海盗形成了碾压，火力方面更是不同凡响。

    除了新星军团，他实在想不出别的出处。

    “这根本不可能，有这样的战船他们早拿出来了，何至于被克里帝国打的节节败退。”萨尔诺摇了摇头，断然否定道：“自从他们被阿斯加德的流浪者摧毁了母星，现在就是一群丧家之犬，早已丧失了自主研发能力，只能吃一些诺瓦帝国遗留下的老本。”

    海盗副官点点头，感觉船长说的不无道理，“那我们现在该怎么办？”

    仔细分析战场局势，萨尔诺沉吟片刻，沉稳道：“命令独裁号、伴星号正面吸引敌方主舰火力，掩护爆破号从侧翼偷袭，其他主舰分散包围。这三艘航母市面上从未见过，相信就算被打成废铁，也一定能卖出一个好价钱。”

    随着船长命令下达，独裁号、伴星号两艘海盗主舰立刻开始向着星灵航母靠拢，其上搭载的海盗战船同样如同蝗虫般四散出击。

    两方主舰还未碰面，海盗战船与舰载拦截机已经先一步交上了手。

    只见拦截机密密麻麻，相互间保持着极近的距离，就仿佛大海中聚集的鱼群，周围则是如鲨鱼般驱赶的海盗。

    这些无耻的劫掠者们火力疯狂倾泻，驾驶着战船冲入拦截机组成的鱼群，炮火汹涌开路。

    无人飞行器被电脑操控，选择了目前最优解，暂避锋芒，分散着让开道路。

    看着被自己击毁地拦截机，几名海盗忍不住发出猖狂地大笑，“原来只有这点本事。”

    这些愚蠢的家伙得意忘形，却不知此刻已然自投罗网，其深入鱼群的同时，也就意味着将被鱼群所包围。

    而他们还不是能吞食一切的鲨鱼，面对的更不是毫无还手之力的小鱼儿。

    眼见敌方深入包围，舰载拦截机立刻如蜂群般发出等离子炮攻击，密密麻麻的蓝色光弹从上下左右，四面八方轰击在海盗战船上，不过三五秒的功夫，就将所有侵入阵型的敌船打成了爆炸的烟火。

    “不要靠近，利用密集火力进行远程攻击，跟它们拉扯！”

    通讯频道中，指挥官发出指令，刚刚吃过大亏的海盗们连忙试图与拦截机拉开距离。

    可星灵又怎能让他们如愿？

    “分组进攻，先解决这些战船。凤凰编队，立刻拖住对方主舰，为我创造时间！”

    得到指令，拦截机顿时以5－8架为一组，加速冲进了敌方阵型。

    凭借超高的机动性，它们如入无人之境，一时间光炮与小型无人机满太空飞舞，好像四面八方到处都是，看的海盗们眼花缭乱。

    另一边，凤凰编队业已对主舰展开了攻势，只见一队队战机如飞燕般辗转翱翔，将火力疯狂倾泻至敌方主舰。

    一时间，打的其能量罩嘭嘭嘭不断震荡。

    不得已，萨尔诺又派出一部分海盗战船上前与之纠缠。

    但舰载拦截机的狂轰滥炸，密集攻击，本就使得他兵力开始锐减，现在再抽出一部分战船，瞬间让战场捉襟见肘。

    “再继续下去我们就完了，敌方的高速无人机机动性太强，我们的护卫船根本不是对手。”

    海盗副官表情焦急的开口，护卫船就是主舰的獠牙，能不能有一个安稳的输出环境，全看护卫船给不给力。

    现在海盗战船数量锐减，撑不了多久他们就得GG。

    “命令其他主舰，启动阴极粒子光束，全图扫射，先把这些烦人的苍蝇全部收拾掉！”萨尔诺脸色发狠，表情狰狞，狠狠地下达了命令

    副官张了张嘴，有心想说“我们的人还在里面”，可突然对上他那双直欲择人而噬的双眼，又不禁把即将脱口而出的话咽了回去。

    萨尔诺是凶名卓著的海盗，不是开善堂的慈善家，如果付出一些牺牲就能换回胜利，他绝对很乐意这样做。

    十二艘主舰听从指示，迅速翻转甲板，一架架机械炮台从中升起，齐齐对准了战场。

    而还在与拦截机奋力作战的海盗们丝毫不知，自己即将成为萨尔诺胜利道路上的垫脚石。

    “阴极粒子光束准备就绪！”

    “那还等什么，全体开火！”

    随着萨尔诺一声怒吼，无数橙黄色光线瞬间爆射而出，十二艘海盗主舰分不同方向，以密集火力来回扫射。

    一时间，光束交错纵横，形成一张天罗地网，不管是海盗战船还是拦截无人机，凡被光束扫中者，纷纷被切成了碎块，化作绚丽的火光在宇宙中爆炸。

    “萨尔诺，我操你姥姥！！”

    “该死的欧牟杂种，我绝不会放过你！！”

    被背叛的海盗们又惊又怒，纷纷发出的歇斯底里的怒吼，各种各样的骂声几乎瞬间挤爆了通讯频道。

    可惜，这些只不过是短暂的发泄而已。

    随着阴极粒子束的攻击，他们很快消亡在茫茫宇宙中，整个通讯频道也随即陷入了诡异的平静。

    望着被清空的战场，所有无人拦截机被全部摧毁，萨尔诺不禁露出了癫狂的笑容，“敌方航母已然丧失了攻击性，立刻靠近登录，我要这艘航母！”

