    张衍寻着金钟响处往前飞腾，他剑遁迅疾，须臾之间去了百里，便远远望见一处枝繁叶茂，草木葱绿的谷地。

    只是从那谷地四方升起一根铜柱，有四个老道人盘膝坐其上，手上都拿有一面幡旗。

    铜柱下端时不时起一阵烟雾，往中路汇去，似网结罗织一般，凝结一团，绵延出去百里，横亘在去路之上，竟是设下了一个大阵。

    张衍把遁光一止，目光一扫，见谷地之前，竖有一块石碑，想必定有用意，因此便把云头按落下来，行至那碑前。

    这其中文字奇异，似是施过什么禁制，远一点就无法看清，因此他走近些，细细看来。

    待把其中文字看过一遍，他方才知第六十二章 迷阵轻过不沾尘晓此间来由。

    原来山门中化丹修士大比，为防弟子找寻漏子，因此次次比斗之法皆是不同。

    可能是讨伐三泊之时最后是那破阵之战，是以近两次大比，门中都是接连设下禁阵，由得弟子去闯。

    唯有过得这阵关者，方能至那十峰小下。

    上次大比，只需找到出路，闯过那由门中长老驻守的阵关便可。

    然而此番却没有这么容易了，闯阵之人，需要踏过足足十六道门户，方可出得阵门。

    这还不算，每一座门户一次只可过得一人，若是闯阵弟子在其中相遇，便要互相争斗，败者则退出阵门，随阵势转动去往他处，若是运气不好，又要重头来过。

    如此一来，入阵弟子，人人都有可能是对手，且败阵愈多者，则愈发无有破阵可能。

    张衍自是不惧，微微一笑，一甩袍袖，大步入了阵中。

    他看这石碑时，亦有几名化丹修士说说笑笑落下，也yù来看这石碑。

    只是看了一眼张衍，见他负手站在那里，却都是脸sè一变，低呼一声，竟是踌躇不前，待他走后，方才敢上前细第六十二章 迷阵轻过不沾尘看。

    看完之后，有人苦着脸道：“不想此人竟在我等之前，若是此煎入阵，怕是要与他照面。”

    另有人立刻道：“不如等上片刻，待这人去得远了，再入阵不迟。”

    同异之人都是深以为荒张衍步入阵中之后，见飞一阵迷雾，似眼前蒙了一层纱帐一般，看不真切，他纵起云烟，往前飞遁，须臾阵势又见变幻，他倒也不急，每行出一里，就凝神推算。

    未有多久，他便看出其中端倪。

    这阵法洌是不难，只要肯费心推算，稍通阵理之人，若无人阻拦。十有仈jiǔ都能闯过阵去。

    但若是有人争夺门户，那便大为不同了，门户转换自有定时，稍一耽搁，便会错过。

    这意味闯阵弟子必须在短时间内击败对手，方能过关。

    如此一来，却是逼得入阵之人不得不尽出手段。

    不过阵法之上有四名元婴修士护持运转，随时可出手施援，根本不虞弟子真正伤了xìng命。

    张衍不由暗咐，此阵对心xìng和修为都是一番考验，倒是筛选弟子的好办法。

    他再推算片刻，对这阵法之变化已是了然于心，放心按照破阵方位转动穿梭起来。

    未得几息时间，就听一声锣钵声响，一座阵门凭空拔起，滚出道道烟霞。

    他方yù驾烟飞遁入内，忽然间人影一闪，就有一个人从旁侧骤然穿出，似要抢在他之前穿过那阵门。

    如果一旦让此人过去了，那么阵势便会随之变化，张衍尚垂新推演一遍，白费一番功夫，因此他放声一笑，道：“这位怀兄，何必如此急切，且留步。”

    他心意一动，就有一道剑光划空而过，拦在阵门之前，若那人执意往前冲去，就要被其斩中。

    这人也是暗吃了一惊，他自恃有隐身遁影之法，不叫他人能察知，本以为出其不意定能闯过阵门，却没想张衍剑光如此之快，因此急急一个转身，匆忙避开剑光，方要反击，张衍起手一指，剑光又急骤一跃，直逼他面门而去，那人受迫不过，侧身一闪，狼狈退了一步，却不想那道门户已是被他让开身位。

    张衍微微一笑，也不与他纠缠，起了遁光往门户中一冲，顺势收了剑丸，一闪之间便穿过了过去，只听身后轰隆一声，阵势变化，那门户就不见了踪影。

    他也不去多看，算定下一座门户方位，再往前去。

    行了不到一里，就见一道绿光浮动，似地涌碧泉，往两旁一分，又有一座门户徐徐升起。

    那阵门还未全现之时，那巽位之上忽听一声鼓响，开了一道阵门，有一个道人从中跨出，与他照了个对面。

    此道人一身八卦衣，发髻上纠结一团黄泥，满身污渍油腻，须发稀稀落落，面容极其苍老，见了张衍，稽首道：“这位师弟有礼了，你我之间只可过得一人，请把。”

    时间紧迫，双方无需自报家门来历，只需斗过便是了，张衍笑道：“这位师兄小心了。”

    他手一指，星辰剑丸化作流星飞驰，直驱而来，往那老道人头脸上杀去。

    老道人显然未曾想到他是剑修，不觉大吃了一惊，不过他似是有应对之法，忙袖一抬，就有一团冷光四shè的冰雾飞出，试图挡住剑光。

    只是那剑芒与此物将沾未沾之时，却灵巧一折，在这一转一绕之间，却已是遥开了此宝，自老道人耳旁杀来工见这剑光如此灵活，这老道人不觉骇然，这极近距离之内，已是来不及躲避，只得急起丹煞阻挡。

    哪知丹煞方才运起，但见这剑丸骤然一窜，他眼前一花，只觉耳旁一凉，方才见鼻端处飘处飞过一缕发须，方知这剑光之快，实是到了匪夷所思的地步，他叹了一声，后退一步，稽首道：“是老道败了，这位师弟请过。”

    张衍起手一拱，飞遁入内，往下一关杀去。

    此番倒是顺利，他连过三关，也未曾遇到一个对手，只是这阵法似是内中另有奥妙，冲得越快，每次寻访下一道阵门的时间便越长。

    他心中怀疑是主持阵法之人见他闯得太快，为防他一路下去再也遇不到一个对手，是以在那里运转阵势，不让他轻易过关，是以他索xìng放慢了脚程，悠悠前行。

    兴然，如此一来，他未费得什么功夫，就找到了第六座阵门。

    这时坤位上一震，出来一个峨冠博带的中年道人，他见了张衍，眼珠一转，一语不发，就把法诀一掐，背后两把法剑腾空而起，化作两道金光，朝下杀来。

    张衍冷喝一声，自顶门上现出玄黄大手，只往下一捞，就将两把法剑拿住，一捏之下，就搓成了一堆烂铁。

    那中年道人不觉失sè，急切间又取出了一只金铃，尚要祭起，却突觉一抹飞光斩来，肩头一阵疼痛，金铃便落在了地上，知道不是对手，忙捂住了伤口，化一道烟云遁去。

    张衍收了剑丸，也不去追赶，把袖一摆，径自踏过阵门。

    此后一路之上，他手段频出，但凡遇见敌手，先把飞剑祭起一斩，若是对方反映不及，立时要被他逼得手忙脚乱，迫退开去，不得已让开了那去路。

    若是对方及时祭出了法宝抵挡，他又立刻催动那三百六十滴幽yīn重水，如雹雨一般急落下来，也不需拿对方如何，只消逼得其片就不能动弹即可。

    待那门户一起，他便自穿门而去，走得极是潇洒。

    他这两下配合，一时间竟无人可挡，一路之上可谓势如破竹，又接连破了七道阵门。

    他这般生猛，连在阵外的元婴真人也察觉到了，有一名两眉长长的真人出声问道：“此子是谁？使得好一手飞剑之术，虽未得上乘剑经，但寻常弟子怕是已阻挡不得。”

    这几个元婴真人皆是从上明殿而来，平时苦心潜修，不问身外之事，是以并不认得张衍。

    另一名黑面黑肤的元婴真人略一沉吟，摇头道：“此法取巧，若是过得太过轻易，小辈难免滋生矜骄之心，却也有违此阵初衷，待老夫为他设置一点陛碍。”

    他这番话难免有绮老卖老之嫌，但其余诸人与张衍并不熟识，自是毫无异议。

    这位真人把阵势一动，就从阵中择了一名修士出来，去作那张衍对手。

    张衍正又到得一座门户间，忽间坎位中shè出一团蓝雾，转出来一斤。长身玉立的年轻修士。

    此人剑眉星目，仪表不凡，身着水纹仙绶袍，反手扣了一把法剑，杏黄剑穗长长垂落，面带自信笑容朝张衍一拱手，傲然道：“在下周宣，玄水真宫齐真人门下，特来领教道兄高明。

    张衍回答鼻简单，道：“贫道张衍。”

    周宣听了这名字后，张了张嘴，面sè一苦，上前打躬道：“原来是张师叔，晚辈有礼，张怀叔先请。”<a href=\"http: nuoqiu.com="" \"="">诺秋nuoqiu.com-诺秋第一时间更新张衍微微颌首，信步直入那门户之中。

    那几个元婴真人看得再面相觑，先前那位黑面真人叹了一声，道：“天数如此，罢了，可一而不可再，由得他去吧。”

    张衍之后这一路上，便再无阻拦，待过得第十六座阵门后，天顶一亮，金光洒落，yīn霾密云尽散，眼前陡然出现十座峻拔高峰。

    而自己所站之地乃是一处挑崖而出的石台，因他是第一个闯出阵门的弟子，霎时间，峪上所有目光都落在了他身上。！！！
</a href=\"http:>