
　　效果十分明显。

　　完成了特定的历史普及，传扬度快速飞升。

　　尤其是夫拉伏作为一位外国人。

　　痛斥袋鼠国的可耻行径。

　　抖喑刚刚上线，迅速抓住了机会。

　　迅速引流推广。

　　而更重要的是，鉴于此时国际环境。

　　导致夫拉伏的话也被总台转了。

　　这一下子，几乎许多人都知道了。

　　出圈了！

　　效果极佳。

　　大约用了两天时间，林辰完成了传扬度。

　　嗡嗡嗡。

　　短信很快就到账了，两百万人民币。

　　林辰尝试了一下。

　　果然不能花，完完全全的属于专项资金。

　　惨.....

　　至于一座山的奖励。

　　林辰咽了一口唾沫。

　　他以为的一座山，仅仅是一座普通的荒山野岭。

　　然而，真正的奖励，仍谁也猜不出。

　　他懵逼地看着迷雾提示。

　　【奖励：喜马拉雅山，已到账，注意查收。】

　　“噗。”

　　这个奖励更加的离谱。

　　在开玩笑？

　　整了个喜马拉雅山.....

　　他揉了揉眼睛，再仔细看了看。

　　还是没有变化。

　　喜马拉雅山........

　　是世上最高大最雄伟山系。

　　耸立在青藏高原南缘，绵亘于华夏和身毒、不丹、尼泊尔、锡金之间。

　　西起帕米尔，东到雅鲁藏布江大拐弯处，长2500多公里。

　　平均海拔6000米以上。

　　它拥有8000米以上高峰10座，7000米以上高峰40多座。

　　其中，位于华夏与尼泊尔边界上的珠穆朗玛峰，海拔8844.43米，是世界第一高峰。

　　现在，奖励是这些？

　　换谁都不能信啊。

　　这些山都给了自己？

　　怎么查收？

　　若是能让别人知道，只会说他是疯子。

　　而且，奖励呢？

　　林辰等了许久，也不知道奖励如何发放，哪怕你给一个证明啊。

　　林辰寻摸许久，连根毛都没看见。

　　这个奖励算是费了。

　　姑且等待吧。

　　还是整眼前的专项奖励。

　　自己要去做外宣......

　　林辰托着下巴，沉思中。

　　世界人民爱看什么？

　　恐怕都有一些共同点。

　　美好的事物？

　　或是一些猎奇视频。

　　对了，还有一点，同性相斥，异性相吸。

　　自己的目标群众应该是女性。

　　女性嘛，都喜欢看帅哥。

　　自己...他拿起镜子。

　　好像还很帅气。

　　到时候自己也可以华夏先祖气质附体。

　　无法就是多吃吃鱼，欲望强烈一点。

　　对....这么多事情。

　　不能自己一个人做。

　　查资料，写论文，还要完成任务。天籁小说网

　　现在还多了一个外宣。

　　一个人可忙不过来。

　　必须组建自己的团队了。

　　这些都是要考虑的问题。

　　而且，外宣不比内宣。

　　考虑的事情还要更多。

　　因此，从长计议。

　　......

　　宗教授刚参加完一场会议。

　　和几位同行一起和领导谈话。

　　决定对国内一些电视剧进行约束，减少清朝宫斗剧，多描绘一些明朝历史。

　　他刚坐下喝杯水。

　　蓦然，就接到了一位领导的电话。

　　说有要事商谈。

　　“宗教授，你来看看，这到底是真的还是假的？”

　　宗教授戴着白手套，小心翼翼地翻阅着手中的古籍。

　　他的眉头轻皱在一起，眉心形成一个凹陷想，神情异常的严肃。

　　匆匆看完之后，他抬起头，看着眼前的老乡，平和道：“老乡，您是从哪里找到的这本书啊？”

　　“我们那里有一片古树林子，我们砍了几颗，树底下挖出来一个箱子，其中箱子里有这本书。”

　　“这个到底有没有用，我听前台的人说，只要证明有用，我把它捐献出来，可以得到一万人民币。”

　　宗教授一愣，笑道：“您不用着急，我们先看看，您放心，如果真的有用的话，肯定会给你报酬的。”

　　老乡半信半疑地离去了。

　　等人走后，领导问道：“感觉怎么样？”

　　宗教授低沉着面颊。

　　“可能性很高，具体的还要进一步检测。”

　　“嗯，那你先拿回去检测。”

　　宗教授带着书籍联盟返回科研中心，进行书籍检测和字迹高清扫描。

　　很快，研究结果就出来了。

　　“教授....这真的是明朝的书籍？”

　　宗教授肯定道：“没错，这是一本明朝古籍。”

　　其他学生听到后，也是十分振奋。

　　找到一本古籍，意外着又可以报许多课题了。

　　上次师门申请的国家重大国家课题就是因为找到了一本古籍。

　　这次，难道又可以了？

　　每位同学都目光灼灼的看着宗教授。

　　宗教授环顾四周，朗声道：“这次很可能是一个新的发现，这几天大家辛苦一些，多努力一些，这次出了成果，老规矩，每人劳务费两千元。”

　　同学们瞬间欢呼。

　　因为工作也很简单，就是简单识别古籍文字，和查阅相关资料。

　　一般来说，也就忙碌一周就好。

　　快点的话，两三天。

　　大家兴高采烈，干劲十足。

　　宗教授笑了笑，給那边打电话，通知可以给老乡发钱了。

　　他低头看看书籍，轻轻摩挲，目光流露出复杂的情感。

　　进程比宗教授想的还要快。

　　大概用了一天半的时间，正本书籍的翻译校正过程就就结束了。

　　因为书籍完好程度很高，所以简单了一些。

　　宗教授拿着书籍，道：“有没有相关记载？”

　　“教授，没有这本书的记载。”

　　宗教授带的学生们都没有找到这本书的记载。

　　看来是一本失传的古书。

　　这本书名称作《四方海志》。

　　他拿着翻译后的成本书，旁边有一杯清茶，明亮的灯光下。

　　他第一次认真地翻阅。

　　开篇就引起了他的注意。

　　这是一篇自序。

　　而且是宗教授比较熟悉的一个名字——刘大夏。

　　明代大臣，与王恕、马文升合称“弘治三君子”。

　　这些不是他出名的原因。

　　其中，最令人诟病的是他和郑和航海资料的事情。

　　据说明宪宗时期，有太监劝明宪宗效仿明成祖下西洋，扬我国威。

　　《殊域周咨录》记载当宪宗派人前来取资料的时候，刘大夏从容不迫的说：“三保下西洋，费钱粮数十万，军民死且万计，纵得宝而回，于国家何益？此特一弊政，大臣所当谏也。旧案虽存，亦当之。”

　　所以传言他一把火将资料焚毁。

　　宗教授抱着好奇，继续读下去。

　　蓦然，他双眸瞪圆。

　　胸腔起伏不定。

　　平静的面颊再也绷不住了。

　　手略有些颤抖。

　　“这.......”

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十二章 奖励：喜马拉雅山已到账免费阅读。https://xs.23sk.com 