    一众天骄傻眼，那位紫云圣子竟然真的走出了一条道路，依靠自身成就了武道真仙。

    卓正目中显露出惊骇与崇拜。

    他与旁人眼中看到的景象有所不同，在他的眼中，现在的林千钧，俨然是一座剑道高峰。

    是值得他为之追寻一生的目标。

    司徒寇心头思量起当初与景缘相见时的画面，再对比此时，他不由得摸了摸自己现在还隐隐有点作痛的额头。

    他心头尚且还有些不敢置信。

    同阶无敌，碾压众天骄，真仙果位唾手可得之时，却直接弃之不要。

    在这之后，竟然依靠自身，硬生生踏出了一条前路。

    做到了旷古绝今的伟事！！

    这世间，竟真有如此人物吗？

    就在众人惊讶的时候，却又有一股磅礴的气势陡然出现与林千钧此时的气势分庭抗礼。

    正是林千钧此前掷出的短剑！

    其悬在空中，身上锋芒显露，下一刻，这把剑便化作了一位剑眉星目的黑衣青年。

    其立于虚空，剑意仿若实质一般缭绕周身。

    “关洛祖师，终于见到你了。”看着关洛头顶LV80的橙色字体，林千钧笑道。

    “好剑。”关洛对林千钧赞道。

    的确，林千钧此刻的混沌剑体，俨然不输剑骨或者剑魂那种天赋所能加持的威能。

    故此在关洛看来，林千钧这法门倒也不比他以身化剑的法门要差。

    “剑宗晚辈，愿向关洛祖师讨教。”林千钧并起剑指，看向关洛道。

    “原来如此，这便是你唤醒我的原因吗。”关洛闻言，微微沉默了一瞬，随后道：“好，既然是剑宗传人，这一剑，你便看好了。”

    言罢，关洛并指出剑，直指林千钧眉心。

    不等林千钧反应过来，下一刻，其指尖便落到了林千钧眉心前一寸远的地方。

    没有花里胡哨的剑意，也没有驱使道则，简简单单的直刺....赫然是那剑法至臻的境界！！

    林千钧这一小号虽然达到真仙之境，但对比本体，还是差得太远，而且其也根本没有林千钧本体上的剑道天赋，故此这一剑，他能看懂，但挡不住，躲不开！！

    那些远方当观众的天骄愣住了，那位他们觉得无敌的紫云圣子，居然就这样轻松的被那把剑化作的人击败了吗？

    武道真仙诶？

    难道他那是假的境界？

    此时，关洛收手而立，目光淡然的凝望天际，也不知在想些什么。

    “祖师剑道，令晚辈佩服。”林千钧笑了笑，说道：“不过晚辈此番，却还有惊喜要告知祖师。”

    言罢，一股堪比大道的剑意便于此界出现。

    关洛神色微变，这把剑.....不在他之下！！

    而其余天骄们则是脸上表情再变。

    不是吧，还有更强的？？

    .....

    时间回到不久前。

    【朱雀燃空】中，林千钧本体自分身顾太虚手中将【忘川】接过，安抚了一下体内有些不满的【如初】后，旋即直接来到了位面之门前。

    下一瞬，他便出现在了【剑断亓海】这个位面之中。

    一步迈出，林千钧本体来到了小号景缘的身边。

    对比林千钧这个小号景缘的气势，他本体的气势简直要强百倍不止。

    在他处于这片空间之中后，那磅礴的气势威压便逼得一众观战的天骄不断后退。

    他们现在都不知道该说什么好了。

    出现景缘那么一个变态就算了，那个变态居然还又引出了两个更强的，有能耐你再来一个？

    事实上，真的来了，而且不止一个，是两个。

    红枫脚下四季更迭，循环不止，也快速来到了林千钧小号景缘身边。

    而另一边，虚空中另一位不羁的英俊青年也缓缓现身。

    正是红枫真仙与摘星真仙的化身。

    他们一直都在关注着这一次的真仙之争。

    此前林千钧用小号大战无数天骄并最终跳出藩篱成就真仙时，他们还感叹多了一位道友，没想到意外频出。

    关洛和林千钧的本体一一出现，让他们也不禁有些惊讶，于是本着讲礼貌的原因，他们也不再偷窥，纷纷现身而出。

    “沈妙见过诸位道友。”摘星真仙的化身对众人执礼道。

    “红枫见过诸位道友。”红枫也抬手执礼。

    远方，摘星圣子司徒寇与红枫圣子沈炳玉都呆愣了。

    “我家祖师竟然没死？”司徒寇大惊道。

    那本已经逝去，并将自己尸身放逐虚空的摘星真仙，竟然还活着？

    “一直指点我的前辈竟然就是我们红枫圣地的祖师红枫真仙？”沈炳玉咋舌。

    他就说，就算是某一代的圣女，又如何能对《红枫真经》有那般的了解程度，简直就像是她自己书写的武道经文一样。

    原来还真就是她自己写的。

    另一边林千钧本体此时拿起【忘川】对关洛道：“关洛祖师，还记得它吗？”

    【忘川】的剑灵激动，毕竟见到自己的老主人，它又如何能毫无反应呢？

    关洛目中露出一丝怀念，随后却道：“记得，但与我已经无关了。”

    【忘川】在这一刻陡然迸发出一股强烈的剑意，虚空都隐隐颤抖，但随之便平复了下去。

    它早该知道的，从关洛弃剑的那一刻，他就不再执着于过往。

    他放弃的是剑，也是执念！！

    林千钧伸手在【忘川】的剑身上拂过，开口道：“我有一剑，望关洛祖师见教。”

    关洛望向林千钧，虽然都是独立的个体，且长相有所不同，但关洛很轻易的就判断出，他和景缘两者同出一源。

    而且林千钧本体的剑道，显然走得更远。

    那剑骨以及剑魂的气息，还有那鸿蒙剑体。

    海纳百川，融汇所有，如此剑道，哪怕是他，也未必能走得出来。

    关洛赞叹道：“原来如此，这才是你真正的剑吗？”

    话落，两道剑势开始互相纠缠攀升，气势逼得无尽亓海中的海水翻腾汹涌，就连红枫以及摘星真仙的化身都不得不暂避锋芒。

    远方的天骄们就更不堪了，直接被迫退出了可观测范围。

    那些本想用神念观测的，神念一探出来，便直接被那无匹的剑势所波及，瞬间将神念绞碎，若非没有刻意针对，恐怕神魂都已经重伤。

    而在那中心处，林千钧手中的【忘川】出鞘，展露出其上蕴含的空间与生死意境。

    【忘川河中落孤魂，惟愿再见潇湘人】

    关洛在这剑意之下，露出了一丝笑容，他道：“执着，不如放下。”

    话落，他一身磅礴的剑势尽皆消散。

    但这并不是最终的结果，在这之后，他体内那象征着无上剑道天赋的剑骨也渐渐失去神光。

    这意味着，他再也不是剑道天才，施展的剑道招式，也得不到剑骨加持了。

    然而林千钧却发现，关洛头顶的橙色字体隐隐间开始变换，不是降格，而是升格。

    金色的光芒已然显现，他的等级也直线上升，直至LV90才将将停下。

    关洛抬手，轻轻的拂过虚空，林千钧积蓄的剑势和剑意便尽皆消散。

    这是真正的无剑境界，对关洛来说，剑招，剑意，乃至于剑本身都不再重要。

    他放下了执念，放下了剑。

    那么从这一刻起，对他来说，一切就都是剑，一切也都不是剑。

    林千钧以小号景缘走的无剑境界，与他对比来说，差得要太远了。

    默然的看了关洛头顶的淡金色字体一会儿后，林千钧将【忘川】收起，眼中泛起一丝认真的神色。

    他还真就没想到，关洛竟然能达到这种层次。

    如此境界，他已然升华自我，虽然目前还仅有九阶，但他已然走出了一条康庄大道，未来的十阶也指日可待。

    林千钧心念一动，神魂间另一把剑显现。

    那是一把有着无数玄奥道纹的木剑。

    正是【如初】。

    其代表着林千钧一身的剑道，是他此生持剑后蕴养至今的道果总和。

    如果说，关洛的剑是放下所有，那林千钧的剑，就是海纳百川，容纳所有。

    “是它啊，能被蕴养到这一地步，你倒是费心了。”关洛认出了【如初】，但他依旧未有动容，对他来说，过往已经不再重要，他的心中自然也不会有什么波澜。

    【如初】虽然曾经是关洛的佩剑，但它当初并未诞生灵性，不过一把朽木，故此见到关洛她也没有什么太多的情绪变化。

    此时，林千钧一剑斩落。

    剑魂，剑骨的天赋加持，鸿蒙剑体的无穷能量汇聚于一剑之上，魔化天赋十倍的力量属性增加，以一式曾经关洛使用过的山倾剑式向着关洛攻去。

    这一剑，在当初林千钧使来，至多是千丈的巍峨高山，但如今这一剑之下，显化的，却是那堪称天柱的不周山。

    无穷的威能落下，关洛也在瞬息并指如剑迎击而上。

    “轰....喀嚓！！”

    两人交击处的空间瞬间破裂开来，余波向外扩散，那堪称无尽的亓海水位也因为其中海水流入无垠虚空而快速的下降。

    远方，林千钧小号景缘身边的红枫全力施展自身道则护持着景缘，使得其不被这余波侵扰。

    她心头惊骇无比，如此实力，哪怕她这位重回巅峰的转世真仙也不见得能与之比拟。

    世间竟然还藏有如此人物，简直是令人不敢置信。

    而另一边的摘星真仙沈妙则心中更加震撼。

    他本体身在上界，不是没有见识的人。

    沈妙很清楚，这两人就战力而言，已然超越武道真仙，甚至隐隐触摸到了更进一步的层次。

    到了这个地步还不前往上界，就很离谱。

