    两天后的深夜，机警的韩三千在睡梦中突然睁开了眼睛，嘴角扬起一丝淡淡的微笑，不慌不忙的穿好衣服之后，坐在了客厅的沙发里。

    黑暗中韩三千没有开灯，但是他能感知到别墅闯进了几个人，而这些人的身手，绝非常人所及。

    韩三千知道，黑羊组织的人终于找上门来了。

    不得不说，他们的动作还是挺快的，仅仅是等了两天时间而已，他们就已经把自己调查清楚了，而且这是在几乎没有任何线索的情况下。

    “你们来得有点晚啊。”当韩三千感觉到几人已经进门之后，开口说道。

    黑暗中的几人顿时愣住了。

    他们对于暗杀有着非常多的经验，而且从未有过失手的时候，但是这一次，似乎已经被目标任务发现了，这是他们万万没有想到的。

    “你竟然知道我们来了。”某人开口说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“从你进我家的第一时间，我便知道，这有什么好稀奇的吗？”

    “只是我而已吗？”那人笑着说道，这一次执行目的的人，可不光是他一个人，为了确保万无一失，组织一共安排了五个人。

    “对，只剩下你而已。”韩三千说道。

    那人皱起了眉头，这句话似乎还带着其他的涵义。

    只剩下他而已，那么其他人呢？

    “兄弟们，现身吧，目标已经知道我们来了。”那人说话，召唤自己的同伴。

    但是话音落下之后，他并没有得到自己想要的回应。

    “我难道说得不够清楚吗？只剩下你一个人了。”韩三千语气有些无奈的说道。

    那人突然感觉到一阵寒意袭来，他们五人一起闯进别墅，在没有任何动静的情况下，其他四个人怎么可能会无声无息的被干掉，这是绝对不可能的事情。

    正当他觉得有些奇怪的时候，客厅里的灯突然打开，突如其来的灯光让他感觉到瞬间的失明。

    当他能够看清眼前事物的时候，那人眼珠子差点掉在地上。

    其他的四个同伴，已经齐整整的躺在地上，没有半点动静，似乎已经一命呜呼，而作为韩三千的目标，站在那四人一旁，面带淡淡微笑。

    这样的场景，瞬间让他感觉到头皮发麻，身为暗杀强者，他对于环境的感知是非常灵敏的，但是刚才他没有感受到任何的动静，这四个同伴，又是如何被干掉的呢？

    “你……你是怎么做到的！”那人惊恐的对韩三千问道，本以为这是一次非常简单的暗杀任务，可是他却没想到，四位同伴就这么倒下了。

    “难道你的组织没有告诉你，你要面对的目标，是这个世界的最强者吗？”韩三千笑着说道。

    世界最强者？

    这种话在他看来，只有吹牛的时候才会用，因为没有人会这样自称。

    但是面对韩三千，他却找不到任何的反驳理由，因为四名同伴的的确确已经死了，而且死得莫名其妙，如果不是他的身手够强，又怎么可能办到这件事情呢？

    他开始打量附近的环境，希望能够找到一条可以逃跑的路线，因为同伴已死，他可没有勇气对韩三千下手。

    “想跑吗，你不会真的觉得自己跑的掉吧？”韩三千看出了他的意图，笑着说道。

    “你……你究竟是什么人！”那人明显有些害怕的问道。

    “哎。”韩三千叹了口气，然后又无奈的摇了摇头，说道：“看来你的记忆真是不行啊，刚才我不是说过了吗，我是世界最强者。”

    说完，韩三千朝着那人走去。

    虽然他还没有和韩三千正式交过手，但是四名同伴的死亡，已经给他心里造成了非常巨大的压力。

    杀手是亡命之徒，但亡命之徒却并非不怕死的。

    “你想，想干什么！”那人慌张的问道。

    韩三千哭笑不得，说道：“你半夜闯进我家，想要杀我，现在却又问我想干什么，你难道还不清楚自己的下场吗？”

    那人咬了咬牙，与其坐以待毙，还不如拼了，起码还有一线生机，于是他打算先下手为强。

    可是当这个想法在脑海里诞生的瞬间，他突然发觉自己整个人都动不了了，似乎被一种莫名的力量束缚了起来。

    “怎么回事，你对我做了什么，我为什么动不了。”眼神中流露出强烈的惊恐，除了说话，他什么都做不了。

    “这样的力量，你从来没有见过吧。”韩三千话音落下的瞬间，已经出现在了那杀手的面前，这一眨眼的功夫，就像是瞬移一般。

    杀手一阵头皮发麻，他见过很多强者，但是韩三千这种，却闻所未闻，他似乎拥有着常人根本没有的能力。

    “关于黑羊组织，你知道多少？”韩三千问道。

    杀手知道，自己面对这种人，已经没有活路可走，而他，似乎还想从自己口中知道更多黑羊组织的信息。

    “你将会面临黑羊组织不死不休的追杀，迟早有一天，你会死在他们手里。”那人说道。

    “啧。”韩三千一脸不满，说道：“答非所问，这可不是我要的答案。”

    说完，韩三千一掌劈在他的肩头，看似没有发力，但是这一掌，已经让杀手的整个右臂断掉。

    剧烈的疼痛让杀手忍不住惨叫出声。

    韩三千转头看了看戚依云的房间，赶紧用自己的力量将声音封锁，避免吵醒还在睡觉的戚依云。

    “既然你不说，我只能用自己的方式去找答案了。”韩三千表现得非常勉强。

    接下来，韩三千双瞳开始泛白，就像是蒙上了一层神秘的力量。

    杀手已经无法用语言来形容自己对韩三千的惧意，他不知道韩三千想要干什么，但是尽管他用尽全身的力气，也无法挣脱无形的束缚，便只能如同待宰的羔羊一般。

    韩三千进入杀手的思维，探索他所知道的黑羊组织信息，但是让韩三千失望的是，除了接收的情报和命令之外，他竟然什么都不知道。

    这五个杀手，没有一个人真正的了解黑羊组织！

    <!--over-->

