    

    被称作红龙的年轻人似是极其开心地大笑起来，“我有什么办法？父亲每次问我杀了几人，我都记不清了。玩得正爽快呢，谁会分心数人数啊！可我总不好顺嘴胡说。听说人的指纹皆不相同，做不了假。我有了这些拇指，等父亲问起来时，我也好据实以答。”

    冰炎的声音却从另一个方向再次响起来，“这么说，你竟不是为了玩这无聊的猫捉老鼠，故意放跑他们的？”

    “诶？”红龙接近男童的声音满是无辜，“我怎么会如此无聊呢？哦——不——你说得没错，本郎君——就是太无聊了啊——人啊，都太弱小了。一杀就死了……若是不加些难度，那还有什么乐趣可言呢……”

    冰炎冷哼一声，“疯子。你最好有胆子，在父亲面前也这么回话。”

    两人的声音在一问一答间竟然又换了位置，显然在对话时也在迅速搜索周围的山林。

    红龙似是任性地不满道：“你有时间斥责我，不如赶紧把那几个人闻出来。说好了，那个绿皮的大怪物，是我的。我要将它养成我的宠物！”

    冰炎显然是很不耐烦，不过还是冷冷答道：“你西南方一里。”

    “哦哦哦！”红龙难以抑制的兴奋声急速靠近秦忠志等人，“找——到——啦——”

    几乎在同一时间，红龙和冰炎就落到了秦忠志他们面前。

    红龙满脸的欢悦，吹了个响亮的口哨，“竟然还有这么多人活着！这真是意外之喜啊！”他突然看到了祝融，大大的碧色双眼顿时一亮，“大怪物！捉到你了！快跟本郎君走，本郎君喂你吃肉！”

    祝融低吼一声，将众人护在身后。他虽然已经放不出毒气了，可论战力依旧是这队伤兵中最高的。他一手一把秦忠志给打造的大刀，戒备地看着眼前的两人。

    “不听话？”红龙先是皱眉，随后又立刻变得更加高兴起来，“不听话就要惩罚，来人啊，将我的鞭子取来，要最粗的那一根！”

    红龙话音刚落，其他穿着红袍的拜火教众也追了过来，瞬间就将这二十几人围在其中。

    红龙拿过鞭子，想也不想地就冲祝融抽了过去！

    “啪”地一声，鞭梢抽到了一把形状奇特的钩子上，钩刃一转，鞭梢就被削去了一截。

    秦忠志手持双钩，脚步一深一浅地走上前，恭敬地施礼道：“在下秦忠志，尚不知两位名讳。也不知二位为何对我们痛下杀手？如今既然落入二位手中了，还请二位为某解惑。”

    红龙看着自己被削掉的鞭梢，冷笑道：“就是你这张狐狸脸，给我们设了那么多陷阱吧？你少故意拖延时间。你会不知道我们是谁？”

    秦忠志脑子飞快转动，想在这绝境中找出生路，“这位小郎君误会了。某自然知道诸位是来自拜火教。只是两位小郎君明显与众不同，故而敢问名讳。”

    冰炎皱眉，冷冷道：“别再跟他废话，赶紧杀了交差。”冰炎说着，铁手便抓了上来。

    祝融立刻迎上去，大吼着用双刀去架铁手，可冰炎的手腕一翻，右边的铁手便从侧面掏了过去，顿时在祝融的左臂上留下了一条深可见骨的伤口。

    红龙见状顿时急了，上前隔开祝融和冰炎，怒道：“冰炎你做什么！这是我的宠物，轮不到你来教训！”

    秦忠志此时却依旧保持笑容道：“某并无他意。只是黄泉路上，总要告知鬼差，某是因何而死，又为何人所杀。否则小郎君的杀孽簿子上，可是要少了某等的名讳了。”

    秦忠志这话正戳中了红龙的软肋，他立刻点头道：“对哦！你说得没错！我怎么没想到。我杀了这么多人，若是每个人都知道我的名讳，我红龙岂不早就是名震地府的煞神了！？”

    红龙一叉腰，狞笑着道：“你们听清楚了，本郎君乃是拜火教教主之子，名唤红龙！你们到了阴曹地府，一定要好好跟阎王说清楚本郎君的名字。”

    墨曜闻言低声咒骂道：“疯子！”

    红龙耳尖，立刻就冲墨曜抽过去一鞭子，祝融忙冲上去挡，结果一鞭子正抽在他肩膀上。幸好祝融皮糙肉厚，一鞭子下去也就多了条印子。

    红龙双眼放光，“果然是个怪物！真是太和本郎君的胃口了。大怪物，你别急，本郎君有的是法宝驯服你！”

    红龙说着，在鞭子把手上一拧，原本的鞭身上竟冒出密密麻麻的铁刺。红龙像是欣赏一块美玉般看着自己手上的鞭子，“这是本郎君最爱的一条鞭子了。从没有人能在它的下面撑过三鞭。”他难掩兴奋地看着祝融，“大怪物，本郎君真的很好奇，你能撑住几鞭……”

    红龙说着，就冲祝融一鞭子挥了下去！秦忠志想要帮祝融一起抵挡，可他刚出手，双钩就被冰炎的铁手缠住了。

    祝融举起大刀就去砍抽过来的铁刺鞭，可那铁刺鞭却像是条灵蛇般，立刻就转了方向，扭曲着鞭身一下就抽到了祝融的左腿上。鞭身刚打到祝融身上，红龙就猛一抖手，铁刺就如同无数的利齿，一口就撕掉了祝融腿上一大片皮肉。

    祝融疼得大吼一声，左腿一软，就单膝跪到了地上。

    “别急！这才第一鞭！”红龙狂笑着又是一鞭抽了过去！还不等祝融反应过来，第二鞭就已经抽到了他的胸口，那里眨眼间就血肉模糊。

    “哈哈，哈哈！”红龙突然满足地大笑，“对！对！就是这个痛苦的表情！大怪物，你再挺一会儿！我答应你，只要你挺过四鞭，我就用毒草养毒人给你吃！”

    墨曜急了，提着配剑就冲了过去，周围的拜火教教徒们立刻围了上来，双方彻底混战到了一起！

    秦忠志暗呼糟糕，他原本还想拖延些时间，或是假意投降。只要留住命在，总有脱身的办法。没想到这红龙是个疯子，冰炎更是个全无感情的冷血之人。他再顾不得许多，拼尽全力将冰炎的铁手拨开，伸手入怀拿出个竹筒，一拽引线，就见一道红光直冲天际，在云端炸开了个不大不小的火花。

    秦忠志放的是出行者楼时鹿蜀给他的信烟。本来是让他们回行者楼时，叫人来接应的。秦忠志之前不敢放，怕援军没来反倒先引来杀神。可此时已经别无退路，只好拼上一拼了。

    “剩下的就真的只能看命了。”秦忠志自嘲地笑道，随后双钩一并，合成阴阳一体，“就让秦某来领教下拜火教的功夫吧！”        

