    五分钟后，秦天元神出现在前院，看着嘉宾台上的金丹长老没有任何察觉，元神一笑。

    “这《神隐》还真好用，虽然只能隐匿元神。”

    秦天元神走到筑基赛场。

    高台上，两个筑基巅峰的弟子打的火热。

    “看来到十强排位了，可惜，那个壮点的要败…噫，白雀在那儿，过去看看。”

    一阵风飘过。

    众弟子没有在意。

    秦天元神刚落在白雀身边，讲武台上健硕的身躯摔了出来，白雀下意识的点点头。

    “果然跟我猜测的一样，赵师兄体型不够灵活，会落败。”

    “……”

    “下一场，外门弟子白雀对战内门弟子孙倩！”

    顿时，一阵窃窃私语。

    “孙师姐，竟然是孙师姐，去年宗门大比第六，两年前已经是筑基巅峰了！白雀师妹悬了。”

    “不是悬，我看白雀师妹要落败。不过凭着筑基后期修为能够闯入十强，足够白雀师妹骄傲。”

    “快看，孙师姐和白雀师妹上台了。”

    众人安静下来。

    秦天元神看的津津有味。

    嘉宾台上，一众长老坐起身，目光中多了些好奇。

    闲话不提。

    白雀和孙倩站在讲武台上。

    一个筑基后期，一个筑基巅峰。

    “白师妹，到此为止吧！可能别人觉得你闯入宗门前十很厉害，但是他们没有发现，至今你打败的都是筑基后期以下的同门。”

    “宗门大比第十，对外门弟子来说很不错了。”

    孙倩的声音带着嫉妒和傲然，

    白雀听着。

    “师姐，你说完了吗？”

    “……”

    一静。

    孙倩面颊涨红。

    “白师妹，莫要以为李淳师弟让着，你就可以如此态度了，今天师姐教你一个道理，凭真本事才算厉害！”

    说来也巧，李淳是白雀至今对战过实力最高的，可惜跳下讲武台自动认输。

    女人善妒是天性！

    下一刻，孙倩催动真元冲了过来。

    磅礴的筑基巅峰真元即使观武的弟子都感到压迫感。

    嘉宾台上，一个女长老抚掌。

    “好，倩儿三年内必定凝结虚丹，有机会得窥金丹大道，至于这外门弟子心性不错，但也到此为止了。”

    众长老没有说话，大多跟女长老判断相同。

    很快，讲武台上两女相遇。

    白雀喃喃一句。

    “总算知道师父说的，只要能突破筑基后期就能明白《长生诀》的玄妙，孙师姐你只看到与我对战的都是筑基后期以下的，那你可知之前我一直没有尽全力呢！”

    “什么！！白雀你莫要说大话！”

    攻到近前的孙倩一愣，转而恼怒，可惜白雀直接拍出一巴掌。

    轰！

    几乎是先前展露出的五六倍真元，孙倩来不及防御，结结实实挨了一掌，倒飞出去。

    啪嗒。

    孙倩狼狈落地，一口鲜血吐出，气势瞬间萎靡。

    “其实能够越阶作战，我也是动手之后才知道的。”

    台上，白雀补充了一句。

    众弟子死一般的寂静。

    远处，叼着杂草优雅观武的李淳，震惊的从树上摔下来。

    高台上，女长老拍手的姿势凝固，嘴角一抽。

    “倩儿…败了。”

    “这一局，外门弟子白、白雀胜。”

    讲武长老不可置信的确认了一遍花名册。

    忽然，月儿兴奋的声音响起。

    “奥奥，姐姐胜了，姐姐赢了！”

    “……”

    啪啪啪啪！

    众弟子掌声雷动，嘉宾台上两三个长老同样含笑鼓掌。

    冷无侧目。

    如果说现场有一人不震惊，那便是秦天。

    “即使简化版的《地仙长生经》，终究粘了一个仙字，不是化神、元婴级别的法诀能够比拟的，真元凝练程度相差太多太多！”

    “继续大放异彩吧。”

    明明年龄没有白雀大，秦天颇有老父亲的欣慰。

    “下一场……”

    比赛继续。

    只是接下来，连续发生不可思议的一幕，三名和白雀对战的弟子直接投降。

    台下，秦天元神摸着没有胡须的下巴。

    “连孙倩都不如，确实没必要丢人。”

    直到一个愁眉苦脸的男弟子走上台。

    “白师妹，咱们能过三招后再把我拍下台吗？我、我师父不让投…咳咳，行吗？”

    男弟子说着，偷偷看了一眼某个面色铁青的长老，哭丧着脸。

    白雀冷面。

    “师兄你说呢？”

    “那、那我投降好了，顶多关三天禁闭。”

    男弟子跳下讲武台。

    第四个了。

    “……”

    终于，第一第二排位争夺，白雀面对一个提剑的男弟子。

    “白师妹，我承认你很强，但我可是刑罚长老的真传弟子，以后踏入金丹后要掌控整个刑堂的……”

    “什么？刑堂！！”

    第一次，白雀情绪有了变化。

    未等刑堂弟子追问缘由，白雀运转真元跃起身，一脚踹在钱毅胸前。

    “呃啊…白师妹，为何对我如此凶残？！”

    落地的钱毅不解，他昏迷前的最后一句话，成了本次赛事结束的标志。

    “第XXX届宗门大比结束，筑基期第一名，外门弟子白雀！”

    “练气期第一名xxx！”

    “本次第一名奖品，除了发放一把符器，特别追加一枚极品真元丹（练气丹）。”

    瞬间，台下欢呼。

    待到众人安静些，讲武长老分别看过练气、筑基第一名，最后目光落在白雀身上。

    “宗门大比的初衷就是为了选拔，不拘一格降人才，对于外门弟子的奖励依旧延续，白雀，现在你可以向宗门提出要求拜在某个长老门下了。”

    瞬间，所有人安静。

    别说外门弟子眼红不已，就是内门弟子都一脸羡慕。

    内门弟子也分三六九等，普通弟子，精英弟子，长老记名弟子，长老真传弟子，以及最高的掌门关门弟子。

    宗门大比第一的外门弟子，最低都是长老记名弟子，只要不作死，三年内铁定升为真传弟子，未来角逐实权长老的职位。

    一时间，众弟子看着白雀，就连高台上的六位长老都眼巴巴的望着，唯有冷无涯皱眉有些不喜。

    说不紧张是假的，但是白雀有自己的坚持，深吸一口气。

    “诸位长老，弟子已经有师承了。”

    不等众人震惊，白雀继续补充。

    “此次比武第一的向宗门提要求奖励，弟子斗胆，能否请诸位长老、少宗主做主换成让白雀永远守在后山，弟子、弟子甚至可以不要极品丹药，不要符器。”

    “什么！！”

    一语出，众人结惊。

    后山？后山有什么？除了禁地…奥，对了，还有一个被废掉的少宗主。托白雀要求的福，一部分弟子想起废掉的秦天。

    嘉宾台上众长老不解，忽然，冷无涯站起身，看着跪伏的白雀。

    “你未来可会后悔？”

    “弟子无悔！”

    “好，这件事我做主答应了。”

    “弟子拜谢少宗主。”

    “……”

    众弟子无语，就连六个长老目光怪异的看着冷无涯，至少问一下缘由吧。

    冷无涯没有理会众人疑惑，直接开口宣布。

    “本届宗门大比……”

    “稍等稍等，宗门大比有什么意思啊，不过是自己人过家家，咱们修士就要经常交流，各宗门的年轻精英比一比，这样才能进步嘛！”

    轻飘飘的话，听来充满了戏虐。

    冷无涯目光冰冷的看着宗门的方向。

    “谁？！”

    “青冈剑宗少宗主吴徳，前来拜山，特来向西极宗少宗主…秦天讨教！”

