    

    “你小子！够劲！”

    观礼台上众人就因为萧云的一句话，不管之前是支不支持他的，此时竟是一起对他不停地夸赞。

    他的话不说是有多对，但绝对是至理名言一般。

    没错！

    战场上什么事情都有可能发生。

    怎么能因为一场小雨，就停止战斗呢？！

    即便这是比赛不是战场，但是这种信念，就应该这样时时刻刻的立在每一个军人心中。

    不论何时何地...

    “好！”

    “你小子有种！”

    “是真正的军人！”

    比赛入口前，回过神来的中将也是对萧云一阵的赞叹。

    萧云听了之后，却只是笑了笑，没有回应什么。

    因为他认为，身为一个军人，本就应该这样。

    不论是前世，还是今生！

    “行！”

    “那比赛继续！”

    “检查你的装备！”

    那中将再次开口，萧云快速的检查装备。

    “检查完毕，请指示！”

    三下五除二萧云便将自己的装备全部检查完。

    那名中将点点头，说道：

    “准备进场吧！”

    “是！”

    萧云回应过后直接出列，走到出发点的位置。

    只见他右手拿着突击步枪，左手拿着手枪，竟是要左右同时开弓的样子。

    那名中将才刚刚将发令枪举到头顶位置，就看到此时的萧云状态。

    不由得又是一愣。

    连忙回神，发令枪都举起来了，可不能拖沓。

    “预备！”

    “开始！”

    “砰！”

    那名中将的目光死死的盯在萧云身上。

    只见发令枪响的一瞬间，萧云竟是直接化作一道残影，猛地冲了出去。

    那般速度，看着可是要比前边的十四人都要快的多了！

    “跑得快有什么用，还得是不被击中，得分高才行！”

    依旧在入口不远处等待的选手中，何璐见萧云直接就猛冲了进去，不由得嘟囔了一声。

    然而她的这声嘟囔却是没有人听到，也没有人理会。

    因为，基本上所有人的目光，此时都已经被萧云所吸引。

    而当何璐的目光也放在萧云身上的时候，不由得，心里狂震。

    “这...”

    “这...”

    “这特么还是人么？！”

    只见，萧云冲进巷子之后，竟然丝毫没有减下速度。

    突然，刚冲出去还不到20米的距离，在巷子二楼上，竟然如鬼魅一般一起出现三个敌人。

    众人都不禁为萧云捏了一把冷汗！

    这么快的速度，还下着雨，三名敌人齐现身，根本就反应不过来吧！

    众人心全都闪这个想法。

    但是，下一秒，萧云就告诉了他们什么叫真正的高手！

    不管有没有小雨妨碍五感，那三名敌人还没有完全站起来的时候，萧云竟然就已经未卜先知的察觉到了。

    只见那三名敌人刚刚现身，还没来得及瞄准，在他们的身上，就全部出现一道彩色的印记。

    “砰！”

    “砰砰！”

    一枪是左手的手枪，两枪是右手的突击步枪。

    三人刚一露头，就全被直接消灭，连开枪的机会都没有。

    “嗯？！！”

    “发生了什么？！”

    “他怎么知道我们会在这里出现？！”

    三名敌人此时脑海中尽皆都是问号。

    他们十分不解，怎么自己才刚刚冒头，就被萧云给一枪击毙了呢？！

    不只是他们，就是现在亲眼看着萧云操作的参赛选手们，以及通过大屏幕观看萧云的竞技场众人，也都是一脸懵逼的状态。

    人家露面就不说了，问题是才刚露面露到一半你就消灭了人家。

    实在有点过分了！

    “好家伙！”

    “这特么是能未卜先知吧！”

    “人家才刚露头就被消灭了啊！？”

    竞技场内，观礼台上一人不禁开口惊呼了一声。

    其他人原本还沉浸在萧云的这一波操作之中，但是这一声惊呼，顿时让他们回过了神来。

    “是啊！”

    “这家伙太不可思议了吧？！”

    “恐怖如斯啊！”

    “我觉得就是萧云的洞察力惊人，你们忘了昨天的第一项和第二项比赛了么？！”

    “那第一项比赛萧云不就已经展现过他那惊人的洞察力了么？！”

    “还有第二项，一个连空包弹实弹都能觉察出来的人，怎么可能感觉不到人呢？！”

    “别说是小雨了，我觉得就是大雨他也能感觉到！”

    “对啊！”

    “兄台你说的在理啊！”

    “这萧云真的是不能按照常理判断啊！”

    “厉害！”

    “是个狠人！”

    竞技场中，观礼台上众人纷纷开口议论着。

    越说，他们越觉得萧云的厉害之处。

    有上一项比赛何保国用自己军人的荣誉做担保，他们倒是不会觉得萧云有作弊的行为。

    但是就这种靠本身灵敏的感觉就能达到未卜先知的程度，在他们看来实在是有些不可思议了。

    没有别的形容。

    唯一句强大罢了！

    不只是观礼台，还有看台上的众人也都是纷纷双目放光的样子。

    不得不说，就算是独狼成队，萧云的表现也是极致完美。

    此时的何保国，在看到萧云入场的一瞬间，嘴角就没有放下来过，一直是那种意味深长的笑意。

    而他身边的阿明老朱他们，看看萧云的操作，再看看似乎一直就对萧云有无与伦比信心的老班长。

    不自觉的，他们也认为萧云是能真正的过去这一关。

    恐怕之前人们的怀疑，甚至嘲讽，就会在接下来萧云的操作下，完全化为飞灰。

    再看另一边，萧云瞬秒三人之后，那迅速的身影完全就没有减下来过。

    他秒射三枪，就是在奔跑的过程中的。

    是行进中速射！

    这得是对自己枪法有多大的自信啊！

    不是。

    不只是对自己枪法，还有对自己的感觉的自信。

    萧云就能够确定，那三人根本来不及动枪，就会被自己消灭。

    所以他狂奔的动作，没有意思停顿。

    又过了一段距离。

    萧云突然双手抬枪，身体斜侧，指向一前一后。

    正如之前的那样，敌人刚打算露头，就已经被萧云发现，而且还是前后都发现了。

    下一刻，前面两人，后面三人，齐齐现身。

    “砰！”

    “砰砰！”

    依旧是熟悉的旋律，后面的一人被手枪直接带走，而前面的两人，则是被突击步枪带走了。

    所有人都屏住呼吸看着这一幕。

    根本来不及震惊萧云连身后的人都能发现。

    此时的他们，都在为萧云捏着一把冷汗。

    因为，在萧云身后，剩下的那两人，可是已经站了起来了！

    不敢言语，也没有言语！

    就算不再现场，众人似乎也害怕自己的说话声会打扰到萧云。

    纷纷是屏住呼吸，连大气都不敢出一声。

    “砰！”

    “砰！”

    那两人根本不在乎队友的伤亡，一起身就向萧云那边连射两枪。

    他们本以为，这两枪，绝对是十拿九稳了。

    因为直到他们站起身来，萧云都还是刚刚消灭了他们的队友。

    正常人的话，根本就反应不过来。

    可萧云是正常人么？！

    不！

    他不是！

    正常人跟萧云之间，完全没有任何联系。

    接下来萧云的操作，不仅惊呆了敌人。

    就连观战的众人，都再次被惊呆了。

    当他们回过神来，才能感觉到。

    这都是萧云的正常操作！

