    温夏扯了扯嘴角。

    恰好排队轮到她打饭，她便没再回答。

    端着饭盆入座之后，温夏低下头自顾自地吃起午饭来。

    马蓉和吴甜甜打完饭，面面相觑，还有另外两个女生一起，去了别桌。

    温夏一人独坐，倒也乐得逍遥。

    只是隐约间，她听到马蓉尖酸刻薄的声音：“为了钱嫁给病秧子，丑女配病鬼，也真是绝配！”

    “小蓉你别这么说，温夏还在呢。”吴甜甜提醒道。

    “就算她听见又怎样，让她那个婆家来收拾我啊？她那么丑的女人，能被有钱的病秧子娶回去，也算是走狗屎运了！”马蓉冷笑起来，言语间数不尽的得意。

    温夏倒也没理会她们的嘲讽，不紧不慢地继续吃着，她坐在窗边，恰好一缕阳光照在她的前方，暖洋洋的很舒服。

    突然，眼前似被阴影遮挡，温夏抬起头一看，瞳孔猛地缩了缩。

    “战总……”

    在她出口的时候，战司宴已经端着饭盆，在她对面入座。

    霎时间，偌大的食堂从闹哄哄地一团，变得极为安静。

    所有人的视线，都聚集在战司宴和温夏身上。

    温夏环顾了一圈四周，明明空位还有不少，战司宴为什么偏偏坐在她的对面？

    这不是给她找麻烦嘛！

    “食堂的口味如何？”战司宴慢条斯理地夹菜，低沉的嗓音开口询问。

    温夏怔怔地看着他，他挡住了她的阳光，阳光却照耀在他英俊的面庞上。

    面前的男人，仿若是天神降临，完美得找不到一点点的瑕疵。

    温夏猛地回过神来，连忙道：“口味很好，Y集团财大气粗，战总大方。”

    这番话她也并未奉承，确实是实话实说。

    “你喜欢吃土豆？”战司宴看了一眼温夏的饭盆，除了米饭和绿色蔬菜，那大一坨红棕色的土豆尤为显眼。

    温夏没多想，只是点了点头，眼眸却垂了下来。

    这是红烧土豆，她最爱吃的一道菜，也是秦婶最拿手的一道菜。

    “嗯。”战司宴轻应一声，并未多问。

    他见她脸色有些差，想来是他擅作主张，与她同坐一席，惹得她不高兴。

    想了想，战司宴站起身来，端着饭盆走到垃圾桶前，将没吃几口的饭菜倒掉，迈开修长的腿离开了食堂。

    温夏有些茫茫然地看着男人离去的背影。

    这么高大的一个男人，食量就这几口？

    然而战司宴不知道，他的这番举动，又引起了员工们的议论。

    尤其是最喜欢酸人的马蓉，直接就张开嘴大笑起来：“战总不会是看到某人的脸，吓得没了胃口吧。”

    马蓉是在讽刺温夏的丑。

    温夏自然听得懂，她想到秦婶，其实已经没了胃口，便放下了筷子。

    “哟，某人还摆臭脸了呢！也不知道战总怎么会想不开，坐到她对面吃饭。”马蓉依旧不依不饶地嘲笑着。

    温夏懒得理会，她端起饭盆倒了菜，只是觉得可惜了这些好粮食。

    离开的时候，她还能看到食堂的那些职员们，都在对她指指点点，仿佛她是瘟神一般。

    回到实验室，摸了摸瘪瘪的肚子，温夏有些惆怅地站在窗边，忆起当年秦婶对自己的抚养。

    当时她们过得拮据，秦婶却总是把最好吃的都留给她，将她视为亲生女儿。

    不管是母亲还是秦婶，好人都没长命，秦婶在五年前因为胃癌晚期，手术失败后就去世了。

    反倒是柳如芬和温曼，还有她的好父亲温建民，一家三口却依旧蹦达得欢。

    而她，连母亲的遗物还未拿回来！

    “咚咚咚……”

    这时候，玻璃门敲响的声音，打断了温夏的思绪。

    她回头看去，是成帆站在门口。

    成帆向她走来，鞠了一躬说道：“温小姐，战总在地下停车场等您。”

    “停车场？”温夏转过身，疑惑地皱起眉头。

    “战总想约您出去吃午饭，他说希望你不要拒绝，否则他就亲自上来邀请。”成帆一本正经地转述着。

    “额。”温夏有些懵，她委婉开口：“我在食堂吃过午饭了，你们战总亲眼看见的。”

    “温小姐，战总知道您没吃几口。”成帆露出公式化的笑容，做了个“请”的手势。

    温夏无奈，只好独自前往停车场，找到了眼熟的那辆车。

    她敲了敲驾驶座的车窗，很快车窗摇下，男人英俊的面容出现在她的眼前。

    “战总，您的好意我心领了，我不饿。”温夏没打算和战司宴一同出去吃饭。

    “温夏，需要我亲自抱你上车？”战司宴冷声开口：“是我打扰了你的用餐，现在补偿你。”

    温夏懵了懵：“您没打扰我用餐啊，是我自己没吃而已。”

    “因为我的出现惹你不高兴，所以你没吃午饭。”战司宴斩钉截铁道。

    温夏突然轻笑了一声，有些无奈地扶了扶额。

    没想到战司宴竟然误会了。

    她心情确实不好，但并不是因为战司宴出现在食堂。

    而是因为他问到了土豆，让她想起了秦婶。

    “怎么笑了？”女人的笑声，让战司宴有些诧异。

    他还以为她又会和之前一样，给他脸色看。

    “你误会了，不是因为你的出现让我不高兴。”温夏觉得自己还是解释清楚，以免某位男士对她心怀愧疚。

    战司宴沉了沉眸，似是想到什么，嗓音冷冷：“上车。”

    “战总，您不需要请我吃饭的。”温夏见他油盐不进，微微叹了一口气。

    “我有话和你单独说。”战司宴深邃的眼眸望着她，压低嗓音道：“明天温曼会将你母亲的遗物交过来，你得记住，她是交到我的手上。”

    温夏睁大清眸，“战总，您在威胁我？”

    “不算，只是提醒。”战司宴勾了勾唇。

    温夏咬紧嘴唇，满眼都是控诉。

    这个男人明明说过不会威胁她的，现在还是……

    果然，男人的嘴，骗人的鬼！

    “正好我饿了，吃饭就吃饭。”温夏只能应允。

    打开后车门的那一刹，冷冽的嗓音骤然响起：“等下。”

    “怎么了？”温夏疑惑地问道。

    “坐副驾驶来。”是命令的口吻。

    温夏有些郁闷，不管不顾地坐进了后座，说道：“后座一样。”

    正打算关上车门，男人冷哼一声：“夏娜。”

    温夏突然紧张了。

    她想到他的威胁，咬了咬牙，现在还不是和战司宴唱反调的时候。

    “嘭”的一声，她关上车门下了车，从车头绕过去，重新坐进了副驾驶。

    刚刚坐好，男人的身子便倾了过来……

