    “娘, 四弟妹给了他们每个小的五文钱，我怕他们自己拿丢了。”于大嫂连忙解释道。

    “老四媳妇大方，疼家里的子侄, 那是她的一片心意。孩子们愿意自己拿着就自己拿着, 大年初一就把孩子惹哭, 你还真是出息了。”于大娘说着就走过来, 直接从于大嫂手中抢过于小七抱在怀里，“走，小七跟奶奶进屋拿糖吃去, 别理你娘的。”

    得，有于大娘护着, 于大嫂是注定别想把于小七手中的五文钱给要过来了。

    “三弟妹, 你刚刚也不帮帮我！”回过头, 于大嫂控诉道。

    “大嫂, 娘说的对。今个大年初一，家里孩子们哭哭啼啼的可不像样。而且待会儿家里就要来亲戚了，可别让人笑话。”五文钱，两个孩子就是十文钱, 于三嫂当然也稀罕。

    可她家那两个都是小人精儿。刚刚大房和二房的孩子都冒头了，就偏偏没看到她家于小五和小六。

    肯定是一拿到钱就藏起来了！才六岁的两个娃儿，咋就这么鬼机灵！

    “就你会装好人！”于大嫂撇撇嘴，话刚嘟囔完, 扭头就看见许小芽走了进来。

    下一刻, 于大嫂立刻变了脸：“四弟妹这是来厨房端热水是不是？来来来，大嫂才刚烧好了热水，马上给四弟妹舀。”

    “不必麻烦大嫂，我自己来就行。”迎上于大嫂的过度热情, 许小芽摇摇头，回道。

    “哎呀，四弟妹你跟大嫂客气什么？你这一大早就给家里的孩子发了那么多压岁钱，大嫂帮你舀个热水还不是理所应当的？”于大嫂也是直白，忍不住就嚷嚷出口了。

    于三嫂无语的翻了个白眼，但也没有出声反驳。毕竟于大嫂说的都是实话，许小芽今天确实很大方，也很阔气。

    “四弟妹，我来给你舀，多谢你对家里几个孩子的关爱和照顾。”说到压岁钱，于二嫂也凑了过来。

    “二弟妹，你这可就不厚道了，咋还跟我这个大嫂抢起来了咧？赶紧的，把你手中的瓢放下！”跟于三嫂争抢，于大嫂向来是五五分，有输也有赢。但是跟于二嫂，于大嫂就从来没有掉过链子。

    于二嫂确实不是于大嫂的对手。在于大嫂大声嚷嚷之后，她固然不怎么情愿，却还是没敢继续跟于大嫂争了，只得转过头一脸抱歉的朝许小芽笑了笑。

    看出于大嫂是铁了心要帮忙她舀水，许小芽便也没再跟于大嫂争，直接将手中的盆递了过去。

    正是因此，许小芽并未注意到于二嫂看过来的眼神，同时也错过了于二嫂满脸抱歉的笑。

    许小芽本人是真的没有多想，也并不觉得于大嫂和于二嫂必须得帮她舀水。故而于二嫂没能帮她舀成水之于许小芽而言，实在算不上什么事儿，根本不必放在心上。

    未曾想于二嫂确实放在了心上，而且还想的特别多。

    在于二嫂得眼里，许小芽明显是选择了于大嫂。或者应该说，许小芽也跟这个家里其他所有人一样，都瞧不起她这个二嫂。

    如此想着，于二嫂默默低下头，藏起了自己所有的情绪。

    没有任何意外的，于书楷依旧是家里最晚起床的那个人。

    抖了抖身上的新衣袍，于书楷心情不错的走到自家院子正中间站定，有一下没一下的开始往上抛手中的钱袋：“看样子今年家里的小崽子们都不打算找我这个四叔讨要压岁钱了？”

    “要要要！四叔新年好，给四叔拜年了！”于大宝他们原本正各自躲着藏着，听到于书楷这么一喊，立刻争先恐后的冒了出来。

    “别抢别抢，从小到大排队站好。每个人都有，不会少了你们任何一个的。”于书楷双手背在身后，一本正经的安排道。

    于大宝他们本来就最听于书楷这个四叔的话，此刻更是规规矩矩，二话不说找准自己的位置站定。

    “嗯，不错，比去年的时候快了不少，明年继续保持。”于书楷一边说一边给几个孩子发压岁钱，不多不少，一人五文钱，公平公正。

    厨房里的于大嫂忍不住就惊呼一声：“居然还有？”

    于三嫂也是倒抽一口气，忍不住朝着院子里探了探脑袋。

    跟于大嫂一样，于三嫂也以为，许小芽每个孩子发五文钱已经足够大方，没成想于书楷会再发一次。

    大清早就得双份得压岁钱，于三嫂不由就勾起了嘴角。

    于二嫂手下一顿，到底还是决定不再记恨许小芽了。哪怕是看在许小芽和于书楷接连给她两个孩子压岁钱的情分上，她也不该这般没良心的。

    “好了，该藏就藏，该花就花，真被收走了可不许哭！”压岁钱发完，于书楷干脆利落的拍拍手，提醒于大宝他们道。

    “四叔你都不知道，于小四他好笨的，还特意跑去告诉他娘，四婶给了我们多少压岁钱。”于书楷话音才刚落地，于大宝就忍不住告起状来。

    “不是我，是小七先跑去厨房告状的！”于小四红着脸辩解道。

    “我娘没收走我的压岁钱，奶奶救我了！”于小七虽然年纪小，但也并非听不懂，关键时刻还不忘摇头晃脑的炫耀道。

    被几个小的逗乐，于书楷煞有其事的点点头：“嗯，还行，至少你们的压岁钱都还在你们自己的手里。”

    “老四，你给太多了。”于大哥不赞同的说道。

    “是。怎么还给了两次？四弟妹已经给过了。”于二哥边说边示意自家两个孩子将才刚拿到的压岁钱再还给于书楷。

    “于小五！于小六！你俩不准跑！就你俩长腿了？”于三哥还没来得及出声，就见自家那对双生子已经撒腿跑了，当即追了上去。

    一大清早隔壁于家就这般的热闹，王大娘心里委实有些不是滋味。

    其实这也不是头一回了。相比于家多子多福、人丁兴旺，他们王家实在凋零。

    往年王大娘还能自我安慰，好在她家锦言足够优秀，一个顶四个，他们王家不输给于家！可是今年……

    瞥了一眼慢腾腾磨蹭到这会儿才露脸的许如心，再闻闻于家院子里不断传来的肉香味，王大娘的心里瞬间涌起一股无名火，脸色渐渐沉了下来。

    “娘，早。”许如心最近一直都睡得不是很好，昨天晚上更是因着跟王锦言怄气折腾到了后半夜才睡着。乃至于此时此刻虽然起床了，她头还是有些疼，精神也不是很好。

    王大娘却是极为看不惯许如心这副病恹恹的样子，好似在他们王家受了极大委屈和欺负，动不动就在那儿装模作样。

    面无表情的看着许如心，王大娘的语气一片冰凉：“你可真是享福，就等着我这个婆婆起早伺候你。”

    “娘，我……”许如心脚步顿住，正要说些什么，忽然见王锦言从门外走了进来。

    “锦言回来啦！节礼都给夫子送过去了？”王大娘的脸上立马露出慈爱的笑容，迎了上去。

    “嗯，已经送过去了。夫子说来年不要送这么重的节礼，让我代为多谢娘。”王锦言回道。

    “这有什么好谢的？学生给夫子送节礼，还不是理所应当？咱们真要是送少了，那才是没规矩。”王大娘说着就转移了话题，语气里尽是暖暖的关怀，“锦言饿了没？娘已经做好早饭了，咱们去吃？”

    “好。”王锦言轻轻颌首，当下便随着王大娘去堂屋吃早饭去了。

    站在一旁的许如心无疑被彻底无视了。

    深吸一口气，许如心已然不知道该怎样是好了。

    打从嫁来王家，她就一直在很努力的退让，处处想着法子的巴结和讨好王大娘以及王锦言。少数几次也就罢了，时间一长，她又不是许小芽，怎么可能一直忍气吞声下去？

    可如今摆在她眼前的事实就是，她的反抗根本无济于事，换来的并非王大娘和王锦言的反省，而是王大娘和王锦言的联手打压和排挤。

    这个家里就只有三个人，她想要一对二，委实很难，而且是实打实的处于下风……

    那么，她又要向王大娘低头了吗？她又要向王锦言服软了吗？

    恰在这时，许如心听到隔壁传来小孩子吵吵闹闹的声音。

    “四婶四婶，我想吃糖！”于小七乐颠颠的跑到许小芽的面前讨要道。

    “我也要，我也要！奶奶说了，我们想吃糖，就得找四婶要！”飞快藏好自己的压岁钱，于小五和于小六一人一边，扑过来抱住了许小芽的腿。

    “四婶，奶奶说家里的糖都让您管着，我们不能自己拿。”清早拿了许小芽给的压岁钱，于大宝对这位四婶不免就多了几分尊敬。

    “可以，今天过年，你们都有糖吃。不过一次不能吃太多，会坏牙。所以我只能每人给三颗，你们自己省着点吃，不可以马上吃完。”许小芽的声音并不大，也不强硬，但却透着她的坚持。

    “好！”身为于家长孙，于大宝还是很讲道理的。

    “那四婶，我们吃完可以再来找你要不？我娘说，今年奶奶给家里买了好多糖的。”于小四鼓着脸问道。

    许小芽顿了顿，给出回答：“要等到明天才可以再给你们。”

    “啊？还要明天才能有啊！下午可以吗？吃完午饭我们再来找四婶……”于小四掰着自己的小指头算了算时间，开始跟许小芽讲起了条件。

    “不可以。”这一次，许小芽没有丝毫迟疑和犹豫，拒绝了。

    “啊？可我想吃糖，想吃糖，想吃……”家里这么多长辈，许小芽这位四婶是最无害的。这不，于小四就想跟许小芽耍赖了。

    “嗯？”双手抱胸，于书楷忽然就站在了许小芽的身边。

    没有任何意外的，于小四的耍赖就这样被无情震慑住了。

    “唔！”看到于书楷的第一时间，于小四紧紧用双手捂住嘴巴，拼命的摇了摇头。

    他没有说话，他刚刚什么也没有说……

    “四婶，我乖，我今天只吃三颗糖。”后背汗毛竖起，于大宝立刻表态。

    “乖乖乖！小五最乖，都听四婶的！”于小五昂着小脑袋扮可爱。

    “小六也乖，四婶最好了！”于小六的反应也不慢，应和的那叫一个快。

    于家其他几个孩子也是连连点头，再不敢有丁点旁的心思。

    于书楷一来，许小芽也松了口气。她是真的并不擅长跟小孩子们相处。以往在许家的时候，她就经常被许小福各种谩骂，任凭她怎么教导都没用。

    刚刚于小四忽然冲她耍赖，虽然还没到许小福那般打滚撒泼的程度，却也着实有些让许小芽心有余悸，生怕大年初一为了几颗糖闹出乱子来。

    好在于小四不是许小福，于大宝他们也都很乖……许小芽当即拿出糖果盘，给每个孩子分了三颗。

    “谢谢四婶！最喜欢四婶了！”于小五和于小六堪称这个家里嘴最甜的两个小孩子了，一拿到糖就立刻道谢。

    于大宝他们也都很讲礼貌的出声道谢，随后飞快的跑出门去玩了。

    连前一刻还试图耍赖的于小四都是红着脸接过糖，乖乖道了谢才转身跑开。

    终于送走一众孩子，许小芽连忙将手中的糖果盘递给了于书楷。真的不要再让她管糖了，她实在不擅长。

    “下次他们再敢闹你，你只管报你夫君我的名字。我还就不相信了，这个家里谁敢跟你翻天不成？”微不可见的眯了眯眼，于书楷为许小芽撑腰道。

