    “啊！反了天了，是不是都认为我曹操不行了，都想踩我一脚！”曹操看着最新传来的消息咆哮道。

    刘焉再次给他写信威胁让他把函谷关还给他，否则他就会出动驻守在长安的士卒，夺取河套。

    “主公息怒，河套都是平原，乃骑兵的天下，若刘焉敢来，定叫他有来无回。”程昱在一旁劝导着曹操息怒。

    荀攸、荀彧都被革职，现在曹操手中可以使用的谋士只有他程昱、戏志才以及司马朗。

    “对了刘备的援军现在到哪了？”曹操向程昱问道，他现在兵力分散太多，急需一支援军来帮助自己。

    自从自己把夏侯氏许配给了张飞后，让他和刘备本来就是联盟的关系更加亲密了一些。

    “回主公，刘备已经命令张、赵两位将军前来支援了，相信要不了多久就会抵达我们这里。”程昱如实的汇报着。

    “太好了，有了张、赵两位将军的援助，相信用不了多久这叛乱就会平息！”当初实行这一计划时，曹操就知道这一天会来临，但是他没想到中间出了一些变化，百姓不想打仗了，诸侯征不到兵，那些诸侯们便想效仿他，因此加速了这件事的发生。

    现在不仅兖州的世家想弄死他，其他州群的世家也都想弄死自己，明里暗里的支援兖州的世家。

    不然光凭兖州的世家在他的镇压之下根本翻不起什么浪花。

    “三国请回答，第五轮开启！”

    本次参赛人员：袁绍、公孙瓒、刘备、曹操、孙坚、刘表、刘焉、刘虞、士燮、公孙度、孙坚。

    本次回答将在一天后开启，请诸位考生提前做好准备。

    就在这时，时隔两年的机械声音再次从天空中飘下来，传入所有人的耳朵中。

    十一个人名在天空中响起。

    “快去把子脩和其他人都给我一起喊来！”曹操听到天空中传来的声音之后，立即派人去把曹昂和其他人一起喊来，这次答题又不知道会持续多久呢，他要将这些事情都给自己安排明白了，兖州到处是反贼，自己不在指不定会出现什么乱子呢。

    他现在把曹昂喊来目的就是借此锻炼一下他。

    看看自己不在，自己的儿子有没有这个能耐把兖州管理好，适不适合当一名合格的负责人。

    “是!”一名侍卫退下去，去喊曹昂以及其他人。

    没有多久，、曹昂、程昱、戏志才、典韦、许褚等人纷纷前来拜见曹操。

    “仙人的答题再次开启了，而我明日也要去参加答题。”

    “现在我们兖州反贼丛生，我不在的这段时间你们以子脩的意见为主。”曹操向程昱、戏志才等人嘱咐道。

    “是！谨遵主公号令。”程昱、戏志才纷纷附和，他们都知道这事曹操在培养他的继承人。

    “仲康、典韦你二人一定要保护好曹昂的安全。”曹操还是有些不放心，让许褚和典韦保护曹昂的安全。

    “请主公放心，若少主少了一丝毫毛，主公回来请砍了俺的脑袋。”许褚向曹操保证道。

    “俺也是！”典韦也立即附和道。

    “还你有子脩，遇事要多加思考，多听听仲德、志才的意见，他们的谋略远远的超过你，该果断的果断，该多想想的多想想。”曹操在向自己的儿子曹昂嘱咐道。

    “放心吧，父亲。”

    “你们都下去吧，我有话给曹昂说。”曹操把一切都安排好之后，摆摆手让众人退下去。

    众人纷纷退出房间，把空间留给曹操父子俩。

    “父亲。”曹昂恭敬的喊了一声曹操。

    “嗯，此次我前往仙人的答题，你务必要小心那些世家们，就连吃饭都要小心一些！另外典韦、许褚、程昱、曹仁、夏侯兄弟还有你岳父都是值得信任的人，出了什么事情直接找他们几人。”曹操继续嘱咐着曹昂，自己把世家们的根给抛了，这些世家们恨不得吃他的肉，扒他的皮，他可是清楚世家们的嘴脸是什么样的，他们什么事都干得出来。

    这次自己前往答题，很难保证他们不会趁机把目光放在自己儿子身上。

    若曹昂因这件事受到牵连，他会内疚一辈子。

    “我明白了父亲。”曹昂内心一暖，他知道他父亲这是培养他去做一名合格的主公。

    “嗯，我要说的就这些，下去吧。”曹操对曹昂安排完之后，也挥挥手让曹昂下去。

    而曹操自己则躺在床榻上揉着太阳穴开始思考未来。

    现在刘备已经获得了徐州鼎，而仙人传下来的九鼎副本一共有三个，河北双雄、过五关斩六将以及七进七出，但到现在还未有能够挑战成功。

    这个三个副本中，在曹操看来目前最简单的副本就是过五关斩六将这个副本了，其次是七进七出。

    至于河北双雄这个，一个人挑战两个加强版的颜良文丑，就连吕布都不是他们的对手，其他人更别说了，七进七出只要有亿点点运气也能过去，但这个真的过不去。

    曹操打算等这次叛乱解决之后，便组织武将们再次挑战过五关斩六将的副本，夺取九鼎，现在正处于两帝之争，拥有九鼎也能增加自己权位。

    早在之前他就组织过一次，可是副本内的关羽简直不是人，本来第一关跟吕布打得好好地，但突然地关羽就斩出了一条青龙，直接把吕布击败了。

    剩下的几人皆是如此。

    单打独斗，他们都可以和关羽斗上不短的时间，若关羽不能斩出青龙，他们未必不能挑战成功，但偏偏人家关羽不仅加强了，还拥有仙技，让他的六员大将饮恨于此。

    但这次曹操有了一个想法，一个可以挑战成功的方法，只要可以成功，这次肯定可以拿到九鼎中的一个！

    而另外一边的刘焉听到自己被选中参加仙人的答题时不知有多兴奋。

    前面的四轮答题他都无缘参加，只能眼巴巴的看着那些关东诸侯拿奖励，在世人面前露面。

    这一次他终于被仙人选中了！

    唯一让刘焉不爽的就是刘虞这个家伙也被选中了，刘焉发誓一定要让刘虞这个家伙当着全天下的面落败于自己。

    看他以后还有脸跟自己争夺帝位吗！

    而另外一边的刘虞也是如此，计划着如何将刘焉踩在脚下，他不是说自己无能吗，这次答题赢了你看你还怎么说。

    刘表和士燮也签订协议，答题期间两人停止战争，等答题结束时在继续进行。

    很快一天的时间过去，数十道白光从大汉各处各地照射而下。

    袁绍、刘虞、公孙瓒、刘备、刘表等人纷纷化成一道白光在众人面前消失，出现在久违的答题空间内。

    “哈哈哈，好久不见啊孟德，听说你兖州出现了大量的暴乱，怎么样，需不需要我出兵帮你解决。”袁绍立即热情的和曹操打着招呼，听着话是想帮助曹操，实际上是在幸灾乐祸。

    “呵呵，区区反贼儿，岂敢劳驾本初出兵，玄德已经派张、赵两位将军前来支援了，相信在玄德的援助下，反贼不日便可平定。”曹操怎么可能不知道幕后黑手是袁绍呢，尤其是袁绍的亲家，那简直就是在光明正大的援助兖州的世家们。

    若没有袁绍的指示，他甄家敢这么做？

    袁绍听到这话，转了一下眼睛，决定等答题结束之后，给刘备一些事情做，绝对不能让曹操在自己解决完幽州的公孙瓒和刘虞之前把暴乱平定了。

    不然等曹操平定了叛乱，腾出手来，和刘备联合起来，很有可能将自己南下的路给堵上。

    “哼。”另外一边的公孙瓒听到刘备出兵援助了曹操，内心对刘备更加不满。

    我这边和袁绍打得热火朝天，你不出兵支援我就算了，竟然去支援曹操。

    “哈哈哈，升济将军最近可都威风啊，为咱们大汉开疆扩土了啊。”公孙瓒表面上装作不在乎的样子，对一旁的公孙度打着招呼。

    在他们幽州，公孙度东征高句丽这件事几乎是人人都知道，并且公孙度在东征高句丽中俘虏了不少的高句丽奴隶，充当人口，还战取了大量的土地。

    若不是现在他被袁绍缠住了，他也想北上找那些鲜卑、乌丸、匈奴的麻烦去，奴隶他们，增加自己领地的人口。

    “哈哈哈，跟伯圭将军相比，这算不了什么事。”公孙度谦虚道。

    自己跟公孙瓒这个常年把鲜卑、匈奴、乌丸打得哭的喊爹的猛人来说，自己东征高句丽根本不值得一提。

    “对了，听说伯圭将军最近遇到了麻烦，需要帮助吗？”公孙度谨慎的看了一眼袁绍，发现袁绍正在和刘备、曹操二人讲话，便小声的问向公孙瓒需不需要帮助。

    倒不是他跟公孙瓒情谊有多深，而是公孙瓒要是被袁绍打败了，整个幽州的控制权很有可能会落入袁绍的手中。

    而袁绍半边又有曹操和刘备两个强大的诸侯挡着，袁绍若是南进不了，很有可能会把目标放在自己的辽东，向辽东出发。

    “不用，这是我俩之间的事。”公孙瓒摆了摆手拒绝了公孙度的援助，在幽州平原这个地方，他还真不惧怕袁绍。

    只要小心那个叫鞠义的人即可。

    “好，有什么需要尽管来辽东找我。”公孙度向公孙瓒承诺有困难可以来向他求援。

    在这一刻公孙瓒内心一片感动。

    这才是兄弟啊！

    而就在这时，袁术的一道怒吼声将所有人的注意力吸引过去。

    “刘焉你个老匹夫，竟然是你半路劫走了玉玺！”袁术当着刘焉的面指名道姓的骂刘焉。

    当初自己知道玉玺在刘焉那里之后气的三天没有胃口吃饭，为了这个玉玺自己白白背上了一个私藏玉玺，有谋逆之心的罪名，还因此丢了陈郡。

    现在他终于逮着这个抢玉玺的小贼了。

    “袁术，你少血口喷人，那玉玺明明是从天而降掉落到我家庭院的，这才被我所得。”刘焉立即反驳道，他心里清楚，玉玺出现在自家庭院肯定是他人所为，在他的推测之中，这个把玉玺给自己的很有可能就是刘表。

    其一那就是各路诸侯中，唯有孙坚、刘表、曹操三人跟袁术之间的矛盾最大。

    但袁术得到玉玺之后会导致自己死亡死，便将玉玺送给了孙坚，孙坚若贪图玉玺早就收下了，何必在动手抢玉玺，然后在大费周章的把玉玺送给自己。

    而曹操虽然也有可能，但曹操兖州出了这么大的乱子，他哪有空搭理自己，大老远的给自己送玉玺过来。

    剩下的就只有刘表了，只有刘表距离益州和豫州近，无论是半路拦截玉玺，还是给自己送玉玺路程都极为方便，

    除了这个原因之外，还有一个原因那就是他知道刘表这个人是有野心的，刘表截取玉玺肯定是想跟自己一样留着以后称帝使用。

    但现在自己不敌士燮和袁术的联合，便把玉玺送给自己，自己一旦把玉玺暴露出去，袁术肯定会仇恨自己，不得不说刘表这个计谋他成功了。

    他明知道这是刘表的阳谋，但还是选择中计将玉玺拿了出来，丝毫不怕得罪袁术。

    刘焉虽然这样解释，但袁术可不听他这个，从天而降掉落到你家庭院的，然后被你所得？

    “呵呵，刘焉你还能再要点脸吗，还从天而降掉落到你家庭院的，他怎么不掉落到我家庭院呢？”袁术像一只疯狗一样死死的咬着刘焉，袁术坚信定是刘焉半路劫走了自己的玉玺。

    “这恰巧证明我刘焉称帝乃是天意！”刘焉选择中计的原因就是这个，他需要一个足够支撑他称帝的理由，但凭借一个汉室宗亲还不足以他称帝。

    但只要搭配上传国玉玺，自己便能名正言顺的继承大汉正统了。

    刘焉一边说着一边看了一眼刘表，见刘表没有什么表情，刘焉更加坚信了玉玺就是刘表送给他的。

    “挺能装啊的刘表，这个场子我刘焉迟早会还给你的！”刘焉暗道，他选择中计，但他不代表自己会放过刘表。

    而在另外一旁的刘表丝毫不知情，自己已经被刘焉惦记上了。

    “呵呵，天意？我怕是有人早已经有了叛逆之心，将玉玺截走了吧。”刘虞见刘焉想把自己是大汉正统的位置坐实，立即站出来也咬冷讽着刘焉。

    看着几人争吵起来，袁绍嘴角上扬起来，吵吧，吵得越热闹越好。

    你们几个越乱，我袁绍就越能从中得到好处！

    “叮，答题即将开始，本次将会答题依旧采用直播模式，请各位考生达到指定地点。”

    就在刘焉、刘虞、袁术吵成一团时，天空中传来一道机械般的声音，打断了众人的争吵。

    刘焉刘虞二人一听要开启直播，立即停止争吵，直播可有天下人看着呢，他们可不能在全天下人的面前丢了天子的颜面。

    “哼！”刘焉甩了一下衣袖冷哼一声，向属于自己的位置走去。

    其他人也纷纷向自己的位置走去。

    而好巧不巧的，刘焉和刘虞的位置分在了一起。

    在外界的百姓们也喜闻见乐的打开直播观看起来。

    两位天子的第二波之争就要开始了。

    输的那一个定会在全天下的面前丢尽颜面。

    “叮，由于有大量新考生加入，为了让他们更快的融入答题缓解，现开启两道开胃题，开胃题均为必答题，答错无惩罚，答对可从中选择一张兵种升阶卡，所有考生请听题。”

    “从东汉到三国历史中，后人评定了四大危险职业，请问以下选项中哪一项不是四大高危职业。”

    A.吕布的义父 B.刘备的“大哥” C.东吴的都督 D.大汉的天子E.曹操的粮官

    “请各位考生开始抢答！”

    天空中的声音刚刚落下，刚刚的题目也随之出现在大屏幕的上方。

    与此同时，在大屏幕的最上端，有三张不断旋转的卡片，分别写着步兵升阶卡，弓兵升阶卡，骑兵升阶卡。

    在他们的脑海中也响起了兵种升阶卡的用处。

    步兵和弓兵升阶卡都可以提升一千名士兵的基础能力，其中包裹身体素质与装备。

    而骑兵只能提升三百人。

