    “我也相信墨侯！”

    祖名君身旁突然传来一声稚嫩的声音，正是晋王李治。

    墨家四面钟建成这件大事，他怎么会不来看热闹，更别说这其中还有他荡了一个时辰秋千的功劳。

    “这有你什么事情？”武媚娘白了李治一眼，根本不理会李治的殷勤，以她的情报，在长安城传的沸沸扬扬的秋千爱情事件估计少不了李治的推动。

    “那当然关系我的事情！”李治昂首道，正准备往攀关系套近乎，却察觉到武媚娘警告的目光忽然改口。

    “哪怕我作为普通人也要精确时间，用数字和钟声代替时间简单明了，十分好记，只要推广下去，定然大大便利百姓的生活。”

    “希望如此吧！”祖名君叹声道，他作为数学一脉对数字极为敏感，自然知道每个点所代表的时间，但是对于大多数普通人他们只能听天由命。

    ……………………

    “这怎么看时间呀！”

    四面钟下，围观的长安城议论纷纷，日常的十二时辰计时之法已经沿用数千年了，突然用一群陌生的数字代替时间，他们怎么也看不懂。

    “这还不简单，一个时辰正好是两个小时，白天十二个小时，夜晚十二个小时，夜晚十一点到凌晨一点是子时，以此类推，根本无费功夫。”有聪慧之人一眼看出了四面钟的设计高明之处。

    “以数字代表时间，看似精确其实不然，还有一天有两个时间数字是相同的，这样很容易被人弄混，墨家子竟然会犯这样的错误，实在是徒有虚名。”儒生皱眉道。

    “鸡蛋里挑骨头！，一个时辰是两个小时，白天的十二点正好是午时，而夜晚的十二点是子时，怎么会弄混，而且实在是不行也可使用二十四小时制，下午一点称之为十三点，夜晚十二点称之为二十四点，这样根本不会弄混。”一个商户辩驳道，他们对数字也很熟悉，而且主要活动时间在白天，最能接受这种数字时间。

    儒生冷哼一声道：“等着瞧吧，墨家子擅自改变十二时辰计时之法，注定会失败，非但民间不接受，就连朝堂也不会允许墨家子胡作非为。”

    儒生的观点可不代表他个人，而是很多读书人的想法，他们已经习惯了十二时辰计时之法，对于墨家子改革时间的行为深恶痛绝。

    一时之间，民间对四面钟质疑声不断，有激进的国子监学子更是扬言要上书朝廷弹劾墨家子胡作非为。

    站在墨家机关城上的祖名君脸色都黑了，城下百姓质疑声不断，他的黑锅可是越来越沉重了，这一次搞不好要翻。

    “师父，太好了，墨家子果然引起了众怒。”阴阳家小法师看着群情激奋的长安百姓，一脸幸灾乐祸。

    阴阳子神情丝毫没有波动，只是淡淡地说道：“你想到墨家子会想不到，你没有听说此次改革时间的人是算学一脉的祖名君么，墨家子只是负责制造四面钟和设计机器而已。”

    “呃呃！”

    阴阳家小法师顿时脸色凝固，愤然道：“墨家子果然狡猾，四面钟乃是墨家子潜心研究战胜儒家和道家的必杀技，没有他的点头，祖名君怎么胆敢擅自变革时间。”

    “这是当然，如果墨家子不认可这种时间方式，祖名君不可能将二十四小时计时方法，既然墨家子赞同，你现在认为这个计时之法还会失败了，要知道墨家子从未败过。”阴阳子淡淡的说道。

    阴阳家小法师顿时愣在那里，墨家子胆敢将二十四小时计时法运用到这里，那就定然想到了如今的局面，那就说明墨家子赞同此事，也认为二十四小时计时法可是推行下去。

    “鼠目寸光，墨侯的智慧岂能是尔等揣度的。”一个少年从机关城走出来，口中张狂道。

    “此人是谁！竟然有天子之气运！”阴阳子眼神一缩，豁然一惊道。。

    “晋王殿下，晋王殿下教训的是！”

    不少百姓认出眼前狂傲的少年乃是当今的晋王殿下，连忙唯唯诺诺的说道。

    “原来是晋王殿下！”阴阳子眼神一闪，晋王李治乃是当今的皇上的嫡子，如今魏王李泰已经创立百家实际上已经退出了皇位之争，除了太子李承乾之外，李治就是皇位的第二继承人，虽然目前没有

    “晋王殿下莫要乱说，师父行事不惧世俗，二十四小时计时之法是否有利天下，日后只见分晓。”一个英姿飒爽的女子随后走出机关城，制止了李治的狂言。

    李治一脸委屈道：“我只是不喜欢他们说墨侯的坏话。”

    武媚娘抬头看着头上的四面钟不断走动的指针，淡淡地说道：“时间会证明一切，再多争论不过是浪费口舌。”

    “四面钟所展现的就是时间，墨家子的弟子以四面钟的时间暗喻世间的‘时间’，此女才情果然不凡。”阴阳子心中暗赞，回首再看向自己懵懂的徒弟简直是云泥之别，不由脸色难堪，要是让墨家顺利发展下去，恐怕气运更加恐怖。

    “不对！此女卦象奇特，一介女子竟然拥有天子之气。”阴阳子豁然转首，不可思议的死死的盯着武媚娘。

    阳阳家小法师接话道：“师父有所不知，武媚娘本就是前朝皇室之后，而且其出生之时，袁天罡就曾经为其算过卦，说她的命格奇贵无比，武媚娘竟然先是被墨家子看重收为土地，随后又被晋王看中，日后成为晋王妃，岂不是荣华富贵一生。”

    “袁天罡的确有几分本事，如果他还在世的话，恐怕为师的谋划恐怕要小心一些了。”阴阳子冷哼道，心中这才将武媚娘拥有天子之气的事情暂时放下。

    “草原大捷！唐军大破薛延陀！”

    忽然一个报捷信使纵马狂奔，口中传递着草原大捷的捷报。

    “大唐万岁！”

    一众百姓纷纷欢呼道，很快更多的消息传来。

    “火器军以身犯险，区区三千兵马抵挡二十万薛延陀，阵斩五千，俘虏上万。”整个北击薛延陀之战之中，最为出彩的就是火器军了。

    “火器军不愧是战力天下第一，听说当时火器军火器四出，薛延陀人仰马翻，血流成河。”

    “那是！火器军在高昌使用火药那可是一击破城，薛延陀骑兵不过是血肉之躯，如何能够抵挡火药武器。”

    “饶是如此，此战也极为凶险，听说火器军连墨家子在吐谷浑使用的逆转阴阳的武器也使用上了。”

    ……………………

    长安百姓打探着似是而非的消息，不停地添油加错的八卦道。

    “逆转阴阳。”一直旁听的阴阳子不禁豁然而起，愣在那里。

    “师父怎么了。”小法师哑然道。

    阴阳子犹如魔怔了一般，口中喃喃道：“太阳为阳，太阴为阴，生为阳，死为阴，白昼为阳，黑夜为阴，男为阳，女为阴…………。”

    小法师不解的看着师父，这些阴阳之说何止是阴阳家，就连普通的小孩恐怕都知道。

    “一直以来，阴阳家始终找不到墨家的破绽，却没有想到是因为墨家子如此狡猾，逆转了阴阳，难怪阴阳家一直以来毫无头绪，原来我们的方向错了。”阴阳子犹如醍醐灌顶一般醒悟道。

    “逆转阴阳这怎么可能，除非是神仙才能办到，那不过是一种用来照明的火药武器而已。”小法师不以为然道。

    “不！墨家子做到了，虽然仅仅是一秒而已，但是足以搅乱天机。”阴阳子摇了摇头道。

    “在阴阳家的观测之中，墨家原本沉沦在黑暗之中，命中注定要消亡，而墨家子带领墨家向死而生，让墨家走向辉煌，这是墨家子第一次逆转阴阳。

    “吐谷浑之战，墨家子窥破天狗食日，在一片黑暗之中，墨家子用火药武器照明整个战场，扭转战局，再一次逆转阴阳。”

    阴阳家小法师眉头一皱，脸色凝重。

    “然而更让人惊叹是墨家子第三次逆转阴阳，世人传道皆是传男不传女，而墨家子却反其道而行之，收了一个女弟子作为传人，最令人拍案叫绝的是武媚娘身为女儿身，竟然是帝王命格，原本是天下最奇特的命格，原本武媚娘的命运注定一生坎坷，而墨家子逆转阴阳，让武媚娘代他执掌墨家，让一个女儿身立下了男儿的功业，墨家子对阴阳学说的造诣实在是让老道震撼。”阴阳子惊叹道。

    “这就是墨家子的手段！”阴阳家小法师顿时汗毛竖立，惊悚不已。

    “何止如此，墨家子改革时间的用意也不纯，一直以来十二时辰计时之法之时白天黑夜分明，而二十四小时计时之法，白天和夜晚都可以用数字代替，十二点既是至阳之刻，同样也可以是至阴之刻。”阴阳子惊叹道。

    “墨家子不知有何居心，竟然如此曲解我阴阳家的学说，这不是败坏我阴阳家的气运么？。”阴阳家小法师一脸愤然道。

    “有何居心，自然是隐藏墨家子的破绽，一直以来为师对破局之法毫无头绪，如今窥破墨家子逆转阴阳的手段之后，不禁豁然开朗。”阴阳子傲然道。

    “师父真的找到了墨家的破绽。”小法师惊喜道。

    “不错，一直以来，我们都寻找能够破局的气运之子都将目光盯在男儿之上，自然毫无结果，可是谁能想到墨家子竟然逆转了阴阳。”阴阳子目光深邃，盯着缓缓消失的倩影身上。

    “女的气运之子，武媚娘就是破局之人。”小法师后知后觉的惊呼道。

    阴阳子点头道：“武媚娘命格奇特，乃是前朝皇室之后，又被当朝皇子追求，其本身乃是子钱家之后，又被墨家子收为传人，身兼两朝恩怨，手握两家兴衰，这样的人还是我们要找的气运之子么？”

    “师傅英明！”小法师佩服道。

    阴阳子得意大笑道：“武媚娘注定和皇室百家气运纠缠，想要破局唯有从此女身上突破，墨家子呀！墨家子！枉你费尽心机逆转阴阳，保护自己的徒弟，最后还是被阴阳家窥破。”

    阴阳家小法师满脸震撼，他怎么也想不到，一个能够引起百家和朝堂震荡的气运之人竟然是一个弱女子。

    “堂堂晋王殿下却钟情于墨家大师姐，以徒儿看，这份真情恐怕并非那么纯真吧！”阴阳家小法师冷笑道。

    “如果没有野心也就罢了，要是有晋王有野心这倒是一个可以利用的破绽。”一个有野心的皇子正是阴阳家所钟爱的，毕竟这就是动乱之源。

    一通百通，阴阳子找到了墨家子的破绽正是武媚娘，再通过武媚娘逆推，原本杂乱不堪的气运顿时有条有理，各种破局的手段信手拈来。

    “墨家子，阴阳家和墨家的较量才刚刚开始。”阴阳子傲然一笑道。

