　　李承乾用实际行动给李泰演示什么叫做兄友弟恭，什么叫做兄弟齐心，同时也在明确的告诉李泰，我要打压你背后的势力了，你有什么办法么。

　　李恪对三天前的事情也略有耳闻，此时此刻见到李泰红一阵，白一阵的脸色，也隐隐有了一些猜测。

　　不过这些和他都没啥关系，长孙皇后两个嫡子间的‘战斗’还论不到他来掺和，宫里生活这么多年，明哲保身四个字是他学到的仅有的东西，至于其它，一切随缘吧。

　　“记住你保证，明天去我那里提货吧，边境那边我会给你打好招呼，而且在你的人出发之前你最好和长孙冲他们联系一下，在漠北他们还是有些势力的。”李承乾叮嘱了李恪，随后便回到自己的位置。

　　“哥，我们的生意和长孙冲他们不冲突么？他们会不会……”听李承乾提到长孙冲，李恪心里有些不舒服。

　　鉴于李二‘恪，英果类我’这样的评论，长孙一系对他的打压可是不小，不到万不得以，他真不想与长孙家的人接触。

　　李承乾也明白李恪的苦衷，略一寻思：“你不想与他接触就算了，这件事我会去说，总之，你好好赚你的钱，狠狠的给我打压那群不知天高地厚的混蛋。”

　　“嗯。成！”知道不用去面对讨厌的长孙家，李恪自然是乐得从命，反正都是赚钱，顺路打压一下几个世家也没什么不好。

　　当年的杨广就是再不好，从关系上讲那也是他李恪的亲外公，虽然李恪并不认可自己外公的做法，但这并不等于说就可以任由别人去羞辱于他。

　　自己家老爷子造反，把杨广从皇位上赶下去是事实，但这事儿一方面是爷爷，一方面是外公，他一个孙子夹在里面自然不了什么评论。

　　可是五姓七望算什么？推翻老杨的运动中，这帮家伙出力不少吧？现在搞搞他们，李恪认为自己作为杨广的外孙，似乎并没有做错什么。

　　这一切只因为血脉传承，不论杨广为人怎样，血脉二字是李恪无论如何也摆脱不掉的。

　　同样的道理，五姓七望也怕李恪会在杨广一事上报复他们，至于说大隋复举，这纯粹就是他们的借口而已。

　　在家国天下的时代，怎么可能有世家会在乎国家的国号是什么？只要不影响到家族的利益，国号就是叫‘咔咔咔’都无所谓。

　　李承乾从李恪眼中看到了那份决心，便也不再与他说起生意上的事情，三分天注定，七分靠打拼，只要努力了，就算最后失败又能如何？

　　“小泰，来，喝酒。”放过了李恪之后，李承乾的目又转向李泰。

　　“哥，我……”李泰被再三的邀请，实在是没有办法，只能硬着头皮端起酒杯：“哥，我先干为敬！”

　　“少废话，快点喝了，我们还有事情要说。”李承乾笑骂一句，率先把自己的酒一口闷了进去。

　　左右不过是些低度的葡萄酒，闷下一杯问题并不大。

　　“哥，你说吧。”李泰同样把酒喝了，眼神中带着忐忑，脸上表情却极是真诚的看着李承乾，等着他说话。

　　人都说死并不可怕，等死才是最可怕的事情。

　　自从遇到李承乾的那刻开始，李泰就十分担心，一切都因为他的这个大哥没有说他一句重话，反而还在不断的安慰他。这种方式让他有些无法应对，总觉得李承乾是话里有话，有什么后手没有用出来。

　　“小泰，你今年十四，再过两年便要成年。”李承乾放下酒杯，看着李泰说道：“哥不想教你怎么做事，不过却有一个建议，你可以选择听，也可以选择不听。”

　　“哥，你吩咐吧，青雀决无二话。”李泰知道重点要来了，一颗心提了起来。

　　“小泰，你觉得那些人真的是在帮你么？”李承乾神情趋于严肃，意有所指的问道。

　　李泰自然知道‘那些人’指的是谁，心里不由开始腻味起来。

　　他这个人书生意气过重，做事有些想当然，总是以为书中的东西就一定是对的，完全不顾实际情况到底是什么样子，也不考虑人心这种复杂的东西到底会不会真的像书里写的那样。

　　所以重多事情上他处理的并不好，最出名的就是那句‘杀子传弟’。

　　仅此一点就可以看出来，李泰实质上就是一个书呆子，在他的身上并没有皇家子弟特有的那种狡诈与阴险。

　　这样的李泰让人既放心，又不放心。

　　放心的是他很好对付，稍稍用点手段就可以把他给坑了。

　　不放心的是这货很容易被人利用，而被人利用之后他还不自知，总是以为自己是对的。

　　所以在这样的情况下李承乾很为难，总是觉得李泰就像是一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆开，让人防不胜防。

　　因为毕竟书呆子这种生物不能按常理来考虑，很多在正常人看来完全不合理的事情，在书呆子看来简直就像是圣谕，你永远无法判断他下一步会做什么。

　　甚至把自己的脖子套进绳套，将自己勒死这样的事情他们都得出来，而且还给这种做法起了个很正义的名字——死谏！

　　所以，李泰的回答也并没也乎李承乾的预料：“哥，我只是和他们交流一些学问上的东西，并没有涉及其他，你是不是有些多心了？”

　　“多心不多心先不说，我的意思你应该没有听明白。”

　　李承乾摇摇头，示意杨雨馨把酒给自己倒上，然后继续说道：“人心险恶，过于相信别人并不是什么好事，而且也不要什么事情都和手底下的人说，你要知道，那些人可并不是一心一意在为你考虑，他们有家有业，更多考虑的，还是他们自己。”

　　李承乾已经尽量把话说的深刻，但更多的东西他并不想在这种场合来说，甚至他根本就不想对李泰和李恪说。

　　关陇世家，山东士族，这些人到底要不要打压，李承乾相信这一点根本不用自己去判断，五千年的文明史就已经足够给出答案。

(本章完)

