    “不太妙啊。”

    某个酒店的房间内，一个女人脸色有些难看的看向沙发上一名正在用手机看新闻的男人：“片源泄漏的新闻爆开之后，网上关于《倩女幽魂》的讨论越来越高了，这简直是让他们因祸得福！”

    “因祸得福？”

    男人抬头看了眼经纪人：“你该不会还以为他们真的片源泄露了吧？”

    “什么？”

    女人一愣，旋即似是想到了什么一般，眉头忽然紧紧皱在了一起：“你是说……”

    “还用猜吗。”

    男人淡淡道：“第一，影皇作为华夏七大之一还不至于蠢到对洛远这部电影动手，或者就算动手，也不可能只是泄漏两段枪版片段传网上小打小闹，第二除了影皇之外，七大中另外几家根本没有什么针对洛远的搞事动机，七大以下则是没这个本事，所以真相只有一个。”

    女人崇拜的看着男人。

    男人推了推鼻梁上的镜框：“这件所谓的片源泄漏事件，完全是由绯红自导自演的，一场精彩的电影营销课。”

    女人的眼光已经绽放光彩。

    不愧是华夏年轻代的七大导演之一啊，关云腾的推理太精彩了，这份缜密的心思，这份冷静的反应，显然已经领先了业内大多数人——

    没错。

    这个推理出《倩女幽魂》片源泄漏实则是一桩自导自演的营销的男人正是《生化科技》的导演，华夏年轻代七大导演之一，关云腾。

    “不过……”

    关云腾的眉头皱了起来：“这样一来，洛远的宣传已经彻底追了上来。”

    “关导担心洛远？”

    女人笑道：“记得《疯狂的石头》票房应该是两亿多点儿，而《人类清除计划》票房则是五亿，这已经是洛远人生的最高记录了，虽然以小博大确实相当了不起，但和关导相比，他显然还存在着一点点的差距。”

    “差距？”

    关云腾摇了摇头，能进入华夏年轻代导演榜单的人没一个是弱手，如果自己小心大意，估计死都不知道怎么死的。

    “关导……”

    女人还想继续说什么，关云腾有些不耐烦的摆了摆手：“你到底是谁啊？”

    “啊，这个，很抱歉。”

    女人不好意思道：“我是这家酒店的服务员，也是您的粉丝，所以刚刚才会想要和您做一番讨论，是不是很专业的样子，毛遂自荐一下，我觉得我也能够胜任娱乐圈经纪人的工作……”

    关云腾满脸黑线。

    自己也是神经病，没事儿和酒店一个凑上来搭话的服务员装什么哔，还特么一脸高深莫测的指点江山……

    马德制杖。

    关云腾显然属于反应够快的那一拨，而在接下来几天，圈子里其他人也逐渐意识到不对劲了。

    网络之上。

    关于《倩女幽魂》讨论越来越多了，网友的好奇心似乎已经被这部电影给充分调动起来，圈内坐不住了。

    “什么情况？”

    “怎么觉得片源泄漏之后，《倩女幽魂》不但没有受影响，反而有知名度大增的感觉？”

    “对啊……”

    “仔细想想，网络上所谓泄漏出来的片段，根本就看不出什么关键剧情啊，除了吸引人想要知道后面的故事线之外，压根没其他作用！”

    “这会不会是……”

    “我有一个大胆的想法……”

    “我知道楼上想说的什么，咱们这群家伙可能被套路了，这事儿也许压根就是一出自导自演的电影营销，不能深想，越想越不对劲……”

    “……看看情况。”

    圈内意识到这一点，开始格外留心绯红的官微动向，结果发现绯红压根就是雷声大雨点小，似乎并没有怎么为片源泄漏的事情生气。

    再然后……

    有新闻说，绯红压根就没有报案，所谓报案只是一些微博大v为了博关注散布的假消息。

    “我擦！”

    “被骗了！”

    “肯定是自导自演的电影营销，这炒作我特么的真的服了，没想到还有这种操作！”

    “天秀！”

    “蒂花之秀！”

    “汝之秀，吾不及也，现在就想知道这个片源泄漏的套路是谁想出来的！”

    “……”

    几天后，电影圈已经回过神了，大家都是吃这碗饭的，被连续忽悠了几天已经算是反应很慢了，现在只要联系一下各种蛛丝马迹，回过神来也是正常。

    绯红这事儿干的太漂亮了。

    官微不怎么参与，用几个微博大V，随便传传消息把新闻炒起来，然后丢两段所谓泄漏的片源到网络上，就把电影炒的火热，实际上这两段泄漏的片段，除了清晰度不是很高之外，和电影预告片有啥区别？

    “片源泄漏系炒作！”

    有媒体将这个新闻结论发到网上，结果引发的关注度并不高，网友现在已经被《倩女幽魂》吸引了关注度，哪还管你是不是营销？

    关云腾也有些急了。

    他从没有小看洛远的意思，尤其是在发现片源泄漏只是一场炒作之后，他更是把洛远当成了自己的头号对手，为了防止《倩女幽魂》先声夺人，他又跟着剧组又接连参加了两个收视率很高的综艺节目。

    不仅仅参加综艺。

    关云腾还发动了自己的人脉力量，让许多圈内好友都给自己的新电影打广告，一个个顶级流量的明星转发《生化科技》的相关微博……

    能做的都做了。

    电影上映的前一天，看着《生化科技》与《倩女幽魂》相差不大的网络热度，关云腾在狠狠松了口气的同时，又有些莫名的蛋疼……

    太累了！

    为了电影宣传事项，自己前前后后忙活了两个多月，花出的宣传资金更是不在少数，而洛远那边，只是玩了个自导自演的电影营销，弄出个所谓的片源泄漏，就把新闻炒的漫天都是，获得了和自己相差无几的电影热度……

    真的是人比人气死人！

    不过接下来能够决定这场胜负的，是电影的最终质量，其他手段终究只能是辅助，对此关云腾还是看的很清楚的。

    他相信……

    那个素昧蒙面的年轻导演，和自己应该也是抱着一样的想法吧。

    