    第1850章罢官

    砰！

    谷氏突然晕倒了。

    “夫人，夫人！”谷嬷嬷推开冷梅芳，冲过来掐谷氏的人中，哭道：“夫人，您可要撑住啊，良哥儿跟丹姐儿还得您抚养，您不能倒啊。”

    “表，表姐怎么了？”阮淑娘在隔壁屋里照顾冷牡丹，听到这边的动静后，赶忙跑过来看。

    谷嬷嬷看见她，忙道：“表姑娘，夫人晕倒了，你过来看着夫人，老奴去厨房让香儿袖儿去请大夫！”

    “晕倒了？怎么会晕倒？”阮淑娘吓了一跳，赶忙冲进来看谷氏。

    谷嬷嬷已经跑去厨房找香儿袖儿。

    香儿袖儿一直在厨房里做寒食，还要做三天的量，是累得快吐了。

    听到谷嬷嬷的话后，是道：“嬷嬷，我们正忙着呢，您自己去请大夫吧。”

    她们已经够累了，还来使唤她们，真不把她们当人是不是？！

    谷嬷嬷气得不轻，冲进来打翻一盆萝卜糕，揪住香儿的头发，把她往厨房门外拽：“赶紧去请大夫，要是夫人有个三长两短，老娘先宰了你们！”

    香儿被打哭了，只能跑去请大夫。

    可刚出冷家就听见一阵唢呐声传来，凑的调子不喜庆，是哀乐……这是有人过世了！

    香儿是傅家的家生丫鬟，本身见过不少世面，听出这是哀乐，还是朝着冷家来后，赶忙从后门的小路饶到前门大路上来。

    就看见一群将士穿着粗麻衣，抬着棺材，朝着冷家而来。

    自家大人还扶着棺材，抬袖抹泪，哭喊着：“大舅兄，你怎么就去了。”

    香儿吓得不轻，冷千户死了？

    难怪谷嬷嬷会那么激动，原来是冷家的顶梁柱没了！

    香儿聪明，没有冲出去，而是听谷嬷嬷的话，去给谷氏请大夫……虽然冷千户死了，可大人对冷梅芳是死心塌地的，她们要是在这个时候不老实，大人会替冷梅芳出头，到时候受苦的还是她跟袖儿。

    哀乐奏得太猛，让整个集合地的人都知道冷家出事了，纷纷跑来看情况，不多时就把冷家大门前的空地给堵住了。

    “天老爷啊，冷千户竟然没了？冷家也太惨了，以后孤儿寡母的可怎么活？”

    “什么孤儿寡母的，这不是还有傅家吗？傅大人可是对冷姑娘死心塌地的，一路扶着棺材哭着进冷家，比孝子还孝子！”

    “你小声点，要是让傅将军听到，你还要不要命了？”

    “呵，怕什么？傅将军早就不管傅大人了。这傅大人啊，还是早点清醒的好，冷梅芳就不是个安心跟他过日子的，前几天是天天往白家跑，白家儿子虽然还不到年纪，可白夫人的弟弟正是二十几岁的好年华，这打的啥主意，是个人都知道。”

    “你快别说了，白夫人的娘家可是很厉害的，要是白夫人恼了，咱们可是吃不完兜着走。”

    可这话还是被来看情况的白家下人听到了，回去告诉白夫人。

    白夫人根本不在意，冷梅芳敢打老四的注意，那是她不长眼……老四是很喜欢冷梅芳的美貌，想那啥她。

    可也只是想那啥，并不想负责任。

    不过她还是交代身边的嬷嬷：“去提醒老四一声，让他就算喜欢也别太早下手，免得堕了傅家的脸面。那傅大人是个蠢的，估摸着快要被削了，等他被削后再动冷梅芳不迟。”

    又道：“去冷家祭拜跟送奠仪的事儿，让老四去做吧，我可不想去沾晦气。”

    “是。”嬷嬷去转告房四公子了。

    房四公子正无聊着，听说季丰跟傅明聪都在冷家，立马来劲了，这前后两个未婚夫撞在一起，这等热闹，这辈子他都没见过，得去看看啊。

    “走，拿上几匹白布，咱们上冷家去。”房四公子带着两个小厮、两个护院去了冷家。

    而他会知道季丰的事儿，是因着派人查过冷梅芳的缘故……以为他们世家豪族跟泥腿子一样吗？一个貌美姑娘主动靠上来会不去查你？

    这一查就查出八卦来了。

    “呜呜呜，相公，你怎么就去了，丢下我们孤儿寡母，让我们以后可怎么活啊！”谷氏已经醒了，此刻是趴着棺材痛哭。

    阮淑娘则是带着良哥儿跟冷牡丹，一脸惊恐的掉着眼泪，可见是被冷青松突然身亡的事儿给吓到了。

    冷梅芳则是枕着手臂，侧着脑袋趴在棺材的另一头，一张貌美的脸对着傅大人跟季丰，掉着眼泪，带着哭腔道：“大哥，你睡一天就好了，等天黑了就起来陪我们吃饭啊~”

    这话说得让季丰跟傅明聪都掉下泪来。

    季丰许久没见她了，心里想得慌，一个没忍住，上前几步，跪在她身边，安慰道：“人死不能复生，你……”

    “你让开！”傅明聪察觉不对劲，一把挤开季丰，手搭在冷梅芳肩头，半抱着她劝道：“梅芳你别哭，大哥的身后事，我会亲自操办，会让大哥走好的。”

    季丰是愣在当场，这才想起来，梅芳要跟傅大人定亲了，他们算是未婚夫妻，而他已经没有资格也没脸面再靠近她。

    房四公子进来的时候，看见的就是傅大人半抱着冷梅芳，而季丰失魂落魄的站在一旁的模样。

    这两男争一女的戏码就开场了？

    他是看得来了兴趣，疾步上前，情切切地喊一声：“冷姑娘~”

    冷梅芳听到他的声音，吓了一跳，身子一动，侧到一边去，不让傅明聪的手继续搭着自己的肩膀，抬头朝房四公子道：“四公子来了，多谢，您有心了。”

    房四公子点点头，一脸关切的看着冷梅芳：“冷姑娘节哀，有什么需要的东西就跟我说，我家带了不少物资来西北，可以给你家送来。”

    “四公子，梅芳家办丧事的东西自有集合地给，不劳你费心！”傅明聪很恼怒，这房家的浪荡子一直缠着梅芳，把梅芳的名声都连累坏了，真是不懂规矩。

    房四公子道：“可是集合地里的物资都是按定数分配的，人活一世，总得让冷千户走得风光些，不能少了他的东西。”

    这话刺痛了傅明聪，是道：“冷千户抗戎有功，集合地自然会让他走得风风光光！”

    姓房的是看不起自己啊，傅明聪被刺激到了，给他等着，天黑前他就把办丧事的东西给梅芳家送来，让姓房的看看，他傅明聪有本事给梅芳好东西！

    房四公子听得挑挑眉，不再回话，继续安慰冷梅芳，是把傅明聪气得够呛后，才心满意足的告辞回去。

    傅明聪快气得吐血了，为彰显自己是个有本事的男人，等房四公子走后，立刻带人去库房营帐拿东西，不到一个时辰就给冷家拉了五车办丧事的东西来。

    元宝蜡烛纸钱白布，以及其他吃喝的东西是应有尽有。

    动静闹得太大，一路上吸引不少人，一个个都在羡慕：“冷家真是有福气，摊上傅大人这样的姑爷，瞧瞧这几车东西，换其他人是根本拿不到，也就傅大人有这个本事！”

    傅明聪听着这些羡慕的话，得意了。

    哼，姓房的，瞧见没有，老子不比你差！

    可他没得意多久，东西刚搬进冷家，一群将士就杀来了，直接把他摁倒拿下。

    (本章完)

