    傅佳彤气急败坏地叫了起来。

    因为昨天被傅临琛训斥了，她本来就一肚子火，要不是看在能见到穆亦辰的份上，她早就憋不住了。

    现在，她不仅被穆亦辰拒之门外，而且，还被一个小小的特助威胁了……

    这股怒气，怎么也压抑不了。

    “马上给我滚开！”

    “傅佳彤！”

    傅临琛实在看不下去了，皱眉厉声喝止了她，“够了，看看你的言行举止，成什么样子？”

    傅佳彤闭上了嘴，但是，暗自握紧了拳头。

    傅临琛道：“既然穆大少不愿意见你，你就先回去吧，我自己跟穆大少说就行了。你回去之后，给我好好在家呆着，微博我已经帮你清空了，三个月之内不许再上了。”

    总统大选之前，他是绝对不能让傅佳彤再惹出事情来了。

    “什么？琛哥，你不能这样……上微博是我的自由……”

    “你惹出来的这些事情，说明了你没有资格得到这种自由！”傅临琛皱起了眉，“废话少说，找我的话去做，不然我就把你送回帝都去！”

    傅佳彤咬了咬唇瓣，又瞄了紧锁的总裁办公室大门一眼，这才不情不愿地转身，走向电梯。

    要是被送回帝都，她就真的不可能再见到穆亦辰了。

    所以，她只能忍。

    傅临琛看着堂妹走进电梯，才对卓峰点了点头，转身走进了总裁办公室。

    傅佳彤坐电梯到了一楼，正准备离开。

    但刚走到门口，她就注意到了前方不远处两个形迹可疑的女人。

    两人一身都是名牌，但明显已经旧了，脸上还化着浓妆，跟正常出入穆氏集团的职业女白领完全不一样，尤为显眼。

    两人躲在门边，小声地议论着。

    “真没想到，穆大少竟然这么小气，我们明明要的是两个亿，他竟然只肯给两千万！穆家富可敌国，娶了我们陆家的女儿，就给这么点小钱，他好意思吗？”

    “妈，这你就不懂了，男人肯给多少聘金，代表那个女人在他心里的地位！洛晨曦这个赔钱货，在穆大少心里肯定不值钱，他肯给两千万都已经不错了！”

    “雅静，你说得没错，但是，我们现在可怎么办啊？你爸还等着这些钱减刑呢，现在三千万都拿不到，难道我们真的要变卖家里的房产吗？那接下来的日子可怎么过呀！”

    “不，房子不能卖！”陆雅静想起了什么，一把握住了罗秀娣的手腕，眼底闪过一丝厉色，“我可不想过流落街头的生活，我还要买名牌，嫁豪门呢！这段时间穷困潦倒的生活，我已经受够了！”

    罗秀娣急得直跺脚，“你这孩子！妈难道舍得让你受罪吗？但是，我们都已经到穆氏来了好几次了，都没见到过穆大少，现在前台都不让我们进去了，我们还能怎么办？”

    陆雅静咬了咬牙，“既然……穆大少不肯给钱，我们就再问洛晨曦那个小贱人要钱！她能哄着穆大少娶她，肯定有手段，捞了不少好处了！”