    凌轩看了看气急败坏的洛尘，适时开口道，“咳，苏娇娇，你还真是不鸣则已，一鸣惊人，全场人的视线都被你们霸占了。”

    苏娇娇淡淡一笑，不知道说什么，没想到这一艘游艇里面会是这样的一番情景。

    俊男美女，谈笑风生……

    许子墨的目光在两人身上流转一番，轻声笑道，“瑾言，苏娇娇，你们今晚很般配。今晚的苏娇娇很美。”

    确实，今晚的苏娇娇很美……

    有一种风华绝代的感觉，仙气飘飘，清澈无比，就好像开在红艳玫瑰花中的一朵清幽百合。

    独揽一方却又略带可爱。

    洛尘在一旁不服气的说道，“哪里美了，丑死了。”

    苏娇娇默默翻了一个白眼，不想跟他计较。

    渐渐宴会进行到高潮，有不少人过来与贺瑾言交谈。

    贺瑾言吩咐苏娇娇吃点东西，乖乖等他回来。

    苏娇娇便来到一个角落坐下，安安静静的吃着面前的点心，一副好不乖巧的模样，还看了一眼不远处的贺瑾言。

    此刻的贺瑾言一身黑色的西装，里面的白色衬衫紧紧勾勒出完美的身体曲线，一双修长的大长腿让人禁欲感十足。

    清冷孤傲让人难以靠近……

    啧啧啧，这男人不知道小时候吃什么长大的，怎么长得这么好看，果然，深得老天厚爱啊。

    贺瑾言右手拿着红酒杯，沉稳的交谈着，完全忽略了那些女人炙热的视线，只是时不时看向苏娇娇的方向，发现她正在乖巧的吃着甜点，唇角微微上扬。

    对面的人似是眼尖的发现了这一点，也朝着苏娇娇的方向看去，“贺总啊，不知道刚与你一起进来的那位小姐是何许人也？”

    贺瑾言听到眼前人的声音回过神来，淡淡开口，“我们家的小朋友。”

    在他眼里，苏娇娇不就是个小朋友，一个需要他宠也只能他宠的小朋友。

    什么时候贺家有个女儿了？？还是支系的女儿？？何必时满脸疑惑摸不着头脑，到他也不会开口问，毕竟这京城太子爷的脾气谁都知道。

    何必时笑道，“小姐长得还真是沉鱼落雁，如花似玉，看起来也和我家女儿差不多大，有时间也可以让她们这群孩子一起出去玩玩，交交朋友。”

    “还得看我们家小朋友的意愿。”贺瑾言微微扬唇，不过一瞬间又恢复了，让人擦觉不到。

    “对了，贺总，听说最近贺氏集团有意订购一批电子产品，你看有意向与何氏发展吗？我们何氏也一直都是做的这一行业，质量服务没得说，与贺总您合作，我们必定也会给你最优惠的价格……”

    “何总，我先离开了，届时与我的秘书消息。”说完便微微点头离开。

    这就答应了？？不是说与贺氏合作难如登天？与贺氏总裁谈判怎么也得脱层皮吗？？

    难道是我刚刚夸了那位小姐？他明显感觉到说那位小姐的时候，贺瑾言整个人身上的气息都柔和了。

    看来今晚他还真是误打误撞，走运了……

    苏娇娇走出船舱，来到栏旁，海上的冷风吹来，吹在她的肌肤上。

    海风吹起她一袭白色的长裙，吹起侧身一层透薄洁白的裙纱，把优美的身段淋漓尽致的展现出来。

    齐腰的长发被风吹得漫天飞舞，几缕发丝调皮的飞在脸前。

    这样的苏娇娇好美，美得如同一个不小心跌落人间的天使，好似下一秒钟就会离开飞到天上一样。

    贺瑾言的瞳孔紧紧一缩，加快步伐向苏娇娇走去。

    苏娇娇沉浸在自己的思绪里，对于贺瑾言的靠近都没有感觉到，直到被拥入一个温暖的胸膛，耳边响起了熟悉而又性感醇厚的嗓音。

    “冷吗？”

    “有点。”

    入秋的天，虽然白天温度还挺高，但晚上温度降低，再加上海面上海风一阵一阵拂过，确实有点冷。

    苏娇娇转过来，海风吹过她乌黑的长发，柔顺的发丝紧紧贴在她白皙的脸颊，露出她一双清澈又不是灵动的美眸。

    双手慢慢环过贺瑾言的腰，抬头问道，“你怎么出来了？”

    “刚在大厅没发现你的人，也就出来了。”贺瑾言伸手揉了揉她的发顶，将她紧紧拥在怀里。

    “唉，瑾言哥呢？刚不是还在那吗？怎么不见了？”洛尘疑惑的问着。

    “出去了。”许子墨在一旁淡淡开口道。

    眼见洛尘抬脚就准备转身往外走，凌轩一把逮住他的衣领，“你跟过去干嘛？回来。”

    “松开松开。”洛尘嫌弃的拍掉凌轩的手，撇撇嘴，“我去看看瑾言哥在干嘛不行吗？”

    “他和苏娇娇现在都在外面，你确定你要去打扰人家。”许子墨挑眉看着洛尘。

    想到要是打扰了贺瑾言的好事，那他不得被扒一层皮，连忙摆摆手，“算了算了。”

    “不过苏娇娇到底有什么不同？能让瑾言哥这样的人都深陷爱情的漩涡，虽然我承认现在看来苏娇娇确实长得很美，但瑾言哥才不是这么肤浅的人呢？”

    “你刚刚不还理直气壮地说苏娇娇丑吗？怎么现在人不在了又开始夸人家了？”

    “咳，我那是不想让她嘚瑟，谁让她以前那么折腾瑾言哥。”洛尘打抱不平的说着。

    凌轩深透的目光看着门口，思绪仿佛已经飘远，“瑾言这一生都只会认定苏娇娇。”

    “为什么？”

    “人家这叫深情，不像你这个花花公子，女人换了一个又一个。”许子墨在一旁打趣道。

    洛尘比他们三个都要小几岁，性格也比他们要跳脱些，只是这花花公子的名头京城怕是无人不知无人不晓。

    “又不怪我，是她们非要往我身上贴的，我只是答应她们而已，这能怪我吗？”洛尘理直气壮的说着。

    确实，他们几个出现的场合，没有一个女人不为之疯狂的。

    贺瑾言给人是一种清冷孤傲，让人想要去亵渎却又不敢上前。

    许子墨为人温和，待人宽厚。

    凌轩为人成熟稳重，重情重义。

    洛尘一对典型的桃花眼，花花公子玩世不恭。

    四人性格气质各不相同，但却难得的聚在了一起，还成为了兄弟。

