    翌日。

    秦念夏醒来时，才发现自己睡过了头，立即从床上跳下来，火急火燎地跑去洗漱换衣。

    当她走进总裁办，看到冷晏琛已经坐在办公桌前开始批阅文件了，有些尴尬地猫着身子，蹑手蹑脚地往自己办公桌那边走。

    “迟到一个小时，你今天得延迟两个小时下班。”冷晏琛头也不抬地说。

    秦念夏瘪着嘴，索性站直了身子，这才想起昨晚的事情，不禁抱怨道：“也不知道昨晚是谁害我没觉睡！”

    冷晏琛抬眸看了秦念夏一眼：“昨晚谁害你了？”

    “除了你，还能有谁？”秦念夏忍不住白了冷晏琛一眼。

    冷晏琛收回目光，看着手里的文件，莫名其妙地笑了笑：“是吗？我怎么不记得我有害过你。”

    “不会吧！你是喝酒喝断片了吗？昨晚的事情，你全忘了？那你今早，是从谁的宿舍里走出来的，总记得吧？”秦念夏顿时很没好气地说道。

    冷晏琛放下手里的文件，再次看向秦念夏，反问：“我昨晚明明跟我朋友一起喝酒，为什么醒来后会在你的宿舍里？你是不是有必要跟我解释一下。”

    “看来，你是真的喝断片了。”秦念夏干笑，索性调侃道，“昨晚了，你醉酒去找‘小。。姐’，和一群不三不四的富家公子哥们，在和‘小。。姐’滚床单的时候，被警察查房，抓进了警局。刚巧，我从玻璃房做完研究回来的途中，看到你被抓上了警车，于是出于好心，就主动跟着去了警局了解情况，并替你做担保，还交了保证金，保了你出警局。对了，你今天记得回警局去录口供啊！”

    “想抹黑我？”冷晏琛挑眉。

    “哦？你没喝断片啊！”秦念夏嘴角微扬，瞬间又变了脸，闷哼道，“哼！没喝断片，还想压榨我下班后的两个小时，门都没有！”

    “这回算你赢了。”冷晏琛浅浅一笑。

    秦念夏得意之际，脸上露出笑容后又下意识地收敛，深沉地关问了一句：“你是不是遇上什么烦心事了啊？为什么要喝到醉倒不省人事呢？”

    冷晏琛一愣，第一次没有及时反应过来，结果胡诌了一个借口：“我最近想发展新业务，但是人脉不理想。”

    “你想发展什么业务？想要什么样的人脉？”秦念夏一本正经地问。

    冷晏琛顿时有些哽塞了。

    毕竟，一个谎言开始后，就得用无数个谎言去圆。

    他只是随口说说的，没想到秦念夏会当真。

    “目前还没计划，只是不想单纯地只弄这么一个航空公司。”冷晏琛故作淡定地回答。

    秦念夏反倒是一副热心肠：“你要是想发展什么新业务，你跟我说，我曾经在名媛时尚圈里混过。各行各业大老板的太太和千金，我认识不少，到时候我帮你拉拉关系网，通过一些豪门太太和富家千金，认识那些大老板。”

    “看不出来，你还有时间和太太们‘喝下午茶’，陪名媛们光顾时尚。”冷晏琛很是意外地看了秦念夏一眼。

    秦念夏却忽然垂下眼帘，低沉地念道：“我爹地妈咪从来不会陪我，只会拿钱来打发我。既然如此，我就只能用他们打发给我的钱，来充实一下自己的生活喽！不然，我岂不是得孤单死了。”

