
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了笑说：“谢谢您了，曲副市长，您怎能这么说，我心里就很感激了，不过我妻子那个人脾气真是很倔强的，很难改变的，还是不给您添麻烦了。.org”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“你先不要这么急着下结论，女人的事情男人是永远搞不懂的。这样吧，等过过这段时间，我会去北京走一趟，到时候你安排我见见她，我看看能不能帮你打开这个结。这个应该可以办得到吧，除非你不想跟她和好了。”
　　
　　这个女人还真是有点韧性，有一种不达目的不罢休的架势，也许她还真能帮他化解开跟郑莉的僵局。傅华笑了笑说：“我怎么会不想跟她和好啊，我求之不得呢。那我就等着您莅临北京了。”
　　
　　曲志霞笑了笑说：“你不用等很久的，我很快就会去的。好了，就这样吧。”
　　
　　曲志霞就挂了电话，傅华也收好了电话，开始琢磨曲志霞这个人了。心说这个女人还真是会做事，把事情都做到了他的心坎上了。轻轻的这么几句话，就让他心中油然的浮起了一种亲切的感觉。
　　
　　这也许是女性领导的一种天生的优势吧，这些话如果换到是一个男性的领导说的，傅华也会感激，但却不会感到这么亲切。傅华心中也真的想曲志霞能够有办法帮他打开这个僵局，他已经厌倦了目前这种跟郑莉分居的生活了。
　　
　　目前这个阶段，郑莉的态度似乎有点缓和下来了，有些时候傅华去看傅瑾，或者两人在郑老面前假扮恩爱，郑莉对他就不是那么一副深恶痛绝的样子了，偶尔还会在小的方面关心他一下，这让他的心里又燃起了希望。这种希望反过头来又束缚住了傅华的手脚，让他不愿意冒着再度开罪郑莉的危险，去跟谢紫闵亲近。于是傅华就只好这么不尴不尬的生活着。
　　
　　傅华正坐在办公室胡思乱想着，他的手机响了起来，是苏南打来的，最近两人正因为苏南想在东海省争取项目，往来频繁。苏南说：“在干嘛呢？”
　　
　　傅华笑了笑说：“没事，在办公室里发呆呢。南哥有事吗？”
　　
　　苏南笑了笑说：“没什么事情，就想找人吃饭，你也别发呆了，出来吧。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那去那里啊？”
　　
　　苏南笑笑说：“就去晓菲那里吧，在她那里我比较自在一些，我们就在那里碰面吧。.org”
　　
　　傅华笑了笑说：“行啊，我刚才还想中午去哪里吃饭呢。一会见吧。”
　　
　　看看时间，已经到了中午下班的时间了，傅华就收拾了一下，驱车去了晓菲那里，一进门就听到两个女人在院子里咯咯地笑着聊天，傅华愣了一下，他没想到又在这里碰到了混血女人乔玉甄，而跟乔玉甄聊的正欢的女人则是晓菲。一段时间不见，这俩个女人好像变成了好朋友了。
　　
　　苏南好像还没到的样子，傅华就不想加入到这两个女人当中去，正犹豫着是不是退出去等苏南，没想到乔玉甄眼尖，已经看到了在门口的傅华了，她笑了笑说：“诶，晓菲啊，你看这是谁来啊？”
　　
　　晓菲抬起头来，就也看到了傅华，便笑了笑说：“傅华啊，你什么时候变得这个鬼鬼祟祟的了，居然躲在门口偷听我和玉甄的谈话？”
　　
　　傅华自然是无法退出去，他只好往里面走，一边笑着说：“晓菲你别冤枉人好不好？什么偷听啊，我这不是一脚踏进来，就听到你跟乔女士聊得真高兴嘛。我来不打搅你们吧？”
　　
　　乔玉甄瞅了傅华一眼，忽然扑哧一声笑了出来，倒把傅华给笑愣了，看着乔玉甄有点不好意思的说：“乔女士笑什么啊，是不是我哪里不对劲了？”
　　
　　傅华说着还不自信的摸了摸自己的脸，他现在住在驻京办宿舍，一个大男人独自生活，很多方面都是能糊弄就糊弄，也许他真的可能是脸上或者什么地方有些不该有的东西了。
　　
　　没想到乔玉甄看着傅华尴尬的样子越发觉得有趣，索性哈哈大笑起来，还指着傅华笑着说：“晓菲啊，你说他跟老婆承认错误的时候，会不会也是现在这样窘迫啊？”
　　
　　“应该是吧，”晓菲也跟着乔玉甄一起呵呵笑了起来。
　　
　　傅华的脸腾地一下子就红了，他知道晓菲跟乔玉甄刚才是在聊什么了，她们肯定是在聊他的照片事件了。这让傅华有些无地自容，一个大男人被两个女人聊他的照片，就好像是他在这两个女人面前被扒光了一样。
　　
　　傅华这个时候心中就后悔不该答应苏南跑出来吃饭了，不然的话他也不会受这种羞辱，不过也无法从这里逃走，只好硬着头皮在两个正笑得花枝乱颤的女人旁边坐了下来，自嘲的笑了一下，说：“我还以为两位应该是淑女呢，谁知道也会对我的这些烂事感兴趣啊？”
　　
　　乔玉甄笑着说：“我不是对你这种烂事感兴趣，而是没想到傅先生这样一个正统的人，居然也会有这种花花事闹出来啊？我刚才目测了一下，傅先生的身材还是很不错的，想来你那些照片应该很有看头吧？”
　　
　　傅华有点哭笑不得，他摇了摇头，说：“乔女士，你觉得这么嘲笑我很有意思吗？”
　　
　　乔玉甄看出来傅华有点要恼羞成怒了，就收起了笑容，对傅华说：“好了傅先生，你也别太介意了，这世界上谁没有做过一点糗事啊？如果都那么介意，这人就都不要活了。”
　　
　　晓菲也说道：“是啊，傅华，玉甄说的很有道理，这件事情也过去那么久了，你也该放下了。”
　　
　　傅华不悦的瞅了晓菲一眼，按照他的估计，照片事件一定是晓菲说给乔玉甄听的，因为乔玉甄毕竟是从香港来的一个女商人，应该对他的那些事情不会那么关注才对。
　　
　　傅华就没好气的对晓菲说：“我是想放下的，只是我没想到你会拿这件事情当做笑料去跟人家讲。”
　　
　　晓菲愣了一下，随即说道：“傅华，你误会我了……”
　　
　　“我误会你什么啊？”傅华说，“你看你们笑的多开心啊，还不是拿我当笑料？”
　　
　　乔玉甄说：“喂，傅先生，你真的是误会晓菲了，她讲这件事情是帮你向我解释的，不是拿你当笑料。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“什么意思啊，我不明白。”
　　
　　乔玉甄说：“是这样子的，我刚才跟晓菲说起你来，我说你是不是有点心理不正常啊，我没得罪你什么啊，怎么你看到我却总是一副爱理不理的样子。晓菲就跟我解释了，说你最近被一个女人算计了，还拍了那种照片，所以就对漂亮的女人有点过敏了，让我不要怪你。我这才知道你还有这么段故事，又想起一贯是正经八百的样子，却被人算计扒光了衣服，那个情形真是要多好笑，就有多好笑，正说着你送上门来了，我就憋不住笑了出来。所以你要怪呢，不要去怪晓菲，笑你的人是我，你怪我好了。”
　　
　　傅华知道自己错怪晓菲了，就对晓菲说：“对不起啊，是我没搞清楚状况。”
　　
　　晓菲笑了笑说：“好了，傅华，你别再这么一本正经的了行不行啊？你这个样子又会让我感觉好笑了。”
　　
　　傅华笑着摇了摇头，说：“你们愿意笑就笑吧，反正我的正面形象已经破功，想收拾也收拾不起来了。”
　　
　　“什么正面不正面形象啊？”苏南一脚插了进来，笑着说，“这都什么时代了，你还装正面形象。”
　　
　　看到苏南进来，三个人都站了起来，乔玉甄首先打招呼说：“苏董来了。”
　　
　　苏南笑着说：“乔女士也在啊。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“是啊，我只是很喜欢晓菲这里，这里给人一种家的氛围，主人又那么高雅，所以没事我就想过来坐坐。”
　　
　　苏南笑了笑说：“真是没想到乔女士来自香港那么繁华现代的地界儿，却还会喜欢四合院这种民俗的东西。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“苏董快不要提香港了，如果苏董去过香港，就会明白香港那些跟鸽子笼一样的高楼大厦是无法跟这四合院相比的。有些时候我都在想，那么些香港人挤在那么狭小的空间里生活，会不会迟早有一天他们都会得上幽闭症啊？”
　　
　　傅华是去过香港的，知道香港人的生活空间都是很狭窄的，在内地很平常家庭的几十平米的房子，放到香港，几乎就是豪宅了。更有很多人生活在只有几个平米的笼子里面，几乎就像动物一样。这就是香港被称作笼民的一族人。
　　
　　傅华是很难想象生活在笼子一样大小的空间是一种什么感觉，也许换做是他，真的是会得幽闭症的。有些时候真的不得不佩服为了生活一个人的忍耐性。
　　
　　苏南笑了笑说：“香港我倒是去过的，那里的很多房子空间确实很小，香港人通常不愿意请客人回家吃饭，而是喜欢带客人去饭店吃，不是因为香港人有多大方，而是他的家平方数实在太少，请你回家恐怕连个坐的地方都没有。不过这些乔女士应该是没有体验过的吧？”

