    第157章 破格，迦耶伯格

    欢呼声直到苏麟高举长枪才慢慢停止。

    在场的众人都想知道苏麟想要说什么，就连比比东也不例外。

    而苏麟并没有开口，而是看向了宁风致，

    准确来说不是宁风致，而是宁风致背后的宁子歌。

    众人从苏麟的目光看去，看到的是，一脸淡然的宁子歌。

    宁子歌知道苏麟的意思, 而苏麟也知道宁子歌清楚自己的意思。

    来，打一场。

    苏麟没有开口，但是眼睛里面传达出来的信息，就是这个意思。

    苏麟默默的审视着系统传递出的消息。

    【是否进行武魂破格】

    【是】

    【龙首湛金枪完成破格】

    －－－

    【迦耶伯格】

    之前无论是龙胆亮银枪还是龙首湛金枪，都只不过是顶级武魂而已，称不上破格武魂。

    要不是神魂庇佑和魂技变态, 怕是连暗金恐爪熊都不如。

    而迦耶伯格则不同了。

    北欧神话体系和凯尔特神话体系中出现的长枪, 北爱尔兰, 光之子库丘林的神器宝具，又名‘GaeBolg’。

    拥有必中属性之枪。

    这一刻，苏麟原本的湛金枪魂技也发生了变化，转化为了最适合的魂技。

    最令苏麟迫不紧待和宁子歌交手的原因，就在于迦叶伯格！

    围观的魂师也明白苏麟的意思了，这是要挑战宁子歌。

    比比东也不意外，毕竟好不容易有和他战力相仿的对手，自然会手痒。

    宁子歌顺着台阶一步一步的走下去，最终上了比赛场。

    “要不要休息一下？”

    宁子歌好心提醒道。

    “不用，我还好。”

    苏麟笑了笑。

    在这一刻，苏麟就认为宁子歌是一个经验宝宝，成为自己下一次破格的助推器。

    红衣主教裁判看比比东没有阻止，也就不多说什么。

    围观的群众议论纷纷，眼中有着期待的目光，在他们眼中苏麟是必赢的，哪怕刚才苏麟已经进行了一场苦战。

    ……

    昨天，战败之后，这里是准备给他们准备的贵宾区。

    宁风致看着自己的儿子, 安慰道

    “输了没有关系，你的实力其实已经够了。”

    宁子歌嘴角流露出一抹微笑，看来父亲以为自己会因为这一次的失败一蹶不振。

    对于普通人来说，却是又这个可能，毕竟在父亲和老师眼中，自己一切的一切还是太过于顺利了。

    “无论对手是苏麟还是玉天神，我都会输。”

    宁子歌轻松的说道，一点也没有表现出失落的样子。

    宁风致露出若有所思的样子，

    “其实这样也好，保存实力。

    除开那个苏麟之外，还有一个蓝电霸王龙的玉家小子挡在前面，也不算是树大招风。”

    宁子歌没有解释什么，虽然父亲所说的这也是其中的一部分原因，但是却不是最重要的原因。

    他望着远方，心中却想的是别的事情。

    苏麟，玉天神，这将是我送给你们的一场大胜！

    是我眼中的那个未来，规划的十二条线路中最必要的一条分叉口。

    是作为前辈对后背继任者的……殷切希望！

    ……

    比赛开始！

    苏麟拉开距离，手中出现一把赤红长枪，长枪呈现螺旋状, 正是迦耶伯格。

    枪身第五魂技闪耀。

    刺穿死棘之枪。

    枪身上带着红色光芒，苏麟朝着宁子歌冲了过去。

    上面沾惹着死亡的气息，无数魂师看到这一击，下意识的寒毛倒立，哪怕是玉天神也不例外。

    他感觉只要一枪就可以轻松贯穿自己的心脏。

    而且……无法闪避。

    玉天神的感觉没有错，这个长枪是最强的单体攻击，带有必中的因果律武器。

    只要确定了对手，是必定会贯穿敌人的武器。

    这是将意味着事物顺序的“因果”逆转的招式。

    在放出此的瞬间，“对手的心脏被贯穿”这个“果”会先被造出。

    “由于心脏被贯穿了所以枪是命中了的”这个“因”则从后发生。

    若没有对因果的防御，可说是一招确定为“若放出即死”的招式。而且魂力消耗较低，按“几乎确实地破坏敌人”这种强烈的效果说来，并不怎样的需要魂力。

    因为对手不是玉天神，所以苏麟瞄准的并不是要害。

    但是宁子歌只是在最后关头侧了侧身子，就轻松的躲过了这势在必得的一击。

    ！！

    苏麟直到扎空的这一刻，才发现情况不对劲，他浑身惊出一身冷汗。

    为什么？

    宁子歌在苏麟耳边轻轻说道，

    “不了解别人，就不要轻易这么笃定结果！”

    嘭－－

    宁子歌抬手，苏麟的胸口挨了一掌。

    噗－－

    鲜血瞬间从他口中喷涌而出。

    苏麟眼中惊惧，身上的第三魂环亮起。

    空间跃迁发动，直接拉开了距离。

    宁子歌没有乘胜追击。

    而苏麟也只是呆呆的看着宁子歌，然后看了看地上的血。

    那一抹嫣红，是如此的刺眼。

    自己竟然……受伤了？

    刚才那一下，到底是怎么一回事？

    拥有日焱精金圣凯，和日轮啊，化为铠胄的自己，竟然受伤了？

    苏麟想不明白。

    不仅他想不明白，在场的所有魂师也都想不明白，比比东想不明白，玉天神更不明白。

    能和高速中的自己对轰没有一点问题的苏麟，

    竟然被原地站着的宁子歌轻飘飘的一巴掌，打吐血了？

    宁子歌就站在原地不动，刚才这一掌，是十戒的另一种能力，

    虽然是从现在而来，打中的却是过去的苏麟。

    这也是为什么日焱精金圣凯发挥作用不大的缘故，这是过去式的能力。

    虽然无法致死（他活到了现在，所以无法死在过去。），

    但是也很恐怖了。

    苏麟抹去嘴角的鲜血，他不想和宁子歌近战了，那个家伙不对劲。

    迦耶伯格枪身上的第六魂技发动。

    突穿死翔之枪。

    使用Gae Bolg的最大最强之攻击。

    在传说里提及的“向敌人放出就会发散出无数箭镞的攻击”，

    就是这个“突刺死翔之枪”。

    苏麟一个闪身，出现在高中之中，右手拿着迦耶伯格，一个扭身从空中对地面用浑身的力量投掷。

    和第五魂技，“刺穿死棘之枪(Gae Bolg)”不同，

    第六魂技没有“必定贯穿对手心脏”这个概念性的特性，但威力、效果范围均增大了。

    (本章完)

