    40分钟后，池小池的目的地到了。

    一下车看到“北邙公墓”四个大字，再参考一下周遭月黑风高的环境，系统眼前一黑。

    他警惕道：“你要干什么？”

    池小池拉好手刹熄好火，看向后视镜里昏睡着的杨白华，阴阴一笑：“嘿嘿嘿。”

    系统：“……”

    池小池问：“劳驾，兑一把剃须刀片要多少好感值？”

    系统面无表情：“报警免费。”

    池小池：“刀片没有，铁丝也行。”

    系统：“……？”

    池小池看了眼公墓大门：“算了，也用不着。”

    池小池没有对杨白华做什么。

    他下了车，在萧索寒风中面对墓地方向站了一会儿，似在沉思。

    这里当然不是那个“生于苏杭，葬于北邙”的著名丧葬风水宝地，不过是挂了个似模似样的羊头卖狗肉罢了。铁门上挂着斗大的锈铜锁，荒草丛生，斗大的铜字“邙”掉了半边，只剩下一只孤零零的右耳。

    池小池脱下羽绒服，放在前引擎盖上，面朝大门后退几步，留出足够的加速空间后，径直朝铁门冲去。

    这翻门的活儿他好像干得挺熟，在距离铁门还有三步远的地方跳起，一脚准确落在铁门栏杆间雕镂出的生锈铁花，右手顺势抓住铜制的“北”字，权作缓冲，另一脚旋即跟上，踏上铁门正上方的横门栏，轻巧一跃，把自己成功送到了铁门另一侧。

    落地后的池小池活动了下脚腕。

    系统：“没事儿吧。”

    池小池皱眉：“有点麻。”

    系统什么也没说，连通他的神经元，默默将他震麻了的筋络重新疏通，酸麻感瞬间解除。

    池小池咦了一声，跺了跺脚，想，恢复得挺快啊。

    他也没多想，缓过来后就迈步往和墓碑一样高的荒草里走去。

    系统问：“你来这儿做什么？”

    他挺怕池小池说，我来踩点。

    幸亏池小池的答案还算正常：“来找人。”

    系统好奇了起来：“找谁？”

    池小池没有回答，而是踩倒了一片从砖缝里钻出的野草。

    冬天的草缺少水分，踏上去咔咔嚓嚓，异常响亮。

    他用手机照明，无视了一个个排布紧密似蜂巢的墓碑，径直走向他的目标。

    很快，他站定了。

    手机荧光落在一方石材廉价的墓碑上，上头刻着的名字是王建国，1949年出生，1989年去世，享年40岁。

    池小池拨去攀附在墓碑上的杂草浮灰，对着墓碑行了片刻注目礼，转身沿原路离开。

    系统试探着问：“他是你什么人？”

    池小池答：“不认识。”

    系统：“……”

    池小池又说：“幸好不认识。”

    系统：“？？”

    为了方便翻门，池小池脱了羽绒服，一件黑色收腰毛衣勾勒出腰腹部劲瘦漂亮的线条。

    他双手插在裤袋里取暖，说话时嘴里徐徐往外冒着白气：“……你说过，为了方便执行任务，第一个世界的世界线会和我原来生活的世界很接近。”

    ……系统好像明白了什么。

    他记得在扫描新宿主资料时看到过，池小池的籍贯和这个城市同名。

    池小池又说：“……都叫北邙公墓，布局也一模一样，真巧。”

    ……但墓里埋着的人却不是他要找的人。

    池小池从口袋里取出一支烟，摸出打火机，分析道：“在这个世界线里，娄哥有可能还活着。”

    系统不知道“他”是谁，却体贴地没有追问：“你要去找他吗？”

    系统有点担心，池小池会不会只顾着自己的私事，耽误主线任务。

    毕竟只有在新手教程环节时，总系统会给宿主提供和原先世界接近的世界线，以供练手。

    新手教程过后，什么稀奇古怪的世界线都会有，如果想找某个人，过了这村就没这店了。

    “不找。”池小池头脑还算清醒，答道，“人家过得好好的，又不认识我，我找人家干什么。”

    话说到这儿，池小池不说了，系统也没再多问。

    池小池抬手挡风想把烟点着。可等火头快燎着烟丝的时候，他却把打火机收了起来。

    系统问：“不抽了？”

    池小池说：“程沅养了那么久的嗓子，不能叫我给毁了。”

    系统什么也没说，把从刚才起打开的保暖模式往上调了半度。

    池小池叼着没点燃的烟回到车上时，身体没被冷风吹透，还是暖的。

    他想，这小少爷身体不错，火力挺旺啊。

    想着，池小池咬着过滤嘴发动车子，离开公墓，慢悠悠地往家开。

    在路过一家豆浆店时，池小池停下车，把烟藏回了口袋里。

    开车来接杨白华前，池小池特意看过程沅今天的日程安排表，其中有提到要去孙记豆浆店给他家老杨买豆浆。

    这家的手工豆浆是石磨的，口感细腻，杨白华很喜欢。

    程沅和杨白华在一起后，陪他喝遍了许多早餐铺，确定了他最爱的豆浆口味，却渐渐忘记，自己原先是不爱喝豆浆的。

    池小池也不爱喝豆浆，自然不会委屈自己。

    他给自己买了一份绿豆粥，给杨白华买了两杯豆浆。

    等待封装的过程中，池小池充满希望地问系统：“这两杯豆浆喝下去，他能涨多少好感度？”

    系统：“……”

    这口气简直像在探讨如何科学养猪。

    不过，池小池的情绪调整得还不错，看起来墓地的事情没有影响他太多。

    池小池回到车上时，催眠卡效果过了，杨白华醒了，正在后座上摆弄手机。

    程沅笑眼弯弯，晃晃手里的两杯豆浆：“睡醒了怕饿，两杯都是买给你的。一会儿再到前面买点小包子，吃点好的。”

    杨白华一睁眼就被凭空扣了13点好感度，本来对程沅态度淡淡的，但闻着豆浆香，心里一暖，再看到程沅干净的笑容，好感度又上涨了三点：“乖。”

    池小池对系统说：“你看，62分，及格了。”

    系统：“……做人要有点儿追求。”

    他觉得自己像是老父亲，面对着刚及格就沾沾自喜的傻儿子苦口婆心。

    池小池说：“放个烟花庆祝下。”

    系统说：“别闹。”

    池小池说：“好吧。给我绿豆粥里兑点糖，刚才忘加了。”

    系统有点绝望：“池先生，你把任务对象的好感度当什么？”

    池小池理直气壮道：“当点数啊。你讲可以兑我才兑的。”

    系统：“……”

    他突然有点后悔让池小池知道仓库兑换系统的存在了。

    系统用1点好感值从仓库里兑了小半勺糖，匀入软包装的热粥里，并任劳任怨地搅匀。

    后座的杨白华在后视镜里观察程沅，欲言又止，欲言再止。

    池小池任他纠结了一会儿，才作关心状：“老杨，怎么了？晕车？”

    杨白华下定了决心。

    他身体前倾，问：“你最近忙不忙？”

    “忙啊。可忙了。”

    话是这么说，程沅的嗓音从内而外透着满满元气，撒娇意味十足。

    杨白华问他：“歌写得怎么样？”

    程沅本来想滔滔不绝，但他晓得杨白华是个大写的理工男，对他的专业兴趣不大，又把满腔的话咽了下去：“在写词呢。”

    杨白华说：“小程，我想跟你商量个事儿。”

    “你说。”

    杨白华说：“我爸妈和三姐下周要来。你现在写歌忙，我三姐可能还要带孩子来，要是吵到你可不好。”

    池小池兴致勃勃地对系统分析：“瞧见没有，这是在赶我走呢。”

    系统没说话。

    池小池这话算不得胡乱推定。在这个时候，杨白华还没对自己的家人摊牌出柜。

    准确来说，直到和一个漂亮的混血女孩结婚，除了杨白华的父母和堂妹小燕，谁也不知道杨白华曾经是个同性恋。

    在原世界线上，即使心大如原主，也知道杨白华这借口找得不漂亮。

    他们本来就因为程沅大哥送车的事情闹得不大愉快，程沅抱怨了一句“我就那么见不得人吗”，二人拌了几句嘴，吵得还挺凶，晚上杨白华还去睡了沙发。

    亏得程沅心大又不记仇，第二天一大清早就裹着被子滚上了沙发，主动跟杨白华求和好。

    他捏着手机，偎在杨白华胸口说：“你看，我下周去住我同学家，住一周。你就别生气了吧。”

    池小池接收世界线信息、看到这一段时，想，小同志，你怕不是个棒槌。

    如果有不满情绪当然可以表达，但要表达，也得讲究个方式方法。

    程沅顿了顿，没在第一时间应声。

    杨白华略感不安，从后视镜里观察程沅的表情。

    很快，程沅咧开嘴，露出一排小白牙：“好呀。”

    他的尾指轻轻在方向盘皮套上摩擦：“爸妈肯定不愿住宾馆，嫌贵。咱们家附近招待所的条件又差，他们大老远来一趟，让他们用公厕，连24小时热水都没保障，实在不大好。”

    一口气说完这么多，他抬眼对后视镜里的杨白华浅笑，带着满满的安慰之意。

    旋即，他长睫一垂，窗外暖黄的路灯光影从他脸颊上恰到好处地滑过。

    “可家里也只是一室一厅而已，到时候爸妈睡主卧，你睡沙发，是不是还要给三姐和三姐的孩子准备两张气垫床？”

    碎碎念了一阵儿，他再次抬眼向后视镜里的杨白华征询意见。

    但只一句话的工夫，程沅眼圈隐隐透出了红意，眼底雾煞煞的，被窗外光一晃，亮得惊人。

    发现自己有点失态，程沅马上移开视线，咳嗽一声，像是试图掩盖什么。

    杨白华心中一悸：“……小程。”

    意识到自己被发现了，程沅无奈，重新抬起眼来，盯准杨白华，眯着眼睛，温柔一笑，示意自己没事儿。

    被这样一双眼睛看着，杨白华心都化了。

    ……他明白自己的难处，知道自己还没做好向父母摊牌的准备，所以明明难过，还在努力迁就自己。

    歉疚一丝丝缠上了杨白华的心。

    杨白华说：“小程，我给你找个宾馆住。”

    程沅没有拒绝，带着点小鼻音撒娇道：“嗯。我要住好的，要五星级。”

    杨白华被逗乐了，配合着他说：“是是是，五星级。”

    系统很惊讶。

    这场表演是真真正正的一镜到底。

    池小池一切微表情都惊人地协调，就连车窗外的光影变化都被他用到了极致。

    如果这里是片场，无论从任何一个机位捕捉过去，他的表情都是完美的。

    系统曾匆匆扫览过池小池的资料，知道他在穿来前，是个模特出身、粉黑无数的演员。

    26岁，模特出身，身陷粉黑泥潭，综合各种数据分析，池小池应该是个靠脸吸粉吃饭的明星，而非演员。

    可情况似乎并非如此。

    系统决定抽个空，多研究研究池小池的情况，好尽快结束磨合期，提高任务完成的效率。

    和其他系统相比，061号做任务时一向很讲究效率。

    而池小池这场表演收获颇丰。

    他欣慰道：“系统，系统，好感度涨了15点，悔意值涨了6点。”

    系统也收到了一连串的提示：“嗯，加油。”

    池小池：“老规矩，兑张卡，”

    系统：“……”这是哪里来的老规矩。

    池小池：“15点能兑什么卡？……算了，晚上回去把仓库资料发给我，我自己翻。”

    系统：“……嗯。”

    池小池又问：“没用完的卡能不能带到下个世界里去？”

    系统：“……能。”

    池小池更高兴了：“太好了。仓库里的卡一共多少张，我如果集齐全套，有没有什么奖励？”

    系统不得不提醒他：“池先生，我们这是正经系统，不是集卡游戏。”

    池小池说：“我喜欢集卡游戏。我原来的手机里有个集卡游戏，叫‘魔神召唤’，513个英雄我还差6个就集齐了。”

    说到这里，池小池痛苦道：“……我这一出事，还不知道要隔多久才能集齐。”

    这对一个收集癖来说真的太残忍了。

    系统没理他，池小池也不在意地耸了耸肩。

    快到目的地了。

    两人租住的小区没有免费停车位，于是池小池把车停在了小区外的马路边。

    拔下车钥匙时，池小池侧过脸去，恰在车窗玻璃上看到程沅的倒影。

    自然状态下，他的嘴角也是微微上翘着的，俨然一株被爱情滋养得水灵灵的小苗。

    谁也想不到这样快活单纯的青年，会因为中度抑郁症，三年后在国外一个临水的小镇割脉自杀。

