
    “果然，他的这门秘法和灵魂层次有关，灵魂层次提升，使用秘法后，他实力的提升也更加惊人了！”

    东皇阎盯着擂台上冲向冷东流的林辰，低声自语。

    林辰到了冷东流面前，轩辕qiāng猛地刺出！

    空间响起刺耳的爆鸣声，轩辕qiāng带着漆黑火浪朝着冷东流刺去，无论是速度还是力量，都不是先前可比。

    冷东流眼神凝重，手中长qiāng也是猛地刺出，qiāng尖碰撞，一声爆响，溅射串串火花。

    冷东流手上的长qiāng，有些承受不住自轩辕qiāng传来的恐怖力道，被挤压成月牙形状。

    冷东流心里一突，手臂一甩，将手上长qiāng挪开，同时卸去那股狂暴的力道，侧身躲开林辰的这一刺，长qiāng顺势朝林辰右肩怒劈！

    林辰施展完整《焰灵魔体》秘法后，反应速度也是提高了一个层次，轩辕qiāng变向，再次和冷东流手上长qiāng碰撞在一起。

    轰隆！轰隆——

    两人的速度都快得惊人，长qiāng不断碰撞，不过仔细观察的话，能够发现，这一次冷东流几乎是被动压着打。

    冷东流不断后退，而林辰的攻势如狂风暴雨，连绵不绝，随着林辰前行，空间不断崩塌，脚下的擂台，不断震颤，若不是这擂台特殊，早就化作齑粉。

    就在林辰将冷东流打得不断倒退时，冷东流的眼底突然跃动紫金色的火焰，林辰心中猛地一突，产生一种危机感，连忙后退。

    他停了下来，惊疑看向冷东流，却是发现，冷东流眼中跃动的火焰为紫色，那股危机感也是消失了。

    “怎么回事，错觉？”

    林辰心中有些狐疑，动作却是没有半点停滞，双掌涌出化作细小长qiāng形状的漆黑火焰，下一刻，滔天的漆黑火焰浪潮，朝着冷东流冲撞而去！

    噬天狂潮！

    火焰浪潮足有十来米高，就像是上古凶兽，要将冷东流吞没！

    这一刻，擂台周边的人们，眼睛都是滚圆，深怕错过一刹那的画面。

    从林辰和冷东流交手，到这一刻，不过是一小段时间，林辰从一开始落入下风，到后面施展秘法压着冷东流打，可以说是跌宕起伏，让许多人也是跟着心潮澎湃。

    虽然说，到目前为止，似乎林辰占了上风，不过最终结果究竟如何，还未可知。

    既然林辰有着强大的底牌，或许，这不知从哪里冒出来的冷东流也会有！

    此刻，林辰施展下品星辰武技，在人们看来，这一战也终于迎来了最关键的部分！

    就连五大巅峰势力的高层们，此刻也都是眼睛不眨一下的看着擂台上的一幕，心中好奇，冷东流将会以何种手段，和林辰对抗。

    然而！

    “我认输。”冷东流说出来的话语，却是让所有人都愣住了。

    “认输？”已经到了冷东流面前的火焰浪潮消失，林辰的身影出现，脸色错愕。

    “对。我认输。”冷东流点了点头，笑得很坦然，“你很强，有你这样的对手，我实在很欣慰。”

    冷东流心中很开心，有这样的弟子，的确是一件让他开心的事情。

    “认输？他竟然认输了？”围观的人群中，许多人怀疑自己听错了。

    “看样子，他应该是没有更强大的手段了。认输也不奇怪，你们想想，他已经完全被压制，就算施展一门下品星辰武技对抗，武技级别相同，根本无法让他扳回劣势，最终的结局依旧是败在对方手中，既然如此，那干嘛不干脆利落认输？”

    “你这么一说，倒也没错！不是这冷东流弱，而是林辰太强了，他施展秘法后，此刻的战力，估计已经达到了合道境中期层次！”

    “东皇阎能斩杀合道境中期，依我看，这林辰也可以！”

    ……

    众人冷静下来想了想，便也就不觉得冷东流认输很奇怪了，只能说，林辰实在太强大。

    然而，林辰对这个结果，却不满意！

    眉头都拧了起来！

    冷东流所表现出来的战力，已经极为强悍，但在他的心中，冷东流是一座难以翻越的大山，实在不应该赢得这么轻松才对！

    他甚至都已经做好准备，要动用“魂焰弑神qiāng”！

    然而，到了关键时刻，冷东流竟是直接认输！

    虽然说，这么想有些不讲理，也有些自我，但他觉得，冷东流不应该只有这点实力才对！

    “好了，赢了还不高兴吗？哈哈！加油吧。取得那‘天阙问道战’第一，对你会有着很大好处的。”

    冷东流对着林辰笑了笑，转身回圣焱宗的区域。

    林辰看着冷东流离去的背影，与此同时，他也看到了圣焱宗宗主颜烈正在盯着冷东流。

    他心中一震，立马明白怎么回事了，不由有些自责起来。

    “该死！我只是一味的想要和师傅分出个胜负，却是忘记了，师傅得到的是天武神教的传承，如今他的最强手段，必然也是来自天武神教。

    而天武神教和圣焱宗有着血仇，圣焱宗的高层，对于天武神教那些强大的手段，很可能都有所了解！

    若是师傅他施展那些手段，和我一战，只怕我们还未分出胜负，圣焱宗的人，就会先对他出手了！

    而以我们两人的实力，根本不足以和圣焱宗抗衡！”

    想到这儿，林辰心中一阵后怕，若是被圣焱宗的人知道，冷东流得到了天武神教的传承，那么冷东流绝对没有好下场。

    于此同时，他想到刚才冷东流眼中的紫金色火焰，还有那种危机感，看来并不是自己的错觉。

    据传闻，天武神教也拥有着一种神火，或许，那神火已经被师傅所得。

    “没想到，最后我竟是以这种方式取胜，这对师傅来说，根本不公平。”林辰叹了口气，有些失望。

    他回到了太初神山众人所在的区域，看了冷东流一眼，发现冷东流的目光落在圣焱山的山顶，脸色淡然，似乎对这一战的落败，毫不在意。

    一时间，林辰心中有些惭愧。

    “罢了，我和师傅到底谁强谁弱又如何。比起那上古血仇，还有将神树带回地球，这些又算得了什么？”

    “离着‘天阙问道战’的第一名，越来越近了，无论如何，我一定要得到第一，如此才能得到最大的好处，让实力有最大的飞跃！”

    林辰很快便把心中的郁闷抛到脑后。

    于此同时，下一场比试的双方，东皇阎和剑云飞已经掠向擂台！
