    嗯，看来这事自己还得赶紧解决解决，学生早恋不可怕，但借着喜欢的名头老找女同学麻烦就很烦人了。

    一下午没什么什么特别的事。

    硬要说的话，就是因为杨小雪忽然出国学习，方正只得专门去找了一下校长，申请了一下最近英语课的代课老师。

    其他时间风平浪静。

    放学后，方正离开教学楼，还没走到电动车车棚呢就接到了小龙的电话。

    接通后那边显得很兴奋。

    “喂正哥！下班了没？我看你们的学生都放学了！！”

    方正边走边说：“你打电话倒是挺快，我下了，你来我们学校了？”

    小龙笑道：“啊！我在校门口呢，在跟你招手，看到我了吗？！”

    方正回头看向校门口的位置，果然瞧见五大三粗的小龙正挤在放学的人堆里，笑眯眯的冲自己挥舞着手臂。

    “正哥，这呢！”

    方正挂断手机走过去。

    两人在门口碰面，方正：“你下班下这么早？”

    小龙拍着胸脯道：“嗨，哥们干的地方可是大公司，又不用加班，咱们找地方吧？我用我新车带你兜风！”

    他嘚瑟的大拇指指了指停在校门口附近的一辆轩逸，这车落地应该是在十几万左右，虽说不贵，但能看出来这家伙过得还是很滋润。

    “可以啊小龙，车都买了？！那咱们直接走！话说你女朋友在哪？前天晚上你不是说今天聚会要带家属。”

    小龙笑着叹了口气:“别提了，昨天刚分的！哥们我现在又单身了，正哥你不是说也谈了个女朋友吗？嫂子呢？我瞧瞧长啥样？”

    “你嫂子现在应该也是刚下班，咱们先找地方吧，我到时候直接让她来找我们。”

    “啊嫂子不是老师啊？我还以为是老师呢！那行！咱们先走吧，我前两天打听到一个特别好吃的烧烤摊，就在市区的一个小街道上，据说烤肉可香了！”

    两人扯着一些有的没的上了车，聊完了吃的又聊了聊这两天发生的一些事情，小龙也不知道忽然怎么就聊到了蒋夕瑶身上。

    “正哥，有件事我得跟你讲讲，前天！还真他娘的让你说准了，本来我们蒋总！就那天你不是看到了，坐在保时捷里的那个大美女！她都说好了不扣我钱的，结果昨天一早也不知道也不知道发生什么事了！一进公司门就说还是要把我按照旷工进行处罚！

    扣了我整整八百块，气死我了真是！！你说这娘们！”

    方正咋了下舌头：“我警告你好好说话别骂人，文明点！再说扣就扣呗，你本来也是旷工！”

    小龙叹了口气道：“就不是这么回事你知道吧？我就是觉得，女人这种生物她就是典型的想出是一出！跟我昨天分手的女朋友一个熊样！这女人我看还是得管！”

    他转头看了眼方正：“正哥，嫂子平时听你话不？”

    “还好，除了某些特殊时候，大部分时间还是挺听话的。”

    小龙笑道：“那看来嫂子这个人不好对付啊！不过也是，能拿捏住正哥的女人，总归得有点本事。”

    “呵，见了你就知道了，肯定让你吃惊。”

    “正哥太吹了！能让我吃惊，那得多漂亮啊？！”

    半个小时的路程，小龙带着方正穿过市区，来到了一条相较市中心偏远些的小吃街。

    他所谓那个特别好吃的烧烤摊就在这条小吃街的尽头，这里人满为患。

    去到地方后，方正本想是找个宽敞点的地方，结果人实在太多了。

    能有个空桌子就算不错，待会只得委屈一下蒋大美女。

    小龙大大方方的坐在桌子上，把菜挨个点了几份。

    “来十串羊肉！十串五花肉！两个腰子，一份韭菜，一份金针菇，一份...然后再来两箱啤酒！”

    方正问：“开车你还喝酒？”

    “不是有代驾吗？担心什么，今晚咱们哥俩痛痛快快的喝点！”

    点完之后还让方正再点几份，方正觉得其实小龙点的多，也就随便对付一点肉串。

    老板拿到单子后说是十来分钟就好。

    小龙便提醒说:“正哥，嫂子啥时候来啊！来得晚了这串可就不好吃了！”

    方正看了眼时间：“快了吧，我问问她。”

    拿出手机给蒋夕瑶发了条消息，问她还得多久。

    蒋夕瑶回了句：“十分钟，快到了。”

    方正抬头看了眼小龙：“十分钟就来了，正好能赶上。”

    小龙点头：“行，嫂子也是麻利人，正哥你说像今天咱们似的，吃个烤串就算是改善生活了吧？要我们公司蒋总的话，你说今天她会吃什么？龙虾还是鲍鱼？！”

    方正笑着道：“我猜也是烤串。”

    “也是烤串？！哈哈哈，怎么可能！人家什么身份？能跟咱们吃的一样？！不说正哥说真的，我们蒋总那是咱们市出了名的大美女！除了性子有点爆！那人是又美又爱惜人才！您要真是有一天老师干的不顺心，就来我们蒋氏集团！

    蒋总保证看在我的面子上多少给你一个官当当！不亚于兄弟我！”

    小龙正跟方正吹着牛呢，目光忽然被街道上的一辆奥迪车吸引，他毕竟是在蒋夕瑶公司干保安队长的，一下子觉得那奥迪车有点眼熟。

    小龙挺直身子，眯着眼睛看向街道：“这..这怎么像是..蒋总的车？”

    街道上的奥迪车停下，蒋夕瑶换上了一身休闲装从车上下来，在路边的搜索着方正的身影。

    小龙顿时缩起脖子。

    嘴里：“我靠”了一声！

    方正看他忽然变得跟个缩头乌龟似的，笑问道：“怎么了这是？这么大反应？”

    小龙用手捂着嘴道：“蒋总！刚刚跟你说的蒋总！她就在路边上呢，可千万不能让她看到我，我跟你讲今晚我其实是偷偷溜出来的，你别出声啊！”

    方正笑了：“你不说你下班了吗？”

    小龙声音明明跟蚊子哼哼似的，但却还是很有骨气：“下个屁啊！我吹牛的，哪有保安下班下的这么早？！我们八点才下班呢！现在才几点？我曹，她过来了！我曹！正哥你快挡起我来！”

    蒋夕瑶按照方正发的地方看向两人所在的路边摊，刚刚他从公司出来的时候，还特意去瞅了瞅自己公司的保安队长在不在，毕竟这可还没到下班点。

    结果这家伙果然不在，一问其他人也不是请假，合着整了半天自己的员工为了跟自己男朋友吃饭，还旷了自己工？

    眼下远远的在烧烤摊上瞅到了方正跟小龙，脸上那是没个好，气冲冲的走过去。

    她这一走，小龙更是吓得冷汗直流，壮实的身体缩在方正对面，捂着脸。

    嘴里呢喃着：“完了完了，正哥正哥！她好像看到我了！她过来了！她过来了！”

