    雷司令、洪政委带着杨阿根来到队伍前。

    雷司令看了看这些战士，又指了指杨阿根。

    “你们这群小兔崽子，平常总是牛逼轰轰，鼻眼朝天的，老子早就看不顺眼了，这位杨阿根小鬼，还不到十八岁，但却是个高手，他刚才和我说像你们这熊样的他一个人可以打十个。”

    雷司令的话一出口，杨阿根和在场的一百名战士都是一愣。

    战士们都是义愤填膺，这些可不是普通的战士，他们都是擅长擒拿格斗、近身搏击的特种兵，有人妄称一个打十个，那绝对是对特种兵这三个字的侮辱，是可忍孰不可忍。

    而杨阿根知道自己是被当枪使了，既然这样那就索性再猛点。

    他举起了手，“不不不，我不是说打十个。”

    就当所有人都以为杨阿根认怂的时候，就听他继续说道——

    “我是说打你们全部。”

    一句话战士们就炸锅啦。

    “我靠，这小子太他妈嚣张了。”

    “老子一脚就能把他踹出二里地。”

    “上啊，收拾他……”

    见雷司令下了开始的手势，就瞬间就冲过来几十个人，有的出拳，有的抬脚就向杨阿根身上招呼过来。

    杨阿根鬼魅一笑，灵虚拳法应势而出。

    他并没有过于运用身法去闪展腾挪，想要这些兵王服气那就给他们来个硬碰硬，就是拳头对拳头，脚对脚，而且都是后发先至。

    灵虚拳法最讲究刚柔并济，行云流水。

    只见杨阿根如同秋风扫落叶般一荡而过，围上来的四十多人全部倒地，整个过程也就四十几秒钟。

    当然，杨阿根都留了手，只打痛处让其短暂丧失反击能力，痛劲一过就没事了，不会留暗伤。

    剩下的这些人原本还大多有傲骨，自视甚高，不屑于这种多欺少的群殴，想单对单击败杨阿根。

    可现在都傻了眼，相互交换了一下眼神，意思是“都别端着了，上吧。”

    但结果没什么变化，五十几个人在杨阿根的灵虚拳法之下也没撑过一分钟。

    一旁观战的雷司令、洪政委等大佬，以及远处看热闹的人无不震惊万分。

    要知道地下躺着的一百人里就包括去年全军格斗大赛的冠军、第三名、第七名等实打实的高手。

    一百人打一个，连人家一根毛都没碰到就全让人家给撂倒了，两拨上去加起来都不到两分钟。

    此时鹤立鸡群的杨阿根在众人严重更加显得高大威猛，玉树临风，远处观战的十几个女兵看着杨阿根也都眼里冒星星。

    要说现在最尴尬的不是躺在地上的兵，而是站在一旁的雷司令。

    本来就他挑事说杨阿根一个打十个，已经是最大限度的高估杨阿根了。

    哪成想人家提出打全部，不到两分钟解决战斗，就感觉脸上火辣辣的颜面尽失。

    当然比他还觉得脸疼的是大队长赵宏伟。

    痛劲缓的差不多了，地上的战士也陆陆续续的站起了身。

    脸上也都满是震惊和懊恼，但没有一个不服气，差距实在是过于悬殊了。

    雷司令看着他们虎目圆睁。

    “你们这群废物点心，败家玩意，咋样？服了吧，平常一个个的七个不服八个不忿，在人家一个小鬼头面前就是一堆垃圾，平常老子让后勤大鱼大肉的养着你们，都吃到狗肚子里去啦？哼！全体都有，今天所有训练科目加练三倍，再完成一次全负重武装越野，完不成不准吃饭不准睡觉。”

    “是。”

    这时洪政委及时上一步。

    “等一下，先都原地待命，稍息。”

    然后和一旁的雷司令耳语一番，雷司令点点头，目光看向杨阿根，又扫过这些战士。

    “刚才政委给你们求了情，再给你们一次机会，和杨小鬼再比一场，这次要是你们赢了，罚练免了，要是再输了罚练加倍。”

    “当然，这次不比格斗了，就是再来一千人也打不过小杨。”

    洪政委接过了话头。

    “这次比人质攻防，你们一百人看守一个人质，要是再半个小时内被小杨把人质救走，就是你们输，否则就是小杨输，为了弥补能力上的差距，你们可以用枪，小杨赤手空拳，怎么样？有信心吗？”

    “有。”

    在可以用枪的情况下一百对一个要是再赢不了，那还不如死了算了。

    当然演习中尽管用枪但不会用实弹，当前我们在军演中看到的其实是枪支安装了激光模拟器，士兵身上有激光接收器。

    被对方枪上的激光发射器照射到后，自动启动身上的发烟罐，释放带有颜色的烟雾，表示受伤或阵亡。

    “杨小鬼怎么说？接招吗?”

    雷司令又问杨阿根。

    杨阿根耸耸肩，“我无所谓。”

    “好，那就准备准备开始搞，老子就是人质。”

    雷司令大马金刀的一挥手就成了人质。

    很快，一百名战士都配发了演习枪械，杨阿根身上也安装了接收器。

    因为营救人质本身就是特种作战的训练科目，所以在训练场一边的小山头上就设有专门的地点。

    一座三层小楼就矗立在山顶，“人质”雷司令就在三层楼上等着杨阿根去救。

    大队长赵宏伟和几位中队长，小队长一起仔细的研究了作战方案，感觉万无一失后，对一百人作了详细的分工。

    谁是明哨，谁是暗哨，谁在一楼，谁在二楼，谁在三楼，谁在楼顶，谁负责狙击……

    下定决心这一战务必一雪前耻。

    在经过一番安排部署后，等在山下的杨阿根得到演习正式开始的指令，半小时倒计时的计时器也在洪政委手中按下。

    对于这场较量，杨阿根仍是信心十足的。

    首先是四周的环境，这座小山不是光秃秃的山，有树，有草，有灌木丛，他穿的还是迷彩服。

    更强的自信还是源于自身的能力，经过昨天一战，杨阿根对自己感知力、身法、隐身术的运用已十分得心应手。

    将功运转到极致，感知力最大限度的展开，在众目睽睽之下杨阿根身形一纵，钻入一旁的灌木丛，就此消失不见。

    洪政委和围观的段凯等人只觉眼前一花，杨阿根就没影儿了，都不禁发出一声惊叹。

