“好，说的好，今天你就不用回去了，就留在这里吧，反正明日便是我的生辰了，你留下咱们好好的喝一杯！我还要你继续监视王虎呢！”这个任务，掌柜的自然是驾轻就熟，看来这些年自己的努力终究是没有白费，眼看着自己就要受到王龙的重用了，这么看来，自己再也不用回到过去的模样了，目送掌柜的离开，王龙的脸色也终于是暗淡了下来，刚才他都是强撑着一口气的，他开了一坛美人醉，犹记得，这酒是海燕最喜欢的，只是可惜，酒还在，可是美人已逝！
王龙现在的内心自然是十分的痛苦的，他从来不肯向任何人展示他柔软的一面，又是喝了一大口酒，口中低声的说道：“海燕，我的孩子，你为什么就那么傻呢？旁人不明白我，你是我的女儿，想不到也是如此的不明白我，我努力了这么久，为的是什么呢？不就是为了不让你再受到任何的欺负吗？可是这最后的一幕，你没有见到，不怕，爹爹一定会完成你的心愿的！来，现在也是没有外人在，咱们两个喝一杯！”
桌子的对面并没有任何人，可是王龙则是看到了小时候的王海燕，那个时候的她最喜欢做的事情就是天天的缠着自己，让自己和她玩儿，那几年是自己最快乐的日子，算了，还是不去想了，想念的越多，对自己的坏处就越大，但是有一点，王龙是可以肯定的，那就是他一定不会饶了谢长安那个小子！“海燕，爹爹走了，下次再来看你吧！”王龙对着虚无的空气淡淡的说道。
“看不出王龙竟然是如此的喜爱海燕吗？既然都这么喜爱了，那又为什么要伤害呢？这个男人我当真是看不明白啊！”红颜依旧一旦施展，可以布满整个空间，不，这么说似乎不准，红颜依旧原本就是脱胎自天人合一心法，它就是海棠所能掌握空间的核心，因此，掌柜虽然离开了，但王龙究竟是发生了，谢长安自然是知道的，“没错，王龙这人纵然是有着诸多不好，但对海燕那是真好，你现在闻到一股味道了吗？很香是不是，王龙这人厨艺精湛，海燕能做一手好饭，也是因为他，在我的记忆中，一直都是有着一个味道的。
十岁那年，我和海燕过于贪玩了，导致忘记了回家的路，那一天的天气也不是很好，到了晚上，我们两个人的肚子也是饿了起来，后来，你知道发生了什么吗？”谢长安眼中有着淡淡的光芒，这一刻，他已经是彻底的沉入了回忆中，海棠依然温婉的笑着，并不言语，摇了摇头，对于长安和海燕的过往，她是真的很想知道，在认识他们两人之前，海棠从不知道，思念竟然也能如此的美好！
“那个时候我年纪也不大，也不知道修炼是什么，但那个时候，海燕的表现可比我成熟多了，她从自己的包裹中拿出了三个馒头，仔细的切成了方丁，又是摘了一把旁边的山楂，你知道当时碧石村附近最大的就是山楂树了，在那一天之前，我从来都不知道海燕会做饭的，馒头小丁搭配山楂汁，那味道真好啊，应该说那是我吃过的最好吃的东西！就算时间过去了这么久，那味道我依然无法忘记！
后来，第二天我们好好的回来了，这一道山楂馒头就成为了我和海燕之间有情的见证，后来，她的手艺是越来越好了，也曾相互约定我带他看遍天元大陆整个大好山河，而她则是愿意永远为我做好吃的，现在这个心愿，已经成为了我心中永远的遗憾了！”现在海棠对长安已经是有了充分的了解了，这个男人用情至深，他越是无法对海燕无法忘情，自己就越是放不下他，海棠的包裹中没有山楂馒头，她只有大饼，“虽然我不会做山楂馒头，但只要有我一口吃的，就绝对有你一口！”
现阶段，海棠只能如此做，多了，对大家都不是很好，山楂馒头那是属于海燕和长安之间的记忆，自己不会去学，就让那个味道永远的留在他的心中吧，“你想说这个飘荡的味道就是山楂馒头吗？你现在是不是很想吃呢？你等一会儿啊，我马上就回来！”
这一道山楂馒头是海燕最喜欢吃的东西，自己也是学会了，一直想找机会做一次，但现在时间是有了，可惜已经没有吃的人了，这自然是一道美味，海棠利用空间之力拿了一盘，要是平时，海棠断然不敢，现在则是不同，王龙现在心神恍惚，就算是少了一盘，也看不出来，长安现在才想起，海棠是去做什么，要是她真的出了什么事，自己定然会十分内疚的！
少时，一阵幽香幽幽而来，“是不是等着急了呢？放心，我答应你的事情一定会做到的！你来看这是什么？”当真是熟悉的味道，长安现在心中在想什么呢？是对海棠的感激，味道固然不错，可好东西一定要分享，不然的话，他如何能够对得起海棠经历危险所得到的食物呢？回忆是属于自己和海燕的，但好吃的东西是属于所有人的。
“怎么样？是不是真的很好吃呢？都和你说了，我是从来不骗人的！”这自然是十分好吃的东西，海棠一向对吃没有太多的要求，毕竟在星海城的时候，他也是没有那么多的时间的，可是现在她才发现，自己从前的想法是错了，“真是好吃，我在这一道菜中，吃出了思念的味道。”
“这一道菜自然是比大饼好吃多了。”海棠淡淡的说道。
谢长安则是不这么看，“海棠姑娘，大饼有大饼的味道，越吃越是有味道，这东西很是值得回味的，咱们是好朋友，现在我只能这么说，希望你能谅解。”对于海棠，长安并不讨厌，但他现在真正需要是是时间，应该说是很长的一段时间。
