    从黑暗冗长的走廊里出来，离开了青铜守卫的严峻气氛，一脚跨出御书房的顾辞，只觉得眼前明晃晃的日色耀眼刺目。

    他闭了一会儿眼，再睁开，就见顾言晟站在一步开外的地方，四目相对。一个，清隽贵气，一个含笑随性。

    错身之际，顾辞低声说道，“注意皇帝的身体。”

    声音很低，仅容双方听见，顾言晟脚步微微一顿，表情都没变，对着前头迎过来的常公公笑嘻嘻摆摆手，打招呼，“常公公，父皇得空了么？本殿来请个安。”

    “空着，空着……自打知道今日殿下回来了，陛下就把事儿都推了，专程等着殿下呢。”

    顾言晟笑笑，摆摆手，大摇大摆地进去了。素来最会说吉利话的常公公，也最会打马虎眼。明明今日皇帝一整天没闲着，把事情推了也是为了等顾辞，此刻说得像是自个儿很得宠一样。

    怕是连说这话的人，自个儿也没信。听的人自然更不会当真了，唯独顾辞那句话……

    皇帝现在的身体……还不能出状况。

    ……

    顾辞回到公主府的时候，长公主已经站在门口翘首以盼了很久，搓着手着急地来回踱步。顾辞是悄悄离开的，知道的人帝都没几个，此刻回来自然也不好兴师动众，一应下人都没有过来迎接。

    长公主远远瞅见自家马车过来，若非碍于从小耳濡目染的规矩礼仪，怕是早已匆匆迎了上去。

    饶是如此，也免不了喜怒形于色地心急如焚着。

    公主四十的年纪，看起来不过二十多，珠圆玉润地富贵模样，很是大气，加之保养得宜，脸上连细纹都看不见一丝，因着着急，反倒显得面色红润得很。

    身旁嬷嬷搀扶着，笑着吩咐门口小童，“公子都到门口了，也不知道迎一下的么？……公主，您且宽心，如今咱公子身子骨可好着呢！”

    公主年逾四十，不说本就同驸马爷关系冷淡，如今更是分府而居，若是没有意外，这辈子便只得这一子了，又经这数年诸多波折，自是看得跟眼珠子般重要。

    顾辞却冷。

    下马车的时候便挥开了想要搀扶的门童，只有些冷淡地唤道，“母亲。”

    他素来如此。

    或者说，从病了之后便是如此，仿若对着任何人都竖起了无形的高墙，谁也打不破、触不及，谦虚、有礼，言行间挑不出任何错处，唯独……从心底拒人千里之外。

    长公主似乎已经习惯了，伸到一半的手又缩了回来，“去宫中拜见陛下了？怎地这许久才出来？”

    “同陛下说了一会儿话。”

    “都说了些什么？”长公主说着，伸手就要去拉顾辞，谁知顾辞下意识错开一步。指尖落了空，长公主的手就这么伸在半空，一旁嬷嬷微微别开了眼，气氛有些尴尬。

    长公主看了眼已经往前走的儿子，终究是低了眉眼，苦笑一声跟了上去，仿佛什么都不曾发生过一般叮嘱，“这几日天气渐寒，你如今还未痊愈，若是要出门，多穿些衣裳才是。”

    “是，谢母亲关心。”他缓了步子，半转了身子，“陛下安排了儿子在刑部任职，任命诏书不日便会送达，母亲自个儿心里晓得就好，不必宣扬出去。”

    声音有些低，像染了冬日的凉意。

    “刑部？你这身子骨……如何受得住？”长公主蹙眉，按照大成律例，每日卯时早朝，各大臣在寅时就要在宫门外等候，如今深冬季节……如此想着，她愈发地不放心，打定了主意，“不行，这差事你不能接。”

    她只要他活着，别无其它所求。

    “母亲。陛下既盖了玉玺下了诏书，即便您是大成长公主，也是由不得不接的。”他自己却似乎并不在意，甚至似乎好心情地笑了笑，“再者，儿子也总不能一直在这后院养着吧。”

    长公主声音扬高，下意识反驳道，“养着又如何？母亲还养不了你一辈子么？”

    “可我不愿。”

    背手而站的少年郎，如今看着，宛若一柄初见锋芒的利刃，隐见峥嵘之色。

    长公主一怔，劝诫的话便说不出来了，只突然多嘴问道，“既然入了朝堂，往后和朝臣也总有走动，趁着这两日母亲寻了张大娘子过来，为你做几身新衣裳？”

    “你总一身黑衣，实在太过寡淡，今年帝都倒是流行紫色，我想着我儿子也该是好看……”

    “不必了。母亲。”话还未说完，已被拒绝，声音明显生冷了几分，人已经朝前走去，“想来母亲在风中等了许久，早些回屋暖暖身子吧。”

    竟是加快了脚步，转眼间就走出许多。

    长公主没有追上去，只垂了眼站着，手中的帕子绞地不成了样子，半晌，才低低苦笑，“嬷嬷，你说……他是不是恼了我……”

    “公主，定是您多心了。咱们家公子呀，最是贴心了。”

    贴心？笑意愈发苦涩，倒也是贴心过的，只是如今……也不算是生分，倒像是，那人原就没有了心，又如何贴地近？

    也曾望子成龙过，人人都道她生了这大成立国以来最才华横溢的儿子，前无古人，后，亦不知道多少年才会出一个。可一切的期待都在那一年瞬间破灭，浑身浴血的少年郎被七手八脚地抬进了府里，她吓得几乎是背过了气去，宫里的太医都来了，一盆一盆的清水端进去，又一盆一盆的血水端出来。

    那一年的夏天，闷热、窒息，连一丝风都没有，连一只知了也不曾叫，只有那些挥之不去的血水，和床榻之上了无生气的儿子。

    之后，总算是醒了。

    看上去似乎并无变化，只是比之以往话少了些。也对，毕竟是黄泉路走了一遭的人，时间长了也就会好了……可……如今都四年了，那孩子却愈发让人觉得看不懂了。

    譬如，曾经酷爱白衣的顾辞，再也没有穿过一件白衣。

    他的衣橱里，清一色的各种款式的黑衣。

    今日自己多嘴一提，他竟是破天荒地……多了一些烦躁地、抗拒的情绪……也因此，多了些真实。

