
　　大嫂明显被冯媛媛的话吓住，紧咬着嘴唇不说话。

　　	冯媛媛也不多说，“走吧，上去看看就知道了。”

　　	“如果我猜错了，就当我以小人之心度君子之腹好了！”

　　	话音落下，冯媛媛带着大嫂直接进入医院。

　　	而就在两人离开的同时，一个戴着口罩的男人与她们擦肩而过。

　　	等两人消失在医院大楼时，这个男人径直来到了冯媛媛的车边。

　　	一个弯腰的动作，车门瞬间解锁！

　　	男人上车，然后从身上拿出了一个透明的口袋。

　　	随着口袋打开，里面装着的几根头发随之掉落在汽车的副驾驶座椅上。

　　	虽然是短发，不过从头发的光泽度判断，明显是出自女人。

　　	做完这一切，男人下车，干脆利索地关上车门，仿佛从来没有出现过一般！

　　	另一边。

　　	赵家人全都不在，病房里只有苏菲一个人撑着。

　　	半点不敢合眼，等赵妈妈熟睡之后，苏菲也满脸困倦地小憩片刻。

　　	听到房门外的动静，苏菲第一时间清醒过来。

　　	看见站在门口的大嫂和冯媛媛，苏菲像是察觉到了什么。

　　	给赵妈妈盖好被子，然后随之起身。

　　	等病房门关上，苏菲率先从大嫂的脸上发现了异样。

　　	大嫂明显是藏不住事的性子，看向苏菲的时候，几次欲言又止。

　　	苏菲皱紧眉头问道：“大嫂，怎么了？”23sK.com

　　	大嫂想问什么，但是看了看冯媛媛，又止住了话头。

　　	最后，还是冯媛媛率先开口，“你不是都已经知道了吗？”

　　	苏菲皱眉，“我知道什么？”

　　	冯媛媛直接问，“大哥出事了，你不知道么？”

　　	苏菲愣住，“大哥出事了？怎么回事？”

　　	冯媛媛沉默道：“半个小时之前，大哥被人带走了，从会议室当众带走的！”

　　	“用的是罗依依那件事，罗依依父母举报的！”

　　	苏菲脸色一变，“大哥出事了，这种时候你们来医院能解决什么问题？”

　　	“大哥那边谁跟去了？赵东知道了么？”

　　	冯媛媛盯着苏菲的眼睛看，好一会才说道：“苏菲，这种时候了还在演，有意思么？”

　　	苏菲反问，“你什么意思？你的意思是这件事跟我有关？”

　　	冯媛媛眼神刺人，“现在你所有的担心都应验了，所有事情的走向，都在向着你猜测的方向发展！”

　　	“我不听你的劝告，我一意孤行，我坚持用自己的方式处理这件事。”

　　	“现在我没有解决这件事，反而害得大哥身陷囹圄，害得大哥身败名裂！”

　　	“这下你满意了？”

　　	苏菲脸色冰冷，“冯媛媛！”

　　	冯媛媛针锋相对的回应，“苏菲，我承认，比心思我比不过你，比手段我也不是你的对手！”

　　	“我不管你想做什么，我也不管你想达到什么目的！”

　　	“我认输，以后在赵家我再也不跟你争，有你苏菲的地方，我冯媛媛退避三舍！”

　　	“算我求你，这是咱们两个人之间的事，没必要把大哥牵扯进来！”

　　	“我不管你有什么谋划，也不管你有什么后手，别再耽搁了，大哥那边等不起！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2212章 医院对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 