    第400章 

    酒店经理被张奕嘱托之后，自然马上就把今天负责晚上值班的所有服务人员都召集了起来，让他们按照张奕的说法去行事。

    至于张奕为什么要让他们那么做，他也是猜到了个七七八八。

    首先，这件事情他并不介意传扬出去，目的很简单——就是为了要彻底的羞辱王鹤群！

    今天林村西可是当着他的面把他老婆带上了楼，这件事情传出去，以后王鹤群就会是出了名的大王八。

    华夏的各种圈子里，尤其是等级越高的圈子，脸面这个东西就越是重要。

    而没有能力保护住自己脸面的人，也就意味着彻底衰败了，从而跌出上层圈子的层级。

    将来那些顶级大佬也不屑于跟出卖自己老婆来换钱的王鹤群为伍。

    但是，张奕必须把自己从这件事情当中摘出来。

    毕竟逼人家把老婆送人这种事情说出去可不风光。

    如今他名声在外，是国人敬仰的人民企业家、航天英雄，不可以在这个节骨眼上名誉受损。

    把一切责任都甩到林村西的身上就行了。

    反正王鹤群当初也是这么对他的，如今他报复回来也是合情合理。

    ……

    第二天一早，王鹤群就天刚亮就来到了酒店楼下等着张奕。

    随身带来的还有那份股权转让的合同。

    张奕知道他来了，也不着急去见他，而是先问林村西有没有起来。

    助手过去叫了林村西起床，打开门的时候，就看到林村西穿着那条标志性的白色裤衩，精神抖擞。

    张奕的助手笑道：“林总，昨天晚上看样子您过的挺开心啊！”

    林村西回头看了一眼卧室，哈哈一笑，“还不错，

    “如果您这边忙完了，就去一趟张总那边吧！”

    助手连忙摆了摆手：“还是算了吧！我对于成熟的女性没那么大兴趣。”

    他还是个不到三十岁的小伙子，可不像林村西能下得去弔。

    “那好吧！你等我一下，我穿好衣服就过来。”

    林村西回到房间，从地上捡起衣服，一边穿着一边对窗边穿着睡衣，神色古怪的顾婷说道：“你老公来接你了！快点穿上衣服跟我下去吧！”

    顾婷的身上只穿着一件白色的丝绸睡衣，坐在椅子上看着镜子，迷离的眼神没有了焦距。

    此时她的神色当中并没有愤怒、悲伤，仿佛一个对一切都没有感觉的木头一样。

    听到林村西的话之后，她茫然的转过身来，然后一句话都没有说，便脱下了身上的睡衣，毫不避讳的当着林村西的面开始穿内衣。

    她所有的尊严与骄傲，已经在昨天晚上彻底失去了。

    林村西并没有可怜这个女人分毫。

    当初王鹤群对他的妻子、女儿所做的事情，要比他狠一百倍！

    玩弄了他老婆不说，还侵吞了他们家全部的财产。

    他只是睡了顾婷一晚，算是比较仁慈。

    所以，这个女人也不必在自己面前装什么可怜。

    林村西带着顾婷下了楼，张奕已经在一间包厢里面坐着吃早餐了。

    王鹤群就坐在他的对面。

    一见到林村西带着顾婷过来，他“蹭！”的一下子就站了起来，“老婆，你……还好吧？”

    他靠近顾婷，想要碰她，结果顾婷如同触电一般闪到了一边，一脸厌恶的把头转向一旁。

    王鹤群张了张嘴，没有再多说什么。

    他也知道，这种事情对于一个女人的伤害有多大。

    他握紧了拳头，沉声对张奕和林村西说道：“张总、林总，你们现在满意了吧？我已经按照你们的要求做到了，现在这合同还能不能签？”

    “当然可以。我是个言而有信的人，说出来的事情就肯定会做到。这一点你可以放心！”

    张奕从助手手中接过一支派克金笔，然后在股权转让协议上面签了字。

    签完之后，荣信集团那25%的B股就是他张奕的了。

    从今天开始，他就是荣信集团最大的股东。

    合约一式两份，张奕自己保留了一份，助手把另外一份交给王鹤群。

    “张总，钱什么时候打过来？我这边急着还给银行，每天可都是不小的利息。”

    王鹤群叹了一口气说道。

    “合同已经签完了，钱三天之内就会打到你的账上。”

    “三天太久了，最好能够今天就打过来。”

    王鹤群催促道。

    张奕好奇的望着他，眼神玩味：“这么着急吗？”

    “当然了，这么大一笔债压在身上，我的心情可是非常难受的。”

    张奕搓了搓自己的手指，忽然笑道：“好啊，也不是什么大问题。今天十二点之前，我一定让你收到这笔钱！”

    王鹤群这才收下合同，深深吸了一口气，然后对顾婷说道：“老婆，我们回家吧！”

    顾婷看都不看他一眼，转身就走。

    王鹤群回头看了一眼张奕与王鹤群，也赶紧追了上去。

    此时的顾婷精神出现了很大的问题，他担心她会想不开。

    没等他离开，张奕就嬉笑着问林村西：“昨天晚上玩的怎么样？荣信集团董事长的老婆，滋味还不错吧？”

    王鹤群的面容都在抽搐，赶紧加快了脚步离开了这里。

    等到他们离开之后，张奕脸上的笑容渐渐收敛了起来。

    他把合约往桌子上一丢，悠悠的说道：“这个老东西，是个狠人啊！”

    林村西坐到张奕旁边，拿起一颗蛋黄包咬了一口。

    昨天晚上挺消耗体力的，他现在需要好好补一补。

    “他的确是够狠的，不过还不是栽在了您的手上？现在他已经一无所有了。这两百个亿还完了银行的贷款，他手头的钱最多也就够他找个小县城养老的。嘿，他还有个残废的儿子，想必后半生的日子有他受得了。”

    张奕听到这话，却深邃的一笑，看着他说道：“你觉得，你会甘心过这样的生活吗？”

    林村西不解的问道：“他就算是不甘心可又能怎么样？当初这老东西能够飞黄腾达，那都是占了我的大便宜！如今咱们把他的基业全部毁掉了，他没钱没势还丢尽了脸面，一把岁数的，拿什么东山再起？”

    张奕喝了一口汤，“他手里面还有我给他的200个亿。”

    “可那两百亿不是得还给银行吗？”

    林村西说完这句话，忽然顿住了。

    他猛的望向门口王鹤群离去的方向，“您的意思是说，他打算携款潜逃？”

    (本章完)

