    这天眼玉石，表面呈绿黄色，里面是晶莹的红玉。如果说其他的作用，还真没有，只是能看到月华宗石碑上的文字，而这就是天机老人，留下的最后一句话。

    所以碧琼和碧瑶才想得到这块玉，只是没想到，马家公子杀了出来。

    陈欣走到香丹阁时，陆陆续续的人，也走了出来，他有的失落，有的面带喜色，不是因为买到了什么，而是看到马家公子，居然在包间里吓尿了。

    而几位宗主的面色，就比较震惊了，他们都在议论着六名金丹来源。

    陈欣听到后，开始还有些震惊，但知道大体情况，她只是微微一笑。

    她还真没想到，天元居然要把擎天老祖给引出来，难道要发生什么事情了？

    算了，等回去后，问个明白吧，正好也告诉他，丹药卖了多少灵石。

    陈欣来到后院厢房，这也是天元之前交代的，让她在这里等王掌柜。

    “吱呀”房门被打开，王掌柜高兴的走了进来，他今天可是大赚一笔。

    “见过陈欣长老，这是您的灵石，一共五千四百块上品灵石，还有八枚空间戒指。”王掌柜微笑是说道。

    听到这个数字，陈欣都愣住了，要知道，这么多灵石，足够建立一个擎天宗了。

    看到陈欣长老发愣，王掌柜也没有说话，只是等着对方应答。

    半晌过后，陈欣才回过神儿，她看着八枚戒指，其中三枚是空的，她就能猜出个一二。

    “说吧，有什么话让我带的。”陈欣说道。

    “我想让您问问，下次的拍卖，是否还有五品丹药，如果没有，那单独的六品金丹，只能单走了。”王掌柜说道。

    “行，我知道了，我帮你去问问。”陈欣说完，径直离开厢房。

    她还要和碧琼、碧瑶看看东西呢，至于这拍卖物品，那就是天元的事情。

    看到陈欣长老离开，王掌柜开心的拿出空间戒指，要知道，一枚五品金丹，他净赚四百块灵石，而且四品丹药，他也没少赚。

    来到茶楼，陈欣什么也没说，只是单单点头，示意可以走了。

    不是她不想说，而是这个数字太过惊人，怕两位妹妹受不了这份意外之喜。

    当陈欣跟随碧琼二人，回到月华宗时，她拿出两枚空间戒指。

    “每个戒指里有，一千八百块上品灵石，这次一共卖了五千四百块，正好我们三人平分。”陈欣说道。

    碧琼和碧瑶刚坐好，瞬间站了起来，她们都不敢相信，这丹药居然卖了这么多灵石。

    “好了，还有更震惊的，天元打算下个月，卖一枚六品金丹。我不说其中的道理，你们也应该明白。”陈欣继续说道。

    “难道他要把，擎天老祖引出来？”碧琼仙子惊讶问道。

    “嗯，虽然不知道，他卖的什么药，但肯定跟性命有关，我们最好也要配合他。”陈欣解释道。

    碧琼和碧瑶同意的点了点头，她们也明白，也必须配合天元。

    陈欣看着碧瑶，等她讲解玉石的事情。

    “不瞒陈欣师姐，此事，事关重大，也关乎我们月华宗，接下来的走向。”碧琼拿出玉石说道。

    碧琼仙子走到近前，拿起玉石，解释道：“此玉石可以看到，预言石碑后面的一句话，这也是天机老人留给我们师尊的，结果我们师尊没有等到这个机会，所以就由我们来继承她的遗愿。”

    陈欣微微点头，她听过天机老人的传闻，说他能通晓古今，预测未来。

    只是泄露天机过多，所以才遭天罚而死，而另外的一位老人，因为不想早死，所以隐退仙缘不知去向。

    “好了，跟我们去别苑看看吧。”碧琼说道。

    当三女来到别苑石碑前，碧琼仙子举高玉石，碧瑶跑到耀光镜子前，将镜子转动一下。

    阳光射在镜子上，镜子的光芒又穿透玉石。

    就在玉石，散发出光芒的那一刻，石碑后面的文字慢慢浮现。

    “九运之子破魔道，天命归盘天地同。”

    陈欣三女看到后，完全不知道什么意思。

    “师姐，难道我们就为了这几个字，白忙活了？”碧瑶失望的问道。

    “天道细细更无常，十方棋局共天元。九运之子破魔道，天命归盘天地同。”碧琼仙子念叨着，她总觉得哪里不对劲。

    陈欣更是不明白，前面她还算理解一下，可是后面来了个，九运之子破魔道，这是指一个人呢？还是九个人呀？

    更让她迷惑的是，天命归盘天地同，这完全解释不通啊。

    “算了，我觉得还是问问天元吧，毕竟他喜欢研究这些东西。”陈欣说道。

    “嗯，我同意陈欣姐的说法，这家伙可是看了不少书的。”碧瑶点头说道。

    碧琼仙子放下玉石，她虽然不知道其中奥秘，但肯定和天元有关系，或许还真需要他来解答。

    其实碧琼还真想错了，虽然天元已经解开上半句，但跟他毛关系没有，所谓的十方天元，就是指整个天道山。

    而整个天道山，就是一盘活死棋，因为他从小叶秘境中，得知大魔等邪物存在，也解开了金属块的作用。

    三女同意点了点头，朝着天道宗飞去。

    与此同时，整个天道山，都炸锅了，就因为一个月后的，六品金丹拍卖会。

    不少世家回去后，都开始坐不住了，他们的想法很简单，那就是让，毕竟这枚丹药，是给擎天老祖的。

    是个明眼人都知道怎么回事，只是不明白，为何要一个月之后，才能拍卖。

    “听说了吗？六名金丹问世了！”

    “早就知道了，那丹药咱们只能观赏。”

    “是啊，谁让咱们修为低呢，如果我要是化神大能，我就去竞争。”

    “呵呵，就你？我看还是算了，你这辈子能踏入金丹期，就算祖坟冒青烟了。”

    “……”

    无数的流言蜚语，也从这一刻开始，这也是天元想要的。

    对他来说，只要擎天老祖过问，那他的小命就是安全的！

    如果擎天宗要等，那他也不打算出现了，大不了，就在后山带一辈子，等自己踏入化神期后，再出来溜达。

    毕竟血煞宗等不起啊，他们的入侵肯定要提前，正好自己也能躲过这次厄运。

