    打肯定是打不起来的，洪荒发展到现在，除非大劫来临，否则的话，都是小范围的战争，人族和妖族的仇恨，也只能会引起局部的战争，可就是这种局部的战争才是最恐怖的，大隋边军将会逐步蚕食草原，吞并草原，将防线移至北俱芦洲。

    “帝君。”这个时候，空中仙光缭绕，就见武德星君领着一队天兵天将出现在云端之上。

    “星君，你来有事吗？”真武帝君凤目中闪烁着光芒，淡淡的说道：“莫非你也是加入人族大军，剿灭妖族，光复北俱芦洲的。”

    武德星君虽然是神灵，可是他也是人族的一员，作为姜子牙的弟子，理应加入人族大军中，进攻妖族。

    武德星君听了脸上露出一丝尴尬来，赶紧笑道：“帝君，人族也好，妖族也好，都是天地生灵的一种，都是在天庭的掌控之中，如此大规模的厮杀，导致天地受损，戾气丛生，似有不妥之处，小神认为，不如双方化干戈为玉帛，和平相处。否则的话，厮杀到了最后，恐怕不是大罗了。”

    妖族也是有准圣的，而且不是一尊，妖师鲲鹏就是最厉害的，更不要说，上面还有一位圣人。

    “隋皇，你的意思呢？”真武帝君听了若有所思的望了杨广一眼。

    “任凭帝君做主。”杨广想也不想，就说道：“只是晚辈奉天帝之命，诛魔荡妖，收复北俱芦洲，这是天帝的旨意。”

    真武帝君点了点头，他看了四周一眼，大地之上，尸骨堆积如山，鲜血横流，妖族的最多，其次就是人族将士，最后才是修士，或为人族，或为妖族，云端之上，双方的修士也几乎个个带伤。一场大战下来，妖族固然损失了不少，但人族也是如此。

    “你还想再战下去？”真武帝君认真的看了杨广一眼。

    杨广默然不语，他从真武帝君的语气之中，就感觉出来许多，真武帝君不想再打下去，因为今天死的人实在是太多了，天地之间煞气如云，杨广都能看到一道血红色气息笼罩在雁门关上空，穷奇手中的黄皮葫芦正在不断的吸收着天地之间的煞气，虽然不知道有什么用，但杨广知道，肯定不是什么好事。

    “人族从来是不会退缩的，当年人族新生，妖族围攻，人族在圣贤的带领下，杀出了祖地，浴血奋战，这才有了今日的人族。”杨广摇头说道。

    “阿弥陀佛，今日大战，我人族虽然获得了胜利，但损失了不少，贫僧认为，不如暂时休战。”图澄忽然出言说道。

    “阿弥陀佛，陛下，峨眉上下虽然愿意和陛下一起征战，但身边弟子损失了不少。”金顶上人脸上露出一丝苦涩。

    杨广点点头，两人说的有道理，但他认为，这不是真正的理由。

    “陛下，您若是想战，贫道陪陛下厮杀就是了。”林飞凤不屑的扫了佛门高僧一眼，冷笑道：“这些秃驴就是喜欢拉胯，这个时候不战，等到何时，妖兵无数，正好杀之，此时不杀，难道等到日后坐大之后，再次入侵吗？”

    “阿弥陀佛，林道友，如今天地清和，一场大战下来，戾气丛生，恐不利于天地。”金顶上人苦笑道：“人族和妖族一旦全面开战，杀劫就会出现，到那个时候，死伤的可不仅仅是我们这点人了，三界众生都会卷入其中。”

    “无量天尊，隋皇，虽然贫道看不上这些秃驴，但不得不说，秃驴说的有道理，一旦杀劫开启，想要停下来可就困难了。”玉玑子也出言说道。

    其他众仙也纷纷点头，就是对面的穷奇和师鹏两妖脸上也露出一丝慌乱，大劫这两个字，就好像是悬浮在众仙头顶上的宝剑，随时都会落下来。

    “诸位，还要杀下去吗？”金顶上人目光落在穷奇妖圣身上。

    “那就看隋皇了。”师鹏目光闪烁，淡淡的说道：“我妖族愿退出雁门关外，非必要，不会进入南瞻部洲，但有一点要说清楚，北俱芦洲贫瘠，哪怕是修炼资源也很少，贫道认为，不如选择一处，作为修士交换资源的地方，诸位道友以为如何？”

    众仙双眼一亮，修士想要获得什么炼丹、炼器的材料都会四处搜索，北俱芦洲虽然贫瘠，但如此大洲，各种奇珍异宝不计其数，以前人族修士前往北俱芦洲，哪个不是小心翼翼，生怕遭到了妖族的追杀，甚至北俱芦洲深处都不敢前往。

    现在若是有这个交易的场所，那自然是再好不过的了。

    “这个不错，隋皇，这可是一个双赢的事情，贫僧认为可以。”弘忍脸上露出喜色。其他众仙也纷纷点头。

    武德星君见状，忍不住说道：“看看，这不是很好吗？少一点厮杀，多一些和平，天地清宁，我等修士可以安心吞吐天地灵机，参悟天道变化，这不是很好的事情吗？”

    众仙也纷纷点头，真武帝君面色冷峻，并没有说话，而是将目光放在杨广身上，等待着杨广的决定。而其他的众仙不经意间也望着杨广。

    杨广却是面色平静，他思索了片刻，忽然笑道：“既然妖族承认失败，朕自然是不好再赶尽杀绝，不过，失败者就要有失败者的觉悟，赔偿吧！太清、玉清、上清灵脉各九条，极品灵脉三十六条，一品灵脉七十二条，其余的灵脉各一百零八条，两位妖圣，以为如何？”

    “你，这是狮子大张口。”穷奇勃然大怒。

    战败？妖族是战败了吗？还想着赔偿，哪里有这样的事情，大不了再厮杀一次。

    “看看，诸位道友，妖族不同意啊！还是厮杀一阵吧！只有杀的干净了，这些灵脉才会为我人族所有，才会为各大宗门所有。”杨广笑呵呵的说道。

    众仙原本不在意，但听说这些灵脉能为宗门所有，双目中闪烁着光芒，灵脉可是硬通货币，不仅仅能够产生灵气，还能化成灵石，作为交易所用。

    “隋皇，这谈判还是要谈，哪里像你这样漫天要价的。”师鹏双目中一丝阴沉一闪而过，祂原以为杨广会生气，毕竟眼下是人族占据上风，真的厮杀起来，妖族会损失惨重，励志成为人皇的人物，是不会放过这个机会的，可是没想到的，杨广居然认了下来，而且反手提出赔偿。

    这和历代人族皇帝是不一样的。

    “实际上，朕是不想你们答应的，只要你们不答应下来，相信诸位道友是不会放过这样的机会的。”杨广笑眯眯的说道。

    “打就打，难道我妖族还怕了你们人族不成？”穷奇勃然大怒，眼前的这个家伙是吃定了妖族一样，难道妖族的儿郎们都贪生怕死不成？大不了煞气弥漫苍穹，杀劫提前来临，大家一起玩玩。

    “给，隋皇，我们给。失败者就有失败者的样子。”师鹏忽然轻笑道：“这点损失，我妖师宫还是可以给的出来的。”

    哪里知道师鹏右手点出，就见一条条神龙从手中飞了出来，却见太清、玉清、上清灵脉化成的神龙在空中发出一阵阵龙吟之声。

    还有其他的极品、一品等等各类灵脉纷纷现了出来，只是灵脉或短或长，但都散发着无尽灵气，瞬间就将周围的虚空化成了一个洞天。

    众仙看的分明，双目中都露出贪婪之色。

    “隋皇，贫僧应邀前来，如今已经完成任务了，先行一步了。”玉玑子看见虚空中的灵脉，右手伸出，就准备将九条太清灵脉收入囊中。

    “阿弥陀佛，玉玑子道友，我峨眉损失惨重，这些灵脉还是让给贫僧吧！”金顶上人微微一笑，祭起手中的钵盂，也朝九条太清灵脉收去。

    在众多灵脉之中，太清灵脉价值最高，媲美先天灵气，直接吸收，可以尽数转化为法力，而且能生产出极品灵石。

    “无量天尊，我御兽宗也损失了不少，灵脉贫道也当取之。”御兽真人右手伸出，要将三道玉清灵脉抓在手中。

    “阿弥陀佛，我金刚寺也损失了不少。当取一些补充损失。”图澄老和尚手中现出掌中佛国，想将九条上清灵脉收入其中。

    “哼！真是好大的胃口。”杨广看的分明，身后逐渐浮现崆峒印的虚影，就见一方大印缓缓从虚空中浮现出来，威严的气息笼罩天地。

    “隋皇，你想干什么？莫非你想独吞这些灵脉吗？我等应邀前来，难道那点灵脉还不能拿吗？”神秀和尚大声说道。

    “不错，隋皇陛下，这些东西我们应该也有份，可不能让大隋独吞了。”其他大大小小的宗门见大教出手，纷纷开口叫了起来。

    “看见了吗？穷奇前辈，这些人族面对强敌的时候，他们会团结在一起，但强敌一旦脱却，他们就开始内斗了，此战之后，我们虽然损失惨重，但人族的联盟也不复存在了。贪婪已经蒙蔽了他们的双眼。在利益面前，人族联盟只是一个笑话。”师鹏露出一丝讥讽。

