    电话那头的吴大强，一听这话，顿时一紧张。

    战神大人的妹妹出事情了？！

    这还了得！

    他哪敢多问半句，立即就去照办了！

    紧接着，赶紧让手下全部行动起来，而且通过所有关系开始查监控。

    靠着叶文清的车牌号，查她的动向！

    新沪海商会的影响力，还是非常强悍的。

    没过多久，就查到了！

    这辆车最后到达的地方，正是鑫豪宾馆！

    吴大强不敢怠慢，立即将这一情况告知了韦恩明。

    韦恩明记住名字后，立即大步冲到停车场，驱车前往目的地！

    ——

    同时。

    叶文清已经到了张兴告诉他的房间。

    一进去，发现张兴就在那里，抽着烟等待着她。

    脸上还带着得意的笑容。

    这引得她一阵反感，但还是不得不咬着牙，进去了！

    “我说叶文清啊，你早点想通不好吗？何必弄到今天这一步呢，你说是吧？”

    张兴忍不住地得意，阴阳怪气地说道。

    “张兴，你少废话，我告诉你，我没说答应你所有条件！我可以给你们透露一部分公司的信息，但我绝不答应跟你上床！还有，涉及重要的商业信息绝不会告诉你！”

    叶文清已经做出极大让步了。

    她准备做最后的努力，看看到底有没有办法……能不走到最极端的那一步！

    “哈哈哈哈哈……我说叶文清，你还真是天真啊，看看你现在的处境！你还真觉得自己有资格跟我讲条件？我告诉你，你已经是羊入虎口了，还敢跟我讲条件，亏你说得出来！”

    张兴大笑了半天！

    感觉这女人的天真简直超乎自己想象了。

    居然到这份上了还敢说这些！

    “你，你到底想怎样！”

    叶文清气的俏脸煞红，愤然站起身。

    “呵呵呵，我告诉你，现在不仅我的条件你全都得答应，反而还要再加一些！你呢，要陪我的朋友也睡一次！不然的话，就你身败名裂！把这些照片传到网上，媒体上，让你的家人，朋友，全都知道！呵呵呵……”

    张兴阴险地笑着！笑的猖狂极了。

    同时，他手机里又调出那些照片，公然摆在桌面上！

    这一幕，彻底让叶文清气愤到了极点！

    “你……你简直猪狗不如！你不配做人！”

    叶文清咬着牙怒吼道！

    “还他妈敢骂老子？信不信老子现在让你跪下？！臭婊子，现在还没认清楚情况是吧？”

    张兴也恼了，居然这女人还敢骂他？！

    说着他啪地一耳光就扇了过去！

    叶文清被扇的整个人都踉跄了好几步，摔在了床上！

    张兴这一巴掌实在太暴力了。

    这家伙本来对女人就是个暴力狂！

    叶文清倒在床上后，张兴也不顾一切了，直接走过去就按着叶文清再打！

    一巴掌，接着一巴掌！

    跟自己装圣女！还想立牌坊！让他得之不到！

    他最恨的就是这种女人！

    凡是得不到的女人，他都恨！此时恨不得把叶文清的脸打烂！

    叶文清被打的耳朵嗡嗡作响，脑袋里一片凌乱。

    她想挣扎，但是挣扎不开！

    张兴的力气太大了……

    这个时刻，她脑袋里的那根线，已经崩了。

    她手在床上不停地摸索着！最后终于摸到了自己的包！

    她猛然就从包里掏出了那把刀，朝着张兴扎了过去……

    鲜血，立即飞溅出来……

