    反重力飞机在高空中飞行，很快就脱离了敌方的追击。

    “陆先生，陆先生。”陆一鸣突然听到有人在叫他，是那位中了好几枪的老道人。

    这老头也算是非常幸运的了，云海号队伍里的军医帮他取出了子弹，又喷涂了莉莉牌药水。

    莉莉牌药水的效果自然极好，现在伤口处已经止血，脱离了生命危险。

    又打了一些麻药，这种麻药一定程度上是兴奋剂，老道人除了面色苍白一点，神经状态简直好的惊人。

    “从九死一生的环境下逃脱，实在是感激不尽。”老道人这一次是真心实意地感激。

    “多谢陆先生的救命之恩。”

    另外两位两位外国大使也非常礼貌，齐齐地躬身作揖。

    确实，本来对他们来说已经是必死的灾难了，结果硬生生地逃了出来……

    他们悄悄打量着这一架高速运动的飞机。

    他们目前正飞在空中，只是很可惜，目前正处于夜晚状态，倒是看不清楚下边的云层以及大海，外边黑的可怕，就连月亮和行星都没有。

    再回想起刚刚战斗的过程，云爆弹恐怖的威力，居然将这么多的坦克压制住……发展科技果然是正道！

    这些人也不是傻子，很快就明白过来，为什么云海号愿意去啃博利尔文明这块硬骨头了。

    因为……双方的科技有很大差距的啊。

    科技文明之间也有强弱。

    “各位不必客气，别以为我们已经逃脱了灾难了啊……现在这一劫难才刚刚开始呢，静默领域被破坏了，说不定妖魔鬼怪会在下一刻出现。”陆一鸣苦笑道。

    “唉。”老道人躺在病床上，叹了口气，“还是稍稍晚了点……邪神，估计很快就要出来了。”

    这是一场硬仗！

    反重力飞机飞了二十多分钟，终于来到了三个帝国所在的岛屿。

    “轰炸机马上就要赶到，请确认你方位置。”

    “我们已经到达安全区域。”陆一鸣道。

    三方加起来，总共也就只有四万余人，人口数量并不算很多。古代文明的人口数量就是如此，没有强大的农业科技，养不活太多的人。

    当飞机停留在空地的时候，周边的人吓了一大跳，立刻就有一大波士兵围了过来，检查这个古怪的钢铁机器。

    一直到这几位大使，颤颤巍巍地从飞机中走出，这些士兵才渐渐放松了警惕。

    这几位大使分别向着自己国家的领袖汇报了情况。

    由于事先已经得到了飞鸽传书的信息，军事准备早就完成了。

    当听到口头汇报后，以及双方使用的一些武器后，这些国家的皇帝也是脸色阴沉，看向陆一鸣等人。

    真的和博利尔联盟打仗，他们哪怕有底牌，也不可能打得过，所以只能够依靠云海号。

    “陆队，核武器没办法消灭全部的敌人，你需要提前积蓄能量！”

    “我们面对的主要敌人不一定是文明，而是其背后的邪神”

    “我知道。”

    “战略级轰炸机将在2分钟内到达！由于没有卫星导航，精度差距可能在1公里左右，最近的打击目标距离你所在的位置122公里，请不要用肉眼直接对视核爆方向！”

    “核爆马上就要来了！”

    陆一鸣听到这一行指令后，立马对着下边的士兵大声呼喊起来，否则所有的古代士兵都会被亮瞎眼睛。

    “不要朝那边看！”

    “不要朝那边！我们马上就要发起核打击！”

    在难以理解的力量面前，这些领袖的反应速度总是慢了一拍，再加上古代人的通讯能力比不上现代文明，战场信息难以在短时间内到达。

    “侦察机侦查到了高强度的能量源……可能有超级生命出现！”

    “优先攻击这些能量源！”

    “管不了这么多了，投放核弹！”

    陆一鸣也懒得管这么多了，反正自己这边已经提醒过，再加上星球是有弧度的，隔了一百公里，光辐射应该不至于立刻将人的眼睛弄瞎。

    就在下一瞬间。

    核爆炸，发生了！

    云海号掌控的最强武器，百万吨当量的氢弹，降临在这个世界当中。

    大地颤抖了起来，在这一瞬间，整个世界陷入了静默状态。

    一切的吼叫，一切的情绪都显得微不足道。

    不仅仅只是一颗核弹，在接下来的5分钟内，一个个渺小的光点在远方悄然诞生，刹那间壮大，整个世界被熊熊的火焰点燃。

    天空被燃成了金黄色。

    传说中的灭世火焰，莫过于如此了。

    每个人都看到了一朵朵庞大的蘑菇云，耀武扬威地炫耀着自己的无穷伟力。

    一些从空间裂隙中出现的高能量源，还没来得及看清楚这个世界，就被如同太阳般的巨大火焰吞噬殆尽。

    如同白昼的光明盖过了所有的喧嚣，那几位大使以及皇帝蒙着眼睛，哪怕只是一点光亮的余波也不是眼睛能够正常承受的。

    他们张着嘴巴，发布出任何声音。

    他们终于知道开战的信号到底意味着什么了……

    这是死神啊，真正的死神！

    10枚核弹释放完毕，空中作战力量调转了方向，朝着另外的文明进发。

    核弹用完了，但常规炸弹多得是，还有另外的9个文明需要解决。

    “陛下……中央岛屿也遭受了打击！总共……刚好10个方位。战争开始了！”身体受伤的老道人坐在椅子上，心惊胆战地说道。

    他发现自己家的皇帝身体正在发抖……是啊，在这种恐怖的打击之下，大茅帝国在同样会在一瞬间，会灰飞烟灭。

    这是他们第一次直面科技文明的恐怖。

    这种差距实在太大了……

    “冲击波，冲击波就要来了！”陆一鸣一边激活第二能力，积蓄能量的同时，又传达了一条信息，“全都躲回房间当中，或者躲进地窖！！”

    氢弹爆炸的冲击波比音速更快，按照112公里计算，6分钟之后，这里的人类将面临冲击波的打击。

    这一次，经过警告后，这一些古代人倒是非常配合，一个个全都躲了起来。

    空气开始一点一点变得灼热，伴随着越来越大的狂风，气温很快便上升到了50摄氏度。

    6分钟后，来源于核爆的灼热冲击波就如同台风一般，疯狂肆虐着周围的土地，岛上的树木、庄稼哗啦啦的响动着。

    热，太热了！哪怕隔了一百多公里，依旧能够感受到核爆中央区域的灼热。

    不过核辐射倒是处于可以接受的范畴，因为氢弹对比原子弹，本身就是一种更加干净的武器。氢弹在爆炸的一瞬间，关于铀235或钚239等重原子核的利用率，比原子弹高得多了。

    曾经的苏联人甚至考虑过，用氢弹爆炸的方式直接搞出一个大型水库，所以倒是不用担心这些古代人被核辐射毒死的问题。

    这一阵猛烈的狂风持续了大约十多分钟的时间，天空中的核火球彻底消失，唯有蘑菇云的残骸还在向四面八方扩散。

    “滋滋……”电磁风暴消散后，与云海号总部的通讯重新连接上了。

    “陆一鸣同志，请注意，第一波的轰炸已经结束，疑似消灭5个高能量源。我们的运输部队预计在十分钟内抵达目的地……”

    “侦查部队将对打击目标进行侦查，空中作战部队将对另外的目标进行战术打击。”

    “请注意，静默领域即将消失。”

    核弹的库存已经被清空，一下子摧毁了10个目标，成果到底怎么样还有待侦查。

    陆一鸣并不认为有生物能够在氢弹攻击下存活，但只要提前规避，躲在地底或者干脆躲在海里，还是有一定的存活几率。

    随着静默领域的消失，有很多预知类型的超能力是可以一定程度规避核打击。后续的清扫工作，必须由地面作战部队来完成。

    至于另外9个祭祀邪神的残余文明，云海号空军将会云爆弹以及普通的导弹进行轰炸，必须要时刻注意这些文明的反扑。

    要知道，现在所有的超能力，全都已经解放了啊！

    10分钟后，在这些古代人混乱而又复杂的神情当中，两艘大型运输机从天空中飞了下来。里边装载了大量的士兵。

    不仅仅是云海号，还包括大晋帝国的士兵，所有人都穿上了防辐射服。

    陆一鸣又见到了石大勇、李尧等人，从楼梯中急匆匆地走下，还看到了脸色沉重的黄教授，甚至还包括魔方小人黑沙沙女士。

    黑沙沙的心情似乎显得不太美妙，魔方表面红色的灯光一闪一闪的。

    “老黄，你怎么也来了？黑沙沙怎么也来了？”陆一鸣有点不解，他们并不是战斗人员。

    “情况并没有想象中这么乐观……”黄教授从手提箱中取出了一个大型通讯器，“长话短说，我们的这一次先手打击，效果不错。”

    “但静默领域的效果依旧在不断降低，目前已经降低到了原先的20%左右，很快就会彻底消失。”

    “我们即便消灭了这里的一些文明，也消灭了一些邪神……”

    “但核弹的力量并没有波及到隐藏在更高维度唯心世界，所以并没有杀死全部的怪物。在静默领域消失的瞬间，我们这个世界会与一个特殊的唯心世界相互接壤……你知道，这颗星球的地理位置非常特殊，可能与某些唯心世界紧紧挨着。”

    “到时候，大量的怪物很可能会出现在这个世界当中……怪物的数量以及强度都是未知的，心灵强度可能会非常高！“

    陆一鸣倒吸了一口凉气：“那应该怎么办……抛弃这个世界，逃入阳河当中吗？”

    随着夜间的逐步降临，他的身高再一次增加了。

    云海号的士兵们，就算战斗力再高，也不可能和无穷无尽的唯心生命战斗。

    人力有时尽，怪物的数量却是无穷无尽的。

