    “张渊也在，你们还起了冲突是吧。”汪镇接着问道。

    “嗯，他想强占民女，被我制止了。”余乾老老实实的回答着。

    汪镇继续问道，“之后的事情你知道嘛？”

    “之后？”余乾摇头回道，“不清楚，他走后，我吃完饭也走了，没再见过。”

    汪镇松了口气，“嗯，目前和我询问到的情况差不多，你俩是朝两个方向离开的。”

    “到底怎么回事？”余乾奇怪的问着，其他人也都坐过来听着。

    一边的郭毅回道，“方才我和汪头接到了丙丑司的符纸鹤。他们那有命案。

    死了三个人，礼部郎中的三公子张渊和他的两位手下死于非命。他们查到昨天他和余乾发生过冲突。

    这才传信过来询问。你们都没空，我和汪头儿就过去接手这个案子了。”

    “汪头，我所言句句属实，确实是没有对那张渊下杀手。”余乾瞪大眼睛，保证道。

    这他吗的，要不要这么巧，自己这刚折腾完一件事。

    “嗯，这个我知道。我们赶过去细查了，你有不在场证明。”汪镇说道。

    “而且，死者惨状恐怖，你估计也不会做这等事。”

    “小郭，你给大伙详细说说。”汪镇对郭毅说道。

    郭毅坐了下来，徐徐说道，“张渊出事地点是在一个无人巷子里，被一位乞丐发现，并报案。

    身上伤痕众多，生前被阉割、剜舌，最后被割喉而死。凶手手段很残忍。”

    “人为还是？”余乾问了一句。

    郭毅摇着头，“目前没发现什么不对劲，但也不能确定是否是人为。”

    “昨天和你一起的那位女子是谁？”汪镇突然眯眼问道。

    余乾心中一凛，若无其事的说道。

    “她是我远房表妹，我母亲那边的亲戚，关系有点远。最近才来的太安这边。”

    虽然这个说辞对大理寺的调查力而言是明摆着的漏洞，但是余乾没办法。

    要说是刚认识的朋友，那保不齐就会直接查鱼小婉，这是余乾万万不想看到的。

    在事情没严重之前，表妹这个说辞是最好的，大理寺不会轻易怀疑自己，能保证鱼小婉的隐蔽性。

    “汪头，我以人格担保，我表妹性子温良，而且是个普通人，不可能轻易杀人的。”余乾补充了一句。

    “嗯，好的，我了解了。那这件事就和你没关系了。”汪镇直接说道。

    “之后若是张郎中找你，你照如此说就行，在没嫌疑的情况下他也不敢过分为难你的。”

    “好的，我明白了。”余乾点着头。

    “可以啊你，表妹怎么样，好看吗？”

    事情查清楚了，一个郎中的三公子丁酉司的人自然不会太过放在心上。反而调侃起了余乾。

    “好看的话，我觉得可以直接结亲。你岁数也够了现在。”

    “行了，你们散了吧，我和余乾交代两句。”汪镇摆手将这些看热闹的驱散，对着余乾说道，“你跟我出来一下。”

    余乾点头，起身跟着汪镇来到的丁酉司的阁楼外。

    两人来到一棵安静的树下，汪镇回头看了眼丁酉司，然后看着余乾，依旧一副认真脸。他筹措了一下话语，说道。

    “张渊出事的时候，距离你有四五个坊的距离。你当时正在回家的路上，有证人。但是你表妹不然。

    我们调查过了，她跟你分开之后，几乎没有人说见过她，仿佛就不存在一样。

    这个虽然有疑点，但也变相证明了她没在案发现场附近出现过。

    而且案发时候，你们两人离张渊很远，不可能在这么短时间内找到人并杀害的。

    跟你说这一点，就是希望你注意一下。你的心里要有个数。包括你的表妹。”

    余乾有些感激的说着，“好的，我明白了。多谢头儿。”

    “小事。”汪镇褪去严肃，又笑眯眯的老好人样。

    “但是毕竟是四品实权官员的案子，人家有要求你还是要配合的。

    但是如果有为难之处，跟司里说就行。我们会处理好的。

    行了，多的我也不说了。你心里有数就行。”

    汪镇乐呵呵的想走的时候，又像是想到了什么一样，“下次出去办事，不要拿人武城?的名头。

    人家毕竟是甲部的，你这样弄，容易伤了感情。”

    “好的。”余乾尴尬的笑了笑。

    汪镇没再多说，轻轻的拍了拍余乾的肩膀，转身回去。

    余乾笑着目送他回去，但是转瞬脸色却沉重了下来。

    难道真是鱼小婉干的？

    从目前这些细节来看，以鱼小婉的实力根本摆脱不了嫌疑。

    想到这，余乾心中有些寒意。

    她看起来不是那么的好嘛，可可爱爱的，善良天真。

    应该不是她干的吧？不带这么精神分裂的吧？

    余乾犹豫了一下，最后还是拿出一张符纸鹤。

    他昨天给过鱼小婉一只，现在沟通起来倒是方便。他想了想，没有多写别的。只是简单的陈述：

    张渊死于昨晚，寺里查到我这里了，不过可以排除我们的嫌疑。我跟寺里的人说你是我远房表妹。

    你祖外婆和我的祖外婆是姐妹，记住这个。

    如果有人找到你那，务必小心，以常人身份对待，不要被人识破。

    可以的话，把院里的那些水珠先收起来，以免被人窥伺。

    另，如有解决不了的事，请找我。

    将纸鹤送出，余乾没急着回寺里，而是坐在原地等着。

    一刻钟后，这只纸鹤又飞了回来。

    余乾看着鱼小婉带过来的信息。

    上面只有简简单单的一句话：好哒，我知道啦。你也要小心哦。

    看着这句话，余乾都能想象出鱼小婉写的时候那纯真的笑脸。

    这...应该不会是阉人割舌的女孩能说出来的语气吧？

    事已至此余乾只能暂时不多想，松了口气，他愿意相信鱼小婉。

    大不了，等自己修为上去了，用灵箓一照便知道她是好是坏。

    想通了这一点，余乾放下心来，暂时把张渊的事情放到一边。

    散值之后，纪成特地给余乾交待了一句，放他两天的假，把伤养好利索后再回寺里。

    余乾自然乐的如此，这两天也刚好避避风头。

    回到七里巷的余乾凑合了一下晚餐，便回家倒头就睡。

    这两天，他身心俱疲，需要休养生息。

