    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    司法天神府！

    经过昨夜的兄妹情深，又换了金丹，程旭可以光明正大的服用开始了闭关计划。

    闭关自然不能在天上，因为那样容易耽误了任务，毕竟天上一天地上一年，所以程旭来到了凡间。

    这里清澈的湖水，依山而立，从木悠悠，绿草成萌，水面清澈的如镜子一般，其中有鲤鱼跳水而入，当起一道道涟漪。

    有一处山清水秀之地！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：太乙玄仙

    第二元神:太乙金仙

    功法：万物衍化经

    法则：力、时空、杀戮剑意、爱之剑意、五行

    神通：太阳真火、心随万化、法相真身、咫尺天涯，天罡三十六变，地眼

    技能：无穷之武炼、剑典、地煞七十二变

    物品：逆光剑！

    装备:噬魂棒、星辰剑（以合并机合并望舒羲和，拥有了水火并济之威，比原先更加威力大增）、镇魔剑（龙雪儿）、三十三天玄黄宝塔、三尖两刃枪！

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞！

    “开始闭关吧，恐怕出来自己就是太乙金仙啦！”

    进入水中，程旭来到水底，四周一道光膜，挡住了水流，程旭取出清神蒲团，盘膝而坐服下金丹！

    接下来自然闭幕而神，参悟，在于孙悟空对战之时就有领悟，缺少的只是法力，已经服下金丹，自然开始慢慢消化，待消化完成，一定进入太乙金仙之境。

    不用说，其肉身当然是更进一步，于孙悟空服下金丹被三位真火所炼的金刚不坏之身不同，九转玄功的肉身最为高深，莫测，玄妙。

    闭关时间总是流逝，修为越高，闭关的时间越长，许多大能闭关，往往都是千年百年，还不时光易变，春去秋来。

    花开花落，草木枯荣，天上仅仅过去了二百天，不到一年的时间，而凡间已经传承了一代又一代，整整二百年。

    这二百年里，有一处湖泊，始终平静，不曾有人打扰这里的宁静和祥和。

    只是这片湖泊不知从多久开始，散发着清香，更是有人发现喝了这湖水，百病不生，身体健康，活过百岁轻轻松松。

    同样这里被吸引的不光是凡人，还有仙女，其实，这个湖还有一个名字，名叫濯垢泉！

    听到这个名字，大家很熟悉，不错，正是猪八戒调戏七个蜘蛛精的地方，这里同样是七仙女洗澡之地，只是后来不知道因为什么原因，七仙女再也不上这里洗澡了，被七个蜘蛛精霸占。

    而我们说的正是这个原因！

    ……

    “唉……！”

    这一日懒洋洋的砍了一天柴火。

    牛郎背着柴火正在往山下赶去，砍了一天的柴火，自然要卖掉，不然这一天岂不是要饿肚子？

    牛郎对于自己的人生充满了绝望，每天单调，日复一日而无趣，亏了每天砍柴，都有老牛做伴。

    牛郎回到四处漏风的家里，往床上一躺，看着就破的屋顶发起了呆。

    忽然，外面响起了一道厚重的声音。

    “怎么了，牛郎？”

    那里并没有什么人，只有一头老牛正在用尾巴拍打苍蝇，这头牛居然说话了，可牛郎没有受到惊吓，仿佛习以为常，只是心中感慨，如此厉害的老牛为什么不会变金银财宝？

    “没什么？只是无聊真的无聊，这样的日子过烦了而已。”

    “是吗，是不是大了，想要媳妇？”

    “差不多。”仿佛想起了什么，牛郎一声叹息：“唉，可是我家这么穷，哪个媳妇能看得上我？”

    “诶，其实媳妇，老婆这种东西，没什么好，整天在你身边唠唠叨叨烦得很，还不如自由自在。”老牛仿佛想起了恶媳妇。

    “你一头老牛说这么多，你懂什么，你有媳妇儿。”

    “呀，你怎么知道，我不是因为被家的老婆，弄的烦不胜烦才出来的。”

    “可就算出来，总不能出来十几年吧，咱俩认识也有好多年啦！”

    老牛也是感慨：“是呀，好多年啦，牛郎，你真的想要个媳妇？”

    “那是当然，我还想生几个儿女，颐养天年。”

    “好，那老牛就给你做个媒，这附近的山上有一座湖，算得上是天湖，你知道吗？”

    “知道，当然知道，喝了那里的水，长命百岁。”

    “那就好，明天你去那里守着，如果我没有算错，明天将有仙女在那里沐浴，你想办法偷了她的衣服，到时候她就会嫁给你。”

    牛郎一惊：“什么？仙女，仙女能看得上我。”

    “放心，去吧，只要你偷了她的衣服，到时候，我自有办法，不会让你空手而归。”

    “可那湖边儿上，据说有许多凶猛野兽。”

    “这你就放心，傻孩子，你从小到大可有凶猛野兽偷袭？”

    “真没有。”

    “那就对啦，你与我在一起十多年，身上沾染了我的气息。别说是飞虫走兽，就是一些小妖也不敢招惹你。”

    老牛不由心中感慨，遇见牛郎已经十多年啦，机缘巧合之下，看见了这善良的小孩儿，承蒙人情陪留了十多年。

    没想到这十多年因为自己的保护，善良的牛郎，变得不再善良，变得好吃懒做。

    算了，自己，还护不了一个小小凡人，唉，保他一生喜乐平安吧。

    以自己的身份，天庭还敢于我翻脸，之后，蛊惑一个小小仙女还不是手到擒来，等他子孙满堂，也就掐断这份因果吧。

    牛郎自然不知道老牛所想，心中开心万分：“好，老牛大哥，我就听你的，明天我就有媳妇喽！”

    ……

    第二天一早，牛郎就像天湖出发，这里被百姓称为天湖，其实真名还是濯垢泉！

    这一日，天空之上出现了七道色彩，仿佛彩虹坠落在天湖边儿上。

    只见，七个仙女的衣服平平放在石头之上，听到七声扑通扑通的响声，水花溅起，剩下的是热热闹闹的嬉笑之声。

    “姐妹们，这湖真的很好，来这里洗洗真的好过瘾。”

    “是啊！这里还有淡淡的清香，泡过之后，特别舒服。”

    当然了，这里可是有金丹残留的气息融入湖中。

    ……

    牛郎织女。中国古代四大爱情故事之一，所为的《天仙配》，也就是董勇，其实不过是牛郎织女的黄梅戏，现在有电视版本，但是看这本书请以本书而来，不要纠结太多，谢谢各位大家，求票票！

