    他念头闪过，隐约感知到了孽幽龙的心思。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    脸色不变，心下却是一沉，扭头看向地上的天外天高手，摇头道：“这些家伙毕竟是天外天高手，就这么放着有些过不去，还是埋了吧。”

    “嗯。”萧琪轻颌。

    楚离笑道：“我去一下，这里就交给你啦。”

    萧琪蹙眉道：“又有什么麻烦了？”

    她知道正常情形下，这种事都是楚离处理，不会让她沾手。

    这般有异平常，一定是有事生，而且不是寻常事。

    楚离摇头笑道：“没什么事，我回一趟十绝谷，看看那边有什么客人到访，处理过后就找你。”

    “好吧。”萧琪点点头道：“真有危险，我现在也能助你一臂之力。”

    “这是自然。”楚离笑着点头：“放着你这般绝顶高手不用，我不会那么傻。”

    萧琪蹙眉盯着他的脸庞。

    不过她也知道，楚离真要瞒着自己，也看不出，他对人心洞察入微更胜自己一筹，根本不会露出破绽，只能哼一声：“那你去吧。”

    楚离摸摸她玉手，蓦然消失。

    下一刻出现在十绝谷内的水潭边，往下看一眼，脸色顿时大变，孽幽龙果然没说谎。

    此时的水潭下，正有一只山丘般的巨龟在追逐着孽幽龙，孽幽龙能够瞬移，没被它追上，这巨龟正是吃掉自己一只胳膊的噬灵龟。

    孽幽龙似乎被它咬破了胆，无论如何不敢正面交战，只是一个劲的逃走，而噬灵龟似乎在戏弄它，没直接追上，而是在后面慢悠悠的追，不管多慢，总是紧追着，让孽幽龙不能停息。

    楚离皱眉疾思。

    万没想到这噬灵龟真的出了十万大山，来到了外面，自己的罪过真的大了，它万一在外界大开杀戒，即使天神也未必拦得住。

    是不是马上去通知师父周敦礼，免得酿成大祸，随即又止住这想法，还没到这一步，实在不成再走这一步，先想一想怎么制止它，把它弄回十万大山。

    原本以为有十绝锁元阵相隔，它无法感应到自己位置，还是小觑了它，很可能两次皆消失在十绝谷，它能大体感应到位置，然后来到山巅，再跃下来。

    灵兽的智慧绝不会小于世人，它能判断出自己与孽幽龙就在这下面山谷。

    身为二品灵兽，它到了十万大山自然是肆无忌惮。

    这般念头一现而过，脑海迅的想着如何对付它，一个个念头电水火石般闪现，马上又被否决，最终还是没能找到克制它的办法。

    身为一个天外天高手，对上这种二品灵兽真的无法可施。

    “呜……”孽幽龙忽然探头出潭面，出一声龙吟，跟楚离求助。

    楚离无奈的叹一口气，招招手。

    孽幽龙虽知在潭水里自己能游刃有余的逃走，到了潭外就没那么容易，却仍相信楚离，无声无息的钻出水潭，来到楚离身边。

    楚离一跃上了它的后背，下一刻蓦的消失，出现在了十万大山那处冰潭。

    一人一龙在冰潭内静静的呆着，等候噬灵龟的出现。

    楚离在赌一把，看十绝锁元阵能不能困住噬灵龟。

    照理来说，十绝锁元阵能困得住，可凡事皆有万一，真能困住，那倒是省了大麻烦，让噬灵龟呆在那里，孽幽龙呆这边，好处无穷。

    只不过需要注意十万大山危险，不能随意往外跑，先把这边摸熟了再说。

    冰潭的灵气无时无刻不在滋润着他们，孽幽龙吸纳着这些灵气，楚离能清晰感受到它在变强，孽幽龙对灵气的渴求程度无法想象。

    它困在十绝锁元阵上千年，对灵气梦寐以求，它再次感受到了幸福，恨不得一直呆在这里，只要那该死的乌龟不出现。

    楚离静待片刻，心下微定，却也不敢大意，下一刻带着孽幽龙重新出现在十绝谷。

    噬灵龟正趴在潭水边的草地上，懒洋洋的晒着太阳，透着惬意。

    楚离皱眉。

    如此一来，还真不能断定它是无法出去，还是根本不想出去，需要试探明白。

    想到这里他蓦的一闪，出现在龟壳上方，弑天剑出鞘，人剑合一，头下脚上俯冲而下。

    “叮……”剑尖刺中龟壳，出一声清呜，楚离轻飘飘落到龟壳上，大喜过望。

    噬灵龟原本的龟壳是无法刺中的，因为有光华护着周身，龟壳上闪动着密密的花纹，此时却没有闪现这些奇异的花纹。

    楚离想到，很可能是十绝锁元阵让它无灵力可用，所以无法激这种花纹，从而失去了对自身的保护。

    他一蹬再次升空，俯冲下来又是一剑刺向它的脖子。

    噬灵龟却已然缩回了脖子与四肢及尾巴，完全封闭了自己，宛如当初服下养魂丹。

    楚离砍了数剑之后停住，无奈的看着眼前这大家伙。

    难不成自己要用先前的办法，用油炸它？

    要炸它的锅可是巨大，要不少的油，再加上炼丹的木炭，既耗功夫又费油炭，尤其是炼丹用的木炭可是极为宝贵，需要珍惜。

    冰潭那边已然没了锅，他大圆镜智观照百里，没看到山峰附近有那锅的影子，不知到了哪里，会不会是落到它的肚子里。

    他想了想，来到它的尾巴处，双手插在壳沿里，瞬间化为天魔身，生出无穷力量猛的一掀。

    龟壳顿时被翻过去，肚子朝天。

    下面的肚子宛如白玉所制，温润光泽闪动。

    龟壳则宛如墨玉，丝毫没有粗糙感，反而触手温润，与摸上羊脂白玉的感觉一般无二。

    楚离摇摇头感叹造化之神奇。

    翻过来之后，他再次冲天而起，俯冲而下，剑尖刺在它的肚子处。

    “叮……”如他所料，剑尖被弹起，刺不进去。

    楚离细思自己所学，还剑归鞘，一记绝云神掌拍下去。

    “砰！”仿佛小石子落到旁边的水潭里，龟壳里出一声闷响。

    楚离摇摇头，内力竟然钻不进去，它这龟壳委实是奇物，能够隔绝内力。

    他哼一声，御龙诀催动，试着要钻进龟壳，寻找其弱点。

    他脸上露出了笑容，现御龙诀果然能钻进去，感受到了它身体的情形，大圆镜智随之展现，感受到了它的郁闷之情。

    显然，它并非不想离开，是离不开了，被困在了这十绝谷！