    第二天，微风徐徐，戚笼坐在溪边，边上烧着茶水，石墩子上摆放着翻开一小半的《三宝诵天结经》，沉吟不语。

    尸解、九龙夺嫡、帝王封禅，这许仓元透露的信息之多，让他也忍不住咂舌，这中山武皇居然想着通过尸解突破最后一步，到达历代妖皇的神皇境。

    ‘一人一国，万家一人，如果他成功突破，会立刻成为比真神还要麻烦的存在，但这也是机会，若是在其尸解中成功突袭，杀他会比想象中的还要简单。’

    戚笼掰断小拇指，小拇指在桌面上摇身一抖，变成一只小金翅鸟，一鸟一人心意相通，鸟儿朝戚笼点了点头，便就振翅而飞，他要把消息通知另外两人。

    ‘我能借助王下侍卫一职混入封禅山上，另外二人也得想办法，至少在这之前，别暴露了身份。’

    戚笼主意已定，便重又拿起了《三宝诵天结经》，摇头晃脑的看了起来，道门武学跟佛门大宏愿、魔道直指本性都有所不同，讲究心意即神意、神意即天性，最终反本归源，人心归于天地；其技击方式并不刻意强调招式，而是临机应变，擅长拳神破人心神。

    这《三宝诵天结经》便是其中翘属，三重境界分别是看山是山、看山不是山、看山还是山；相对于佛门拳术中的杀伐、普渡、忿火、慈悲，可以说是各有擅场，非常有意思。

    “嗯？”

    戚笼突然放下了手中书卷，然后看向另一个方向，在那个方向中，竹萧之声大作，一座青山并不突兀的出现，山中泉水小溪，林木旺盛，山顶浮云如走狗，任意来去，最终云头散去，只剩青天。

    “青天者，人性也，浮云者，人杂念也，心要清净，意要湛然，不可起一毫私念，间隔真性自然，如青天无云障也，”戚笼悠然一笑，朝着山头微微拱手，“恭喜道兄参悟出看山不是山之境。”

    山中似有道人，朝着戚笼拱手。

    未己，又有二人突破，一人突破，有蛇、有妖、有大蟒，一时间万蛇钻入林间，猩红双眼，蛇鳞摩梭，张嘴便欲吞人。

    “神鬼奇异，谁便能不信哉？”

    片刻后，一位捉蛇法师大步走出，虎口一钳，便是一条蛇影捕入袋中，人走千步，蛇影具散。

    戚笼又笑道：“人于梦中，能显化禁蛇法师，捕捉其蛇，心不怕蛇，彼虽睡梦见蛇，亦无怕怖畏惧之心也，以此明了，则知之但不信之，自然不神也。”

    若有若无的呼噜声响起。

    黑夜之中，又有万鬼出世，颠倒阴阳，鬼影丛丛，又有人市显出，人头成串、大锅煮肉、人皮化美人、人心卖枕头等异象频出。

    一人闹市而过，低檐遮帽，无人问津。

    戚笼击节而赞，“好一个道无鬼神，独来独往。”

    似是起了连带反应，仅一日一夜间，便有三人突破看山不是山、看谁不是水之境。

    大清早上，戚笼刚从竹屋之中走出，便有一大胖僧人笑嘻嘻走来，道：“师兄可真是喜清净，来这里好些天了，也不知道来师弟这里坐坐。”

    戚笼看着对方扎了一圈的杂乱刺发，问道：“你是——”

    “贫僧柳叶头陀，见过师兄。”

    头陀在梵文中称作‘去掉尘垢烦恼’，一般是指赤脚行走的僧人，也就是佛门中苦行者中的一支，而戚笼恰好知道，杀僧在大鸠府中，便是苦行者军团的最高领袖，没想到在这里会碰上杀僧的属下，只能说是机缘凑巧。

    二人客套片刻，柳叶头陀面色凝重，直奔主题，“想必师兄已经知道，我等七人之中，已经有三人突破‘看山不是山，看水不是水’之境，一旦让其再度突破，这王下侍卫一职，可就没我们份了。”

    戚笼做出无奈的表情，“那又能如何，人家能突破，那是人家的本事，我等佛门中人修行道门拳术，就好比秃子头上拔毛，也挺难为人的。”

    柳叶头陀露出非常认同的表情，道：“道门拳术固然有妙处，但未免太不自持，太过随意，难以入心。”

    头陀话音一转，又道：“但是任由其它人突破，怕是你我师兄弟入王下侍卫一职，可能性越来越小了。”

    戚笼心中冷笑，表面肃然道：“师弟可有对策。”

    柳叶头陀嘿嘿一笑，凑了过来，道：“不瞒师兄，师弟有一策，还要师兄帮助，师弟有一佛宝，于我等佛门中人无碍，却可污染道气，师兄只需要借着拜访的名头去……”

    柳叶头陀神秘兮兮的拿出一物，是一颗散发着佛光的种子，种子之中，散发着一道又一道光晕，充斥着温和的佛力，一看就是佛门圣器。

    戚笼一看就笑了，然后笑容一敛，冷冰冰道：

    “送客。”

    ……

    ‘生在佛前佛后难，谓由业重缘薄，生在佛前佛后，不得见佛闻法。’

    戚笼倒是没想到，在这里居然能撞上一位‘八难’中的佛种，看来不仅是自己惦记上了‘许天功’，就连那波旬也看上了对方。

    而当他用‘假龙真幻’分出一道化身，去观察对方时，却意外的发现，对方身上的‘佛前佛后难’气息并不重，远远比不上上一任‘佛前佛后难’菩儿，也就是自家僵尸女儿的小尼姑相好。

    ‘所以说，现在八难已经可以量产了么。’

    戚笼阖上玉卷，揉着眉心，自言自语，“看来我也要加速了。”

    ……

    “那假和尚又去蛊惑新人了？”

    “无量道尊，出家人不打诳语，这假和尚明明是个逃兵，却偏偏一副得道高僧的模样，真是笑煞他人，听说那新人也是个佛门出身，也不知道会不会被那和尚诓骗了去。”

    “就算是也无用，道门拳术以清虚恬淡为宗旨，削执化恶，心性不开，拳术不成。”

    一座石桌前，一中年、一青年、一老年居士在饮茶闲聊，这三人每个气度超凡脱俗，似山在海，正是突破的那三位。

    道家在武家中地位不高，主要佛门禅武合一，得道高僧必然是武行大师，而道家高手往往都是修行士，专修武道的倒是不多，而旦有所成，便会有一个共同的称号，居士，意指居家修道之人，这‘家’便是肉身。

    从老到小，这三位的称号分别是神华居士、不障居士、一心居士，都是资深宗师，在逃难的路上相识，然后一路扶持到现在，一同参与王下侍卫的考核。

    而三人在修行这《三宝诵天结经》的过程中互通有无，也导致修行速度越高于其它人。

    “天之神，地之富，圣之所以为圣，物之所以为物，一言而尽，道也，”三人之中，脾气最大的不障居士不屑的一笑，道：“这大道也不是什么人都能参悟的，尤其是和尚。”

    话音一落，晴朗的天空上，一道霹雳声猛的响起，起初只是一声，然后接二连三，声音好像是打在人心上，震荡的人毛孔张开，骨头发痒。

    “世间物物动鸣，乃声尘也，天聪大开，无声不闻，闻闻皆道也，故云无有一物不可闻，则无一物非吾之闻也。”

    最年长的神华居士一字一句，看向戚笼的方向，那雷声，应该只是对方打拳的动静，但能拳入人心，很显然，这是‘看山是山’的层次。

    不障居士顿时脸色发紫。

    “这，不算快，”年龄最小的一心居士干笑一声，替自己的老二哥辩解。

    “的确如此，”神华居士也抚须笑道，自己三人本就道行深厚，武学境界也很高，当初仅用了一两个时辰便参悟出来了。

    然而随着‘雷声’消失，一种难以言喻的威压紧随其后，三人同时仰头望天，明明是青天白日，而在三人的感应之中，却是乌云盖顶，云层浓厚的不见其深，一点微风吹过三人全身。

    “这、这是——”不障居士面色一变。

    “阳气下降，无阴气以承之，则化为风，阴气上升，无阳气以接之，则化为云，阴阳激搏，化为雷电，以此知风雨雷电因气而生，故云盖风雨雷电皆气而生也。”

    一道悠扬的声音缓缓响起。

    三人眼一花，只见高空之上，滚滚乌云清晰可见，甚至乌云笼罩之下，光线扭曲而模糊的场面也极为真实。

    “看山不是山、看水不是水！”

    这下子，不仅是急性子、脾气大的不障居士，就连一心居士、神华居士也纷纷变了脸色，浑然没想到在突破第一层后，对方会随即突破第二层，甚至看这架势，似乎还有继续向上冲的架势。

    这简直匪夷所思！

    三人互视一眼，眼神几乎同时阴沉了下来，脚步一转，分三个方向，朝戚笼扑了过去。

    大道相争，不分善恶，不论资历，不讲生死，只在‘争’字；这就是道门能成为大千世界第一教的原因。

    等三人赶过去之时，正好看见滚滚乌云从天而降，随着气机牵引，似是要与这‘薛白’合为一体。

