
知县大人李景怀在朱兴德离开后，默默干掉杯中的酒。

慢慢地往下咽。

咽着咽着：

唔。

还别说。

味儿还不错，酒香味儿很浓啊，入嗓辣却柔绵。

本来李景怀只是想给朱兴德个面子，尝尝酒。

然后能抬抬手帮忙的，再帮个小忙而已。

比方说，只要酒不是那么特别难喝，帮忙给推销推销左家酒。

他这资源摆在那，随便提一嘴都能让左家卖酒吃饱饭。

而之所以这么做是想着，给个铺子，再帮点儿小忙卖酒，这样的话，他得的政绩也就不算白占便宜。

要知道，他那政绩指定是妥妥的了。

他还这么年轻。

不提铁矿，只说八年间敢假征徭役，数年下来祸害当地上千条人命，都能想象出来这种大案到了京城，也会成为挂得上号的大案。

越大，他的政绩就会越明显。

所以，和他即将会得到的“李青天”名声，和已经在永甸县得到的民心相比，给朱兴德以及左家一些好处，他认为应当如此。

给予的，对比他得到的，那都算小意思。

可是这一尝酒，李景怀疑惑地打开已开封的酒坛，又细细地嗅嗅。

嗅完，又连喝了几杯，越喝越能品出浓香味儿，他笑了一下。

直到这一刻，李竟然才完全了然，原来朱兴德说的外婆酿得一手好酒也没有打诳语。

似乎，朱兴德对他说的每一句话，都没有打过诳语。

唉，如此诚实会给人惊喜的手下，就这么走啦。

好吧，这种品质的酒，他帮点忙推销一番也不会丢了面子。

“墨竹。”

“是，少爷。”

“将那没开封的两坛酒，寻人送到我大哥那里。唔，再寻一些永甸县的特产，一起送吧。安排完，你来磨墨，我还要给大哥写封信。”

李景怀心想：又送酒又送当地特产，不仅能借机卖酒，而且还能算是感谢大哥帮他收拾了烂摊子。

这还是第一次送大哥礼物。

不得不送啊。

要打溜须。

而墨竹是一愣，瞬间就明白了他家少爷的意思。

就刚刚送朱兴德出县衙那阵，墨竹还琢磨呢，估计用不了多久，他家少爷因念着旧情或许就会问到朱兴德。所以他才提醒朱兴德，要是有什么事儿，还可以来县衙后院寻他。

却不想，人家才走，少爷这么快就帮着铺路了？

墨竹心里明镜的，少爷送酒给大爷，哪里是白送的？

而大爷是谁？

他家大爷是带兵的将军啊。

每年帐下都会采买酒，你知道要采买多少吗？

老多啦。

回头两坛子酒，又是经他家少爷手里一送，大爷一定会亲自品尝。

大爷没相中、喝不惯，但冲少爷面子或许都会好心情的随口一句话让账下采买。顺便借机还能派人来看他家少爷。

又买酒又能看他家少爷，不会引起上面注意。

也就是说，他家大爷只随便一句话，就能够朱兴德家的酒一年的销量。

要是大爷喝好了呢？

左家的酒，那就会注定了不得。

至少会挣不少银钱。

“是，少爷。”墨竹一边领命出去，一边有些咂舌，本来他一直不羡慕别人，少爷待他真不薄。可这一瞬，却突然有点儿羡慕起朱兴德。

而好命的朱兴德，还不知道有这种好事儿呢。

……

两个时辰后。

朱兴德还没有抵达游寒村，县衙这面就出了点儿小乱子。

还是不能为人知的。

李景怀捂着肚子，正指挥墨竹和左里正家的孙儿乐竹：“快去将送礼车追回来。快去，”

艾玛，这是啥酒呀，咋喝了还闹肚子呢。

难道是没吃花生米的事儿？但得有几粒花生米都不会喝成这样？

要不是知晓朱兴德不会害他，换个人，李景怀都会怀疑酒里下药了。

墨竹急的一脑袋汗：“可是少爷，只送两坛子酒和几根永甸县出产的人参还有点儿好干蘑，朱兴德给的酒坛子又不大。小的一看加在一起不多，连背带捆就能用马带走，小的早就命人快马加鞭的出城了。”

李景怀听懂了。

墨竹做事极为有效率，已经撵不上了。

这给他气的，大哥要是喝完也闹肚子，非得写家书骂他。

万一真就是酒的事儿呢，有一丝丝可能都会骂他。

他这不是没事儿给自己找事儿嘛。初次送礼可能就会让大哥一泄如注。

“你啊你。哎呦。”李景怀一捂肚子，都顾不上骂墨竹了，转身又去找恭桶。

还是左里正家的小子乐竹思前想后不放心，趁着大人不注意的时候，寻到罗峻熙才算破案。

乐竹寻罗峻熙前，想的明白，酒这玩意是入口的，如若真给大人喝出毛病，那就完啦。

到时大人哪里管是酒的事儿，还是没吃花生米的事儿，就会怨咱。

而他是大姐夫的人，是左家的人。

甭管如何都要提前送信儿，让有个心理准备。

罗峻熙没有随大姐夫他们走，一是因为罗母还没痊愈。二是别看大姐夫卸任了，可是他却被大姐夫抛弃了，要近几日留下做可信的人，帮新任知县查粮仓。还要审核梁家粮仓入库。

罗峻熙听完左里正家孙儿的话，倒是不慌不忙。

特意来到县衙后院，一脸正经的用文言、用药理胡说八道表示，大致意思，大人，你且等等，拉过这一拨，你身体都通畅了，要是不好，都可以给他脑袋拧下来。他用项上人头担保。

至于喝玩酒为啥会拉肚。

罗峻熙告知新任知县，那才说明外婆真用独家秘方了，不拉，这酒都没有营养。

他家最好的酒，真就是这么霸道。

不是故意让拉的，而是他家的酒酿出最纯品质后，在打通喝酒人任督二脉稍有点儿拉肚子的后遗症。

不过，放心，比起对身体的好，这点儿后遗症不算事儿。

总之，大人，就一宿半宿的时间，你稍微忍忍，咬牙过去了，你身体一定会越喝越轻松。他这不是被抵押在这里呢嘛，随时可找。

在讲述过程中，罗峻熙还运用一番药理书的知识，什么酒液流过你心肝脾肺肾，少少喝一点儿纯酿好酒，身体会如何。

而说白了，李景怀无力地挥挥手让罗峻熙去忙，对自己拉肚子没有特别当回事，还是相信左家人占了大部分。

罗峻熙出去后，看眼左里正的孙儿，明知道这小孩儿是好心，却也要说说的。

乐竹感觉到罗峻熙眼神不善，低头小声喃喃道：“小姨夫。”

十八岁的小姨夫罗峻熙，低声细细教育道：

“大人还没有叫我，你就去找我？你以为别人不知晓你背后的这点儿小动作？再往后不要这样。如若有需要，我们会找你。记住，在官员身边做事最忌讳没事儿通风报信。拿人心比自心，我要是知县，今日你是我的手下，我会让你收拾收拾立即回家。”

“知道了。”乐竹望着只比他大两岁的小姨夫背影，挠挠头脸红心想：咋感觉小姨夫现在就是个官了呢。板起脸来，他刚才愣是不敢出声。

直到傍晚，李景怀果然不再拉肚子了。

按理，闹了小一天肚子，会浑身没力气。

可是经过郎中把脉，还有他的自我感知，确实犹如罗峻熙所说的那样，身体什么毛病没有，且还有点儿轻松。

本以为是拉肚子掉了体重的原因，才会走路轻快？

但是在晚上打了一通拳后，李景怀看了看自己的胳膊，伸了伸腿，疑惑地瞅着自己的四肢心想：不知是不是罗峻熙那番话造成的心理作用，他真的感觉像打通点儿任通二脉似的。今天闹了小半天，出拳稍稍有些虎虎生风。

李景怀压下心里的疑惑，打算明晚再打拳试试。

至于为啥要晚上打拳，而不是像大多数人选择早上。

他喜欢睡懒觉。

李景怀望着剩下的酒，点了点头，不过倒是放心将酒送给大哥了，大不了在大哥写信骂他时，他就将罗峻熙对他说的那番话回怼回去。

大哥要是拉肚子，那就是大哥你没忍忍，忍过就好。不信你让郎中验酒。

大哥要是觉得喝了没有强身健体，那就是大哥你还是喝得少。

再拉拉，再多喝喝就好啦。

……

再说那回家的一行人。

当朱兴德他们骑马到达寒山旁边的坟圈子时，兄弟间还在激情犟嘴。

朱老大搂着二柱子的腰对朱兴德说：“我知道自己半斤八两，杀人不敢，写字不会，记东西不对，靠你面子硬留在那里也没啥大意思。我又是做老大的，还不如回来照顾老人，这样四弟你往后出门卖酒，也不用太惦记祖父和家里。”

朱老大心想：他往后能不给家里添乱就行。

人呐，不能太优秀，优秀太累，看他四弟就知道。

再说，二弟和三弟还有四弟他们几个人前两日已经商量好，别看他回家务农了，几个弟弟照样要将俸禄交家一些，交给他这位往后会养祖父、养母亲的大哥。

二柱子紧随其后道：“德哥，你可别嘟囔我啦，耳朵都要长茧子啦，我为啥不干，你不知道吗？”

朱兴德斜眼瞅他，“哼，不知道。”

二柱子嘿嘿一笑，和他德哥并排骑马：“我不能和你分手，你是我大哥，是我最大的守候。我要守候你。星星还太能惹祸了，俺们还要守护星星。”

六子跟着表白道：“哥，他是守候，我是舍不得和你分散，你是俺们最大的眷恋。想一想，没有你在的县衙，当个小衙役那能有啥意思。不起劲儿，还会很忙，想聚聚都没空闲。那哪能行，咱哥几个要天天见。早就习惯要天天见了。”

金子问朱兴德：“哥，你还记得吗？以前咱虽然没钱，但是有口好吃的一起吃，那日子才有滋有味。早我就想，再跟在你后面混。”

不太爱说话的水生，听完这些话是望着朱兴德笑，想了会儿才说道：“我拒绝是因为，谁说卖酒不如干衙役。我还想跟哥有机会去府城、去京城呢。这次让三胖子哥抢了先。”

水生觉得，只要敢想，只要跟在德哥后面，未必就不会实现。

去京城。

这样他将来再过十年二十年奔波不动了，再想起年轻时去过好多城池，这辈子才叫活着很有意思。

总之，吾爱的挚爱的可爱的亲爱的德哥，我们要跟在你后面蹉跎一辈子，你要带着我们潇洒一辈子。

朱兴德一手攥着缰绳，一手攥拳放在唇边看向远处的坟圈子。

还别说，他还真有点受不了甜言蜜语，都忍不住要笑出声了。

就是偶像包袱太重，不好意思直接笑出声。

“你们就瞎贫吧。”

朱兴德嘴上嫌弃，心里却早已为这些会红尘陪伴的兄弟们想好了出路。

他觉得这是他的责任，为这一刻。

连他大堂哥和朱家之后几个月要干些啥，他都在这一刻下定决心想好了。

游寒村村口。

几匹马齐刷刷停下。

石九嫂手里正拎着土篮子，抬眼望过去，“艾玛，快看看这是回来啦？”一激动，手里的土篮子都掉在了地上。干蘑也不管了。

朱兴德特意下马，不打算在村里骑马，没必要在村里装那个逼，哑然失笑，先喊人道：“九大娘。”

“哎呀德子！德子，你咋回来了呢，都不敢想你回来呀。”大娘都不管那事儿了，反正她是长辈，直扑上来。

石九嫂子才喊完几嗓子，住在村口处几家人也听到了动静。

没过一会儿，大水叔拎着锣又出动了，一边敲锣朝左撇子家跑，一边又扯脖子通知里正，朱兴德回来啦。

朱兴德望着远处老丈人怀里的甜水，情不自禁松开马绳上前：“闺女？”

从孩子出生，他就没离开过这么久。

甜水是被朱兴德一把抢到怀里的。

“咋的，咋不和爹说话呢，不认识爹啦？”

甜水背后想爹想的直哭，可是当面却很坚强，最初眼神还有点儿懵懵懂懂。

直到趴在朱兴德肩膀上，甜水趁朱兴德不注意，用兰花指捏起她爹头上的帽子，一看爹的头直反光，这才哭道：“爹，你头发呢。”

而就在这时，小稻挺着稍稍显怀的肚子出现。

朱兴德顾不上哄孩子，也好似听不见周围的热闹声，早在小稻出现那一瞬，他的眼神就瞄了过去。

先一寸寸仔细看小稻的脸，然后才顺着脸到胸脯、再到那小肚子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68961622"  chaptername="第二百二十三章  心里有家就会团圆">加入书签</a>
</div>
