    这一次，韩非才确认任天飞留下来的机缘，已经全都被自己拿了。

    当他出去的时候，直接就进入了开始的那面山洞，看见了那些依旧或躺着或镶嵌在岩壁内的尸骨。

    洞外，那些白色的剑痕，还在慢悠悠地晃动、游走！

    “嚯！看来，以后没有机缘了！”

    这一次，任天飞没有留下其它东西了，也没有说在不可知之地给韩非留点儿什么宝藏了。

    韩非知道，当自己什么时候《不灭体》破了三重障，应该就能见到这老家伙了。只不过，好像并不是在这里，而是在千星城，或者其他什么地方。

    韩非并没有打算立刻出去。他还有一件事情要办，五只生灵他已经有了，是时候融合出自己的第三只契约灵兽了。

    炼妖壶中，五只生灵一字排开。

    奇异类的铁壁虾，两只大钳可以离体，很坚硬。

    神秘类的变异魔鬼鱼，可以制造恐惧。

    奇异类的八蛇鲨脸章鱼，九只大脑袋攻击力贼强。韩非真的有点想把这玩意给剔除出去，然后重新寻找一只可融合的生灵。

    奇异类的变异神草章鱼，可以超远程操控水草，

    奇异类的变异深渊水虺，一只即将化蛟的大虺，防御力惊人。

    看着这些生灵，韩非感觉这一次融合后，绝对能造出一个超强生灵，只是不知道能不能超出传说这个品类。

    毕竟，小金已经都算是传说中的极品了。

    当初，虽说融合小金的五只生灵，也都是奇异类，但毕竟没有神秘类不是？而且，也没有能说话的大章鱼，更没有似乎隐隐拥有龙脉的深渊水虺。

    炼妖壶

    炼妖：铁壁虾、变异魔鬼鱼、八蛇鲨脸章鱼、神草章鱼、深渊水虺。

    消耗：3000000点灵气

    融合结果：未知

    是否融合？

    韩非微微一愣：好像有点儿不对！当初，融合虾日天的时候，只用了1万点灵气。融合小金的时候是50万，足足高了50倍。

    但此刻，韩非感觉非常强大的阵容，竟然只要300万，只比融合小金的时候多了6倍。

    “咦！没规律啊！”

    “难道说，是这些生命的档次还不够高？”

    韩非微微皱眉：不管了，自己什么时候有资格瞧不起300万点灵气融合的生灵了？这搁以前，根本想都不敢想。

    “融合！”

    等了大概有50息左右的功夫，韩非忽然间就被什么东西压在了身子下面。

    这玩意软软乎乎。手一摸，还有点儿黏糊，身体上像是抹了一层油一样。

    韩非连忙掀开盖在脑袋上的东西，钻了半天，他被一只大吸盘给黏住了。

    当时，韩非整个人都不好了：吸盘？触手？章鱼？

    一瞬间，韩非只觉得有一头蛟龙撞在自己的胸口：为什么是章鱼？虽然这次融合的生灵里有两只章鱼，但两只都贼难看啊！

    一只怪胎章鱼，那简直丑到了天际。

    一只神草章鱼，全身绿油油的，恶心得要死。

    韩非感觉自己快绝望了：为什么合成出这么个玩意来？你合成一只大蛇也好啊！好歹人家帅气。

    就像深渊水虺一样，多帅啊！章鱼？那得多丑啊！

    扒拉半天，韩非终于挣脱了吸盘，从这只大章鱼身下钻了出来。当他看见这玩意的时候，傻眼了。

    眼前，两只斗大的眼珠子正在看着自己。

    而且，这两只眼珠子的颜色还不一样，一只眼珠子是蓝色的，极为清澈的那种蓝；另一只，是红色的，此刻都盯着自己在看。

    除了眼睛，这只大章鱼整个的呈现出暗红色。一看这个色彩，韩非心就凉了半截。不过，唯一让他松了一口气的，是它的触手并没有变异，脑袋也是正常的章鱼脑袋。

    “呼！”

    韩非松了口气，只要不是怪胎章鱼，他勉强也能接受。当然，好看是不好看的。

    虾日天，人家很帅。

    小金，人家也酷得不行。

    至于这货，就是个土肥圆，没啥特别的。

    眼中，信息浮现。

    契约灵宠：

    【名称】九死裂魂章

    【介绍】上古异种，拥有极其微弱的神兽血脉。吸盘具有摄取灵气、能量、精血的能力。九死裂魂章精神力极强，可无视高自身等级10级以内一切生灵的精神攻击。力大无穷，被攻击时可以卸去九成攻击，具有超强的自我治愈能力。

    【等级】38

    【品质】传说（可成长）

    【蕴含灵气】4888

    【食物】肉食类，偏好虾蟹类

    【战技】肢体重生，滴血重生

    【备注】在终极状态下，滴血重生战技，宿主和九死裂魂章共享，一生只能使用九次。暂时无法生命共享。

    “卧槽……”

    韩非当直接就被震住了：这玩意有点厉害啊！

    无视精神攻击？

    被攻击，还能卸力百分之九十？

    断肢重生，好像还没有限制？

    滴血重生？这特么简直就是不死神术啊！

    “嘶！”

    韩非直接瞪大了眼珠子：好家伙，我也能不死！这岂不是意味着，自己一下子多了九条命？

    只是不知道，这终极状态是什么时候，不过反正很牛批就是。

    “我尼玛，我尼玛……嘿嘿……”

    韩非顿时眼睛就弯起来了。看着这只大章鱼，越看越顺眼。同样是极品，小金比这九死裂魂章就差了不少啊！

    “嘿嘿嘿！”

    韩非不禁傻笑了起来，这简直太惊喜了。

    而且，别人好像都只能拥有两只契约灵兽，而自己这都拥有第三只了。看起来，好像契约灵兽的限制效果，对自己是无效的。

    就在韩非傻了的时候，忽然一道声音就响起了。

    “真傻！”

    “谁？”

    韩非第一反应是看向别处。不过，他忽然就一个激灵，然后盯着这大章鱼：“你在说话？”

    “是！”

    “嘶！”

    韩非当时就倒吸了一口气：这特么……契约灵兽也可以说话了？这特么，也没见虾日天和小金会说话啊！

    韩非：“你为什么会说话？”

    只见这大章鱼两只眼睛瞥了韩非一眼，似乎一副我不想搭理你的样子。

    这种被鄙视的感觉，韩非可以很明显的感觉到。因为那眼睛是歪着的，摆明了告诉韩非我很臭屁，不想搭理你。

    韩非顿时脸色不好看了：“喂，你过分了啊！我是你主人，你得给我一定的尊重。”

    大章鱼眼睛又瞟了韩非一眼，身体开始慢慢缩小，最后缩成了只有半米大小。

    “收我回去。”

    大章鱼歪着眼睛看着韩非，搞得韩非想抽它。

    韩非对自己说：“自家的。毕竟是自家的，沉住气。”

    韩非哼哼道：“你还没见过你兄弟呢，你们先认识一下。”

    完了，韩非就把虾日天和小金给召了出来。

    这不，一下子，三只传说类生灵，呈三角阵型相视而立。

    小金有点儿傻，翅膀忽闪了一下，就朝着韩非蹭了过来。

    虾日天是个多动症少年，见到九死裂魂章的时候，直接就凑人家身前去了，凑得大章鱼脑袋一个劲地往后缩。

    “走开。”

    “啪！”

    只见大章鱼一触手就拍了过去，虾日天应声而飞，在地上滚了好多圈。

    虾日天哪儿受得了这个气？一看这东西竟然还敢打自己，顿时“唰”地一下，就冲了上来，两只掠肢“咻”一下就敲了出去。

    韩非眼中，大章鱼伸出了两只触手。在一瞬间，被虾日天捶得瘪进了身子里。不过，立刻就有两根触手纠缠上了虾日天。

    紧跟着，大章鱼整个身体都黏到了虾日天的身上。

    章鱼的吸盘有多紧，触手往虾日天的掠肢上一挂，虾日天连动都动弹不得。

    不过，虾日天也不是吃素的，九星锁链直接就甩了出来，扣住了大章鱼。

    一时间，这俩货就滚成了一团，滚成了一个球。

    韩非见状，连忙道：“行了，行了，虾日天，你撒手……土肥圆，你也住手。”

    虾日天似乎感觉到自己好像弄不过这玩意，于是乎就听话地住手了。而大章鱼则扒拉在虾日天身上：“换一个。”

    韩非嗤笑了一声：“你还嫌弃上了？土肥圆这么高大上的名字，你都嫌弃？”

    大章鱼眼睛瞥向韩非：“换！”

    韩非心说：我还就不习惯你这臭脾气了！敢跟你主人叫板是不是？

    “别得寸进尺啊！都给我回来。”

    随着韩非心念一动，虾日天和土肥圆纷纷没入体内。

    小金傻乎乎地歪着脑袋看了一下，紧跟着就没入了韩非体内。

    韩非啧啧道：“三只了。这要再弄几只这种级别的契约灵兽，我是不是就可以退休了？”

