    　　我得意的笑了笑：“要不然你要我怎么样？”

    　　迟小小白了我一眼，我这才发现，这个姑娘，居然也有风情万种的时候！

    　　就在我逐渐痴迷的时候，她居然把头钻进了我的衣服里面！

    　　要知道，我这穿的是九州的衣服，所以很宽松。

    　　一股熟悉的感觉传来，我不受控制的朝着她摸去。

    　　虽然她尺度不大，但是真的很有弹性。

    　　而且那有着腹肌的腰肢，也让我有一种全新的体验！

    　　终于，我结束了。

    　　她把嘴里含着的东西吐到海中。

    　　“你怎么这么多？”

    　　我坏笑到：“还不是你厉害！”

    　　迟小小顿时脸红：“这件事不许告诉别人！”

    　　我急忙说到：“好的好的，绝对没问题！”

    　　深夜中，看着熟睡的赵雪，我忍不住轻轻抱住了迟小小。

    　　迟小小微微挣脱了一下，就顺从的靠在了我的身上。

    　　第二天一早。

    　　我们来到了之前靠岸的海边。

    　　这里，没有其他人来过的痕迹。

    　　看来，张武他们并没有在这里登录。

    　　这倒是一个好现象！

    　　很快，我们三人回到宗门。

    　　赵丽丽看见我们我回来，急忙走了过来：“路上怎么样顺利吗？”

    　　“还算顺利！”

    　　“算顺利？什么意思？”

    　　赵丽丽瞬间发现了不对。

    　　我把大家聚集过来，把遇见张武的事情说了出来。

    　　“张武！？”

    　　众人心头一惊，要是张武暴露了我们的身份，那对于我们，对于现在的荒岛，都是毁灭性的打击啊！

    　　“有办法找到他们吗？”

    　　“估计很难！”

    　　“希望他们不要被人发现！”

    　　虽然是敌对双方，但现在大家是真心希望他们不要出事，不要连累我们。

    　　因为坐船很累，在说完这件事情之后，我就回到了屋子里面休息。

    　　我刚刚要睡着，谁知道赵丽丽就钻进了我的被子里面。

    　　“你怎么来了？”

    　　“怎么？嫌弃我了？”

    　　赵丽丽面色不善，我急忙说到：“哪里会，只是我坐船很累……”

    　　赵丽丽魅惑一笑：“刚好帮你修炼，恢复一下体力！”

    　　果然，这个办法是真的好，我很快就被她弄得精神无比！

    　　第二天早上，石岩忽然来找我。

    　　“这不是没到讲课的日子吗？”

    　　我有些疑惑，还没到赵长老上课的日子，石岩来找我做什么？

    　　石岩焦急的说到：“公子，您不知道啊！？现在有虎魔宫的人在外面这边现身，现在大家都在追捕他们，您身为亲传关门弟子，自然也要去啊！”

    　　“虎魔宫！？”

    　　我心中一动，不会是张武吧！？

    　　他修炼的就是虎魔宫的功法！

    　　“对啊！您一直在山里修炼，可能不知道，咱们正道，现在和魔道的关系很不好，经常会有战争啊！

    　　这次虎魔宫的人现身，说不定就是来探听我们的情报！我们必须要抓住他们啊！”

    　　“那你来找我？”

    　　我有些疑惑的看着石岩。

    　　石岩焦急的说到：“赵长老已经决定出发了，您身为真传弟子，自然是也要去参见追捕了！”

    　　“好！我去收拾一下！马上出发！”

    　　回到屋子里面，我立刻叫来了张岚！

    　　有她在，如果发现了张武他们！

    　　远程就能击杀！

    　　很快，我和张岚来到了队伍集合的地方。

    　　赵长老在前面带队，身后是我的那些师兄们。

    　　看见是还带着一个女子，赵长老有些不高兴：“这是去追魔道中人，你带个女人做什么！？”

    　　而这时，王虎也站出来说到：“真是做了关门弟子有架子了，出去追邪门歪道，都要带婢女伺候！”

    　　我急忙解释道：“师傅勿怪，这是我的师妹，一身实力虽然只有先天中期，但是她擅长弓箭，如果能遇到邪门歪道，她的弓箭，一定能起到很大作用！”

    　　“弓箭？”

    　　赵长老将信将疑。

    　　张岚见状，拿出弓箭，一箭射穿了远处的一根小树！

    　　这一箭，让众人鸦雀无声！

    　　“好！”

    　　远处，一位女长老大声叫好！

    　　仔细看去，她的身上，居然也背着弓箭！

    　　“你居然仅仅凭借着先天中期的实力，就能把箭术练到这个地步！真是不错！”

    　　这女长老看着张岚，眼神里面充满了喜爱。

    　　忽然她一皱眉头：“把你的弓箭给我看看！”

    　　张岚递上自己那把简陋的弓箭这更是让女长老大吃一惊！

    　　“这么简陋的弓箭，你都能发挥这么强的威力！？”

    　　张岚沉默，没有说话。

    　　看见她这个高冷的样子，女长老顿时一挥手：“把我的碧玉弓拿来！”

    　　她门下的女弟子急忙跑回去拿来来一把碧绿色的弓箭，上面的花纹还有特殊的颜色，都昭示着这把弓箭的不凡！

