    “这是复方汤剂，”克莱尔从袍子里拿出来一个玻璃瓶和一个小袋子，“头发在这儿。”

    说着，她打开瓶子，把头发扔了进去。

    格雷看着那瓶正起劲地泛着泡沫的土黄颜色的液体，胃里一阵翻江倒海，心里想着自己该去哪儿吐。

    “想想吧，就差两样东西，这事就能解决了。”克莱尔说，“黑市里既然有卖蛇卵，那五足怪也应该会有。”

    “是的——是的——很快就要解决了。”格雷不断给自己强调。

    这事最好赶紧解决，马上就要七月份了。

    他拿起瓶子，两口把汤剂吞进肚里。

    接着，格雷的五脏六腑开始翻腾，一种灼烧的感觉从他的胃里迅速传遍全身，仿佛他浑身的皮肤都像滚热的蜡一样泛着气泡。

    他强忍着让自己站稳，但是胃里的灼热让他不得不跪倒在地，他看到自己的手变得粗糙干瘪，眼睛感觉向外凸，像是有什么东西在顶它们，四肢感觉越来越缩紧，衣服的袖子也变长了……事情来得突然，去得也快，一阵难耐的疼痛后，一下子，一切都停止了。

    当他注意力终于从全身的难受感上移开后，发现克莱尔正试图扶起他，格雷慢慢站起来，打量了一下自己的身体，他感觉自己身上的袍子比平常大了不少，长袍快要拖到地面。

    “你……还好吧？”克莱尔有些担心。

    “反正我绝对不会再喝这玩意儿了。”格雷嗓子里发出了一种沙哑的声音。

    “好了，看样子你现在好得很。”她很随意地把手松开。

    格雷走到镜子前面，镜子里的人和他做着一样的动作，但是外表却那么陌生，大概四十多岁，有一头蓬松的红色卷发，眼睛很凸起，一只大一只小，像是被人打了一拳一样，左边下颌到脖子之间还有一道伤疤，这人十分消瘦，虽然和格雷差不多高，但是瘦窄的肩膀使得袍子看起来大了很多，十分不合身。

    “看起来挺像是经常活跃于黑市交易的老油条，”她走到格雷旁边，朝镜子里打量了一番，“记得表现出应有的气势。”

    “你从哪弄得头发？”他喉咙里发出来的沙哑嗓音还让他感到不适应。

    “从一个失业的流浪汉手里买下的，保证不会露馅。”

    格雷抑制住阵阵袭来的疲倦和隐约的呕吐感。

    “好了，”他戴上兜帽，“现在我叫莫雷尔斯。”

    “莫雷尔斯先生，”克莱尔配合着说，“我们约的人可能已经到了。”

    “那个人叫什么？”格雷正卷起袖子，使得它不那么拖沓。

    “佩尔，他的左袖口上会有一块黄色的补丁。”

    “这事很快就要解决了。”

    ……

    当格雷推开猪头酒吧的门时，酒吧里的人都默默停下谈话，警惕地看了他一眼，这里面的人都把自己捂得严严实实的，猪头酒吧的屋子又小又暗，屋内散发出一股浓重的羊膻味。窗户上堆积着厚厚的污垢，外面的光线几乎透不进来，粗糙的木头桌子上点着一些蜡烛头。

    格雷转动着他那凸起肿胀的眼睛，在一群穿得黑漆漆的人中，找到了那块显眼的黄色补丁。

    酒吧老板正在用一块脏得像是从来没洗过的破布擦一只玻璃杯，那是阿不福思·邓布利多。

    当格雷靠近他时，他瞥了格雷一眼，又很快收回视线，看起来十分瞧不起眼前这个人。

    “要点什么？”

    “两杯杜松子。”格雷用低沉沙哑的声音说。

    他身上挂着肥了好几号的黑袍子，拖着步子走向那个袖口有黄色补丁的人桌旁，全程不紧不慢，时不时以一种犀利的眼神观察一下周围——这样做应该会显得自己不好惹。

    那个袖口有黄色补丁的人和周围人一样，戴着兜帽和绷带，把脸挡的严严实实，只露出嘴巴和一只眼睛，当格雷站在桌旁时候，那人正在把一个脏兮兮的叉子插在桌上一块小小的粉色蛋糕上，那粉呼呼的东西和这里的风格格格不入。

    “你好，是你吧？莫雷尔斯。”那人抬起头，圆鼓鼓的眼睛看着他。

    “佩尔，对吧？”

    “对，”那人挖取一小块蛋糕塞进嘴里，“真高兴你没放我的鸽子。”

    “那就直说正题吧，如尼纹蛇的蛇卵应该你搞到了吧？”

    “当然，”他从袍子里取出一个小盒并且打开了它，里面有一颗晶莹剔透的椭圆形蛇卵，“一千五百加隆。”

    格雷打量了一下盒子里的东西。

    佩尔看到他有些犹豫，又说：“来路大可放心，我有一只如尼纹蛇做宠物，这颗卵是我亲眼看见从它嘴里吐出来的。”

    “一千二百，不能再多了。”格雷不慌不忙地说。

    “成交。”佩尔轻笑了两声。

    对方这么爽快地答应下来，让格雷觉得自己应该是出价失败了，应该更低才对。但格雷没有笑，只是拿起杜松子酒杯抿了一下，试图让自己的优势提高。

    “但你知道，一般我不会出这么高的价。”格雷压低声音，把一袋钱轻轻放在桌上，但是手一直按在上面，“我想知道你是否可以搞到五足怪，我需要这东西，尤其是养一只关在笼子里，很有意思……”

    “你想要毛麦克布恩？”佩尔随意地用叉子搅动那个蛋糕，“莫雷尔斯先生真是玩的够广泛的，可惜那玩意儿，我干不来，我周围的人也都干不来，毕竟毛麦克布恩这种东西太生猛了。”

    “依我看，如尼纹蛇也很生猛。”

    “它们不像如尼纹蛇，可以被当成宠物。”

    佩尔逐渐失去耐心，他随意搅动了两下，把叉子放在一边。

    “我这里搞不到，莫雷尔斯先生，恐怕你得再找个有能耐的人了。看在我们交易愉快的份上，我好意提醒一下你关于黑市的情况，没有什么人想去打毛麦克布恩的主意，因为会捕捉他们的巫师很少，而且也没什么用途。这一千二百我就收下了，毕竟是我们讲毛麦克布恩之前就谈好的。”

    说完，佩尔拿起杜松子酒杯敬了他一下，一饮而尽，顺手从桌上拿到钱袋放进自己的袍子里。

    “祝你成功，莫雷尔斯先生，如果你真的弄到一只，你就说我目前见过的第一个把毛麦克布恩当宠物养的人。”

    他说完后便起身离开了，只留下桌上的盒子，还有那块被搅得稀烂的蛋糕。

    ……

    梅森看着小盒子里的那颗被干草轻轻包裹着的蛇卵。

    “所以说，真的没有人愿意去捉五足怪？”梅森问。

    “‘没有什么人想去打毛麦克布恩的主意，毕竟会捕捉他们的巫师很少，而且也没什么用途’，这是原话。”格雷说。

    “呸！没什么用途？用途可大了去了！那是这帮人无知！”梅森把盒子放一边，“那群见钱眼开的猎人就没一个站出来的吗？难道他们太贪得无厌，嫌钱少吗？！”

    “钱倒是不缺，但是缺少愿意冒险拿这个钱的人。”克莱尔说，“格雷询问了不少人，尤其是那些黑巫师，但他们都不愿接这个活，这里对五足怪习性了解的人非常少。”

    “现在怎么办！艾略克希尔酵母的事又要止步不前了！”

    格雷和克莱尔互相看了一眼，他们已经忙活了好几天了，但是没办法，没有一个人愿意去冒那个险，即便是一些出了名的爱财猎人，在这个事上也选择生命第一。

    “我们会继续找找看的。”克莱尔说。

    这是三个人之间的最后一句话，制作艾略克希尔酵母的脚步就这么停在了这天，大家各自恢复原来的生活节奏，只能互相提醒注意安全，一切变得和刚放假时候一下，但是五足怪成了格雷的一个心结。

    格雷时常在想，如果那群法国人真的找上门来怎么办？他、克莱尔和梅森，甚至还有可能伤害到他爸爸……可是他该怎么去保护大家？

    原本他以为自己知晓了原著剧情后，会把一切都安排妥当，自己发挥得心应手，但是现在他发现，在亲身踏进这个世界后，所要面对的事比他想象的要多得多。

    如果真遇上一些意料之外的事，他根本就做不了什么有用的事可以很快解决问题，他唯一能做的就是用魔杖对准敌人，挡在别人身前。

