
刘诞想明白缘由之后，脸上尴尬之情那叫一个难以言表。

不过此时两个美人看向自己的眼神却变得非常温柔，甚至还多了一丝丝的柔情。

我了个大擦，这难道就是传说中的歪打正着！

利用女人的同情心来实现接近美女的目的，这也很不错的嘛！

“哎，既然都被你们发现了，那我也没有什么好隐瞒的了……”

任莹听后连忙追问了一句。

“到底发生了什么事情？”

蔡琰这个时候也一脸好奇的神情。

果然女人永远都有一颗八卦的心。

于是，刘诞借着漫天飞雪，借着微微寒风，跟两个美女讲说了一个《罗密欧与朱丽叶》和《梁山伯和祝英台》的混编版故事。

他这故事说都已经是一个时辰后的事情了，两个美女听后那叫一个潸然泪下，那叫一个感动非常。

刘诞借着这个机会还秀了一把琴技。

弹琴这技术活是人家原来的刘诞就会的，所以魂穿过来的他依然保留了这个技能。

一首《梁祝》肝肠断，闻者落泪，听着叹息。

刘诞在缤纷飘雪的夜晚，利用这伤心旋律再次收割了一次美女的眼泪。

“太感人了，这曲子弹的太好了……”

“没想到，世间竟然有如此痴情之人……”

蔡琰和任莹二人相互擦拭彼此的眼泪，脸上满是无尽的忧伤和感动。

经此一晚，刘诞与两个大美女的关系改善了许多。

这让刘诞的日子过的那叫一个美滋滋！

不过不知道是谁将刘诞能掐会算的消息走漏了出去，以至于他平白无故多了一个刘半仙的称号。

这些时日里，前来美香楼竞价的人愈发多了起来。

而且很多人花大价钱包一桌酒席并不是为了请客，而是为了能和刘诞耽误聊上一会。

刘诞这人也算比较讲究，但凡遇见出血本来主顾，那也会百忙之中过去跟他吹会牛的。

毕竟是看在钱的面子上嘛，该应酬的还是要应酬。

就这样时间一天一天的过去，刘焉终究还是没能说服刘诞跟他一起去益州。

最后，刘焉将老大刘范和刘诞留在了洛阳，带着其他家人往益州迁移去了。

刘诞等老爹走了之后，也是一再劝自己大哥赶紧外放任职，让他不要在朝堂上参合了。

但是刘范心高气傲，一心想凭借一己之力重振刘汉雄风。

所以，刘诞也只好暂时搁浅的去荆州发展的计划，选择继续留在洛阳守着自己这个大哥。

时间转眼过得飞快，春节之后就来到了186年，即汉中平中平三年。

这年开局就不顺利，江夏郡兵赵慈起兵反汉，杀南阳郡太守秦颉。

这一消息，让生病的皇上气的当场病情加重几分。

刘诞知道，这次皇上病倒以后怕是再也难好起来了。

于是，他愈发开始紧锣密鼓的安排后路事宜了。

首先，他命关羽带着这几个月赚的钱南下去了荆州江陵置办产业。

随后，他又通过袁家的关系给自己大哥办下了一个江陵太守的职务。

同时，他还顺带手找十常侍偷偷给自己买了个长沙郡别驾的官职。

这个别驾是太守的助手，也可以理解为副太守。

至于他为什么没买太守呢？

那是因为现任长沙太守孙坚太硬核了，刘诞还不想过早招惹孙家的人。

刘诞默默将一切都安排好了，就等着给他老哥一个惊喜了。

但万万没有想到，惊喜没等到却等来了一个惊吓。

一天深夜时分，熟睡正酣的刘诞被一阵急促的敲门声惊醒。

“大哥，大哥，刘范大人来了！大哥，你快醒醒！”

张飞的大嗓门很快就嚷的刘诞无心睡眠了。

刘诞一脸睡眼朦胧的起身打开房门，张飞一个侧身将刘范给让了进去。

刘诞缓缓将油灯调亮，一脸倦容的的转身看向自己大哥。

只见刘范此时竟穿了一身甲胄，铮亮的铠甲反射过来灯光，瞬间刺激的刘诞完全清醒了过来。

“哥，发生啥事情了？是不是谁打进洛阳了？”

刘范听后做了一个噤声的手势，随即回头看了一眼站在门口的张飞。

张飞见状连忙在外面把门给关上了，自己则守在门口不让任何人靠近。

刘范见状这才缓声开口说道。

“皇上刚才驾崩了，汉家的天要变了！”

刘诞听后竟然没有太吃惊，反而有种意料之中的表情。

“这么快吗？我以为他还能撑几年呢……”

其实刘诞说的没错，按原来的历史轨迹来说，这汉灵帝是还能多活几年。

但知道是不是因为蝴蝶效应的关系，他竟然提前几年死了。

这一下，彻底打乱了刘诞的计划，也让整个东汉的灭亡进程提前进入了倒计时。

刘范听后微微蹙眉，然后没好气的瞪着刘诞说道。

“你平时胡闹就罢了，这个时候可不能犯糊涂！快些穿上衣服，随我到大将军府报到。”

刘诞听后直接懵了！

“啥？去何进那报到？哥，你啥时候跟他搅合在一起了？”

刘范听后眉头皱的更深了，只见他起身直接走到衣架处将刘诞的衣服丢在了他身上。

“大将军要进宫剿灭阉党，这可是重振我汉室的大好时机！这么重要的时刻，你必须随为兄一起去！”

刘范说这些话的时候显得非常激动，但刘诞听后却非常不耐烦地说了一句。

“我不去！何进他成不了大事！”

刘范听后一愣，随即过去直接拧住了刘诞的耳朵。

“关键时候，你少给为兄闹小性子！赶紧穿衣服，跟哥走！”

刘诞谁都不怕，就怕他这个大哥。

“成成成，等我换身衣服！总不能睡睡衣去逼宫吧？”

刘范听了这话顿时一脸黑线。

“怎么说话呢？我们这是去清君侧，什么就逼宫了？”

刘诞翻了个白眼喃喃自语起来。

“有区别吗？”

刘范生气的瞪了刘诞一眼，吓的他连忙加快了换衣服的速度。

刘诞穿好自己的官服之后，出门就对张飞嚷嚷起来。

“三弟，去把典韦、颜良、文丑都叫起来，今晚有大活！”

刘范听了这话再次皱起了眉头。

他怎么觉得这个弟弟身上的匪气越来越重了呢？

看来近墨者黑这话一点没错啊！

你瞅瞅他身边这帮兄弟以前是干啥的就知道了！

刘范重重叹了口气没说话，只是丢下一句在面外等就先出去了。

没多久，典韦、颜良、文丑三人就带着一群人走了过来。

这些人个个手里都提着刀枪，一副如临大敌的样子。

“老大，你说今天办谁？”

“姥姥，敢惹俺们老大！剁了他！”

“对！大哥，你说吧！今天咱们要干什么大活？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433299"  chaptername="第48章  大汉的天要变了">加入书签</a>
</div>
