
李飞扬猛然回头，他的眼神变了，变的不再温和，而是凌厉如刀。

“这里不是说话的地方，对吧？”杨百川望着李飞扬，微笑着问道。

“的确。”李飞扬点头，他的眸光扫过司徒夜风、杨百川、云中笑、岳武穆和零，最终锁定在王宸身上，问道：“找个地方，喝几杯去？”

“当然可以。”王宸点头，他知道李飞扬已经认出了他。

“走。”李飞扬说完，便朝着出口走去，顺口对着张德等人说道：“帮我辞职，我的工资你们自己拿着吧，就权当这些日子里相识一场，我请大家吃饭了！”

“飞扬……”张德以及众店主望着李飞扬的背影，面色都凝重了下来。

事到如今，他们才意识到自己是多么的幼稚，同时心中还生出些许后怕！如果不是李飞扬行事低调的话，或者换一个其他人，他们恐怕早就被欺负的不成样子了吧？

不过，他们心中很好奇，到底是经历了怎样故事的人，才能在这个年纪中，就能做到如此低调？

济南的一家农家菜馆中。

这家菜馆并不是星级饭店，而是一家很普通的菜馆，总而言之，就是那种几百块钱就可以五六个人吃的很饱的那种实用性菜馆。

“你们去过我家？”坐在之后，李飞扬开了一箱泸州老窖，把那六瓶全摆在了桌面上。

“对。”王宸点头，如实应道。

“咱山东人不会玩虚的，说句实在话，我早就料到你肯定会来找我，只是没想到……会这么快而已。”李飞扬望向王宸，开口说道。

“能问个问题吗？”王宸对着李飞扬问道，李飞扬点头，说道：“当然可以。”

“由于我去过你家，所以见过你父母，伯母是个普通人，伯父虽然有些底子，但也不至于教出一个已经初步开启了野性的人！能否问一下，师从何处？”王宸望着李飞扬，问道。

话语落下，除去零之外的其他人齐齐一愣，他们都没想到，李飞扬竟然已经开启了野性！

“我九岁的时候便被父亲送到了道观，跟着一个老道士学了将近十年！之后老道士死了，我也就下山了！之后去历练了几年，也就有了在西北和白老虎发生矛盾的事情。”李飞扬说道。

“你和白老虎的矛盾到底什么矛盾？”杨百川问道。

“也不是什么大矛盾，那时候年轻气盛，在林子里打了一只野猪，正准备吃呢，被白老虎的人发现了，然后他们要没收我的野猪，所以发生了矛盾！”

“我将他们的人打伤，他们的人回去之后告诉了白老虎！白老虎这人护犊，一听他的人受了外人欺负那还了得？便带人来了！我那时候还没开启野性，但白老虎却是初步开启野性的实力！”

“当时那一战其实他压制了实力和我打的，所以谁也没占到便宜！之后他就让我离开西北了，也没过多的为难我！至于传闻传的那些，确实是过了一些，什么一路打出西北，这纯属扯淡！”

“西北那么多人，我一个人，一杆枪，怎么可能打的出西北呢？回来之后，我便知道了人外有人，天外有天，在半年前的时候，阴差阳错的开启了野性。”李飞扬一口气说道。

“看样子，你好像并不排斥我？”王宸望着李飞扬，问道。

“老爷子和我打过招呼，说你如果来找我的话，能帮则帮！说实话，我被老爷子救过一次！也就是西北的时候！刚才我说打伤了白老虎的人，有些草率了！”

“那不算打伤，应该是致残，我用枪刺穿了两人的肾脏和大腿，大腿骨直接断了，一生致残！如果不是老爷子出面，白老虎也不会这么轻易打一场，就让我离开西北！”

李飞扬叹气，紧接着说道：“不过这也不是坏事，起码从那以后，我知道了做人低调一些，总没坏处。”

“从西北回来的这些年里，我一直待在济南，从事了各种工作！不过……最终都是因为多管闲事而不得不辞职，本来还以为这次辞职之后还得找个工作，现在看来，应该不用了。”

杨百川听到这句话，暗自松了一口气，说道：“飞扬，在来的路上，我还担心呢，担心你很难说服，现在看来……是我多虑了！”

“如果我没猜错，你们应该去过傲无常那边了吧？”李飞扬对着杨百川问道。

“去过，他随便站在我们这边，但只是暗面，同时给予我们资金支持。”杨百川点头说道。

“我历练的时候曾经和傲无常见过一面，此人心胸开阔，拿得起放得下！不过，我最欣赏他的是他那风轻云淡，看开一切，放下一切的人生态度！不得不说，在这点儿上，我们每个人都比不了傲无常。”

李飞扬喝了一大口白酒，正色说道。

“了不得啊，能让你这么夸的人，怕是没几个人吧？”杨百川笑着说道。

“的确，老爷子算一个，傲无常算一个。”李飞扬点头，望向王宸，紧接着说道：“未来的话，你应该也算一个，毕竟我相信老爷子的眼光，不会看错人。”

岳武穆将碗筷推到一旁，望着李飞扬，说道：“什么时候切磋一下枪术？”

“自家兄弟，无所谓切磋不切磋！如果你愿意，我的枪术随时都可以教你！”李飞扬笑了笑，望着岳武穆说道。

话语落下，岳武穆一愣，一时间不知道该说什么。

“我家以前也是武术世家，但没落了！我父亲和我说过没落的原因，就是因为藏私！一代人藏一招，下一代人再藏一招，慢慢的，就彻底没落了！”

“我那道士师父教我枪术的第一天就和我说，武术没有国界，没有姓氏之分，如若以后碰到其他枪术爱好者，可将此枪术与之共享！我觉得师父说的很对，所以……你不必惊愕。”李飞扬说道。

“是我过于执着和顽固了。”岳武穆摇头一叹，说道：“你师父能那么想，看来也的确是个高人！有时间的时候，我们互相讨教，我教你岳家枪，你教我你的枪法。”

“当然可以。”李飞扬点头，应了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064942"  chaptername="第1570章  六甲齐聚">加入书签</a>
</div>
