一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百章得到认可

    到了村口的时候，张铁森转头对牛群说道：“牛大哥，你就在这里停车吧。”

    牛群踩下刹车，有些疑惑的问道：“为什么要在这里下车？我送你进去不是一样的吗？”

    “不用了，我怕让人看见我做警车回来，别人还以为我犯事了呢！”张铁森微微一笑，解开了身上的安全带。

    其实，他从昨天被绑走以后就没在跟任何人联系过。

    要是现在再让人看见有牛群亲自送他回来，怕被人看了会担心。

    他没有跟牛群明说，也是不想让牛群担心。

    既然已经都送到村口了，牛群也知道这里是张铁森的地盘了，也不用担心他再出事了。

    “那行吧，我回去还处理那些人，就不进去了。”牛群说了一声就打算要走了。

    张铁森本来想下车了，又坐回了座位上，望着牛群说道：“牛大哥，那个我幺婶的事，还是没有一点进展吗？”

    说起这个事，牛群也是一肚子的愧疚。

    他觉得自己有什么事，张铁森二话不说就帮他办妥了。

    而这次张铁森让他办件小事，他这边却迟迟没有回应。

    “铁森兄弟，我知道说再多借口也没用，你幺婶的事我会努力的，争取早点帮你找到他。”牛群一脸惭愧的说道。

    看他这个脸色，张铁森也知道答案了，给了他一个相信的眼神说道：“牛大哥，我知道这事线索太少，你找起来也不容易，你慢慢找吧，有消息就通知我。”

    他也知道单凭一个名字，想要把人给找到的话，也绝非易事。

    所以他也没有责怪牛群的意思。

    牛群默默的坚定了决心，望着张铁森点了点头。

    张铁森对他摆摆手以示道别，打开车门下车了。

    那个花衬衫的人可是憋了一肚子的疑惑，一看到牛群的车子离开以后，就迫不及待的拉着张铁森问道：“哥，你到底是干什么的？怎么能认识这么多厉害的人？”

    看他满脸的好奇和期待，张铁森云淡风轻的回答道：“我还能干啥，就在村里种了些冬瓜，养了些小鸡而已。”

    “不可能吧，要是你就这点本事，怎么会认识那些大官，大老板的？”花衬衫的人一脸的不相信。

    张铁森淡淡一笑，说道：“呵呵，别乱打听了，你先跟我去拿钱吧。”

    其实，他心里有些着急，急着想回去给大家报个平安。

    花衬衫的人那么的疑问，哪能让张铁森这几句简单的话就能打发的，喋喋不休的缠着张铁森问这问那。

    不过张铁森每次也都回答的很含糊。

    等到了那颗大榕树下面的时候，那些妇女在东家长西家短的唠着。

    张铁森也已经习以为常了，也没有特意的去听她们在谈论什么。

    突然，张铁森的脚步被一个名字给吸引住了。

    他竖起耳朵仔细的聆听了起来。

    “你们听说了没有，甄昊出钱给村里修路灯了！”

    “这还用听说嘛，我刚刚过来的时候，已经看见有人在安路灯了。”

    “是嘛？看来他现在确实是变好了。”

    “哎，以前造了那么多孽，要是再不变好，以后连儿子都生不出来了。”

    “……”

    虽然以前张铁森很厌恶村里这些的妇女老是谈论别人的行为，但是这次张铁森却听的心里美滋滋的。

    听到甄昊的改变得到了别人的认可，他的脸上也情不自禁的勾起了一抹微笑，心里想着“果然是好人有人夸奖，恶人有人打骂。”

    花衬衫的人看到他这个喜悦的笑脸，一脸茫然的问道：“哥，你在乐什么？”

    “没，没乐啥！”张铁森拍了拍他的肩膀，望着前方说道：“别说话了，咱们再说吧。”

    即使张铁森已经要求他了，可是话衬衫的人一路上是问个没完没了。

    来到河边的大路上，张铁森看到甄昊确实已经把修路灯的事情落实下去了。

    甄昊和大头在帮忙拉电线，甚至连甄霸天也来一起帮忙了。

    张铁森本不想跟他们打招呼的。

    可没想到甄昊转身的时候，已经看到他过来了。

    “张铁森，你这是从哪回来啊？”甄昊从张铁森挥了挥手，兴冲冲的跑来了。

    张铁森随口编了个理由，回答道：“我刚刚从外面的朋友家过来了呢。”

    甄昊望着张铁森身边的花衬衫的人点头示意了一下，指着不远处的电线杆，满脸激动的说道：“我已经按你的吩咐，开始给村里安路灯了。”

    “我刚刚回来的时候就已经听说了，那些大娘们现在都夸你呢。”张铁森笑着说道。

    甄昊的脸上居然出现了一抹，张铁森从未见过的青涩。

    “我以前干了那么多坏事，哪还会有人夸我，你就别取笑我了。”甄昊不好意思的挠了挠头。

    通过甄昊的表情和动作，张铁森看得出现在这个甄昊已经彻头彻尾的改变了。

    张铁森倍感欣慰，指了指前方说道：“甄昊你先忙着吧，我还有事，就不跟你聊了。”

    “诶，那你忙吧。”甄昊很开心的对张铁森摆了摆手。

    一回来就碰见的这么美好的事，张铁森的心情瞬间就变好了。

    他带着花衬衫的人径直朝冬瓜地那边过去了。

    在快冬瓜地的时候，张铁森远远的就看到了狗子他们。

    “狗子！”

    张铁森冲他们挥挥手喊道。

    狗子回头看到是张铁森回来了，立刻就狂奔了过来。

    他一过来就双手抓着张铁森的胳膊，把张铁森从头到脚，前前后后都给看了一遍，着急的问道：“铁森哥，你是不是被昨天那些人抓走了？你没出啥事吧？”

    看到他着急且又担心的脸色，张铁森心里也很感动，笑着回答道：“我没事，就是我电话不知道啥时候掉了，你们已经都急坏了吧！”

    阿根把张铁森的电话递了过来，满脸担忧的说道：“铁森哥，你的电话在这呢，是铁蛋哥在你家门口捡到的。”

    张铁森接过电话，望着狗子问道：“我被抓走的事都有谁知道了？阿香她知道了没？”

    他能考虑到的，狗子昨天也都已经考虑到了。

    “你放心吧，这件事除了我们几个人知道，我没跟任何人说，嫂子现在也还不知道呢。”狗子坚定的回答道。