    果然，氪金玩家上钩了！

    美国总领事梅纳德接口说道：“我觉得陈将军还是太仁慈了，日本人的野心太大了，为了遏制日本的野心。陈将军应该收回南满铁路的所有权，日本人只能保留南满铁路的经营权。”

    “而且日本在南满的驻军太多了，我国政府认为，日本只能在旅大地区保有一个大队的兵力，其余地区的日本士兵必须回国。”

    陈启民看了斯莱一眼，斯莱的嘴巴闭得紧紧的，虽然斯莱的表情非常凝重，但是最终，他还是没有说出一个字。

    陈启民在心中冷笑，欧战刚刚结束的日本，其实正处在二战之前最为危难的时刻。

    这时期，日本的危难主要来自三个方面。

    其一，日本的日渐壮大，已经引起了美国的不满。

    此时的美国，其实已经成了一个庞然大物。因为欧洲列强的阻止，美国能攫取的殖民地利益已经很少，他们的势力也很难进入大西洋和欧洲。

    所以，美国一向视太平洋和美洲为自己的后花园。本来这一切都是很美好的，却不想因为日本的崛起，美国的太平洋利益已经受到了严重威胁。

    甚至，日本已经直接威胁到了美国夏威夷和菲律宾的安全。如果不是有英日同盟撑着，美国早就找机会对日本动手了。

    其二，英日同盟存在的必要条件已经瓦解！

    英日同盟其实一共缔结过三次，第一次缔结，是因为英俄两国在伊朗的利益冲突不断加剧，而且俄国在东北地区的疯狂扩张，让他们对满清的影响力已经渐渐得快要追上英国了。为了扼制俄国，英国这才跟日本签署了同盟条约。

    第二次缔结，是在日俄战争之后。日俄战争期间英国支持日本，是为了让日本扼制俄国的扩张，结果没想到，日本不仅完成了任务。甚至还超额的完成了！

    日本已经在实际上堵死了俄国在我国东北地区继续扩张的可能，这样，俄国就有可能孤注一掷在伊朗扩张，甚至有可能直接威胁印度。印度可是英国的核心利益所在。

    于是，英日两国第二次结盟，日本承诺如果印度出现危机，日本一定会出兵相助。以此，来换取英国对日本在华继续扩张的沉默。

    第三次缔结，那时英俄已经和解，但是德国的威胁越来越大，英国在亚洲的战略转向防御，为了避免日本投入德国的怀抱，因此英日再次缔结盟约。

    可是在欧战结束之后，俄国陷入内战，已经再也无力对外扩张。德国也已经倒下，英日同盟存在的必要条件已经完全丧失。

    而日本在亚洲的扩张，已经直接威胁到了以英法美为首的各大列强的利益。

    这让日本在国际上空前孤立！

    其三，就是日本内部出现了问题。

    民主主义和军国主义在日本同时抬头，双方为了争夺权力几乎已经刺刀见红。差一点让日本爆发大规模革命运动的米骚动，其实就是军国主义者搞出来的，最后被民主主义者捡了便宜。

    虽然我们都知道，这场斗争的最终胜利者是军国主义者，但是至少在这个时期，双方还算是势均力敌，甚至军国主义者还站了下风。以致于，军国主义者们最后不得不通过政变来夺取权力。

    本就负债累累的日本，内部又出了问题。这就让日本的实力和价值进一步缩水。

    在历史上，如果不是苏俄的崛起，日本很可能在这个时期就被列强围堵在本土，再也出不来了。

    陈启民就是看清楚了这一点，所以才会在这个时候表现出对日强硬的态度。

    除此之外，最重要的一点就是，此时的陈启民也根本就不怕日本。

    现在的日本，还远不是我们熟悉的那个日本。日俄战争时期，日本出动40万兵力打了一年半，就几乎将所有的家底都打光，还欠上了一屁股的债，到现在都没还清。

    此时的日本，就是拼尽全力也不可能动用超过40万兵力，来对陈启民作战。甚至，他们对俄国动用的七万兵力，就已经是他们能对外用兵的极限了。

    要知道，现在的吉林可跟后世不一样，现在的吉林人主要都是闯关东过来的青壮，这些人几乎都接受过陈启民的民兵训练。如果陈启民铁了心要打仗，召集四十万大军并不难，他还需要怕日本吗？

    现在，该到了陈启民展示实力的时候了！

    陈启民说：“不仅仅是针对日本，这一次，我挑起对日作战的目的之一，也是想要借机彻底拿下东北。甚至包括——外东北！”

    斯莱再也忍耐不住了，他开口说道：“陈将军，你的胃口有些太大了。我国政府恐怕无法给予你什么支持。”

    陈启民突然笑了，他的笑让斯莱不由得紧张了起来，只见陈启民话锋一转说道：“我听说高尔察克将军在喀山那边打得并不是很顺利？”

    斯莱心中一动，他知道陈启民刚刚开完了价，现在就要谈他的付出了。

    陈启民说：“白卫军在最开始时候势如破竹，但是现在却寸步难行，战争对高尔察克将军越来越不利。世界各国虽然想要援助高尔察克将军，但是毕竟远水解不了近渴，你们援助高尔察克的代价太高了，你们承担不起。”

    斯莱说：“那么，陈将军愿意替我们解决这个麻烦吗？”

    陈启民说：“不仅如此，我还能让你们彻底的，从苏俄内战的牢笼中解放出来。”

    斯莱和梅纳德对望了一眼说：“那么，我们需要付出什么代价？”

    陈启民说：“并没有什么代价，我只需要你们鼓励本国商人来东北投资，帮我们建立一个属于自己的工商业体系。当然了，我会保证各国商人在东北的合法权益，但是，特殊权益我是不会给的！”

    “这样，你们的商人有钱赚，我也有钱赚！有了钱，我就有能力赴俄参战了！”

    听到陈启民的承诺，斯莱和梅纳德两人眼中纷纷亮起兴奋的光芒，他们等的就是这个。

    但是，他们还必须按捺住自己的兴奋，问出他们最想知道的问题：“那么，陈将军能出动多少兵力对俄作战呢？”

    陈启民说：“我说过，我要外东北！我出多少兵力？完全取决于我需要用多少兵力拿下并保住外东北。”

