    组合成钢铁巨兽的机械傀儡之间的联系，已经被灵魂纺线截断，分崩离析近在眼前，能量护盾估计也释放不出来了。

    要知道，能量护盾可是组合兽才有的技能，机械傀儡可不会这一招，因此想要释放这一招肯定需要二十几台机械傀儡共同协作才能完成。

    实际上，能量护盾的消耗也是极大，根本不可能是一台机械傀儡的能源能够提供的，必须要集合所有机械傀儡的能量源才能释放出能量护盾。

    但是现在因为灵魂纺线的存在，就好像在一台精密仪器中掺杂了一大团乱麻，想要像之前那样作为整体进行精密协作根本是不可能的事情。

    各个机械傀儡的能量源甚至连输出功率都不能保证，如果这个时候它还敢调集所有机械傀儡的能量源释放能量护盾，恐怕护盾还没释放出来，一些机械傀儡的能量源就会发生爆炸。

    变异连珠火球！

    韩东的精神力和灵力值又下降一大截，但是也没有办法，如果不使用变异技能，普通的连珠火球，恐怕连钢铁巨兽最外层的护甲都突破不了。

    轰，轰，轰~

    五枚蓝色火球不出意外的直接撞击在了钢铁巨兽的身上，能量护盾果然没有出现，这让韩东脸上的喜色愈发浓郁起来。

    咔嚓，咔嚓~

    钢铁巨兽正面承受了这一击后，体内竟然传来了一阵金属断裂的声音，不一会的功夫，这个身高超过五米的巨大钢铁怪物，竟然直接崩溃开来。

    不，不是崩溃，只是解体而已，二十多只机械傀儡，竟然解除了彼此之间的联系，重新从钢铁组合兽，又变成了二十多架机械傀儡，不，不是二十多架，其中有几架已经损坏严重，而且表面还燃烧着蓝色火焰，已经处于毁坏的边缘。

    “看样子，是不想让这些蓝色火焰传染到其他机械傀儡的身上，所以才被迫解体了……”韩东心中暗道。

    蓝色火焰的威力，机械傀儡早已见识过，这种火焰无论是扩散还是黏附性都是极强，其他机械傀儡根本不敢沾染，一旦沾染上哪怕一粒火星，都有可能将整架机械傀儡燃烧殆尽。

    韩东眼睛扫了一下，剩下的最多只有十七八架机械傀儡了，这些机械傀儡虽然每一只都拥有着高级灵师的实力，但比起组合兽给韩东的压力，还是无法相比的。

    钢铁组合兽韩东是真的没办法对付，但这一只只机械傀儡，放风筝就能把它们纺丝。

    解体后的机械傀儡仍然没有退缩，只是花费了几秒钟自检了一下后，就一起朝着韩东冲了过来，而那些灵魂纺线对付这些机械傀儡的效果极差，只能集中全力束缚其中一只机械傀儡，而且还会持续消耗精神力，效果根本不如变异连珠火球。

    将灵魂纺线全都收了回来，韩东将转经筒收入怀中，能够将钢铁组合兽瓦解，转经筒就已经立下大功了。

    “继续来追，看是我的变异火球厉害，还是你们这些蠢笨呆板的机械厉害！”韩东笑了一下，右手一扬，又是五枚蓝色火球，朝着冲在最前面的一只机械傀儡射了过去。

    就这样，韩东仿佛开了挂一般，不断施展变异连珠火球技能，每释放一次技能，都会有一只机械傀儡被摧毁，而韩东包裹里的精神力补充药剂和灵力补充药剂，也在不断消耗着。

    ……

    “去死吧。”韩东抬起右手朝前一推，又是一连串的蓝色火球奔涌而出，朝着一只机械傀儡飞去。

    轰鸣声不绝于耳，但是韩东的手臂，也出现了不可抑制的颤抖，任何恢复药剂的使用，都不可能没有代价的。

    韩东此时虽然精神力和灵力都在正常状态，但是整个人却已经开始感觉到乏惫，如果此时能够打开韩东的个人属性界面查看的话，一定可以看到，韩东的身体素质，已经下降的厉害，不要说三十六点，恐怕现在韩东的身体素质，已经跌到了十五点以下，而且这种下跌速度也并没有停止，仍然在继续下跌着，继续这样下去，韩东的身体素质，恐怕会跌到一个连普通人都不如的地步。

    当然，这种下跌只是暂时的，只要战斗结束，使用冥想法或者直接睡一觉就能恢复状态，但是在战斗中，这样的情况可是非常严重的。

    看着又一只机械傀儡被摧毁，韩东忍不住大口大口的喘起了粗气，全身难受的厉害。

    韩东知道，这时短时间内饮用药剂过多引起的反噬，如果再继续这样下去，恐怕不需要机械傀儡，光是这些药剂就能杀死他了。

    咔嚓，咔嚓~

    眼前还剩下三架机械傀儡，如果是普通血肉生物，战斗进行到现在，剩下来的敌人，战斗意志恐怕早就被磨灭的干干净净，因为惧怕逃散了，但是眼前的机械傀儡，却是只要设定下了战斗目标，任何一方没有被消灭，都是不会停止攻击的。

    “只，只剩下三架机械傀儡了，呵呵~”此时的韩东已经有些眼花，机械傀儡在他眼中，也变得模糊起来，甚至出现了幻觉。

    机械傀儡越来越近，韩东咬牙继续施展变异连珠火球，但刚一准备施展，技能树中印刻连珠火球的绿叶微微泛光，这时脑海中就突然传来一阵撕心裂肺般的剧痛，刚刚凝聚起来的一点精神力，瞬间溃散开来，开始泛光的技能树绿叶，也恢复了平静。

    施法失败！

    这是韩东第一次施法失败，要知道，此时韩东的灵力还有六点，精神力也还有三分之二，换成平时，根本不可能施法失败，但是再连续施展了十几次变异火球技能，包裹里的精神力和灵力恢复药剂都已经快用光的情况下，韩东的身体，再也承受不住了。

    嘭~

    韩东双膝一软，跪倒在了地上，颤抖的双手撑着地面，看着越来越近的机械傀儡，韩东眼中浮现出一抹不甘，现在的他，连抓起地上泥土的力气都没有了。

    ……

