    容铮不在乎有没有人跟着他。

    以自己本来面目行走天下，他就没想过怕任何人。

    魔剑刚从双盟坊市逃出时，他是结丹初期，可是现在，他已经是结丹中期的修士了。

    要他说，魔剑逃得真好。

    双盟坊市出事，所有在双盟坊市的结丹修士都倒了霉，只有他在无意中避过了。

    为了寻回魔剑，为了给天下人一个交待，宗门又只能助他一把冲过结丹中期。

    他与魔剑之间，是主与仆的关系。只要主人的修为能慢慢跟上，仆——再厉害，也逃不出他的五指山。

    容铮表面上好像在逛着路边的摊位，可事实上，一直在感应那逃了的魔剑剑灵。

    是的，就是魔剑剑灵。

    进阶结丹中期，他找到了魔剑藏身的地方，又在宗门师长的帮助下，重新把它按到了化粪池中，奈何，这一次他就不想再走老路，也是运气好，正遇上魔门争端不断，天地戾气、杀气大盛。

    为防意外，百晓山只能同意联盟大长老闲风星君的提议，抽它魔灵。

    宗门没人知道，抽魔灵之事，还是他暗地里拿手上的两把剑，跟闲风星君另外做的交易。

    百晓山要的是魔剑，魔剑越厉害，他们越高兴。

    可是魔剑厉害了，他就危险了。

    容铮非常清楚，自己不能马上进阶到元婴，魔剑中的魔灵一日不除，危险就一日存在。

    这世上，只有千日做贼的，哪有千日防贼的？

    容铮不敢赌，也不想赌，正好双盟坊市出事，天下大乱，要不然他想轻易除了魔灵根本不可能。

    现在好了。

    魔剑在自己手上，魔灵虽然又逃了，可是只要魔剑在手，它逃到哪，他就能找到哪。

    容铮很享受这种追与逃的过程，借着这追与逃，他愣是跟着魔灵知道了两处联通界域的绝地之门。

    就好像这一次，跑到这昆山界。

    容铮急切地想要多买一些抑制魔灵之物，那东西，明明是‘仆’却桀骜不驯，下一次，要是能把它抓住，然后死死压着，从它口中，应该能掏出不少好货出来。

    “这是什么石头？”

    陆灵蹊看他拿起一块火红的石头，感受到上面隐隐的火灵，心头微松。

    也是噢，能跟宋在野一较长短的天才修士，能那么容易被魔剑同化吗？

    虽然不知道容铮怎么跑到这里来，但只要他还在做压制魔剑的事，干什么她都不必管。

    陆灵蹊慢慢溜达着往前，修炼以来，她几乎都没有真真正正地逛过坊市呢。

    手上倒是有了不少钱，可是，灵酒、丹药、符箓一样没有。

    这样一想，陆灵蹊就觉得事情有些多了，她忙认真地看一路的摊子。

    当初的换天阵，是在散修小摊子上便宜买到手的，虽然破破烂烂，始终没让她失望过，现在……

    陆灵蹊在离容铮不远的地方停下来，捡起有些破烂的阵盘，“老板，这是什么阵啊？”

    换天阵让厚来师叔修复，师叔试了好几次都没成功，又扔给她了，让她先凑合着用，他研究好，免费给她弄个完整的。

    完整的她现在等不及了，只能再找一个凑合。

    “蚀灵阵，可以把攻进来的灵力，蚀去三分之一，虽然阵旗已经不全，可是这蚀灵阵拿回去补补，还是能用的，就算一时补不了，也能凑合着用。”

    卖阵的青年修士露了一口大白牙，“我试过，一样能把攻进去的灵力，蚀去五分之一，仙子想要的话，我可以便宜卖，七百块灵石。”

    倒是不贵。

    不过……

    陆灵蹊看这青年的修为，只在炼气七阶上，他所谓的试，一定是低阶弟子之间的试。

    “有好一点的阵盘吗？”

    她是结丹修士，有重影在，不说结丹期内无敌手，至少逃还是可以做到的。

    但是，一直以来，她遇到的都是实力强她好几阶的对手，很多时候，连逃都做不到。

    陆灵蹊的灵力在阵旗上一试，发现这蚀灵阵对结丹以下可能还很有用，对她就有些差强人意了。

    “有，这个是九方机枢阵，算是非常厉害的困阵，八条幻道一条实道，只要把敌人或者妖兽引到幻道上，一切就尽在手上了。”

    青年看不透她的修为，怀疑自己遇到了大主顾，把他最好的一个阵盘拿了出来，“前辈别看不上这阵盘，它是阵师王静所制，若不是王阵师突然猝死，现在肯定是大阵师了，这九方机枢阵还是小子费了莫大人情，从赌场王家子手中买来的。”

    要不是有那个败家子，这样的阵盘，哪能轮到他来买？

    “噢？”

    陆灵蹊拿过他手上的阵盘，对上面的繁复的阵纹，倒真有了些兴趣。

    因为十面埋伏，她在阵法上的造诣，却也有点。

    虽然未曾亲手制过阵盘，可是，看——还是很有眼力的。

    就像换天阵，虽然破烂得不成样子，可是，阵盘上叠加的阵文，就不是一般人能刻下的，若不是阵旗太破，凭厚来师叔的本事，早修复成功，并且再给她制一套了。

    这九方机枢阵，幻与真相合，却也很有意思。

    “此阵有多少阵旗？共有多少阵眼？”

    这是真心想买了？

    青年大喜，忙改传音道：“这九方机枢阵，原本设计的时候，取九九之意，有八十一杆阵旗，阵眼在一九、二九、三九乃至九九之间转换，只看布阵之人的时间和本事，若是一下子不能布出复杂的，也可取一九和二九。”

    “是吗？”

    陆灵蹊似笑非笑，同样传音给他，“那道友打算卖价几何？”

    这么好的阵盘，沦落到路边摊，实在有些可怜。

    “这要看前辈是不是要全部的阵旗了。”青年讨好，“若是要全部的阵旗，则需二十五万灵石，若只要部分阵旗……”

    “你有全部阵旗吗？”

    “呃……”

    青年不好意思地笑了笑，“我现在是没有，不过，我知道从哪弄啊！”

    陆灵蹊摩挲着手中的阵盘，“你说了它这么多好处，还没说它最致命的缺点呢，怎么样，说说吧？”

    大阵师是从阵师爬上去的，两者之间，自然还是有些距离。

    那王静既然在死前还不能称为大阵师，此阵除了需要引导到幻阵外，肯定还有缺点。

    “在下不敢瞒卖东西给前辈！”青年的笑意加深，“这阵最大的缺点就是它非常耗费灵石，一九、二九等的阵眼且不说了，只说这阵盘，想要引动，就要九块上品灵石。”

    没钱，一般人也买不起。

    有钱……

    人家大都去捧知名大阵师的脚了。

    王家一辈不如一辈，一开始还把最好的留着，等到慢慢不行了，各方都等着压人家的价。

    要不是在赌场有些关系，要不是跟王家那败家子早就认识，这便宜其实也轮不到他来捡。

    “行！”看了眼过来的容铮，陆灵蹊站起来，把储物袋中的灵石和那根冥虫长老的爪子全都移到储物戒指中，只留了十五万，“这里面的是定金，三日后，我给剩下的十万，你把剩下的阵旗，也全都拿来。”

    “好呐！”

    青年神识扫进储物袋，十五万灵石大半都是中品的，心下大喜，忙把手上的三十六杆小小阵旗交给她，“三日后，我定给前辈拿到剩下的阵旗。”

    阵盘都卖给他了，那败家子上次没带的阵旗，留着也是废物。

    “这珠子都是怎么卖的？”

    容铮早早就在一堆微带灵气的灵珠上感觉到一个与众不同的，只是，人家说得正热闹，现在看情况是生意做成了，直奔主题。

    “这灵珠不论是磨粉覆面，还是制药，都是极好的东西。”

    青年刚做了一笔大生意，现在心情正好，“您要是都要的话，两颗一块灵石，这一堆……您给四十一块得了，多的两颗，算小子送的。”

    容铮从不做赔本的买卖，直接拿起了他最想要的，又拿起一颗最漂亮的紫珠，扔下一块灵石走人。

    青年没感觉到那颗珠子的不同，陆灵蹊在人家拿起时，却有了一点感觉。

    那颗黑黑灰灰的珠子，不是墨珠，却另有一种详和之感，倒是不像灵珠，反而像某些和尚做化后的舍利子。

    她轻轻吐了一口气，眼力不济啊，让眼前的漏被容铮捡去了。

    陆灵蹊有些郁闷地走在后面，半晌，走了好一段，收了三个乾坤小葫芦、两个纳宝囊、两个乾坤箱，正要接着往前逛，就又看到了容铮。

    此时的他，正蹲在一个小摊子面前，看人家一个又一个很有特色，能聚灵的神兽小木雕，“哪有论组卖的？这种聚灵小物，只有炼气小修用，谁会买你一组？我就要这一个，四百灵石，比拿一组的还贵了二三十块灵石呢。”

    “这？”

    老修很为难。

    这种聚灵之物，确实是炼气小修用，但是，一般的炼气小修，是没灵石买的，正常都是世家或者小宗门成组的拿，“不行，这分了一个，我就不好卖了。”

    一组十二个小木雕，用它加灵石布聚灵阵，可把灵气再往上提一到三分呢，“您看，这成组的我都刻了配套的聚灵阵纹，少这一个，我真不好卖。”

    老修不说这话还好，陆灵蹊发现，他一说这话，容铮反而露了一丝嫌弃的表情，虽然那表情去得很快，可她真看见了。

    这木雕也有什么古怪吗？

    陆灵蹊一时真看不出来。

    她忍不住摸了摸鼻子，眼力这东西，没了青主儿，很明显，她真是不行啊！

    “四百五十块灵石！”

    容铮不死心提价了。

    老修摇头。

    “四百八十块灵石！”

    “道友别为难我了。”老修怕了他，把他手上的貔貅小木雕拿了回去，“想要买，您就整套拿，我这里不单卖。想要单卖的，就这些手链、佩件，它们都是单卖的。”

    他把人家看不上的手链和佩件往前推了推，“这些不比这貔貅差，一样聚灵，佩在身上，也好看。”

    容铮拍拍衣摆，冷着脸就站了起来。

    他堂堂结丹中期修士，希罕这小破东西嘛？

    他就是在小貔貅身上，感觉有些不对，其他的虎啊凤啊的，木色是一致的，都是三百年朝上的长春木，只有这小貔貅，虽也是长春木，虽然看纹路也不会是四百年，可是，木色深沉，拿在手上掂掂，重量也有些不同。

    容铮怀疑这小东西里另有乾坤。

    只是，有些摆摊的老狐狸，早就抓住大家想捡漏的心理，专门弄些似是而非的东西，吸引大家上当受骗。

    他虽然对小貔貅里面的东西，有些兴趣，奈何，这貔貅不过三寸，本就是个小把件，里面的东西再好，也定然有限的很。

    “既然不卖，那就罢了吧！”

    容铮看都没看陆灵蹊一眼，转身就走。

    然后，陆灵蹊蹲了下来，“老板，把你的貔貅给我看看行吗？”

    这没什么不行的。

    老修把貔貅放下，“这类小把件，都是成套卖的。”

    “我知道。”

    陆灵蹊拿过小貔貅，这东西，被打磨得不错，上面的聚灵阵纹即独成一体，又能呼应另外十一件，说来，真的挺好的，“这木色看样子跟它们好像不是一套的呀！”

    “这是以前家中祖传的。”老修笑了，“长春木现在也不好找。”

    深山大泽倒是有，奈何他不敢去。

    他只能到灵木店买人家不要的边角木头，可是哪怕如此，三百年的长春木价钱也不便宜，这种三寸以上，能雕小把件的，都要二十块灵石。

    “噢！”

    陆灵蹊在老修沧桑的手和脸上扫过，“那行，把这一套给我吧！”

    老修用十年的小铁木盒给她装好，“承惠，四千四五十块灵石。”

    陆灵蹊接了过来，决定回家看看这貔貅有何不同，若是找不到，大不了回头串成串，送给未来的小徒弟。

    同时她也知道这区区三百年的长春木，在这些低阶修士眼中，也是不可多得之物。

    天渡境里，她看到好些粗壮的长春木呢。

    回头，用那东西，给龙宝雕一套跟这差不多的，让他玩，或者放洞府也是好的。