    这一嘴，嘴角忍不住的抽搐起来。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ就在她身后约百米左右，那一身灰衣的老头骑着一头模样怪异的变异兽大摇大摆的跟着，旁边则跟着那面无表情的卓君越，看见这两人悄然无声的跟了过来，她忍不住的扶额轻叹。

    后面，看到凤九注意到他们，老头咧嘴一笑，一点也没有跟踪人的觉悟，还兴奋的朝前面的凤九挥了挥手：“嘿，小混……”话到一半在嘴里打了个转，小混蛋没再喊，而是喊着：“小师傅。”

    哼哼，若论脸皮，他老头敢称第二，没人敢称第一，虽然是吃亏了点，不过，若是能习得那太极拳，想想都觉得兴奋非常。

    所以，管她答不答应呢！这声小师傅先叫上了，再一直缠着她，他就不信她不教。

    “你不跟着他们，跟着我做什么？”她无奈的问着，这老头也太不着调了，就不担心那些人全死在这里面了？好歹也相处了一路，怎么也不管不管他们的死活吧？

    “我让他们先回去了，哪里还用老头再护着他们？”老头说着，示意坐骑上前，来到与凤九身边道：“再说了，老头要跟你学太极啊！小师傅我都叫了，你可不能耍赖。”

    “我又没逼你叫。”凤九瞅了他一眼：“再说了，我也没说教啊！”

    “你你你，你不能这样的。”老头有些委屈的说着，却是拿她没办法。

    见此，凤九看着他，想了想，道：“我办完事后要回去的，不便在这外面久留，你也知道我身上有极光传送轴，到时我要离开时远比你快多了。”

    “说人话。”老头瞪了她一眼，要说什么不用明着说吗？

    “说是，你跟着我也没用，指不定我什么时候就不见了，既然你想学，我倒是可以给你指条路。”凤九看着他说着。

    “什么路？我跟你说，我只跟你学，别将老头我推给什么乱七八糟的人。”他哼了一声一脸的傲娇：“可不是什么人都能让老头叫他一声小师傅的。”

    “不用你叫什么师傅，你到百川城天丹楼去找一个叫冷华的人，他的太极拳是我教的，你去跟他学就行了。”凤九笑眯眯的说着。

    “那怎么行！你教的谁知道他学到几成？学无所成就教老头，老头才不敢给他教。”他一双眼睛一转，盯着凤九问着：“你这往林中深处去，是要去干什么？”

    闻言，凤九看向火山林深处，道：“既然来了一趟火山林，自是想带些火耀石回去，看看是不是真的是能用得上的宝贝。”

    “既然这样，让我们跟着你不是更好？路上有个什么事也能互相照应一下啊！再说了，老头现在受着伤，若是有人要老头的命，那老头不是死定了？而且，老头我来过，这里面我熟。”他得意洋洋的说着，脸上挂着一副我知道哪里有火耀石的表情。

    见此，凤九看了他一眼，目光在卓君越身上掠过，这才点了点头：“也行。”