    温栩栩：“……”

    总算，她抹了抹脸颊上的眼泪后，侧过头来看了这人一眼，随后，她发现，竟还是一个十分年轻的男孩子。

    只是，他的身上背了一把吉他，身上的穿着，也略显破旧。

    “怎么了？是觉得我一个流浪歌手好像不配坐在你身边吗？”

    “啊？”温栩栩立刻摇了摇头，“不是不是，我只是看到你，忽然想起了我弟弟。”

    没错，那个当初在华尔街冒充温靳的“弟弟”。

    温栩栩脑海里想起这个画面，又想哭……

    男孩子连忙拿起了身上的吉他：“这样啊，那我要不要弹一首歌给你听？你听完了，应该心理会好受些。”

    “是吗？”

    “对，你听听。”

    然后，这个眉清目秀的男孩，在她面前波动了琴弦……

    长大以后

    我只能奔跑

    我多害怕

    黑暗中跌倒

    明天你好

    含着泪微笑，会更美好

    ……

    熟悉的旋律在这个地铁里响起，温栩栩坐在这张椅子上听着听着，竟然都痴了……

    她竟然连这么简单的道理都不懂，这么多年了，她那么多的坎坷都走过来了，怎么突然那男人一句“离婚”，就把她给击垮了呢。

    她又不是他的附属品，他也不是她的主宰！

    凭什么当初他说在一起就在一起，现在说离婚就离婚，这些事，全都他一个人说了算吗？

    那是不可能的。

    温栩栩终于豁然开朗，整个人都仿佛一下就活过来了。

    男孩子弹完了，发现了她的神色变化，也笑着看她：“姐姐，是不是现在好多了？”

    温栩栩马上点头：“嗯，谢谢你，姐姐现在要走了。”

    然后她起来就从口袋里抓出一把钱给他。

    具体有多少，她不知道，反正她现在是急着回家，她还得回去带孩子们搬家呢。那一号皇庭都那么久没人打扫了，她得忙好一阵子。

    温栩栩兴冲冲的回去后就把三孩子给带去浅水湾了。

    霍司星见了，直骂她神经病，都要过年了，还大包小包的拎着往别处搬。

    温栩栩见到，刚才把这女人也拖了过来。

    “走啊，一起去那边过年，你应该都没有在那里待过吧，我跟你说，我们好好打扫一下，然后给你也收拾一间房出来，我们这个年，就在那边过来了。”

    “稀罕！”

    霍司星又是一阵很不屑。

    但事实就是，当温栩栩开车准备出发时，她冲过来就把走在最后面的小若若给抱起来了。

    然后姑侄俩一起钻进了车里。

    这口是心非的女人。

    温栩栩笑着摇了摇头。

    于是这天下午，两个女人带着三个孩子在浅水湾忙活了整整一天，直到天黑的时候，她们才终于干完。

    “妈咪，我肚肚饿啦，什么时候吃饭呀？”

    “肚肚饿了呀，好的，妈咪马上就去做，你等着哈。”

    温栩栩听到女儿喊饿，又马不停蹄的去厨房里把白天买回来的菜拿了出来，开始了准备晚餐。

    当然，她未免那个男人又跑，故意没有让三个小家伙找爹地，而是等家里所有的饭菜都准备好后，算准了男人要回来的时间，她故意让小家伙们把灯给关了。

    “小宝贝们，我们给爹地一个惊喜好不好？先不要让他知道我们在这，等他进来了，我们再开灯，好不好？”

    “好！！”

    三个小萌宝一听要这样给爹地布置惊喜，顿时都开心的同意了。

    只有霍司星在旁边很无语的说了句：“幼稚！”

    温栩栩懒得理她，招呼着孩子们就把灯全给关了。

    于是这别墅，一秒钟之内，全部黑暗了下来，从外面看过来后，真的就跟没人住在这里一样。

    霍司爵回来的时候，看到的，就是这样的画面，一瞧见，突然间，他的脑子里就浮现出了另外一个被橘色灯光照得亮堂堂的小院。

    顿时，脚下的油门就踩不下去了。

    竟是丝毫没有兴趣再进去这个冷冷清清的地方。

    可几秒后，他最终还是开着车进去了。

    “啪——”

    谁也没有想到，就在他把车停好，准备进去这个别墅的时候，忽然间，这一片漆黑的房子里，竟然灯火通明。

    “爹地回来啦！”

    “爹地，你终于回来啦，看看，这是我们给你准备的惊喜噢，你开不开心啊？”

    “……”

    就像是变魔术一样，原本他以为冷冷清清的别墅，不仅仅忽然灯光大亮，几个小小的身影，还跟小燕子似得马上从里面飞奔了而出。

    朝着他就扑了过来。

    霍司爵呆住了，好长时间，他低头看着抱住自己双腿的小粉团子，脑子里都是恍惚的。

    跟梦一样，美好得都不太真实。

