    第597章有他的世界才是五彩缤纷

    隔天上午等郁时盛去公司后她就去找司谨睿，不能沉迷美色把正经事都给忘记了。

    她到宅子时吱吱坐在池塘边的亭子里拿着鱼食喂鱼，原子润没在身边，正当她疑惑刚要上前时意料之外的事情发生。

    青天白日吱吱就这么当着她的面身影逐渐变的透明直至最后的消失不见，闻卿脑子‘咻’的一下宕机，正要过去时手腕被人抓住。

    回头，是司谨睿。

    “别去，再等等。”

    奇怪的事情发生，原本已经消失的吱吱竟然又回来了，还是保持着先前的那个姿势。

    “她的灵魂不稳定了，会随着时间的消失很正常。本来吧！顶多也就是打回原形，可她那夜把自己身上所有剩下的功德之光全都渡给了原子润。勉强维持住原子润没有散掉的魂魄，已经是极限。”

    “没有其他的办法了吗？”

    司谨睿摇摇头。“你何时见过敢与天斗的人赢过。”

    “还剩多长时间。”

    “不出七日。”

    这么短，她要怎么做才能保住吱吱呢？看穿闻卿的想法，司谨睿主动替她解惑。

    “别想了没有办法，你自己也知道的不是吗？别白费力气，你能留下一个原子润，就应该想到没有成功的吱吱不是打回原形就是灰飞烟灭。”

    闻卿今天来的不是时候，原子润刚好飘回家看原爵去了。吱吱没有跟着去就留在宅子里！喂食的少女发现他们后主动挥挥手。

    闻卿冲着她笑了笑。

    一分钟后吱吱奔到两人面前。“这宅子真是大，住着超级舒服。宅子里的人也很好，谢谢四爷。”

    司谨睿能收纳他们完全是看在闻卿的面子上。

    “你们聊，我去看看厨房准备的午饭。”

    司谨睿走后，吱吱抓着闻卿的手一路来到一间房内，看内饰是司谨睿让人给准备的房间。她从枕头下拿出一个盒子，盒子打开里面是一叠纸和几件首饰还有银行卡。

    清算了所有，吱吱将盒子递给闻卿。

    “我能求你帮我一个忙吗？”

    她做这一切不像是让人帮忙，倒像是在安排后事。

    “如果我不答应呢。”

    “你会答应的，我看得出来你还蛮喜欢我，不如不会在雷劫时拼了命的帮我。可惜了，我没出息辜负你们的一番好意。这神是成不了了，还搭进去一条命。原子润是无辜的……”

    “可他已经死了。”

    “死掉的人也可以活，你不用出任何力，交给我就好了。我知道这些钱对于你来说不多，可它是我全部的家当。我就给你啦！等原子润复活后抹去他的记忆吧！我就这一点点小小的要求。”

    她现在知道了，在命运的岔路口她选错了方向。

    如果没有原子润的另外一条路会是什么样子的呢？

    她想了想，好像想象不到。

    没有原子润的另外一条路是灰色，不像现在这样缤纷五彩。

    “我可以帮你，你可以重新来过的。大不了就是被打回原形重新修炼。”

    谁知吱吱听后却直接拒绝了。

    “我累了，不想在重来一次，就这样吧！”

    (本章完)

