    这是宋绾绾活了二十几年来，头一次让男人这么公主抱。

    虽然陆霆聿臭着一张脸，很讨厌她，可莫名的她感觉到了一丝小小的幸福。

    不过她这种小小的幸福是短暂的，因为一进了房间，陆霆聿就站在床边把她扔到了床上，那么高直接扔，虽然床是很软，可还是让宋绾绾有些发疼。

    陆霆聿这个男人性子怎么就这么恶劣，简直坏透了。

    “喂，疼……”宋绾绾拧着眉头，一脸委屈的看着他，红彤彤的脸蛋，泛红的眼眶里面有泪水在打着转。

    “宋绾绾，是觉得我弄疼你了，很委屈，想哭？”陆霆聿挑着眉看着这个女人。

    看到她一脸委屈的样子，他心底还是有些隐隐不舍的。

    不过，很快理智就占胜了同情心，冷漠的看着床上越发不安的宋绾绾。

    “宋绾绾，你做什么？”陆霆聿看着宋绾绾浑身不舒服的在床上打滚，不免有些担心起来。

    “唔……我浑身难受，就像有一团火在烧一样……陆霆聿，你的酒是不是有问题？”宋绾绾扯着衣服的领子不安的问她。

    在陆霆聿看来，宋绾绾这完全就是喝多了酒之后的反应，谁让她一个劲的猛喝酒，一个人都差不多喝掉了一整瓶的酒，现在要能舒服才有鬼。

    “宋绾绾，我的酒可是名洒庄酿造出来的酒，给你喝了才是浪费，把酒当水喝，你平常在宋家没有喝过这么好的酒吧。”陆霆聿的字里行间都是对她的嫌弃。

    宋绾绾是一点也不意外的，陆霆聿这个男人对她从来就没有一天顺眼过的。

    “我知道，是我自作孽行了吧，陆霆聿，你不用管我了，我想脱衣服睡觉了，你先出去吧。”宋绾绾现在浑身内外燥热难安的，所以想尽快的脱干净睡觉，不想再和陆霆聿说什么了。

    陆霆聿听到的重点就是她要脱衣服，然后拧着眉往门口去走。

    结果扭门把，被锁上了。

    进来的时候，他只是用脚勾了一下门带上，并没有锁过的意思。

    立马就明白过来了，肯定是老太太让人锁了门。

    再想到宋绾绾那反应，可不单单是喝醉了才会有的样子。

    脑海里面闪过一丝不和谐的画面来，宋绾绾这根本就不是酒劲。

    陆霆聿脸上的寒意渐渐凌冽起来，这才多久，他居然第二次被暗算了。

    陆霆聿从来没有想过，一向雷厉风行的他呀，居然连着两次让人阴了。

    第一次在宋家，那是他大意，也是宋正业夫妻胆子很大，居然敢直接对他下药，逼迫他和宋绾绾两人发生关系。

    这一次居然在自己家也中招了，老太太搞的鬼，他没办法对老太太怎么样。

    真的不愧是亲奶奶。

    陆霆聿用力的踢了踢门，外面没有一丝是。

    “秦叔，如果你在外面就赶紧的开门。”

    “秦叔！”

    可不管陆霆聿怎么喊，外头一丝声音也没有。

    他太清楚了，这根本就是老太太所为。

    要命的是，陆霆聿现在体内开始窜火了，一团团的从小腹往四肢拼命的烧。

    这种感觉他太熟悉了，完全清楚这是什么火来的。

    问题不是在酒上，而就是在那一大盆的浓汤的里面，老太太说过的里面加了中药。

    该死的，那中药肯定不只是补个身那么简单。

    他是比宋绾绾喝得少，所以才会反应迟，宋绾绾可是连喝了两三大碗的汤，反应会那么大也是可以理解了。

    “咚！”一声巨响。

    陆霆聿回头看过去，就看到宋绾绾已经滚下了床，身上的裙子被扯开，一双白嫩修长的腿呈现在陆霆聿的眼前。

    要命的是，他想到了那天在宋家她带给他的美好滋味。

    现在再看到这一副刺激的画面，让他身体本能的起了反应。

    “唔，好热……要开空调……开空调……”宋绾绾躺在地板上面不愿意起来了。

    地板是冷的，正好可以缓一缓她体内的火热，宋绾绾喝了太多的汤，这效果一出来，她哪里扛得住。

    最后一丝理智被淹没掉了。

    “热……难受……”宋绾绾已经不满足于地板上面的凉度，直接起身想往卫生间去泡澡，可是看到门后站着的陆霆聿时，她却本能的往他走去，一双腿根本就不受她的控制。

    “宋绾绾，不要过来。”陆霆聿体内的火正烧的旺，看到宋绾绾直直的朝着自己走过来，陆霆聿面露寒意。

    “我、我难受！”宋绾绾已经站在他的面前，一双眼睛透着一丝苦楚的看着他。

    “宋绾绾，不要靠近我，你难受就去泡澡。”陆霆聿已经在极度控制了，本来没有那么大欲望的，现在宋绾绾这么一亲近，让陆霆聿的自控力完全没有了。

    “你是不是也很难受？”宋绾绾站到他的面前，伸出一只纤细的手放在他的胸口处。

    陆霆聿的心跳声格外的大，宋绾绾的手便开始不安份起来了。

    “宋绾绾，别惹火。”陆霆聿一把抓住她的手，抓得紧紧的，把她罪恶的小手从他的胸口上面移开，一双眸子腥红透冷r的盯着她。

    “疼……你捏疼我了。”宋绾绾难受的看着他。

    宋绾绾咬着唇，一脸发红的看着他，眼神迷离完全没有焦距，却因为手被捏疼的原因，有泪水在眼眶里面打着转转，随时会掉出来。

    陆霆聿最终还是松开了她的手，只不过他手一松开，宋绾绾就像一只八爪鱼一样的扑过来，紧紧的抱住他，然后吻了上来。

    陆霆聿最后崩紧的神经，卡的一声断了，然后反被动为主动，把宋绾绾转了个身反压在门板上面，强势霸道的吻了上去。

    宋绾绾，这可是你主动招惹的，你就是后悔也没有用。

    陆霆聿把人抱向了大床。

    等一切结束之后，宋绾绾已经累得睡过去了，陆霆聿直接拉过被子给她盖上，起身从阳台出去。

    秦叔在客气看到陆霆聿一点也不意外，脸上染着一丝喜色的看着他。

    “二少爷，厨房炖着甜汤，要不要喝一点？”秦叔完全当什么也不知道的样子招呼他。

    “秦叔，门是你锁上的吧，奶奶呢？”陆霆聿现在哪里有什么心思喝甜汤，问清楚事情才是重点。

