    “陆前辈，似乎有古怪，这些凶戾妖犬虽是性情残暴，手段倒也平平，无甚出彩之处，可总能得到源源不断的补充，杀完一只，又从那光幕外补充进来一只。晚辈几人虽然暂时还不至于力竭。可这样拖下去，恐怕也迟早会有山穷水尽之时。”血火整个人都套在一件血红色战甲内，看不清楚具体面貌，只是从其眼神可以看出似乎有几分隐忧，也不知其具体在担心些什么。

    “这古怪禁制使得这些凶戾妖犬近乎神出鬼没，不过对于进入到其中的妖犬数量似乎有些限制，反倒是帮了咱们一把。这禁制能隔绝神识，我并非本尊在此，也不知道外面到底有多少这种妖犬。若是在这禁制的帮助下，都对付不了这些妖犬，那我也没办法。”陆小天慢条斯理地回复了一声。

    “你们几个小辈，想必这次进入星域之前都做了充分的准备，不要告诉我连这些孽畜也收拾不了。”

    “前辈说笑了，区区这些妖犬，只能投入十五六只，无法再增加数量的情况下，尚无法对晚辈等人造成太大的威胁。只是这样下去，消耗未免过大。这秘境内，也不至于会只有这样一处险境。若是晚辈几个消耗太大，后面恐怕迟早会有难以为继的时候。若无在下几个驱驰，晚辈几人身死事小，影响到前辈便不好了。”蓝玄以退为进地道。

    “我既然敢进来，自然没有把希望放在你们几个小辈身上。想要我拉你们一把，也要看看你们几个有没有值得我拉的价值了。”黑豹傀儡冷笑一声道。

    “前辈进来多半是想要取碧量露增进修为。此行前去寻找碧星露极为凶险，若无晚辈几人相助，单凭前辈一己之力，怕也是不那么好找。”莫雨嫣眼神闪烁地看着黑豹傀儡。

    “碧星露只能算是我的目标之一，我跟你们几个的想法其实是差不多，只是想在这星域中活下去，仅此而已。”

    副元神控制的黑豹傀儡简单的一句话，不由让莫雨嫣几个心里一阵毛骨悚然。自从进入到星域中后，他们几个虽还未亲眼目睹陆小天的真容，只是单凭那神异之极的手段便震住了郝之杰与海清两个合体老怪，在莫雨嫣几个小辈看来，已经是通天般的手段。只是陡然间听到陆小天的这句话，心里自是难掩震惊。

    “前辈何出此言？”玄血吃惊地问道。

    “说了你们也不会懂，这种层次的争斗，你们问了也没用，安心办好眼前的事便是了。”此时血炎故作吃惊的样子，在陆小天眼时已经是破绽百出。不过既然血炎现在还在与凶戾妖犬激斗，陆小天也乐得多从这小子身上榨取一些剩余价值出来。

    倒是蓝玄与莫雨嫣，陆小天还没有感受到丝毫异常，也许这两个人真的是那尊者培养出来的神虚境修士，与叶千寻无关。不过具体如何，后面还有待考察。

    血炎眼神暗自一阵闪烁不定，犹豫一二，还是与那些凶戾妖犬奋力搏杀起来。

    “不知前辈觉得晚辈几人如何才能发挥出对前辈有用的价值。”蓝玄问不出个所以然来，莫雨嫣却并未放弃。

    “我暂时也还不清楚你们几个有没有存在下去的必要。如果这个地方不重要，你们杀多杀少都只是多余。如果这个地方重要，你们才有发挥价值的地方。是否有用，不在于你们自身，而是在于这个地方。”黑豹傀儡简短地说了一句。

    陆小天自然不想跟几个小辈多废话，他只是想试一下这几个小辈到底知道关于这秘境多少事。所以时不时地用言语试一下莫雨嫣几个。当然，不能他主动提出来，得莫雨嫣几个主动相问。否则便显得露于痕迹了。

    “前辈此言何意？什么叫这地方是否重要？”蓝玄失声道。

    “罢了，既然你们问起，我便跟你们透露一点，在星域之中，合体境修士并非境界最高的，真正的强者是超越了合体境的存在。那两个老怪物斗法，咱们都只不过是棋子罢了，等卷入到棋盘，便难以自主了，跟你们比起来，我也不过是稍微大一点的棋子。跟此处秘境情形差不多的应该还有一些位置。两个老怪物限于一些因素，暂时不方便直接动手。而你们，甚至包括我，在这些秘境中厮杀，赢了，可以破掉一些禁制。对一方有利。输了，则对另外一方更为有利。”陆小天说道。

    “前辈的意思是咱们所在的这处秘境如果重要，便对前辈有用，是这个意思？”严小玉几人一脸晃然道。

    “差不多。否则别说是你们，便算是我控制的这具傀儡，在这秘境内也可有可无。好在咱们眼下还算是处于同一个阵营。咱们上面那位老怪物若是赢了，尚有一线生机。若是输了。各自找个好些的埋骨之地好了。”副元神控制的黑豹傀儡淡声道。

    正在与凶戾妖犬激斗的莫雨嫣，严小玉两个面色一白。而蓝玄与血炎两个各自身着整套灵甲，根本看不出具体表情如何，只是眼神交织，极其丰富罢了。

    “前辈，如此说来，我们岂不是都被当成了弃子？”严小玉此时心里一阵莫名的难受，原本她对海清这个师傅观感还是不错的，将她送入这秘境之前，对她也算是照顾有加，想到眼下可能被人利用了一把，严小玉便不是滋味。

    “你的师傅也有些苦衷，现在她也是泥菩萨过河。多想无益，尽人事，听天命好了。”陆小天暗中传音道，并没有暗中抹黑海清。毕竟在九眼魔枭那种层次的老怪物手下，也委实没有海清蹦跶的余地。

    “甚好。前辈若有定计，尽管吩咐便是，小玉一定言听计从。”严小玉素知陆小天绝不会信口开河，当下再次表态道。

    “我若是能出去，会带上你的。”陆小天回应了严小玉一声。只要严小玉没什么问题，若是能脱困，带上她也无妨，毕竟相识一场。

