    第317节四种法门

    第三百一十七节

    李天与神棍两个人，经过四十九天的炼化。终于把两位魔帝的灵识全部分解，完全融入到自己的身体里。

    “李天，现在我感觉浑身充满活力，在刚才最后的那一刻，老子终于掌握了能量的使用。”神棍兴奋的说道。

    李天也很高兴，刚才那番感天悟地，使李天的灵识，超强的有点变态。而且李天的身体表层，也形成了一层很难发现的白色光膜。

    李天扫了神棍一眼，惊奇的发现，神棍的丹田中，孕育着一颗拳头大小金黄色的珠子？难道这就是所谓的金丹期？哦！不？不是珠子，竟然是一个盘腿打坐的婴儿？只是这婴儿简直就是微型的神棍，也是一个光头，所以李天差点把‘他’看成一颗珠子。难道说，神棍真的一下子到了元婴期？怎么自己身体里，什么都没有出现？别说是拳头大小的珠子，连花生米大小的豆子也没发现。

    房间内出现了四个老怪的身影，几个人看着神棍，脸上也透露着微笑。

    “小子，这只是刚到元婴期，不用高兴的太早。等一下，针对你的训练就要开始了。”黑魔帝虽然是以训斥的口吻，但脸上却掩饰不住对神棍的赞叹。

    “嘿嘿，黑魔前辈，我现在感觉浑身上下充满了能量，而且灵识已经能覆盖整个大阵，你说我现在是不是很厉害。”神棍经过炼化，人倒是变的谦虚起来，竟然喊了一声黑魔前辈。

    “厉害个屁！这大阵我没有对你俩进行设置，当然能用灵识覆盖。什么时候你的灵识能穿透我布置的大阵，覆盖整个岛屿，那你就算达到了魔帝的级别。现在只不过是个小小的元婴期，就以为自己了不得了。”黑魔帝不屑的说道。

    李天一听，激动的差点一口气没上来把自己憋死。“几位~几位前辈~我~~我能看透~~”

    李天的话还没说完，就被黑魔帝打断，“李天，你的灵识能看透这面墙，已经很不容易了，这可是青魔石打造而成。不要失去信心，老妖也说过，你可以通过强化体魄，增加自己的战斗力。”在黑魔帝看来，李天的灵识最多也就是能穿透这面墙。

    鬼帝看了看李天，摇着头说道：“唉！浪费了一个帝级的灵识。不过你的本体防御能力，却是加强了不少。刚才我用灵识，竟然发现你的体表防御，堪比一件中品法器的能力。看来！你也只能获得这么多了。”这也难怪，李天身体内竟然一点能量也没发现。

    “哈哈，这倒也不错，正好死光头这小子缺少一位对练者。你的防御越强，对他的提高就越快。”妖皇非常高兴的说道。

    “我郑重的警告你们，以后不许叫我光头，我是伟大的神使。”神棍说着，竟然幻化出一身神使袍。这是神棍第一次使用能量，激动的差点来了高潮。

    “臭小子，在四界中你敢再冒充神使，那你就是在找死。”君帝提醒着说道。

    “那你们就和李天那家伙一样，也叫我神棍好了，总比叫死光头强多了。”神棍退而求次，想给自己在名称上，不能落到死光头的境界。

    四个老怪笑了笑，神棍知道他们这是接受了他的名字。李天在一边郁闷的要命，好象自己成了多余的人。本来他还想把自己的境界与四个老怪说一下，看看是什么成果。但听了几个人的话，李天连说的勇气都没了。

    黑魔帝带着李天与神棍，瞬移到一处修炼的场所，四周都被青魔石所封闭。他是四个人当中，黑魔帝可是第一个得到调教神棍的人。

    “你两个小子听好了，本魔帝在魔界，可是号称战斗力第一的‘黑武魔帝’。要想提高自身的修炼，就要以战入道。所以，这第一门入门功课，就是~挨揍！”黑魔帝冷笑着说道。

    “天啊！挨揍也能入道？不是吧，你可不能欺骗我这么真诚而又想学习的一位神使大人~”

    神棍的话还没说完，就被黑魔帝一拳打在脸上。神棍倒飞了几个跟头，头都有点发蒙，半个脸都肿了起来。就这一下，神棍就趴在地上，想起都起不来。

    李天也没躲过，和神棍一样，也被打飞出去。不过，李天到没觉的疼痛，马上站了起来。

    “咦？你小子的防御能力还真变态。这可真好，本魔帝可以放开手脚的打了。”黑魔帝也被李天变态的承受能力所折服。虽然刚才那一拳，黑魔的力度用的虽然不大，但就算元婴期的神棍，都没站起来，李天竟然和没事一样。

    黑魔帝知道自己的时间不多，后面还有人等着呢。他也不浪费时间，直接对两人进行‘言传身教’，足足揍了几个时辰。

    神棍可算倒了大霉，脸肿的比猪头还大，舌头都麻的说不出话来。李天虽然防御能力强，但也被变态的黑魔揍的鼻青脸肿。

    “好了！时间也差不多了，你俩以后要慢慢的体会这以战入道的根本法则。特别是你这光~神棍，以后一定要多加练习。”黑魔为了叫神棍早日成才，违心的喊了他一声神棍。

    神棍想骂上两声，但实在是说不出话来。靠！老子现在能用灵识传音了，怎么这么笨。

    神棍立刻传音给李天说道：“李天，你小子是不是挖了他家祖坟！不然这王八蛋为什么对咱俩有这么大的仇！”

    李天无奈的摇了摇头，也没说话。黑魔帝刚走，君帝就一脸笑容的瞬移过来。

    “唉！老黑的这个功法，根本就不是个好人能练的。也只有他们妖魔两界，才会用这种下等的功法。”君帝说着，瞬间把两个人的伤势治疗好。

    “君帝前辈，您说的太对了，那家伙根本不是在教我俩修炼，简直就是在发泄他心中的不满。我估计这家伙不是被戴了绿帽子，就是老婆跟别人跑了，把心中的一腔怒火全他妈发泄到我俩身上。”神棍也不管黑魔能不能听见，给君帝大倒心中的苦水。

    “闲话少说，本帝的功法，这入门一道~”

    “慢着！等会儿！我先问问你，你不会也是以战入道吧？”神棍一听君帝也说出‘入门一道’，吓的腿都哆嗦。

    “哼！他们那种粗鲁的修炼，怎么能与本帝相比。在仙界，我号称‘无极君帝’。万物有法，以静入道，这才是根本。”

    “哦，天啊，你太伟大了，我就喜欢以静入道。”神棍可算放了心。

    “不过，以静入道者，必须封闭六识，静极则明，才能消除恐惧，你们慢慢体会去吧。”

    君帝说完，也不等李天和神棍要问什么，直接封闭了两人的眼耳鼻舌身意。叫两个人看不见，听不着，闻不到，无味觉，无知觉，还封闭了两人的灵识活动。只不过君帝可没想到，李天瞬间就解开了灵识上的封闭。

    神棍顿时觉得自己陷入了一个极其黑暗的世界，孤独的有点害怕，心中的恐惧不断提升。他在喊，喊着李天，喊着郭静，喊着所认识的所有的人名。只一会的工夫，神棍就觉得自己仿佛要爆炸一样，现在他才觉得，这种静，比他妈挨揍都可怕。

    等君帝解开封闭，神棍脸色苍白，好象经历了一场心灵上的战斗。李天倒是很自在的睡了一觉，还用灵识偷看了一会外面那两只大鸟不断的在攻击大阵。

    君帝走了，妖皇帝又来了。面对妖皇帝，李天与神棍心都有点发颤，不知道等待他们的又是什么。

    “妖皇前辈，你是要我俩挨揍呢，还是要我俩静呢？老黑是以挨揍入道，君帝那小白脸是以静入道。你就直说，你想怎么摆弄我俩？”神棍小心的问道。

    “以挨揍入道？哼！肤浅。以静入道？切！更是浅薄。”妖皇好象对前面两个的修炼功法，根本不屑一顾。

    神棍一听，“太好了，不用挨揍，也不用他妈的入静，以后就跟你学了。”李天也想听听这妖界的‘紫金妖皇’，到底想叫他们怎么修炼。

    “在我妖界，首先要修炼的，就是骨骼与筋脉。要不断的加强骨骼的硬度与筋脉的韧度，才能在战斗中发挥优势。所以本皇给你俩也制定了一套速成的方案，就是要不断的叫你俩的骨骼碎裂，筋脉断开。然后又不断的修复长好，只有在这种不断碎裂修复下，才能使骨骼与筋脉不断的强健。就是加强本体的筑基，有了良好的筑基，才能够层层向上发展，这就是我妖界著名的以筑基入道。”

    等妖皇说完，李天和神棍互相看了一眼，什么也没有说，直挺挺的倒了下去。

    “哼！装晕也没用，在我妖界，你俩这样的我见的多了。反正敲碎你们的骨头也不要你们自己动手，那就先躺一会吧。”

    修炼场中，随着一阵敲打的声音，李天与神棍发出了无比凄惨的叫声。那真是听者伤心，闻者流泪。

    总算把这悲惨无比的以‘筑基入道’熬了过去，妖皇看着两个人新修复的骨骼与筋脉，满意的点了点头，瞬间消失在修炼场中。

    鬼帝微笑着出现在修炼场上，刚要说话，就被李天打断，“慢着，您先等一会儿。”

    鬼帝微微一皱眉头，倒也没问什么事情。

    李天不知道在哪里，找了两块青魔石，一块哪在手上，另外一块递给了神棍。

    “鬼帝！说吧，你是以什么入道！”神棍拿着青魔石，一副大义凛然的样子。

    “嗯！不错，孺子可教。本帝的法门，是针对灵魂的炼狱。这种炼狱与灵识修炼可不一样，只有灵魂不断的在狱火中重生，才能感悟天地间的大道。只有灵魂不断的被狱火无情的烧烤，才能真正体会到鬼界狱火入道的真谛。”

    神棍恶狠狠的看着鬼帝，“我靠！什么也别说了，没个好东西，李天！动手！”

    神棍与李天早就配合多次，这回也是豁出去了。神棍拿起手里的青魔石，照着鬼帝就拍了过去。虽然知道这是无用的选择，但也算发泄一下心中的怨恨。

    不过，李天却没有把青魔石拍向鬼帝，而是直接狠狠的拍在自己的头上，扑通一下栽倒在地。

    “＃＃＃比！自己晕倒也不告诉老子一声，想叫老子一个人受罪，门都没有。”

    说完，神棍对着一堵墙就撞了过去！

