    拍卖会中，众人已经彻底杀疯了！

    顶尖圣诀！

    这是每个家族都渴望的，他们眼睛都赤红了一起，就连药宗、隐宗都动容，也塞进来一只脚，将拍卖会搅合的如同乱粥一般。

    现在，各大家族都很庆幸，幸亏是苏淳无意中透露出来的消息，否则，他们可就是要吃大亏了。

    “一百株地级药草！”

    苏家人开口，将圣诀的价格提升到了一个恐怖的地步，令得很多小家族都是脸黑了，显然，各大家族对于圣诀，势在必得，一般人肯定就掺合不进来的。

    “两百株！”

    冷家人更加的“残忍”，一口价就堵死了所有小家族，要知道这才刚刚开始啊，就这么狠，后面的价格已经可以想象了，绝对不是他们可以承受起的。

    “三百株！”陈家人冷着脸道。

    “五百株！”隐宗人开口，他们对于圣诀也很感兴趣，当然，也仅限于此的。

    “六百株”

    ……

    ”一千株！”

    气氛越来越火爆，已经有点失控了，各大家族都拼出真火了，只怕就是凌风在场，都要咋舌了，他还是小看了圣诀的作用。

    像龙家、蓝家，虽然也是八大家族了，但是顶尖的圣诀，他们还是没有的，而一旦得到了这门武技，他们就会如虎添翼，有可能冲击隐藏世家，对于他们来说，意义太大了。

    “一千五百株！”

    “两千株！”

    “砰！”

    拍卖会雅间一张桌子都被锤爆了，龙家一众人面庞赤红，呼吸急促，就是他们都快承受不起了，底蕴摆在那里，相比冷家、陈家，乃至于隐宗、药宗，他们终究是逊色许多的。

    “两千五百株！”

    这个价格一出，隐宗、药宗都摇头了，他们可没把宗门的底蕴带过来的，已经到了极限了。

    “两千八百株！”苏家人龇牙咧嘴，眼睛都能喷火了。

    他们都快能把苏晓茹给恨死了，本来可以轻易就得到手的武技，就快要不翼而飞了。

    “三千株！”冷家人咬牙切齿了。

    “三千五千株！”

    一个天价出来了，陈家人站了起来，这是最后一搏，如果不成功的话，他们也要放弃的。

    一时间，整个拍卖会都安静了下来，各大家族众人都瞪着眼睛，他们带来的也就三千多点地级药草，这个价格太了。

    不久后，这门武技就落到了陈家众人的手中，而陈家人也很慎重，光是半步武皇就来了七位，小心翼翼地护送着圣诀离开。

    “三千五百株地级药草，只怕在拍卖会的历史上都没有出现过，晓茹姑娘手段了得啊。”

    冷家人脸色有点难看，竹篮打水一场空啊。

    “冷叔过奖了。”苏晓茹淡淡一笑道。

    “晓茹啊，以后有什么消息，可是要提前通知啊。”龙家一位中年人走了过来，笑容很和蔼，先后几次拍卖，已经让火城拍卖会赤手可热。

    现在，哪怕是拍卖会放出一道消息，人们也会慎重的对待了。

    “龙叔放心，如果有拿得出手的宝物，晓茹自然会第一时间通知的。”

    “晓茹，你可好久没到我那边坐坐了。”

    一个清丽少女走了过来，双腿修长，如精致的美玉，她是蓝家的蓝雨雨，与苏晓茹的关系很好，只是，连她都很好奇，原本败落的拍卖会，就这么被扭转的？

    “雨雨姐又漂亮了。”

    苏晓茹轻笑了一下，道：“等晓茹这边忙完了，自然要去打扰的。”

    一边说着，一边将众人都送了出去，心中却是扬眉吐气了一把，要知道，以前这些人可不怎么搭理她的，如今却放低了态度，这不得不让她感叹了。

    “不知道这个价格，会不会让他满意呢？”

    站在雅间中，苏晓茹也冷静了一下，她知道拍卖会有如今的盛况，都是依赖那个少年的，如果后者拒绝合作的话，那么，拍卖会又将进入低迷期了。

    一时间，她也有点怅然若失了。

    “你们两个小丫头，不要挡着本皇，我是来找你们执事的。”

    忽然，拍卖会门口一阵喧闹，这让得苏晓茹一惊，抬腿就向外走去。

    “哪来的小鸟，口无遮拦，小心我把你炖了。”

    门口的两个清丽少女可是气的不轻，这只紫金鸟口气大的很，一见到她们就鼻子翘上天了，扬言就要找苏执事，可把她们吓得不轻。

    “你们两个，不要以为是个头大的胖子，我就收拾不了了。”傲娇鸟很嘚瑟地挑挑了鸟毛。

    “死鸟，你说谁是胖子？！”

    两个少女脸都气青了，抬手就向傲娇鸟抓去，身上的灵气一涌而出。

    “砰”

    然而，傲娇鸟身上紫金灵气一闪，带着强大的压迫力，将两名少女都震退了开来，后者眼神惊慌的一下，没想到这只鸟竟然这么强大。

    “怎么回事？”

    正在这时，苏晓茹来了，她皱着眉头望着资金鸟，神色就有点不善了，拍卖会才刚刚火爆起来，不会被一只鸟挑事吧？

    “苏姑娘，终于肯出来了吗？”

    傲娇鸟一见到正主，那脸色顿时阴沉了下来，与苏云一战，受伤最重的就是它了，所以，也不会给后者什么好脸色。

    门口一静，两个小丫头、苏晓茹嘴角都哆嗦了一下，“苏姑娘”这三个字，从那只鸟口中说出来，怎么味道就不对劲呢？

    “你找我什么事情？”

    苏晓茹微不可查的握了握拳头。

    “进去说吧！”

    傲娇鸟一掀翅膀，直接从苏晓茹三女头顶飞了过去，这让得她们一怔，旋即一股恼怒之色，就从眼底浮现了出来。

    “哪来的恶鸟，竟然不把我们拍卖会放在眼中！”两个小丫头愤愤的握拳，真想把傲娇鸟打飞。

    “它把自己当成这里的主人了吗？”

    苏晓茹都被气乐了，她还从来没见过这只极品鸟，不过是三级灵兽而已，竟然也敢在拍卖会撒野，不管它来的是什么目的，先就该好好地敲打一下。

    可是，当她见到傲娇鸟飞进了一间雅间的时候，那面庞上的愤怒之色，猝然一冷，心头猛地跳了起来，甚至有点不安了。

    因为，傲娇鸟飞进了凌风的雅间，轻车熟路。

    “好了，你们守在门口，我去见见它，记住这件事情绝对不要外传。”

    苏晓茹郑重的吩咐了一声。

    这让得正在喋喋不休的两个小丫头，都是一呆，这先后的转变也太快了吧？而且，语气还是那么的慎重，让她们不由得吓了一跳。

    “呵呵，最近拍卖会可是很火爆啊！”

    雅间中，傲娇鸟双爪捧着一个玉杯，细细品茗，只是那形象却有点不伦不类的。

    “这都是托你主人的福。”苏晓茹放低了态度。

    可是，这一句话落下，傲娇鸟一口直接喷了出来，它恨不得用爪子就后者打趴下，只不过，想到凌风的嘱咐，它暂时先忍了。

    “好了，那四门圣诀拍卖的地级药草给我吧。”傲娇鸟恼怒的道。

    “好”

    苏晓茹点点头，她神色不禁一暗，那个少年并没有出现，而是让这只鸟来了，这说明后者对她很猜忌，而这只鸟上来就要拍卖的药草，只怕那个少年也不愿意与她合作了。

    这让她轻叹了一口气，拍卖会的火爆，可以说都是那个少年一手推起来的，如果没有后者，苏晓茹真的不敢去想。

    她手指轻弹了一下，三千五百多株地级药草，就带着令人双目圣辉的色彩，浮现了出来，而傲娇鸟则是紫金灵气一闪，就将所有的药草包裹了起来，收入了自己的储物戒中。

    “没别的事，我也先走了。”

    傲娇鸟扑腾了一下翅膀道。

    “那你的主人有什么要交代的？”苏晓茹抱着万分之一的希望，抬眼问道。

    “有，如果苏家人还想对他不利的话，那么，他不介意让炎城拍卖会彻底的消失！”

    傲娇鸟沉吟了一下。

    “丝丝……”

    苏晓茹脸色大变，手指头不禁颤抖了一下，她知道以那个少年的手段，绝对能干的出来，而这也是对她守不住消息的一个警告，如果真把他惹急了，只怕火城拍卖会都保不住。

    这也是她不敢把苏云的死，告诉家族那边的原因。

    “我明白了。”苏晓茹黯然地点点头，这道消息是很隐晦的，一般人绝对不知道，也只有那个少年的宠兽才能得知。

    因此，对于紫金鸟的身份，它也不怀疑了。

    傲娇鸟离开了，而苏晓茹则是一下子坐倒在椅子上，心中有点酸苦，本来大好的局面，拍卖会赚翻了，因为极品丹药、圣诀的出现，令得各大家族都无比关注，所以，很多武者都把宝物拿出来拍卖了，可失去了那个少年的支持，好景能长久吗？

    ”真希望，我那个堂兄能够明智一点啊，否则后果不是他可以承受的。”苏晓茹苦笑了一声。

    小别院中。

    凌风已经三天不眠不休了，双眼都熬红了，一副邋遢的模样，这让得凌清很是心疼，不过，她也没有打扰凌风，毕竟，他现在正处于炼丹的关键时刻。

