    他等待起了鱼玄机的下文。

    “我虽然不知道他们为什么要这么做，但我猜测，九位仙帝是不像让其它修士再进阶成为仙帝。”

    鱼玄机说道，“现在他们让我们出手，去杀掉这些修士，那也就意味着，他们还想要维持自己的形象，所以，只要他们一日不死，那我们便可以得到更多的喘息机会。”

    “你的意思是，拖延下去？”

    易阡陌问道。

    “算是吧，不过，我们得出手将他们绞杀掉，但得慢慢的出手！”

    鱼玄机说道，“只要九位仙帝还不想亲自出手，那我们就可以慢慢来，一边积攒实力，一边完成任务！”

    “可即便如此，突破仙帝，一样会遭遇他们的刺杀。”

    易阡陌说道，“这又该如何解决呢？”

    “所以，他们可以死，但绝对不能真正死，我们需要让他们活着！”

    鱼玄机说道。

    “哦？”

    易阡陌问道，“如何能让他们活着呢？毕竟，这名单上的大多数修士，可都是自封的修士，他们的寿元本就已经到头了，一旦解封，可就没有多少时日了！”

    鱼玄机陷入了沉默，她似乎找不到其它的办法能够解决这件事。

    想了想，她忽然问道：“冥王大人，应该有手段解决此事吧！”

    “有是有的！”

    易阡陌说道，“但我还没想好之后的事情怎么做。”

    “若是冥王大人有此手段，那之后的事情便简单了。”

    鱼玄机说道，“名单内的修士，一同突破，谁最后突破，是否成功，全凭造化。”

    “别忘了，老周突破了仙帝，可他还是死了。”

    易阡陌说道。

    “他们最终都只是我们的屏障！”鱼玄机说道，“一旦突破了仙帝，那就是另外一回事了。”

    “看来，你很有把握抵抗九位仙帝的搜寻啊。”

    易阡陌说道。

    “冥王大人也应该有这把握吧！”鱼玄机说道。

    “你的办法我很感兴趣。”

    易阡陌说道，“你安排好行程，三日后你我一起出发，要说服这些家伙，还是个很大的问题呢，他们可不会轻易相信我们。”

    “若是冥顽不灵，那就杀掉好了。”鱼玄机语气冷酷道，“如此，也好向上头交差！”

    易阡陌点了点头，随即让鱼玄机给安排了房间，他进入房间之后，便立即布下了禁制。

    “这东西看来真的跟你有关系！”

    易阡陌抬起右手。

    此刻阿斯玛已经完全隐匿起来，他的右手甚至变得很正常，听到他的话，阿斯玛却没有任何回应。

    “你是想受一受龙火的炙烤吗？”

    易阡陌冷声道。

    “啊！”

    右手的手掌立即化为了阿斯玛的脸庞，他灿笑着说道，“老大，你别开玩笑了，这黑伞怎么可能是我族的宝物。”

    “那些气息，是不是你的同族？”易阡陌询问道。

    阿斯玛沉默了起来，随着龙火灌入右手中，阿斯玛立即怪叫了起来，道：“别，老大……我错了，你别这样，我错了。”

    “说是不说？”易阡陌冷声道，“你应该听过壮士断腕这个词吧！”

    “我说，我说。”

    阿斯玛理了理头绪，立即说道，“那些却是是……是我的同族！”

    “那这把黑伞？”易阡陌问道。

    “黑伞确实是我族的宝物，需要我族的力量，才能够催动。”

    阿斯玛说道，“刚才老大用我的力量，催动了黑伞，那也就意味着……”

    “意味着什么？”易阡陌皱起眉头。

    “你能感应到他们的存在，他们也能够感应到你的存在，这个世界已经被他们发现了，用不了多久，他们便会入侵这里！”

    阿斯玛说道。

    易阡陌脸色一变，这三千世界都还没有搞定，要是一群邪族攻进来，那就真的没有活路了。

    “不过，如果老大相信我的话，我可以帮助老大给他们传信，让他们感应到我的存在，叫他们去毁灭其它的世界，不要来毁灭这个世界。”

    阿斯玛说道，“一旦我的气息出现，他们就会自动规避这个世界。”

    “嗯，你的意思是，让我再催动一次黑伞？”易阡陌问道。

    “是的，这一次完全由我来操控，老大你什么都不需要管，这个世界是属于我的，只有我能毁灭它。”

    此刻的阿斯玛活脱脱的像是一只护食的狗子。

    只不过，他的食物是这个世界。这要不是与他共生，易阡陌肯定得宰了他不可。

    “怎么样，老大，你考虑考虑。”阿斯玛说道。

    “你个白痴！”

    易阡陌没好气道，“如果真是你说的这样，那他们应该已经感应到了你的存在，不会再来这个世界才对！”

    “老大，不是这样的，我的气息出现了，可我并没有传信给他们，他们依然会来跟我争夺这个世界的毁灭权。”

    阿斯玛说道，“老大，你一定要相信我。”

    “滚！”

    易阡陌没好气道。

    阿斯玛当即闭上了嘴，易阡陌继续问道，“这把黑伞，在你们的族群里，到底是个什么级别的宝物，为什么可以感应到你所有族人的位置？”

    “不是的，这只是一件寻常的宝物，在我族有很多这样的宝物，几乎每一个族人都有一把。”

    阿斯玛说道。

    “放屁！”

    易阡陌怒道。

    “谁，谁，谁放屁？”阿斯玛奇怪道。

    “你放屁！”易阡陌说道。

    “没有，我没放屁。”阿斯玛一脸无辜道。

    “我说你说的话是放屁！”

    易阡陌有些恼火，“你少跟我装疯卖傻，我手中可是有苦无神树，此前三千世界与你们的战争，应该都是被动挨打，那么现在有了这把伞，我是不是可以提前预支你族的位置，然后，一个个将他们绞杀掉？”

    “老大，你不能这么做，我告诉你，你这么做会后悔的。”

    阿斯玛立时着急了。

    “看来，跟我想的一样啊。”

    易阡陌笑着说道，“你最好别跟我耍什么滑头，从今往后，你得老老实实的听我的，要不然，我就灭了你全族！”

    “老大放心，只要你让我毁灭世界，我什么都听你的。”

    阿斯玛说道。

    “催动黑伞，是不是可以召集你的这些同族？”易阡陌忽然问道。

    “应该可以。”阿斯玛的语气模棱两可。

    “别跟我打马虎眼，到底行不行！”易阡陌冷声道。

    “可以！”

    阿斯玛立即回道。

