    而除了小麒，其他两人都是一脸茫然，他们不知道什么是烛龙。

    “烛龙就是太阳烛照，相传是在圣神盘古开天辟地之后，有万物混沌聚集成的阴阳两极中的阳和盘古圣神的一只眼睛相结合而成的。

    它天生就拥有一部分圣神盘古的灵力，而且已经修炼万年以上，那是远古的圣兽啊！”

    小麒给袁月和钱玉阳解释着烛龙的来历，而袁月至少知道盘古开天辟地的事情，而与盘古扯上关系的那必定是极为厉害的，可钱玉阳却不知道盘古是谁，但是听说对方活了上万年，也是惊骇的往后退了一步。

    “可是......烛龙为什么会在这湖底呢？”

    小麒不解的问道。

    听到小麒发问，本就擅长于吃瓜卖瓜切瓜的李兆文便用他那高于常人的语速将湖底自己与方程跟那烛龙所谈之话原原本本的给大家讲了一遍，听得众人是惊叹不已、遗憾连连！“啊？

    那我们不能从这里离开了？”

    袁月跟李兆文一样，有些遗憾的开口问道。

    方程见状，走到她身旁拍了拍她的小脑袋。

    “总会离开的，我答应你的！”

    方程的话让袁月的心情好了很多，她冲着他微微点了点头。

    “那这湖水的水平面总是莫名其妙的升起又降落，究竟是怎么回事儿啊？”

    小麒奇怪的问道。

    “那是烛龙在吐纳气息、修灵炼体呢！因为结界的缝隙越来越薄弱，所以烛龙需要自己去用灵力补充，所以最近一段时间他开始修炼灵气了！”

    方程解释道。

    “哦！”

    大家恍然大悟，这才明白过来。

    “好了，这条路我们就先记着，将来要是实在走投无路的时候，我们再来找这烛龙商议看看是否可以从这里通过！但是目前来说我们还不到这种程度，至少在我把阔海疆的事情整理清楚明白之后，帮他们将莫疆主找回来或者是再帮他们找到一个合适的疆主之后我就去求见界主大人，我想......让他送我们出去并不是一件很难的事情吧！”

    方程觉得自己若是对万神界有功，又没有其他过分的要求，只是想离开这里应该不是很难的事情！“嗯！”

    大家都同意他的想法。

    于是在天边已经渐渐开始泛出鱼肚白的时候，五个人回到了客栈的房间里，蒙上头便呼呼大睡起来了！这一觉睡到了接近午时，方程是被照进房间刺眼的阳光给弄醒的，睁开眼睛，只见李兆文睡得好像是头小猪一般，还嘟着嘴打呼，而一向习惯早起的钱玉阳已经不在他的床铺上，想来可能已经出去闲逛了！方程起床，打来水给自己清洗拾掇了一番，这才走出房间，来到了客栈的小院子里，只见袁月、小麒和钱玉阳正在凉亭里的石桌上玩着什么，小院里还有一些别的客人在赏花看草。

    “你们这么早就起来了？”

    方程一边问着一边走上前。

    “你起来了啊！我们也是刚起来，玉阳起来的最早，我们来到小院里的时候他已经在练拳了！”

    袁月抬起头看了一眼方程，又低下头玩起手上的东西。

    方程好奇的凑上前去看，发现袁月和小麒竟然在玩儿五指棋，而钱玉阳则在一旁看得津津有味！“哥，李兆文那只猪还没有起来吗？”

    小麒转头问道。

    “嗯，我出来的时候睡得像只猪！”

    “唉，我去叫他起来！我们不是说好今天还要去集市上买当地的小吃的吗？

    这都中午了，再晚集市该散了！”

    小麒起身就向方程他们的房间走去。

    见小麒走了，钱玉阳跃跃欲试的想坐下来玩儿五指棋。

    “玉阳，来，咱俩玩儿！”

    袁月笑着说道。

    “那个......方程不玩儿吗？”

    钱玉阳看了看方程，生怕自己占了人家小情侣的位置。

    “我才不跟他玩儿，上一次跟他玩儿了三十局，输了三十局，而且是局局不超过十步棋！”

    袁月猛的摇头。

    “好，我不玩儿，我看着总行了吧！”

    方程笑着坐到袁月身边，看着她与钱玉阳下棋。

    结果，大战十场之后，袁月一推棋子，吵着不玩儿了。

    “我不玩儿了！你们都欺负人！”

    “玉阳哪里欺负人了？

    人家可是第一次玩儿！”

    方程笑着看向袁月。

    “哼，第一次玩？

    你就直接说他聪明就好了！第一次玩儿就给我玩儿了个一比九，只有第一场我险胜，那这要是假以时日，岂不又是一个你了？

    我还是等小麒来玩儿吧，至少我们两个半斤对八两，谁也赢不上谁！”

    袁月起身转头就走。

    “你们都是怪物，我不跟你们一起玩儿了！”

    “那你干嘛去？”

    方程急忙问道。

    “我去换衣服，一会儿不是要去集市吗？”

    袁月说着走进了客栈通往房间的长廊。

    方程笑着转过头，看向身后一脸茫然的钱玉阳。

    “不如......我们两个玩一局？”

    钱玉阳听到方程的话，立刻露出笑容点了点头。

    “好啊！”

    下午，艳阳高照。

    初夏的阳光还没有那么毒辣，照在人身上很是舒服！几个人没有坐马车，而后是选择徒步向不怎么远的集市走去。

    “你们两个下午的较量怎么样？

    谁赢了？”

    袁月蹦蹦跳跳的看向方程和钱玉阳。

    “啊？

    还有什么好玩儿的事儿是我不知道的吗？”

    李兆文听到袁月的问话，立刻也凑上前来。

    “你只需要一直睡觉，就什么都知道了！”

    小麒一脸嫌弃的白了他一眼。

    “哦，自然是方程赢了的！”

    钱玉阳谦虚的开口说道。

    “我那能算赢吗？

    我们玩了二十局，结果是十八比二，可是......人家玉阳是第一次玩儿，可我已经玩了二十多年了！这怎么能算赢？”

    方程无奈的耸了耸肩，钱玉阳有些不好意思的挠了挠头。

    “可是比赛的话，可不管你是新手还是老手啊！结果就是结果！”

    钱玉阳还挺有比赛精神。

    “哇塞，玉阳你可以啊！”

    李兆文佩服地说道。

    “我哥他各种棋类可是都超级厉害的！我就没赢过他，你居然还赢过他两局？

    可以了！”

    “玉阳也是怪物，你们都是大怪物！”

    袁月和小麒一边说着一边笑着向前跑去！ 

