    初七听了这么一圈，心里也有些明白了，她半开玩笑道，“他们真的是太八卦了吧，好像全都在说我。”

    席泽隐约也听到了一些，不过他并没有去认真听。

    “谁在说？”他刚才一直在思考着一些事情，并没有注意到四周。

    初七耸耸肩表示自己并不在意，反正不管是谁说些什么都对她没有多大的影响，反正又不是因为他们，她才会站在这里。

    “也没有谁，反正这么多人都张了一张口，他们说就说吧，我也不在意就是吃不着葡萄就说葡萄酸，这样的一个态度我可就一点都不太认同。”

    被说的人是她自己，但初七还是并没怎么在意，再说了如今这个场合之下，他们也就只有这么一点的想法而已。

    整个场地都布置得极为的奢华，看着就有一种金碧辉煌的奢靡之感，初七看着之时就感觉自己对这些毫无感觉，并且是选择与这些东西格格不入。

    至于其她人似乎还挺享受的，她和席泽就像是误入了这一些场合里边的，此时两个人正在默默对视着。

    “你们小两口怎么就站在这儿不去跟人打招呼，这可不行啊，小老弟你做一个小女朋友就借给我用一会吧。”一道有些熟悉的声音响起，初七看过去的时候，就见到一个笑容灿烂并且动作娴熟姿态，又显得比较沉稳的女人，站在了自己面前，并且她的一只手已经放在了初七的肩膀上。

    这不就是昨天时候在片场见到的那女人吗？初七还觉得有些奇怪，现在再一次见到了就有更加多的感觉。

    席泽说这是一个比较奇怪的姐姐，这么一看的确是有点奇怪。

    “不行。”席泽抓住了初七的手腕，并不给女人将粗心带走。

    女人随即就暧昧笑了笑，“怎么你还想在白天时候对这小妹妹做些什么？”

    席泽并不理会她的话，只管将初七带走。

    但初七的另一只手被那女人抓着，一时间两人就陷入了僵持的状态。

    初七有些心累，她好像是让这两人有些不太对不起来了。说了她根本就不太在意这些，只是看着就有些心烦，之前初七就觉得这个姐姐有些不太寻常，就像是有那么一点点的别样感觉。

    “好了，我哪里都不去，不好意思姐姐，我现在只想和席泽在一起，不想去别的地方。”

    初七说得比较直白，似乎是并不觉得自己这样说，有什么暧昧的成分在里边，眼看着她的眼神，女人也都有些愣了。

    “还真就是情深意切啊，我还你真没见到过，席泽会有这样的一面。”

    说这女人看向了席泽，怎么说呢，席泽虽然是他们的一个小弟弟，但是在很多人眼里都是一个可望而不可及的存在，之前，是因为席泽所学的东西和他们不一样，现在则是因为席泽在一个领域里面取得了无上的成就，并且还斩获了不少的粉丝。虽然他们对粉丝什么都不感兴趣，但只要是去看过席泽演的戏都会是对席泽另眼相看。

    “嗯，就是这样子的，我不想和自己女朋友分开。”席泽也不管她怎么去说只管是不让初七离开。

    女人还想说些什么，但又被人拉走了。

    这时候，初七注意到来到宴会的一些人并没有穿多高级的礼服，估计就是太过于匆忙，下了车就马上换了件衣服过来。

    “这一次到底是谁的生日宴会，怎么感觉主角还没有出场？”初七就这么看了一圈，本来还觉得他们并没有多少的信心。但是在见到周围都没有谁会去做这些事情之后才会是明白了，这些人都只是在等待一个契机而已，并非知道自己应该怎么去做，而是让自己都觉得有那么一点的不好对付而已。

    再者很多人可能都以为他们之间有着一些矛盾，或者是有一些不太好对付的东西，但在最开始的时候她根本就不愿意去想这些。别人谁也都不太清楚，在这么一个环境之下又能够做些什么。

    席泽略微纵容道：“他们就这样，你不用太过在意，如果你觉得不舒服的话，那就全部都将他们打发掉，不会有事的。”

    “来参加生日宴会的，大多数都是想攀关系，谁比谁高贵。”

    初七听着席泽的这些解释，就觉得好笑，原来在席泽眼里，这生日宴会是这样的。

    “你们家是不是一直都是这样，看不起演戏的人，也都不允许有谁进入娱乐圈。”

    席泽想了想，“这个说法似乎是在最近这几年才是这样，以前有一段时间是以作为演员为荣。”

    反正本质上也就是那样，有人不能接受，那只是他们的观点不一样而已，其实这么一看也就只有自己才在意。

    眼看着他们在这里自己有小天地一样并不去管别的，有人又看不下去，过来说了那么一两句。

    有一个中年女人走过来看着席泽就巴拉巴拉了一大堆，“就说你怎么就跟以前不太一样了，可不就是因为有了女朋友才会是这样子，看来咱们席泽是喜事又近了。”

    “多谢，不过我们暂时还就只是保持现状而已。”

    席泽并不会因为她所说的话而有什么影响，再者也不觉得自己会因为什么而改变。

    这个中年女人又叨叨了好一会儿，见到席泽和初七，始终都是冷冷淡淡的。问什么也就都只是在打太极一样，并没有得到准确的回复，顿时就没有什么想说的了。

    “唉，我总是感觉以前的席泽就是那么一点点大，但是现在一转眼就变得长大成人了，心头甚是感慨呀。”中年女人就展现着自己是长辈的位置，而且在初七面前又说了一大堆的事情。

    总体说来就是觉得初七只是一个小辈，年纪小并且怎么又不懂，在席家肯定是很难呆下去，不如就是和她学一学，这样还可以好一点融入进去。

    “多谢，不过我并不认为自己现在需要去改变，如果真的要去改变的话，估计还是得看看自己有没有这个必要。”

