 叶小川见自己又称为了众矢之的，无奈的耸耸肩，道：“你们不知道吗？

我的红颜知己是云乞幽云师姐啊，我的老丈人是曾经拯救人间的邪神云小邪，我的大姨姐就是千年僵神素女玄婴？”

“大姨姐，玄婴？”

众人狐疑。

叶小川夸张的道：“诸位前辈，你们不会还不知道玄婴是邪神与九天玄女的闺女吧？

她和云师姐是同父异母的亲姐妹，当然就是我的大姨姐啊。

诸位前辈都是活了几百年的老学究，这个辈分我没理错吧？

既然辈分我没理错，毒公子你可不就完了吗？

我的邪神老丈人是小心眼，玄婴大姨姐心眼更小，你刚才说他们很拽，我小姨子云鬼丫就在神山上，你也认识，她可是一个大嘴巴啊，肯定将你刚才蔑视她老爹与大姐的话如实上报，你死定啦！”

周围好几百个正魔大佬忽然都哑口无言，他们万万没想到，危害人间无数年的僵神玄婴，竟然也是邪神的闺女啊！刚才还准备对叶小川发飙的封天穹，忽然脸色变的十分的难看。

光顾着想整治叶小川，忘记了叶小川与云乞幽的关系，更忘记了云乞幽是天女下凡，是不折不扣的仙二代。

邪神传承下来的一枚玄铁令，人间各派都打破头的争抢，邪神人间公认的救世主……对他不敬，真是吃饱了撑得。

封天穹涨红着脸，道：“你和云仙子又没成亲，我自然不知道邪神老前辈是你的老丈人，更不知道你所学的噬灵妖……噬灵大法是邪神前辈传授给你的。

所谓不知者无罪，邪神老前辈功参造化，自然不会与晚辈斤斤计较的。”

他本来想说噬灵妖法，转念一想，这可是邪神前辈传授下来的，如果说是妖法，岂不是对邪神不敬？

所以立刻又改了口。

叶小川想了想，随即点头道：“你说的很对，邪神老丈人是须弥境界的绝世高人，玄婴大姨姐也是须弥境界，他们心眼虽然小了点，不过应该也不会向你这个年轻小辈为难的。

哎，既然诸位都想知道事情的经过，那我只能说了。

你们应该都知道了吧，云师姐是七窍玲珑心，老丈人一直觉得亏欠云师姐，几个儿女中最疼爱的就是她。

可云师姐因为心脏受限，修真一途难以大乘，为了不让云师姐以后受人欺负，老丈人就让大姨姐传了我许多稀奇古怪的神通，什么星辰法术啊，寸劲啊，诛天九式啊，噬灵大法啊林林总总十几种神通，甚至还给了一些稀奇古怪的法宝。

说起来我也是很无奈啊，本来我考虑到自己是苍云弟子，是不想学的，是拒绝的，就是怕引起不必要的误会。

可是老丈人与大姨姐非逼着我学，让我保护云师姐，我也没法子啊。”

这可是一个瞎掰的好机会，论起头铁，谁的头比邪神父女？

先把自己这些年学来的那些见不得人的功法、真诀、法宝，先甩到邪神与玄婴的头上，蒙混过去再说。

反正现在邪神与玄婴都在天界享受父女重逢的天伦之乐呢。

邪神来人间是不太可能了，玄婴估计以后也会留在邪神身边尽孝，就算玄婴省亲完毕返回人间，怎么也是三五年之后的事情吧。

按照天界一天，人间一年的时间比例，玄婴回到人间时，人间估计都过去了一两千年，那个时候自己已经老死了，在座的这些大佬也都化为了黄土，就算知道自己将一个个大锅甩在她头上，她也只能捏着鼻子认了。

退一万步说，就算玄婴此刻回来，揭穿了自己的谎言，自己还有木神木子奇，与九尊大侠木小山在头上顶着呢。

自己可是木神之子的转世啊，就说自己懂得的这些稀奇古怪的神通，都是木神传承下来的，谁敢动自己半根毫毛？

邪神只是化解了一次人间浩劫，那木神可是拯救了整个三界。

木神的名头比邪神还大。

刚才还对叶小川趾高气昂的那些正魔大佬，现在都蔫了。

他们都以为自己抓住了置叶小川与死地，同时也找到了向苍云门发难借口，结果叶小川用邪神与玄婴两个人给他们堵的哑口无言。

邪神传承下来的功法，你如果说是为祸苍生的邪术妖法，那你就是对邪神的大不敬！乾坤子看着众人哑口无言的正魔众人，忽然开口道：“你说是邪神让玄婴传授给你的，有什么证据吗？

他们二人可都在天界，我也可以这么说，大家都可以这么说。

何况，关于邪神与玄婴，人间的记录很多，贫道为何没有听说过邪神与玄婴懂得吞噬之法？”

叶小川心中暗骂，这个乾坤子还真是死咬着自己不放手啊。

他现在有些怀念大脑袋了，要是大脑袋在此，将这二十万人的记忆给抹掉了，自己也不至于这么悲惨。

就在他苦思对策的时候，忽然，一直没有说话的空明大师双手合十，缓缓的道：“阿弥陀佛，邪神前辈确实懂得噬灵大法。”

“什么？”

“大师何出此言？”

一众人都将目光移向了空明大师。

空明大师道：“根据记载，邪神前辈是唯一一个修习九卷天书之人，据老衲所知，在天书第七卷兽妖篇中，记录的便是这吞噬之术。

所以老衲认为叶公子并未说谎，他所学的噬灵之术应该是邪神前辈传承下来的。”

苏小烟皱眉道：“天书第七卷？

吞噬之法？”

空明大师微微点头，看了一眼魔教那些大佬，道：“诸位道友如果不信，可以求证如西域光明圣火教的绮丽丝施主，她在北疆传承了天书第七卷，是北疆新一一代的妖神，她一定也懂得吞噬之术的。

正人行邪法，邪法亦正，邪人行正法，正法亦邪。

这法术神通都是死的，人才是活的，就看怎么运用，只要人心地善良，邪术也能救人。

如果心地不善，仙法一样能荼毒苍生。”

正魔大佬相互对视，尤其是魔教那些长老，个个表情惊疑。

他们不相信叶小川这个小滑头，可是空明大师乃是迦叶寺四大神僧之一，他说出来的话，份量绝对不是叶小川胡扯乱盖能相比的。

 