    “现场的技术人员并没有给我们任何反馈，也就是说……刚才noob选手的操作没有触发任何bug，这应该是属于船长的特殊技巧？”米勒大胆的猜测道，“我发现……noob选手好懂这些英雄的技巧啊。”

    “这就是双服第一的魅力嘛。”娃娃大笑道，“这点本事都没有怎么当双服第一？”

    “拿出大树还对线被单杀，姿态需要稳健一点。”长毛则毫不留情面的指出姿态的问题。

    IG队内的语音似乎又有些沉默。

    主要是姿态和kid俩人彻底闭麦化身成压力小子，其他人也不太好说什么。

    中路的rookie还在努力操作，可面对老对手godv所给的对线压力，他是真的很难操作出来。

    中路的线本来就短，线短意味着留给你追杀的距离很短，无法击杀，就没法滚动雪球积累优势。

    着急上前换血的rookie，原本想打一套QWE，结果被狐狸反手用E魅惑打断了W，自己反而吃了狐狸满Q和满W的伤害。

    上路这边。

    李汉升嗑药+炫橘子+【危险游戏】各种恢复效果，让他暂时恢复到半血左右。

    确定男枪离开之后，他并没有着急回城，而是继续赖在线上。

    大树复活之后立马第一时间TP下来，拥有状态上的优势，大树果断向前逼迫走位。

    “MD，这弔人还想一命打两命？也太不把我当人看了吧？”姿态骂骂咧咧，那叫一个气，“这兵线我能让你安全推进去？要么交TP要么被我控线。”

    这时，姿态的头顶上突然出现一个白色的圈圈，这是被千珏被动标记的动画。

    千珏要来gank？？

    姿态立马否认这个想法，如果千珏真在上路的话，刚才他和kid配合抓上的时候，千珏估计第一时间就会过来反蹲，怎么可能这个时候才来？？

    而且……

    地图上看到千珏的第一个被动刷在下河道蟹，没道理这个时候来上路。

    很多千珏玩家会故意利用标记来起到一个欺骗的作用，比如想对下路gank的时候，故意标记中上，给人一种错误的信息，让人误以为千珏会去中上gank。

    “你们中下小心点，千珏估计要去控下河道蟹，他标记了我，估计想误导我们。”姿态还将自己的推测反馈给队友。

    按理说，他的猜测没有任何问题，这是属于正向逻辑。

    但……

    英雄联盟里面可不仅仅是有正向逻辑，有时候反向逻辑也能出奇制胜！

    船长一个走位‘失误’，给到大树W强人锁男的机会。

    姿态顿时眼前一亮，复仇的机会就在眼前，他还就不信，自己满血能被半血船长反杀？

    毫不犹豫一记强人锁男W向前，捆住船长，随后直接A+Q将船长短暂的击退，以自己为人墙死死的挡在船长身后。

    英雄联盟的游戏引擎有物理体积碰撞的设定，卡走位的操作本质上就是让对方无法走直线逃跑，让自己可以A出更多下！

    可船长压根也没想跑，直接原地反手一记烈火刀法，紧接着脚下放E，Q向线上草丛中的桶子。

    Boom！Boom！！

    依旧是二连桶，在第一个桶子爆炸的时候刷新被动，立马平A砍出，平A动作完成的一瞬间，第二枚桶子爆炸，再次刷新被动，船长砍出第三刀烈火刀法！

    大树依旧不怂，血量上依旧是他占据绝对优势！

    可下一秒。

    当千珏的身影从河道方向杀出，姿态彻底傻眼。

    千珏开启W，狼灵第一时间朝着大树扑咬过来，刮E，然后AQA快速打出三环。

    残血的船长立马交W，炫一口橘子回了一大口血，船长的W【坏血病疗法】除了固定回血数值以外还有一个15%已损失生命值的血量恢复效果。

    所以李汉升并没有第一时间交W，而是等到自己残血以后才交，争取回最多的血。

    大树再次阵亡！

    而人头再次被李汉升给拿下！

    “我都给标记了，姿态头这么铁的啊？”condi想笑，“他不会以为我给个标记是为了吓唬他吧？”

    控下河道蟹是一层标记，可击杀他同样也能获得一层标记。

    只能说，姿态有赌的成分，可惜他赌输了。

    “这下上路炸穿了呀。”米勒摇头道，“船长第一次回家就能做出耀光的话，哪怕是身为上路幻神的大树也没法跟船长继续对线。”

    “姿态太上头。”娃娃跟着说道，“玩大树就老老实实发育，不要想着跟人换血，跟人对拼，你想玩击杀的话，这一把继续选剑姬不就得了？”

    “姿态这个贵物是酱紫的。”

    “真就离谱，玩大树都能4分钟死2次，这么菜滚回去养猪吧。”

    “你就说姿态这样的贵物还能打主力，LPL怎么可能有希望击败LCK？”

    “@王校长，姿态TM给你挡的是原子弹吧？”

    “…………”

    兵线推进去后，李汉升第一时间回家，直接掏出耀光！！

    船长这个英雄每次战斗力提升都有明显的标志。

    第一次战斗力提升就是做出耀光，第二次则是到达7级，第三次是做出三项，第四次是到达13级。

    这几个时间点船长的战斗力提升不容忽视。

    有耀光和没耀光的船长伤害能力就不是一个级别。

    当李汉升再次回到线上的时候，一个EQE二连桶直接就能炸掉姿态三分之一的血量。

    这可是大树啊！！

    大树之所以能成为幻神，就是因为这英雄的基础属性很夸张。

    能炸掉大树三分之一的血量，换做其他身板没那么扎实的英雄，保守估计将近四成血量。

    上路对线炸穿，其他路也没好到哪去。

    下路这边，ming找准机会W小兵AQ给牛头挂上两层被动。

    卢锡安立即交E滑步向前补上两枪，A出被动将牛头眩晕在原地，这一把射可可的牛头选择的天赋是【雷霆】，进攻性更强，前期的坦度会略微下降。

    TOP下路两人直接线杀。

    牛头一阵亡，大量兵线被推进防御塔内，卢锡安和布隆俩人往前一走，EZ就得去下路的自闭草丛挂机，虽说没死，但塔下至少亏掉两波兵。

    只有中路的rookie还在苦苦支撑，可妖姬这个英雄的特性就注定需要有人头来加速自己的发育。

    纯靠补兵的话，妖姬是没法起节奏的。

    技能全用来清兵还怎么去游走？？

    更何况狐狸本身就是一个跑线能力很强的中路刺客，IG很难打开局面。

    好在这一把他们的阵容没有那么缺控制。

    吸取上一把的教训，rookie发现上路不能去，上一把因为姿态玩的剑姬，剑姬必须要帮，没有装备的剑姬基本等于超级兵。

    可这一把是大树，大树再崩盘，也有控制，也有20%群体减伤，团战总归能有一点用。

    那就只能强行帮下！

    依旧是rookie经典的吃草挤血打法。

    直接就不管中路兵线，强行带着kid去下路游走。

    当godv反馈中路不见的消息时，妖姬已经带着男枪出现在下路。

    牛头WQ闪小兵，漂亮的先手到卢锡安。

    之前线杀的时候，卢锡安已经交掉闪现，这次根本没法跑。

    妖姬W向前，QE配合上队友强行击杀卢锡安，紧接着立马交R复制E技能，金黄色的锁链再次命中布隆。

    一波漂亮的操作完美击杀两人。

    “你可以永远相信Rookie！”米勒激动的大喊道，“这一场比赛的悬念依旧在持续！”

    后台休息室内。

    TOP的韩国教练一阵叽里呱啦的交谈，一旁的翻译将两人想要传达的意思表明。

    “中路的支援习惯太差，我们的视野布置也有问题，要是遇到强队，我们队伍的漏洞太多。”

    白色月牙点点头，在自己的笔记本上‘唰唰’的纪录下这些点。

    联赛是一个漫长的过程，不怕发现问题，就是要能发现问题，才好方便去解决这些问题。

    “阿伟还是太贪兵，对于对方动向的掌控不够警觉。”白色月牙合上笔记本，略微皱起眉头，“上一把吃过这样的亏，这一把还不长记性，把我的话当耳旁风。”

    “慢慢来，这还只是第一场，谁都不可能立马就改变自己长期以来的游戏习惯。”郭皓倒是看的开。

    主要TOP展现出来的实力，已经大大超出他的预期。

    虽说有godv、imp两名核心C位，但这毕竟是一支全新的队伍，默契度、磨合都不够。

    他原本想的是初次组建的队伍能够维持在联赛中游保级就行，目前来看，TOP也许有机会冲击一下春季季后赛？

    “倒是汉升，表现不错啊，完全不像是新人。”郭皓笑着说道，“我们真的是捡到宝了，这么低的代价把他买下来。”

    “确实发挥不错。”白色月牙点点头，“不过还是没有经历考验，我倒是希望其他队伍能够早点去针对他，如果能抗住对方刻意的针对，那才是通过职业赛场真正的考验。”

    游戏内。

    TOP这边的中野很快给予回应。

    上路线权在李汉升手中，他很轻易就能将兵线推进去，因为大树在他的面前根本就不敢强行肉身抗兵线。

    只要兵线能进塔，越塔就是轻轻松松的事情。

    三人很轻松的将大树给击杀在塔下。

    美中不足是之前连续阵亡两次，如今第三次阵亡的大树已经不值钱。

    那边IG控下第一条小龙。

    TOP反手就拿下峡谷先锋，峡谷先锋的buff也再次被让给李汉升，方便李汉升继续滚动雪球。

    很快，李汉升就将上路一塔给推掉，让双方结束对线期，进入到运营节奏中。

    而IG这边。

    劣势一步步扩大，每次都只能靠rookie牺牲自己的发育去强行起节奏。

    妖姬愣是不去线上补兵，就跑到野区去强行抓人。

    也得亏他这样玩，让IG能够勉强维持场上的局势。

    15分钟。

    双方在小龙区僵持住。

    姿态大树TP绕后眼位，拥有一个完美的绕后机会，他直接W控住狐狸，牛头跟上WQ二连，IG众人一齐秒杀狐狸，获得人数优势。

    选择直接开启大龙。

    而这时。

    所有人都没有注意到。

    船长同样也TP到IG家的红buff处，就站在小龙坑上方。

    李汉升直接脚下放E，自己一发平A将桶子A成一格血，并且储存了三项的被动伤害。

    “看我位置，看我位置，能打！”他大声提醒队友。

    随后隔墙在小龙坑内极限距离放下第二枚桶子，Q向第一枚桶子之后，化作一道金光闪现下龙坑接E第三枚桶子！

    砰砰砰！

    一波漂亮的Q闪三连桶。

    完美的炸到龙坑口子处的IG众人，随后一记烈火刀砍在EZ的身上接R，AOE伤害直接拉满。

    ming也很果断的闪现开R，留人。

    双方顿时扭打成一团，可船长发育太好，一波AOE伤害直接拉满。

    即便是少一个中单，TOP丝毫不怂。

    最终1换3。

    千珏用大招保下残血的船长，等于说小龙团以狐狸一条命为代价，换掉IG三条人命。

    最关键是小龙还被TOP给拿下。

    IG雪崩！

    接下来就彻底进入TOP的节奏之中。

    IG只能被动防御。

    24分钟，拿下大龙buff的TOP直接中路抱团推进。

    而船长则走野区绕到IG中路二塔的后方，卡了一个极限视野提前放下一枚桶子。

    狐狸直接R向前，EQ目标直指EZ，逼出EZ的E技能。

    李汉升见状。

    再次重现。

    Q闪三连桶接R，冲上前去配合一刀烈火刀法，将EZ给瞬间秒杀！！

    IG立马回头集火船长。

    可……

    此时的李汉升已经做出血手配合上橘子肉的雅痞，再加上有千珏大招的保护，依旧没死！！

    最终李汉升豪取8-0-9的豪华数据，帮助队伍再次取得表胜利！！

    带领队伍成功的以2-0的比分击败IG，拿下新赛季的开门红！！

    “让我们恭喜TOP战队，成功获得联赛首胜，也在S6春季赛取得开门红！”娃娃大胜喊道，“这一支全新的队伍势必会给其他队伍带去挑战，他们究极能否成为春季赛的最大黑马，让我们拭目以待！”

    “没错！尤其是上单的noob选手，我十分好奇他在接下来的比赛中将会有怎样亮眼的发挥！”

