
　　楼梯口，中等身材的男子梳着中分发型，每一根发丝都打理的一丝不苟。

　　他偏中性化的脸庞，既包含男子的阳刚，又蕴藏女性的阴柔，一双犹如恶狼的碧绿眼眸让人印象极为深刻，仿佛人皮只是披挂在身的衣服，随时可以撕碎，展露野性的残暴面。

　　戴欢抬起头，见到对方的脸，笑容顿时尬住，眉宇间闪过一抹不自然。

　　“魏道一师弟，你这么说未免太不近人情。”

　　咚！

　　被称为魏道一的中分头男子抬脚踏地，楼梯发生些微抖动。

　　他的落脚处遍布细碎裂纹，不断向下蔓延，形成闪电交织的特殊图案，给人造成他从风雷云霄落地的错觉。

　　“戴欢，你再敢叫我一声师弟，可不要怪我拉着其他几位师兄弟直接离开。”

　　苏云微微皱眉，“欢哥，这位是来找茬的？”

　　“没，没有，他真的是我师弟，”戴欢压低声音，摇摇头，“只不过武夫堂中有很多流派，他们是其中最主流的几个流派之一，而我所在的流派人丁较为稀少。”

　　“呸！！！”魏道一啐了一声。

　　他手掌连续翻转，“刷刷”几声响，亮银色的刀光翩然而动，宛如穿花蝴蝶。

　　上下左右前后前后！

　　突然，魏道一的右手悬空静止，手中的蝴蝶刀刀尖指向戴欢。

　　“你所在的流派早就被除名了，从你师父三年前叛逃的那一刻起，你就不配以武夫堂的弟子自称！”

　　话语与刀锋，前者无形，后者有形，在这一瞬间仿佛有了特殊的连携，化作一柄无形之刃，深深扎进戴欢的心。

　　不配！！！真的不配吗？

　　数年来，戴欢暗中调查师父的“叛逃与死亡”，已经得到了与当年定论截然不同的结果。

　　然而，他不是必须回归武夫堂，才能向上层揭示真相。

　　戴欢左手背在身后，四根手指死死攥紧拇指，捏得指骨骨节森白。

　　他必须克制情绪，因为进入武夫堂，才能洗刷师父的冤屈，引出真正的叛逃者，那人很大概率就是杀害他师父的凶手。

　　为了揭示真相，为了报仇，他必须忍！！！

　　苏云眼角余光瞥到戴欢的“小动作”，明白戴欢有所隐忍，可能因为某些隐情，所以不能在此刻表明态度。

　　然而，具体是因为什么，苏云并不清楚。

　　他上前两三步，拍了拍戴欢的肩膀，“欢哥……”

　　戴欢摇了摇头，“阿云，有些苦衷现在不方便说，稍后找个时间跟你解释。”

　　苏云微不可查的颔首，眼神定境，不起波澜，犹如水晶雕刻的空明之镜，戴欢就是那站在镜前的人，照鉴自身本性，看到了自己的愤怒，看到了自己的隐忍。天籁小说网

　　这一刻，他的感性忽然想要把一切抛出来，但理性却让他压抑了这种欲望。

　　“哎……”

　　戴欢幽幽一声叹，终究没有说出来。

　　这时，魏道一正在光明正大的打量苏云。

　　怎么像是一个普通人？！

　　看起来，这位苏云根本就没练过武术，他的手上没有老茧，走路和站立的姿势也没有特定的架势，完完全全就是一个普通人。

　　真想不通为什么老校长为什么把秘籍交给他。

　　简直是明珠暗投！

　　魏道一碧绿的眸子眯起来，整个人的气质发生翻天覆地的变化，那喷薄欲出的野性瞬间敛藏在内心深处，取而代之的是一种极致的理性。

　　他换上了最世俗的笑容，“这位想必就是大名鼎鼎的龙渊状元，苏云先生。”

　　“没错，是我。”苏云轻微颔首。

　　“我也不拐弯抹角，直接开门见山吧。”

　　魏道一向上做了个请的手势，然后让开楼梯口，等到几人走到2楼某个较为宽敞的空地，他又说：

　　“如果方便，苏云先生可否透露一下自己是不是有师承？”

　　苏云笑笑，摇摇头，没有回答这个问题，“你给我的感觉不是很好，还是直说来意，把门开得更大一点儿，见见山的全貌吧。”

　　话音未落，苏云双目燃起金色与红色交织的光芒，火眼金睛！

　　魏道一脸色微变，下意识闭眼撇头，不愿与此时此刻的苏云对望。

　　然而，那金色与红色交织的光芒瞬间散去，只留下平静犹如止水的目光。

　　魏道一微微皱眉，感受到苏云的眼神，第一时间望了过去。

　　两人的目光在半空中交汇，好似风雷相撞，却又在无声之中比出了一次胜负。

　　魏道一暗骂自己一声，脸上却露出灿烂笑容，“苏云先生名不虚传，我此来主要是为了邀请您加入我们的小队。不知你意下如何？”

　　苏云缓慢而稳定地摇头，“换做你第1次见到陌生人，而这位陌生人对自己的朋友态度并不好，你不会对这位陌生人还有什么好的印象吧？既然好的印象都没了，那怎么组成一个小队？”

　　拒绝了……魏道一不怒反笑：“苏云先生说的在理，刚才的确是我孟浪唐突，还请不要介意。”

　　他一边说一边向戴欢递出眼色，脸上虽然不见任何轻蔑的姿态，但那股犹如上位者对下位者施压的感觉让人尤为不舒服。

　　戴欢后槽牙紧紧相合，背负身后的拳头因为用力过猛而轻微颤抖。

　　“小云，武夫堂的队伍实力雄浑，每一个都是一顶一的好手，你不要因为我而直接拒绝，还是认真考虑一下比较好。”

　　魏道一走近两步，笑着说道：“没错，苏云先生是个有本事的人，不论是否学过武术，只要肯加入我们的小队，那么事后被引荐进入武夫堂，也是可能性极高！”

　　“听你这么一说，好像进入武夫堂是对我的一种恩赐。”苏云洒然轻笑，转身向楼梯口走去。

　　魏道一皱眉，闪身拦截。

　　他展露玄妙身法，犹如猫科动物垫脚无声，身形机敏而快速，眨眼间，出现在苏云身前，中分头的发丝分毫不乱。

　　“武夫堂的强大不是外人可以轻易理解的，内部有各种武道典籍，更有无数流派的名师，而且可以提供修行武道和晋级英灵星级战力的各种资源，苏云先生还请三思！”

　　苏云摇头微笑，“多谢好意，告辞，我在楼下还有几个朋友。”

　　旁边，戴欢哪里能够不明白苏云这是要为自己出头，顿时心头一暖。

　　魏道一脸上那好好先生的表情再无点滴留存，淡漠道：“不是朋友，就是敌人。苏云你已经得罪了江家和白家，若再加上我们武夫堂，那这雷霄幻境你去了也没用，只是送死而已。”

　　”再往深了说，同时得罪飞龙城的三个最大势力，你们一家还有立锥之地吗？

　　竖起一根手指，魏道一猛然指向地面。

　　“做朋友还是做敌人，选吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第150章 做敌人还是做朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 