    老村长早已经上了年纪，再加上最近几年身体一直不是很好，所以当我看到，门口放着的两个纸马的时候，顿时就吓坏了，我以为这是给老村长办丧事准备的东西。

    “小灵……你咋回来了？”老村长颤微微地上前，一把拉住了我的手：“上次你走的时候，我找罗瞎子问了一个大概……说你这一次出去，可能就是九死一生……

    现在你好好地回来了，是不是意味着以后就没有危险了？”

    “村长爷爷，我以后都不会有危险了，这一次的劫难已经过去了。”看着老村长殷切的眼睛，我笑着开口。

    同时看了一眼老村长身后黑压压的人群，皱着眉头道：“罗四爷呢？”

    上一次回村，临走的时候，罗四爷直接将他的扎纸术传给了我，现在，我和罗四爷之间，既是爷孙，又是师徒。

    有着这么一份传承关系在里面，师徒之情，甚至要超过了本就不熟悉的爷孙之情！

    “罗瞎子他……”听到我的话，老村长的眼神一下子就黯淡了下去，随后指了指身后的纸马，轻声道：“那就是他给自己准备的东西……”

    听到了老村长的这句话，我只觉得心像是被什么东西狠狠地抓了一下，站在原地愣了几秒钟之后才将手从老村长的手里抽了出来，然后一步步的朝着纸马摆放的房子门口走去。

    这是村子里的一间老屋，这家人在很多年前已经死绝了，这么多年来一直都空置着无人居住，但是现在，房子里摆放着一口红漆棺材，棺材旁边还摆放着一张遗像，上面正是罗四爷的照片。

    “他是什么时候走的？为什么没有人告诉我？”我看着遗像，这张照片也不知道是什么时候拍的，应该是花了大价钱，因为照片上罗四爷看不出半点衰老的样子，甚至连受伤的眼睛都看不出半点异常。

    “三天之前，你要是早点回来，或许还能在看到他一眼呢！”老村长悠悠地开口：“村子里条件简陋，没有冰棺，而且罗瞎子也说了，不要通知你，你什么时候回来，就安排给他下葬就可以了……”

    棺材现在已经被钉起来了，我想要看他最后一眼也不可能了。

    我蹲在棺材前面，将一把纸钱放在了纸钱盆里面，看着火苗一点点的将纸钱吞噬，心里有一股悲伤在涌动着，但是我却哭不出来。

    “怎么把他的棺材放在这里啊？”我看着老村长轻声问道。

    “他自己不愿意在你的房子那里停尸，说是不吉利……”老村长解释了一句：“而且，他像是知道自己就要死了一样，你上次回来之后不久，他就搬到了这间屋子里。

    他走之前的晚上，还专门找了我一趟，交代了一些事情，还给你留了一点东西，交代我说是等你回来把他安葬好了之后，再将东西都交给你！”

    老村长和罗四爷是旧相识，他们和我姥姥之间甚至还有一些三角恋情的关系，现在，姥姥被困在黄河地下，罗四爷已经驾鹤西去，而老村长也早已经上了年纪，不知道什么时候就会油尽灯枯。

    我默默地叹了一口气，看着老村长道：“把棺材抬到我屋里去吧……我给他披麻戴孝。”

    “姥爷，我给你披麻戴孝！”

    我转过身，重重的跪在了棺材前面，高声开口，恭敬地磕了三个响头之后，我才转身看向身后的一群村民。

    “请大家帮忙抬棺……罗四爷是我姥爷，按照规矩，也应该停尸在我家里……”

    我恭敬地对着他们磕了三个响头。

    “小灵，你赶紧起来，这棺，我们来抬！”村子里，八个壮汉走了出来，几个老人上前将我拉了起来。

    “小灵，这真是你姥爷？”

    有些村民对我和罗四爷的关系并不是很清楚，所以听到了我的话之后，都愣住了，赶紧问了一句。

    我点了点头，也没有解释太多。

    “小灵，好样的，不愧是我们村子里出来的小伙子，是自家长辈，那就要停在自己家的门口，停在这荒屋子里面做什么……”几个婆婆对着我竖起了大拇指，轻声的夸赞了两句。

    我的心里却没有半点高兴感觉，只是对着她们点了点头，然后便转身看向冯七：“七哥，你多帮忙！”

    冯七重重的点了点头，指挥着众人将棺材捆好哦，然后伴随着一声吆喝，几个人同时用力，将棺材抬了起来。

    我则是换上了一身丧服，腰间系了一根麻绳，一路在棺材前面小跑着。

    等到了家里面之后，我便直接跪在了门前，恭敬地等待着棺材进屋。

    一群人把我罗四爷的棺材抬到了我的屋子里之后，冯七便从身上掏了一叠钱出来，刚刚动手的壮汉，每个人二百块。

    拿了钱的汉子，脸上都带着笑容。

    这也是我们的传统，一般抬棺讲究的是不到安葬的地方不落地，从那间屋子到我这里，足足有一里地的距离，他们抬着棺材一路小跑着，花费的力气是平常人难以想象的。

    所以，对于帮忙的抬棺人，我们都会给钱作为答谢。

    借了钱之后，冯七也顺理成章地接管了主事人的话，站在那里有条不紊地布置了起来。

    “人已经走了三天了，我建议，明个就是请大伙吃个饭，晚上辞灵，后天一大早下葬，你觉得如何？

    我刚刚也看了一下，后天早上，适合安葬。”

    我点了点头，对于冯七的安排没有任何意见。

    罗四爷和我姥姥只有我母亲一个女儿，现在我母亲远在昆仑，所以我一个人既是孝子，又是贤孙。

    我恭敬地跪在棺材前面，一张张地烧着纸钱。

    第二天的一切也都是冯七帮忙张罗的。

    等到第二天晚上辞灵之后，我便开始将已经烧完的纸钱灰用纸钱包了起来，整齐地摆放在棺材的边缘。

    按照传统，这件事应该是死者的女儿做的，但是现在依旧是我代劳，这些灰烬是死者在地下的所有花费。

    罗四爷离开的时候大概真的是没有半点的遗憾，所以一晚上，什么事情都没有发生，我守在灵棚里面，罗四爷的阴魂也没有出现。

    第二天早上，在冯七的主持下，八个壮汉抬着棺材上了山，将罗四爷葬在了他提前选好的地方。

    看着微微隆起的土包，我依旧觉得心情沉重。

    罗四爷走得太突然了，上一次分别的时候，我甚至没有察觉到半点异常。

    但是一晚上守灵，我以阴灵眼洞察四方，却看不到罗四爷的阴魂，这就证明他确实是没有什么想要和我说的。

    “连墓地都选好了，这么个地方……真不知道有什么好的！”冯七站在我身边，感慨了一声：“罗四爷在丧葬界很出名，但是谁能想到最终却葬在了这种平淡无奇的地方！”

    我笑了笑，转过身朝着远处看去，坟墓正对着的地方，有一个低矮的房子，房门也恰好对着坟头的方向。

    而那个低矮的房子，正是我院子里面的一座，也是姥姥平时居住的房间。

    “他大概是想要每天都能看到姥姥从屋子里面出来的样子吧！”我轻笑一声，缓缓开口。

    他们老一辈的爱情，从不及说出口，但是一举一动都透着爱意，甚至到死了都在想着对方。

    “没想到这老小子还挺有心的……”冯七站在一旁静静地看来。

    “哼，当年就喜欢搞这些有的没的，到死了还是一样！你说这些女人为什么都这么肤浅，就喜欢这样的男人！”

    老村长拄着拐杖站在一旁轻哼一声说道。

    我笑了笑，道：“走吧，我们下山！”

    老村长点了点头，拄着拐杖一步步的下了山，我抬头看了一眼初升的太阳，这个时候的阳光还不算炽烈，但是那光芒照射在身后的新坟上面，我好像是看到了罗四爷笑吟吟地站在那里，正对着我挥手。

    阳光下的罗四爷又恢复了年轻时候的样子，刚毅的脸上带着一股子锋锐的气势，让人只看一眼就忘不了一样。

    回到家里，我看着曾经熟悉的房间，罗四爷在这里居住过一段时间，整个屋子的格局他没有动过，也从没有随便翻过什么东西。

    但是房子里却多出了一些东西，在门后面，站着两个纸人，和之前不同的是，这一次的两个纸人身上换上了古代的铠甲，手里的也画上了兵器。

    房间里，多了一个刷牙的杯子，还有一条毛巾，除此之外，再没有其他的东西多出来了。

    “真的像是多了一个人一样，像是凭空出现在我的记忆里面一样……真好啊！”我微微闭上了眼睛。

    仿佛在看到了那样的一幅画面：在我很小的时候，罗四爷就跟我们住在一起，姥姥教我哭灵人的一切手段，罗四爷又传授给我扎纸术……

    我苦笑着摇了摇头，心里很清楚，这样的画面根本就不可能出现，甚至是这样的一段记忆也只是幻想。

    “小灵，你现在好点了吗？”

    门外，老村长的声音响起，紧接着院子的大门就被推开了，老村长拄着拐杖，拿着一个铁盒子走了进来。

    “这就是罗瞎子死前留下来的东西，这盒子里面到底有什么我也不知道，现在原封不动的交给你！

    行了，你打开看看吧，小冯，你出来跟我去喝两杯！

    这两天姜灵的事情可多亏了你前前后后的忙活，乡亲们对你的指挥也都服气得很，你要是愿意留在我们村里，我这个村长就让你给了！”

    老村长拉着冯七，笑着开口。

    “我要是做村长，咱们村子的寡妇可都要倒霉了……嘿嘿！”冯七跟着老村长，坏笑着说道。

    “咱们村的寡妇可都等着你这么一个壮汉上门呢！你要是不怕累坏了身子，今晚上，我就可以和张寡妇说说你的愿望……”老村长坏笑着说道。

    “老村长，我就是开个玩笑……我这身子骨可经不起折腾。”

    冯七和老村长一人一句，声音也渐渐远去了。

    我看着手里面的铁盒子，他大概有一本新华词典那么厚，大小和语文书差不多。

    整个铁盒子不知道保存了多少年，上面已经满是锈迹，隐约可以看到上面写着的是夜上海三个漆黑的大字。

    这应该是装着香烟的铁盒子。

    我揭开贴在盒子一面的胶带，略微犹豫了一下，便直接将铁盒子打开了。

    盒子里面摆放着另一本古书，两张银行卡，一张照片，还有一封信。

    我将古书拿起，同样是扎纸术的传承，但是这上面记载的显然更加古老，甚至涉及到了一些我从没有听说过的东西。

    “这也太匪夷所思了，看来罗四爷留给我的应该是从这本书上面选取的片段……”

    我将古书收了起来，然后看向了那张照片。

    照片上是一个女人，看起来大概二十多岁的样子，一头复古式的卷发，那张脸哪怕只看一眼就会让人永生难忘！

    “妈……”看着照片上的人，我脸上带着笑意，缓缓说了一声。

    我真的没有想到，罗四爷的手里竟然会有我妈妈的照片。

    我将照片贴身放好，然后将信封拿了起来。

    信封上面，写着姜灵两个字，很明显这封信就是留给我的。

    “姜灵，当你看到这封信的时候，我已经死了，我和那个老婆子不一样，我要是说我死了，那就是真的死了，无牵无挂，彻底死去。

    向我罗金一生也算是波澜壮阔，我看过很多人一生不曾看到的景象，和我相处的都是最顶尖的那些人。

    我遇到了最爱的人，也有了自己最爱的女儿……

    后来，我唯一的遗憾就是不能再看看你们，但是现在这些遗憾都没有了，我甚至找到了扎纸术的传承人。

    天生阴命，这样的人简直是最好的扎纸术传承者……竟然是我的外孙！你不知道我得到这个消息有多开心。

    行了，这些东西说太多，不是我的性格，下面我要说的，你一定要警惕：

    我陆陆续续听说了一些事情，你现在应该已经知道了昆仑的存在、甚至还在马嵬驿遇到了能够布置复生秘术的人。

    你身上的招魂幡和御鬼之术应该是来自地狱……说真的，我像你这么大的时候，这些东西，我真的是做梦都没有想过。

    但是你在二十岁的年纪，看到的世界竟然比我当初看到的还要宽广！

    不过这也是你要警惕的东西……无论是那个男人还是地狱交给你做的事情，对于现在的你来说都是很困难的事情，在我看来几乎是十死无生！

    你现在既然已经将一切都接了下来，那我也没有什么好说的了。我只希望你可以平平安安的度过这一些考验。

    那本古书，是扎纸术的最初版本，上面的很多东西可能太过天方夜谭，但是……你没有试过的东西，和不能贸然断定那就是假的。

    好好看那本古书，你悟性比我高，未来，那本古书可能才是你能够施展的东西！

    还有就是，哭灵人的手段并不止你姥姥交给你的那些，未来你若是有机会，可以寻找哭灵人的另一个分支……

    最后，留给你的两张银行卡里，是我留下来的一些钱，密码是你和你姥姥的生日，你是我唯一的继承人，全部都给你了……”

    信到这里就结束了，我将信纸重新叠好，然后放回了信封里，也贴身装好。

    长长的吐出一口气之后，我拉开门走出了房间。

    我要在今天下午进入鬼林子！

