一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十六章你不再是凤璃宫的弟子

    实际上，他已经手下留情。

    若不是看在秦浩的面子上，肯定把秦余海和秦大名抽死。

    “老夫算个什么几把玩意？瞪大你的狗眼看清楚！”

    丹玄扬手一甩，一道白芒从手中飞出，一击插在了地面的石板之上！

    这，是一根羽毛！

    却不是普通的羽毛，只有凤璃宫的宗主才能佩戴的宫羽！

    秦大名回来后，至今还穿着凤璃宫外门弟子的衣服，从没脱下来过。

    无论是在秦府，还是走在大街上，穿着凤璃宫外门弟子的衣服到处显摆。

    好像这样，才能显示出他不凡的身份，才能显示出他有多么的牛叉。

    丹玄一踏进东院，当即认出了秦大名的身份。

    这，是凤璃宫最低级的一个外门弟子。

    “宫……宫羽！”

    秦大名震撼的脑海一片空白。

    丹玄身份特殊，喜欢独来独往，凤璃宫百分之九十的弟子，都没见过这位传说中的名誉长老。

    只闻其名，从未见过其人！

    可是，秦大名却认得这宫羽。

    这是只有宗主才能佩戴的东西！

    “怎么可能，陈宗主的宫羽，为何在臭要饭的手里，莫非他是？”

    轰隆！

    一道惊雷炸进脑袋。

    秦大名想起来了。

    宗门有位名誉长老，除了宗主之外，数名誉长老最大。

    这宫羽，确实有俩根！

    一根在陈宗主身上。

    另外一根，却是在名誉长老的身上。

    面前的臭乞丐既然不是陈宗主，必定是名誉长老无疑。

    糟糕！

    捅了太上皇了！

    “凤璃宫外门弟子秦大名，见过名誉长老！”

    当即，秦大名一个狗吃．屎趴在了丹玄的脚下，鼻子都贴在了地上，吓得浑身颤抖。

    “对老夫出言不逊，我尚且能饶你一次，你竟敢羞辱我的徒弟，从今天起，你不再是凤璃宫的外门弟子了！”

    丹玄淡淡的说道。

    这平淡的一句话，简直要了秦大名的命！

    不再是凤璃宫的弟子是什么意思？

    徒弟？

    名誉长老的徒弟大驾光临到秦府了？他在哪里？

    这里除了秦大名之外，只有秦余海、秦大鹏、秦浩和萧晗。

    秦余海和秦大鹏自然不可能是丹玄的徒弟。

    萧晗也绝对不可能！

    难道会是……

    秦浩？

    秦大名张大嘴巴，惊恐的望向秦浩。

    不敢相信，他简直无法置信！

    一个淬体四重，被自己骂作废物的秦浩，会被丹玄收为徒弟。

    这个世界乱套了吗！

    然而丹玄用事实证明，他的宝贝徒弟，就是秦浩！

    “怎么样小子，对我的处置还满意吗？”

    丹玄和蔼可亲的走到秦浩面前，一丝架子都没有。

    跟对待秦大名的做派完全不一样。

    “你是凤璃宫的长老，你说了算，我只负责开导你炼丹，对吧老头？”秦浩揉着鼻子笑道。

    轰！

    秦大名的心彻底跌入了寒渊，秦浩真是丹玄的徒弟！

    这货居然不喊丹玄师傅，喊他老头子？

    秦大名辛辛苦苦十年，在山下扫了十年地，才有幸进入凤璃宫成为一名最低级的外门弟子。

    更是靠着一流的拍马屁功夫，有幸被一位外门执事收为徒弟。

    本以为，从此便能一飞冲天！

    如今仅仅是对秦浩说了几句不客气的话，秦大名就失去了原有的一切。

    他的努力，他吃过的苦头，全部付水东流！

    “我不服，你只是宗门的名誉长老，没资格逐我出师门！”

    秦大名发疯般喊到。

    “不服？”丹玄眼睛一瞪：“凤璃宫大大小小上百种丹药都是老夫炼制的，陈苍河那个兔崽子都不敢说三道四，你不服算个屁，不仅是你，连你师傅也不再是凤璃宫的执事了！”

    秦大名一听，脸色瞬间惨白！

    现在连他师傅也被丹玄赶出了宗门。

    至于陈苍河，那是凤璃宫至高无上的宗主。

    在丹玄眼里，陈宗主只是个兔崽子！

    秦大名彻底的绝望了！

    “萧晗见过长老爷爷！”

    知道丹玄的身份后，萧晗也显得很紧张，连忙行礼。

    “哈哈哈，小丫头真漂亮，第一次见面没有准备，来来来，这是老夫前阵子炼制的聚气丹！”

    丹玄自然看出了萧晗和秦浩的关系。

    这小女孩应该是宝贝徒弟的童养媳。

    既然是徒弟未来的媳妇，岂能小气！

    当即，取下腰间的一个烂布袋，从里面掏出来一个玉瓶，交在了萧晗手里。

    “聚……聚气丹！”

    秦大名艰难的咽了口唾沫，这是连内门弟子都打破狗头疯抢的聚气丹。

    只有实力排名前十的师兄，每个月才能领到几颗！

    如今，一整瓶子全给了萧晗那个野种！

    “我说老头，小晗还没到聚元境，给她聚气丹是想害她吗？”秦浩说道。

    心中也略微有些小吃惊，丹玄的烂布袋是空间法器须弥袋。

    在姜国，须弥袋只有宗主才能佩戴。

    丹玄的须弥袋显然不是陈苍河给的，陈苍河还没有那个能力。

    看来丹玄并不是姜国人，还有更深的背景。

    “噢噢噢，没关系，我还有聚力丹，来，丫头拿着！”

    丹玄又从须弥袋里掏出另一个瓶子送给萧晗。

    聚气丹是聚元境吃的丹药，可以帮助元者冲击元师境！

    聚力丹，才是淬体境该服用的。

    然而，这一瓶子聚力丹下去，萧晗可能直接就窜到聚元境了！

    一旁的秦大名，眼睛都快喷火。

    他辛苦十年，上个月才拿到一颗聚力丹，还是那位执事师尊给的见面礼。

    靠着那颗珍贵的聚力丹，他从淬体六重突破到了七重，秦大名欣喜若狂。

    然而，被他视为珍宝的聚力丹，被丹玄送给萧晗一整瓶子。

    不仅如此，还送了一瓶档次更高的聚气丹。

    “谢谢长老爷爷！”

    萧晗很激动，甚至眼里泛起泪光。

    秦浩没有骗她，他果然有位大能师尊。

    这师尊，也太好了！

    她紧紧把俩瓶丹药握在手心，一颗也不舍得吃，准备以后全留给秦浩。

    秦浩没注意到萧晗的心思，只是向丹玄问到：“我不是让你在外面等着吗？你跑过来干什么？”

    “我看见有俩个老家伙来了，看门的侍卫喊他们卓太公和庄太公，那俩个老东西是聚元后期，我怕你吃亏，所以……”

    “所以你就打晕了侍卫，跑来找我？”

    “不，老夫一闪身就进来了，侍卫根本不知道！”丹玄裂开嘴笑了笑，第一次来徒弟的家，必须带个好印象。

    “呼！”

    秦浩吐了一口气，这就放心了，还怕丹玄会直接把看门的侍卫打死。

    不过，卓问天和庄家的老祖庄茂显为何来秦府？

    难道是因为朕？

    秦浩当即猜到了！

    “秦浩少爷，大事不妙……”

    这时，一名下人从祖堂跑了过来，正是秦世龙的心腹，秦辽。