    周围空气激荡，涟漪翻涌，恐怖如斯！

    这证明了，陈六合跟麻衣青年两人的拳劲，都太过恐怖了，超越了人体极限的恐怖！

    “蹬”

    “蹬”

    在对拼之后，陈六合跟麻衣青年两人都是不约而同的各自退出了一步，这一拼，他们再次拼了个半斤八两！

    在这短短的交锋中，让陈六合对眼前这个陌生的麻衣青年有了更进一步的了解！

    这让他想到了真人不露相这句话，眼前这个麻衣青年实在太强了，强到了让人感觉到了恐惧！

    无论是速度还是力量，对方都达到了一种无懈可击的地步，绝对是超一流的级别了！

    可以说，已经跟他陈六合，不相上下了！

    这，是多么令人震惊的一件事情啊？

    这不得不让陈六合怀疑，什么时候开始，高手多如狗了？随便蹦出来一个，都是如此恐怖的家伙！

    “陈六合，继续！！！”麻衣青年似乎被陈六合勾起了浓烈的战意，他脸上闪过了一抹兴奋，当街大吼一声，竟然率先发起了攻势，朝着陈六合冲撞了过去！

    这一次，他的冲击没有任何的章法和技巧，给人的感觉，是那般的野蛮，就像是一头野兽一般！

    陈六合眉目一凝，稳定了心神，也没有半点畏惧的意思，足下一蹬，也迅猛的向前冲去！

    “砰！”两人的身躯狠狠的撞击在了一起，再次传出了一阵沉闷的巨响，就像是一道闷雷响起一般，如果有人站在周边，一定会被震得耳膜生疼，心脏都会打鼓。

    这个画面，的确是太过惊世骇俗了，一个正常的普通人，一辈子都很难看到一次恐怖到这般程度的打斗！

    两人的身躯同时一震，狠狠一晃！

    这一次身体上的对抗，两人又是拼了个半斤八两，似乎谁都没有讨得便宜！

    但他们，似乎都变得斗志激扬了起来，或者说是打出了真火，仿佛谁都不愿意在对方面前示弱一般。

    身躯一晃过后，两人很有默契的再次展开了对攻，没有半点停顿的意思！

    两人的拳脚，仿若都是一种风格，大开大合力拔山兮，他们似乎都在较劲，要在绝对的力量和速度上，分出一个高低胜负，谁都不服谁！

    两人的速度太快太快，快到了肉眼难以扑捉他们的动作，旁人看来，就像是一片片虚影交织在一起一般！

    唯有那不断响起的气爆声和碰撞声，才能证明着他们两人此刻的激战非常的激烈。

    “砰！”一声闷响传出，只见一人倒跌，跄踉了两三步，胸口有一个大大的脚印！

    麻衣青年，这个家伙被陈六合一脚正中，率先吃了个小亏！

    但他的体格真的让人叹为观止，硬生生挨了陈六合这一脚，整个人仿若没有受到太大伤害一般。

    随意的拍了拍胸口的脚印，他脸上多了几分凶怒，二话不说，直接朝陈六合冲了过去！

    激战再次展开，愈发的白热化，这是一场速度与力量的精彩较量，这是一场视觉上的盛宴。

    “砰！”十几秒过后，又是一声闷响震出，又有一人被震得跌退了出来。

    定睛一看，竟然是陈六合，他胸口挨了麻衣青年的一拳！

    这，简直太让人难以置信了，在单打独斗的情况下，陈六合竟然吃亏了。

    这个麻衣青年的彪悍，难以用言语去形容，刚刚他被陈六合一脚踹出，立马就还以颜色，给了陈六合一个不大不小的教训！

    在这种硬碰硬的较量下，到目前为止，两人还是处在一个势均力敌的状态！

    “再来！”陈六合恼怒的爆喝一声，足下一点，身躯如炮弹一般，再次凶猛的冲撞而出！

    “来！”麻衣青年声音如雷，丝毫不惧，也跟着对冲而去。

    这一场精彩到旷世绝伦的搏斗，持续了很长很长的时间，少说，也有五六分钟了！

    别看五六分钟似乎很短，可是，在这样处处都是凶险的搏斗当中，简直是太长太长啊！

    要知道，真正的街头搏斗，其实都是很短的，短时间内就能分出胜负，就能一招制敌！

    直到现在，陈六合跟麻衣青年两人，依旧有那么几分难分难解的意思，他们谁都没有在对方的身上讨得便宜，谁都不愿退让，谁都咬着牙关！

    他们都想要在绝对实力上，稳压对方一头！

    可是，他们似乎谁都很难在短时间内，做到这一点！

    “顶心肘！”忽然，激战中，传出了陈六合的一声狂吼，声震四方。

    “断水斩！”几乎同一时间，麻衣青年的吼声也响了起来，浑厚刚烈，震人耳膜！

    战圈中，只见陈六合再次使出了八极拳中的一大著名杀招，顶心肘！

    他的手肘，撞向了麻衣青年的胸口，那一瞬间的威力，可谓是让人触之变色，心房都会颤颠！

    而麻衣青年也是不遑多让，他右掌扬起，愤然下切，那威力太大，让得空气都在倒转，风声厉厉！

    “砰！”

    “砰！”

    两人的速度太快，让人根本就难以看清到底是怎么回事！

    但下一秒，两道巨大的沉闷声响几乎同时响起，只见那一片空气，都止不住的扭曲了起来，就像是湖水中的波纹一般，一圈圈的激荡了开来！

    这个画面，所造成的动静，当真让普通人难以接受，所带来的视觉冲击太强烈了，超出了正常人的认知观！

    “蹬蹬蹬蹬~~~”

    狼狈跌退的脚步声不断响起！

    麻衣青年像是承受了极大的重创一般，他一手捂着胸口，跄踉的跌退出了战圈，一连跌出了四五步，最终一*跌坐在了地面上。

    他像是承受了极大的痛苦一般，面色都显得有些扭曲，他的呼吸有些急促，胸口大肆起伏，脸色有些泛白，更让人触目惊心的是，一道猩红的血水，顺着他的嘴角，缓缓流淌了下来！

    麻衣青年受伤了，并且一定是不轻的伤势！

    看他捂着胸口的动作就知道，他一定是被陈六合强横霸道的顶心肘所击中。

