    第1363章在下万榭，仰慕公主已久（1）

    殿内。

    当那异族几乎是咬着牙同意了人皇的要求后，接下来的天骄对战未免有点黯然失色。

    当今的天下寰宇，终究还是人族的盛世啊……

    宁瑶看着大殿上的异族，眸光不禁有些复杂。

    万邦来朝，无人敢掠人族锋芒。

    这样的盛世，终究淹没在历史的浪潮中了。

    只是……

    为什么上古会消失？

    人族为何会一时衰落至此？

    人境拥有破入皇者境界的传承……

    究竟是真是假？

    这些她都不得而知。

    她顶多算是在这滔滔历史长河中的一个扮演者，甚至她根本分不清，这所谓幻境的真假……

    正想着，她突然听到一道温润的声音，“百闻不如一见。今日一见，公主殿下的气魄，果然使人折服。”

    宁瑶眉头一挑，转过身，便看到一名含笑男子伫立在她的身后。

    她嘴角噙着抹笑意，距离摆得不远也不近，淡笑道，“你是……”

    那男子眸子黑沉沉的，仿佛有万千情愫饱含其中，“在下万榭，仰慕公主已久。今日得见公主，算是小小了却一桩心愿。”

    说话期间，万榭的双眼始终紧盯着宁瑶。

    万榭不是傻子，相反，他心里很有打算。

    他知道像宁瑶这样的强者，尤其还是女强者，绝对不能以普通女子的思维去衡量她。

    凡是成为强者的人，都拥有自己的傲骨和风采。

    这也就意味着，强者的爱情，要么是旗鼓相当，要么……就是一个人的追逐。

    宁瑶成为不了追逐的那个人，那么只能由万榭去做那个追逐她的人。

    万榭相信，像宁瑶这样，年轻、阅历浅薄，镇守边荒十年，鲜少与人交往的人，对于男女之爱，肯定没有接触过。

    像这样的人，看似不好接近，实际上是最好接触的。

    心底那么想着，只是……

    万榭看着宁瑶嘴角的微笑，总感觉……事情没那么简单。

    果然，下一秒，他就听到宁瑶不出常理的回应。

    “这么说，你是喜欢我？”

    宁瑶眯着眼睛，笑呵呵道。

    这……

    似乎有点直白。

    万榭直觉不好。

    在他心中，宁瑶刚刚建立起来的冷漠、武痴、不通人事的强者人设，似乎……有那么一点点的崩塌。

    宁瑶看着万榭有些惊愕的面容，心中嗤笑。

    真以为她小时候追的剧都是白看的？

    什么你爱我，我爱她，她爱你这种乱七八糟的电视剧，宁瑶……也不是没有看过。

    学霸也是需要在学习生涯中，找到调剂品的嘛。

    追剧就是其中之一。

    迟疑了三秒后，万榭耳朵有点羞红地点了点头，“……公主殿下要是如此说，也不是不可以。”

    宁瑶可不管他羞不羞涩，直接问道，“你叫什么？”

    “万榭。”

    万榭……

    宁瑶不由得想起在进入幻境前，听到的那个声音。

    所以说，原来宁尽欢喜欢的渣男……很有可能就是这个万榭？

    宁瑶一下子笑了。

    渣男啊，她又不是没有对付过。

    她笑眯眯地看着万榭，“既然你这么喜欢我，等寿宴结束后，去西门一见吧。”

    现在在寿宴上，倒不好和万榭起什么冲突，免得让万族白白看了一场笑话。

    ?  ?太晚了，白白啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

