
“我留下来帮你。”牧北宸看着石晗玉。

石晗玉想了想，爽快的点头了，如果说自己还有一个秘密，是两个人之间都心照不宣的存在，那就趁此机会让他知道，至少这样不管以后结果如何，都不会有任何遗憾，也不会留下隐患。

人们都退出去了，石晗玉让牧北宸扶着牧轩承，闭上眼睛轻唤医医。

很快，三个人出现在了一个手术室中。

牧北宸整个人就像是被雷劈了似的，不敢相信的看着眼前的一切，脑海里那些模模糊糊的影像瞬间清晰了，就像是被掀开了面纱一般。

是的，他潜意识里记得，只不过一直都云山雾罩的，也不愿意去相信，如今看到的这一切让他知道自己经历过。

“到旁边去。”石晗玉看了眼牧北宸，清了清嗓子：“不用怀疑，曾经你就来过，你的毒就是在这里解的，不过当时还很小，并不想现在这么设备齐全。”

牧北宸整个人都是木了的，站在一旁，看着石晗玉迅速的穿上了手术服，调试设备。

“帮我把他衣服脱掉。”石晗玉说。

牧北宸赶紧过来把牧轩承的衣服脱掉，露出了从胸口一直到下腹部的伤口，伤口的创面已经腐烂了。

“别碍事。”石晗玉拿过来手术刀托盘：“医医，看好了监控仪器，随时给药。”

牧北宸看了一圈，除了自己和石晗玉之外，哪里有什么医医？

但石晗玉全神贯注的样子，让他下意识的就不想多废话，不想让她分神，甚至感觉到，如果自己敢乱说话，很有可能就被石晗玉从这里扔出去了。

开始手术的时候，石晗玉看了眼牧北宸。

牧北宸有些紧张的抿了抿嘴角，就是从来没有过这种感觉，被石晗玉看一眼不是老鹿乱撞的心动，而是惶恐和心悸的感觉。

看着石晗玉熟练的拿起来手术刀，在牧轩承的腹部破开，剃掉那些腐烂的肉，撑开了伤口在牧轩承的肚子翻了好一会儿，拿起针线缝补……。

“擦汗。”石晗玉突然出声。

牧北宸几乎是条件反射一般拿出帕子给石晗玉擦汗。

“这就是手术，外伤还好，他的肝脏受创严重，不过幸好还不算最坏，人只需要一块肝脏，还是可以再生的，失血过多，也延误了治疗时间。”石晗玉对牧北宸说。

见惯了生死的牧北宸此时此刻却不敢看，不敢看石晗玉的动作。

“医医，血型配对好了就输血。”石晗玉说。

牧北宸再次去找，结果那里有什么人影子，但一个装满了鲜血的袋子挂在了架子上后，血液输到了牧轩承的血管里，这是他亲眼看到的。

对！守护神！

石晗玉有一个守护神，看来就是医医了，牧北宸认为，神是肉眼看不到的，这样他还能稍微平复点儿心情。

手术持续的时间很长，当石晗玉开始做最后的伤口缝合的时候，牧北宸浑身已经都被汗水浸透了，完全没有任何感觉。

“医医，所有的病情分析打印出来。”石晗玉下达指令后，剪断了缝合线。

这才舒了一口气，抬头看各种监控仪器，确认牧轩承此时的身体状况。

不远处，牧轩承的病情分析报告被打印出来，牧北宸整个人都木了，看石晗玉走过去拿起来一摞纸。

旁边一个凳子，能跑的凳子自动过来，石晗玉坐在上面，在她前面是一张桌子，桌子上面带着白色的光，很明亮，甚至有些刺眼的光。

石晗玉把片子放上去，仔细的查看，感觉到牧北宸的靠近，抿了抿嘴角。

“你是谁？”牧北宸问。

到底是问出来了吗？

石晗玉偏头看牧北宸：“你看了我，这就是原本的我，在另外一个世界里的时候，我是个很不错的医生，中医，西医也会，但并不是十分精通的人。”

牧北宸不信，都能给人随便的开膛破肚的人，竟然说不精通？再者……。

“西医是什么？”牧北宸问。

石晗玉耸了耸肩：“你看到的这些仪器，药品，工具，甚至这间手术室，都是西医，中医一直以来都是望闻问切，没有太多的变化的。”

“那你一会儿会放晗玉回去了吗？”牧北宸问。

石晗玉偏头看牧北宸：“你觉得我是谁？”

“晗玉的守护神医医吧。”牧北宸定定的看着石晗玉：“是吗？”

“不是。”石晗玉缓缓地说：“真正的石晗玉，一个哑巴，被亲生父亲摔死了，她确实在最开始的时候，就被摔死了，而我也解释不清楚为什么会活在她的身体里，以至于我现在就是她。”

牧北宸恍然大悟：“怪不得！怪不得一下就会说话了，还有那么多各种各样的本事。”

“所以，由始至终都是我。”石晗玉快速的写了用药的方子放在一边：“医医，准备药，一会儿要带出去的，做好伪装。”

医医立刻照做。

牧北宸靠在桌子上，环抱于胸的看着石晗玉：“所以，陪在我身边的是你，治好我的病的是你，以至于所有那些事情都是你做的，对吗？”

“对。”石晗玉无奈的说：“并且，我还要以石晗玉的样子活下去，我就是她。”

“我明白了。”牧北宸一把抱住了石晗玉。

这突然的动作让石晗玉微微愣怔了一下，听牧北宸说：“谢谢你，果然是因为你的到来，大安国才会改变国运，原来这就是天意。”

石晗玉对盛世很好奇，这源于自己莫名其妙的来到了这个世界上，在自己心里种下了一个迷惑的种子，而盛世似乎能解开自己的谜团。

“你的世界是什么样子的？”牧北宸问。

石晗玉拍了拍他的腰，从他怀里出来后，先去检查了一下牧轩承的状况，这才说：“一个和你的世界完全不同的地方，没有皇帝，没有奴仆，人们都可以得到相对平等的权利，可以去最大限度的创造自己的生活。”

牧北宸认真的看着石晗玉：“然后呢？”

“然后？”石晗玉随口说了一句：“一夫一妻制，是有专门的婚姻法去约束的。”

牧北宸恍然大悟：“所以，你才会有那样的要求。”

“对你？”

“不，你最开始对顾长生提的要求。”牧北宸说。

从很早的时候，牧北宸就感觉到了石晗玉的与众不同，但这种与众不同是没有任何办法理解，却也在一定范围内不会让人多么的反感。

石晗玉耸了耸肩：“我对你也一样，我的喜欢是可以对这个社会的规矩让步的。”

“不，你不会，你会让我失去你，是我让步，我愿意和你一夫一妻，愿意和你白头偕老。”牧北宸握着石晗玉的手，很用力：“我知道为什么要两年时间了，我一定会做得很好的。”

石晗玉抬头看着牧北宸，笑了，眼睛里都有星光一般：“牧北宸，我也会帮你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68958870"  chaptername="第二百九十二章  由始至终都是我">加入书签</a>
</div>
