    郑明生敢进去吗？

    他还真的不敢了。

    不是他怂，而是他知道自己就算是再闯也不能把人怎么样，要是在这医院里把事情闹大，对他没有半点好处，万一让联盟把他这个案子负责人的身份给撸了，他以后还怎么再逮孟昔年？

    所以，郑明生告诉自己，忍一时风平浪静。

    但是在要离开之前他还是冷冷地放了一句话，“希望你们给孟昔年带句话，敢做就要敢当，还是主动过来找我吧，逃避是解决不了问题的。”

    江筱在里面听到了这句话，立即就抓起了大宝之前刚换下来的尿布，团了一团，走到门边就朝他砸了过去。

    “什么叫敢做就要敢当？郑明生，你的意思是认定事情是孟昔年做的了？你有本事拿出证据来，否则我有理由怀疑你这个人做事只凭主观癔测，根本就不讲求证据！”

    那团湿湿的有些味道的尿布很是准确地砸在郑明生的脸上，然后才掉到了地上。

    郑明生低头看了一眼，看清楚是什么东西了之后他的脸都绿了。

    但是看着崔真初和江筱母女，再看到还在一旁盯着的丁海景关铁柱和孙汉，他只能是再次忍了下来。

    “我们走。”

    郑明生带着手下愤怒离去。

    江筱对崔真初竖起了大拇指，“妈，你可以呀。”

    她总算是知道自己现在这种一言不合就动手的习惯是随了谁了！

    前世不是不知道谁是她亲妈吗？估计前世她随着陈珠去了！这一世认了亲妈之后性格才扭了回来。

    崔真初哼了一声说道：“我只知道，昔年绝对不是那种人，所以，要往他身上泼脏水是不可能的。”

    她一转身又看向了被江六少抱着的孟小宝，又有些心疼地说道：“最最可恶的是，他吓哭咱们小宝了！刚刚小宝都哭了。”

    可怜她的小外孙女！

    江六少低头看着怀里的孟小宝。

    这小家伙哪里看得出半点刚刚哭过的样子？

    而且，也完全看不出来被吓到啊。

    她正好奇地看着他呢，那双黑亮亮的大眼睛可清澈可有神了。

    江六少忍不住就勾起了嘴角，以手指轻轻点了点她的小鼻头，低声说道：“你这小顽皮，是不是故意的？”

    孟小宝刚刚哭的时机抓得太准了。

    江六少都不得不怀疑她就是故意的。

    在那个时候突然大哭了起来，就像真的是被郑明生吓到了一样。谁也不可能怀疑这么小的一个小婴儿是在演戏吧？

    可是这小家伙在崔真初把郑明生给拽出去之后立即就止住不哭了，这哭不哭的也当真是太过收放自如，容不得他不怀疑啊。

    看来，有机会他得多观察观察孟小宝了。

    孟小宝看着自家亲外公，笑出了无牙一张小嘴。

    江筱走了过来，正好看到了孟小宝的笑容，忍不住就问道：“小宝在乐什么？”

    “可能是觉得外婆和妈妈很厉害，在高兴以后不用被人欺负了吧。”江六少说道。

    江筱摸了摸孟小宝的脸，想到了他们名字的事。

    “爸爸，你帮他们取名字吧？”

