    第484章

    韦浩和李丽质在宫里面走着，说着话，韦浩听到了李丽质这么说，也是愣住了，苏梅还敢去找韦浩？

    “你嫂子还找你，现在东宫可是不缺钱的，她想要多少钱啊？”韦浩盯着李丽质问了起来。

    “谁知道呢？有这么多的工坊的股份，还有一个商队，还不知足，还想要更多的钱！”李丽质苦笑了一下说道。

    “诶，你大哥到底是怎么做的，这点事情都弄不明白，我都担心，到时候你大哥的位置了，父皇肯定不会允许后宫干政的，就连母后都不敢做的事情，你大嫂现在是蠢蠢欲动！”韦浩叹气了一声说道。

    “什么时候去洛阳啊？我陪你一起去！”李丽质看着韦浩问了起来，不想去管这样的事情。

    “你就不要去了这次，我这次去洛阳，是去视察的，要去很多地方，我要知道洛阳的所有的情况，所有的地方，我都要过去看看，不是去玩的，等开春吧，开春我们成亲后，我们就过去，到时候你在家里，我去外面弄去！”韦浩看着李丽质说道，

    李丽质听到了，笑了一下，接着继续往前面走，走了一会，一个太监过来找韦浩了。

    “夏国公，陛下找你过去呢，马上要开席了！”太监过来对着韦浩说道，

    韦浩听到了，马上和李丽质分开了，韦浩前往甘露殿那边，到了甘露殿后，很多大臣都已经过来了，李世民也是招呼韦浩过去，韦浩需要坐到前面去，今天可是庆祝两座大桥通车了，韦浩，韦沉和长孙冲，还有李泰，可是主角，当然，李承乾也是，他现在又是京兆府府尹了，

    酒足饭饱后，韦浩他们也是告辞，韦浩是直接回家了，京兆府的事情，韦浩是不怎么管理了，全部交给了李泰去管理，毕竟，自己马上要上任洛阳刺史，

    韦浩在府上待了两天后，就开始安排前往洛阳的事情，现在洛阳那边也收到了消息，韦浩要过去担任洛阳刺史，洛阳那边的官员，非常的兴奋，但是更多是担心，担心自己的位置保不住，谁都知道，韦浩一旦过来了，自己的位置，就是香饽饽，是建功立业的好机会，

    所以，那些人现在也是到处活动，希望不要调走自己。

    这天早上，韦浩骑马，前往洛阳，韦浩带着自己的亲兵，还有自己担任都尉那队部队，浩浩荡荡的前往洛阳那边，一直到了傍晚，韦浩的队伍才到了洛阳这边，

    洛阳这边没有想到，韦浩会这么快过来，非常的吃惊，洛阳的别驾王荣玉接到了消息的时候，韦浩的队伍已经到了洛阳的刺史府了，之前洛阳的刺史一直是空着的，还没有任命。

    “见过夏国公！”韦浩刚刚下马，远处就来了很多人，领头的就是王荣玉。

    “嗯，王别驾！好久不见！”韦浩看着王荣玉说道，之前见过王荣玉一次，还是在长安城见的。

    “是，好久不见，快请，里面我派人打扫干净了，东西也添置了一些，就是不知道夏国公你喜欢不喜欢！”王荣玉看着韦浩说道，韦浩点了点头，很快就往里面走去，门口这边，也是站着一些下人，韦浩的亲兵也是跑了进去，开始在各个地方站岗。

    “还不错，很干净，辛苦了！”韦浩看了一下，点了点头，满意的说道。

    “是，现在时辰也不早了，下官已经派人去酒楼那边定位置了，要不，现在移步，我看夏国公也是累了，吃完了，好休息！”王荣义看着韦浩问了起来。

    “不用那么麻烦，我带了厨子过来，他们马上就会做饭！”韦浩摆了摆手，说着就坐了下来，韦浩的亲卫进来发现没有茶桌，马上就出去了，没一会，几个士兵就抬着茶桌进来了。

    “放那吧！”韦浩指着角落一个位置开口说道。

    “好的，少爷，少爷，茶叶也拿过来了，木炭现在正在烧着呢，估计还要点时间，后厨那边现在在抓紧做你的饭菜！”韦浩的一个亲兵对着韦浩说道。

    “好，大家也准备做饭，今天都累坏了，吃完了，早点休息！”韦浩对着那个亲卫说道。

    “是，少爷！”亲卫听到了后，马上点头，没一会，一个亲兵拿着烧好的木炭进来了，韦浩带着王荣义就到了茶桌这边坐下，接着韦浩开始泡茶。

    “洛阳城有多少人口，整个洛阳府有多少人口？”韦浩坐在那里开口问了起来。

    “回刺史的话，洛阳城现在有3200户左右，全洛阳府，一共有21000户左右。”王荣义对着韦浩说道。

    “这么点人？”韦浩听到了，皱了一下眉头，开口问道。

    “是的，不过，夏国公你也知道，现在的百姓，不愿意分户，有的一户人口，可能超过50人，下官预计，整个洛阳府的人口，可能会找过30万人，只会多不会少！”王荣义点了点头，恭敬的说道。

    “嗯，也不少了，不过还是不够，你该知道，长安城那边有多少人，还别算城外的人，这么点人，是不行的，对了，今年洛阳的粮食可丰收？”韦浩想到了这个问题，开口问了起来。

    “丰收了，还不错，家家有余粮！”王荣义马上点头说道。

    “好，那就好，粮食永远是第一位，其他的，可以想办法，但是粮食是没有办法的，没粮食是会饿死人的！”韦浩一听，放心了不少，开口说道。

    “是，夏国公，这次我们可是盼着你过来，你来了，我们洛阳府上下，可是非常激动的，都说洛阳最好的时刻到了！”王荣义拍着韦浩的马屁说道。

    “说这个干嘛，还是需要各位同僚们一起努力才是，靠我一个人肯定是不行的！”韦浩摆了摆手说道。

    “是，那当然，我们也是希望能够努力跟上国公爷的步伐，一起把洛阳弄好！”王荣义开口说道。

    “嗯，不过话有说回来，我来了，你们的位置能不能保住，我就不知道了，现在很多人盯着洛阳的位置，你可有把握？”韦浩看着王荣义问了起来。

    王荣义很惊讶，他没有想到，韦浩会这么说，这些都是大家心知肚明的事情，但是没人会说出来。

    “诶，谁不是胆战心惊的，都希望留下，但是大家都清楚，你来了，就有很多人盯着这边了，都希望跟着国公爷你，但是，有的人是没有实力的，而我，也是太原王家的人，我都不知道能不能留下！”王荣义叹气的说道。

    “估计难！”韦浩看着王荣义问道，王荣义听到了，愣了一下，接着很无奈的说道：“我也有感觉！”

    “不过，可以担任别驾副手，陛下不可能让你担任别驾的，我在任的时候，肯定不会在这里长久待着，估计还是在长安的时间多，那么这边，就需要一个懂如何发展工坊的人来，而你，不懂，

    到时候接替你位置的人，要么就是长安县令，要不就是万年县县令，但是，我来之前，看过你的档案，很不错，是一个为了百姓的官员，你要是相信我，就留在这里担任副手，协助新的别驾治理好洛阳，只要你点头，我去和陛下说！”韦浩看着王荣义说道，王荣义则是震惊的看着韦浩。

    “品级不变，估计担任完这里的副手后，很有可能会调动你担任京兆府少尹，前途你该知道，所以，愿不愿意就看你自己了，当然，担任别驾副手期间，我希望你能够一心辅佐新的别驾，我的事情，都是交给别驾去做，别驾要做什么，你支持就是了！”韦浩看着王荣义说道，

    此刻的王荣义非常清楚，自己的位置是一定保不住的，但是担任副手，他有点不甘心。

    “来，喝茶，考虑清楚了，机会难的，如果你族长知道了，估计也会同意，但是，就是要看你自己的意思，毕竟，为官是你自己的事情！要不然，你也调到其他的地方担任别驾的！”韦浩看着王荣义说道。

    “行，谢谢国公爷提醒，外面都说，国公爷是一个光明磊落的人，今日一见，果然是名不虚传，国公爷能够和我这样说，那是瞧得起我！国公爷，我以茶代酒，敬你一杯！”王荣义说着就端起来茶杯，对着韦浩说道。

    “好，来！”韦浩和他碰了一下，喝了。“我估计我还是会留下，但是我需要征求我们家族的意思，我其实是想要跟着你干的，都说跟着你干，升职快！”王荣义考虑了一下，开口说道。

    “好，希望你留下吧，洛阳府需要你来见证他的发展，也需要你来亲手建设，离开了你，有点可惜了！”韦浩对着王荣义说道，王荣义也是点了点头，没一会，亲兵过来汇报说是饭菜好了。

    “嗯，来，陪我喝两杯！”韦浩站了起来，对着王荣义说道。

    “谢谢国公爷！”王荣义站了起来，马上跟上，到了饭桌后，韦浩请他坐下，然后给他倒酒。

    “诶呀，使不得，使不得，我自己来！”王荣义站起来说道。

    “我不怎么喝酒，一般就是两杯，你呢随意！”韦浩笑着对着王荣义说道，王荣义点了点头，接着韦浩坐下，吃饭，

    吃饭的时候，也是和王荣义聊着，聊着洛阳这边的事情，一直到快宵禁了，王荣义才回去，韦浩也是到了卧室这边休息，而韦浩到了洛阳的消息，也在这边传开了，洛阳的商人们也是非常兴奋的，他们知道，韦浩来了，那么洛阳的生意就好做了，不管是做什么生意的，都好做。

    第二天，韦浩起来练武，但是在刺史府外面的大门口，已经站了二三十人了，都是洛阳府的官员，有地方官员，也有府兵的都尉等等，但是他们不敢敲门，现在他们也不知道韦浩是不是起来了。

    韦浩练武后，就去洗漱了，这个时候韦浩的亲卫过来汇报了这个情况，韦浩让后厨那边多做点早饭，然后请他们进来，那些官员进来后，得知韦浩早就起来了，还练武了，都是夸赞着，

    没一会，韦浩洗漱好了，从里面出来。

    “让诸位久等了，来，请落座，等会大家介绍一下自己，本公也是刚刚来这边，对大家也不熟悉！”韦浩坐下后，开口说道。

    “国公爷，下官给你做一个介绍可好？”王荣义站在那里开口说道。

    “好！”韦浩点了点头，接着王荣义就给韦浩介绍了起来，介绍到了洛阳府折冲都尉的时候，韦浩看着他，洛阳府的折冲都尉叫尉迟斌，是尉迟敬德的远房侄儿。介绍完了后，韦浩请他们坐下，接着就让人送来早饭。

    “我估计你们是没有吃的，所以，大家将就一下！”韦浩笑着说道。

    “谢谢国公爷，国公爷府上的手艺，那是没得说的！”一个县令对着韦浩拱手说道。

    “嗯，先尝尝，吃完饭再说！”韦浩微笑的说着，

    吃完饭后，韦浩也是请他们到了客厅这边，韦浩的亲卫也是端上来茶杯。

    “诸位，我呢，这次过来，什么事情也不会决定，之前怎么样，之后也是怎么样，我就是过问两件事，一个是我等会要去巡查粮库，另外就是我要去巡查府兵的训练情况，现在府兵在训练吧？”韦浩说着就扭头看着尉迟斌。

    “回国公爷，正在训练，每年冬天需要训练四个月，正好才开始不久！”尉迟斌立刻拱手说道。

    “那就好，洛阳府可是有三万府兵，是拱卫长安的，不训练好可不行，所以，本公是需要去检查的，其他的事情，本公不过问，你们该怎么做，就怎么做，我呢，这段时间就是在各地转转，我要了解洛阳府的实际情况，到时候去你们县里面检查的时候，你们这些县令，跟着就是了，马上要入冬了，我检查的无非就是百姓过冬的物资是不是准备好了！很多计划，也是需要明年才能展开的！”韦浩坐在那里，继续开口说道，那些官员听到了，也都是点了点头。

    “其他的事情，也没有，你们呢，想要留在洛阳府的，该找人找人，该跑关系跑关系，别来找我，找我没用，虽然是有用，但是，我可不想去找吏部的人说这个！能留下来最好，留不下来也没有关系，估计也会给你们升职，也是好事情！”韦浩坐在那里，继续对着那些官员说道，那些官员都是微笑的点了点头，心里也是担心，

    接着韦浩和他们聊了一会，韦浩就让他们先到别驾府去等着自己，自己要巡查粮仓和府兵，那些官员没办法，只能先去，

    而王荣义心里则是有点担心，他没有想到韦浩昨天问了粮食，今天就要去巡查粮仓，粮仓里面有多少粮食，自己是知道的。

    他很想去阻止韦浩，但是没用，他在韦浩面前，什么都不是，虽然级别只是差了一级，但是韦浩可是国公爷，他想要捏死自己，那太简单了，不是自己能够扛住的。

    “别驾，现在可怎么办？”一个别驾府的官员，着急的对着王荣义说道。

    “收粮食的钱，没花掉吧？”王荣义开口问了起来。

    “没呢，还在！”那个官员小声的说着。

    “继续收，等刺史问我，我就说还在收，谁能想到，他第一件事就是去查粮库，真是的！”王荣义很郁闷的说道，但是也只能等韦浩查完了再说了，他心里很忐忑，不知道韦浩到时候会怎么样？

