    很快长白山一线的村民陆续的通过崖道，大青山带来的物资也随即发放下去，上千箱的物资包括面包以及一些饼干之类的，虽然不足以满足三万人，但简单吃点，撑到下山还是问题不大。

    那边拿到食物的村民，没有逗留纷纷的开始往山下走，人太多，如果一起下山，会拖慢速度。

    所以大家拿到物资，就迅速的往山下走。

    大概三个多小时，一群群长白山一线的村民纷纷的通过了崖道陆续的下山。

    “这些人的纪律性都很不错。”王军在一旁对李扬说道。

    “是不错，不愧是在战争年代我们大青山人专门指定负责补给的族群，行动快，团结行强，而且一个个协作能力十分强，确实适合后方大部队的补给供应工作。”李扬颔首道。

    “李医生你觉得，让他们帮我们大青山稳定华北乃至东三省的后方运输和配送，如何？”王军说道。

    “王哥，早就有这个打算了吧？”李扬笑了笑。

    “是有这个想法。”王军憨厚一笑。

    “到时候谈谈看，大青山人分散的太快了，虽然钱赚了，但是离家太远了，过去是没办法，假手于人不如交给自己人，但如果有可以托付的人，倒是可以把这边市场交给他们协作。”李扬点了点头道。

    “另外我刚刚趁着时间多，也就近去看了他们的伐木点，打听了一下情况，他们的木料价格完全被低估了，卖给外面木料厂的价格，后者转手就能高出数倍的价格出手，这些人需要一个领头人，要不然太吃亏了。”王军沉吟道。

    “他们伐的树，是长白山的原始树木？”李扬眉头一挑，其实这个念头一直想问了，这么做可是后患无穷的，山下为何风那么大，不但是处于山谷风口的原因，还和树木有很大的关系。

    “这个事我也问了，都是长白山一线村民一年年补栽的树，常年生活在山旁的人，还是知道竭泽而渔不是长久之计的，不过时间长了，怕也不是长法，毕竟树木成长是需要时间的。”王军解释道。

    “改天过来看看地形，肯定是哪里出了问题，要不然，山下的降雪和低温，不应该和其他区域差距那么大的。”李扬看了一眼四周的山峦和浓密的森林，大山是有自我修复气候的能力，除非哪里出了差错，才会祸及山下。

    “恩，我们大青山山峦除了每年洪涝之外，却是带给了我们很好的种植农作物的气候，这边的气候确实和东三省其他区域差别太大了，按理说应该相对更好一些才对。”王军也点了点头。

    就在这个时候，马大奎带着十几个人过来了。

    “李先生，这些是各个村进山的领头人，除了我之外，他们都是各个村的村长，我爷爷年纪大了，马家屯的人是我带领的。”马大奎介绍道。

    “这是侯家村的侯村长。”

    “这是赵家村的赵村长。”

    “这是刘家屯的刘村长。”

    “这是高家屯的高村长。”

    ……

    马大奎给李扬介绍了另外九个村的村长。

    “感谢李先生对我们的支持和援助。”马大奎等十人再次感谢道。

    “大青山和长白山一线，本就是兄弟。”李扬说道。

    “今年也曾多次听闻大青山，还以为只是同名不同人，没想到大青山不愧是当年的大青山，在任何一个历史时代，都能傲笑天下。”高村长竖起大拇指，由衷的佩服。

    “诸位当初就没有想过走出大山？依长白山一线村民的努力和团结，在这个全民发展，经济高速增长的历史时期，应该不难实现生活富裕，难道是有什么特殊的原因？”李扬询问道，虽然从马玲儿那边也听说了一些，不过毕竟是女孩子，知道的应该不多。

    “自然是有想过，不过因为历史原因，我们长白山一线的村子才刚刚恢复元气，您应该也看到了，我们这边妇孺和老人过多，前些年更甚，父母在不远行啊。”高村长轻叹一声道。

    李扬颔首点头，当年的连番战争长白山一线确实牺牲很大，他们不像大青山位于南方，人口基数大，加上水土好，易发展，人口能够很快恢复。

    “加上这长白山幅员辽阔，我们长白山一线的村子世代就有护山守林的任务，又需要分担出去一部分年轻劳动力，但是让女人出去打工赚钱，也不合适。”

    “但不得不说，还是思想的问题，一时间没有跟上发展，有些淘汰了。”

    在场的村长纷纷的表示，倒也真诚，说的也十分恳切。

    “发展的事情边走边说，先下山吧。”李扬点了点头，看了一眼天色，冬季天黑的快，眼瞅着就有些雾蒙蒙黑了，在山上前后就耽误了五个多小时了。

    “是，是，先下山。”马大奎连连点头，宠溺的拉了拉妹妹马玲儿的胳膊，让她跟在后面别掉队了。

    随后李扬和众多村长边走边是聊天，虽然路途积雪甚重，路途有些坎坷，走的时候还算比较顺利，在乡下，特别是越穷的地方，能担任村长的必然是有一技之长，有能力的人。这些人能带队进深山来，对周边地形必然十分熟悉。

    有几个村长陪同，下山就快速了许多。

    等到了山下的时候，天色已经黑了下来，就看到一片片村子烟囱都冒着烟的，与此同时负责留在山下的一个大青山人也走了过来。

    “李医生，老兵们已经坐飞机降落在了辽省飞机场，正乘车赶来的路上，估计也快到了。”一个大青山人说道。

    “知道了。”李扬点了点头。

    很快李扬等人齐聚在马家屯，马村长迎了过来，也主动和另外九个村长交流了一下，顿时九个人急忙去召集人，当年入朝的大青山老兵要过来，那可是盛事，每个村，每个屯子都还有老人在的。

    与此同时，提前下山的长白山一线的村民，此刻都在除雪，拓宽道路。

    这个时候马家屯的那个老人又出来了，他穿着一身绿色的军装，尽管已经有些泛白依然显得笔挺，他有两个年轻人扶着，他是马村长的六叔，名字叫马六，名字已经不重要，认识他的人，不是喊六爷爷，就是六叔，六伯。

    “快，点火把，当年我四哥带人来的时候就是晚上，当时长白山一线皆是火把扬起，欢迎大青山人。”马六发话，马村长急忙去照办。

    很快另外九个村的老人也都穿着绿色的军装，聚在了一起，这些人都是每个村硕果仅存的老人，辈分极高。

    很快一个个火把点起，长白山一线的村民纷纷的走出了家门，年轻人皆是扬起了火把站在每个村的道路前，使得整个长白山一线皆是火光缭绕，犹如一条火龙一样，照亮了整片村子，显得一边天色都亮堂至极。

    “六哥，这和当年一模一样啊。”

    “是啊六哥，当年我才十二岁，记得可清楚了。”

    “当年一波波的大青山人来我们长白山一线，忆往昔峥嵘万世情。”

    一些老人纷纷和马六交谈着，这些老人的话也多了，眼眸内也泛着红润，好似想到了当年那段岁月。

    就在这个时候，前方很快一道道的车灯亮了起来，车辆看上去很多。

    “来的人还有谁？”李扬道。

    “老兵重见，还是入朝作战，为国家付出巨大牺牲的老兵，李先生恕我唐突，这件事我有义务上报给省委，辽省一号和二号都来了。”徐董走了过来不好意思道。

    “徐董做的没错，只是天这么晚了，一号和二号为了赈灾工作那么忙碌，请他们过来，有些劳师动众了。”李扬笑了笑。

    “这是我们下级部门的工作失误，竟然让烈士的后人以及军属最后留在灾区等待救援，这件事情上，一号已经做了重要批示，从上到下一定会严肃处理，不管牵涉到谁，绝不姑息。”徐董正色道。

    李扬点了点头，是要给个交代。

    当年的大青山如此，此刻的长白山一线也是如此，哪怕为国家付出了重大的牺牲，也从不求功，如果论功行赏，卫国勋章也应该有他们的一份。

    大概十几分钟之后，天色已黑但有火把，反而十分明亮，晚上七点多的时候，车队就到了村口，多亏了王军提前安排人重新加固了桥梁，要不然一号和二号可就要步行过来了。

    此次车队，除了送大青山老兵过来的车辆之外，还有新一批的救援物资，一辆辆大货车排了上千米远，除此之外，自然还有辽省一号和二号等领导的车辆。

    此刻坐在车内的辽省一号黄振看向远处一道道的火把，明亮耀眼。

    “领导，到了。”秘书低声道。

    “让老兵先下车，我们走在后面，这是欢迎老兵的，我们只是客人，还是一个严重亏欠了当地主人的客人啊。”黄振轻叹一声。

    “您也曾今连番数次做出指示，提升军属的待遇，只是下面的慢待，加上这边的老兵没有立即申报，这不怨您。”秘书犹豫了一下，还是说了一句公道话。

    “错了就是错了，没想到我们辽省还有一个兵源之地，我竟然不知道，何况这次大青山来的老兵们，带的是卫国勋章啊，在国士面前，我也要让步的。”黄振摆了摆手道。

    “我调查过，曾今这里确实是兵源之地，不过只是辅助大青山的，而且和平年代承平太久了，很多老人都忘记了这个称号，所以很多人只记得大青山，除此之外的兵源之地已经不被认可了。”秘书解释道。

    黄振点了点头。

    很快那边传达了黄振的命令，先让大青山的老兵先下车。

    随后车门打开，十个大青山的老人从车里陆续走下来，陪同一起过来的是郭三千，十个老兵说是大青山的传承也不为过，为了大青山的传承立下了汗马功劳。

    郭三千亲自陪同过来了。

    为首的正是王家老人，其余九个人站在左右，十个人都身穿军装，皆是几十年前那一身古朴的军装，即便此时此刻依然透着彪炳的战意，每个老人身上竟是挂着一道镶嵌有国徽的勋章，只此一枚，胜过所有，因为那是卫国勋章。

    国家为大青山颁发了二十二枚卫国勋章，此刻来的十人身上带有十枚，而余下的十二枚是颁发给了已经牺牲的大青山先辈，初次之外，王家老人怀里还抱着一个木制的盒子。

    王家老人望着长白山一线，望着那一道道的火把。

    “还是当年啊，还是当年的长白山一线的兄弟啊。”王家老人眼眸内陷入回忆，其余老人也是纷纷的陷入了那段历史岁月内。

