    “他娘的，白忙乎了，最后什么都没有！”

　　一个青兽的军团长抛下手中的破残战刃，恼怒道：“天空之城没有得到，天风城也不是我们的，美国人干什么吃的，一点防备都没有，七星城居然就这么轻松的被别人夺走了，这算是什么？”

　　另一个公会的盟主叹道：“兄弟们都累了，回城吧，下线休息，哼，这种时候，再杀那个折戟沉沙，还有什么意义吗？”

　　说着，无数玩家掏出回城卷，刷刷的化为白色光芒回城去了.

　　……

　　战神王提着利刃，双肩颤抖，一时间眼中充斥着各种恼火，也正在这时，又一个系统铃声响起——“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【风色幻想】（中国）成功杀死神殿守卫玩家【清风昕雨】（印度），获得该玩家10%的国战积分401823点！

　　……

　　看着这系统铃声，我又笑了，果然不愧是我的宝贝疙瘩林小妞啊，居然真的在丛林战里杀掉了清风昕雨，完成了一次绝地逆转！

　　山下，一片吵吵嚷嚷，血红色一片，冰焰斩光芒爆发在边缘青兽玩家的人群中，林逸欣骑乘着追月虎杀来，身后带着一大群来自寒剑城的玩家，仰望着山岩上的我，笑道：“小骗子，我们来救兵了！”

　　我瞪眼：“靠，那么快……刚杀掉清风昕雨，就回来了……”

　　林逸欣轻笑：“寒剑城的援兵帮忙杀的，我只是补了最后一刀罢了……”

　　人群中，一个满身甲胄的女玩家提着剑刃走来，骑乘一头壮硕的冰系战马，头顶上浮动着一行字眼——零下30度雪夜LV-211城池：寒剑城行会：白鸟职位：盟主……

　　TNND，是俄罗斯服务器数一数二的大盟来了，难怪一过来就干掉了清风昕雨。

　　雪夜走上前，剑锋一凛，顿时俄罗斯铁骑轰隆隆的掠过，直接杀向了战神王统御的玩家，双方的实力差距原本不大，甚至青兽公会要强悍一些，但是厮杀太久，青兽公会许多人的装备损坏严重，又严重缺乏红蓝药水，与装备一新、补给充足的俄罗斯铁骑想比，显然就完全不成对比了。

　　几乎被横扫而过，战神王恼恨不已，飞速擎剑道：“所有人，撤退，回城！”

　　一道道光芒闪烁而过，来自青土城、巨象城、燕耳郡的玩家纷纷回城，山岩上的激战也告一段落，MLGBD，我终于不用屎了，泪流满面啊！

　　何艺提着七星琉璃枪，飞奔爬上了高岩，在一片尸体堆里把我扶起来，看着我凄惨的模样，忍不住的扑哧一笑：“好啦，烛影乱夺取了七星城，就算是天空之城沦陷了，至少我们还有一座城池……”

　　我笑了：“谁说天空之城要沦陷？”

　　“那怎么？”

　　何艺眨了眨眼睛，和林逸欣肩并肩的站在我面前，四周看了看，两个MM一起张大嘴巴：“啊，卡琳珊公主呢？怎么……怎么连尸体也看不到？”

　　我哈哈大笑，道：“你们两个就没有看到我骑乘着冰麟马吗？上古神龙是神器啊，我派它背负着卡琳珊、紫妍、斯达克和五大龙骑去一个安全的地方避难去了，卡琳珊不在天空之城，就算是北境联盟的人再狠血洗了天空之城也拿不到王者权杖，这王者之城依旧是我们中国区的！”

　　林逸欣惊喜交加：“天空之城保住了？天空之城保住了？”

　　“嗯！”我认真的点头。

　　下一刻，林逸欣和何艺两个人开心得无以复加，一起扑上来抱住我，一左一右，我则靠在满是血迹的山岩上，有些疲倦的抱着两个心爱的女人，是啊，天空之城保住了，我们也不用四处流Lang了。

　　……

　　正在这时，又是一个系统铃声回荡在空中——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家棕灶鸟（阿根廷）成功使用王者权杖，王者权杖所掌控的城池七星城归属于阿根廷服务器，主城易主之后，15天之内无法再次发动国战模式！

　　……

　　一拍大腿，我笑了：“好，烛影乱舍得把七星城抛出去就好，现在轮到维也纳的悲伤真的悲伤了，阿根廷服务器占据七星城，混乱二十七国一起入驻资源丰沃的七星城，就像是一根毒楔一样嵌入北境联盟的腹地之中，我倒要看看接下来维也纳的悲伤怎么收拾这场残局，啊呸，终于松口气了！”

　　何艺紧抱着我，仰起脸蛋笑道：“得到消息，维也纳的悲伤率领英雄联盟的残部全部回城了，后院失火，这次有的打了，国战只有大半个小时，英雄联盟是不可能夺回七星城的，维也纳回天无力。”

　　我紧握拳头：“可惜，我们存活的人太少了，龙曜铁骑悉数阵亡，不然这正是我们长途奔袭天风城重夺王者权杖的机会……”

　　林逸欣点头：“嗯，北境联盟重兵把守着天风城，不可能在最后的时刻让我们有机可趁的，目前根本没有可能光复天风城。”

　　……

　　说话间，我一手一个牵着林逸欣和何艺走下满是尸体堆的高岩，来到了一群寒剑城玩家的前方，正对着雪夜，笑道：“谢谢俄罗斯服务器终于派兵来帮我们一阵，不然，我们几个人肯定要挂在这里了。”

　　雪夜抿嘴一笑：“不客气，寒剑城和天空之城是盟友……”

　　我都不好意思吐槽了：“啊呸，天空之城被围攻，最后关头才过来一些人意思一下，就顾着去打巨象城攻城掠地，寒剑城和铁马城这盟友也真是做得够到位的，我都不稀罕说了，中国区挡在正中心，为寒剑城、铁马城抵挡住了北境联盟、紫葡萄之城、混乱二十七国的烽火，可是寒剑城、铁马城却做了什么，难道俄罗斯人就不知道唇亡齿寒的道理吗？”

　　雪夜有些歉意，道：“陆尘，你不要生气，这些事情也不是我能左右的，毕竟俄罗斯两大主城的大型行会成千上万，所有的决策都是投票产生的，他们不想驰援天空之城，我也没有办法……”

　　我词锋尖锐的说：“恐怕，是担心中国区锋芒大盛，会殃及寒剑城、铁马城吧？”

　　“你要这么说，我也只能承认了……”

　　雪夜耸耸肩，道：“中国区拥有资源最广袤的三座中州主城，拥有数量最多的名将、神将，也拥有全世界最优秀的天王级玩家与战略指挥者，晨曦城一战、紫葡萄之城一战，天下闻名，谁不知道中国区小天王折戟沉沙的威名？你把北境联盟和紫葡萄之城都打怕了，寒剑城、铁马城对这个强大的盟友有所忌惮，这是人之常情，不过陆尘你别继续揶揄我了，这部，我在最后关头带着本行会的90W+人马来到中国区，一路杀过来，至少干掉两百万的紫葡萄之城玩家，我也仁至义尽了好不好……”

　　我笑了：“嗯，雪夜确实对我们够意思，咳咳，你们攻打巨象城，有什么结果？”

　　“夺下了三座次级主城，不过被行云连续夺回了两座，现在看来，夺取一座次级主城还是可以的，中国区呢，情况怎么样？”

　　我一摊手，苦着脸道：“还能怎么样，天风城被北境联盟占领了，神隐城被大BOSS寒刃拿去当老巢了，国内9座次级主城全部被瓜分，天空之城境内的玩家行会驻地，除了我的暗月城之外，全部沦陷……”

　　“呃……”

　　雪夜抿抿嘴：“对此我深表同情，不过我相信，小天王折戟沉沙坐镇，重夺失地不是什么问题……”

　　我自嘲一笑：“那也得让我拥有中国玩家的身份才可以重夺失地啊，不然我算是什么……”

　　雪夜玩味的笑了：“对于贵国的国情，我只能深表同情，好好努力吧，中国不是有一句古话叫‘天行健、君子自强不息，地势坤，君子厚德载物’吗？”

　　我点头：“嗯，也正是这句话警醒我一直坚持下去。”

　　“嗯，看来你这里没有什么需要我的了，我先带人闪了，省得你们又说我们俄罗斯服务器来帮忙，还顺手抢夺几座小城什么的。”

　　我笑笑：“放心，我们现在不是腐败无能的大清朝，你真敢顺手牵羊，我们也敢武力抢回来……”

　　“好啦好啦，知道你NX，我走啦……”

　　“嗯！”

　　……

　　雪夜带着一大群寒剑城的人马退出了天空之城的范畴，我和林逸欣、何艺则看着一地的玩家尸体，以及尚未收拾的大量装备，装备多不胜数，绝对过百万件……

　　“我擦，可惜了那么多的战利品，都没有人打扰了，可惜……”我惋惜道。

　　何艺眨了眨眼睛：“谁说没有人的？”

　　“天空之城境内哪儿还有什么中国玩家，雪银杉、战天盟等都全部壮烈在各个小地图了啊……”

　　“你难道忘了，暗月城还有我们的守军，血色佣兵近7W的玩家都还在啊！”何艺吃吃笑：“我在半小时之前命令他们过来增援，最后的垂死反扑，现在看来，他们倒是可以过来收拾战利品，暗月城要赚大了……”

　　我狂喜：“哈哈，果然，要发财了……”

　　林逸欣在旁撅撅小嘴：“哎呦，我们雪银杉就亏了，人就剩下不到一千个，还不知道在哪儿……”

　　我指指地上：“好吧，这里的装备，逸逸任取，我们就看着……”

　　“好吧……”