    罗峰的金剑，立刻就引起了那头壮硕不朽鳞甲生物的忌惮。

    衍神兵，而且还是第九重境界的衍神兵，有一个十分响亮的名号：不朽亦可敌！

    这代表着罗峰的实力，最起码也相当于一尊不朽神灵。

    与此同时，那头不朽鳞甲生物眼角的余光，更是看到了战场之外，负手静静悬浮在虚空当中的周辰。

    因为周辰始终没有出手，所以这头不朽鳞甲生物也根本看不出周辰的深浅。

    这使得那头不朽鳞甲生物的心里面，立刻就生出了不好的预感。

    “托鲁，这队伍中还有个媲美不朽神灵的。”

    他在与罗峰交战之际，同时朝着另外那头不朽鳞甲生物呼喊道：“而且你看战场之外，那里还有一个人类没有参战呢！”

    另外那头不朽鳞甲生物托鲁也是大惊失色，他一击震退了泰沃，有些惊慌地询问道：“夫威撒，那我现在该怎么办？”

    此时此刻，战局当中的形势瞬间翻转。

    当罗峰和猴子两人参战以后，鳞甲生物一方立刻就落到了下风当中。

    现如今罗峰和泰沃两人分别拦下了那两头不朽鳞甲生物，而毒药这个能够媲美普通不朽神灵的药剂师则是被解放了出来。

    再加上足可以碾压一般界主战将的猴子，人类阵营直接就压制住了鳞甲生物一方。

    因此那个名叫夫威撒的不朽鳞甲生物，根本没有任何一丁点的犹豫和迟疑，他当即嘶吼着下令道：“不要恋战，我们暂时先撤退！快点！”

    所有鳞甲生物立刻遵从命令，且战且退，准备撤出这场战斗。

    然而这些鳞甲生物的想法又怎么可能如愿以偿？要知道，直到此时此刻，周辰可是一直都没有出手呢。

    当那些鳞甲生物准备退走的时候，周辰已然有了动作！

    只见周辰右手猛然间一握，五指抓拢结成了一道印诀，他身躯当中的雄厚法力开始疯狂地运转了起来。

    几乎就在印诀结成的下一个刹那间，煌煌烈焰自周辰的五指间燃烧沸腾而出，竟然将这深邃幽暗地虚空照耀地好似白昼那般明亮。

    抬手印下，煌煌烈焰骤然间疯狂地保障了起来，最终竟然仿佛如同一颗恒星那般，盘亘在这宇宙虚空深处。

    “嗡！”

    坚固无比地虚空壁垒都为之开始晶化了起来。

    此时此刻，战场当中的所有鳞甲生物的脸上皆尽流露出了一抹骇然之色。

    他们惊愕地发现，自己竟然彻底被禁锢镇压在了虚空当中。

    无论是那两头不朽鳞甲生物生物，又或者是剩下的那十几头界主鳞甲生物，皆尽没有任何例外。

    “这究竟是什么秘法？！”

    饶是泰沃和罗峰等自己人，也同样是神色惊骇地注视着那轮烈阳大日冉冉升起。

    他们虽然并没有被烈阳大日所镇压，但是却完全能够感受到其中那股堂皇而又炙热到了极点的威能，那是足可以瞬间将他们所有人尽数焚化的恐怖威能。

    即便是自信不弱于一般封侯不朽的罗峰，他在面对这轮烈阳大日的时候，心里面亦是生出了一种无力感。

    纯阳印，这是周辰很长时间都没有施展过的神通法印。

    并非是纯阳法印的威力不强，根本上修为实力日益强大的周辰。

    恰恰相反的是，伴随着周辰对于诸般法则的感悟日益深厚，这式纯阳法印的威能亦是愈来愈发地恐怖了。

    自从融汇了对于星辰法则以及五行法则的感悟以后，周辰当初所创造出来的那几式印法，可以说是他手中最为强大的秘法了。

    其威能比之当初在永生世界之内所得到的那几门大仙术来说，更是要强横上三分。

    毕竟这几式印法，可是周辰基于他自身修行总结归纳出来的，是周辰一身修为实力的精华所在。

    现如今为了一举镇杀场中这些鳞甲生物，周辰终于再一次展现出了纯阳法印那堂皇浩大的恐怖威能。

    烈阳大日缓缓压落而下，那十几头界主鳞甲生物，立时间便被灼烧成为了虚无，他们的体内世界瞬间崩塌开来，数之不尽的物品洒落了出来。

    而那两头不朽鳞甲生物的身躯之上，亦是开始滴落下了漆黑的液体。

    不得不说，这不朽神灵的躯体还是有些名堂的，竟然没有直接被烈阳大日焚化成为虚无。

    但是即便如此，这那两头不朽鳞甲生物也没有坚持多长的时间。

    眼中尽是惊恐骇然之色的两头不朽鳞甲生物，任凭他们两个如何地拼命挣扎，可是却根本无法挣脱纯阳法印的禁锢。

    只能够在绝望地等待当中，被一点点地焚化成为了虚无。

    等到最后一滴漆黑的液体洒落在宇宙虚空当中，那两头不朽鳞甲生物的体内世界同样崩塌开来，最终将他们毕生的身家全部掉落了出来。

    眼见得场中的所有鳞甲生物，皆尽在那一轮烈阳大日之下泯灭成为了虚无。

    泰沃和罗峰等人眼中的惊骇神色，愈来愈发地剧烈了。

    “怪不得他会不屑于依靠外物，原来他自己的力量竟然恐怖到了这等地步！”

    罗峰面容之上的震撼神色缓缓收敛了起来，他长长地呼吸了一口气，惊声叹息道。

    此时此刻，周辰在罗峰的心里面是越来越发地高深莫测了起来。

    罗峰先前觉得周辰之所以实力强大，是因为他在界主的境界就参悟到了空间法则。

    正所谓时间称尊，空间为王，空间法则的恐怖之处自然是不言而喻。

    但是现如今看来，周辰的情况根本就不是仅仅感悟了空间法则这么简单。

    哪怕是不依靠空间法则，单单凭借秘法神通，对方也能够轻而易举地镇杀寻常普通不朽神灵级别的存在。

    甚至在罗峰的感知当中，即便是拥有不死之身的封侯级不朽，倘若短时间之内无法及时挣脱那轮烈阳大日，最终也逃不出被焚化成为虚无的下场。

    泰沃和其他老队员的心里面到是并没有那么多地想法，因为依照他们的修为实力，如果面对那轮烈阳大日的话，唯有死路一条而已。

    因此泰沃他们这些老队员的心里面，除了惊叹和震撼以外，就再也没有其他的想法了。

    对于罗峰和泰沃等人心里面的想法如何，周辰到是并没有在意多少。

    眼下所有的鳞甲生物已经死绝，他手中的印法缓缓散去，那轮震撼全场的恐怖烈阳大日，亦是随之渐渐地消逝隐没。

    宇宙虚空当中，重新恢复成为了平静。

    唯有那数之不尽地战利品，以及一众老队员们身上的伤势，象征着这里刚刚发生了一场惨烈大战。

    至于大战另外一方那些鳞甲生物，则是连分毫半点的生命迹象都没有留下，尽数被焚化成为了虚无。

