    从闭幕式设置在上午就可以看出，今天的两场比赛都不是什么大项目，但这个项目的简陋还是超出了伊流翎的想象。

    　　“微笑试吃大赛？”伊流翎阅读起公告板上的规则介绍，“神特么吃官方提供的食物然后尽可能保持优雅的微笑，笑得最灿烂的可以获胜，这跟校运会到底有什么关系？”

    　　“有关系的，”一旁的裁判老师尽职尽责地解答道，“因为校运会就是要给人带来笑容的。”

    　　“强颜欢笑也算笑容？”安吉拉吐槽了一句。

    　　“哎，这个我见得多了，”从小住在学校里的香槟很有发言权，“不过也好，试吃大会的话，对身体情况没有要求，我也可以上。”

    　　“这个让饭饭上更合适吧？”一旁的纪舒翟问，这货头上还包着纱布，看起来校医那一击没有掺杂多少水分。

    　　“你头怎么了？”香槟也是刚看到纪舒翟出现，不由得有些疑惑，“你撞到哪儿了吗？”

    　　纪舒翟当然不可能说出昨晚的遭遇，无论是偷拍还是被苦艾的美貌迷惑导致中招，都不是啥光彩的事情，便结结巴巴地编了个理由：“昨天从床上摔下来了。”

    　　“那你睡得还真死，”香槟噎了一下，半晌才评论道，“是我早就醒了。”

    　　纪舒翟也不辩解，生怕她继续追究这个问题，便连忙附和道：“是啊是啊。”

    　　香槟仍旧觉得哪里有些不对劲，不过眼看比赛要开始了，他们还是得推一个人上去比赛。论吃东西，饭饭的确是擅长的，但他有个问题，那就是吃饱之后智力急速下降，会变成没有感情的打架机器。

    　　也就是说，吃饱的饭饭是个面瘫，做不到微笑。

    　　“你挑食吗？”香槟询问纪舒翟。

    　　纪舒翟想了想，摇了摇头：“基本都能吃吧。”

    　　“好，那我上。”香槟说。

    　　“为什么啊？”纪舒翟没想到是这个结果，“你也不挑食？”

    　　“我超级挑食，”香槟回答道，“你以为这个比赛会提供给你难吃的或者常人不能接受的食物？那你就太小看学校厨师的创造力了，他们的重点在于这个比赛项目的后半句。”

    　　说着，香槟用手指点着“吃完之后保持微笑”这句话：“他们给出的食物，一定是美味的，但是又有一些问题的。当然，并不会把你毒死就是了。总之，你既然不挑食，自然也很难有喜欢到不顾一切的食物，也就无法依靠你对于食物的偏好性来抵抗那份不对劲。”

    　　“哦，”纪舒翟听得云里雾里，“总之你要上就上吧，我都可以。”

    　　而这边，伊流翎看了一眼动弹不得的乔纳森，虽然这货能说话，但是要他露出灿烂的笑容未免太强人所难了。

    　　至于剩下的两人，伊流翎看向梦言往，后者的脸都绿了。

    　　“怎么了？”爵士问梦言往，“梦小子你怂了？”

    　　“我味觉，特别，灵敏。”梦言往结结巴巴地说。

    　　伊流翎也不让他为难：“那就我上。”

    　　“你行不行啊？”爵士有些怀疑。

    　　这次比赛伊流翎本来就没打算拿金牌，那当然是怎么都行，而且香槟说了食物不会有味道上的问题，那就一定是用什么方法膈应人。而巧的是，伊流翎从前在蓝星被鬼骚扰的时候，可没少吃什么被幻术变成各种奇怪东西的正常食物，早就见怪不怪了。

    　　就这样，每一组都派出了一个代表，伊流翎注意到安吉拉那一组出来的是紫毛鸩，这也正常，这货天天嚼蛇胆，应该没什么好怕的。

    　　就这样，所有的学生按照编号在一张张长桌前站定，每个人面前都有一个盖着盖子的餐点。

    　　比赛场地的正前方悬浮着一面巨大的屏幕，上面会挨个出现学生的脸，简直是公开处刑。也因为这个行为，试吃是一组一组进行的。

    　　伊流翎的编号较为靠后，倒是可以先看看学生的情况。

    　　紫毛鸩，很不巧，正是第一位，他深吸一口气，揭开了盖子。

    　　出现在一号位的餐点是一个没有铁碗，但根据大小来看，更像是一个没有把手的铁锅。这铁锅装着红色的液体，漂浮着辣椒、肉、蔬菜还有一些配料，闻起来还挺香。

    　　“这是火锅？”伊流翎眨了眨眼，香槟果然没说错，学校提供的食物绝对是好货，看那肉都嫩得很。不过，看上去有些辣，好在紫毛鸩应该是能吃辣的。

    　　果然，紫毛鸩精神一振，高高兴兴地把锅里的食物吃完了，并且他发现这碗是固定在桌面上的，也就是说不需要喝汤。很显然，裁判也是这么认为的，甚至连里面浮着的辣椒也没要求他吃掉。

    　　这不是超级简单吗？紫毛鸩面带微笑地对准了摄像头，他要维持足够长的时间，但根本没有什么难度。

    　　就在这时，变故途生，桌面上的那铁锅突然动了，它慢慢升起，同时有东西从下面露了出来，最后完全爬出了桌子。

    　　那是一个绿色的人型生物，有鸟喙般的嘴、猴子般的身体、青蛙般的四肢和乌龟的背。

    　　“河河河河河河河河河河童？”紫毛鸩的笑容消失了，他甚至跳了起来，指着面前的河童喊道，“你不是头顶清水才能活吗？而且为什么不是盘子是铁锅？”

    　　河童是第八世界的一种神奇生物，它们虽然看起来像是人类，但其实是魔兽的一种。当然，即使在魔兽中，河童也是很奇葩的存在，它们的修炼方式和人族极其相似，头上的碟子就是本命道具。

    　　因为太像人族，所以河童遭到了兽族的排斥，而且它们头顶盘子里的清水对生存很重要，受不得一丁点污染。为了保证生存，河童居住在远离世俗的地方，跟水元素生命和谐共处，不和其他种族有所接触，甚至有说法认为河童是水元素之主的使者。

    　　“那个，”伊流翎在后面提醒紫毛鸩，“这个是河童一族的特殊分支，海底捞一族，他们比较重口。”

    　　“嘿嘿嘿，”那河童冷笑了起来，“是的，我叫海底捞月，你可以叫我小月。”

