    “继续提升职业等级的确会连带着提升个体属性。”郑逸尘没有反驳丽莉娅的话，而是对她的话补充了一下：“可是解放了更高的职业等级，把职业等级提升上去后，你能点出来更多的新技能啊。”

    “啊这……”丽莉娅眨了眨双眼，轻轻敲了敲自己的脑袋。

    她忽略掉了这个重要的信息了，职业等级这玩意除了成长获取额外的属性之外，可不就是为了逐步的解禁更多的新技能吗？

    无论是有着强大效果的主动性技能亦或者是对自身的提升幅度非常大的被动技能，这些玩游戏的时候都要达到相应的等级条件后才能解禁。

    如果职业等级被限制住了，达到了当前这个模板的上限后，只能眼睁睁的看着那些更厉害的技能永远处于灰色状态。

    再怎么提升个体的属性也不可能解禁，这么一看，职业等级就很重要了。

    在等级上限内提升个体的属性的确能继续增强，甚至压过那些高等级的存在，然而那些高等级的存在同样可以努力，跟有着等级上限的存在一样，持续的提升自身的个体属性，顺带还能得到职业等级提升带来的额外加成。

    以及诸多更高等级的技能提升。

    强的更强，路走宽了的话，那些强大的存在理所当然的可以获得更多。

    “我要学！”不假思索的，丽莉娅就有了决定，测试版的怎么了？测试版的只要能像是郑逸尘说的这样，解锁更高的职业等级，那就有必要参与，她对付邪神巨像的时候都在想过，如果自己的力量更强，能额外的顶住命运力量的反噬。

    那么当时维持的重现禁咒就可以完整的表现出来，而不是跟发育不良一样。

    就是因为直接操作过了，丽莉娅才很清楚，以自己现在的能力，十年八年都未必能达到那个程度，毕竟当时有着好几条龙在后方支援她，额外的分摊了她的压力，才做到了迅速重现出来禁咒这个程度。

    少了那几条龙的支持，她拼了命的也只能重现出来十分之一左右的程度，并且维持时间也不会那么久。

    如果她解锁了更厉害的力量，或许能在有生之年内轻松的做到单体释放禁咒的程度。

    搞！

    “很好，那我就继续说了，力量本源的前置条件是有着特殊能力。”

    “啥玩意？”丽莉娅的表情顿时就拉了下来，特殊能力啥的，预言师能有什么特殊能力啊。

    超直感？那算是一种与生俱来的天赋而已，不需要消耗魔力之类的特殊力量就可以持续发挥的。

    要说预言师这类职业有什么特殊能力的话，大概就是丹玛丽娜的那种追溯能力了，其他的的？超直感就是预言师的基础标配，没这个也别想要成为预言师了，至于镜像预言术，这是技能。

    个人的天赋偏向于这个，所以她学习这个的时候，效率优先于别的预言术，但这个也不算是什么特殊能力或者是血脉能力。

    血脉能力更多的是作用于身体上的，是受到身体的血脉力量影响激发出来的能力，而特殊能力的话，则是从灵魂上表现出来的。

    具体的区别也不好划分，有两个火系能力的存在，一个是受到了血脉影响产生的，一个是灵魂产生的，两者都能用火焰，但来源不同。

    像是奥斯那样的存在，就属于血脉力量带来的火焰能力，将他的灵魂剥离出来的话，奥斯大概率的就会失去那种火焰能力了，而灵魂上的就不一样了，随便折腾，换身体也没关系。

    不死魔女就是一个例子，她需要的话，随便换身体，但原本的能力依然会完完整整的保留下来，别的魔女同样可以，只是不能像是不死魔女那样折腾。

    而不管是血脉能力还是灵魂能力，只要能融合成为力量本源的话，弊端都能抹除掉了。

    郑逸尘对丽莉娅很看重，所以在这方面解释的时候说的非常清楚，但丽莉娅的表情更加的残念了：“说的很吸引人，而且根据力量本源的特点，将没有得到这种力量的存在，全部划入到入阶者圈子也没毛病，可我都没有啊！”

    血脉能力？她没有，灵魂能力？没有，有的就是超直感和偏重于镜像预言术的天赋而已。

    她拿什么来融合力量本源？必要的条件都凑不齐，融合个锤子，别的职业者还能尝试通过觉醒魔药，觉醒某种血脉力量，感觉某种血脉力量带来的能力差不多了，直接融了就行了。

    只要得到了力量本源，未来可期。

    她又不是普通的职业者，是预言师，即使用觉醒魔药获得了某个血脉能力，对她而言也没意义啊，除非那个血脉能力非常适合预言术，比如说抗性类型的血脉能力，并且那种让自身产生抗性的能力还能抵抗命运力量。

    这样的话凑合着也用了，预言师最大的限制就是容易被命运力量反噬，能降低反噬的幅度，甚至抵消，那她完全可以在一些操作上搞的更过火一些。

    至于别的火啊，水啊之类的血脉能力就算了吧，对她是一点用处都没有，除非她不当预言师，当施法者。

    当施法者是不可能当施法者的，那就要继续从自己专业的领域中想想办法了，特殊能力啊，所谓的特殊能力，不管是血脉能力还是灵魂能力，具体的表现都是类魔法一样的力量。

    类魔法不比魔法弱，具体来说就是一种类似于魔法的力量，但不需要像是魔法一样，额外的学习并且掌握相关的魔法阵。

    只要正常的消耗魔力，精神力量就可以轻松释放出来的‘魔法’，有的甚至不需要释放，都能持续性的发挥作用，在触发的时候才会额外的消耗一些魔力。

    就像是奥斯队伍里的那条母龙一样，有着魔法折射的血脉能力，那就是一种类魔法，即使她不主动开启，平日的时候也会被动的发挥着一些作用，受到了魔法之类的特殊力量攻击时，直接就能触发。

    “这个我已经给你预约好了，你直接问丹玛丽娜就可以了。”

    提到了自己的养母，丽莉娅不由的挑了挑眉头，去问命运魔女的确是个很不错的选择，那还有什么好犹豫的？直接就开始呗。

    她迅速的联系起来丹玛丽娜，看了郑逸尘一眼，没有语音聊天，直接开了视频通讯：“小龙还真是重视你呢，可别让人失望哦。”

    丹玛丽娜笑吟吟的看着一脸正色的丽莉娅：“预言师很少有特殊能力，即使用觉醒魔药觉醒了血脉能力，绝大部分的对预言师的帮助也没用，剩下的有用部分，也只集中在了抗性，净化以及隐匿和控制这大体的几类。”

    抗性就是丽莉娅之前想的那样，想办法让那种抗性血脉能力对命运力量的反噬有抗性，有了的话，别的预言师针对她的时候，她也能得到额外的抵抗力，净化就是字面上的意思了，通过净化来解除命运力量的反噬或者是别的预言师的针对。

    让对方的锁定或者是别的阴招无效化，隐匿则是通过隐藏的方式，避开一部分命运力量的反噬，同时也让同行难以捕捉到自身的命运之线直线，或者是调整自身命运之线的存在状态，给敌人一种‘虚弱感’，示敌以弱，隐匿的好了也能跟潜行者那样，来个命运层面的对抗暗杀。

    控制嘛，就是干涉谁的命运之线时，能获得更强的干涉力量，让被干涉的存在，很难摆脱这种属于命运力量的‘控制’。

    “这几类的血脉能力作用在预言术都可以，最大的问题就是能否将其作用在预言术上。”丹玛丽娜轻笑着说道，让丽莉娅直翻白眼，自己养母的意思很清楚了，获得力量本源的方式尚未经过大量的测试。

    能否达到她画的那个大病的程度，还需要一些人去测试一下，现在丹玛丽娜就差直接问丽莉娅愿不愿意主动当这个小白鼠测试一下了。

    “万一不行呢？”

    “那你可以考虑兼顾施法者的力量。”

    “不要！”丽莉娅立即拒绝，她知道自己的天赋如何，兼顾的话根本没有前途，只有在自己真正擅长的领域中才能走得更远，而且她的镜像预言术的天赋，当初丹玛丽娜都称赞过的。

    虽然丹玛丽娜做事有些那啥，可在预言术方面，丹玛丽娜有着自己的骄傲，好就是好。

    此时此刻丽莉娅对自己的力量路线非常的坚定，从未想过从这方面改变一下。

    “那就进一步的挖掘你的天赋吧。”看丽莉娅神色这么坚定，丹玛丽娜也没有在之前提出来的几大类上面多说什么了，想要测试很简单，有的是预言师忽……被愿意去这么尝试一下的。

    丽莉娅不想就算了，况且她刚才说的那些也不算是坑人的，只是缺乏测试结果而已，而且达成的条件也是最容易的，只要用大量的觉醒魔药，外加足够的运气刷刷刷就行了，这就要用低概率固化的觉醒魔药了，免得大量使用的过程中，运气爆炸，直接固化了某个觉醒的血脉。

    容易的方式丽莉娅不想要，那就难的吧，难的不容易成功，但预测的收益更大。

