    太后脸色隐隐发青，难怪德庆侯夫人说丹阳吃过顾一瑾好几次亏，这张嘴比以前更厉害了。

    皇后看着顾一瑾微笑，自嫁给贺敬舟后，妹妹口辩的本领厉害了不少。

    顾一瑾望着林佳玲道：“昨天因为你突然发生事故，我才没有问你，现在你在这里正好，你倒是给我解释一下，昨天你为何和李姑娘把我堵在楼梯口？”

    林佳玲也顾不了那么多，只想扳回一局，不能被顾一瑾质问得哑口无言，她道：“是李姑娘说你与男人私会，我们想看看这个男人是谁而已。”

    此言一出，殿内的宫女太监一片哗然。

    皇后微微皱眉，她不相信这话，顾一瑾那么喜欢贺敬舟，怎么会跟别的男人私会。

    太后冷笑，果然抬不上桌面的东西，丈夫才离开京城，就迫不及待跟男人幽会，这件了结后，她得让瑞安王妃休这不守妇道的女人。

    皇贵妃慢条斯理的喝着茶，觉得越听越有趣，完全是一副看戏的心态。

    倒是德庆侯夫人担忧的看了一眼女儿，这种话不能随便说的，她轻扯了扯女儿的衣袖，可林佳玲觉得话已出口了，没可能塞回去。

    她道：“你因为被我们发现了，恼羞成怒才对我们下药，让我们出丑。”

    话刚落，素来沉稳的霓裳竟然“噗”声笑了出来。

    顾一瑾睨了她一眼，“霓裳，不得无礼。”

    霓裳笑道：“姑娘，奴婢实在忍不住了，丹阳县主眼神不好就算了，怎能在太后面前睁眼说瞎话？”

    林佳玲愤怒道：“我什么时候睁眼说瞎话？”

    “没有吗？奴婢当时也在场面，奴婢也记丹阳县主当时说过的每一句话，当时李姑娘污蔑我家姑娘与男子私会时，你明明不是这样说。”

    霓裳见林佳玲如此侮蔑自己家姑娘，十分气愤，她道：“你说，媚媚，他是我表哥的护卫，陪表嫂出来肯定是经表同意的。”

    她学着林佳玲当时的语气，学得倒是有七八分相似。

    “如今你却在太后面前，说我家姑娘因为被你们发现她与男子私会，才恼羞成怒对你们下药，你这不是睁眼说瞎话，而是把太后当傻子。”

    “……”

    顾一瑾一脸黑线。

    她觉得自己说话已经够放肆了，可比起霓裳，简直就是轻如鸿毛。

    最后一句话，把太后的脸气绿了。

    林佳玲又急又乱，不知所措，一张脸紫红绿随转换，就像打翻了调色盘一般。

    太后不是笨蛋。

    这死丫鬟这样说，太后肯定知道她并没有跟她说实话。

    之前告状时，她只说了顾一瑾自从嫁给表哥之后，就目中无人，总是找她的渣，昨天她朋友不说了她两句，就对她们下药，让她们当众出丑。

    太后原本就不喜欢顾一瑾，听说自己受了委屈，就恼羞成怒，传召顾一瑾来慈宁宫问话。

    皇贵妃身边的嬷嬷呵斥道：“主子说话，有你这个丫鬟插嘴的份吗？”

    霓裳缩了缩脖子，躲到顾一瑾身后，“奴婢也是在场面的证人，难道有人睁眼说瞎话蒙骗太后，奴婢也任由对方把太后当傻瓜耍吗？”

    皇后冷笑，看向那位嬷嬷道：“霓裳说得没错，她也在场面，为何不能说话？难道阮嬷嬷也与丹阳县主一样，把太后当傻瓜吗？”

    阮嬷嬷顿时不敢出声。

    而太后的脸色也十分精采，与林佳玲一样，就像打翻了调色盘一般。

    霓裳见有皇后撑腰，胆子也壮了，她道：“丹阳县主为什么要污蔑我们家姑娘？明明是她在香满楼吃坏了肚子，却把责任推到我家姑娘身上，你究竟有何居心？”

    林佳玲狠狠盯着霓裳，恨不得将她千刀万剐。

    有什么样的主人，就有什么样的丫鬟，那张嘴跟她的主人一样伶牙俐齿，胆大包天。

    竟然敢当着众人前说她把太后当傻瓜耍！

    这丫鬟怕是真把自己当根葱。

    林佳玲气得心肺像要炸了。

    偏所有人都望着她，要她解释。

    明明是她告顾一瑾的状，为何要她解释？

    德庆侯夫人也急了，女儿若说不出所以，只怕太后也会怪罪下来。

    怎么办呢？

    顾一瑾从来都不是坐以待斃的人，见林佳玲不说话，她道：“我的丫鬟所问正是我所问，丹阳县主，你为何要污蔑我？”

    林佳玲瞪着她。

    顾一瑾望向太后，“丹阳县主和她的朋友昨天污蔑臣妾和男子私会，败坏臣妾的名节，臣妾都没追究她们的责任，如今她又在太后面前诬陷臣妾给她下药，还试图蒙蔽太后，企图要太后治罪于我，还请太后给臣妾做主啊！”

    闻言，殿内所有宫女太监都懵了。

    好半晌都没能反应过来。

    这到底是什么情况？

    太后传召瑞安王世子妃到慈宁宫，是要严惩她的，她居然逼得丹阳县主哑口无言，还然太后给她做主，让太后罚丹阳县主？

    她是怎么说得出口？！

    丹阳县主是太后亲封的县主，可见太后有多喜欢她啊。

    而瑞安王世子妃虽是皇后的妹妹，可恨乌及屋，太后与皇后关系不好，自然就不喜欢作为皇后妹妹的她。

    她居然如此厚脸皮要求太后给她做主。

    她怎么如此天真的啊。

    太后被气得脸紫了又紫。

    皇后坐在下首没出声，可是她心里已给了顾一瑾和霓裳无数个赞，她真的没想到，妹妹会做出这种要求，自己还以为妹妹会向她求助，让她治丹阳县主的罪。

    妹妹这招真高明！

    就要看太后如何接招。

    皇贵妃原打算想看戏的，但见到太后脸色不对，正要劝她息怒，结果顾一瑾先一步道：“太后息怒，丹阳县主有错，罚她就是，何必动怒气坏自己，这回罚重点长了记性，以后就不会再犯了。”

    太后气得嘴皮都在跳动着。

    皇贵妃看向顾一瑾，皱眉道：“瑞安王世子妃就不能少说两句吗？”

    顾一瑾一脸无辜道：“气大伤身，臣妾这不是怕太后气坏了，劝着点么？”

    皇贵妃脸一哏。

    她这是在劝太后吗？

    她分明是巴不得太后直接气晕过去！

