    电器之光？

    五分钟后，等听过许霓裳给新装备起的名字，李悠然突然陷入了深深的思考中。

    话说，我家BOSS除了脑子有坑之外，是不是还自带多元宇宙第一取名废这个属性？

    明明是很高大上的装备啊，还是科技含量很高的那种，为什么到了大佬您这里，就搞得像楼下新开的电器大卖场呢？

    “就叫这个名字了啊！”许霓裳就很任性了，摇晃着狐尾道，“本来，我还打算叫它火种的，但是考虑到版权问题……”

    还别说，李悠然听到这个词，还真的想起了某部科幻电影，所以说我以后用这新装备前，要不要喊一声变形什么的？

    “说正事。”许霓裳突然脑回路又接上了，一本正经道，“你也知道，这个电器之光，是需要大量源能的，我给你充了一部分，但剩下的源能就要等你进入那个未知星球后，自己想办法充能了。”

    没问题！

    李悠然表示这个很好办，不就是充电，我还可以带上小倩当充电宝啊！

    “唔，小倩这次不去。”许霓裳打断了他的想法，“小倩跟你出了好多次任务，也得返修一段时间。”

    “这样啊？”李悠然倒是能理解，“那我就跟貂蝉去？但是那个未知星球比较大，我觉得我需要帮手。”

    早就想好了！

    许霓裳笑吟吟的摇晃着狐尾，突然轻轻一拍手：“没问题啊！其实来的路上，我就雇了几个短期职员，比如说……”

    这一刻，伴随着她的轻轻拍手，房间中突然就出现了淡青的传送光门。

    紧接着，就看到木兮拿着个锅，一脸懵的从里面钻出来，锅里还烧着自产自销的花菜：“欸？伦家还没给妹妹们做饭呢，就不能等一等吗？”

    李悠然很无语的摸摸下巴：“我就知道，每次说到临时工，就是找……嗯？”

    他正吐槽呢，就看到那个传送光门，突然又再度闪耀着青光，从中走出了魁梧凶猛的图鲁。

    有段时间没见了，这位艾德拉斯地下世界的牛头人剑仙，玄青道袍迎风猎猎，越来越有剑仙的范儿，刚出来就扛着半吨重的大剑，慷慨朗声道——

    “天不生我图鲁，剑道万古如长……”

    这还没念完呢，传送光门又咔嚓一声，然后就看到某位正宗蜀山剑派的贫穷燕师姐，一脸懵的钻了出来。

    燕赤赤还是第一次过来，显然还在三观艰难重建中，特别是等她一转过头，看着那正挥舞着金属触手在洗衣服的洗衣机，顿时大惊失色，立刻拔出紫青双剑——

    “何方妖物！先吃我……欸？师弟，你也在？”

    我特喵的……

    李悠然已经看得目瞪口呆了，只能有气无力的挥挥手：“来都来了，先吃饭再说，我给你们叫个外卖啊。”

    半个小时后，来自多元宇宙的奇怪临时组合，就挤满了并不算大的客厅，围着桌子开始吃外卖，许霓裳还特意叫了个变态辣的水煮鱼过来，说是要让客人们感受一下热情……

    热情不热情的不知道，但是燕赤赤吃得很豪迈是真的，几分钟里就干掉了三碗饭和两碗汤。

    李悠然都看得不忍心了，弱弱提问：“话说，师姐你最近斩妖除魔……是不是又爆剑了呀？”

    说到这个，燕赤赤就很忧桑了，咬着一大块鱼肉，含糊不清道：“前段时间，我去斩妖除魔，对方是只狡猾的吸血老魔，很难对付的……”

    “然后？”

    “然后我打着打着，一激动，就把紫青双剑给……”

    “喵？”

    “还好，我突然想起师弟你的提醒，很及时的收回下半句，不过就算这样，紫青双剑还是裂了……”

    “emmmmm修理费肯定很贵吧？”

    “不贵，也就是预支了我三百年的收入而已。”

    很好，李悠然看了看眼泪汪汪的燕赤赤，突然就明白了，为什么这位姑娘要接公司的活，都是因为生活所迫啊。

    “就是的，要不是生活所迫……”说到这个，木兮也是很有同感，忍不住擦擦眼泪，“前段时间买的基金，都快要跌破地平线了，伦家也得出来赚钱才能加仓呢。”

    我就知道，回头等克莉斯汀娜他们追杀你好了……

    李悠然默默吐槽，又转头看了看正在啃牛骨头的图鲁：“那么，图鲁你这又是为了什么啊？”

    “哦哦哦，我要突破元婴期了。”图鲁吭哧吭哧的啃着牛骨头，油光满脸却又仙风道骨，“出来历练一下，有助于提升心境，反正貂蝉大人是这么说的。”

    很好，李悠然转头看了看貂蝉，后者表示自己什么都不知道，只是个盛汤的碗而已。

    能说什么呢，李悠然只能无语望天，心道这临时小队是有多么的不靠谱来着，也不知道去了那个未知星球，会……喵喵喵，BOSS，你先冷静，不要起名了！

    这反应很迅速了，但还是来不及阻拦！

    许霓裳看着眼前的四人一碗小队，已经很欣慰的点了点头：“很好，一看就很有精英感觉！那我给你们起个队名，就叫做……”

    我不听，我不听，我不听。

    李悠然赶紧捂住耳朵，只当自己没听到那个奇怪的名字。

    貂蝉这听了，也是忍不住小声嘀咕：“话说，我们去了那个星球，本机建议……真的不要报这队名！”

    正说着话，许霓裳这已经拍拍手，示意所有人都集中注意力：“行了，既然人都齐了，那就出发。”

    说出发就出发！

    这位御姐大人做事干脆利落，直接摇晃着蓬松狐尾，然后就看到客厅里的那个传送光门，突然迅速膨胀，将所有人都笼罩了进去。

    “等等，那个新装备！”李悠然在光芒中，赶紧举手提醒。

    “给！”许霓裳连忙把电器之光递过去，“记得啊，越是大型机械，需要的源能就越多。”

    “等等，我突然有个问题……要是那个文明，没有机械，怎么办？”

    “那你就发挥主观能动，先帮他们攀个科技树？”

    “……请问，打老板会被辞退吗？”

