
颜铁龙听到公主询问收民心策略，认真考虑一番之后，他提出免费保障和劳动自救以及宣传方案。

免费保障是指在受灾难地方，为国效力的军方家室可以免费获得食物补给，这可以提升军队里对国王认同和士气以及增加入伍民众意愿同时16岁以下的孩子和哺乳期的妇女也被颜铁龙安放到免费保障提案中，用颜铁龙的话就是孩子是王国未来希望，而哺乳期妇女关系到刚出生孩子是否能活下要术。

当然免费保障里面还提到受灾难民众可以领到一天到一周甚至跟多天的食物，这要按照受到灾难程度来决定。

比如现在鸡羽镇饥荒，颜铁龙就提议当地镇民可以免费领取一顿或者一天的食物，然后他们必须支付金钱互按照劳动自救方案来执行。

劳动自救方案就简单多了，16岁以上不管男女在先前先前免费领取食物结束之后，他们必须参加官方安排工作才能换取食物，比如地震导致房屋倒塌，他们必须收拾房屋倒塌瓦砾以及重建工程等要是不干活之人，官方就不发放食物就等着饿肚子。

关于宣传这一方面，颜铁龙忍不住吐槽皇室的声誉在北方地区真的惨不忍睹，就好比鸡羽镇镇民大部分人都认为地方贵族高税收都是皇室为奢侈生活征收。

而事实皇室对于北方要比南方税收要低很多，而北方高税收都被地方贵族和王国派的监督骑士瓜分，这也导致国王派的监督骑士对于地方贵族一直自己如何在国王面前为民众争取利益这种虚假宣传不上报原因。

当然上一段是龙莉雅丝公主以冒险者身份在酒馆里听到民众抱怨皇室，以及被外出扫荡周围暴民佩恩德西抓到一名自称是王国骑士珀图伊尔讲述他如何配合北方贵族以皇室名义压榨民众的，这才通过龙莉雅丝公主讲述，颜铁龙才知道的。

其实珀图伊尔并不想讲述自己怎么跟贵族联合坑民众，谁让他以皇室名义做恶多端。

结果珀图伊尔一被佩恩德西抓到，他的小弟为了活命或者减轻惩罚直接将珀图伊尔身份告诉佩恩德西。

佩恩德西得知珀图伊尔身份之后，他知道事情没有那么简单，于是他亲自压着珀图伊尔见提拔他的军团长。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙讲述之后，她内心对于颜铁龙刮目相看，毕竟很多政策对皇室十分有力。

不过龙莉雅丝公主要以认真考虑颜铁龙提案，将颜铁龙打发出去，而真实是龙莉雅丝公主打开跟大长老通讯，然后将颜铁龙讲述免费保障和劳动自救以及贵族地方宣传皇室正面形象汇报给大长老，当然还有颜铁龙以捕鱼来解决饥荒也向大长老汇报。

龙穴大长老十分平静听完龙莉雅丝公主汇报，他考虑之后就让龙莉雅丝公主执行颜铁龙三个方案。

而大长老本人跟龙莉雅丝公主通讯结束之后，他手杖一划，接着一个传送空间出现，然后他踏进传送空间。

飞龙王国王都城堡会客厅里突然出现魔法波动让驻扎在城堡的护卫魔法师十分紧张，毕竟魔法波动十分强，要是来人是敌人来一下魔法的话，那就是一场灾难，于是几名高级魔法师和身穿魔法高抗性铠甲的皇家骑士前往会客大厅。

当高价魔法师感应到传送阵魔力波动是龙穴大长老，他们都松了一口气，接着他将警戒基本回归到普通基本。

来到会客厅的龙穴大长老一下子就知道是怎么一回事，他并不在意，而是让待者找国王来见他。

对于皇室超然存在的大长老，待者行礼，然后以最快速度去找国王殿下。

国王对于打扰他的待者恨不得吊死，毕竟他正跟自己最喜欢的小妃子调情互动。

不过当国王得知是龙穴大长老有要事找他，他连服饰并没有整理好就跑向会客大厅。

当国王到了会客大厅，他有什么要事让大长老亲自到他这边？

对于王国的询问，大长老将一旁用精神力控制羽毛笔写的纸张飞向国王手中。

国王接到纸张，他就认真看起纸张里面的内容只是当他看完之后，他愤怒咒骂一通。

原来纸章内容是讲述北方贵族任何在他们领地里诋毁皇室名誉，而且居然连他们委任的监督骑士都跟那些贵族同流合污。

等国王冷静下来之后，他忍不住大长老纸上写的内容是真的吗？

大长老告诉国王，这是一名龙眼成员亲眼所见，而且龙眼成员会抓了一名人证，可信度极高。

国王听完陷入思考，没过多久，他好像下定某种决心对道：“大长老，加强破茧计划！我宁愿要一片废墟的北方，也不要一帮居心叵测的家伙弄出来平静的北方。”。

大长老听到国王居然要加大破茧计划，他忍不住提醒国王，破解计划本身就是一把双刃剑，要是加强破茧计划，很可能控制不了，导致伤到王国元气。

国王十分坚决，用他的话，北方必须解决，就不能将北方烂摊子留给下一代。

见到国王神情坚决，大长老也不在劝解，而他将另一份纸张教给国王，并告诉国王，这是他遇见一名学者对于北方有些看法，希望对国王有用。

而纸张内容就是，颜铁龙的免费保障和劳动自救以及官方如何宣传方案。

国王看完第张纸的内容，他就起爱才之心，于是他就希望大长老将写纸张内容人才让给他。

可惜国王殿下没能如愿，因为大长老以他好友重孙子不想介入政治拒绝了，接着大长老直接传送回龙穴，然后打开通讯交代给龙莉雅丝公主，国王的决定。

龙莉雅丝公主众大长老那边得知自家父王决定加强破解计划，她就皱起眉头，因为她十分清楚破茧计划看起来是削弱贵族对北方的掌控力，但实际是削减王国整体实力，所以她并不赞同自家父亲破茧计划，但是她父王已经下达命令，她不得不去完成。

不过好在并不是马上就去执行父王的命令，所以龙莉雅丝公主想看看按照颜铁龙方案执行的怎么样？

本来龙莉雅丝公主以为颜铁龙会亲自发放食物，结果颜铁龙并没不在，于是她询问执行分发鱼获的士兵，颜铁龙在什么地方？

其实现在的颜铁龙正在俘虏区，而他询问管理俘虏区的最高长官冠明图斯，俘虏里面有多少会木匠和铁匠？

颜铁龙之所以会冠明图斯俘虏里的木匠和铁匠，那是因为流水鱼村那边的渔船太小和太少，所以颜铁龙需要弄一些木匠和铁匠制造新的船只。

让颜铁龙十分意外是俘虏里具有500多俘虏会木匠，其中三百多名达到中级木匠水平甚至更高，不过让颜铁龙失望的是俘虏中会铁匠居然一个都没有。

颜铁龙想要将五百多会木匠俘虏带走，结果被冠明图斯拒绝，用冠明图斯的话领走一二个人没有问题，但是要领走五百多没有军团长手令，哪怕是大队长级别也不行。

颜铁龙听到冠明图斯拒绝，他也不为难对方，于是回贵族城堡找公主殿下。

结果颜铁龙和龙莉雅丝公主双方都错过，最后颜铁龙有些着急，于是他动用小银才找到龙莉雅丝公主。

对于颜铁龙要带走五百名木匠俘虏建筑捕鱼船，龙莉雅丝公主表示没有问题，不过龙莉雅丝也借机提出让颜铁龙当烈炎军团长一段时间。

听到龙莉雅丝公主要求，颜铁龙下意识皱起眉头。

而龙莉雅丝见到颜铁龙皱起眉头，她就询问有什么问题吗？

颜铁龙听到公主的询问，他告诉公主流水村那边捕鱼存在不少问题，要是他成为独角飞炎翼龙骑士就无法顾忌到流水鱼村那边，可是一旦渔村出问题了会演变成粮食问题，所以他很为难。

龙莉雅丝公主听完颜铁龙解释，她也皱起眉头，毕竟在她意思里粮食跟父王任务差不多重要，这也让她进入两难的选择。

正当龙莉雅丝公主没有想好要怎么办之时，颜铁龙提出他的未婚妻狮特艾莉雅来装扮独角飞炎翼龙骑士怎么样？

对于颜铁龙提议，龙莉雅丝公主没有拒绝，而是询问颜铁龙为什么选择狮特艾莉雅，不会因为未婚妻关系吧？

颜铁龙摇头告诉龙莉雅丝公主，他未婚妻是一位贵族之女，她的贵族礼仪比他好太多更加符合独角飞炎翼龙骑士气质，还有未婚妻跟公主身高相差不多，在加上火鳞龙套装是封闭式应该不会有问题的。

阅读悦,阅读悦精彩!

(  =  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023273"  chaptername="第六百一十一章:给龙莉雅丝一些提案">加入书签</a>
</div>
