    刚出钟粹殿，李乾便望见魏忠贤正笑面迎着自己，他后方便是一众抬着肩舆的小宦官。

    “走吧走吧！”

    李乾心中还留着几分起床气，没好气地挥挥手。

    现在天色未明，也就是寅时四刻五刻的时间，他就被从被窝里拉出来。

    要知道，即便是前世上高三时，李乾都没这么早起过！

    魏忠贤见李乾不高兴，更加小心：“陛下，请上座。”

    行驾顺着大路向外，出了乾元宫，遥遥望见一队衣甲鲜亮的羽林卫等在前方。

    在远处还没认出来，走进了才借着灯笼光芒看见，这不就是吕布吗？

    “义父！您来了！”

    吕布脸上挂着笑容迎上来：“现在开始，让布来保卫您的安全。”

    李乾兴致不高地挥了挥手，让他们跟在后面。

    吕布来到李乾的肩舆身边，与魏忠贤对视一眼，两人都感觉到了对方的敌意。

    羽林卫护送，李乾的行驾沿着长长的青白色的玉石板路继续向南。

    宦官们抬着肩舆，穿过几道雄伟的圆阙，从至德门高大的中间门洞离开内宫，向着乾阳殿而去。

    大乾皇宫分为前廷、内宫两部分。

    前廷统称为乾阳宫，包括乾阳殿、紫微殿、承庆殿等等。皇帝上朝，接见臣子，处理政事等等，都在前廷内。

    大乾正殿为乾阳殿，正常朝会便在此举行。

    登基后的这些日子里，李乾已经处理完他老爹的丧事葬礼。

    今日正是他作为皇帝的第一次朝会。

    新帝的首次朝会，本来应是大朝会，礼节繁重无比。

    禁军二卫，仪礼司鸣鞭官、礼部赞礼官，传制官……等等都要出场。

    朝会前，要敲响御鼓，石制的仪马，仪犀，仪象也必不可少。

    礼部和宫中要备齐輅，步輦，卤簿，朋扇等仪仗，陈列香案，宝案等装饰，还要有教坊司韶乐等等。

    登基大朝会还要在乾阳殿前广场上进行，鸣钟奏乐，百官朝贺……最后由身着隆重衮冕的天子宣诏。

    到了李乾这里，却什么也没有，他只穿着正常的皇帝常服去上朝。

    可某人非但没感到委屈，反而还觉得现在就已经够繁杂了。

    “幸亏朝会是三天一次……”

    李乾睡眼惺忪地走下肩舆，不满地喃喃道：“要是天天如此，朕起码要少活十年。”

    乾阳殿内极为宽广气派，金碧辉煌的雕饰，大红色的地毯，根根矗立的盘龙柱……

    而在殿内最高处，则是一张宽大的龙椅。

    九龙盘踞，祥云缭绕，头角峥嵘，鳞爪隐现，龙身周浮雕云纹和火珠，下层透雕卷草纹，腰上下刻莲瓣纹。

    丝丝缕缕的晨光自殿外映进来，龙椅表面跃着微微金光。

    李乾下望，发现穿着大红纻丝纱罗服、腰缠玉带的群臣早就来到了殿中，坐在一起，正三三两两地交谈。

    没错，不是跪着，也不是站着，而是坐在殿中，每个人甚至还配有专门的桌案。

    不过即便如此，也不见乾阳殿内有任何拥挤之象。

    满员皆绯袍，只有前侧分列左右的两名年轻官员穿着一席青袍，胸前打着鹭鸶补子，桌上还摆着笔墨纸砚。

    这是两名起居郎，隶属门下省，和起居太监是一样的职责。

    皇帝在后宫的言行由太监记录，前朝就是他们俩了。

    “陛下驾到！”

    魏忠贤高喝一声，下面群臣同时停下口头的话，起身向李乾见礼。

    “参见吾皇。”

    李乾起初还有些错愕，他想象中的朝会是大臣们手握重权，根本不把皇帝放在眼里。

    可眼下这些人竟还恭敬地起身见礼。

    “众卿平身吧！”

    李乾坐到有些硌屁股的龙椅上，还有几分受宠若惊，这些大臣可都是历史名人啊！

    右侧坐在文官首位的一共四人。

    中书省的一把手，中书令秦桧，也就是右相。

    门下省的一把手，侍中兼掌户部的严嵩，也就是统称的左相。

    这两人在文臣中权势最大，坐在所有文臣最前方。

    席位仅次于他们二人的，则是尚书左仆射兼掌刑部的蔡京，尚书右仆射兼掌吏部的和珅。

    ‘这四人凑到一块……大乾何愁不亡！’

    李乾心中感慨，这几位可都是大乾的卧龙凤雏啊。

    不过文臣中也并非全为奸臣，李乾知道的御史大夫魏征便是一个忠良之臣。

    而右侧武官序列中，为首的则有三人。

    一个黑面健壮胖子，颌下留着一小撮短须，此人为天下兵马大元帅赵匡胤。

    一个白面中年人，身形伟岸健壮，须发茂密，目光沉凝，相貌与李乾有些相似，此人便是唐国公李渊。

    最后一人的年纪也最大，相貌奇特，额骨突出。有人曾说他龙颜戴干，有“王天下”的贵相。

    此人便是镇国大将军杨坚。

    放眼望去，一个朝廷上竟然集中了三个开国太祖，四个覆国奸臣。

    ‘能给这些人当一天皇帝，都是我三辈子修来的福分……’

    李乾心中默默感慨。

    他转头望着身侧魏忠贤，抬了抬下巴。

    魏忠贤当即心领神会，手持雪白的拂尘，上前一步高喝道：“有事启奏，无事退朝！”

    本来这活计应当由专门的殿头内侍做，可魏忠贤坚持要跟在身边，说是舍不得离开陛下，李乾也就应了他。

    “陛下，臣有事要奏！”

    一名胸前打着孔雀补子的绯袍官员站起身来，持着玉笏板躬身道。

    “嗯？”

    李乾望着他：“你是谁？有何事要奏？”

    “回陛下，臣鸿胪寺卿张用，奏为越国使臣求援。”

    “越国使臣求援……”李乾下意识便想到了昨日的西施。

    “细细道来！”

    “是，陛下。”张用直起身子，缓缓道：“三日前，越使范蠡来京，言吴无故伐越……”

    “越王欲求朝廷之兵，止战事……”

    听着他的禀报，李乾缓缓点头。

    和记忆中的吴越之战没太大差距。

    此时的越国还未被攻陷，特地来大乾朝廷搬救兵。

    “臣奏毕，恭请陛下圣断。”张用说完这些情况，再次坐下。

    李乾张了张嘴，有心想发表意见。

    可望见下方一双双眼睛后，他又临时改口道：“众卿有何良策？”

    下面有不少大臣都暗暗点头，看来新帝也不是什么愣头青，不会上来就咋咋呼呼地揽权。

    要是一上来就揽权，还得费点手段，难免麻烦。

    “陛下。”

    右侧一名身形健壮，面容粗犷的武官起身，拱手道：“吴国无故起兵伐越，无视朝廷权威！”

    “若无视越国求援，放任吴国为之，其余诸侯定会轻慢朝廷！”

    “臣赵匡义请领兵伐吴，以正朝纲！”

