    司马宇愤怒的吼叫了一番，发泄了心头的怒气，又迅速的平静了下来，他毕竟是司马家的族长，就算此时心情再愤怒，也要以大局为重。

    “明长老，你说你们之前看到了一条血龙在渡真龙劫？是否真实？”司马宇看向一旁正在庆幸自己逃过一劫的司马明。

    司马明连忙低头回答道：“是的族长，那绝对是千真万确的，苏辰就算是实力再强，也不可能伪造出那样的幻象吧，那可是天劫！”

    “嗯。”司马宇点了点头，司马明的话没有错，真龙劫，绝对不是幻象可以伪造成的，苏辰就算天赋卓绝，也断然不可能布置出那样的幻阵出来的，自己身边可是请来了一个天级阵法师的，只不过，这个天级阵法师的身份有些特殊，所以，司马家不敢让他公然露面。

    “刚才我们赶来的时候，那天劫的气息正朝着西方迅速的离去，显然那条真龙知道我们过来，提前逃走了，而且，那个真龙多半和苏辰有很大的关系，无论如何，这次一定要拿下这个真龙，一旦抓住，献给龙家，我们司马家的地位就有了保障了。”司马宇握紧拳头说道。

    “族长，真龙再怎么说也是龙族，我们这样捉拿真龙，会不会得罪龙族啊？”一个长老则是担心的说道。

    “无妨。”司马宇摆了摆手，自信的说道：“我们又不是捕捉那些来自龙族的真龙，而是那些进化而成的真龙，而且，是通过龙家献给龙族的圣子，龙族的圣子是什么地位？那可是未来的龙族族长继承人人选之一，不但自身修为实力惊天动地，更是有着极强的势力，有他们顶着，我们怕什么？”

    “好了，事不宜迟，现在三长老等人已经战死，我们必须要为他们报仇，走，那真龙渡劫，非同小可，九死一生，活要见人死要见尸！”司马宇说完，立刻就带着众人沿着血魔和苏辰离去的方向追赶了过去。

    且说苏辰和血魔迅速的离去了数百里远，方才停了下来，因为实在是不能再耗费力量奔走了，而且，第九重天劫也已经降临了。

    有了神龙之气的抵抗，血魔第八重天劫渡的是有惊无险，非但如此，借着天劫之力，他将神龙之气炼化了一部分，自身的实力和血脉，也有了长足的进步。

    “血魔，你感觉现在如何了？”苏辰在远处传音询问道。

    “主人，你放心，我感觉我的血脉之力正在不断的蜕变，而且，我身上的鳞甲也发生了变化，只要让我渡过第九重天劫，我的实力，或许可以达到绝对领域的层次！”

    血魔的话自信满满，苏辰反而愣了下，这家伙，可真敢说啊，绝对领域，是那么容易就能够达到的么？自己也是九死一生的情况下，又有神格这样的逆天神物帮助，方才化解危机，有了现在的实力，血魔渡完天劫就想拥有绝对领域的实力？

    芒牙却突然说道：“公子，血魔并没有说错。”

    “嗯？”苏辰诧异的看着芒牙，疑惑的问道：“怎么？”

    “公子，血魔之前就是普通的乾坤境强者，拥有真龙血脉，现如今他不但血脉进化为真龙，跟更是掌握了领域，本身血魔之前血脉进化，掌握的领域就非同一般，他若是彻底渡过真龙劫，他定然可以拥有媲美绝对领域的实力！”

    芒牙的话充满了信心，苏辰脑海中瞬间闪过各种念头，终于点了点头：“有道理，真龙本身就远超人族的强者，同层次的真龙，实力是人类强者的十倍，甚至更强，只有人类最顶尖的天才强者方才能够对抗，血魔以前虽然实力不算强，只是靠着血神混元功的玄妙对敌，但是现在，他可以说是脱胎换骨，确实不能用以前的眼光看他了。”

    “轰隆隆！”

    谈话间，血魔的第九重天劫就已经落下，第九重，乃是极数，所谓九九归一，就是把之前八重连带第九重一起综合起来了，威力可想而知。

    血魔尽管准备十分充足，可以说现在的状态是前所未有的巅峰状态，可是在这第九重天劫的轰击之下，也承受不住，当场就被轰碎，化为了一片血雾，好在这本身就是血魔本身的特性，除非是瞬间将他全部灭杀掉，否则，在足够灵液的支持之下，血魔都能够迅速的恢复过来。

    芒牙虽然已经渡过了真龙劫，可是看到眼前的这一幕，以及上方那恐怖的气息，也只感觉心头惊颤。

    “公子，这血魔的天劫，着实恐怖，可比我渡的真龙劫，要强了数十倍吧！”芒牙惊声说道。

    “何止数十倍，依我看，百倍都有可能，别忘了，你当时渡劫的时候，其实也就阴阳境巅峰的修为而已，血魔呢？可是领域乾坤境，实力差距摆在这里呢。”苏辰倒是淡定的很，他刚才已经想明白了，所以，并不感到惊讶。

    看着血魔被一遍遍的轰成血雾，而且血雾的光芒也在不断的暗淡！

    “这家伙怕是快扛不住了，神龙之气虽然能够抵挡得住，只可惜，第九重的天雷，不管是数量还是威力，都远超之前的第八重，疯狂的轰击之下，除了一部分被神龙之气抵消，用来炼化神龙之气之外，剩下的几乎都落在了血魔的身上，就算不是第九重的全部，也比第八重强大太多了。”

    苏辰心中了然，看到天雷源源不断的落下，身影一动，就冲入了天雷当中，身影闪烁，造化金身施展开，身形暴涨，一下子变成了三丈高大的巨人，他双手挥舞，抓住那一条条雷霆化为的电龙，塞入口中，居然霸道的将天雷给吃掉了。

    这一幕看起来着实恐怖，不过，苏辰自己却是有些不好受的，这天雷就算是一般的领域强者，都有九成的可能被干掉的，幸亏苏辰自身的实力进步神速，有绝对领域的帮助，面对这些天劫，才能够抵抗的住，同时以混沌真元来吞噬天雷之力。

    上次苏辰帮助芒牙对抗天劫，自己都差点被干掉，这一次，苏辰实力强了，天劫也强了，而且天劫是遇强则强的，苏辰什么实力，天劫就拿什么威力招待他，让苏辰有些郁闷。

    不过，这威力还不足以危及到自己的性命，否则苏辰也不愿冒险。

    苏辰的闯入，分担了血魔大部分的压力，坚持了一段时间，天劫终于彻底的结束了，苏辰身上那件宝器层次的衣衫也被毁掉了，还好他不缺这些，当即又换上了一个，这次他以天雷淬炼身体，更是把天雷当力量吞噬吸收，自身也略有增长，只是有限的很。

    到了他这个层次，要想提升，主要就是境界的提升了，身体力量的增长，对实力影响不大，除非造化金身再做突破，达到上品宝器的程度，只是这玩意消耗就太大了，除非苏辰打算搬空宝界的宝库，但夏泽绝对不会允许的。

    “哈哈，主人，我终于彻底化龙了，我现在是真龙了！”血魔此时完全化身真龙，和之前有所不同了，之前血魔化身血龙，全身都是血色，看起来就像是一堆血液随便变化而成的，但是现在，他身上也有了鳞甲，而且这些鳞甲上面带着真龙的气息，还有一些奇特的纹路，那是真龙的象征，芒牙也有。

    “别得意了，赶紧先恢复过来吧。”苏辰再次丢给血魔一些灵液，让他恢复，虽然他渡过了真龙劫，但是力量也消耗的差不多了。

    血魔没有再敢废话，赶紧收好灵液，开始恢复。

    “嗯？”苏辰眉头一皱，看向了远方：“他们来的倒是挺快的，看来，司马迅这几个棋子炸弹，似乎没有起到作用啊。算了，暂时先不和他们交锋，走。”

    苏辰有自己的打算，他不想让司马家察觉到，然后把各方的财富都收敛到中州城，那他可就没法抢了，所以，现在暂避锋芒才是正理。

    苏辰带上血魔和芒牙离开了这里，驾驭着破空梭，很快就离开了数百里远，苏辰停下来，随便找了个地方，以他的境界和实力，司马宇他们根本休想找到他们。

    “血魔，你现在的实力真的达到了绝对领域层次？”苏辰盯着正在恢复的血魔询问道。

    “那是自然。”血魔自信满满的说道：“主人你现在就是绝对领域，大可以和我比划比划。”

    “好。”苏辰也没有矫情，当即和血魔交手，不过，两人并未真正动手，只是领域对抗罢了，很干脆的，血魔没支撑多久，就败下阵来，这让血魔很是郁闷。

    “主人，我怎么感觉你的领域专门克制我的啊？我的领域之力，明明比之前强大了许多的。”

    “专门克制你？”苏辰愣了下，又想起了以前自己和其他领域强者对战的时候的感觉，莫非，自己的领域真的有那个功能？

    苏辰收敛心神，不动声色的说道：“血魔，你别气馁，你现在确实拥有了绝对领域的实力，不过，我的领域很是特殊，加上你我之间的关系，你不是我的对手，再正常不过了，这并不影响你对付其他人。”

    “嘿嘿，那就好。”血魔得意的一笑，又恢复了自信，在苏辰面前，就算他实力比苏辰强了，也得规规矩矩的，毕竟，苏辰是主，他是仆。

    “血魔，现在我这里有一些关于司马家的资料，你看下。”苏辰直接通过灵魂联系，将自己从司马迅那里得到的关于司马家的资料全部转移给了血魔。

    血魔很快就了解完毕，他惊讶的问道：“主人，这些都是司马家的？”

    “当然。”苏辰笑道：“之前虽然说要对方司马家，可是不了解司马家的底细，怎么能动手呢？很容易打草惊蛇的，而且，凌家给我的信息，也有不少残缺的，要说对司马家的了解，都不如司马家自己的人了。现在，有了这些信息，你就可以对司马家的一些分支和据点进行掠夺，将司马家各方面的财富，全部给我抢过来！”

    苏辰之所以这么重视血魔，就是因为没有比血魔更合适的人选了，别说现在血魔的实力大有进步，就算他之前只是普通领域，凭借他的分身无数的本事，就足以胜任这次的掠夺任务。

    因为司马家的分支遍布周边，一旦袭击了一个地方，司马家就可能得到消息，让其他的据点分支转移甚至直接回到中州城，而血魔却能够同时袭击多个地方，只要他的每个化身有覆灭相应地方的实力就足够了。

