    “没想到你居然还能够挡下我这一拳。”

    “不错，看样子你的确有实力当我的对手。”

    “不过，也仅仅只是如此而已！武植，你越是挣扎，接下来就会越痛苦！“

    武植啐了一口：“少他娘的废话，来吧！”

    武植和蔡鞗五根手指同时一紧，二人分左右朝着对方的面门砸去一拳。

    “嗙！”

    两个人拳头在对撞的一瞬间，整个空气都产生了某种肉眼见不到的震荡。

    那不远处在观看的人们，顿时受到一股冲击波的影响，被撞得接连后退。

    有几个体格比较差的，甚至嘴角还喷出了一小口鲜血。

    “妈呀！光看这两个人打架都会死人，赶紧跑到远一点！”

    就在人们意识到这两个人打架会波及四周的时候，武植和蔡鞗已经拳对拳，骨对骨地砸在了一起。

    四处凌虐的劲气，将武植和蔡鞗身上的衣物震碎，以至于两个人都露出了那一身非常结实的身躯。

    蔡鞗毕竟平时给人的感觉是那种潇洒飘逸，他的体型也比武植要稍稍瘦一些。

    武植那一身铜皮铁骨一样的肌肉，则显得分外轮廓分明，引人注目。

    武植身上的每一块肌肉，就像是渡了一层油漆，在阳光的映照之下，熠熠生辉。

    看得有不少未婚的侠女两眼直冒光。

    “这就是武庄主吗？”

    “这才是真男人！”

    “要是能够嫁给这种男人，简直是伤身修来的福气呀！”

    旁边众多女侠直言不讳的言语，传到秦清雅的耳中。

    她赶紧对着潘金莲说：“哎，这些人都在肖想你的男人哎，你不去管管吗？”

    潘金莲很容易跟别人打成一片，她的性格很好，没有人会讨厌拒绝潘金莲这样的朋友。

    以至于才过一天，潘金莲和秦清雅就已经成了无话不谈的闺蜜。

    听到秦清雅这么一说，潘金莲不由得带起一抹天仙般的笑容。

    “我家官人自有分寸。”

    “而且枕水山庄很大，后院很多，若是有新姐妹加入，我们也不会吝啬。”

    只有真正成为武植女人之后，才会领略到武植那方面的强大。

    因此，对于潘金莲而言，她根本不担心有人会夺去武植对她的疼爱。

    武植对待自己家的娘子，在床帐之间可以说是雨露均沾。

    哪怕是李瓶儿这样索求无度的浪荡女，也经不住武植的摧残。

    她无论多少次索取，武植都会满足，而且甚至可以说是“满溢”出来，以至于李瓶儿基本上只要主动靠近武植，第二天一早那都是只有旁边姐妹取笑服侍她的份。

    秦清雅早就听说过武植后院很大，有三妻四妾。

    现在又切身实地听到潘金莲如此言论，不由得联想到了什么。

    悄悄对着潘金莲小声说：“时迁那小子，也和你家官人一样吗？”

    潘金莲抿嘴娇笑，对着秦清雅小声说：“你是第一个。“

    秦清雅嘴角不由自主地带起来一份笑。

    但很快她又反应过来，一本正经的咳了两声。

    “什么第一个啊，我不过只是随便问问。”

    “我和他都是假的，假的。”

    潘金莲笑而不语，这一刻脑海当中，很自然地浮现出武植的话。

    看透不说透，继续做朋友！

    刚才还能在武植面前叫嚣的蔡鞗，在这一刻只能闭上嘴巴。

    武植的拳头实在是太狠！太猛！太快！

