    百里红妆的目光落在了信誓旦旦的三只兽兽身上，清澈的凤眸洋溢着清浅和温柔的笑意。

    “既然你们都已经最好了准备，那么我们就出发吧！”

    伴随着百里红妆的话音落下，三只兽兽纷纷点头，随之一同走进了黑暗之门。

    百里红妆和三只兽兽一同走进了黑暗之门，果不其然，他们再度出现在了荒漠世界。

    看着眼前那一片荒芜的黄土，百里红妆和三只兽兽心里已经没有了当初的惊讶，而是充斥着几分了然。

    出了黑暗大门之后，百里红妆便一直停留在原地并未离开，她想要知道这大门是如何消失的。

    三只兽兽和百里红妆一同坐在了原地，他们现在最需要弄清楚的就是这黑暗之门什么时候会出现。

    片刻之后，百里红妆便注意到眼前的黑暗之门化作一团黑色的光影缓缓消失在了原地。

    瞧见这一幕，小黑不由得惊呼道：“果然这黑暗之门是自己消失的！”

    上一次他们直接走了出去，因此并没有注意到黑暗之门消失的情况。

    百里红妆微微点头，目光看向了后方的漫漫黄沙，道：“我们又要在这沙漠中呆几天了，不知道下一次离开是什么时候。”

    三只兽兽早在来之前就已经做好了心理准备，因此，此刻的它们显得十分淡然。

    紧接着，一人三兽便向着前方行去。

    百里红妆来到这里本就是为了修炼，因此，她早就已经做好了吃苦的准备。

    吃得苦中苦，方为人上人。

    想要提升自己的修为，她便必须要承受这一切。

    一人三兽的身影在阳光之下被拖得老长，没有走多久，百里红妆便发现那地面再度开始了波动。

    三只兽兽的反应速度同样很快，小黑和小白已经迅速变大了身形，变得比百里红妆还要大上几分。

    砰！

    黄沙飞扬，若是换做寻常修炼者在淬不及防一定会迷了眼睛。

    但是，百里红妆和三只兽兽在这荒漠世界呆了三天之后已经对这样的情况有了一定的经验。

    因此，这并未对他们造成任何影响，而是飞速地迎向了偷袭的妖兽！

    唰唰唰！

    一只巨大的蟹子出现在了百里红妆的面前！

    这蟹子的体积比起那巨型蜈蚣还要大上几分，两只巨大的钳子更是反射着恐怖而森寒的光芒。

    “又是一只有铁皮的家伙！”

    小黑在见到这巨型蝎子之后忍不住的感叹，它最讨厌的就是这种有铁壳的家伙。

    打起来的时候自己疼得不行，对方却是一点感觉都没有，实在太过气人！

    百里红妆施展出了玉练之体，玉练之体一共分为三层，目前为止她也不过练会了第一层罢了。

    正巧这荒漠世界中有着如此之多的对手，她便用这些妖兽来练手，努力将玉练之体的第二层给修炼成功。

    下一霎，百里红妆直接影响了巨型蝎子！

    砰砰砰！

    百里红妆双手漫上了一抹玉色，坚硬的双手在碰触到巨型蝎子那钢铁般的外壳时发出了金铁般的声音。

