    人已经烧得面目全非，散发出一股脚臭味儿。

    因为戒严，吃瓜群众倒是很少，见刘守有来了，更是躲得远远的，但仍能听见议论声。

    “老刘昨天还是好好的，看见他在家门口晃悠，今儿个就……”

    “难道他也加入了无为教？敢燃火自焚的都是无为教教徒。”

    “我看十有八九是，也不知无为教给他们灌了什么迷魂汤，居然一个个都不怕死，把生命当作儿戏。”

    “无为教教徒还没有抓干净吗？听说已经抓走两万多人呢。”

    “池塘里的鱼还能一网捞净？肯定有漏网的，也不知他们图什么，如今有田有地，好好过日子不香吗？”

    “听说无为教采用了一种什么方法控制教徒，让他们不敢叛教，只会听教会指示，不知是真是假。”

    “……”

    瞧着烧得像一堆焦炭似的老刘，刘守有摇头叹息。

    “都别看别看了。”

    “也别瞎议论。”

    “回家待着去，不知道防控吗？”

    一名锦衣卫百户朝着远处零零星星的几个看热闹的人大声呵斥道。

    另一名锦衣卫百户长向刘守有汇报道：“指挥使大人，这名自焚者姓刘，今年四十岁，身份证显示是密云县人，家里只有一位七十岁的老母亲尚健在，并无其他家属。”

    “娘的，家有老母需要赡养，为什么要燃火自焚？”刘守有气咻咻地道。

    “据隔壁邻居说，昨晚母子俩不知为何吵了一架，今儿个起来就……”

    “他母亲呢？”

    “此刻正在家里，还不知道她儿子已经在外燃火自焚。”

    “这里你找人处理，我们去他家。”刘守有当机立断决定。

    ……

    死者与刘守有同姓，叫铁生。

    刘母面善，今年七十有一了，宅子很小，看上去也就三十几平的样子，但收拾得很干净。

    见刘守有领着一队锦衣卫军士突然出现，刘母不禁一愣。

    刘守有禀明来意，如实地将刘铁生燃火自焚的一节告知。

    刘母居然没有哭，也没有怒，只是如雕塑般地坐在那里。

    “老人家节哀顺变！”刘守有安慰。

    “是我害了他，是我害死了儿子。”刘母忽然满脸愧疚地道。

    “老人家为何这么说？”刘守有问。

    “是我害了他，是我害死了儿子。”刘母好像没听见似的还是这句话。

    “外头有人议论说，你儿子加入了无为教，老人家，不知可有此事？”

    刘守有本想轻问，可发现老人家耳朵有点不好使，只好提高音量。反正既然来了，迟早是要问的。

    刘母像是没听见似的，没有反应。

    “老人家，老人家……”

    刘母依然没有反应。

    “大人，你看。”忽然一名校尉喊道。

    “老人家。”刘守有大吃一惊，只见刘母两边嘴角渗出血迹。

    刘母已经咬舌自尽，但她一动不动坐在那里，身子还是笔直。

    刘守有深深叹了口气，一摆手吩咐道：“去，通知县衙门里的人来，然后看看屋里有什么发现？”

    两名校尉应声而去，其他锦衣卫与刘守有留在屋里查看。

    刘母身子软了下来。

    “大人，为什么老人家一脸的愧疚说是她害死了自己的儿子？”跟随刘守有前来的一名百户长忽然问道。

    “……”刘守有沉思不语。

    “大人，会不会因为老人家觉得是她连累了自己儿子？”

    “此话怎讲？”

    “大人，几次燃火自焚的死者都有家属，最少也是像刘铁生这样。”

    “你想表达什么？”刘守有警觉地追问道，感觉百户长话里有话。

    “大人，卑职猜想如果刘铁生是无为教的教徒，那有没有可能无为教控制他的方法就是他老母亲？”

    “什么意思？”

    “大人不是一直追查无为教控制教众的有效方法吗？无为教教徒为何一个个宁死不屈？除了金钱的诱惑，每位教徒家属的生死都控制在无为教手里，所以他们不敢背叛教会。”

    刘守有想起李大龙临死前的话，如果一个教徒叛教，那不仅本人会死，身边的亲人都会跟着遭殃。

    百户长接着又道：“卑职猜想老人家刚才愧疚，想必是想着如果自己不在人世，就不会连累儿子了。”

    “如果真是这样，那无为教暗中一定有一个杀人不眨眼的恐怖组织。”刘守有喃喃自语式的猜测道。

    “他们为什么要这么做呢？”百户长百思不得其解地道，“为了所谓的信仰？还是为了唯恐天下不乱？”

    “非正常人的思维，不然也不会无缘无故燃火自焚。”

    “大人，依卑职看，任何一起燃火自焚事件，都不是无缘无故，就像一个刘铁生，一定有原因。”

    “与他母亲吵架怕只是表象。”锦衣卫百户长又特意补充道，“应该还有深层次的原因，只是我们不知道。”

    “我似乎知道破解之法了。”刘守有忽然茅塞顿开地叫道。

    “大人想到什么破解之法？”

    “我们一直在追查无为教的教徒，也试图从他们家属下手，可从未想过将他们家属抓起来，而只是盘问而已。”刘守有很有几分兴奋地说道。

    “大人的意思是？”

    “有没有可能那些家属才是真正的无为教教徒？而像刘铁生这样的只是为了掩人耳目？不然老人家临死前为什么说是她害死了自己儿子？”

    刘守有大胆地猜测，接着道：“或者说无为教里至少有两类人，一类是看起来人畜无害的，就像刘母；另一类才是像刘铁生那样，看起来很有破坏力，但其实不过是身不由己。”

    “那大人想怎么做呢？”

    “立即向陛下请旨，拘捕无为教教徒那些看似人畜无害的家属们。”刘守有目光如炬地道。

    “可是大人，咱没有确切的证据，如何抓人？”

    “同党。”刘守有冷冰冰地从嘴里吐出两个字。

    这个理由，是不好反驳。

    “你们在此留守等待县衙里的人，我回去写一份条陈呈递陛下。”刘守有感觉自己的推测应该不会错。

    从前的工作似乎有点本末倒置，以致于查不出什么名堂来。

    刘守有忽然想明白了似的，但具体还得进一步求证。

    反正陛下也说了，可以大胆猜测只不过要小心求证嘛。

    与其说让无为教控制教徒，但不如说让无为教教徒的家属控制他们，这样除了利益，还有忠诚。

    那些家属多半是老年人。老年人总是容易上当受骗，而且仗着自己年老总还以为自己是对的。

    如果真是这样，那无为教组织体系是不是显得简单明了得多？

    想通这一节，刘守有立马儿离开。

    因为昌平州尚未解封，除了个别公职人员外，其他人一律不准进出。

    身为锦衣卫指挥使与防控第二负责人，他也不想破例出昌平州。

    再说了，从昌平州出去的人，会被人避而远之，即便没有感染，也不受待见，何必非要出去惹人嫌？

    有事儿写信，自有专人传递。想回京，待解封昌平州便是了。

    ……

    东暖阁。

    陈炬禀道：“万岁爷，锦衣卫指挥使刘守有来信了。”

    “何事？”朱翊镠抬头问。

    “说是要请旨拘捕无为教的家属。”

    “为什么？”朱翊镠微微一滞。

    “因为刘指挥使怀疑那些看起来人畜无害的家属才是真正的无为教教徒。”

    ……

    。

