    离开东皇城后，宫西破空而出。

    “终于活着出来了。”兮择不由感叹道。

    “你明知是死，还跑来做什么，送死么？”林墨沉着脸道。

    “当然是来救你了，要不是我救了你，你还能在这里说风凉话？”兮择没声好气的瞥了林墨一眼，这小子真是欠抽，救了他一命，居然不懂得感恩。

    当看到林墨牵着雷曦的手，再看雷曦绝色容颜上洋溢着的微笑的时候，兮择撇了撇嘴，难怪这小子不顾危险的跑去就救雷曦。

    能得到这样女子的青睐，林墨祖坟上应该是冒青烟了。

    雷曦的气质本就冷艳，这般女人属于外冷内热，一旦心有所属，对别人是外冷内热，可对自己喜欢之人，却是内外都热。

    看到雷曦依偎在林墨身侧，兮择禁不住一阵腻歪，干脆就掠到一旁，免得看得发酸。

    突然，一旁的宫西身上气息迅速滑落，紧接着道体的力量变得极为不稳定起来，宫西的神魂气息也变得衰弱了不少。

    “宫西……”林墨脸色一变，迅速催动琉璃神魂，将琉璃神芒打入宫西识海中。

    因为二人的性命相连，所以琉璃神芒不会对宫西造成伤害，反而会加强她的神魂，随着琉璃神芒注入，林墨意外的发现，宫西的神魂居然还是残缺的，而且残缺了大半。

    虽然比起以往完整，但还是差了很多。

    因为林墨的琉璃神芒注入，宫西的神魂稳定了下来，道体也开始趋向于稳定，只是这个稳定能维持多久，林墨也说不清楚。

    “到底怎么回事？”待到宫西意识恢复后，林墨赶紧问道。

    “我的神魂残缺不全，强行融入道体，差点受到反噬，刚刚抽取七大绝地力量，导致道体差点崩溃。暂时没事了，无需担心。”宫西回道。

    “你找寻了那么长时间，还没找到其他残缺的神魂？”林墨不由问道。

    “哪有这么容易，能恢复到这个程度已经算是不错的了。行了，不说这个了。”宫西摇了摇头，旋即望向林墨，“没想到，你居然这么快就达到准帝尊层次了，还真是让我意外。”

    “你才让我意外，瞒了我那么久。你是不是早就知道自己的身世来历了？只是不想告诉我。”林墨板着脸说道。一旁的雷曦见状，看了林墨一眼，神色透出一丝莫名的异样，不过她却是没说什么。

    “告诉你又有什么用，你那么弱，难道让你去找死？”宫西没声好气的瞪了林墨一眼，以往还好，林墨已经习惯了，毕竟宫西只是黑影，无法辨认出男女。

    可如今在道体中，那一瞪之下却是给人一种风情万种的感觉，林墨都不由一怔。

    见到林墨愣住，宫西也怔了怔。

    气氛顿时变得尴尬了起来，特别是林墨还牵着雷曦的手，一旁的雷曦也是一言不发，三人同时沉默了，气氛更显得极为尴尬。

    位于不远处的兮择微微摇头，男女感情真是让人捉摸不透啊，还好他喜欢单独一个人待着，这样反而清静一些。

    察觉到气氛越加尴尬，林墨恢复了反应，他已不是当年那个什么都不懂的少年了，直接开口打破了尴尬，“宫西，你能否告知我……”

    “你想问的是自己的身世？”宫西打断了林墨的话。

    “嗯。”林墨点了点头。

    对于宫西的默契度，林墨倒是不意外，二人毕竟朝夕相处了两年之久，再加上彼此性命相连，自己想问什么，以宫西的聪明，很容易就能猜到。

    “你是第二批候选者，具体来历也就只有帝师那个老东西知道。那个老东西没死，只有找到他才清楚。而且你也看到了，我神魂不全，很多东西都遗忘了。”宫西摇了摇头。

    “你没瞒我吧？”林墨有些不相信。

    “怎么？你以为我故意瞒着你？别说你想知道，我比你更想知道你的来历。现在，开启你的神域碎片空间，放我进去。”宫西说道。

    听到这一番话，林墨没有任何迟疑，直接开启神域碎片空间。

    宫西踏入了神域碎片空间内。

    “我进去看看。”林墨轻轻拍了拍雷曦的手。

    “嗯。”

    雷曦嫣然一笑。

    林墨这番细微的举动，让她心情好了很多，至少林墨不是没顾及到她。

    心神投入到神域碎片空间内后，林墨看到宫西站于原地，遥望着高空中的天罚力量怔怔出神，仿佛宫西似乎回想起了什么事。

    在宫西的眼中，林墨看到了难掩的酸楚和深深的思念……

    林墨没有打扰，而是静静的站在后方，他知道宫西曾经有过一段过往，他也很好奇，那个人到底是谁，为何能让宫西念念不忘至今。

    “那个人……”林墨忍不住开口了。

    “他已经死了，你确实和他很像，但你不是他。”

    宫西叹气道：“你也不用多想，我没将你当成他来看待，你是你，他是他。更何况，你和他比起来差太远了。他昔年步入帝尊一位，只用了短短六年时间，在候选者中是最为独特的一位。所有候选者，没有一个能与他相提并论。只是奇怪的是，他没有任何来历。”

    “没有任何来历？”

    林墨露出了意外之色，至于被宫西拿来和那个人对比，说他比不上那个人，林墨多少还是有些不服气，不过也无所谓了，反正早就被宫西打击习惯了。

    “嗯，所以说他很独特，一个来历不明的人……其他候选者不一样，无一不是各大顶级势力的传人，当然还有一些父辈是大帝尊以上层次的。所以我当时很好奇，想弄清楚他的来历。不仅是我，其他三宫守护使也想弄清楚。毕竟，圣宫被我们所掌控，却突然混入一个没任何来历之人，确实太奇怪了。”宫西缓缓说道。

    “那后来查清楚没有？”林墨问道。

    “没有，哪怕我和他相识之后，我也不知道他的任何来历。或许……他并不信任我。”宫西说到后面，语气透着涩然。

    林墨意外的看着宫西的背影，从萧瑟的语气中可以看得出来，宫西和那个人并不是相爱的，很有可能是宫西自己一厢情愿。

    “这倒不奇怪，他只是想利用我进入禁地罢了。”宫西说道。

    “禁地？”林墨眉头一皱。

    “嗯，圣宫的禁地，就连我们四宫守护使都无法进入。但是，我们却可以开启。原本我以为他也无法进入，结果他真的进入了……至于后来发生了什么事，我也不清楚。神魂缺失，所以没办法弄清楚后面的缘由。不过可以肯定的是，七大绝地的力量，是他从禁地内所获，只是不知为何会给了我。”

    宫西面露疑惑之色，“或许，只能等我神魂彻底恢复，才能知晓一切缘由吧。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

