    陆然拎着水进了厕所，里面刚才已经被人清理过，但陆然还是谨慎的检查一遍隔间。

    他脱掉衣服，快速清洗一遍。

    出去的时候撞见两个结伴过来上厕所的女生。

    陆然侧了侧脸，迅速将帽子扣好，快速离开。

    “诶，看见没，那个男生好漂亮。”

    “漂亮？帅吧？”

    “不是，就是漂亮，要不是他胸是平的，我还以为是个女生呢。”

    “我刚才没注意……”

    后面女生的交谈，让陆然脸色微微难看。

    他不喜欢别人这么说他。

    他这张脸确实好看，但是个个都拿夸女生的架势夸他，他就很烦躁了。

    “哎。”

    拐角突然窜出来一个人，直接撞到陆然身上。

    陆然后退几步，视线扫过去，对方显然很火大，可目光接触到他，忽的好奇起来：“你就是那个叫初筝的养的小白脸？”

    初筝……养的小白脸？

    他什么时候有这么一个头衔了？

    那人摸着下巴：“整天带着帽子，你是有多好看？来，给哥哥看一下。”

    说着那人就要伸手揭陆然的帽子。

    啪！

    “啊！”

    那人手背被一根木板拍上，瞬间红肿起来。

    初筝一脚踹到他身上，居高临下的看着他：“好看吗？”

    “你……”那人捂着手，整个胳膊似乎都麻了，咬牙切齿，话都不清。

    “初筝姑娘。”勇哥听见动静，走过来：“怎么了？”

    这人在现代那就是地主家人傻钱多的傻闺女，而且还是属于不惹事的那一类，他没必要得罪她。

    这晶核简直比天上掉下来还轻松。

    让他把她当小祖宗供着，他都乐意。

    “管好你的人，手别伸那么长。”初筝扔掉手里的木板，眸光冷冽。

    好人卡是你能随便碰的吗？

    勇哥看看站在后面一点，戴着帽子，压低脑袋，看不清脸的少年。

    他身上还带着湿润感，身体清瘦却不单薄，即便是不看脸，也有一种让人想多看两眼的冲动。

    勇哥又看看躺在地上哀嚎的小弟。

    心底有了底。

    “初筝姑娘，是我管教无方，给你赔不是。”勇哥一脚踹在小弟身上：“给人家道歉。”

    勇哥一踢，那人就怂了：“对、对不起。”

    “初筝姑娘，您看？”

    “没有下次。”

    “我保证，没有下次。”勇哥立即拍胸脯：“这样，一会儿我给你们送点好吃的过去，给这位……小兄弟压压惊。”

    初筝伸手牵着没什么反应的陆然离开。

    好人卡是不是吓坏了？

    这么长时间都没一点反应……

    果然不能让他离自己太远。

    嗯！

    有道理！

    【……】小姐姐的道理就是给自己的吧？

    等初筝离开，勇哥又是一脚踹在小弟身上：“你有病是不是，招惹谁不好，去招惹他？”

    “我就是想看看那小白脸……”小弟很委屈。

    “看什么？你还想上了他啊？你踏马精虫上脑是不是？”勇哥气得又踢两脚。

    小弟抱着头：“不是勇哥……我就好奇，我真的只是好奇，我没打算做什么。”

    “再有下次我废了你。”

    勇哥气得不轻，让人传话下去，不许招惹初筝那边的人，谁敢不守规矩，后果自负。

    队伍里自然有人不服气。

    “诶，你说勇哥干什么对那个女人那么好？”

    “长得不是挺漂亮的吗？也许勇哥是看上人家了呢？”

    “是挺好看，可那冷冰冰的样子……勇哥喜欢这款的？”

    “那也不能因为一个女人，这么对咱们兄弟吧？咱们才是跟着他出生入死的！”

    “算了算了，别说了……”

    勇哥显然没有将初筝用晶核和他做交易的事，告诉队伍里的所有人。

    想想也是，那么多晶核，如果告诉队伍里的人，又会生出另外的麻烦。

    一个领导者，做出一个选择并不容易。

    因为下面的人，并不知道领导者考虑得更周全，他们只会觉得利益受到损害，就会对领导者心生不满。

    -

    初筝带陆然回到角落。

    陆然似乎才回过神一般：“你什么异能啊？”

    “我没有异能。”

    “嗯？”陆然歪了下头，侧脸被光线侵染，如玉般温润，他眉毛轻扬：“没有异能？”

    少年漂亮的星眸如同洒着碎光，长睫如蝶翼轻颤，上扬的嘴角，带着撩人的味道。

    初筝淡淡的点了点头：“嗯。”

    陆然：“……”没有异能？谁信啊！

    初筝取下他脑袋上的帽子，陆然下意识的护住：“你干什么？”

    初筝却蛮不讲理的扼住他手腕，强行取下来扔到一旁。

    在陆然震惊复杂的视线下，拿出一顶新帽子戴在他脑袋上，初筝指尖从他头发上摸过，默默的在心底吐槽——不软，一点也不软。

    初筝面无表情的收回手：“你不是热？”热还要戴帽子，也是有毛病。

    陆然愣了下，转而耸耸肩：“我长得太帅，会惹麻烦。”

    头上的帽子是浅咖色，上面还有一个萌萌的猫咪图案，不用少年做出任何动作，平白就添了几分萌态。

    初筝盯着那个猫咪图案，不知道在琢磨什么。

    陆然直觉有些不对劲：“怎么了？”

    “没什么。”初筝收回视线。

    “你打算囚禁我到什么时候？”

    初筝：“我对你不好吗？”

    “……好。”陆然不能否认，她对自己确实挺好。

    陆然微微吸气，白皙的脸上露出些许不满：“但这不是你囚禁我的理由！”

    他是一个人！

    不是宠物！

    之前也不是他要求她救自己。

    是她非要让自己上车。

    “你到底要怎样才肯放过我？”

    “等你觉得我是一个好人的时候……”初筝顿了顿，眼底闪过一丝疑惑。

    她好像并不太愿意在好人卡觉得自己是好人后，放好人卡离开？

    嗯？！

    初筝只疑惑几秒，就放过这个问题。

    大不了到时候把他留下来就是。

    “你这样对我，还想我觉得你是一个好人？”陆然嗤笑：“你当我傻呢？”

    他又没有斯德哥尔摩综合征。

    “我对你不好？”要不是看你是好人卡，这么作，早做掉了。

    “……”这不是好不好的问题！

    陆然不想和初筝交流，简直根本没法交流。

    “你现在离我远点，我就觉得你是个好人了。”

    他想呼吸一下新鲜空气！

    陆然本就是随口一说，但初筝当真起身走到旁边去站着……很好，堵死了他跑路的路线。

    除非他能飞，否则以他现在所处的位置，绝对不可能跑掉。

