 “喂，你好！”

陈飞接通了电话。

对面随即响起一个浑厚的声音，“我是徐军山。”

听到这个名字，陈飞的语气瞬间严肃了起来，“徐将军，你好，请问，有什么事吗？”

徐军山轻轻一笑道：“不要紧张，没什么大事。

你现在有时间吗，来我这边一趟，我有些事情，想和你说一下。”

“嗯，徐将军，我马上过来。”

陈飞马上回应道。

挂断了电话，陈飞准备了一番，随即飞快的赶到了徐将军那边。

经过层层检查，最终，陈飞来到了徐军山所在的办公室。

“小陈，来了。

坐！”

徐军山笑了笑，在陈飞面前展露了常人未见的温和。

陈飞坐到了徐军山对面，没有寒暄，直接出声道：“徐将军，你找我过来，是有什么事吗？”

徐军山笑了笑，道：“你小子，有这么急吗？

难道，我没事就不能找你了？”

陈飞连忙挠了挠头，出声道：“徐将军，我当然不是这个意思。

我是无所谓，但您位高权重，事务繁忙。

没事的话，怎么会浪费时间找我来闲聊。”

“你小子！”

徐军山瞪了陈飞一眼，道，“好了，不和你小子闲扯了，说正事。”

闻言，陈飞端正的坐姿，面色严肃起来，看向徐军山，认真的听了起来。

徐军山此时的面色也严肃了起来，出声道：“参加国际青年武者大赛的十个名额，已经确定了下来。

除了你、陈紫灵和赵虎之外，剩下的三人，全都出自四大天级宗门。”

“距离比赛也没多久了，这段时间，四大天级宗门的人会下山来到京城。

那七人是你们的队友，到时候，你们好好交流一下，相互熟悉一些。

毕竟，比赛的时候，你们可要并肩作战的。”

闻言，陈飞不由得瞥了瞥嘴，他从天武山下来，对天级宗门的那些弟子的高傲德行，可是十分清楚。

要和这群人友好的交流熟悉，恐怕不是件简单的事情。

“人家可是天级宗门出来的高贵弟子，恐怕看不上我们这些野路子啊！到时候，恐怕没法交流啊！”

“你小子，事情还没做，就先找借口。”

徐军山瞪了陈飞一眼，“再说，你身为轩辕前辈的弟子，说自己是野路子，这是对老前辈的不敬。”

看徐军山这副认真的模样，陈飞赶忙解释道：“徐将军，我就是开个玩笑的，我没有其他的意思。

到时候，我一定热情接待天级宗门的贵客，好好的和他们交流。”

“这还差不多。”

徐军山轻哼一声，随即问道，“对这次国际青年武者大赛，你有什么想法？”

“顺其自然呗！”

陈飞随意道。

徐军山盯着陈飞，严肃道：“顺其自然可不够，我要求你，至少要拿到一枚禁忌令。”

陈飞顿时叫苦不迭，“徐将军，到时候，全世界的年轻高手云集，比赛肯定很激烈，我怎么保证拿到禁忌令啊！”

“那我不管，这是要求。

不拿到禁忌令，你小子就别回来了。”

徐军山严肃出声道。

“徐将军，你这是强人所难啊！”

陈飞哭喊道。

徐军山白了他一眼，轻哼道：“你小子，别在我面前装模作样。

你的实力，我还不不清楚，只要正常发挥，拿到一枚禁忌令，完全没什么问题。”

“再说，拿到禁忌令，对你小子自己也有莫大的好处。

难道，你小子不心动！”

闻言，陈飞不由得微微变色，眼神动了一下。

随即，他挤出一抹笑容，朝徐军山凑了过去，出声道：“徐将军，他们说您曾经拿到过禁忌令，进入过禁忌岛。”

“那里面到底是个什么情况，能得到什么好处啊？”

徐军山瞪了陈飞一眼，厉声道：“你小子，不该问的别问。

况且，现在知道这些，对你没什么好处。”

“徐将军，提前透露一点嘛，我就是感兴趣。”

陈飞挤出笑容道。

徐军山道：“等你拿到了禁忌令，到时候，我自然会告诉你禁忌岛的情况。”

看徐将军态度严肃，陈飞也不再追问，只能嘟囔道：“徐将军，你大老远把我叫来一趟，就是为了和我说这些啊！”

白了陈飞一眼，徐军山道：“你小子，好好干，少不了你好处的。”

“徐将军，什么好处啊！”

陈飞马上顺着杆往上爬。

“你小子，事还没做，就开始要好处了。”

徐军山瞪了陈飞一眼。

陈飞嬉笑道：“徐将军，给点好处，也能更加激励人啊！到时候，取得的成绩也更好。”

“你小子！”

徐军山摇了摇头，一副拿陈飞没办法的模样，“说吧，你要什么？”

“任凭我点！”

陈飞脸上露出惊喜之色，眼珠转动了起来，思索着自己需要的东西。

“你小子，想不出来就算了，我还有事，要走了。”

徐军山起身道。

陈飞见状，连忙开口道：“徐将军，别走，我想到了，想到了。”

“说吧！”

徐军山看着陈飞道。

陈飞出声道：“徐将军，我修行的武道功法，需要九种至阴至寒的药材来配合修行。

现在，我已经收集到了五种，剩下还缺四种，你看能不能——”“不可能！”

徐军山斩钉截铁道，“你孩子还真是狮子大开口啊，四种顶级的至阴至寒药材，你知道那价值多少吗？”

“徐将军，四种太多了，那三种能行吗？”

陈飞尝试的问道。

“不可能！”

徐军山再次拒绝。

陈飞顿时苦着脸道：“三种都不行，那两种总该行了吧！”

“两种也不行，最多一种。”

徐军山道。

“一种也太少了吧，徐将军，你这样的大人物，不会这么抠吧！”

陈飞道。

徐军山白了陈飞一眼，出声道：“你小子倒是敢开口，这样一份药材，对我来说，都是很珍贵的。

就一种，你爱要不要。”

“别，徐将军，一份就一份，我要了，要了。”

陈飞连忙道。

“这还差不多！”

徐将军出声道，嘴角轻轻扬起，闪过一抹笑容，“说出你已经得到的五种药材，免得弄重了。”

 