    第89章

    少女站在台上，亭亭玉立，红裳绿裙，佩环叮咛，瞧她面上绽出一抹笑意，更是令人心动。

    谢蔚然接过矢，又看了一眼台下，这才发现台下站着不少熟人。

    除却遇家兄妹，她还看见了令狐玉儿，项家姐妹，单樨和单凝，居然还有徐怿年和沈孑安，及那角落里的卫莲真。

    她嘴角微翘，目光落在人群中的蓝衣男人身上，视线灼热不已。

    徐怿年也直直的看着她，眼中蕴含鼓励。

    谢蔚然暗暗沉下一口气，握着手中的矢，收回视线，盯着眼前的壶，抬高手臂，而后一掷——

    矢，稳稳当当落入壶中。

    第一根矢入了壶，她顿觉轻松不少。

    接着，她又抬高手臂，掷出第二根、第三根、第四根......

    直到——

    第四十根矢落在地上，她心突然咯噔一下。

    台主又送来一批矢，她接过，长舒一口气，准备第二次投壶。

    “八三、八四、八五、八六.....哎呀！八十七根！”聆儿快哭了，“差一点点可就超过了呀！”

    她拉着遇声的衣袖，声音带着哭腔，“哥哥......”

    “没事没事。”遇声揉了揉她的花苞头，“你刚刚还让粲粲别紧张呢，瞧你，都快哭了，还不快擦擦，等会子可别将她也给带哭了。”

    谢蔚然下了台来，才站住脚，就看见着蓝色衣袍的男人站在自己身前。

    “咦？白日见你还是穿着黑衣呢，你这么快便换了？”她笑着打趣男人。

    徐怿年将负在身后的手放在身侧，看着她，嗯了一声。

    不知他想到了什么，看着少女，飞快说道：“郡主别担心，你若是想要那些东西，我会为你赢来。”

    谢蔚然一怔，她看着男人，嘴角慢慢弯了弯，“真的呀？那你领了牌子了吗？”

    看着牌子上刻着的第一百，她顿时眉开眼笑，“真好，那你可要说话算数的。”

    想了想，她又添了一句，“没事的，如果你没能赢，我也很高兴。”

    “我也很高兴。”徐怿年紧紧盯着她看。

    少女有些不自在，脸色微红，“你高兴什么。”

    “高兴见到郡主。”

    “......”

    “贫嘴。”谢蔚然嗔了他一眼，嘴角却是疯狂往上扬，“我要过去了，回见。”

    等走了两步，她又回过头来，看着男子，言笑晏晏，“徐怿年，今日你穿这身衣裳，真是俊俏极了，蓝色很衬你。”

    她亲眼瞧着那红晕慢慢爬上男人的耳朵，才轻笑一声，心满意足的离开了。

    “粲粲，你真的好厉害呀！”聆儿一见她，便拉着她，将她好一顿夸。

    “还行吧。”谢蔚然晃着小脑袋，“八十七根，我已经很不错了，虽然没能超过八十八，但也是我玩投壶以来，最好的记录了。”

    “你方才在那边，与谁说话？”遇声看着她，神色有些奇怪。

    少女怔住，她回过神来，目光躲闪，“就是......旁边有人与我搭话，我聊了两句。”

    “是吗？”遇声定定看着她，目光如箭，“我想，没那么简单吧？”

    (本章完)

