
    除去沈照天外，现场无人知道苏浩的恐怖。

    穆锋更是冷笑，他穆家的秘术神通，保守严密，甚至每个得到神通的后代，神魂之中都会设下封印，一旦有人想要搜魂抢夺，神魂立刻炸裂。

    在这等严密的封锁之下，根本就不可能泄露出去，外人如何得到？

    他镇定无比，大喝道：“你若是会，我直接叫你爷爷！”

    “此话当真！”

    这一次，不是苏浩开口，而是沈照天大步而出，之前被此人羞辱，他心中愤恨无比。

    “说到做到！”

    穆锋冷笑，背负双手，傲慢无比。

    而其余圣院弟子则是冷笑，包括那萧然长老，都是如同打量脑残一般，看着苏浩与沈照天。

    只是……

    “轰！”

    在他们冷笑注视下，沈照天一步踏出，身上气息忽然暴涨，一股璀璨的光华，从体内迸射而出。

    金光夺目，笼罩全身。

    沈照天如一轮金的大日，矗立当场！

    一刹那，圣院弟子与长老萧然，脸上冷笑全部凝固，与忽然而来的震惊凝结在一起，分外的精彩。

    而穆锋整个人双目爆睁，如同见到了鬼一般，他的感觉清晰无比，那金的光华，正是圣光术。

    且，其中的浓郁程度，远远超越他所修炼之法。

    更加高级！

    这怎么可能？

    “来啊，我等着呢。”沈照天冷笑，望着穆锋，目中带着浓浓的畅快。

    “你，竟敢盗我穆家绝学！”穆锋大怒。“什么绝学啊，这东西早就烂大街了，在我们那里，三岁顽童都会，我们在场的每一位，也皆可施展，且，比之你的更加的精妙。”苏浩冷笑开口，神魂无形展动，一道道玄奥信息，出现在陈玄，林仙儿，

    秦紫烟的脑海之中，且，分解详细，让他们如同得到传承。

    三人全部震惊，苏浩竟然真的懂得圣光术，且，无条件传给了他们？

    尤其是陈玄与林仙儿，对苏浩的看法立刻改变，这可是三品神通啊，代价无比巨大，苏浩竟然如此豪情。

    “不可能，这是我穆家绝学！”穆锋嘶吼，双目已经血红，被他穆家当做镇族之宝的神通，怎么可能人人都会？

    “你不信，来，给他展示一番，让他知道，这东西不是他穆家的。”苏浩声音高昂起来，隐隐带着领袖风范。

    当即，秦紫烟，林仙儿，陈玄全部大步而出，身躯之上，金光璀璨无比.

    全部施展出圣光术！

    “噗通！”

    穆锋吓得瘫倒在地上，整个人如同呆傻，这到底是怎么回事？

    不仅是他，圣院弟子，全部诧异，乃至萧然长老都是深深皱眉，难道这东西本来就不是穆家的？

    不过，慕容战天此时心中却是清楚，沈照天等人，本来肯定是不懂得这式大神通，唯一解释，苏浩传承！

    但，苏浩如何得到？

    这个少年到底什么来头？

    “区区三级神通而已，魔君脑中有着无数奥义，这等神通略微分解一下，我便可参悟其中奥妙，且，将其改良！”

    苏浩心中冷笑，之前穆锋施展的时候，他暗中吸收一丝金光，明悟其中奥妙。

    在他面前装大的人，唯一结果，被打脸，打的无话可说为止！

    “叫？”

    沈照天冷笑一声，目光带着针对看着穆锋，那个之前猖狂如今却是吓得如呆傻的傲慢男子。

    他可是输了，要叫爷爷的。

    “叫啊？”

    秦紫烟等人则是神冷笑。

    慕容战天站在一旁，气势威严，看了一眼打算开口的萧然，道：“年轻人的事，我们这些老家伙还是不要管了，无非是一些打打闹闹，开开玩笑，无伤大雅的。”

    他将对方之前的话，原封不动的还了回去。

    萧然神涨红，却是无话可说。

    “我……”

    穆锋哑口无言，脸青一阵红一阵，许久没有憋出半个字，他堂堂圣院天骄，若是叫一个内门弟子为爷爷，日后如何做人？

    “你什么你，之前不是很嚣张吗？不是声称我们为垃圾吗？现在自己成了垃圾的孙子，你到底是个什么东西？”

    林仙儿冷笑，她可不是什么低调的人，从她与秦紫烟一路争锋也可看出，这个女人看上去妖娆，但却是争强好胜，不服输的个性。

    穆锋心中怒火万丈，被逼无路，尤其是慕容战天在一旁虎视眈眈，让他也是无法爆发镇压几人。

    “好，我叫！”穆锋咬了咬牙，心中做出莫大牺牲，鼓足了勇气，要开口了……

    “算了，你这样的孙子，我可看不上，免了。”却在此时，沈照天大袖一挥，一副嫌弃的样子。

    你叫我爷爷，我还看不上呢！

    “噗！”

    穆锋嘴中喷出一口鲜血，无比的怒火压抑在胸膛，让他感觉如同要爆炸一般。

    叫爷爷却被嫌弃，心中的耻辱何等巨大？

    愤恨的眼神，带着冷森的杀机，死死盯住对面几人，此事他一定找回场子，这些人……必死无疑！

    “好了，圣山开启！”

    萧然长老脸难看，立刻转移话题，一块翠绿的玉牌，被他捏碎而开，那荒芜的山峰之上，立刻荡起一股莫名的气息。

    而也在这气息出现的同时，下方的众人，立刻被其笼罩，浑身处于一种宁和的状态之下。

    似乎徜徉在大自然之中，无忧无虑，没有焦躁与不安。

    “自然大道！”

    苏浩目光一挑，这圣院的确是不简单，竟然有如此宝地。

    山峰之上，刻印着自然大道的气息，将其感悟出来，可洗礼身心魂，使得自身与道亲近，改善资质，修炼速度暴增。

    “感悟此山，可得到自然之道的洗礼，对于尔等修为会有巨大的突破。”萧然开口了，目光只是看向圣院弟子，对于苏浩等人直接无视，似乎他们知不知道，完全不重要。

    事实上，在萧然心中，苏浩等内院弟子，来到此地也是多余，浪费名额而已。

    他们的修为，与所闻所见，根本无法明悟此地大道，得不到道光洗礼。“我先来。”穆锋大步而出，同时横了苏浩等人一眼，似乎要在此事之上，碾压他们，讨回之前的面子。...“”，。
