
　　“对不起！”乔克没来由地说了这么一句，凯特还没来得及反应过来。

　　“啊？”

　　“啊~~！”凯特惨叫一声，乔克用枪托对着她的脸上，来了那么狠狠的一下。

　　凯特嘴角溢血，右边脸颊很快便肿了起来。

　　“记住！从现在起，我和你没有任何关系，我只是劫持你的匪徒！”

　　乔克左手箍着凯特走到大门的右边，他将凯特稍稍往里面带了一些，这样就算大门打开，她也不会马上暴露在警察的面前。

　　随后，乔克抬起左脚，对着门轴使劲一踹！

　　只听“嘭”的一声，整块金属大门直接便脱离了门框，足足飞出去有两米远，才又在“哐”的一声中，重重地趴在地上，震起不少灰尘。

　　除了一些惊疑声从周围传来，并没有枪声响起。

　　乔克这才挟持着凯特，让她挡在前面，右手的枪顶着凯特的太阳穴，小心翼翼地从屋里走了出来。

　　刚走出屋子，乔克便将后背死死地靠在墙上，他环顾四周，五感不自觉地敏锐到极致，望向周围将他包围的众人。

　　好多警察！

　　只见以屋子为核心的半圆范围内，足足有13名警察正举着枪瞄着乔克，他们穿着深蓝色的制服，左胸前都有一枚两把长枪枪口交叉，中间还倒插着一柄利剑的勋章。

　　正对着乔克前方15米远处，那名警察的肩上，多了一副肩章，而在他旁边的那个警察，虽然没有肩章，但制服上的花纹，却是比其他警察的要华丽一些。

　　‘居然没有机器人。’乔克也不知道，自己为什么会突然冒出这么一个奇怪的念头。

　　他看着那个貌似警察头头的人，大吼道：“放我走！不然我就开枪打死她！”

　　说着，乔克将枪口用力地往凯特的太阳穴上顶了顶。

　　“你真杀人了？”警察队长无视了他的要求，问出这么一句。

　　乔克此时警惕到了极致，他发现，这个世界的警察，似乎比以前的难沟通多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘不能说出约瑟夫想要杀自己的真正原因，这样会暴露之前的事情，要是身份的事情更危险，那不就是自己坑自己了。’

　　‘但...面前这个家伙...看上去也不是那么好糊弄的样子...’

　　‘现场这么多痕迹，迟早也会查出来的。’

　　‘最关键的是...那个匿名举报。’

　　乔克可不相信，仅仅是凭一个匿名举报，就会直接出动这么多的警察。

　　凭借他阅读约瑟夫记忆获得的情报来看，这个世界，就算是自己证据确凿，警察厅也不会因为黑帮喽啰和贫民，分配这么多的警力前来。

　　‘这里面绝对有猫腻！’

　　一想到这，乔克最终还是决定，选择性地说一些实话。

　　“之前有两个家伙故意挑事，想从我的奴隶们手里拿钱，我当然不会同意了！”

　　“他们居然敢率先动手，朝我开枪，这么不给我面子，活着也是浪费空气！”

　　乔克“理直气壮”地说了一通。

　　“奴隶？”副队长一时没有明白过来。

　　“白痴！他说的是住在这里的波尔金兄妹！”

　　“哦，这样啊，还是队长聪明！”

　　面对副队长的马屁，警察队长低声哼道：“拿钱？为了面子？这家伙真当我跟旁边这家伙一样蠢吗？”

　　“队长你在说什么？”副队长好奇地看了过来。

　　“没什么！”警察队长没好气地回道，他看向乔克，大声说道：“这么说来，你是真地杀人了，既然这样，我奉劝你马上投降，可不要再加重自己的罪恶。”

　　“放我走！我手上有人质！让开！不然我打死她！”乔克“激动”地挥舞着手枪，一副凶狠地姿态。

　　“队长，一个贫民而已，强攻吧。”就算看见凯特嘴角边的鲜血，副队长却根本不以为意，出声建议道。

　　他至今都还没有弄明白，为什么老大在接了一个电话之后，就如此果断地出警，要知道在以前，老大都是让他单独处理类似的事件的。

　　‘老大肯定不会放过这个罪犯！’这是他多年跟着老大的经验。

　　“闭嘴！”

　　警察队长看着乔克，又看了看他身前的凯特，心里冷笑。

　　他向乔克问道：“你杀掉的人呢？尸体在屋里？”

　　“我早丢到垃圾山里去了！”

　　“哪个位置？”

　　“就那边最近的两座。”乔克用头示意了一下。

　　警察队长闻言，朝副队长看了一眼，后者马上会意，朝身旁的警察命令道：

　　“你们两个，去找尸体！”

　　“是！”

　　“是！”

　　随着那两名警察的离开，现场一时陷入了诡异的安静之中。

　　乔克已经感觉到，对方不会因为自己手里的贫民人质，就那么容易地放他离开，便也不再出言威胁。

　　‘警察太多了！而且全部都在10米之外，恐怕我现在只要跑出一步，就会被这群警察当成移动活靶，还会连累凯特。’

　　警察队长现在也只是静静地盯着他，没有继续说话，似乎是在等待垃圾山那边的结果。

　　而其余的警察，因为没有队长的吩咐，也全都无声地包围着乔克。

　　两方就这么僵持着。

　　很快，搜寻尸体的两名警察返回，其中一人凑到队长的耳边，悄声报告道：

　　“尸体找到了，但21氪都不见了。”

　　听到手下的报告，警察队长随即看向乔克：“你挖走了他们的21氪？”

　　“对！想要的话...”

　　“砰！”

　　没等乔克说完，枪声响起，一颗子弹飞过他的头顶。

　　“马上投降，交出21氪！”警察队长的语气强硬至极，因为他的这一声枪响，在场所有的警察都更加精神，将枪口精准地朝向乔克和凯特，随时准备强攻。

　　“我再说最后一遍，给你10秒钟，丢掉武器，释放人质，主动投降，不然的话，我带你的21氪回去也是可以的。”

　　警察队长说完，一脸似笑非笑的表情。

　　乔克看着他，心里骇然：‘他现在的表情是什么意思？！我的意识根本就没有存储在21氪之中。’

　　“十！”

　　“九！”

　　...

　　‘怎么办？要拼一把吗？’乔克此时的脑海里，几种不同的想法，正在互相交战。

　　“五！”

　　“四！”

　　...

　　乔克突然冒出了向警察队长开枪的念头，只是这念头刚一出现，他的心里，便涌出一股巨大的危机感。

　　他再次看向警察队长，心中似乎明白了什么：‘对方也是超凡者！’

　　“三！”

　　“二！”

　　“我投降！”乔克丢掉手枪，推开凯特，然后双手举起，大声地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第17章：僵持免费阅读。https://xs.23sk.com 