    七侠镇的事不过是一个小小插曲。

    王安甚至没有在乎，那些儒生究竟有没有被老老实实关上个几天。

    第二天一早，他便踏上回京路程……

    连续赶路后，城墙轮廓隐约出现在了眼前。

    王安站在马车上，意气风发，看着远处的巍峨心生感慨。

    他从穿越过来这么久，还从未离开过京城这么长时间。

    没有到京城之前，太子卫都打扮得像是商队，但接近京城之后，所有太子卫就都换上了正儿八经的麒麟服。

    当然，王安也换上了太子朝服，毕竟这一次回来，是要直接进宫见炎帝的，可不能随便穿什么就去了。

    “咦那个车驾……那是太子卫吧。”

    “没错，就是太子卫，那后面的马车岂不是……”

    街上百姓迅速发现了王安的车驾，惊恐地对视一眼。

    太子回来了！

    很快，王安还没有走到紫禁城，他回来的消息就传遍了整个京城。

    “听说了吗，那个祸害太子又回来了！”

    “什么？不是说他去南方了……不会把南方灾民祸害了一顿回来的吧。”

    “嘘！前段时间不是那个吗，正阳门那事……”

    “那件事陛下不是宣布说太子没罪吗……”

    “那谁知道呢，太子什么德行我们又不是不知道，说不定……”

    “唉，不好说，不好说！”

    街头巷尾都窃窃私语，因为太子回来而惊恐。

    王安开着车帘，外面的声音顺着风飘了进来，他哪怕捂着耳朵，也听得清清楚楚，也十分无奈。

    “真是，本宫的名声啊……”

    妈的，怎么小爷做的好事就没人宣扬呢？

    真就是好事不出门，坏事传千里？？？

    王安倒不是觉得纨绔名声不好，而是又想起了离开淮阳郡时那一场歌舞。

    这就是纨绔吗？乡下纨绔都不这么玩好吗！

    但京城的议论可不会因为王安回来而中止，很快，炎帝也听说了太子回来的消息。

    准确来说，他昨天就收到了太子回来的消息。

    再怎么说，如果当朝太子都到了京畿地区，皇帝还一无所知的话，那对朝堂基本也就失去掌控力了。

    炎帝可是一个掌控力十足的皇帝。

    “太子回来了？哼，回来也不忘惹事！”

    炎帝把飞鱼卫上的密奏往桌上一扔，上面赫然将王安在七侠镇发生的事详详细细地说了出来。

    “太子爷也不是故意招惹，倒不如说是那些儒生口出不逊，教训一二，太子爷也是有分寸的。”

    李元海看炎帝那模样，就知道他其实并没有生气，相反还很开心，立刻顺着炎帝的心意躬身道。

    “哼，那个臭小子，还好他有分寸，否则今天朕的桌上，已经摆满了弹劾他的奏折了。”

    炎帝眼中闪过一丝满意，故作生气道。

    太子说的话确实句句说到他心坎上，这些儒门学子，借着儒学骂了他不知多少，总说什么民贵君轻，也没见他们真的觉得民贵。

    更过分的是不管他做什么决定，这些死读书的都能找到一大堆理由阻止他，弄得他烦不胜烦。

    还是太子好啊，能够说出他想说都不能说的话，不像昌王和惠王……

    想起昌王惠王，炎帝忍不住叹了口气。

    这两个儿子能干是能干，就是不够直率，肚子里一堆弯弯绕，和那些儒门子弟也走得很近，尤其是惠王。

    真的在这一点上像他的，也就是昌王和太子了。

    “不过太子还是有些进步，看来让他出去历练历练，还是好的，这一次至少没有闹出些什么事来，不然看朕不罚他。”

    炎帝故意板起脸，横竖对太子挑刺。

    看着表面上骂太子，实际上炫儿子的炎帝，李元海一阵失语。

    天天和他一个太监炫耀自己儿子有多好，真的是人干事？

    “太子殿下自然不会有什么差错，和陛下如出一辙。”

    炎帝矜持道：“你也觉得他和朕像？哈哈，也就是年轻那会儿，不过那时候朕就征战沙场，这臭小子还有得历练呢！”

    “太子自然比不上陛下，太子还年幼，还是向陛下学习的年龄呢。”李元海知道炎帝想听什么，句句都挠到炎帝痒处。

    炎帝终于舒爽，哈哈大笑起来，一摆手：“让那臭小子先去见他母后吧，见完再来见朕！”

    李元海领命而去，只留下炎帝在御书房美滋滋的，又把那奏折看了几遍。

    嗯，这一句骂得好，这一句也骂得痛快，不错不错，臭小子还是那么会骂人。

    不过那个不解风情的小子，能领会到朕让他先去皇后宫中的用意吗……

    东海郡主这几天刚好在皇后宫中，人家眼巴巴等你，太子你可别错失良机啊！

    炎帝翘首以盼，恨不得按头让赵文静和王安在一起。

    也不知道自己的用意，这臭小子，究竟有没有领会了……

    不过不管怎么样，皇后在接到李元海传来的太子即将过来觐见的消息时，就立马明白了枕边人的心思。

    “嗯……太子回来了，也不知有没有用膳，正好本宫也未曾用膳，去，把郡主叫过来，让他们陪陪本宫。”

    皇后眼神一闪，立刻布置起来，听得周围宫女眼角抽抽。

    您还没用膳？早上都喝了一碗樱桃肉山药豆腐脑一碗银耳莲子羹，加一小碟燕窝鸡丝香覃炖平安果了……

    宫女都知道皇后的心思，掩嘴笑了笑，不敢怠慢，立刻躬身下去传话。

    过不了一会儿，赵文静就扑进来了。

    “文静参见皇后娘娘。”

    说是扑字毫不为过。

    赵文静真是一路飞扑到了皇后身边，撒娇似地请安。

    皇后乐呵呵地摸了摸她的头，嗔道：“快起来，多大的孩子了，怎么还像小孩似的。”

    “在皇后娘娘面前，人家本来就是小孩嘛……”赵文静一点也不觉得不好意思，肆意撒娇。

    她以前和皇后关系很好，最近萌生了某个想法之后，有意讨好皇后，关系更是亲密，皇后自然也乐见其成。

    “好好好，快起来，一会儿用膳了。”

    皇后又摸摸赵文静的头，温和道。

    “咦，都这个时辰了皇后娘娘还没有用膳吗？”赵文静惊异，突然想起什么，“对了，文静又做了一些糕点，这就去拿给娘娘吃。”

    说着，赵文静飞也似地离开了，皇后还来不及叫住她。

    唉，算了，一会儿她看见太子也该明白了……

