 陈飞面色冰冷，道：“你设局暗算我们，到底想干什么？”

“想干什么？”

乔伊面色一冷，随即声音严肃了起来，沉声道，“对了，忘了告诉你，我的全名叫做乔伊·亚迪斯。

你说我想干什么？”

“亚迪斯！”

听到这个姓氏，陈飞马上明白了对方的意图，“你是亚迪斯家族的人，你想杀我报仇？”

“猜对了！”

乔伊拍了拍手，随即继续道，“当然，这只是一个目的。

还有另外的目的，就是废物利用，让你们发挥最大的价值。”

“我都查清楚了，赵柯劲是你们宗委会的会长，地位很高，和华夏军神徐军山关系不错，如果想要他活着回去的话，我相信华夏军方，应该愿意付出一些代价的。”

“当然，还有那个蠢女人。

虽然没脑子，但出生倒是挺不错的，听说是来自你们华夏的真武世家，地位很高。

如果用她来当人质，应该能换取不少好处吧。”

宋红月听到这些话，脸色不由得一阵变幻，想要开口怒骂一番。

但看到对方那五名天骑士还有剩下十多名武者，顿时偃旗息鼓，不敢说话了。

而陈飞则面色冰冷，看着乔伊，寒声道：“如意算盘倒是打得不错，不过，你真的以为自己能办到吗？”

“办不办得到，你马上就知道了。”

乔伊嘴角含笑，挥了挥手，下令道，“动手吧！”

手下的五名天骑士，瞬间动了起来，带着那十多名手下，朝陈飞围攻而来。

陈飞见状，没有任何逃跑的意思，反而踏步迎了上去，一副要硬拼的架势。

见状，虚弱的赵柯劲眼中露出担忧之色，“陈飞，你——”而宋红月则激动而惊恐，忍不住呼喊道：“你在干什么？

快带我离开，保住我的命才是最重要的，你——”“给我闭嘴，否则，我杀了你！”

陈飞闻言，扭过头来，打出一道气劲，射在宋红月嘴上，直接将她的嘴巴打得鲜血淋漓。

看着陈飞那冰冷而饱含杀意的眼神，宋红月好似感到一股寒意从脚底涌遍全身，身体瞬间被冻僵在原地，根本不敢动弹了。

而此刻，五名天骑士的攻击已经轰击而来。

刚才他们追击和赵柯劲交手的时候，因为乔伊的命令，并没有爆发出真正的实力。

而现在，则是一个个带着必杀的念头，对陈飞动手。

瞬间，五道犀利无比的流光，宛若死神的镰刀，恐怖无比的朝陈飞突袭而来。

面对这致命的攻击，陈飞完全没有任何一点闪躲之色，右脚狠狠的一踏地面，一声怒喝，“吼！”

呼的一下，一股狂暴的劲风猛然从陈飞身上爆发出来，直接朝五名天骑士冲袭而去。

这劲风的强度，完全超出了天骑士们的预料，让他们有些猝不及防，一时间竟然身体有些踉跄。

结果，等他们稳住身形的时候，就看到一个人影冲到了面前，正是陈飞。

此刻的陈飞，面色冷峻，目光猩红，右手并指成剑，化为一支赤色火剑，凌空劈斩而来。

感受到这一剑的恐怖威力，天骑士面色大变，举起左手的盾牌，想要挡住陈飞的攻击。

但当火剑劈斩到盾牌上的时候，几乎没有任何停滞，直接将天骑士的盾牌劈成两半，然后去势不减，将这名天骑士的身体，也划成两半。

一名天骑士，就这样，被陈飞一剑劈杀。

如此结果，是现场众人全都没想到的。

一时间，几乎所有人全都愣了一下。

而就这一下的功夫，陈飞又出手了，火剑凌空而动，划出一道烈焰弧线，又将一名天骑士拦腰斩断。

不到半分钟的功夫，两名天骑士丧命在了陈飞手中。

乔伊的脸色变了，剩下的三名天骑士，也变了脸色。

“一起上，杀了他！”

乔伊退后数步，拉开了一些距离，同时下令开始攻击。

三名天骑士瞬间动作起来，天级后期境界的强大气息，全都毫不掩饰的爆发开来。

剩下的十多名手下，也纷纷动手，一股股气劲呼啸汇集，将整个体育场都震得微微颤抖了起来。

体育场上空，冲天而起的气息，让天地都为之变色。

在这一刻，似乎看到了世界末日的景象。

“杀！”

天骑士首领怒喝一声，所有的气劲瞬间爆发，一齐朝陈飞轰击而来。

处在中心的陈飞，面对如此猛烈的攻击，却还是没有任何闪躲的意思。

只见面色冷峻，迎着汹涌而来的气息，右手长剑凌空而舞，划出一道气芒，直接对着汹涌的真元气息劈了下去。

凌厉而灼热的剑气，直接将猛烈的真元气息劈开。

陈飞的身形好似一道幻影，咻的冲了出去。

黑色的幻影伴随着赤色的剑光，拉出两道线条，从天骑士和剩下的敌人身体间穿过。

十多秒钟后，气息消散，陈飞也回归到了原地。

而剩下的天骑士和手下，此刻好似一尊尊雕塑，站在原地，定在原地，没有任何的动作。

“你们动手啊，愣着干什么？”

乔伊见状，不由得满腔愤怒，怒喝了起来。

但就在此时，一阵风吹过，那些宛若雕塑的天骑士和手下，身体忽然裂开，一道道血线在身体上出现，然后，他们的身体从血线处裂开，变成一块块肉块，啪嗒散落在地上。

瞬间，鲜血涌得到处都是，体育场中，血气冲天。

乔伊见状，直接傻眼了。

愣了不到一秒钟，他回过神来，转身想要逃走。

但陈飞动作更快，身形闪烁一般的出现在乔伊面前，冷声道：“想走？

晚了！”

说完，陈飞右手剑气吞吐着，就要朝乔伊劈过来。

乔伊见状，急忙呼喊道：“不，别杀我。

我是亚迪斯家族的人，你不能——”“亚迪斯家族的人，我杀了不止一个！”

陈飞声音冰冷，手中动作不停。

乔伊眼珠一转，急忙道：“不，不要。

你留我一命，可以用我当人质，我在亚迪斯家族地位不低，肯定嗯换很多好东西的。”

这家伙，为了活命，什么话都说得出来。

 