    “叶凡，做人讲点良心好不好？”

    “这么重要的情报，一块钱？你太不厚道了吧？”

    “这个情报，能让你少死多少人，你心里没点数吗？”

    看到转动着的一块钱硬币，赫连青雪被叶凡气得不轻。

    “不好意思，它就值一块钱。”

    叶凡手指点着硬币笑道：

    “这还是我看在九王子辛苦一番的份上。”

    他很是直接：“否则，这情报一文不值。”

    “装，继续装！”

    “我告诉你，这次血洗邮轮营救郁金香小队的可是梵百战……”

    赫连青雪怒极而笑，说到一半适时收住话题，等待叶凡的神情反应。

    不过她却发现叶凡始终眼神淡漠，丝毫不为这情报所动。

    她还看到，宋红颜也是风轻云淡，没有第一时间拿出手机打回港城。

    这让人看起来叶凡根本不在乎艾丽莎号生死，也让人看起来他对艾丽莎号有足够信心。

    “这三十亿我收下了，这一块硬币你也带回给九王子。”

    叶凡手指轻轻敲击着桌子，对赫连青雪轻描淡写开口：

    “顺便跟他说一声，看他这么痛快给钱的份上，我给他一次约见的机会。”

    他补充一句：“算是这一场戏的圆满句号。”

    “行，我会把你的话告诉九王子！”

    赫连青雪这次没有跟以往一样暴怒，而是抓起一块钱硬币转身离去。

    她带走了阮连营一伙人，不过把八名女艺人抛弃了。

    她对战区的莺莺燕燕向来厌恶，这次事端又多少因八名艺人而起，所以懒得理会她们死活。

    叶凡还要僵婆婆追上赫连青雪，把象杀虎留下的那根断指让她带给九王子。

    赫连青雪原本一腔怒意，看到断指马上陷入沉默，显然意识到了很多东西。

    很快，几十辆吉普车呼啸着离开了王府酒家。

    “这九王子确实有点意思！”

    看着赫连青雪他们的车尾灯，站在窗边的宋红颜转身捏起支票：

    “三十亿，够手笔！”

    “你把阮连营踩成这样，他还愿意拿出一大笔钱赔偿，看来他是想要交你这个朋友啊。”

    宋红颜浅浅一笑：“怪不得楚子轩会跟他结拜兄弟。”

    “我替他除掉两大对手，让他躺着赢，三十亿，少了。”

    “把钱入账，再给黑头陀电话，让他放了三百人和战车。”

    叶凡发出一个指令：“象连城这么识趣，我也要痛快一点。”

    当然，叶凡也有管饭的考虑，多留一天，外卖都要好几万。

    “放心，我已经让黑头陀做事。”

    宋红颜笑着跟叶凡出门：

    “不过我想，就算三百人和阮连营放回去，九王子今晚也怕难于入睡。”

    “不怪他。”

    叶凡大笑一声：“换成我也想不通，郁金香的情报怎么就只值一块钱。”

    两人轻描淡写带过郁金香的情报，好像那真是不值一提的消息。

    宋红颜嫣然一笑，话锋一转：“要不要我请徐芊芊吃顿饭？”

    叶凡轻轻摇头：“不用，这顿饭，我要她来请。”

    宋红颜身子一靠叶凡笑道：“你这是要吃人不吐骨头啊。”

    叶凡大笑一声：“好了，不说这些了，回去休息吧，你累了两天，回去我给你好好按摩。”

    宋红颜贴着男人耳朵：“不穿衣服的那种吗？”

    叶凡突然感觉一阵火热，忙笑笑走快了几步。

    “嗯，叶少，饶命，放我们一马吧。”

    “叶少，我们愿意回去宝来屋做牛做马。”

    “我们再也不敢对你捅刀子了。”

    经过阮连营原先所在的厢房时，里面突然响起了一阵动静。

    叶凡扭头望过去，只见艾西比亚和卓婉儿她们趴在地上。

    八人手脚被象杀虎打断，无比凄惨，楚楚可怜。

    特别是赫连青雪干脆利落的放弃她们，昭示着她们在白象团混口饭吃的机会都没有。

    今天之前，八大艺人想着名利双收，在白象团冲天而起，成为艺人将校，钱和地位一并到手。

    这样一来，就没有人敢再说她们只是戏子了。

    可惜，只是一个晚上，她们就从天堂坠入地狱。

    八人不仅被打断手脚，还被白象团抛弃，生死也由叶凡一言决之。

    因此看到叶凡就马上求情，希望能乞求换来一条生路。

    “阮静媛辛苦把你们从贫民窟带出来，培养你们，打造你们。”

    “她还让你们成为一线艺人，还给予最丰厚的合同。”

    “十年前，你们还是月收入低于一千的人，现在一个个年收入超过三个亿。”

    “这样的待遇还不满足，你们胃口还真是吓人。”

    “而且胃口吓人就算了，你们为了讨好阮连营，还跟着肆意羞辱四王妃母子。”

    “这心，不好。”

    叶凡目光平和看着她们：“以后好自为之吧。”

    “叶少，对不起啊，请你给我们一次机会吧。”

    卓婉儿梨花带雨哭喊起来：“只要你原谅我们，你让我们做牛做马都愿意啊。”

    其余艺人也都拼命跪地求饶。

    这不是什么好自为之的事情，叶凡不为难她们，但其余人也不敢亲近她们。

    别说王府酒家的员工躲着她们，就是救护车听闻此事也不来。

    她们不是绝路胜似绝路。

    叶凡淡淡开口：“我要你们做牛做马干什么？”

    “叶凡，这八人交给我吧。”

    宋红颜突然生出一丝兴趣：“八个流量艺人，这样毁了，有点可惜。”

    叶凡微微一愣，有些意外宋红颜为她们说情。

    不过他也没有放心上，笑了笑：“好，你来处置。”

    “看在你们曾为宝来屋赚过钱的份上，我愿意给你们八人一次机会。”

    宋红颜上前一步，俯视着卓婉儿八人：“两个要求！”

    “一是拿着你们合同滚回宝来屋，合同从二十年变成五十年，五五分成变成一九。”

    “二是从今往后无条件服从宝来屋的任何指令。”

    “还有，如果你们决定回来宝来屋弥补过错，你们以后就给我安分和忠诚一点。”

    “我厚着脸皮从叶少手里要了你们，一旦背叛让我难堪，我会让你们下场比今晚还惨。”

    “如果你们觉得我条件太苛刻也可以拒绝，毕竟你们已经从宝来屋一块钱转会了出去。”

    “你们是自由之身，我和叶少管不了。”

    她先小人后君子。

    “回，回，我们愿意回宝来屋，一切安排都由宋小姐说了算。”

    卓婉儿八人先是一怔，随后欣喜若狂忍痛磕头，纷纷表示愿意回宝来屋卖命。

    至于自由之身，她们没有想过，也不敢奢望。

    得罪了叶凡这样的主，在象国会被全面封杀，资金冻结，影视生涯结束。

    锦衣玉食的日子一去不复返。

    而且她们还会遭受各方势力肆意打击和侵犯。

    即使叶凡不再理会她们，其余人也可能出于讨好叶凡，有意无意刁难她们。

    甚至没有医院胆敢给她们驳接断手断脚。

    因此相比所谓的自由之身，卓婉儿她们更愿意在宝来屋卖命。

    这样不仅能得到安全保证，还能继续保持光鲜生活，算是不幸中的大幸。

    “好，这是你们要求的，我相信你们一次。”

    宋红颜轻轻挥手：“来人，送她们去医院，没有我指令，任何人不得接触。”

    这八人，宋红颜有着巨大的用处。

    宋氏保镖很快行动起来，把八人送去医院救治。

    而这个时候，叶凡正抬起头，目光望向了港城位置……

    他知道，还有一场硬仗要打！

