    

    等田氏和楚老二起来的时候，老太太和杜氏已经蒸出了两屉大馒头，肉粥也在火上咕嘟嘟冒着泡儿。

    老太太端着肉粥和馒头进屋，瞧着楚凡还在小书桌前忙碌，心疼得不行，旁边已经放着四张素描画了，两张是赵大熊的，两张是李彪的。

    等楚老大和楚毅出来的时候，楚凡已经赶出来了六张素描。

    匆匆喝了一口粥，楚凡就拿了一份画像递到楚毅手中。

    “大哥，这个你拿着，或许能有用处。”

    楚毅将画纸打开，瞧见上面的人物画像，就像是一模一样映在上面的，楚毅登时惊讶得瞪圆了眼睛。

    楚老大更是张口结舌，半天才找回自己的声音：“这这这，这是哪里来的？别跟我说是你画的？”

    楚凡：“……”就是素描而已，很惊讶吗？

    楚老大：“……”当然很惊讶了好不好？

    不说楚毅瞧了这画想跟楚凡学，就是楚老大都想厚着脸皮跟楚凡学义学，等他明年去府城考试时，有这特长也好扬名提前让考官们有个印象不是。

    比起楚老大这会的纯粹狂热，楚毅的眸底有一抹复杂之色闪过。

    二妹就是一个普通的农家女孩，从前就算认两个字，会唱两个独特的小调，但绘画却是从来没有接触过的，这么高超的画艺是从哪里学来的，技艺这种可不是一朝一夕就能学来的。

    但楚毅这会什么都没说，小心地将画卷收好：“二妹，你这画艺可以传给我吗？”

    楚凡点头：“自然是可以教给大哥，大哥什么时候想学都可以来找我。”

    楚毅的心底暖暖的，随即脸上的神色郑重起来：“二妹，以后要是有人问你这画艺是哪里学来的，便说是我教给你的。”

    屋子里一时陷入了沉默，楚老大瞪眼：“毅小子，你胡说什么，你哪里会做这种画！你有几斤几两我还不知道你。”

    楚毅有些无奈，但还是认真看向楚老大：“爹，在你不知道的时候，我研究了这种画法。”

    楚毅说罢又看向了楚凡，他并不是想揽楚凡的功劳，只是想保护楚凡罢了。

    楚凡心里暖暖的，有哥哥疼爱保护的感觉真好。

    “好啊，大哥，我都答应你。”

    老太太也满意的颔首，儿子不成器，好在孙子还是个明事理的，知道保护妹妹，以后把家交到孙子手里她也能放心了。

    楚老大还不知道自己错过了什么，这会正拿眼瞪人呢。

    老太太凌厉地目光一扫，楚老大立马又把脖子缩了回去。

    “刚才毅小子说的你们都听到了吧？”

    众人纷纷点头。

    “行，那就按照毅小子说的做，要是谁把事情办砸了，可别怪我收下不留情！”

    一听老太太说不留情，楚老大和楚老三吓得不轻，立马点头如小鸡啄米，一切以娘的指示为方针，娘让他做什么他就做什么好了。

    楚老三带着田氏和杜氏在附近帮赵家找人，楚老二一大早赶了牛车，带着楚老大楚毅，老太太楚凡还有余进余铁牛一起进了城。

