    当卫然的恒河大手印打出来的时候，李正超就没想过自己还能活。

    这已经是远超出境界的力量了。

    这不应该是凝神境的力量！

    然而最终李正超还是活下来了，原因很简单，卫然留手了。

    卫然不杀李正超，不是因为心慈手软，而是有自己的计较。

    如果盐帮的帮主杀了盐帮的堂主，很多人会猜想这其中有什么内情。

    卫然不喜欢这种猜想，那样会让自己变得不安全。

    但如果反过来，能够利用李正超证明自己帮主的身份，那岂不是等于更安全吗？

    卫然从三楼一跃而出，抓住李正超的头按在地下，低声道：“想活吗？”

    李正超被骇得说不出话来，只是疯狂眨眼睛表示想活。

    卫然低声问道：“盐帮的帮主叫什么名字？”

    “叫上官……叫乔碧落！”

    卫然满意的点头，把李正超扶了起来，哈哈一笑，跟他勾肩搭背，亲密无比。

    李正超整个人都是懵的，直到乔家酒楼的掌柜走出来，他才反应过来，配合卫然表演，连忙道：“帮主神威，属下佩服！”

    卫然对掌柜的说：“掌柜，这是我一个手下，像我请教拳法，我露了一手，把你墙壁打破了，该赔的我照赔。”

    李正超马上道：“岂能让帮主破费？酒楼的损失理应由我来付！”

    卫然心中暗暗竖了一个大拇指，小伙子演的不错，非常符合人物行为逻辑，有前途！

    “忘记向掌柜的介绍了，这是我们盐帮的堂主……”

    掌柜接口道：“我知道，李正超嘛，他三年前来过一次的。”

    卫然赞道：“掌柜的好记性。”

    这对卫然来说是最好的处理，掌柜的认证了李正超的身份，而李正超认证了“乔碧落”的身份，简直完美！

    接下来的日子李正超就住在卫然的隔壁房间，他被卫然强行留住配合演戏。

    对于李正超，卫然是软硬兼施。

    如果表现好，不但送他增加修为的灵株，心情好了还指点一两手刀法剑法，让他受益无穷。

    如果表现不好，简单，就是一个死字。

    就算是个傻子也知道怎么选，更何况李正超这样的机灵人？

    最重要的是，“乔碧落”只要求李正超演戏一两个月，到时候一拍两散，没有任何纠葛。

    黑道堂主李正超华丽转身，开始为演艺事业而奋斗，逐梦演艺圈。

    而此时，震泽深处的管先生已经很不耐烦了，他们搜索了很久，始终找不到卫然和姜竹喧。

    他们不知道姜竹喧已经离开，更没料到姜竹喧会和卫然分开，所以依然按照先前的部署搜索。

    可是无论他们怎么搜，都一无所获，甚至因为深处的危险而折损了一些人手。

    “欧阳，你过来。”管先生唤道。

    如今身处震泽的楼桑村众人中，最得势的手下不是老张，而是一个叫欧阳一星的人。

    前些日子管先生一到震泽，第1件事就是把令狐郁文骂了个狗血淋头。

    紧接着心情烦闷的令狐郁文便以养伤为名退出了震泽，老张就跟着失势了，欧阳一星得到了管先生的青睐。

    “欧阳，我且问你，外围的情报打探的怎么样了？”

    欧阳一星皱着眉头：“外围一共有八个村子，我们已经搜索了其中六个，这6个村子甚至没有任何外地人的到来。”

    “剩下的两个村子哪个比较可疑？”

    “要说可疑的话，那肯定是乔家村了，乔家村比其他七个村子大十倍不止，乃是人来人往的集市，每天都有无数的外地人来来往往，我们的猎物如果想要躲藏，在乔家村是最合适的。”

    管先生想了想，道：“我继续主持震泽的搜索，你带几个人去乔家村走一走。”

    欧阳一星道：“管先生，手下无能，那乔家村鱼龙混杂，不知该如何查起。”

    管先生微微一笑：“人的年纪大，其实也是有好处的，至少认识的人多。比如乔家酒楼的掌柜，我恰好就认识！我会修书一封，你拿着去找掌柜，乔家村里有他的协助，找人就很轻松了！”

    欧阳一星大喜：“管先生人脉遍布十四州，属下佩服！”

    管先生道：“好听的话就不必多说了，好好办事就行，一旦发现有什么异常，不要急着动手，第一时间发出信号，我会飞速来援，确保他们插翅难飞！”

    欧阳一星离开之后，管先生不易察觉的叹了一口气。

    他本来只是叶知秋的医生，虽然在楼桑村地位崇高，但其实并不看好叶知秋的造反大业。

    他仅仅是为了朋友的身体而待在楼桑村帮忙。叶知秋死后，他便再没有理由留在楼桑村了。

    他和叶思聪的关系也算不上好，之所以还在搜索卫然的踪迹，只是为了替死去的朋友尽一尽人事。

    长期的搜索让他逐渐失去耐心，有点想抽身而退的意思，但责任心不允许他这么做。

    解决这个卫然之后，我就隐居山林吧……叶思聪那孩子有自己的朋友，对于我们这些老年人似乎没那么信任，我又何必热脸贴冷屁股呢？

    管先生默默下定决心。

    ****

    欧阳一星带着几个楼桑村弟子来到乔家村。

    他们走在路上，觉得每个人都很可疑。

    他们的感觉是对的，因为这里的大部分人确实很可疑……

    欧阳一星感到有点头疼，放弃了自己搜索的想法，老老实实的来到了乔家酒楼。

    此时的卫然正在修炼长安古意，没心思看外边，否则他一看到身穿儒衫的人，一定会及时警觉起来。

    欧阳一星找到乔家酒楼的掌柜，递上管先生的信，说明了来意。

    掌柜的看了一眼信，讶然道：“管先生怎么跟楼桑村走到一块去了？”

    不过他也没多说什么，楼桑村的人是反贼不假，但他这酒楼里每天来来往往的人，有很多不正派的，哪有心思管这么多？

    于是他把最近住房的新客人登记簿交给欧阳一星查看。

    欧阳一星从最下边看起，一边看一边问。

    “这个冯大用是什么人？”

    “散修，北方人。”

    “这个李正超是什么人？”

    “盐帮的堂主，这人我认识。”

    “鬼脸儿？连名字都没有，很可疑啊！”

    “那你去看看呗。”

    “艳娘？她住哪间房？”

    “咳咳，问错了，我是说这个乔碧落是什么来头？”

    乔碧落？

