
傅洋捏着下巴琢磨。

“小乐一段时间没见，想必实力也应该有所长进。正统道术方面，虽没授箓，但毕竟不是他的主修之法。通灵之术，我也不是很懂。但我感觉，他的实力应该已经相当于是二箓真人层次的了。”

“至于无双……我和他打过，清楚的知道他的力量层次。攻击力和破坏力恐怕也不弱于二箓真人的层次。这两个小家伙在这儿打，不得把我的房子给拆了啊？要么问问维可和熊爷，制造一个靠谱的阵法好了？”

他刚想把维可和熊爷叫过来，一个爽朗的声音就从别墅大门外传过来。

“我说傅老弟啊，回尚海了怎么不通知老哥一声啊？”

顺着声音看过去，只见杜不惑带着几个随从，大踏步的走过来。胖乎乎的威猜和瘦高的威猛也在其中。

这两个家伙本来已经加入了华夏国籍、同时入了零组。现在零组解散，他俩便打算来给傅洋当管家护院了——反正之前在曼谷的时候，差不多也干的这活儿嘛。

傅洋也笑着迎了上去：“杜老哥，清岛一别，许久未见啊。我可不是瞒着你，这不刚回尚海，想先领着三个徒弟们见见面。”

杜不惑回头看了看顾剑洋和林无双，两人也都纷纷行礼。

顾剑洋和杜不惑是见过几面的，林无双虽然不认识他，但也知道这应该是一个“大人物”——而且明显和自己师父关系很好。

两人寒暄了几句，杜不惑就抚掌笑到：“想找一个斗法切磋的地方还不容易？你忘了老哥我的法器了。”

山河印，是最罕见的综合性法器！

可攻可守不说，还具备各种特殊的能力。绝对是法器之中的极品。

这时候，熊爷那死胖猫也凑过来嘀咕：“小杜子你又不声不响的装了个逼啊？山河印确实是好东西。借给爷玩几天呗？爷……唔唔唔。”

话没说完，就被傅洋给捂住了嘴巴。尴尬地朝杜不惑笑笑：“别理这只三无胖猫妖，这货就会到处嘴贱惹麻烦。”

杜不惑取出山河印，往空中一抛。

呼呼呼！

山河印凌空旋转，释放出大量的白色雾气。雾气凝聚，最终化为一座擂台。而山河印的虚影则是从空中笼罩着擂台。

这擂台明明是白色的雾气凝聚而成，但是现在却和真正的钢筋水泥浇筑而成一般，栩栩如生。真假难辨！

甚至摸上去也像是真正的石头擂台，打碎了也能保持一段时间的石头形态……由此可见，这山河印确实是神奇无比、变化多端。

“好了傅老弟。这山河擂台，可是比试的好地方，绝对不会损坏你心爱的大豪宅。”

杜不惑拍着胸膛保证。

顾剑洋和林无双对视一眼，同时走上了山河印的力量形成的山河擂台，面对面的站好。然后彼此鞠躬。

顾剑洋背负双手，眼睛微微眯起：“三师弟，你可要小心了。或许你在普通人之中算是出类拔萃的巅峰强者。但在我们修炼者眼里，还差得远了。”

林无双点点头。

然后双脚分开，一手握拳放在腰间，一手摊开成掌伸出。沉声道：“大师兄，师弟也确实想见识一番你的法术。不过你可要小心，别阴沟里翻船了。”

“不会的……出来吧，精魄魂灵赵风！”

顾剑洋大吼，脚下开始出现一个圆环形的光圈环绕，一股光芒冲天而起、笼罩着他的身躯。

嗡嗡嗡……虚空震颤，一个庞大的身影，在他背后浮现出来。身穿华夏古代的盔甲、头戴将军帽，足有两丈来高！

像是一个小巨人般，耸立在顾剑洋身后。

这，便是他所拥有的精魄魂灵——赵风！

傅洋微微颔首：“不错不错，这段时间小乐的成长还是很迅速的。这个叫赵风的精魄魂灵，比之前强大了很多。”

庞然的赵风，站在顾剑洋身后。一人一灵的气息完美融合在一起，动作也都完全一致。

唰！

顾剑洋朝着旁边伸出右手——赵风也是同样的动作，然后掌心位置出现了一团旋转的雾气漩涡、丝丝缕缕的白色。朝两头延伸，变成一支长枪。握在手中。

“三师弟，大师兄会让你看看，修炼者拥有的法力威能。”顾剑洋的声音清冷，还带着一丝成年人般的低沉和沙哑。实际上，是他自己的声音和赵风的声音有些混合了。

林无双也将浑身的精气神提高到极点：“请赐教！”

砰！

一声轻响。

随着顾剑洋跺脚，他像是踩在一团白色的云雾上腾空而起。

“神枪·螺旋天风杀！”

他整个人在空中飞快旋转，手中长枪以不可思议的速度朝着地面上猛烈的刺出。

铿铿铿！

空中如同下起了一阵“枪雨”，无数的白气化作半截长枪，从天而降。几乎是覆盖了林无双站着的地面区域，形成一个圆形的范围。声势浩大，十分惊人……

而在他这一招法术施展之前，林无双已经用“八卦劈风掌刀”把四周地面切割开了——呈一个圆形。

在“螺旋天风杀”从天而降的一瞬间，林无双跺脚、震荡。一面巨大的圆形石头盾牌被切割出来、抓在了手中，他整个人都躲在下面……

噗噗噗！

枪影如同暴雨轰落在圆形石头上，林无双能够感觉到那强大的力道，把石头表面刺出一个个小洞。

嗬！

他口中低吼一声，直接用力把顶在头顶上的圆形石盾朝空中投掷了出去。

呼！

重达上千斤的石盾飞出，带着巨大的力量，砸将过去。

顾剑洋神色一变：“赵风！大裂碑拳。”

与此同时，左手直接握紧成拳，朝这面圆形石盾轰了过去——他身后高大的精魄魂灵和保持着一模一样的动作和频率。握拳，轰出。

顾剑洋的拳头，包裹在赵风巨大的拳头虚影内部。

咔嚓……轰！

重达千斤的圆形石盾被轰出碎片，顾剑洋的视线暂时被遮挡了一秒钟时间。也就是这一刹那，一个身影迅速飞起，居然从碎石中一穿而过。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10216273"  chaptername="第1998章  顾剑洋VS林无双">加入书签</a>
</div>
