    写书到现在，有很多读者大大都在和熊熊说过关于赵公明的问题，说是先天清风化形。作者你不这么写，就是不尊重洪荒设定，一个字，毒！

    在道教神话中，赵公明本名赵朗，字公明，是日精化形，是道教有名的护法神。这个熊熊并不是胡编乱造，在《道藏》、《搜神记》、《三教搜神大全》等书里面有很详细的记载（当然熊熊直接搜的某度某科）。

    【明初宁波知府王琎《琅琊金石辑注》曰：“财神者，姓赵名朗，字公明，琅琊古来有之。昔者天上生十日，帝命羿射九日。其八坠海为仙，海上八仙是也。余一陨于天台，其身为石，太阳石是也，其精为人，赵公明是也。既长成，至峨眉山修炼，得神仙之术。商周交兵，遂受闻太师之邀下山助商，失利为太公所杀。太公岐山封神，郎受封玄坛真君，日精再归天台，遂真阳附石，神体合一。辖招宝天尊、纳珍天尊、招财使者、利市仙官，专司人间迎祥纳福之责。此后石下有庙供真君之位，天台山亦易名财山焉。】

    所以说，赵公明清风化形这个设定，可以说是洪荒流的二创了。

    熊熊开的第一本书就是写他的，只是数据不好扑了，所以才有了这一本。

    说回来历问题，熊熊是准备把洪荒流和道教神话中关于赵公明的来历整合到一起写，先天清风化形改为人族出身，四大混沌元灵的虚无赑风加体，日精化形这一部分在后面也会有详细的描写。

    至于三霄，熊熊觉得三霄和赵公明并不是亲兄妹吧，因此到最后结为义兄妹不就皆大欢喜了？

    嗯，就说这么多了，熊熊再次谢谢大家的支持，顺便求一下收藏、推荐、追读、月票之类的。

    熊熊是杂食性小动物，不那么挑食的。

    最后，还是恳求追书养书的各位读者大大们，在周二上午的时候打开这本书的最新章节，暂停30秒钟，让这本书的追读数据上涨那么亿点点。

