
　　眼看他们两个狗男女又这样搞来搞去，靶眼心中一阵恼火。而靶眼是一个从来不会委屈自己的人，既然对方让自己恼火，那么他就一定要杀了他们！

　　反正金并只要他带回那个蠢小孩，并没有一定要灵蝶和主教活着。

　　也没见靶眼有什么动作，他的双手之间就出现了两副扑克牌，他双手捏住扑克牌，然后将两副扑克牌都弹了出去，那叫一个天女散花，一时间空中到处是扑克牌。

　　这些看似无力落下的扑克牌在落到一定高度之后，就莫名其妙的轻轻弹了下，接着一张张扑克牌就像装了二踢脚一样乱蹿，这些纸质的扑克牌的威力比子弹的威力大多了，哪怕小楼边上的金属路灯只是被扑克牌轻轻的划过，也会被顺滑的切成两半。

　　这些扑克牌看似到处乱飞，可它们在乱飞的过程当中会产互相撞击，这让大部分扑克牌实际上都聚集在一片区域，恰好笼罩住凯和伊莎贝拉！

　　面对四面八方而来的扑克牌，哪怕是伊莎贝拉和主教都拥有超越凡人极限的敏捷和体能，也无处可逃。

　　主教看到这状况，也顾不得逃跑的莱斯利，立刻抱住伊莎贝拉，一道红色光芒从主教的身体内迸发出来，形成了一个巨大的防护罩，所有射向他们的扑克牌都被挡在了在防护罩外面。

　　只是……他们好像忘了……还有一个人。

　　凯冷冷的看着这两个坑货，再怎么说也是队友啊，就这么现实的？管都不管下他？

　　“哼！”

　　凯冷哼了一声，那头廷达罗斯猎犬立刻将身子一盘，将凯包围的严严实实，然后无数黑气将廷达罗斯猎犬包裹，接着黑气内卷，最后越来越小，直到消失不见。

　　就在凯消失的第一时间，靶眼立刻就感觉到自己背脊上的汗毛都竖了起来！

　　没有多想，靶眼立刻一个前扑从破掉的窗户中跳了下去，就在他跳出窗户的一瞬间，一道冷风划过了他的背部，让他感觉到皮肤一凉，等到靶眼从三楼落到地面，经过几个翻滚卸掉了重力带来的惯性，才感觉到刚刚凉凉的地方涌出了一股温温的液体。

　　靶眼反手一模，手上全部是鲜血。

　　也是在这个时候，他射出去的扑克牌也把他笼罩在了其中。

　　刚刚他只想着躲避危险，完全没想到他自己做下孽，这会儿居然要自己品尝。虽然靶眼疯狂的躲避，身上还是被他自己的扑克牌割的到处都是伤口，其中他的左手为了护住脑袋，差一点点就被削断了，不得不说这货的身体还是蛮好的，居然这样都没有被弄死。

　　而凯则站在刚刚靶眼所站的位置，一脸笑意的看着下面三人努力求生。

　　靶眼怎么想的不管，反正没人懂神经病的思维。

　　可伊莎贝拉却要把牙给咬碎，就和凯刚刚想的一样。

　　说好的救兵呢？你有这种能力，为什么不带上我们？！！

　　主教这会儿最惨，他原本打算用伊莎贝拉补充的能量来治疗伤势，结果伤势还没好利索，就被靶眼两副扑克牌一顿猛削，不得已只能用吸收的能量制造一个能量防护罩。

　　但力量是相互的，特别是主教现在本身身上有伤，能量又没多少，那些扑克牌就像炮弹一样打在防护罩上，能量的反震让主教刚刚好转的身体状况再次恶化。

　　那个血吐的，堵都堵不住。

　　还好，扑克牌很快就过去了。

　　靶眼瞪着血红色的眼睛狠狠的瞪了凯一眼，像是要把他记住一样，然后转身就跑。

　　他是神经病没错，可从来没人说过他不怕死。

　　凯还没怎么样，廷达罗斯猎犬就发出一阵愤怒的低吼，这种残忍的生物可不会放过任何伤害过它们的生物。

　　不过，凯也没有阻止就是了。

　　猎犬再次将凯包裹，再次消失在原地。原本一直在朝外面跑的靶眼，再次感觉到那种全身汗毛炸立的感觉，没有犹豫，他飞快从自己腰间拿出三颗手雷看也不看就往身后丢去。

　　恰恰在这个时候，他身后原本空无一物的虚空突然一阵扭曲，然后一团黑色烟雾从扭曲之中蹦了出来，也是在这个时候，三颗手雷以一种极为规律的布局和角度爆炸开来，三颗手雷的威力一点没糟践，全部倾斜到了刚刚脱离扭曲的黑色烟雾上！

　　巨大的爆炸，让黑色烟雾一阵扭曲颤动，原本渐渐平复的扭曲虚空，也突然不稳定，开始狂暴起来，不断的拉扯着那团漆黑烟雾，甚至有解体的危险！

　　一时间，居然就这么僵持了下来。

　　而靶眼则依靠着爆炸的冲击力，一下子飞了出去，也不等他的身体落地，他的脚尖就一点，整个人再次加速向一个方向冲去。接着他不知道从哪摸出了一支注射器，对着自己的脖子就来了一下，然后他就像吃了威尔刚一样，瞬间满血复活，接着他就用各种高难度动作，在大楼之间飞荡，接着就消失在五光十色的城市之中。

　　等到靶眼消失，原本一直拉扯着黑色烟雾的力量才渐渐消失，那团漆黑的烟雾一个晃动，喷出一人一狗。

　　凯一出现，就弯着腰狂吐不止，廷达罗斯猎犬更是直接变成死狗躺在地上，身上的眼睛不断的渗出鲜血，它的大嘴无力的开合，长长的舌头无力的耷拉着，看样子受伤不轻。

　　凯也没想到靶眼的观察能力这么强，居然仅仅一次就找到了猎犬阴影跳跃的缺点，在穿过阴影次元回归现实的一瞬间，用爆炸干扰了阴影跳跃，让凯和猎犬差一点点就被次元之间的力量撕成碎片。

　　凯还好，毕竟他被猎犬保护着，最多就是在次元扭曲之中被次元之力弄的有点天旋地转，猎犬才惨，它可是独自一个人抗住了所有的伤害，要不然以它的生命力，也不会像现在这么惨。

　　凯吐啊吐，感觉好多了，才走过来仔细查看了一下这只猎犬的状态，发现不太妙，只剩下半条命了。

　　这个时候，伊莎贝拉和主教也赶了过来。

　　他们第一时间到处寻找靶眼的踪迹。没有发现靶眼的身影或者尸体，都感觉麻烦大了。先知的秘密一直都只有主教和伊莎贝拉两人知道，其他人只知道莱斯利对伊莎贝拉和主教很重要，可没人知道他就是先知！

　　也是，谁会想到这样一个看起来像弱智儿童的男孩是‘先知’。

　　莱斯利是一个患有重度自闭症的孩子，患有自闭症的人中有百分之七十会有智力落后的现象，但这些人可能在某些方面具有较强能力，20%智力在正常范围，约10%智力超常，多数患者记忆力较好，尤其是在机械记忆方面。

　　而莱斯利就是那百分之十，他拥有极强的数学天赋，他最爱干的事，就是一边看电视一边做数学题，越难他越感兴趣。他拥有极强的逻辑思维能力，对数字敏感。这种强逻辑性，也影响了他日常生活。

　　他拥有几乎没救的强迫症，他的房间没一样东西都有自己的位置，哪怕是一根针，也有自己的位置，他的房间哪怕有了最细微的变动，他也会狂躁不安，直到将一切恢复原位，才能冷静下来。

　　同时他还爱画画，但他对抽象和写意的画风完全不精通，仿佛他缺少感性的想象力，他只会像复印机一样，把自己看到的东西一笔不差的，完完全全的画出来，就像电脑打印的一样。

　　他的能力就是把自己‘看’到的东西画出来，这些画面是怎么出现在他脑海里的，没人知道，他也不会解释。他只会给画出来，然后丢到一边。

　　在一次很意外的状况下，伊莎贝拉发现了莱斯利的能力。她发现，莱斯利画的场景全部是现实中发生的。

　　后来，她也发现了规律，她发现，莱斯利画画的灵感来源一般来至于电视，比如电视上放一个人，正好被莱斯利看到了，他就有几率看到这个人的过往，能看到什么，能看到多少，也是随机，有多有少。

　　于是伊莎贝拉很快从这里面看到了机遇，她开始小心翼翼的训练莱斯利，让他为自己提供情报。千万不要小看这个能力，它可以看清一个人的过往，好的坏的，想让人知道的，不想让人知道的，都可能被画出来。

　　伊莎贝拉会将目标任务的影像或是照片给莱斯利看，让莱斯利来看清这个人的过往，随着时间的推移，莱斯利的能力也越来越强，他能够按照伊莎贝拉的要求，看到那些人的一些不为人知也不想让人知道的过往。

　　靠着这个伊莎贝拉得到了很多有用的情报，这也是伊莎贝拉能够让巫毒帮转型的原因，因为她掌握了很多人的把柄。

　　当然‘先知’这个名头的确夸张了，莱斯利只能看到过往，看不到未来。而且能力极为不稳定，有时候可以看到很多画面，有时候却只能看到一些关键节点，但这也够了。

　　任何搞情报的都知道，所有的情报都是已经发生的事，未来？谁能看到未来呢？

　　所以先知莱斯利很重要，可以说，整个巫毒帮的所有人加起来都没有莱斯利重要。

　　“莱斯利呢？”主教这个时候才想起来莱斯利，毕竟刚刚他们差一点没命，来不及关注莱斯利。

　　伊莎贝拉也紧张了起来。虽然她不知道金并到底要莱斯利做什么，不过莱斯利本身的价值就足够很多人铤而走险了。所以金并来抢一点不奇怪。

　　只是……他有点急了。伊莎贝拉很抗拒投靠金并，但要说以死抗争，那就有点太过了，她没那个觉悟，如果真的到了不得不投降的地步，伊莎贝拉绝对毫不犹豫投降，她虽然有野心，但前提得活着对吧。

　　当然，金并如果开价合适，她也不是不会投靠。

　　可现在没有试探，没有谈判，直接就派出靶眼这个疯子来。这是压根没打算给他们活路啊！

　　但越是这样，他们就越是要将莱斯利掌握在手中。这是唯一能够和金并谈条件的底牌了。

　　“看来，你们又得欠我人情了。”凯看到两人着急，慢悠悠的说道。天籁小说网

　　主教和伊莎贝拉扭头看过去，凯微笑的看着他们。意思很明显，他要求回报！

　　现在伊莎贝拉哪还不清楚，莱斯利已经在他手上了。至于凯是怎么做到，反而不怎么重要了。

　　伊莎贝拉回头看了看那栋三层小楼，双眼通红，眼泪在眼眶里打转。

　　“巫毒帮……已经只剩下我们两个了，我不知道我还有什么可以回报你。”

　　主教也伤感的低下了头，巫毒帮的帮众都是他们的朋友，他们一起从最底层一起混到现在，他们都知道主教和伊莎贝拉的底细，知道他们是变种人，可他们却从来没有对任何泄露过这一点。

　　他们之间的关系说一句兄弟，真不算虚情假意。

　　凯对两人的伤感不怎么触动，有句话怎么说来着？

　　哦，对了。出来混迟早要还。

　　走上了这条路，路死沟埋很正常，不值得可惜，要想平平安安过一生，当良民啊！既然加入黑帮，就要有这个觉悟。再说了，这些人可不是啥好人，基本上什么坏事都干过，或许他们之间的感情很感人，但那又怎么样？坏人死了，值得可惜吗？

　　这让凯想起了自己小时候。

　　他当时刚刚在师父门下练武，还是个小萌新，成天跟着那些师兄屁股后面，那个时候还流行录像厅，也是那个时候看到了古惑仔，结果有一次被师父看到了，然后一群师兄弟被师父拉到练功房，一群人全部趴着，打屁股。

　　师父顶看不起那些狗屁古惑仔，一群黑涩会搞的跟好人一样，陈浩南怎么了，还不一样欺压良善收保护费，演的跟好人一样，完全是误人子弟。坏人就是坏人，美化一下就能颠倒黑白了？

　　从那以后，师父就不准他们看古惑仔了，如果谁敢看，就直接逐出师门。

　　凯也是很多年以后才把古惑仔看完，那个时候再看，就能理解师父的想法了，自觉的可笑，的确，一群黑涩会居然被歌颂……那警察怎么办？他们抓古惑仔，难道他们就成了坏人？

　　等这俩人稍微平静了一点，凯才开口。

　　“只要有你们就行了。我相信你们比你们的那些手下的价值要高的多。”

　　两个人沉默了一会儿，伊莎贝拉才开口问道：“你想让我们做什么？”

　　这话还真把凯问住了，他的确没想好这俩人有什么用。但这不重要，他也只是性质来了才这么说，能用到自然好，用不到也没什么。当然最主要的是，那个自闭男孩凯也不太好处理，毕竟他太特殊了，凯也想不出怎么安置他。

　　既然如此，倒不如把他还给伊莎贝拉他们，至少他们一定会想方设法的安置好他们。

　　“需要你们的时候，自然就知道了。”

　　“你不怕我们反悔？”主教略带一点挑衅的问道。

　　凯只是微笑，并没有多说什么。真当廷达罗斯猎犬是吃素的？

　　伊莎贝拉深吸一口气，在亲眼见识到凯的战斗力之后，她也没想过赖账。

　　“我们答应了。”

　　“这才是我的好女孩。”凯笑了。

　　啪！

　　一个响指过后，一团黑雾从虚空中出现，另一头廷达罗斯猎犬裹胁着神经兮兮的莱斯利出现在了他们面前。原来在莱斯利逃走的时候，凯就让另外一只猎犬跟上了他。

　　主教一看到莱斯利，立刻上去将他抱住，他小心的将莱斯利带离猎犬身边，这怪物给他的感觉非常不好。他更加没想到的是，凯居然有两只这样的怪物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百八十九章：收尾4500字！免费阅读。https://xs.23sk.com 