湖神女巫莫吉安娜仅仅只是带来了几个消息。
　　首先，女士神谕，凭借在这次骑士道战争中的功劳，莱恩马卡多正式晋升圣杯骑士团骑士长。
　　然后，莫吉安娜神色冰冷地问道：“诸位公爵阁下，会议已经开了好几天了，请问你们得出了结果了么？”
　　“我们还需要进一步商讨，莫吉安娜殿下。”理查点头，国王的态度比较严肃：“这事关以后的赏罚问题。”
　　“八天的时间还不够你们得出一个结论么？”谁知道莫吉安娜不买国王的帐，她只是轻轻地说道：“莱恩是女士的神选冠军，女士还有别的事要他处理，你们打算将他扣在这里多久？”
　　“”诸公爵不说话了，他们也意识到在赏罚的问题上花了实在太多时间，从得知骑士道大军覆灭之后他们就在商议，花费了如此之多的时间没有结果，确实有些说不过去了。
　　“请尽快结束谈判吧。”说完，莫吉安娜就举起了手中的药剂圣杯，转身离开。
　　于是一天之后，公爵们终于勉强取得了一致。
　　布列塔尼亚宫廷正式朝外部公布了这场战争中的细节，正如莱恩所想象的，这场战争的细节是经过大量“处理”的，在经过渲染之后，昂希德斯蒙德成为了骑士道战争的英雄，一切都是计划好的，这位年轻的骑士为了能够让莱恩成功奇袭万魔岩，发令让他不要回援，自己率领骑士道大军和野兽人大军同归于尽，为右路军成功奇袭万魔岩争取到了足够的时间。
　　为此，昂希德斯蒙德被追赠为“格拉斯哥尔大侯爵”，追赠一等大十字勋章一枚，并将不日举行国葬。
　　同时，对莱恩的赏赐也下来了。
　　湖中仙女的神选冠军得到的赏赐总共分为三样。
　　首先，他正式从普通的圣杯骑士晋升为圣杯骑士长。
　　其次，莱恩将被授予二等鸢尾花勋章一枚。
　　最后，是一千五百枚金克朗和五十套崭新的军士盔甲实际物质赏赐。
　　这个结果莱恩还算满意，一千五百枚金克朗已经相当于他领地两年的收入了，五十套军士盔甲的价值不菲，不过在万魔岩缴获颇丰的情况下这倒不是他最看重的。
　　真正让他看重的，是那枚二等鸢尾花勋章和圣杯骑士骑士长的身份。
　　布列塔尼亚极为重视荣誉，一枚二等鸢尾花勋章相当于莱恩的晋升之路已经走了一半，如果下次他还能再立下大功，那么所有人就不得不考虑将他晋爵的事了。
　　骑士长就更是如此，拥有了骑士长的身份之后，莱恩可以直接通过号召的方式聚集王国之内的游侠骑士们进行战争，不用再被封地束缚，渴望着建功立业的游侠骑士们可以在圣杯骑士长的号召下聚集起来，为女士而战。
　　九月份的最后一天，盛大的晋升仪式将在库罗纳的王宫召开，大量的骑士和贵族们将围观着圣杯骑士莱恩马卡多的授勋仪式和晋升仪式。
　　在前一天的晚上，莱恩受命使用干净的热水洗净全身，沐浴完毕之后在几位美丽湖神先知的帮助下穿上标准的布列塔尼亚贵族服饰，然后，一面由湖神先知们亲手制作的白色印有金色圣杯的披风被系在了圣杯骑士的肩膀之上。
　　随后，莱恩在弗朗索瓦公爵和尤利乌斯、苏莉亚的陪伴下前往圣杯大教堂之中祈祷与休息，保证心灵的纯净。
　　圣杯大教堂自然对湖中女士的神选冠军做了最优厚的待遇，莱恩住在了一个装饰非常豪华，各种设施也非常齐全的房间之中。
　　一系列仪式完成之后已经是深夜，莱恩躺在了柔软的天鹅绒床铺上，正想休息，就在这个时候，他的房门被敲响了：“莱恩阁下，我是莫吉安娜，我有些事想要询问于你，请问你有空么？”
　　“当然！莫吉安娜殿下！”莱恩立即打开了房门，身高大概在一米六五，穿着一条白色丝绸蝴蝶长裙的莫吉安娜出现在了莱恩的面前：“晚上好，女士的冠军。”
　　“晚上好，莫吉安娜殿下，请坐。”莱恩让开了一个位置，莫吉安娜轻轻地从房间外面飘入房间内，然后坐在了一张樱桃木制成的椅子上。
　　湖神女巫的外貌和湖中仙女有几分相似，但是她的脸上更多的是高傲、冰冷、野性，同时还有一种神圣不可侵犯的味道，在莱恩的面前她身上的高傲和冰冷有所收敛，会显得热情一些，不过她的声音还是充满着距离感。
　　“出于女士的神谕，我亲自来到这里，宣告了女士的意志，女士的冠军。”莫吉安娜对着莱恩说道。
　　“非常感谢莫吉安娜殿下亲自前来传达女士的神谕。”莱恩的脸色有些奇怪，无论如何，湖神女巫都不应该在这个时候过来，尤其是授勋的前夜。
　　她这个时候来肯定有她自己的目的。
　　“你似乎对我这个时候来找你有些意外？女士的冠军。”莫吉安娜看出了莱恩的困惑，湖神女巫的声音中也带着一些尴尬。
　　就在不久之前，她接到了湖中仙女的通讯。
　　正常来说，湖中仙女对自己在凡间代言人的通讯一向频繁，莫吉安娜也并非特别在意，无非是要她去处理一下凡间的事务。
　　但是这次却大有不同，来自湖中仙女的神谕从未如此关注一个人。
　　这让莫吉安娜感觉到非常奇怪。
　　赶到库罗纳之后，湖神女巫终于在今天见到了莱恩。
　　果然有所不同，比起上次的短暂相见，莫吉安娜可以感觉到一种非常非常纯净的强大能量正在不断地围绕着眼前的圣杯骑士运转。
　　这不是来自女士的赐福，这是属于眼前之人自己的力量。
　　那么他的本质到底是什么？莫吉安娜为此专门询问了湖中仙女，但是这次得到的答案就非常模糊了：保守这个秘密，你需要自己去寻找答案。
　　于是她来了。
　　“我确实感到意外，莫吉安娜殿下。”莱恩显然并不打算主动发问，他只是静待着莫吉安娜的问题。
　　“黑暗的预言已经困扰了我许多个日夜。”莫吉安娜犹豫了一会儿，终于决定说出实话：“无论我如何祈祷，无论我如何尝试摆脱，那无尽的黑暗也始终挥之不去，在梦中，在心底，总有着一张充满着死亡和阴冷的面孔在窥视着我，或许我的末日将近。”
　　“因为预言？”莱恩也皱起了眉头。
　　“是，女士告诉我或许你可以帮到我，我之前不相信，但是我能感觉到，你的周围有一种非常舒服的能量在不断地运转，在你的身边，即使是那样可怕的邪恶也必须暂时收回自己的目光。”莫吉安娜点头，美丽的湖神女巫毫不客气地朝着莱恩说道：“既然女士这么说了，女士的冠军，我需要你的帮助。”
　　“这是我的荣幸，莫吉安娜殿下。”莱恩站了起来，强悍的亚空间灵能风暴开始在他的周身凝聚，形成了一个巨大的漩涡：“时间不早了，让我们开始吧。”
　　“请闭上眼睛，莫吉安娜殿下，还有，放开你的心神，将你的预言分享与我，我以女士之名发誓我不会伤害你。”
　　“希望如此。”湖神女巫定睛看着眼前的男人一会儿，闭上了眼睛。
　　莫吉安娜感觉莱恩和她贴在了一起，随后，汹涌的灵能漩涡淹没了她。
　　第二天，清晨，当秋日晚来的第一缕晨光在天边升起的时候，位于圣杯大教堂之中的莱恩等人也享用完了圣餐，属于湖中仙女赐福的圣餐非常地丰盛，这为一切开了一个好头。
　　接着，圣杯骑士骑上自己的纯血精灵战马，在安特里兄妹的陪同下走出圣杯大教堂，然后在宽广的街道和无数的人群之中朝着库罗纳王宫而去。
　　昂希德斯蒙德的国葬在三天之前就已经结束，这位死无全尸的年轻侯爵连盔甲和宝剑都不知所终，棺材里面放的是他的一些旧衣服。
　　可是莱恩没有发笑，相反，圣杯骑士对这个世界的残酷有了更深的认识。
　　因为绝大多数的阵亡骑士和士兵们，也是这样的。
　　一路骑行至库罗纳王宫之前，穿过蓝色的巨大宫门，大贵族们已经在里面等待，授勋仪式已经准备完毕，国王和诸公爵还有前来观礼的众多骑士们已经在等待。
　　全副武装的莱恩早已下马，他从容地迈开大步，穿过人群。
　　在王宫的门口，骑士王理查率领着众公爵正在等待。
　　“快看，就是他，女士的神选冠军，莱恩马卡多！”
　　“没错没错！据说他在这次的骑士道战争中表现出色，摧毁了万魔岩！”
　　“他一对一决斗击败了一头四臂牛魔！”
　　“马卡多？我从未听说过这个姓氏，等等，他不就是那个吟游诗人传送的人类英雄莱恩么？在故事里他不是白狼骑士么？”
　　“这你就不知道了吧？莱恩马卡多原来是白狼骑士，但是他在白狼骑士团那种自大野蛮的地方怎么能尽显自己的才能？是女士发现了他的才能，并赐予他考验。”
　　“所以这就是他在冠军对决中打败了蛮族酋长的原因？”许多人若有所思：“赞美女士！”
　　“赞美女士！”
　　军乐吹响，在人群的窃窃私语之中，莱恩走到了理查的面前，他单膝跪下，默然不语。
　　因为他愿意退让一步，骑士王对这位年轻圣杯骑士的看法略略有所改观，不过他随即又想到了自己要付出的代价，刚刚升起的好感就这样消失了，国王咳嗽两声，他开始了自己的训诫。
　　“尊敬的各位女士、先生们，非常高兴，今天，我们在这里举行隆重的授勋仪式，向我们在这次战争中做出重大贡献的莱恩马卡多男爵授予二级鸢尾花勋章。”
　　“莱恩马卡多男爵在这次骑士道战争中展现出来的武勇和智慧，以及他对女士所展现出的坚定信仰，值得我们布列塔尼亚所有的骑士学习”
　　国王的讲话速度有些慢，词汇量有些长，这让莱恩不得不一直跪在他的面前，不过圣杯骑士也非常沉得住气，他一直低头不语。
　　同时，圣杯骑士已经接到了某个讯息，他开始接上了自己的灵能供应。
　　站在一旁观礼的湖神女巫莫吉安娜突然听到了一个来自虚空之中的声音：“莫吉安娜，我的代言人？”
　　“女士？”莫吉安娜马上意识到这是湖中仙女正在和她通话：“我的女士？”
　　湖神女巫觉得很惊讶，湖中仙女为何会这个时候和她对话？
　　可就在她还在震惊的时候，湖中仙女已经接过了她身体的控制权，一种更加强大，更加神圣，同时也更加庄严的气息开始在莫吉安娜的身上出现：“莱恩马卡多，请上前！”
　　“什么？！”王宫内部传来了一阵躁动声。
　　湖神女巫，居然无视了国王，直接下达了命令。
　　理查还在继续着他那坑长的谈话：“在这场战争中”
　　国王的脸色逐渐变白，他意识到了什么，苍老的胡须微微抖动：“莫吉安娜殿下？这不合规矩”
　　王宫之内一片寂静，所有人都在看着发生了什么。
　　莱恩站起身，复而跪在湖神女巫，或者说湖中仙女的面前：“是，我的女士！”
　　“女士降临了？！”王宫内又发出一大片惊叹的声音，绝大多数的骑士们立即跪下，也有少量的骑士们正在犹豫。
　　那真的是女士么？
　　“那是女士，那是女士，绝对不会错！”伯希蒙德首先跪下了，红龙公爵神色激动，他当先跪下，眼角热泪在涌动：“时隔三十二年，我终于再次见到女士降临了！”
　　“快跪下，我的女儿，我的儿子，那是女士！女士附身了！”弗朗索瓦也立即跪下。
　　于此同时，在场的圣杯骑士们都先后跪下，他们每人都能感觉到那来自心底的尊敬和力量的共鸣。
　　随着圣杯骑士们的认可，剩下的骑士们再无怀疑，所有的骑士们都朝着自己敬爱的女神跪下，表达着自己的崇敬。
　　理查的脸上一阵青一阵白，国王感觉自己被扇了一巴掌。
　　他的一切小动作，他的私心，暴露在了湖中仙女的面前。
　　女士这是在通过这种方式表达自己的不满！他现在必须跪下，他连湖神女巫都无力反抗，更何况女士本人？
　　理查单膝跪地，咬着牙说道：“我我的女士？”
　　湖中仙女压根就没有理会国王，相反，她继续宣布着自己的决定。
　　“我正式赐予你虔诚者的封号，自此之后，再无大锤莱恩马卡多，只有虔诚者莱恩马卡多！”
　　主角终于要换外号啦！还有，这里顺便吐槽一下，军书上的记载骑士王国的人口差不多就六百万，可是在官方战役里面骑士都是随便死，经常一场战役就损失上万的骑士去哪里找那么多骑士啊！这样让我很为难啊！
　　7
