
罗尔这突然一下冒出来，把对面的邪教徒纷纷吓了一跳，齐齐后退了好几步。

他这副扮相突然冒出来，还是有点吓人的。

那个已经变成筋肉怪人的年轻人冷哼一声，作势便想迎上去，但被干瘦老者伸手拦住了。

“让我们先来，不要浪费吾主的恩赐，他背后很可能躲藏了高手。”

老者对地上那个代表‘逃命’的符号心有余悸，很是忌惮。

偏偏这个突然冒出来的黑白阴阳脸，身上毫无力量波动，根本就是个普通人，那他身后多半潜藏着圣者级的强者，所以才会引来示警。

“一起上！杀了他！”

老者高喊了一声，从怀里摸出一把明晃晃的蛇形匕首，胸前亮起一圈墨绿色的秘术法阵，上面的符文交替亮起，缓缓旋转着。

其他邪教徒也如法炮制，掏出匕首，祭起法阵，从多个方向围住了罗尔。

他们又一齐低声吟唱着什么，低沉的音波汇聚在一起，涌入罗尔毫无防备的双耳。

罗尔微微一愣，停下了脚步，歪了歪头。

老者脸上不由得露出一副歹毒的笑容。

这种群体施展的精神污染，已经接近邪神子嗣级别的强度，对于人类来说，效果远胜于正常的攻击，毕竟精神防护的难度要比物理防护的难度高多了。

邪神子嗣最弱都是危险度8，很大一部分原因就是因为这防不胜防的精神污染。

哀嚎吧！惨叫吧！然后……死吧！

老者在心里咆哮着，嘴里继续低声呢喃着。

可罗尔稍微愣了一会之后，环顾了一番四周，很是莫名其妙的问了一句：

“你们一起学蚊子叫是想干嘛？把我烦死吗？”

老者一下子愣在了原地，脸上露出一副见了鬼的表情，连吟唱都顾不上了。

无效？

怎么可能？！

但他马上就反应了过来，高喊道：

“停止吟唱，他身上有精神防护的装备，用秘剑捅死他！”

说罢，他握着手中的蛇形匕首，在胸前秘术结界的边缘上擦拭了一下。

整把匕首顿时被染成偏黑的墨绿色，隐约透出点点恶毒的幽光。

这是一种特别的粹毒技巧，能把匕首两面都粹上剧毒。

其他邪教徒也是同样的操作，然后纷纷扑了上去，朝罗尔捅出手里的毒匕。

罗尔依旧站在原地，没有动，左手调整了一下姿势，反握住剑鞘底端，把佩剑斜着贴在背上，剑柄从右边肩头露出。

接着，他握住右肩头的剑柄，向前踏出一步，身体呈顺时针旋转，右手顺势拔剑。

铮！

一声利剑出鞘的脆响，罗尔手中的剑在空气中划出一道完美的圆弧，重新回到剑鞘之中。

叮叮叮

周围响起一连串的脆响，邪教徒手中的蛇形匕首纷纷落地，胸前的秘术法阵也一一熄灭。

他们依旧站在原地，一动不动。

“这……”

筋肉怪人低头看了一眼，摸了摸胸前那道深可见骨的伤口，漆黑的血液正在不停的涌出。

他什么都没看清，都不知道这伤是怎么来的，就像突然出现在自己身上一般。

他略显呆滞的伸出那条比成年男性腰都粗的胳膊，碰了下身旁的大祭司。

干瘦老者的颈项出缓缓浮现出一道鲜红的血线，涌出一大股鲜血，身体也随之软倒下去。

就像是碰倒了一块多米诺骨牌一般，其他邪教徒也一个接一个的倒了下去。

一剑，尽数殒命，一个都没逃掉……

罗尔看了一眼依旧还站着的筋肉怪人，面具下的双眼微微眯起。

他不仅没死，胸前那道可怕的伤口还以肉眼可见的速度飞速愈合着。

这让他不由得微微皱了下眉头。

这一剑，有点小失误……

敌人的身高差距太大了！

这时，那筋肉怪人才如梦方醒的反应了过来，嘴里发出一声咆哮，脚下用力一蹬，小山般的身躯像枚炮弹一样朝罗尔扑了过来，挥舞着砂锅大的拳头砸向他的面门。

罗尔连忙横过剑鞘，抵住对手的一拳。

轰！

一声闷响后，他的身形向后倒退出好远，整个地下室都在微微颤抖，脚下的地面被带起的拳风犁出两道深深的沟壑。

“力量还行……”

他稍微活动了一下有点发酸的胳膊，点评道。

筋肉怪人又是一声咆哮，再次像他扑来。

他的拳头直接穿透了罗尔的身体，打在身后的墙上，墙壁顿时裂开一个大洞，龟裂的痕迹迅速爬满整个墙面。

可惜，他击中的只是残像而已。

“速度就差太多了……”

罗尔不知道什么时候已经出现在了他身后，还颇为不满的摇了摇头。

“连自己的家人都能献祭，换来的力量仅此而已，值得吗？”

筋肉怪人仿佛已经失去理智，没有回答，而是转身第三次扑了过去。

罗尔的剑已经重新收回到腰侧，右手在剑柄上轻轻一拂。

筋肉人的身上闪过一道道剑光，肉山般的身体上炸开一朵接一朵的血花，整个身体仿佛在瞬间被砍中了几百剑。

他的四肢都被斩断，散落在一旁，整个人只剩下上半身，但依旧没死，还在奋力挣扎着，从喉咙里发出阵阵愤怒的嘶吼，仿佛垂死挣扎的野兽。

“生命力还是挺顽强的，但整体看来，非常一般……”

“你好歹也投靠稍微厉害点的魔物吧？”

罗尔继续点评道。

之前在村里的时候，他就听胖子他们提过，外面有很多人会向魔物献祭，获取各种力量，非常邪恶，也非常危险。

今天他还是第一次遇见这种情况。

但眼前这位，眼光太差，投靠的魔物也太弱，或者说太吝啬，给的力量太少，总之就是很菜，连奥义都不需要用，只用普通剑法就能解决。

“我应该早点出手的，抱歉了……”

罗尔很是内疚的低声说道。

这是在向那三位可怜的祭品道歉，他当时有些犹豫和忌惮，错过了救人的时机。

后面会表现得那么愤怒，多少带点无能狂怒的味道……

“下次不会了！”

-------------

添加了新的角色。

有新的运营官，枫雨夜书友上任。

大家多发图吧，他会喂给大家精华的。

我好，他好，你们好，大家都好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="62244908"  chaptername="61.下次不会了">加入书签</a>
</div>
