    第447章教诲

    有着驼鸟想法的李小玉，并不知道李家今年的春节，过得异常的冷清。

    县城的李家春节时，李父留在省城继续实习，他想尽快地实习完所学的科室，毕业直接带着师傅回县城。

    他谨记着小女儿对他说的话，不能再给孩子添麻烦，他听孩子说起过将要发生的事。

    他知道这是在给家里添麻烦，可他又不得不做，唯有抓紧每一天时间，多跟两个师傅学习才是最好的回报。

    接到小女儿发来的电报，说她春节不回家，心里还是很担忧的。

    毕竟年龄那么小，离家又远，想去看一眼都不容易，只能将牵挂藏在心里。

    给在县城的李妈写信，告诉她春节的时候不回去，小女儿有事也不回去，让她在家好好的，他还有半年的时间就能回去了。

    远在明珠城的李承继，和冰城的李承义，春节的时候也没能回到县城。

    两人在学校的优异表现，很得老师们的喜欢，放假被安排跟着下连队锻炼。

    兄弟俩在下连队之前，给家里寄了一封信后，就没了消息。

    他们也不知道李小玉没回家的事，只以为她会老老实实地回家去。

    谁能想到一个小丫头竟然会胆子大破天，敢去闯死亡之地，而且还差点丧命于此。

    至于李小燕临近毕业，要忙的学业繁重，婚后心思放了一半在杨保身上。

    婚姻牵制了她的学习劲头，现在的她只想尽快毕业，然后去与杨保汇合，所以回娘家的日子更加少。

    杜外公和杜外婆不放心大女儿一个人在家过年，这一年的春节两位老人没有回杜家村。

    李家院子里除了四位老人外，就只有李妈一个小辈。

    年三十的年夜饭，李妈是强颜欢笑地陪老人吃完饭的。

    家里日子好过了，孩子却一个都没回家，李妈心里空落落的。

    “知道孩子不在身边，不好受了吧！以前在家的时候，不好好珍惜。

    现在是不是后悔，没有好好地对小玉儿了？

    那孩子啊！活得比你通透，你一个当妈的要时刻谨记你的责任。

    好好地对那孩子，母女一场不容易！孩子长大离家后，她的世界里也不再只有你一个，好好地反思该怎么对自己的孩子！

    妈老了，能教你的也不多了，以后的日子要靠你自己去经营。

    四个孩子都是好孩子，别再忽视任意一个孩子，只要伤了就会有一道疤，经年不消！”

    “妈，我会好好经营这个家的，以前都是我浅薄，以后我再也不会了！”

    母女俩在厨房里边洗碗边说着悄悄话，而在堂屋的李爷爷满脸的落寂。

    小儿子不回来，两个孙子不回来就算了嘛，竟然连小孙女也不回来。

    难道出去见了外面的花花世界，就嫌弃这个小县城了不成，都不知道老头子会想他们的吗？

    李爷爷有点儿委屈，人老了最喜欢的就是儿孙都跟在眼前，能享受天伦之乐。

    可他呢？真的成了一个孤老头，小儿子没在家，就只有同在县城的小女儿一家来看过他几眼，其他的两个面都不露的。

    说什么养儿防老，都是假的！要不是有小儿子养着他，恐怕他老得动不了的时候，连口水都喝不着。

    李爷爷越想越难受，伸手去拿烟杆，捏在手中才想起，他的烟叶已经没有了。

    连最后的烟锅巴都没了，此时他是更想小孙女出现在眼前了。

    望望黑漆漆的院子，什么也看不到，可这心里怎么也静不下来。

    李爷爷在堂屋里走来走去，一旁的颜老头道。

    “老李头，别走了，来我们下两盘棋。”

    李爷爷也想做点事来转移他的注意力，年三十晚上的风俗可是要守岁的，就只能下棋消磨时间了。

    坐下后的李爷爷，手执棋不语，颜老头道。

    “别想那么多，孩子们在外面好好的，你得想着他们好才行。

    大过年的，别尽想些不好的事！”

    李爷爷觉得他说得甚有道理，赞同地点点头，开始专心于下棋。

    杜外公对颜老头比个大拇指，还是这老头会说话，换了他有话都说不出来，口舌笨拙得很。

    年后，家里一切照旧，李家没收到一封三个孩子的信，只以为他们都很忙。

    想着忙完了会给家里写信的，一时之间各忙各的，也把这事放到了脑后。

    京城小院里的李小玉，指着客厅里的一大两小包袱对王铁头道。

    “大哥，你帮我把这个大包裹寄回县城去，这么久没跟家里联系，他们该着急了吧！”

    王铁头指着两个小包袱道：“那这两个小的呢，是给你两个哥哥的吗？”

    “哎呀，大哥，这你都能猜到！”李小玉笑道。

    “去，说得你大哥我有多笨似的，除了家人，你牵挂的人还会有谁。

    那可是你从小一起长大的哥哥，有了好东西你能不先给他们寄！”

    王铁头话锋一转，道：“但是，小妹啊，有些东西还是不要邮寄的好，万一出点纰漏就严重了。”

    “大哥，我可没那么傻，我知道那是什么地方，也不会让两个哥哥处于别人的眼皮底下的。

    就是给他们寄一些吃的东西，怕他们饿了没东西吃。

    男孩子正是能吃的时候，不给补充点怕是会成为竹杆，我可不想他们那样。”

    李小玉谄媚地笑着，凑近王铁头道。

    “大哥，放暑假我们一起去看我两个哥哥，好不好？”

    李小玉知道要是她一个人出行的话，肯定没人会同意的，还不如主动点让人跟着她。

    王铁头正色地看一眼，脸削瘦又苍白的人，心里很是不好受，被营救的一群人，无一伤亡地回来了。

    小妹却丢了半条命，也不知道要何时才能恢复健康，他怎么敢同意让她出远门。

    “小妹，大哥现在不能答应你，你自己的身体，自己应该清楚。

    再不好好养，会对你以后的生活造成很大的影响！

    等以后养好了，想去哪大哥都陪你去！”

    李小玉举手保证道：“大哥，我一定会好好养，决不马虎。

    如果在暑假里养好了，你就得陪我去，要不然我就一个人去。”

    (本章完)

