    连小婉和大燕主直奔万里镇外石滩。

    不过还没进石滩，两人就停下脚步。

    “连姑娘，怎么了？”

    “林子外围有人在监视我们。”连小婉说道。

    大燕主心中诧异。

    不过既然连小婉说有人。

    那必然是有人。

    应该是对方隐匿气息的能力高明。

    所以自己才没感觉到。

    连小婉最近的神念激增，能够模糊的感觉到最远三十丈内一切。

    连小婉拿出银光刺。

    嗖嗖——

    银光刺激射而出。

    直接穿透了一棵树。

    大燕主眼中射出一道精光。

    这手段和那天晚上，自己被连小婉打败的时候用的招式差不多，以气御物。

    果然是武功深不可测。

    虽说连小婉刚才射出的那两颗银锥威力差强人意。

    即便是自己也能轻松的接下这两枚银锥。

    不过显然她没全力。

    而且即便是随意一击，依然非常高明。

    在进入林子的时候，大燕主果然是看到了两个黑鳞人尸体。

    他们的脑袋被射穿了，至死都不明白发生了什么事。

    连小婉心中暗道，果然这些黑鳞人就是菜鸡。

    就在这时候，连小婉感觉到前方有大量杂乱的气息。

    连小婉皱起眉头，这数量比自己想象中的更多。

    连小婉偷偷的拿出舒小白给她的符箓。

    如果按照舒小白当初击杀叛军的时候，一击能够击杀两千叛军计算。

    那么这个符箓应该可以击杀两百个敌人。

    就在这时候，大燕主感觉脑袋有些痛，脚步微微晃了一下。

    “怎么回事……我感觉有点头晕。”

    连小婉回头看了眼大燕主，说道：“这是阵法。”

    “阵法！？”大燕主的脸色不禁一变：“要不我们还是先撤退吧？”

    他非常不擅长阵法，而他也知道强大的阵法师是非常危险的。

    “无妨。”连小婉摇了摇头说道：“我学过几天阵法。”

    这阵法可太简单了，东拼西凑弄出来的东西，一点难度都没有。

    “几天？”大燕主对连小婉有点无语。

    几天阵法有什么用？

    “跟我走。”连小婉自信的说道：“这阵法虽然覆盖范围很大，不过布置的很粗糙，没什么难度。”

    ……

    “嗯？”黑幻挑眉睁开眼睛：“又有小老鼠跑进来了吗？”

    同在一个帐篷里运功修炼的枯石和黑魁也睁开眼睛。

    “又是探子吗？”

    “应该是吧，他们现在已经被我的阵法困住了，很快就会被我的千木幻石阵耗干体力，慢一些再让我们的人去将那小老鼠带进来。”

    三人重新闭上双眼，正要重新开始修炼。

    突然黑幻猛然睁开眼睛：“不对……他们在接近阵眼！”

    黑幻几次脸色变幻不定。

    呼吸也变得急促起来。

    “不可能！！”黑幻骤然惊呼道。

    “发生什么事了？”

    “我的千木幻石阵被对方夺取了控制。”黑幻咬牙切齿的低吼道：“到底怎么回事？千木幻石阵为什么会被夺走控制权？”

    她是黑月王朝的第一阵法师。

    就连那个潜伏在白域天元王朝的天方国师都是她的弟子。

    而这千木幻石阵是只能破，不能被夺取控制权的才对。

    可是现在，她却惊讶的发现，自己的阵法居然被夺取了控制权。

    这让她怎么也无法接受。

    “我要看看，到底是什么人居然能够破解我的阵法。”黑幻脸色冷峻的说道。

    “对方有几个人？”

    “一个……不，两个，其中一个实力不高，估计和我们的一个小卒子差不多。”黑幻说道：“另外一个实力不错，应该仅次于我们三人，在人族之中应该算是绝顶强者了，差点被他蒙骗过去了。”

    “我想我知道那个人族强者是谁了，如果没有意外的话，应该是我的老朋友。”黑魁说道。

    随着对方的接近，黑魁依稀的察觉到大燕主的气息。

    “他虽然实力不行，不过勇气可嘉。”黑魁不屑的说道：“那天被我打成重伤，我以为他已经死了，没想到居然没死。”

    “那我们准备一下，给他一份大礼。”

    “自当如此，哈哈……”

    三个黑鳞真王同时大笑起来。

    ……

    “咦？我头不晕了。”大燕主惊讶的叫道。

    “正常，这阵法已经被我夺取了控制权。”

    大燕主惊讶的看着连小婉。

    她说只学了几天，看来只是在谦虚。

    这阵法看着就不简单。

    就连自己都能影响的到。

    由此可见，这是极其高级的阵法。

    可是却被连小婉如此轻易的操控。

    连小婉则是没有半点的自得。

    这玩意就是几个最低级的阵法组合出来的。

    “里面的黑鳞人不少，注意了。”连小婉说道。

    “很多吗？”大燕主的心情沉入谷底。

    过去可从来没出现过大规模的黑鳞人。

    而现在他们却大量的出现。

    这是不是意味着黑域终于对他们这个世界发动了最终的入侵。

    如果是这样的话，那么他就必须尽快将这个消息传回去。

    必须让朝廷尽快的做出准备。

    连小婉带着大燕主穿过阵法。

    下一刻，他们的眼前出现了数以千计的黑鳞人。

    两人的表情瞬间凝固。

    这绝对不是他们所期待的画面。

    而这些黑鳞人，几乎都拥有着不俗的实力。

    这些黑鳞人虽然都有武功基础。

    不过这些都还不是真正让大燕主惊恐的。

    他们的数量依然处于能接受的范围内。

    朝廷依然能够派遣出足够的兵力镇压。

    真正让大燕主惊恐的是，除了那日见到的黑魁之外。

    还有两个恐怖的黑鳞强者。

    他们的气息同样强的令人发指。

    他们的实力完全不输给黑魁。

    三个！三个天人境界强者。

    这一刻，大燕主只觉得天旋地转。

    完了……原本他带连小婉来，只是想试探一下对方。

    却没想到，他是把连小婉带到坑里来。

    “你们两个，哪个是破了我的千木幻石阵的人？”黑幻问道。

    “什么破名字。”连小婉撇了撇嘴。

    单细胞生物连小婉满脸不屑。

    她完全没意识到，眼前这三位就是天人境界的强者。

    每一个都能分分钟的将她剁碎喂狗的那种。

    “就是你？”黑幻眯起眼看着连小婉。

    “连姑娘，我来挡住他们，待会你直接冲出去。”

    “没事，不忙着跑，先干掉他们一些人再说。”连小婉说道。

    大燕主抓着头发，他要疯了，或者是这位连姑娘疯了，难道她没看到，面前这三位可都是与她一个级别的天人境界强者吗？

