    

    看着三个穿着暴露的女生，嘴里还时不时说着黄色不知下耻的话语，陈落枫还真的觉得这些人不配自己动手，但是现在答应人家周守华，总不好不动手吧，算了。

    陈落枫淡淡道“就你们，哼，不配！”

    庞龙一挥手“妈的，给你脸不要脸，兄弟们，嫩（弄）死他。”

    一个班三十几个人挥舞着棍棒，这场面，一般人早就吓得不行，一般人再怎么能打也打不过三十几个人吧，陈落枫只是插着口袋站在那里，在一般人里看起来就是装逼。

    陈落枫漠然看着三十几个人，下一秒，唰！

    轰！

    陈落枫犹如嘶吼的野兽一般，抓着一个人的脸往后一扔，一个半蹲，回旋肘击，砸在另一个人肚子上，那个人弯腰卷缩下来，陈落枫一把抓过他手里的棍棒，一砸直接把这个人砸在地上，陈落枫拿着棍棒更是如虎添翼，在人群里面尽情碾压。

    几分钟没到，三十个人愣是被他打的只剩下五六人，地面上一片狼藉，各个哀嚎遍野，陈落枫一步一步逼近那五六个的人，五六个人早就吓得不行，他妈的这个人这么能打，三十个人愣是没碰到他衣角，陈落枫直接把棍棒一扔，淡淡，道“滚。”

    五六个人直接扔棍棒跑的那叫一个快字，生怕陈落枫追上来了，陈落枫拍拍手走过来，庞龙也咽了咽口水，不断后退“哥们，那啥，退一步海阔天空，大家都是文明人，何必动手动脚。”

    陈落枫倒是没理他，只是拿过手链，戴好手链，手机直接放在裤兜里面“走吧。”

    只见一个穿着保安模样的人过来“哎哎哎，干什么呢，打架斗殴是吧。”那个人见到周月婵，乖乖，眼睛都直了，哪里来的姑娘，这要是能在床上风雨一晚，死都值了，庞龙看见保安感觉看到稻草一样走过去“梅哥，本来我是想把那个妹子贡献给你的，可是那小子贼能打。”

    梅前途是这个技校的保安但是权利很大，几乎学校里面的女生他全都玩过了，不听话的直接大，他能这么作威作福，全凭他大伯校长，梅前途摸了摸下巴“算你小子识相，行了，这事交给我。”

    只见梅前途过来“小子，就是你打我们学校的学生，知道这里什么地方吗？”

    陈落枫摇头。

    梅前途见这个小子油盐不进“你他妈的装什么逼，告诉你，今天这是怎么说，打我们的人是不是得给什么赔偿啊。”

    周月婵怒骂“你们这是强盗，明明是你们叫人，打不过就来污蔑。”

    梅前途眼睛就差没长在周月婵身上了“哎呀，其实这事很好解决，只要你陪我一晚，我立马为你报仇。”

    周月婵更气了，直接甩了梅前途一巴掌“滚啊！不要脸。”

    梅前途摸了摸脸，有些不可思议，在这个学校里面还有敢打自己“很好，很好，很好，你敢打我，我今天就让你下不了床。”

    梅前途掏出电棍，想要打周月婵，周月婵缩了缩脖子，不过没见到电棍砸下，陈落枫用手接下这一电棍，梅前途有些惊了，这个电棍可是通电的，这小子怎么一点事情都没有。陈落枫一把将梅前途扔出去。

    梅前途天天玩弄女人，但是身体素质还好，立马站起来想要反击，陈落枫下意识的躲开，但是手中的手链末尾有几个小晶体在飞，电棍砸到那几个小宝石，正好砸飞出去，这可是雪瞳留给自己的，陈落枫生气了，杀气看着这个梅前途，直接单手掐着梅前途，死死的往地上一砸，一阵尘土飞扬，让周围人看呆了，这个平时作威作福的梅哥怎么今天这么惨。

    陈落枫拿过他的电棍，直接踩着他的肚子，梅前途痛的大叫，陈落枫趁此直接将电棍插入他的嘴里，电量直接调到最大，只见梅前途用最猥琐的姿势，在地上抽搐打滚，周月婵都有些不忍心的看下去了。

    不过陈落枫没有这么轻饶他，陈落枫看了手中的手链，直接砸断梅前途的的手骨，在场人都是心里一颤，尤其是那三个女生和庞龙，他们没想到陈落枫的手段如此之狠，陈落枫自然不会放过那个庞龙，电棍一扔出去，直接砸进庞龙的嘴，庞龙的一口血吐出来，满嘴血，牙都砸掉了，而且电棍还在庞龙身上电了许久。

    至于三个女生嘛，女生吓得腿都发麻了，跑也跑不掉，只能不断哀求，陈落枫直接一人一巴掌，一点怜悯都没有，最心痛的就是雪瞳送的手链要去换几个蓝宝石，把这个链末处修一修了。        

