    两个人找寻铁匠铺，走进了一条巷子里。

    不知为何，赵元乐走在这路上，觉得莫名熟悉。

    等两人看着招牌进去之后，赵元乐才想起来，自己为什么觉得熟悉了。

    之前她走过这条路，还是和莫青山一起走的。

    现在这个撸起袖子正弄剪刀的人，不是莫青山是谁呢。

    他看到赵元乐，惊讶之余有些高兴。

    “你怎么来了？”

    赵元乐：“想买两把锄头。”

    莫青山起身，很快拿了两个锄头过来。

    “这两个不错，新打好的。”

    赵元乐随口问：“你打的？”

    莫青山有些不好意思的点点头。

    “是我打的，你不要看我年轻，其实我这个打的质量可以，我师父都说好。”

    赵元乐直接问了价格。

    莫青山伸出一根手指。

    “一块钱。”

    赵元乐：“一把？”

    莫青山顿了顿，道：“两把，这个是给你便宜了的，你不要跟其他人说。”

    赵元喜瞧瞧他，又瞧瞧赵元乐，忽然低头勾了嘴角。

    赵元乐从自己的荷包里摸出一块钱。

    “刚好有毛票，给你。”

    莫青山接过毛票，放了进去，又试着开口问赵元乐什么时候回去。

    赵元乐：“下午啊。”

    莫青山：“哦，还是坐你们村那个人的牛车是吧。”

    赵元乐点点头。

    “嗯，熟人的。”

    莫青山知道了，也不再问其他的了。

    等到两人从里面出来，刚离开没多远，赵元喜就憋不住了。

    她的笑意味深长。

    “那个人，是不是就是那个姓莫的？”

    赵元乐幽幽看满面八卦的赵元喜一眼，提醒道：“不要乱想。”

    赵元喜：“我没乱想啊，你看你买锄头，一块钱两把？哪儿有这么便宜的？肯定是他给你算的成本价。”

    赵元乐忽然站在原地。

    赵元喜疑惑。

    “你怎么不走啊？”

    赵元乐转身：“我现在就回去给他补原价，哎呀，你们才烦，每回都这样。”

    上次那两毛钱的包面还历历在目，这次一块钱的锄头她是再不敢占什么便宜了。

    赵元喜赶忙拉住她，低声道歉：“好了好了，我错了，不开你玩笑了，我们快回去吧。”

    赵元乐：“哼！”

    她这才转回了身。

    回去路上，两人看到一家卖新式衣服的店铺。

    赵元乐好奇多看了两眼。

    就这两眼，她看到了这店里摆出来那改良式的华服，既保留了这里华服的特色，又解放了女子的双手双脚，日常又方便。

    赵元喜也看了过去，她感叹了一声。

    “真好看啊。”

    赵元乐便问：“想要吗？”

    赵元喜拒绝了。

    “这是女学生穿的，我又不去上学。”

    赵元乐不由问道：“大姐姐，你有没有想做的事啊？”

    “啊？”

    赵元乐这问题，让赵元喜一时有些意外。

    赵元乐趣：“难道你就没想过？或者说，你也是想着，到了年纪嫁人，相夫教子？你难道没有自己想做的事情？”

    这可把赵元喜问到了。

    她一时真没想出来。

    赵元乐拍拍赵元喜肩膀。

    “大姐姐啊，之前是因为跟王保长家有亲事，所以没想过，现在亲事没了，你就好好想想吧。”

    赵元喜听着赵元乐这些话，愣了下，很快又笑了。

    “你咋说话奇怪起来了。”

    赵元乐：“我说真的，你好好想想吧，想好了告诉我一声。”

    赵元喜心中也有想法，听赵元乐这么说，也没有再反驳。

    两人没有再看那新式的衣服，而是继续朝着家里走去。

    谁知一条道上拉车的和人撞上了，一堆人围在那里看热闹。

    赵元乐不想看这些热闹了。

    她拉着赵元喜进了旁边一个路口，决定绕过这里回去。

    两个人走进去之后，发现这里面也有店铺，而且装潢看起来要比外面的都精致些。

    赵元乐肯定道：“这里是卖贵东西的。”

    装修就看得出来了。

    赵元喜也肯定：“原来少走过这里，没想到现在还开了这些店。”

    她与赵元乐一路走来，看过这些店，忽然觉得两个人在这里格格不入。

    这里出入的好多人，穿的都挺新式的，甚至还有短头发小洋裙的女生擦肩而过。

    而自己两人穿着最简朴的衣服，一身布衣布鞋，还用红绳辫的两条长辫子，要多不合时宜有多不合时宜。

    此时，一个烫着卷发的女子从一间铺子里出来，看呆了赵元喜的眼。

    她低声且惊讶的对赵元乐道：“你看，那个人的头发是卷的，一条条，跟猪大肠一样。”

    赵元乐：“…”

    这比喻…

    咳咳，虽然不太好听吧，但还是很形象的。

    赵元乐估计，这人是被这时候的技术与审美限制了，烫出来的头发，确实有点像猪大肠。

    赵元喜低头催促赵元乐：“咱们快走吧，下个路口就出去。”

    赵元乐其实并不觉得有什么，也不觉得不适应，但是看赵元喜这样子，也就点头答应了。

    可是没想到，在要出去的时候，赵元乐居然看到了一间蛋糕店。

    没错，就是纯正西式蛋糕店，不是什么糕点铺，用的是奶油，上面画着她同年记忆中的花，有抹茶的，还有洒了巧克力粉的，甚至边上还有用壶装的奶茶。

    赵元乐惊讶过后，心中第一反应是，这能卖的出去吗？

    会不会因为赔本开垮啊。

    可是…

    闻到那些东西飘过来那熟悉又陌生的味道，赵元乐心动了。

    她想吃…

    来这里太久了，她都快忘记甜品奶茶的味道了。

    根本没有太多犹豫，赵元乐走了过去，赵元喜赶忙跟上。

    赵元乐指着抹茶蛋糕：“我要这个。”

    然后又看向那壶，问道：“这个怎么卖的，是只能在这里喝？”

    店里面是一些欧式风的小桌子小板凳，有穿着洋装的女子在里面吃着甜点谈笑。

    微笑的女子点头：“奶茶和蛋糕都可以装了带走。”

    赵元乐：“那好，奶茶给我来四杯，蛋糕就要抹茶的。”

    听赵元乐的话，女子有些惊讶，她还以为赵元乐这种打扮的，根本不懂呢。

    赵元喜在赵元乐身边，小声道：“那里面有女学生。”

    赵元乐忽然想起了王先致和女学生，脑中浮现了许多这类的文学故事，她不由叮嘱起赵元喜来。

    “大姐姐，你可千万别跟那个王先致见面，他们这种什么公子哥说起来多自由开放先进，其实骨子里还是那一套。

    他肯定以为你就是那种很木讷什么都不懂的古董女子，所以自以为是要毁约，万一他真看到你了，发现你其实不一样，你其实是那种长的好看又知书达礼大方的，他说不定就改变主意了，到时候怎么办？

    所以，记得别跟他见面，说不定他看你好看又改主意呢。”

    赵元乐可记得民国时候那一堆大渣男呢，他们又是说着自由开放，又是找了这个找哪个，还不负责！

    此时，赵元乐身后，正准备来买奶茶与蛋糕的王先致，听着这话，表情变得精彩极了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场：

    乐乐：这种渣男，不能去见，他一定会被大姐姐的美貌与气质改变，然后死缠烂打！

    王先致：从未听到过如此厚颜无耻的话，这个世上为什么会有这么普通又自信的人？

    易黎：啊这？这个我熟啊～

