    不行，得设法扭转败局！夏侯兰枪法一变，施展快枪术，期望撕破那浑厚无比的气浪。

    当啷！一声巨响，夏侯兰掌心撕裂，手臂也震得酸软胀痛，剧痛之下他大叫一声，提气纵身向后方跃出。

    “小子，你还想逃吗？”侯振的功夫确实不弱，他看到小娃娃变招，心中不由得一喜，将计就计运棍迎了上去。由于是以快制快，这一棍至用了七成力道，见夏侯兰撑了过去，他心中不免连呼可惜。

    不过总揽全局，敌军只有十几个，而且倒戈这占了半数。余敌不到十人，除了这个小娃娃，与周伟激斗的大汉，也不可小视。只要毙掉这两人，余下的便不足为虑了。

    侯振哪肯错失良机，必须趁小娃娃喘息未定，一举将他绞杀，马上一个纵越，落在了夏侯兰的身畔。

    “侯爷爷送你一程！”一声大叫，侯振的大棍又一次轮动，带着呼呼风声，袭向惊慌失措的夏侯兰。

    “我命休矣！”夏侯兰身体还未站稳，两只手还在滴血，疼痛使他的面部扭曲，神情中充满犹豫和恐怖，面对雷霆万钧的攻击，如何还能独善其身？

    “贼子，休伤我兄！”一声断喝划过长空，穿透嘈杂的人群，送入侯振耳中。

    啊！侯振不由得一颤。不好！只听脑后恶风灌顶，羽箭！

    一支雕翎箭电光火石般激射而至，侯振顾不得许多，还是保命要紧，他竭尽全力的向右偏头，那支羽箭擦着他的耳边飞过。几点血珠滴落，再看侯振的左耳，已经缺了一片，他的耳垂不见了。

    可恶！侯振气得暴跳如雷，他哪里吃过这等苦头。

    “趁人不备，突施冷箭，算什么英雄好汉，有胆量给我站出来，真刀明枪的干上一场！”侯振大叫连连，转头向后望去，只见一个英俊少年，手持一杆亮银枪，绕过了人群，已经来至他的身后。

    来人正是赵云，他带领一支奇兵，绕到贼寨之后的山上，敌寨已经尽收眼底，赵云、周雄将绳索系于树上，一切准备停当，正要沿绳索下到后寨，不想敌寨突然乱作一团，众多贼人向后山蜂拥而来。

    “真恨人！还是晚了片刻！”周雄望着山下，气冲冲的说道。

    怎么办？若是守株待兔，等贼人爬上来，乘其不备力量消耗殆尽，可轻松将其俘获，但那样一来，前后夹击的计策将流产，而己方兵力不足，人员构成复杂，若是处了下风，恐一败涂地。

    “冲下去！”赵云眉头拧成了大疙瘩，他一挥拳头，斩钉截铁的下达了命令，双手抓住绳索，耍了个空中飞人。

    看着一人从天而降，爬山的贼众惊得目瞪口呆。怎么会这样？难道后山也被官军占领？

    “兄弟们，下！”绳索并不粗，太粗了，要消耗更多的体力。而偷袭嘛，只要逐个隐秘的潜入山寨，就达到目的，单人行动更加隐蔽，多了反而容易暴露。

    但如今是在众目睽睽之下，偷袭已经破灭，只有趁着贼人还没有应对措施，尽快落到地面，及早的投入战斗。

    不待赵云落到地面，周雄也抓住了绳索，他的身形高大，比赵云重了许多，随着又加上一个人的重量，绳子绷得如弓弦一般。

    这若是断了……周雄的心中，突然生出不祥的预感。就在他极为担心之际，有一个人加入其中。

    周雄感觉到绳子在寸寸折断，他暗叫一声不好，之见一旁生着一株大树，忙暗运力量于双腿之上，随着两足猛蹬，纵身抓住了枝丫。

    “是周雄！快射死他！”下面的贼人开始一阵混乱，但侯撼赶来后，因眼前的形势紧急，他哪里还顾得上处置逃亡者，还是击杀敌人更加要紧。头前少年即将落地，周雄却停在半空。在侯撼看来，不论是威胁性，还是捕杀成功率，半山之上的周雄都是绝佳目标。

    防御是山寨的重中之重，弓箭手还真是不少，射术也高出太平兵一截。但仓皇逃遁，有几人能带着弓箭？就是一个木棍，也比那东西靠谱。

    二寨主下达了命令，但只有一位相应，那名喽喽兵张弓搭箭，已瞄准了山坡上的周雄，不想一条银光激射而来，他稍一愣神，胸口已经多出了一个血洞，鲜血如泉水般喷射，他不甘心的望了一眼，终究没看清死于何人之手，失神的双眼瞪圆，死尸缓缓倒地。

    弓箭手周边的人却看得清清楚楚，是个银枪白袍少年。十几岁的年纪，枪法却如此的传神，这怎么可能？

    怎么不可能？就在众贼一片惊愕与迷茫之时，赵云的银枪乱抖，数人中枪倒地。

    “快跑！这不是人，是神仙从天而降！”一人凄厉的惊呼，引得众人心中茫然惶恐，跟随着纷纷夺路而逃。

    “站住，都给我站住！”侯撼声嘶力竭的叫喊，但没有一个人听从他的喊叫，经过一连串的打击，贼人的心彻底散了，尽管知道是无路可逃，但他们还是四散而走。

    侯撼傻愣愣的戳在原地，他犯下了致命的错误，不应该瞧不起少年，更不应该冷眼旁观，失去了最佳的围攻机会，侯撼要为此付出代价。

    “小子，纳命来！”伴随着大喝，侯撼抖长枪刺向赵云。

    “来得好！今天小爷就教你如何用枪！”赵云心中冷笑，他不慌不忙，待侯撼将招式用老，突然将手中银枪一抖，轻巧的将侯撼的大枪拨开。

    咦！侯撼轻呼了一声，他脸上写满了诧异。但更令侯撼惊奇的事情发生了，赵云好像料到能破解此招，他的银枪丝毫未做停留，轻轻向前一送，已到侯撼的胸前。

    啊！侯撼一声惊呼，他后悔为什么接连轻敌，为何不跟随众人一起逃跑。但这一切都过去了，他要做到是保命！侯撼竭尽全力的闪避，但还是慢了一点，左臂被银枪洞穿，鲜血从窟窿中涌出。

    侯撼疼痛难当，豆大的汗珠雨点般下落，左边半个手臂都麻了，但赵云不依不饶，下一枪又攻来了。

