    陆辰这次真的是没有一丝一毫的客气，他现在就是要通过每一次的战斗，来消耗对手的有生力量，同时也要给对手足够的震慑，让对手明白，只要敢出手，只要敢挑衅他，那就必死无疑。

    交代完事情，陆辰直接开车走了。

    郑嘉祥这首鼠两端的皮条客，是时候接受命运的爆锤了。

    陆辰很快就到了郑嘉祥住的地方，结果这传说中的口罩男还真的来了，而且还是孤身一人。

    黑夜里戴着口罩，陆辰并不能看清楚这口罩男到底是谁。

    但是从这口罩男的步伐身影来看，陆辰越看，怎么越觉得这人像是从黄龙城逃出来的叛徒李为康呢。

    陆辰没敢耽搁，直接就利用透视看了下，结果还真的是李为康。

    没想到，这家伙消失了那么久，竟然在这里出现了。

    而且不出手还好，一出手，竟然就要了他兄弟陆豹的命。

    而且连冯涛和他自己，也差点被这家伙买通的打手干死。

    再联想到陆豹被无情地碾成肉沫，冯涛至今还在病床上休养，皆是拜此贼所赐，陆辰瞬间就恼了。

    他此刻，真的恨不得把李为康给剁碎了，然后包成馄饨下锅煮熟了喂狗。

    但是想了想，还是先忍住了。

    陆辰觉得，这李为康的背后，一定还有人在幕后操纵着。

    不然仅凭一个从黄龙城跑出来的叛徒，是不可能在江阳呼风唤雨耀武扬威的。

    陆辰决定，再追下去。

    但是他也知道，口罩男李为康突然现身，就是想杀郑嘉祥，务必要杀之而后快。

    这姓郑的淫虫色棍真是死不足惜，但是他现在还不能让郑嘉祥死，还要留着这个蛀虫苟延残喘着，所以陆辰当即就决定，要动用幻术吓走李为康。

    话不多说，陆辰瞧着李为康身轻如燕地进了郑嘉祥住的别墅，然后他马上就利用通灵术，直接召唤出了一堆人形的纸人。

    这纸人军团看起来惟妙惟肖，个个伸长了舌头，而且都是闭着眼睛，全部画成了李为康的模样。

    配合着阵阵的阴风，这群纸人军团蹦蹦跳跳着，就跟了李为康进了郑嘉祥的家。

    李为康已经提刀将郑嘉祥踩在了脚下，就准备一下子结果郑嘉祥，结果看到一堆纸人蹦跳着跟了进来。

    他也猛地吃了一惊。

    虽然他知道这是道门幻术，但是一大堆吐着舌头，蹦跳着要围过来掐死他的纸人军团，还是让李为康给猛地吃了一惊。

    这姓李的倒抽完一口凉气，然后就抛开郑嘉祥，直接开掌就朝着纸人军团打了过来。

    但是令李为康郁闷揪心的是，即便他一掌把纸人给打烂打碎，下一秒钟后，被打烂的纸人马上又恢复了人形，而且同时还多幻化出一个。

    李为康更恼了。

    他抽刀猛劈，即便他剑法高超，连续劈碎了一排纸人，但是一秒钟以后，这群被劈碎的纸人军团又马上恢复了形状，而且反而又更多了。

    瞬间，李为康杀的痛快，但是屋子里的纸人也越聚越多。

    有几个纸人还趁他不备，直接在他小腿上给死死地咬了一口。

    而且这一口咬下去，竟然还真的流血了。

    李为康当即就明白，现在肯定是有高人到场了。

    而且这背后控制纸人的，一定是位道法远在他之上的道门高手。

    结合种种情况，如果他没猜错，这背后卖弄纸人的丑逼，应该就是陆辰。

    想到极有可能是陆辰故弄玄虚，李为康当即就想退缩逃逸。

    但是他又有些不甘心。

    要知道，他从黄龙城逃出来后，是以牺牲了他在黄龙城知道的几乎所有秘密，才换取了背后高人对他的鼎力支持。

    现如今，他的功法，也绝非昔日可比了。

    所以，李为康有心报仇雪恨，有心要和陆辰再次一决雌雄。

    所以他也利用身体里的道门秘术，幻化出了一群青面獠牙有手无脚的恶魔，这群恶魔幻化出来后，就直扑陆辰幻化的纸人军团。

    结果恶魔虽然看起来很嚣张跋扈，但是却绝非陆辰指挥的纸人军团敌手。

    短短一分钟不到，这群青面獠牙的恶魔军团直接就被纸人军团撕碎了。

    而且，陆辰身边原来听话可控的一群豆兵豆将，见到突然有恶魔军团现身，当即就顾不得陆辰的将令，直接也跟着出来一起合力消灭恶魔军团。

    李为康即便再法力高超，即便新学了一些奇门异术，但是也绝非陆辰的对手。

    所以伴随着恶魔军团覆灭，他也因为抗敌不利伤了元气，直接一口血直直地喷了出来。

    好汉不吃眼前亏，今日不可再战，否则性命堪忧。

    闻到死亡气息的李为康，终于拼尽全力放了个烟雾弹，然后纵身一跳就要逃脱。

    “哼，想跑，当然可以，但是绝不会是如此安然无恙地离开。”

    陆辰马上大手一挥，所有的纸人军团就跟着从窗户口跳下去，然后张牙舞爪着直奔前面的李为康而去。

    陆辰打算，今日李为康不死，但是要好好脱层皮。

    结果他指挥的纸人军团刚追出去，就看到半空中突然飞出来一柄长剑。

    此剑有三尺，剑体发寒光。

    而且竟然是无人遥控。

    陆辰见到此剑，当即就意识到，这是有高手出现了。

    果然。

    他还没来得及有所行动，就看到这半空中的长剑，开始刺破寂寥燥热的空气，直接朝着纸人军团飞奔而来。

    不好。

    陆辰下意识地，就嗅到了危险。

    结果他刚准备收了纸人，就看到那柄神鬼莫测的长剑开始发力，短短几秒钟不到，就把他的纸人军团全部给刺成了一片纸屑。

    好神通的秘术！

    陆辰都不由地赞叹了一声。

    然后他马上就意识到，这柄长剑接下来恐怕就要攻击他。

    果然。

    长剑刺碎纸人军团后，马上就调转方向直奔他而去。

    哼！

    小人得志休要猖狂！

    敢攻击你陆爷爷，我看你个淫荡的贱货是不想活了。

    迎着飞速而来的长剑，陆辰纵身一跃就飞了出去。

    紧接着他的身体里，也马上幻化出一柄一模一样的长剑。

    而且这柄长剑，看起来比刚才那柄还要粗壮强大。

    嘿嘿。

    你想杀我，我先给你找个祖宗。

    陆辰手拿着放大版的长剑，就直接朝着那柄长剑对刺了过去。

