    

    虞初窈不知道陆瑾尧最后把情书给了谁，但第二天早上时，李媛之肉眼可见的喜悦，和面对陆瑾尧时比昨天更自如的姿态，让虞初窈肯定，她必然是得到了一些回应。

    这天的早餐是节目组准备的，因为大家都是初来乍到，所以也没感觉有什么奇怪。

    一共六份早餐，基本都是三明治、意面和饮料，但饮料品种不一样，有牛奶、咖啡、巧克力。

    走在最前面的陆瑾尧率先选了咖啡，李媛之见状，很快选择了位于他对面的位置，面前是一杯牛奶。

    虞初窈低头打着呵欠，走路也慢慢悠悠的，等她走到餐桌边时，其他几个位子都坐上了人，只有周汉元面前的位置空着。

    面前是一杯咖啡。

    虞初窈本来无所谓，反正比起饮料，出于养生的目的，她更喜欢喝水。

    但当她的视线扫过其他人面前的饮料时，她渐渐意识到了不对劲。

    六杯饮料，正好三种，随机摆放……

    这实在是很像……

    就在她看清陆瑾尧手里的咖啡的时候，小屋里突然“叮咚”了一声，传出一句提示音：“今日任务已送达，请注意查收。”

    坐在离邮筒最近的李媛之转身从窗口邮筒里拿出了装有任务的信封。

    她拆开一看，立刻抬眸看向桌上的饮料，而后眼里闪过一丝失落。

    一旁的周汉元兴冲冲站起身凑到李媛之身边，一边看一边念：

    “恭喜大家迎来首次约会，本次约会采取盲选方式，早餐选择同一种饮料的即为一对，祝福大家约会愉快~”

    虞初窈看着陆瑾尧面前那杯咖啡，一个“艹”字堵在喉咙口。

    弹幕也都在“哈哈哈哈哈哈”，期待着虞初窈和陆瑾尧这对“很不熟”的CP该怎么完成今日约会。

    然而陆瑾尧脸上到是看不出情绪。

    组队的最后结果是：陆瑾尧虞初窈、宋越李媛之、周汉元贝阮阮。

    又是全员不如意的一天。

    六人是一起出的门，但出门时，已经自动结了队。

    陆瑾尧站在虞初窈左侧，而右侧是贝阮阮。

    虞初窈侧头看了眼，才发现她虽然人站在旁边，眼神却一直直勾勾地盯着前面走在李媛之身边的宋越。

    虞初窈想起来，贝阮阮对宋越的喜欢，并不是一见钟情。

    俩人是一个高中的，宋越是贝阮阮的学长。

    而贝阮阮的暗恋，从高一就开始了，这次来参加节目居然遇到，也是意外之喜。

    但宋越这个人，家境不好，一直都是靠自己赚钱上的影视学院，这次会来参加这种节目，无非是源于……他们给的实在太多了！

    于他而言，恋爱这种耽误赚钱的事情，实在没必要，而且贝阮阮家有钱，和他根本不是一个世界的人。

    所以即便他高中就知道贝阮阮的心意，却一直在拒绝，甚至分别才一年，这次重新见面，他就当不认识了。

    虞初窈微微叹了口气，临分别前，摸了摸贝阮阮的脑袋，刻意站在宋越身后低声道：“外面帅哥多的是，别在一棵树上吊死。”

    贝阮阮轻瘪着嘴，眼神还是有些失落地点了点头。

