
　　这确实是到了考验胆魄的时候。

　　苏扬可以当着金荣的面，大喊一句我的靠山比你硬。

　　但真正到了要查二皇子的时候，那就是另外一回事了。

　　这是一个巨大的漩涡。

　　一步差错，能给苏扬带来的，只有万劫不复。

　　尤其此案牵扯到了半个刑部、牵扯到了二皇子和齐王，这就更加是深渊下的深渊了。

　　饶是头铁如李云泽，也犹豫了。

　　他隔了好一会儿，才咬牙说道：“大丈夫死则死矣，当有所为！”

　　“不愧是李大人，我不得不承认，我刚刚有些怂了，哈哈。”苏扬摇着头，自嘲了一句。

　　毕竟这是好不容易得来的重生一回的机会，苏扬真不想悄无声息的沦为权利下的渣滓，被无情的碾碎。

　　李云泽讪讪一笑，还有些不好意思了，他说道：“不瞒大人，下官刚刚也怂了。毕竟这是定王啊，一个齐王，一个定王，这两个人搅合到了一起，那是我们寻常人能轻易插手的？”

　　苏扬心中默默补了一句，其实还是三皇子。

　　三皇子的手中肯定握有二皇子不少的证据，他这随手一放，基本上就是王炸。

　　“先不与二皇子正面相对，将他府上那两位管事请过来聊聊，李大人觉得如何？”苏扬问道。

　　李云泽抬手拱了拱，“下官正是此意。”

　　“那就这么办吧。”苏扬说道，“来人，让龚大人整顿人手，随我与李大人出去一趟。”

　　“是！”

　　龚名的动作很快，用了短短不到一刻钟的功夫，他就带着人手来找苏扬报到了。

　　本来这两日刑部就处在风口浪尖之上，今日就更加夸张了，谁都知道陛下限期三日。

　　哪怕是到了现在这个时辰，依旧几乎全员皆在。

　　“出发！”

　　苏扬的目光扫过那些身形精悍的差役，目中赞赏之意分明。

　　虽然刑部上面有些的歪，但不得不下面的这些差役，个顶个的都是好手。

　　这其实是一个很难得，也很诡异的现象。

　　往往上梁不正下梁就歪，可在刑部上面是歪的，下面却出奇的正。

　　深夜的京师街头，刑部一行人明火执仗的出现，现在已经不能算是大新闻了。

　　这两日几乎天天都是如此，大宋百姓也已经习惯了。

　　到处都在抓人，到处都在戒严。

　　大街上官兵来来往往，百姓反而心中踏实。

　　苏扬带人过去的时候，甚至还有百姓喊着问反贼有没有抓到。

　　定王府。

　　龚名看到那鎏金的三个大字，脚后跟忽然间好像长在了地面上，怎么拔都拔不起来。

　　在这深夜的街头，他的表情就像是见了鬼一般。

　　“定……定……定王府？！”

　　龚名的舌头上好像装了个弹簧，吧啦啦的一通狂甩，但定王府那三个字差点就甩不出来了，费了好大的一番力气，这才终于给说清楚了。

　　“年纪轻轻，怎么就眼花了呢？”苏扬没好气的骂道，“上去叫门！”

　　“我……我……我……”龚名舌头上的弹簧好像升级了，急的都快翻白眼了，“我去？！”

　　“要不然我亲自去？”苏扬的目光忽然变得不善起来。

　　“我去！”龚名狠狠一咬牙，一把扣在了自己的腿上，几乎是强行提着自己的腿走上了定王府那很高也很长的石阶。

　　“遭罪的命啊我就是，走吧，走吧，伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，你躲不过去的！”

　　“哎呀，我这个腿啊，你倒是给我长点脸啊，苏大人可就在后面看着呢！”

　　“苏大人狠起来神佛都杀的啊！比二殿下还狠的啊！赶紧走，赶紧走！”

　　……

　　艰难的一步一步往上挪的龚名，口中自言自语的给自己加油打气。

　　几乎费尽了九牛二虎之力，他终于走上了齐王府的石阶。

　　但就在他站在侧面边上，伸出手准备拍的时候，内心的胆小鬼又冒出来了。

　　他这个爪子实在是有些落不下去！

　　闭着眼睛反反复复给自己做了无数遍的心理建设，龚名的手掌这才终于落了下去。

　　砰砰砰！

　　这声音像极了他此刻的心跳声。

　　都踏马都快从嗓子眼里窜出来了。

　　“做什么？”

　　一个睡得迷迷瞪瞪的脑袋忽然从龚名身边伸了过来。

　　这突然出现的人，差点没被正心惊胆战的龚名魂都给吓飞了。

　　“你……你从什么地儿来的你？”窜到后面的龚名惊魂未定的问道。

　　“你娘！劳资就在这儿睡瞌睡，你没看见？！”那人骂骂咧咧说道。

　　龚名定睛一看，这才发现靠着侧门边上的柱子还有好几个侍卫在睡觉。

　　“啊，原来你们睡这儿啊。”龚名打了个哈哈，“那什么我是来，咦，我是来干什么的来着？”

　　他抓耳捞腮，竟愣是想不起来自己到底是来干嘛来的了。

　　石阶下方，苏扬看着龚名跟猴子似的模样，气不打一出来。

　　就这，还跟他夸下海口说缉拿之事手到擒来。

　　这幸好他和李云泽一道来了，要是让龚名这厮一个人来，苏扬觉着自己等上一辈子，恐怕都不一定能等到这厮将嫌犯押解到刑部。

　　“刑部办案，请府上的胡、刘两位管事过堂一叙！”苏扬上前说道。

　　那侍卫蹙着眼睑，定睛看了看苏扬，“你？刑部的？刑部午夜子时还办案？！”

　　“本官刑部侍郎苏扬，特事特办，莫说是子时，刑部现在十二个时辰持续办案！”苏扬沉声喝道，“速去禀报，否则，后果自负！”

　　那侍卫一个激灵，登时人就清醒了。

　　刑部办案这事不大，往常他们糊弄过不少刑部的官差。

　　但苏扬这个名字却有能够让人瞬间清醒的能力。

　　“原来是苏大人，请大人稍候，我这便去禀报！”侍卫立马说道。

　　能负责看大门的，一般都是见人说人话，见鬼说鬼话的主。

　　就算是恶了苏扬，他们也不见得真会有麻烦。

　　但多一事不如少一事，他们只是看门的而已。

　　在那名侍卫进去之后，苏扬看向了龚名，“你要不要考虑跟我解释一下？”

　　龚名讪讪笑着，表情僵硬而难堪，“大人，我……我这……这可是定王府。”

　　“我们来的就是定王府，有什么问题吗？”苏扬语气渐冷。

　　察觉到苏扬态度的准变，龚名的脑袋瞬间摇的跟那拨浪鼓似的，“没，没有！”

　　“真是白瞎了这么大的块头，这样的事若是再有下回，你自请回家种田吧！”苏扬喝道。

　　一副孔武有力的样子，看起来好像很可怕。

　　可只是让他叫个门，竟然腿都软了！天籁小说网

　　苏扬说实话，这辈子真没有见过比这更胆小的人。

　　又不是让他去杀二皇子，只是叫个门罢了。

　　简直难以理喻！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第743章 嘴上的勇士免费阅读。https://www.23sk.com 