    看王艾还要说什么，徐根宝摆摆手：“行啦，小王，你也别跟我绕圈子了。我知道你的意思，你上次来我就看出来了。这次是小高跟你告的密，是不是？知道我穷疯了，准备出去卖命了就让你跑来趁火打劫？”

    　　王艾嘿嘿一笑，没承认也没否认。

    　　徐根宝笑着点了点王艾：“你这小子啊，是个好苗子！你在国少的事儿，小高都跟我说了，行！无门无派的能趟出条路来就不简单了，还练的那么刻苦，这一点都不像糖水儿里泡大的你们这代人，比我们当年一点都不差。可是啊，小王，要是在申花呢，我两边都能顾得上，对不对？”

    　　徐根宝说到这，用脚踏了踏地面：“可要是地球背面，我可就真顾不上了，你小王今天是第三次来了吧？我又不是诸葛亮，还用得着你三顾茅庐？难为你个孩子还能想到我这老头子，事儿那么多都扔一边，恭恭敬敬听我在这儿发牢『骚』，一点没有不耐烦。说实话小王，如果你的俱乐部在国内，我老徐头不管是冲我、小高、你这三代一脉相承的关系，还是冲你的诚意，我都能豁出去陪你走一遭，可德国，太远了！”

    　　“再说，我也太老了。要是年轻十岁八岁的，能够执教一只雄心勃勃的国外球队，我得巴不得的，可现在我要这虚名没用了，还能活多久？不就指着给中国足球留点什么么。我家的孩子也看不上我这摊事儿，我啊就在这得熬着。”

    　　王艾笑呵呵的道：“师爷，您要是真服老，就不能又从足球奠基工作开始做，刚刚我记得谁说来着，要拼十年来着？”

    　　“啧啧”徐根宝甩脸子：“你这还有点尊师重道的精神没有？抓你师爷的话把儿是吧？反正我跟你说了，德国太远，我顾不上基地，没法去，你就说一万句，我也去不了！”

    　　王艾看出来徐根宝其实心动了，中国教练哪有执教国外球队的机会，而且还是前途光明即将进入职业联赛的德国球队？徐根宝一辈子傲气，没服过人，这么开天辟地的事儿当然是当仁不让。可是他又舍不得一腔心血的根宝足球基地，所以就故意撂脸子堵自己的话，好坚定他自己留下来的决心。

    　　“嘿嘿，那您总不能不让我说话吧，我就说说俱乐部的设想，你就姑且一听，行吧？”

    　　徐根宝虎着脸不吭声。

    　　“我们准备花二十万欧元聘请一位知名教头。德国呢，真的知名教头这点钱请不来，中国的还行。再说呢，我的建队思路恐怕也很难和眼高于顶的外教沟通好。还是得我们中国教练有把握。”

    　　老徐头张了下嘴，赶紧闭上，他想问什么建队思路来着，足球人对这个都有瘾头，可冷眼间瞅见王艾这鬼头鬼脑的样子立刻就知道他在勾搭自己，坚决不能开口，否则肯定叫他绕进去！你瞅瞅今天，他也没说啥啊，你瞅我自己这个样子！

    　　王艾无奈，人老『奸』马老滑，老徐头不上当，只好摊摊手实话实说：“徐指导，我有意和你合办足球学校，怎么样，这个条件？”

    　　“哦？”徐根宝态度大变，立刻站起身：“小王，你喝点什么？酒？哦，你没成年，咖啡怎么样？虽然是速溶的，味道也不错，不喜欢的话我还有好茶！”

    　　王艾弯腰捂着脸：我这师爷果然是做好不要脸的准备了，这业务，也太熟练了，说变脸就变脸！

    　　徐根宝假仁假义的客气一番之后，急切的直入主题：“好了，闲话少说，你准备投多少？”

    　　王艾张口结舌，这是商人功夫还没修炼到家啊，刚两句话，足球人的直肠子就暴『露』出来了，只好有气无力的靠在椅子上：“你要多少？”

    　　“呵，口气不小啊，你有多少？”

    　　“你要多少我有多少！”王艾满脸横肉的拍着胸脯子，满身的土豪气息，就差直接喊：我是竹杠快来敲我了。

    　　“韩信点兵，多多益善啊，我一个花钱的地方，还怕钱多？你有多少我要多少！”老徐头也来了精神头，什么年老体衰啊，什么没多久活头了，早就没影儿了。瞅这精气神，老高都不一定熬得过他！

    　　王艾一琢磨，这老头不是骗自己吧？又一想，他真要能设计出来这么复杂的圈套来，何至于为了五十块钱就去当吉祥物？这是『奸』商的属『性』被激活了这是？

    　　“我准备了一千两百万。其中二百万是你的教练员薪水，用欧元日元人民币都行，但是在国内给你，省得在德国得缴一半的税。另外一千万，是我准备投入到你的训练基地的，和你合办的。”

    　　“才这么点？”老徐头吃惊的道。

    　　“这还少？”王艾也吃惊的道：“你刚刚还为了两百万，就准备出去行骗呢！”。

    　　“那能一样吗？”老徐头振振有词：“你图宾根青年投了一亿五，到我这么就成了一千万，十五分之一，这还不少？”

    　　王艾捂脸，看来刚刚的判断是错误的，老徐头做『奸』商的经验也许不行，但潜质很高嘛！

    　　“我那俱乐部每年是给我赚钱的，一本万利的长久买卖，你这破学校是花钱的无底洞！除了我谁脑袋大往里塞？嫌少？嫌少这都没有！”王艾大声嚷嚷道。

    　　“一千万，就这么定了！”徐根宝面『色』不改，跟没听见似的：“你打算占多少股份？”

    　　“你说吧。”王艾翻着白眼有气无力。

    　　徐根宝站起来似模似样的到处看看，好像他没来过似的，还出门瞅了一眼，回来道：“我刚认真看了，这个足球基地硬件设施，土地什么的加一起，二百万挡不住，徐根宝这人略有微名，甲a强队申花以一年200万的工资聘请他，某个德国球队也要以这个价格请他，足见这个价格还是合理的。那么按照他还能工作十年计算，不算物价涨幅，他个人价值2000万，加上根宝训练基地的名气，便宜你点，作价总计2500万，你的1000万，我算你40%股份，够意思吧？”

