    “啊！”

    钟馨儿痛呼一声捂住了挨打的脸，满目震惊，显然没想到当着苏听风的面她竟然还能再挨一巴掌！

    以致于她被打懵了。

    苏倾城目光冷冷地看着她，冷嗤一声，甩了甩发疼的手。

    “二哥，是我打的，现在我又打了她一巴掌，你要教训我吗？”她抬眼看向了苏听风，语声微凉。

    她倒要看看，苏听风为了钟馨儿敢不敢真跟她作对！

    包厢内等人听见动静也走来。

    凌恒警惕而谨慎地站在了苏倾城背后，为她涨了不少气势，也为她做后盾，只要苏听风敢动手，他不会在乎对方是什么身份，都会毫不犹豫地把人赶走。

    苏听风眉心皱了下。

    垂眸凝着苏倾城，他把女孩倔强的神色尽收眼底，目光中，也多了抹狐疑。

    “听风哥哥……”

    钟馨儿仿佛这才回神，红着眼眶好不委屈地一把扑进苏听风怀中，泣不成声：“听风哥哥，馨儿好痛……”

    她的手紧紧地攥着苏听风的衣领，恨的青筋都露出来了。

    好，苏倾城既然敢打她，就得付出代价，刚好让苏听风看看，现在的苏倾城到底有多么的刁蛮跋扈！

    苏倾城还看不出她那点心思？

    无所谓，苏听风现在就是被灌了迷魂汤，她已经不关心这个二哥如今怎么想的了。

    坠入爱河中的人有多愚蠢，她比任何人都要清楚。

    “两位若是没有事的话，就请离开，今日我们公司聚餐，还请你们高抬贵手，不要打扰了我们吃饭的心情。”

    苏倾城直接下了逐客令。

    经她这么一说，苏听风的视线又往她身后看了一眼，刚好迎上凌恒等人防备的目光，轻笑了声，便收了回来。

    钟馨儿心中不甘。

    她刚刚被苏倾城打了一巴掌，怎么可能就这么走人？

    “听风哥哥，馨儿真的好痛啊……”她捂着脸又在苏听风怀中弱弱地嘤咛了声。

    苏听风垂眸看了她一眼。

    接触到那半张连着被扇两巴掌而红肿的脸，苏听风目色微沉。

    随即，不悦地看向苏倾城。

    钟馨儿见此眼底划过一抹得意，这张比母亲还要像安澜的脸，最受苏听风惦记，苏听风定然会帮她狠狠地教训一番苏倾城！

    然而她的脸色很快僵住了。

    “倾城，让我看看你的手。”

    苏听风皱着眉心朝苏倾城伸出手去，语声里掺杂了一丝心疼。

    苏倾城愣了一下。

    一是没想到苏听风竟然没有第一时间给钟馨儿出气，二是，看她的手干什么？

    下一秒她的手就被抓走。

    白嫩的小手被拨开，掌心的通红呈现出来，苏听风眉心皱了下，再开口，嗓音夹了一丝斥责：“瞧你，手都打红了，以后打人这种事交给别人做就好，别伤了自己。”

    苏倾城一懵：？？？

    众人：？？？

    已经做好防备的凌恒也愣住，没想到苏听风是这个样子的。

    “听风哥哥……”

    钟馨儿失声呢喃，简直不敢相信自己耳朵听到的，瞪大了双眼不敢置信地看着苏听风，被打红的半张脸仿佛更疼了。

