    月华被调侃，有些手足无措，羞涩的双颊粉腻里悄然升腾起两朵红晕，犹如雪地里绽放的娇艳海棠：“不是...奉承，适才的确是冷的。”

    　陌孤寒突然就出乎意料地手下一个使力，将月华直接拽进了自己的怀里，猿臂一伸，便将她搂了一个满怀。月华娇小的身子几乎是被他嵌入了胸膛里。

    　他的怀抱里真的温暖，不仅遮挡了凌冽的寒风，还滋生出丝丝缕缕的暖意，令她整个人瞬间便如火烧火燎一般燃烧起来，热血上涌，头脑晕晕沉沉的，辩分不清楚今夕何夕。

    　“这样呢？”陌孤寒低头问，声音里充满了诱惑的磁性：“这样还冷么？”

    　月华的身子一僵，轻轻地推拒了两下，之后便慢慢地舒展开，融化在他的怀里。他的臂弯那般坚实有力，就像擎天的廊柱，铁铸的屋梁。他身上好闻的香气沾惹了雪花的寒气，多了一丝清冷的潮湿。

    　月华觉得，就像那日父母坟前，在自己最伤心无助的时候，给予自己温暖的那个怀抱。

    　“不......不冷了。”

    　她嗫嚅出口，带着轻微的颤抖，就像雨滴掉落水面，荡起的涟漪。

    　陌孤寒用下巴摩挲着月华的头顶，半眯了眸子：“以后喜欢看书，尽管吩咐下面人来取，不喜欢就让他们多跑几趟就是，犯不着自己在这里挨冻。”

    　月华轻轻地“嗯”了一声：“皇上不一样是自己冒着风雪亲自过来么？”

    　陌孤寒一噎，他也不明白自己如何沉不住气，一冲动便来了文渊阁。是因为她在，还是邵子卿在，还是因为两人都在？

    　“朕是不放心你在这里傻乎乎地挨冻。”

    　这话这样甜腻，其中蕴含的关怀之意胜过千万的甜言蜜语，月华心里却不由自主涌起一股苦涩，直达唇角。她忍不住会想起秦嬷嬷说过的话：“二舅爷得势，娘娘的好日子马上就要来了”。

    　原来，这是真的，她这样说，太皇太后也这样说，然后皇上竟然就果真寻到自己，牵起自己的手，揽着自己的腰，然后在耳边亲昵地说出这样关怀备至的话来。

    　自己这是沾了二舅爷的光，所以，陌孤寒才违心地收起眸底凉薄，对自己虚与委蛇，一副脉脉情深。

    　这突如其来的温柔来得太快，月华措手不及，却不得不佯装出一副欢欣羞涩的小女人姿态，微微地仰起脸，用同样甜腻的声调回应陌孤寒：“皇上对妾身这般有心，妾身简直受宠若惊。”

    　陌孤寒揽着月华的腰，感觉柔若无骨，软绵绵的就像水蛇，不对，水蛇总是会令人生怖的，这个女人的腰就像是天上的云朵，被中的棉絮，柔软而温和，令人爱不释手，忍不住想要触摸。

    　陌孤寒这样想，手臂便忍不住揽得更紧，竟然隐约生了将她吞吃入腹的渴望。

    　月华觉得紧张，自己还没有准备好，就像是还没有成熟的花苞，将所有的花瓣紧紧闭拢，微微战栗着，小心翼翼地触摸外面的空气。她抬起手，将陌孤寒的鹤氅带子束紧，轻巧地掸去飘落到他肩头的雪花：“风这样急，皇上回吧，臣妾自己识得路。”

    　陌孤寒低了头，一侧唇角微微勾起：“皇后这是不是在欲擒故纵？”

    　月华羞赧地垂下眼帘，青鸦剪翼般浓密的睫毛忽闪了两下：“臣妾是怕耽搁了皇上议事，邵相还在等着您。”

    　“他便只管等着去。”陌孤寒用自己的鹤氅裹住月华的身子，仍旧一手撑了伞：“那些烦人的奏章与怀中美人相比，哪个更好，傻子都省得。”

    　月华便实在找不到可以推脱的理由。

    　“那便去妾身的宫里，让妾身为皇上煮一瓯驱寒的浓茶。”

    　陌孤寒点点头，揽着月华的纤腰，两人走得极慢，最初时步伐不一，脚下有些凌乱，令她愈加无措。后来逐渐协调，生生在严寒的雪地里，走出盎然的春意。

    　银铃一般欢快的笑声顺着凉风灌过来，抬眼见不远处雪地里，一行人转过拱桥，向着两人的方向急匆匆地走过来。为首之人明艳动人，雍容娇媚，正是泠贵妃。

    　她见了陌孤寒立即欢欣起来，眉眼飞扬，直接弃了身后撑伞的宫女，提着裙摆，几乎是跳跃着向着两人这里跑过来，一袭海棠红在飞扬的雪中愈加娇俏。

    　身后宫女提心吊胆地提醒：“贵妃娘娘，小心路滑。”

    　泠贵妃笑得如银铃荡漾，愈加欢快，就像一只梅花鹿，跳跃了两下，便飞奔到陌孤寒跟前，屈膝还未跪下，脚底一滑，便扯住了陌孤寒撑伞的胳膊。

    　陌孤寒依旧揽着月华的纤腰，丢了手里的伞，将她一把捞起来，忍不住嗔怪：“小心些。”

    　泠贵妃却就势扑进了陌孤寒的怀里，伸臂吊住了他的脖子：“见到皇上便忘形了。”

    　月华觉得别扭，扭扭腰，便身子一拧，离了陌孤寒的怀里，去捡地上的伞。陌孤寒伸手接在手里，不动声色地离开了泠贵妃一步之遥。

    　“下着雪不老实在宫中待着，到处跑什么？”

    　泠贵妃回头看一眼身后匍匐在地的宫女：“见雪下得大了，担心皇上衣服不够厚实，御书房里的炭火不够旺，怎样都歇不住，便拿了披风给皇上送过去。感情妾身这是晚了一步，被皇后娘娘捷足先登了，是么？”

    　泠贵妃见了月华并未行礼，虽然笑语嫣然，但是仍旧难掩倨傲之态。

    　陌孤寒淡然道：“只是在文渊阁偶遇。”

    　泠贵妃冲着月华轻飘地福了福身：“那要恭喜皇后娘娘了，皇天不负有心人，您日日跑那文渊阁，忍着枯燥乏味，终于见到了皇上，也不枉费一片苦心。”

    　泠贵妃张口就来，分明就是早就有所准备，故意到陌孤寒跟前挑拨来了。月华待反唇相讥，转念一想，秦嬷嬷告知自己文渊阁中藏书颇丰，撺掇自己到书阁里借阅，未免便是存了这样的心思，也难怪别人误解。

    　陌孤寒看一眼月华，竟然唇角勾起一抹兴味盎然的笑意来：“朕还以为皇后清高，不屑于像她们这般争宠献媚，原来也不能免俗。”

    　月华有些冤枉，但是辩解起来也是苍白无力，有欲盖弥彰的嫌疑，索性坦然一笑：“皇上高山仰止，如云端高阳，谁人不倾慕？”

    　“那还果真辛苦皇后了。你我原本是夫妻，你即便是光明正大地去见朕也未尝不可，何须拐弯抹角地使出这样的手段来？”

    　泠贵妃“咯咯”娇笑：“皇后娘娘那是将门之后，自小熟读兵书，精通三十六计的人物，心中沟壑自然不凡，哪里能像妾身这般，一马平川，皇上一览无遗呢？”

    　月华还未反应过来，便已经被泠贵妃谈笑着定了自己的罪过。眼见陌孤寒的眸子越来越冷，紧抿着薄唇，浮现起一抹讥诮，转身便拂袖而去。

    　他撑伞的背影孤傲萧瑟，在漫天的飞雪里，昂首阔步，走得匆匆，留下一串齐整的脚印。小太监荣祥低头追上去，步子细碎，踏乱一地碎玉。

    　泠贵妃竟然也不追赶，只好整以暇地歪头看看月华，惋惜叹道：“唉，功败垂成哪！”

    　月华怎会听不出她口中的风凉之意？她笑着提醒泠贵妃一声：“彼此彼此，泠贵妃想扮作无辜，便寻个好些的借口，不著痕迹最妙。您若是给皇上送披风，御书房的位置恰好相反吧？”

    　言罢拢紧了衣领，便径自向着清秋宫的方向而去。

    　泠贵妃凝眉一声得意冷哼：“想勾引皇上，门都没有！”

