    八佰伴倒闭的原因除了盲目扩张以外，那就是家族式企业的弊端了。

    “说一下现在的困难吧，你不是和八佰伴那边接触了嘛？什么情况？”姜小白问道。

    王超点点头，拿出了自己的方案递给了姜小白。

    “姜董，这是我们的方案，我们华青电器的想法是收购这个香江的三家分店，另外是花园国，还有东南方面几个国家八佰伴的分店，一共是二十八家分店。

    这二十八家分店其中香江的几家门店是我们志在必得，至于其他地方的分店，那就可有可无了，尤其是国内的门店，相当一部分已经和咱们重合了。

    这二十八家分店我们华青电器准备拿出来二十五个亿到三十五个亿的资金来收购。”

    姜小白点点头，这个资金不少了，这二十八家分店的计划做的也切合实际情况。

    步子虽然说算是迈的大了一点，但是也没有完全的超过华青电器的胃口来，要是吃下去的话，说不定真的能够消化的了，如果真的能够把这二十八家店给吞下去的话，那说不定华青电器一举就能够跨出国门了。

    这个王超计划的还是挺好的，选择的对象也不错，计划做的同样非常的周全。

    但是，姜小白看向了王超问道：“但是你们的资金从哪里来啊？如果我没有记错的话，你们华青电器还拿不出这么多钱来吧？”

    王超尴尬的笑了笑，讪讪的说道：“是拿不出来，其中一部分资金自筹，我们公司的流动资金大概能够拿出来五……”

    王超说着，姜小白眼睛就是一瞪。

    王超赶紧改口说道：“不是，是六……七……八……”

    王超一边观察着姜小白的脸色一边往上加价。

    一旁的李京伟都嘴角忍不住的抽了抽，这王超啊，还真是。

    “十个亿，最多十个亿，再多我们肯定是拿不出来了，就是这样也要影响公司的运行的。”王超咬牙说道。

    要不是姜小白脸色这么黑，他只准备出五个亿的，剩下的让总部来解决的。

    “那剩下的资金呢？”姜小白故意问道，他当然知道这王超打的什么主意，但是你妹的，二十五个亿到三十五个亿的收购案，你自己就准备五到十个亿，只是一个零头而已。

    没有那个金刚钻就别揽那个瓷器活啊。

    “剩下的资金，我准备和银行贷款五个亿。”王超说道。

    姜小白追问道：“还有呢，这也才十五个亿，距离你说的二十五个亿到三十五个亿之间，还有十亿到二十亿的差距呢。”

    “这个就要公司帮忙解决了嘛，小白哥，我这个计划肯定是要公司支持的嘛……”王超讪讪的说道。

    “你二十五个亿到三十五个亿的收购案，自己出的资金不到一半，你也有脸说。”姜小白黑着脸说了一句，然后抬手打断了正准备说话的王超说道。

    “行了，继续说你的方案，这事咱俩回头再说。”

    王超顿时就兴奋了起来：“好的，小白哥。”

    他明白，既然姜小白没有否定，还愿意继续说下去，那就说明姜小白是支持的。

    “是这样的，我们的计划是通过这二十八家门店，让公司走出国门，但是经过初步和八佰伴那边接触以后，他们也给了一个答复，说是想要的话，那就是整体的门店，包括其他国家的门店和国内的一些门店，这是四百五十家啊。

    他们那边不愿意单独卖的，甚至还想要包括其他的一些产业，比如鞋产品，比如说什么电子之类的企业。

    但是和他们那边交涉了很久，最后的结果是，他们最多愿意转让所有的门店，也就是全球各个地区四百多家门店一起转让的条件，可以不包括其他的产业。

    但是绝对不会说把门店拆分出来卖。”王超苦笑着说道。

    这才是他和八佰伴之间的差异，也是不可调和的矛盾，他只是希望要处于东南方面各个国家的一共二十八家门店。

    但是八佰伴这边却想着打包出卖，姜小翻开了一下王超说的这二十八家门店。

    简单看了一下，其实这二十八家门店怎么说呢，总体上来说还是不错的，营收状况不错的，但是要说是这四百多家门店里边最好的那一部分，那也不至于的，只不过怎么说呢，

    这二十八家门店正好是华青电器需要的，正合适的门店而已，一句话不是最好的，但是是最合适的。

    这还有什么说的啊，最合适的就好了。

    不过可能八佰伴也是看重了这一点才这样决定的，可能八佰伴已经对于华青电器做过调查了。

    华青电器是没有实力吃下这些门店，就是把二十八家门店都有些费劲，毕竟这二十八家门店，其中几家主要的门店都是在香江的。

    但是华青电器的上边是华青控股集团啊，正常来说华青控股集团也没有这个能力能够吃下这四百多家门店的，但是华青控股集团的姜小白有这个能力啊。

    也许正是因为这样，八佰伴才提出了这样的要求。

    “全部的门店，四百多家，这八佰伴是疯了吧，他们也真敢想，现在都倒闭了，已经黄了，那就是所有的企业拆分一下，优质的资产卖一下那就完了，

    还想要打包卖出去，真以为自己还是个香饽饽呢，脑子不好使。”姜小白冷声说道。

    “是啊，姜董，谁说不是呢？这八佰伴现在是整体亏损的厉害，已经缓不过劲了，现在就想要把手里的东西甩出去换回一部分的资金。”

    王超也有些苦恼，现在八佰伴这一招可是逼的他够呛，二十八家门店到十家，甚至是三十家，五十家他都愿意考虑一下的，但是这四百多家门店。

    他是真的不敢接应啊，这么多的门店这吓都吓死他了。

    不用说他没有这个实力，就是有这个实力也不敢接这么多的门店，就是接下来了，他要这么多的门店干什么啊？完全就消化不了啊，那华青电器就是下一个八佰伴了。

