    第552章吹笛引魂

    此地阴气太重，重到连吱吱身上背负着如此强大的功德之光都倍感压力。

    更别说米娆一个普通人这会儿已经浑身。若不是吱吱搀扶着只怕早就已经倒在地上了。

    怎么闻卿就一点事情都没有呢。

    吱吱不免有些好奇，难道是因为闻卿身上的功德之光比她重。

    不过很快她就知道答案了。

    中年男人从前方的幽暗之处走出来，漂浮在半空中的光影开始往他的身边浮动。

    男人看见她的第一句话就是。

    “又见面了。”稍稍停了一下想到什么勾了勾唇。“你啊！还是白猫的时候比较可爱。”

    是的，上次来停尸房看许蜜尸体的时候，她还是一只窝在郁时盛怀里的小猫咪。

    他们的确已经见过了。

    还有一位差点把欧哲和关烈吓个半死的老头戏耍了他们。

    “可爱归可爱，战斗力可是爆表的，想试试嘛？”闻卿的身份以及她活了多久仅有少数的几位知道，至于她到底能厉害到什么程度，就算秦苍在这里也无从猜测。

    可能在对方眼里她就是个稍微厉害些的妖精。

    懒洋洋的打了个哈欠，闻卿剑指对方。“冥界知道你们干的这么些勾当吗？竟然胆大妄为敢买卖灵魂。”

    吱吱倒吸一口凉气，倒卖灵魂，这种非人类非妖非鬼魅的组织简直就是丧心病狂的存在。

    一直依附在民间传说的神秘组织，她也只是曾经听人说过。

    没想到有朝一日也能遇见。

    天地法则，皆有秩序。人死入轮回，不入者要么最后消失在天道法则的抹杀下要么最后成为能力强悍厉害的鬼，也可以修炼成为鬼修、鬼王……甚至更厉害的存在。

    后者少之又少，很少有人能赢过时间的摧残。

    在此之下便产生了一个神秘的组织，他们专门盗取人的你灵魂。在人还没断气时硬生生的将灵魂和肉体剥离开。藏起肉体禁锢灵魂。

    人没有真正死亡，这一切的所作所为在冥界记录上无法显示。引魂使无法现身执法，这也就成为一个漏洞般的存在。生魂啊！比起已经死的多香啊！

    大千世界，无奇不有。有的是人想要，连肉体都可以封存起来作为一种容器。

    显然米娆就是他们这一次看上的目标。

    说时迟那时快，中年男人拿起一直握在手中的笛子开始吹了起来。那些原本沉睡在床上的尸体竟然动了起来。

    上百成千，密密麻麻，看的人直起鸡皮疙瘩。

    “吹的可真难听。”

    闻卿上前制止，剑柄从她手中滑出去飞速绕到背后。顷刻间化为万剑，以势如破竹之势朝着四面八方的尸体刺过。

    惨叫声此起彼伏，灵魂伴随着肉体魂飞魄散。

    不过几秒就失去了这么多的死尸，男人怒了。吹笛的声音也逐渐大了起来，吱吱身边的米娆痛苦倒地，唉声怨载。

    吱吱见状立马蹲下查看，哪知道对方竟然一把推开了她径直朝着吹笛的中年跑去，吱吱立马跟上前阻拦。

    “你做什么，疯了吗？不要朝着那边跑去。”

    (本章完)

