    第101章 这么强？全场皆惊！

    “诸位天骄，你们都是各个地域内，天赋与实力最为强大的散修。”

    “本宗主今日之所以召开此次天骄盛会，也是为了看一看你们的实力究竟达到了哪一种层次。”

    “若是真的极为不错的，本宗主可破例让你们成为我天玄宗的核心弟子！”

    莫尊右脚微踏，来到了撼天台内，他的双眸在众人脸上一一扫过，说道。

    闻言，数十位天骄激动了起来。

    成为天玄宗的核心弟子，就意味着未来能当上天玄宗的长老级别人物。

    要知道天玄宗乃是神墟大陆内七大势力之一，其中的每一位长老那都是权利通天的存在。

    “这核心弟子，我当定了。”

    魏无天目光灼灼，他之所以来参加此次的天骄盛会，目的正是为了这层身份。

    “接下来进行抽签。”

    “两两一组。”

    “胜者进入下一轮，败者则是没有机会了。”

    “最后……你们之中一共会选出九人。”

    “继而进行最终的决战，前三甲可直接成为我天玄宗的核心弟子。”

    莫尊的声音响彻在诸人的耳畔。

    很快。

    抽签便开始了。

    此次来的天骄共有四十六人。

    分成了二十三组。

    苏宇的运气不差，抽到了第十五组。

    对手是名气不俗的刀客——叶无缺。

    “卧槽！”

    “第一组！”

    穷奇惊道。

    难道这就是衰竭的气运吗？

    “这是命中注定的。”

    “你可以装头逼。”

    苏宇说道。

    他很清楚穷奇喜欢装逼，而这个签对他而言，也不能算不好。

    “宇哥，你说得有道理。”

    “这个头逼我装定了。”

    穷奇目光坚定。

    对于自己的实力，他还是有信心的。

    不多久。

    战斗便开始了。

    穷奇的对手是一个瘦高的少年。

    “你怎么称呼？”

    踏上擂台后，穷奇问道。

    “纪歌。”

    瘦高少年说道。

    “鸡哥？”

    穷奇一脸懵逼。

    这名字……很有诗意啊！

    台下正在喝水的苏宇忽然一呛。

    鸡哥！

    这不得强行开团！

    “奇哥！”

    穷奇也像对方交代了自己的名字。

    不过不是全名。

    而是自己的尊称。

    “你的名字跟我这么像？”

    纪歌一愣，说道。

    “世界这么大，名字像不是很正常吗？”

    穷奇不禁开口道。

    “说得倒也是。”

    “开战吧。”

    纪歌眼眸凝起，身上的气息逐渐释放开来。

    三星大帝！

    论修为，比穷奇还要高上一个境界。

    “你先出手吧。”

    穷奇说道。

    虽然对方比他高上一个境界，但在实力上面，他很有信心能快速拿下此人。

    “不，还是你先出手。”

    “我的修为比你要强上一些。”

    纪歌说道。

    “嗯？”

    “你确定？”

    “那我可就不客气了。”

    闻言，穷奇出手了。

    他脚步一踏，瞬间就来到了纪歌身前，紧接着就是一拳轰了过去。

    要知他可是上古凶兽，肉身之力极其凶猛。

    “砰！”

    还没反应过来的纪歌在刹那间就被一拳轰出了撼天台外。

    还不到一个呼吸的时间，战斗就结束了。

    “还以为没开始呢，怎么就结束了？”

    “唉，那个鸡哥的实力未免也太菜了吧？”

    “就是说啊，连那个奇哥的一拳都挡不住。”

    “可能这就是实力上的差距吧。”

    “天才跟天才之间的差距看来也是挺大的。”

    “……”

    场内的修士们议论纷纷。

    “哇！”

    “奇哥真牛逼！”

    台下的虞初一脸兴奋。

    “承让承让。”

    穷奇对着躺在地上的鸡哥抱了抱拳。

    “哼！”

    纪歌显然是不服。

    毕竟他还没准备好呢！

    不过……战斗已经结束了。

    他即便再怎么不服，也是没有用了。

    “怎么样？”

    “我打得不错吧？”

    穷奇来到苏宇等人身边，说道。

    “还不错。”

    “就是太快了。”

    苏宇说道。

    “是啊奇哥，男人不能太快。”

    虞初看着穷奇，说道。

    “去去去……小孩子懂什么。”

    穷奇开口道。

    闻言，花若曦羞红了脸。

    穷奇以前对她说过，他是个很持久的凶兽。

    很快。

    第二组战斗就开始了。

    紧接着就是第三组，第四组，第五组……

    一直到第十五组。

    该轮到苏宇出场了。

    当他走到台上时，许多女天骄以及天玄宗内的女弟子都面露惊叹之色。

    “这个少年是谁？”

    “怎么帅成这个样子？”

    “真的巨好看啊！”

    “好想跟他双修啊！”

    “想什么呢？要双休也只能跟我双修啊！”

    “你们都退一步，本姑娘要独上其身！”

    “……”

    但当女子们看见苏宇的对手是刀客叶无缺时，她们的脸色就变了。

    因为……叶无缺很残忍。

    据说经常有毁人皮囊的行为。

    她们可不想苏宇那么帅的脸就这么被人给毁了。

    很快。

    二人便一同站上了擂台。

    “叶无缺。”

    “苏宇。”

    二人先是来了一波自我介绍。

    “没听说过你。”

    “你现在直接认输的话，你的脸还可以保全。”

    叶无缺眼神犀利，身上的冷意散发。

    “啊啊啊啊！”

    “不要划伤他的脸！”

    “苏宇快认输！”

    “就是，不要逞强啊！”

    “……”

    叶无缺的这一席话，瞬间就让场内的女修士们站不住了。

    与此同时。

    极其关注这场战斗的还有莫尊、大长老以及二长老。

    “大长老，要是他摆在了叶无缺的手上，不知你会是何感想？”

    二长老笑了笑，说道。

    对于苏宇，他可是从不看好。

    “放心吧，苏宇输不了。”

    大长老说道。

    他与二长老相反，对于苏宇，他可是充满了信心。

    至于宗主莫尊，则是没有言语。

    但内心则是倾向于苏宇这一边。

    撼天台内。

    “认输？”

    “请你脑子清醒点。”

    苏宇淡淡地开口道。

    笑话，他现在连半步仙人都不放在眼里。

    会怕你这个九星大帝？

    “那就别怪我不留情了。”

    话毕，叶无缺直接出手了。

    他背后的长刀当即抽出，“哗”的一声，瞬间一刀劈下。

    恐怖的刀气“轰轰轰”地虚空炸开。

    九星大帝的实力在这一刻展现得淋漓尽致。

    “砰！”

    刹那间，众人就见一道弧线在上空划过。

    随后。

    就见叶无缺飞出了撼天台外。

    全场皆惊！

    因为他们连苏宇是怎么出手的都没看清。

    (本章完)

