    等林芳站起来时，托尼老师又看了几遍。给林芳把头发打理了几下，才对林芳说道：“美女，你的发型我给你弄好了，你自己看一下还满意吗。”

    林芳用手把头发往后顺了顺，对钟溢说道：“你感觉怎么样，好看吗。这是我来越市前的发型。”

    钟溢又不由得想吐槽林芳，你以前就这样，来了越市把头发又换了个样，现在又给换回来了，这不是自己找罪受吗。

    钟溢又看了几遍后对林芳说道：“这个发型比起以前的好看多了，又黑又长又直。”

    林芳说道：“真的啊，真的很好看吗，我也觉得好看。你喜欢这样的怎么不早说。你说的话我早就来做了。”

    说着从钟溢手里拿过背包，挽着钟溢到了吧台结账去了。

    等出来理发店，林芳牵着钟溢的手，一起在市区的街道上逛了起来。

    现在已经快10点了，街道上已经没有多少人在溜达了。街道两旁的商店已经开始关门打烊。

    偶尔有几辆出租车在路边驶过，停下来问钟溢他们要不要打车。林芳都给一一回绝了。

    林芳抬起头看着天空对钟溢说道：“我好久没有这样逛过了，最后一次还是和李倩白宁她们在外面玩的太晚了，三个人身上又没有带钱，一起走回寝室时逛回去的。”

    钟溢问道：“那倩倩姐到现在还没有和你们联系吗。”

    林芳继续看着天空说道：“没有啊，你怎么突然问这个了。”

    钟溢说道：“不是你自己说起倩倩姐的吗。”

    林芳把头低了下来看着钟溢说道：“要不今天我们走回去吧。我好久没有这样走路了。”

    钟溢说道：“好啊，只要你喜欢，我都陪你。”

    “真的，你说的陪我是多久。”林芳走在前面，转过身子问道。

    钟溢走了上去，搂住林芳说道：“如果你愿意，我陪你到老，怎么样。”

    林芳看着钟溢说道：“你这是跟我在求婚吗，一点诚意也没有，都没有玫瑰花和戒子。一点也不浪漫。下次想好浪漫的方法再来求过。”说完笑着跑开了。

    边跑还对钟溢说道：“你快来追我啊，追到了等你下次再跟我求婚的时候我就答应你了。”

    两个跑跑停停，又一起走了一会，聊上几句话。已经快走了三分之二的路程了。

    林芳对钟溢说道：“我走不动了，你你背我一会好不好。”

    钟溢走到林芳面前，站直了以后跟林芳比了一下身高说道：“芳芳姐，我现在还是你高那么一点点，你背我还差不多。”

    林芳被钟溢的话引起了兴趣，站直了跟钟溢比了一下说道：“钟溢，我今天才发现你长高了啊，跟我差不多高了啊。应该有176了吧。”

    钟溢说道：“我也不知道啊，又没有量过，下次量一下就知道了。”

    林芳抱住钟溢，有点撒娇的说道：“我不管，我走不动了，你要背我一会。我只有小时候爸爸妈妈背过我，等大了一点了就没有人背过我了。”

    钟溢不知道林芳今天怎么了会换了一副模样。有点小女生的样子。难道换了个发型缘故，又一次激起她的少女心了。

    钟溢只好背起林芳，朝着往家的路走去。

    走了有十分钟的样子，钟溢把林芳放了下来说道：“芳芳姐，我是背不动了，我们还是打车回去吧。”

    林芳说道：“难道我很胖吗，才这么一点路你就背不动了，以前在学校我看见一个男生背着女朋友在操场上走了好几圈啊。”

    钟溢心中暗暗叫苦啊，林芳虽然不胖，而且身上也没有多少肉，但身高跟骨架摆在那里啊。他的骨头的重量比起娇小的女生整体份量都重。还拿自己跟人家比。

    钟溢找了一块路边的石头坐了下来说道：“不是你胖，是我体力不行了。我们坐一会吧。”

    林芳把包递给钟溢说道：“来，姐姐我背你回家去。看姐姐的力量。”

    钟溢站了起来也不客气，直接趴在林芳背上。说道：“芳芳姐，看你的了，出发吧！”

    林芳背着钟溢走了没有一分钟，就把钟溢放了下来说道：“你也太重了，我背不动了。以前我背倩倩的时候也没有这么吃力啊。我们还是打车吧。”

    钟溢听了林芳的话傻眼了，拿自己跟李倩比，这有可比性吗。

    钟溢现在也懒得反驳，林芳说他重就重了。

    刚好有一辆出租车在钟溢他们面前停了下来，这一次林芳没有再拒绝了，打开后车门坐了进去，对钟溢说道：“快进来啊。”

    钟溢连忙拿起东西，钻进了出租车里的后座里面。对着司机说了网吧的地址。出租车司机就开车走了。

    到了网吧里，今天网吧里待着的人还挺全，大龙，白洁白静，刘虎和大表姐一个不少的都在。

    大表姐看到林芳走了进来，看了一下林芳惊呼道：“芳芳姐，你把头发怎么染黑了，还做了拉直。”

    林芳在众人面前转了一圈后说道：“好看吗。”

    大表姐说道：“你不是说过黑头发太老土吗，让我把头发给染黄了。你怎么自己染回来了。”

    白洁说道：“挺好看的，如果不是你说话了，我差点人不出来。”

    大龙看了看林芳后也附和这白洁说道：“是认不出来了，如果不是芳芳姐你身高和说话的声音，我也差点认不出来。”

    白静跑了出来拉着林芳说道：“芳芳姐，下次你带我去好不好，现在来上网的女孩子都做了拉直，我也很喜欢。”

    刘虎到是没有跟林芳说什么，对着大表姐说道：“你也去跟芳芳做一样的发型，一定很好看。”

    大表姐说道：“真的吗，那我也去做了啊。”

    刘虎点了点头说道：“嗯，你做了一定会很好看的。”

    大表姐拉着刘虎说道：“那我明天下班就去，你跟钟溢一样，陪着我去好不好。”

    刘虎点了点头，算是答应明天大表姐下班后陪着一起去了。

    白静还拉着林芳，问这问那的，好像现在就要去拉头发一样。

    倒是白洁没有太多的关注，她觉得自己的头发挺好的，没有随大流的说要去做头发。

    钟溢试着抬了几次戴着手表的手，但大家好像关注度都在林芳的头发身上，对钟溢特意在众人面前露出来的手表都视而不见。

    钟溢也不好意思对着众人直接说我的手表怎么样，只好作罢。

    大家也在网吧里聊了一会天，大表姐把账本给了林芳后说道：“我去睡觉了，都快11点了。”

    钟溢看了一下网吧的情况，也没有多少机子空着了。自己再网吧待了那么久，也没有人进来上网。对着大家说道：“虎哥，你一个人看一下，另外的人都回去休息吧。”

    刘虎应道：“那大家都去休息吧，我在这看着就好了。”

    大龙跟刘虎嘱咐几句后，就回寝室睡觉了，林芳她们四个女的一起走出网吧往楼上走去。还聊着做头发的事。钟溢跟在他们后面也走了上去。

    回到房间后，林芳先去洗漱了一下，换了睡衣。就靠在了床上，拿着大表姐给他的账本看了起来。

    钟溢等林芳洗漱出来后，把手表摘了下来，放到了床头柜上。去了卫生间洗澡了。

