    这也是之前计划中提到的。

    队伍踏上云端之桥后，涅姬和罗特主要对付地精巫师，因为这些地精大军的唯一远程力量肯定会出手，到时就需要他们来对付，而且地精勇士出现也要由两人联手轰杀。

    为了应对各种情况，罗林在战斗开始前就设计好了大量应对方案，虽说不能保证可以应对所有情况，最起码大部分情况都可以应对。

    而事实也表明他的战术非常成功，豪格他们按照计划进行，用远不如地精大军的实力屠戮着本不可能战胜的目标。

    其实这并不是奇迹，而是战术带来的必然结果。

    地精大军实力确实远超他们一方，可此时绝大多数力量在围攻后方罗林率领的獒人们，真正来进攻云端之桥这边数量三分之一不到，加上针对性战术分配和只需阻挡正面攻击的地利，才让他们能轻松屠戮地精大军。

    每秒钟都有地精在倒下，此时就要看是云端之桥这边屠戮速度快，还是罗林率领的獒人们坚持时间长了。

    后方被地精大军围攻之处。

    罗林大喝道：

    “节省体力，再坚持一会就是我们赢了！”，

    这里离云端之桥有几百米距离，他自然看不清那边状况，但通过战斗声音还有火把移动，他就能猜到自己战术顺利进行，他只要率领獒人们坚持下去就能赢了。

    穿着云锻重铠的獒人们防御力惊人无比，加上一改之前攻势稳固防守，消耗体力也大大降低，死死顶住了地精大军围攻。

    直刺、挥砍…上撩！

    罗林手中的银月长剑，如同死神镰刀般收割着面前地精们的生命。

    论声势他可能不如獒人们，毕竟精铁棒攻击暴力无比，可论杀戮速度却是他最快，光是他一个人制造出来尸体，就差不多是所有獒人们加起来一半了。

    因为有怯魔在，所以那怕獒人们被狂暴的熊地精拍倒，也有这些低阶恶魔第一时间阻止地精，所以罗林只需要尽情战斗就好。

    看着一条条生命消逝在剑下，他的心中升起一股强烈无比的愉悦感，不由自主的更加沉浸在这股感觉之中，甚至是连系统在视网膜上一闪而过的重要提示都下意识忽略了。

    此时有人仔细观察的话，就会发现罗林眼中有股微弱红芒，并且随着杀戮地精数量增加，将他本来黑色双瞳染红，只不过速度慢得几乎可以忽略不计。

    呯！

    随着时间流逝，终于有獒人体力耗尽倒下，幸好马上被其他稍有余力獒人保护起来，怯魔们数量也降低到了三头，并且还全员带伤。

    而沉浸于战斗的罗林手中长剑也第一次被挡了下来。

    铛！

    金属交接声响起。

    一名身高两米，仅比大地精高出些许，却比熊地精矮上不少的绿皮地精，用长柄战锤将罗林长剑挡下，反震之力让他从清醒过来。

    “地精勇士？”

    清醒过来后，罗林脑海中第一时间涌出这个念头。

    因为对方身上穿着皮甲，手中长柄战锤一看就知道是不凡武器，只要智商在线都不可能猜不到对方是谁，他意外的是对方会来找自己。

    按理来说，地精勇士首选攻击目标绝对是云端之桥那边，毕竟那边才算是主战场，可谁知道对方竟然盯上自己，这是计划中最恶劣的一种可能。

    但既然主动充当计划诱饵，罗林自然也想过这种最坏情况，所以眼中闪过一丝决然战意，他已经将战术运用到极限，剩下来的就要交给手中长剑来决定了。

    轰隆！

    远处云端之桥方向的爆炸声不断响起，让罗林明白那边应该在反攻，几名地精巫师法力早在此前就消耗殆尽了，这时还有魔力的施法者，只有手握强效魔力药剂的涅姬了。

    不过那怕听到声音罗林也不敢去看，因为面前地精勇士已经发动了进攻。

    呼！

    战锤带着破风声当头砸下，光看动静就知道对方力量比自己更强，加上使用的又是长柄战锤这种重武器，如果硬接的话，罗林敢保证自己一定会被连人带剑一起被锤飞，所以他做了一个冒险无比的选择。

    向前翻滚进入地精群中！

    是的，他放弃身边獒人们的保护，主动滚入地精大军之中，看上去就像想不开要自杀一样。

    可这才是唯一选择，毕竟不这样做的话，左右两侧都是獒人，根本没有地方闪躲，后退则是让对方攻击獒人们的节奏。

    以对方白银阶实力，对付体力处于消耗殆尽边缘状态的獒人们完全就是屠杀，那怕战锤破不开云锻重铠，可这种重型武器在巨力摧动之下足以威胁到獒人们生命了，熊地精爪子办不到的事，并不代表对方做不到。

    而主动滚入地精大军中的话，罗林就拥有了大量免费肉盾，反正不会比后退更危险。

    面对送上门来的罗林，地精们展开了‘热烈欢迎’，不管木棒还是其他武器都砸了上来，甚至还想用身体淹没他。

    呯！

    呯！

    大量攻击落在身上，虽说有恶魔之鳞挡下，普通地精攻击不容易破开防御，可痛苦并不会被挡下。

    幸好忍耐痛苦对于罗林来说已经不再陌生，特别是他还有强韧专长，可以让抗打击力稍稍提升，加上濒死状态之前战斗力不减，可以让他拥有还击能力，手中长剑借助翻滚之势全力一挥，斩杀了几名扑来地精。

    利用翻滚余力撞倒几名地精翻身而起，仅仅是这样一轮攻击，罗林就知道自己受了不轻的伤，只是他没有时间处理伤势，因为致命威胁已然杀到。

    大腿粗、手肘长的金属锤头横扫而来，空气如同实质般的发出了巨大声响，可见这一击力量有多强。

    那怕是有战斗反射专长，可面对如此强悍一击，罗林也仅仅只能做到将银月长剑挡在面前，然后整个人都被一股可怕巨力击飞。

    技能、还是…！

    这是布娃娃一样被击飞的罗林脑海中念头，因为那怕是白银阶的地精勇士也不可能发出如此恐怖一击，直接让拥有战斗反射，实力处于黑铁巅峰的他完全反应不过来。

    “大人！”，不远处，獒烈惊喝声响起，看到罗林挨了地精勇士如此凶猛的一击，他只能选择放弃固守，率领着其他獒人不顾体力的再次出击。