    “我没事...”

    宁峰赶忙摆了摆手，转过身小声嘀咕起来。

    “我这是怎么了？刚才为什么会突然有种想要贴近他的感觉，坏了，我不会是跟女人窝里住的时间久了，自己也开始喜欢男人了吧！不行，我回去就要搬家！”

    黄埔荀探过头来诡异的笑道：“宁峰，你说什么呢？什么女人，喜欢的？是不是在说沈师姐啊，听说你俩姐关系很好啊。”

    宁峰被黄埔荀这一问吓了一跳，好在对方并没听清自己说什么。

    “没什么，别瞎说，师姐就跟我姐姐一样...”

    ......

    次日，宁峰迎来了他个人赛的第二场，当他看到自己的对手时也是愣了一下，脱口而出到：“漂亮姐姐？”

    对方见到宁峰后，也是略显吃惊：“竟然真的是你！”

    目前流云宗被宁峰叫做漂亮姐姐的只有过一个人，就是静雯。

    “真的是你啊漂亮姐姐，好久不见啊！”宁峰热情的跟静雯打着招呼，熟不知对方心里却是恨他恨得牙痒痒。

    静雯当初帮助宁峰测试后，因为破格召唤了炼狱三头狮，所以被罚了好一段时间的禁闭，直到两年前才放出来，虽然错是在她，但静雯一直觉得自己冲动也是被宁峰调戏才导致的。

    今天，静雯见到对手是害得自己被禁足的臭小子，嘴角勾勒出一抹弧度，她瞪了这么久，总算等到了一个报复的机会了。

    “小弟弟都长这么大了，姐姐我这几年来可是时时刻刻都在关注你，着实听说了你不少风光事哦。”

    “嘿嘿，也没什么了不起的啦。”宁峰挠了挠头，咧嘴笑道。

    就在这个时候，比赛开始的号令传出，原本还一副笑颜在与宁峰攀谈的静雯，突然抬手向前一挥，刹那间风起云涌，正是宁峰当初对烽薪传所用过的骤雨狂岚。

    不得不说，静雯已经是御灵境初期了，她的实力在流云宗内也算排得上号了，否则也不能派她去给入门弟子做测试。这一击在静雯手中，威力可远比宁峰当初靠低级法术模拟出的强上许多。

    见对方没打招呼就出手了，宁峰也是一惊，他急忙俯下身子，双手从地上一扯，地面竟和橡皮泥一般被扯出了两道厚重的岩墙，立在了宁峰两侧，帮他抵御着骤雨狂岚的攻击。

    宁峰护住身侧后也没有闲着，他很清楚光凭这两座岩墙是不可能挡住中级法术的，当即双手掐诀，伴随着身后灵根的闪烁，只见数之不尽的青色风刃自他双手中连绵不断的射出。

    这些风刃并不是去攻击静雯的，而是直冲向了上空，随着数之不尽的风刃搅局，骤雨狂岚本这本就是由风系主导的攻击，顿时变得不安定起来，没坚持多久就被破解了。

    宁峰得意的挑了下眉毛，虽然自己无法向别人那般施展强大的法术，但是架不住他灵力多，只要掌握了每种法术构成的关键，他就可以凭借自己灵力多的优势去破掉。

    见到此景，凌千仞嘿嘿笑道：“臭小子知道攻击法术的弱点了，不错啊。”

    一旁的月婉柔也点了点头：“但是静雯的本领，最克制的便是符师。”

    这边月婉柔的话刚说完，宁峰就感觉到了一股危机袭来，他急忙向前扑了出去。

    下一刻，宁峰之前创造的两座土墙轰然炸开，分别露出了两颗硕大的脑袋。

    一边对宁峰而言也算老熟人了，正是当初被他打的奄奄一息的炼狱三头狮，而另一边是一只个头略小于三头狮，脑袋上有着一个银色月牙团的黑色豹子。

    虽然那豹子看起来并没有炼狱三头狮威武，但在宁峰眼中，这只豹子的威胁要远远高于炼狱三头狮。

    “四阶灵兽，月影豹？”宁峰嘴角抽搐了一下，虽然知道个人赛是可以召唤灵兽的，可他也没想到静雯竟然这么绝，直接招出了两只。

    “你这不是玩赖吗！”宁峰大声抱怨了一句，但静雯却是轻哼了一下，对此并不以为然。

    现在唯一让宁峰庆幸的只剩月影豹在白天并不能发挥出全部实力，所以虽然是四阶灵兽，但相较于炼狱三头狮，除了速度上有着明显的优势外，其他强的并不多。

    不过，话是这么说，但面对两只灵兽的攻击，还是让宁峰苦不堪言。

    宁峰还未稳定身形，月影豹已经再次扑了过来，吓得他只能再接上一个连续翻滚才堪堪躲过了攻击。但这并没有完，当宁峰抬起头时，一张血盆大口就已经摆在了自己面前。

    熊熊燃烧的火焰几乎要烧到宁峰的眉梢，而更可怕的那张大嘴只要再往前稍许，就能将宁峰吞入其中。

    宁峰苦笑着看着近在咫尺的这张大嘴，两只手缓缓举起，虽然他很想赢，但是也不能为了赢成为对方的口粮。

    要输了？包括宁峰自己都这么想。

    可接下来的一幕，不要说别人了，就连宁峰自己都没想到，他原本打算举手投降的，可这一动作竟然跟当初在见云殿他聚集灵力时的模样有了几分重合。

    原本紧盯着宁峰的炼狱三头狮，见到此景，瞬间勾起了它内心中最恐惧的记忆。只见接着身体迅速向后撤去，竟一下逃到了场边，将两只爪子护在头上，一边不安的看着宁峰，一边发出求饶的乌鸣。

    虽然这一举动大大出乎了宁峰的意料，但结果却是好的！

    宁峰见转机来了自然不会再投降，当即顺势而为，大量的灵力开始向双手间汇集。经过了这几年，宁峰汇聚灵力的速度已经远远超过了当初，几乎每一个呼吸过去，他的灵力爆破弹都能大上一圈。

    这熟悉的一幕，彻底击穿了炼狱三头狮的心底防线，他快速跑到了静雯身后蜷缩了起来，看上去竟是想要将自己那庞大的身体藏起来。

    静雯见状气得银牙紧咬，她哪里会想到宁峰竟然给炼狱三头狮留下那么大的阴影，当即回手一抓，一根竹笛落在了她手中。

    这根竹笛就是静雯的灵根，名为驭兽笛，对灵兽有驾驭的作用。

    笛声响起，原本还缩在那颤抖着身体的炼狱三头狮突然站了起来，发出了一声怒吼。另一边月影豹也同打了兴奋剂一样，全身的毛发都炸立了起来。

    此刻，两只灵兽眼睛同时充血，进入了狂化的状态。

    宁峰也看出了大事不妙，急忙将手中刚刚聚集的那直径只有三米左右的灵力爆破弹丢了出去，他现在没有别的办法了，只能寄希望于将比武场毁了，然后借着静雯疏忽的时候，将她打出场外。

    然而，看过了脉系战的静雯怎么会不防着这一点，宁峰的灵力爆破弹刚刚丢出，月影豹就以极快的速度冲了过去，一巴掌变将那灵力爆破弹拍向了空中。

    同一时间，炼狱三头狮也发动了攻击，它大嘴一张，一道烈焰直奔宁峰而去。

    宁峰急忙将双手前推，于此同时数之不尽的水箭宛如雨线一般爆射而出。虽然宁峰的水箭术威力远远不如炼狱三头狮所喷发的火焰威力大，但架不住多啊。

    两者撞击在一起，竟渐渐将那烈焰回推向了炼狱三头狮。

    三阶灵兽大概等同于人类的破惘境，而在五年前，凌千仞就说宁峰有机会与破惘境一战，更何况是现在呢？

    可是宁峰能压制一只三阶灵兽，但两只呢？

    就在宁峰眼见着要将炼狱三头狮逼出场外的时候，一股恶寒瞬间传遍他全身，那是对危险最本能的直觉。

    二话不说，只见宁峰猛地一跺脚，他四周轰然升起四根岩柱，而他也放弃了继续压制炼狱三头狮，而是双手同时甩出，将四张灵符分别甩在了四根岩柱上。

    “四象封灵阵，起！”

    宁峰轻喝一声，四象封灵阵瞬间发动，只不过这一次封的不是对手，而是自己！

    下一秒，一只漆黑的大爪子拍在了四象封灵阵上。宁峰暗暗唏嘘，自己动作再慢一点，这爪子就落在自己身上了。

    但是，危机并没有解除，只见四象封灵阵在月影豹这一拍之下剧烈的震动起来，而这时月影豹的第二爪也已经落下了。

    “砰”的一声，四象封灵阵当即破碎。

    封灵阵被破并不是因为月影豹的攻击比烽薪传强，而是因为四象封灵阵的载体是四根刚刚形成的岩柱。四象封灵阵虽然能抗住攻击，但是宁峰临时创造的岩柱却不能承载如此强烈的冲击。

    好在这短暂的拖延也为宁峰争取到了一些时间。

    只见宁峰一个侧滚，便来到了月影豹的身后，站起身的同时，手中也多出了一张灵符！

    此符名为万雷，这张符可不是宁峰自己画的，而是来自于雪仙师，名副其实的圣级灵符！

    “哼，让你们尝尝符师的厉害！”宁峰重重的哼了一声后，随手一甩就将雷光符丢向了月影豹。宁峰很有自信，哪怕是四阶灵兽，也不可能扛得住圣级的万雷符！

    万雷符甩出，顿时光芒四射，眼见着灵符就要启动的时候，突然一道黑影闪过，原本应该肆虐的万千雷霆竟然一道都没有出现。

