    特雷西麦蒂依然出现在TNT的嘉宾解说员名单当中，他与查尔斯巴克利以及肯尼史密斯连夜赶赴迈阿密，今天晚上他们将在美航中心球馆对全美进行直播。

    并且，他还在赛前客串记者，带领摄影师闯进了迈阿密的更衣室。

    作为前NBA著名球星，并且昨天晚上又还为了詹姆斯跟查尔斯巴克利当面闹翻：这是他得到这次特权的原因。

    在热火赛前的更衣室里，詹姆斯侃侃而谈的昨天晚上的训练计划，他强调他几乎每个晚上都会进行高强度训练，即便第二天没有比赛。

    随后，马里奥钱莫斯又在镜头前大谈防守斯努比的感受：“实际上，我什么都没有做。我只是跟在他身边，给他的跳投有一定干涉就可以了。天知道斯努比为什么会有这种毛病，他居然在简单防守下投不进球！”

    钱莫斯摊开手掌，他一副‘我也没想到就这么防住他了’的表情。

    自从斯努比快速崛起以来，他做梦都不敢想有一天能成为遏制小狗的终结者，这太梦幻了。

    所以，当特雷西麦蒂询问他是否会延续上场比赛的防守时，他飞速的点头：“当然，我一定会这么做的！”

    没有什么比站着不动就能当迈阿密英雄更爽的事情了。

    他喜欢小狗这个毛病。

    自从前天晚上以来，他在电视机上听到了太多来自佛罗里达的赞誉。甚至有不少女粉丝给他发去如雪片般的私信，她们都想跟这位防住斯努比的大英雄来一发。说不定就能染上斯努比的气息呢？

    曲线救国的人大把存在。

    但是，当斯嘉丽约翰逊、安妮海瑟薇与詹妮弗劳伦斯三位好莱坞最炙手可热的女明星亲昵无比的出现在美航中心球馆时，所有人都显得很茫然。

    因为这三位曾经势同水火的好莱坞女明星现在竟然这么亲昵，安妮海瑟薇以前不是说斯嘉丽约翰逊下垂发皱吗？斯嘉丽跟劳伦斯不是抨击海瑟薇故作姿态假清高的吗？

    怎么现在亲如姐妹？

    哇喔！斯嘉丽甚至还和海瑟薇喝同一杯饮料，发生了什么？海瑟薇不是有洁癖吗？

    现场的观众百思不得其解。毕竟，他们不知道的秘密还很多。比起共用一杯饮料，她们还做过更夸张的事情。她们早就交互更加深层次的东西。

    当TNT的场边记者趁着比赛还没有开始的时候，后面有迈阿密的球迷大声询问：“嘿，碧池！斯嘉丽，海瑟薇，你们昨晚是在跟斯努比打沙滩排球吗？”

    “FU-CK-U！！”海瑟薇当时就竖起中指怼过去：“我们昨天晚上在赛马，关你屁事！”

    坦白讲，这出乎了周围所有人的意料。

    因为安妮海瑟薇在大众面前的形象一直是以优雅高姿态著称，换做是斯嘉丽或者大表姐，她们做这种事情倒是合乎常理，但是海瑟薇？

    人设崩坏了吗？

    没办法，他们不知道的事情是，昨天晚上安妮海瑟薇在赛马游戏中输了，这导致她被骑的概率远少于平均水准。

    她正一肚子怨气，着手起草新的更公平的法案法规呢。

    比如摇骰子，或者俄罗斯轮盘。

    她认为把选择权交给上帝远远比交给自己脆弱的膝盖更加靠谱。

    但不管怎么说，现在就是这么个形式。

    美航中心球馆的安保人员很快就过来制止事态的进一步发生，他们可不想好莱坞大明星在球馆发生什么不好的冲突，这对球馆的声誉以及迈阿密热火都是一个损失。

    毕竟，每个人都认为热火队在这场比赛赢定了，干嘛要横生枝节呢？

    ……

    特雷西麦蒂回到解说席上的时候，比赛已经马上要开始了。

    他戴好耳麦之后，第一句话就是询问查尔斯：“嘿，巴克利先生。请问你紧张吗？那头叫做肯尼的驴子已经非常想念你。”

    巴克利白了他一眼，他说道：“你最好还是不要太过分兴奋，免得比赛结束的时候对比太强烈，容易心脏骤停。关于这点，我想这位叫做肯尼的黑人男子比你有经验的多。”

    肯尼史密斯连连在旁边点头。

    在斯努比这件事情上，他已经翻盘太多次了。这也是为什么他从强烈抵触到现在躺下来享受的原因，从狗黑走到狗粉，这一路上，史密斯先生品尝到了太多辛酸苦楚。

    所以，他希望特雷西能少走一些弯路。不要以为天时地利人和都在自己这边，就能稳操胜券。毕竟，历史经验不止一次告诉他，这些常规的理论在小狗身上通通不适用。

    可，特雷西非是不听呢。

    他还在喋喋不休的论述：“勒布朗现在的身体状态非常棒，高度自律的他总是能够轻松应对任何挑战。我相信今天晚上，他能拿出比第三场比赛更加伟大的表现……”

    “马里奥钱莫斯也已经从上场比赛总结出更多经验，对于如何防守斯努比，他有一套娴熟的理论，等着瞧吧，美航中心球馆的欢呼声即将为他响起……”

    “……”

    在特雷西麦蒂不知疲惫的谈话中，双方球员走上球场，比赛马上开始了。

    热火队今天晚上派上的首发阵容是：马里奥钱莫斯、德怀恩韦德、肖恩巴蒂尔、勒布朗詹姆斯、克里斯波什。

    这是一套小个阵容，也是上场比赛将斯努比限制最好的阵容。

    斯波尔斯特拉没有理由弃用。

    而芝加哥公牛这边因为德里克罗斯的左肩脱臼进入每日观察名单，所以他们派上的首发阵容是：斯努比杜、理查德汉密尔顿、洛尔邓、卡洛斯布泽尔以及乔金诺阿。

    基本上没有做改变。

    但是，当TNT的镜头从双方球员身上逐个扫过之后。

    电视机前的观众清晰的发现，迈阿密球员非常自信，他们一个个都是胜券在握的神情。

    但是，公牛球员更加自信。他们嘴边勾起的笑意、眼角淡淡的嘲讽、微微上扬的下巴，都在强烈的宣示着他们对这场比赛志在必得。甚至有种已经将胜利揣进口袋的感觉。

    “真是不知死活啊。”

    特雷西麦蒂在心里轻轻地腹诽一声。

    随后又说道：“公牛队的自信有点超出常规呀。他们的底气来自哪儿呢？是昨晚斯努比在沙滩排球赛上连连得分吗？”

    他哈哈笑道，认为自己说了一个精彩的美式笑话。

    但是，查尔斯巴克利却根本不捧场，他冷漠的说道：“这就是超级巨星的影响力，伪巨星永远不会懂的。”

    额…。

    特雷西感觉自己又被这个死胖子开了一枪。

    他正欲反击。

    一侧的肯尼史密斯已经朗声说道：“好的，现在双方球员站到了中线两边，主裁判吹响哨声，抛起篮球，比赛正式开始了！！”

    “乔金诺阿率先拍到了篮球，斯努比快速向前一步，他抢在德怀恩韦德面前掌控住篮球。他竟然没有压制节奏，他展开快速突击，德怀恩追了上去。天呐，斯努比的竟然玩了一个漂亮的背后运球，他利用高速变向过掉了韦德。勒布朗詹姆斯补了上去，什么？？又是一个变向，斯努比将勒布朗詹姆斯也干净利落的过掉。这画风怎么有点不对……”

    在肯尼史密斯惊叫连连的同时，小狗已经杀入油漆区内。

    ……