    “黑化小公举，送主播【猫牙一号*9！】并对主播说：小姐姐，千万别便宜这些臭男人，让姐妹来守护你！”

    “卧槽，惊现富婆！【震惊.jpg】”

    牧尘现在有些无语了。

    怎么还炸出来一个妹子？

    “谢谢野区小公举的9发猫牙一号，谢谢你的守护哟！”

    牧尘已经放弃治疗，这个语气就这个语气吧，打游戏要紧！

    而且，一旦接受了这个设定之后，感觉......

    还蛮带感的嘛！

    感谢完毕后，牧尘已经清完了第一波线，赶忙朝上路走去。

    因为对面的皇子显然不是这个段位的，把石头人不当人压，石头人已经是被压制的喘不过气来。。

    就算石头人再苟，面对一个小代，在细节操作和意识方面还是有很大的差距。

    牧尘直接打开麦克风，说道：“石头人，准备上，我控住之后，你接伤害！”

    前期狐狸的伤害堪称刮痧，但狐狸的魅惑技能还是很强的。。

    能控制敌方英雄往特定的方向走一段距离。

    听到牧尘的话后，石头人像打了鸡血一样，也不管自己血量有多残，当即充满的昂扬的斗志，也开麦说道：“没问题！”

    牧尘蹲在草里，石头人来到了他的身边。

    皇子露头，刚好进入攻击范围！

    牧尘先没有使用技能，而是走出去，给了皇子一个视野，让皇子知道自己来了。

    这看似失误的操作，却是牧尘的一点小计谋！

    就是要偏出他的位移技能！

    果然，皇子看到有人埋伏后，不负众望地立马往后缩，反应极快，几乎就是一瞬间的事！

    完全没想到，自己这步动作，完全落入了牧尘的下怀！

    与此同时，牧尘也操作着狐狸往前闪现，皇子进入攻击范围，同时e技能魅惑扔出预判到皇子的位移位置！

    中！

    这些操作全都在一秒之内完成，几乎就是一个眨眼的功夫，而皇子看起来，就像是自己跳进了狐狸的魅惑之中！

    这操作丝滑无比！

    “我们心有灵犀，不是吗~~”

    “告诉我个秘密吧..”

    说着，便控制着狐狸朝着皇子使用技能打出伤害。

    而到这个时候，石头人才反应过来，也跟上输出。

    firstblood！

    狐狸收下一血。

    助攻：石头人。

    直播间里出现了短暂的寂静。

    “卧槽！发生甚么事情了？！”

    “这是什么，预判皇子EQ过程中的E技能，小姐姐真的是青铜吗？”

    “小姐姐人美，没想到游戏还厉害！！”

    “只能说不愧是阿狸！厉害！”

    “前面的，小姐姐说了，她是男的！【滑稽.jpg】”

    大多数人没看出刚才操作的细节。

    毕竟这操作真的太细了，而且时间极短，别说是观众，就算是石头人现在都是一脸懵逼。

    发生了什么，怎么这就拿了一个人头？

    当然，在众多观众中，还是有一些观察仔细入微的人，当即解说了起来。

    “这操作相当可怕了，从一开始故意暴露视野，骗皇子的EQ，接着跟着闪现立马接控制的同时甩出预判魅惑技能，每一步都无比精准，你以为刚才走出草丛暴露视野是失误，实际上却是主播的算计！”

    “嘶！这么一说，确实有这样的感觉，看似是失误，实际上却是一种心理上的博弈，你以为我在负一层，实际上却在大气层！”

    “卧槽，原来是这样吗，亏我刚才还在为主播担心，原来是故意漏的视野！”

    “这意识，比之王者，也不遑多让吧！”

    “少瞧不起人了，我虽然是白金半神，但是，但这样的操作，我就做不到！”

    “长得好看就算了，打游戏还这么厉害，关注了关注了！”

    “啊这，真的是这样的吗，我一点没看出来，而且......刚才阿狸小姐姐暴露视野了吗？”

    “楼上的泥垢了......”

    牧尘抽空看了一下弹幕，笑了笑没有解释什么，毕竟懂的都懂，不懂的还有弹幕帮忙解释！

    而此时直播间的热度，已经达到了九万，而关注也到了一万五！

    牧尘说道：“大家可以点点关注，每天的cos和主玩英雄都不同，今日是阿狸专场呀。”

    “而且大家不是不相信我是男孩子吗，明天你们就知道啦！”

    狐狸的声音悦耳且销魂，特别好听，就连牧尘自己都觉得太离谱了，这声音居然是自己说出来的！

    观众们听到牧尘这样说，纷纷应和。

    “哈哈哈，这个关注必须点！”

    “没错，我可不相信主播是男孩子，休想骗我！”

    “就是就是！”

    “黑化小公举，送主播【猫牙一号*1】并说：阿狸小姐姐，加油，别管这些人，我会支持你的！”

    牧尘笑了笑，然后继续游戏。

    而此时已经复活的皇子，显然是有些怀疑人生。

    不过他觉得，刚才阿狸的操作只是一个巧合，否则也太可怕了！

    牧尘在中路跟卡特继续对线，卡特那是苦不堪言。

    阿狸就像是知道她的心思一样，极致拉扯，每一个技能都能精准命中自己。

    但好在，卡特马上就要到五级了。

    所以。

    尽管现在已经只剩下半血的卡特，但依旧没有躲回塔下，而是选择继续清兵！

    终于，清掉最后一个兵后，卡特五级了！

    卡特内心：哈哈哈，老子终于五了，好你个阿狸，仗着有控制就这么嚣张！

    卡特到五后，内心极度膨胀，立马一个E技能位移到狐狸面前，接着一套捡匕首W+点燃！

    卡特的粘人能力超级强，。。

    但牧尘会没有想到这点吗？

    当然不会！

    所以在卡特刚进来开完大招后，牧尘立马对着地上匕首的位置就是一个e技能魅惑，精准落在了卡特身上！

    这个卡特带的闪现，自然不可能挣脱控制。

    接着，牧尘对卡特反手一套技能，犹豫卡特压制的走位比较靠前，被狐狸魅惑到之后还被防御塔打了一下。

    在刚走到塔下时，卡特的控制结束，于是立马一个e技能加闪现后退，脱离了防御塔的攻击范围！

    但就算是这样，她还是受了一下防御塔的攻击。

    虽然血量见底，但好歹保住了命。

    他觉得自己得救了。

    然而。

    卡特却是正好位移到了牧尘阿狸释放Q技能回来的宝珠之上。

    而此时。

    宝珠回来的真是伤害！

    完全的打在了卡特的身上。

    卡特的屏幕一黑。

    卡特愣住了。

    我这也太倒霉了吧！

    是的。

    她觉得自己这是运气不好。

    然而。

    直播间的部分观众，包括皇子，见到这一幕后，都倒吸了一口冷气。

    他是个大师小代。

    陷入了深深的震撼之中！

    因为他们知道，这绝对不是巧合！

    狐狸居然，完全预判了所有情况，甚至包括卡特受防御塔一击死不了这种情况！

    所以才会在路径上释放预判的Q技能，用来补伤害！

    连对手的逃跑路线都完全算到了！

    他是怎么做到了？！*

