    “芽儿哦！”伴随着skt最后两手敲定，pdd一声惊叫，“skt这把bp也变得太快了吧！”

    要知道看过上一局比赛的都知道skt为什么输！

    可有时候，你知道是一回事，敢不敢做出调整又是一回事了。

    而skt这局就很离谱，不仅做出了调整，还是非常大胆的调整，直接强行打起了上中野选择和lgd硬碰硬，还放弃了围绕下路打的想法。

    这波是真的要huni和小花生站出来了啊。

    很明显，skt这最后一手冰女就是为了上野舒服的，在上路选出杰斯和打野已经拿出盲僧的情况下，作为最后出的中路，这个时候faker的选择看似很多，但其实也很少。

    那就是为了契合阵容，他不仅不能拿大c，还需要拿一个不仅能够在对线上和加里奥抢线权的英雄，还需要承担一定程度的开团。

    而能够承担这样定位的英雄明显很少，最优的选择无疑就是被lgd抢了的加里奥，但是skt现在需要的是一个能够拿出来打加里奥的，因此冰女这个平时很少登上比赛舞台，但是在特定的对局不缺少发挥的英雄就很适合了。

    至于另外一手辅助璐璐，这是保障对线和弥补寒冰的输出能力不足的问题了。

    毕竟对于寒冰这样的普攻型adc来说，璐璐其实就相当于一个可以加输出的Bf，因此综合看下来，这一把skt选择的阵容和上一把不仅风格完全变得不一样，就连主动性也变得更强势了起来。

    至于lgd这边，则是延续了队伍风格，从某种意义上来讲，也是维持了第一局的风格，也是很吃对线优势的阵容，只不过现在前四手的选择因为巨魔的加入有点让人看不懂lgd这个阵容了。

    因此最后一手的选择就是重中之重了。

    “怎么说？”娃娃好奇的看向大屏幕，“最后一手是补上路，还是拿ad？”

    这时，lgd五楼亮出英雄头像。

    一个带着红框眼镜的大脑袋出现在屏幕上方！

    “炸弹人？！”

    “吉格斯！”

    看台上，三位解说齐齐一愣，然后同时惊呼出声。

    “龟龟，这....lgd不会是在开玩笑吧。”pdd张大了嘴巴，有些不敢置信的面向屏幕，“这手吉格斯是有什么说法？”

    “ad吉格斯？”米勒扶了扶眼框，不确定的说道：“感觉今天两支队伍带来的惊喜还真的多啊！”

    “确定不是惊吓吗？”旁边的娃娃摸了摸胸口，故作好笑的说道。

    “66666666”

    “整活了！”

    “lgd是不是不想赢啊，这么搞！”

    “别尬黑，lgd的黑科技还不相信？”

    “有一说一，这阵容看起来也太抽象了吧。”

    同时被惊吓到的不仅仅只是lpl的解说和观众，skt这边也被lgd最后一手吉格斯给整的愣愣的，不知道咋回事。

    但是反应过来以后，随即而来的就是一阵不确定和担心。

    毕竟就像一些观众说的那样，lgd的黑科技可是经过职业赛场检验的，谁也说不准这一把lgd逃出来的东西就是故意整活！

    “没事，放平心态，打好我们自己这套就行。”

    离开舞台的最后时间，扣马作为教练首先调整了状态来安慰起队员们。

    “放心吧，教练。”

    首先做出回应的不是其他人，而是这一把拿到杰斯的Huni，此时的他一脸轻松的嚼着口香糖，似乎完全没有把lgd放在眼里。

    这一点被扣马看在眼里，也是十分欣慰。

    huni这个小胖子缺点一大堆，但唯一的优点就是心态好，骄傲且永远不会服输！

    随着两边教练握手离开舞台，面对曾经的导师，李政贤在离开舞台以后，也是笑着和扣马打起了招呼。

    而舞台上，在两边阵容终于敲定下来以后，这场bo5的第二局比赛也是终于开始！

    蓝色方skt：

    上单杰斯，打野盲僧，中单冰女，下路寒冰，璐璐。

    红色方lgd：

    上单卢锡安，打野男枪，中单加里奥，下路吉格斯，巨魔。

    从阵容上看，这一局双方都很强势，但是因为lgd这边掏出的是观众和解说没有见过的东西，从熟悉的角度来看，无论是解说还是观众都更加偏向于skt这边。

    因为相较于lgd这套黑科技，skt这套阵容看起来更加扎实！

    但是从气势和今天的状态来看，很明显lgd又有着不一样的感觉，这一点从现场的观众为lgd加油助威就可以看得出来。

    至少当lgd最后一手拿下炸弹人以后，现场的巴西老哥老姐们直接疯了，震耳欲聋的呼喊声直接响彻了整个场馆中心。

    而舞台上，两支队伍的选手们也是磨刀以待。

    这一局两边换边，虽然从bp上，本应该是skt占据了一点便宜的，但是因为lgd早有准备，后手拿出了一套效果不明的下路组合，这导致skt反而有点不自信了。

    进去比赛，苏言男枪不出意外的是选择了蓝开。

    这一局上路卢锡安拿了出来，就必须要苏言前期为上路做出一些牺牲，好在这一把lgd的阵容选出来，前期中下两条路也不需要帮。

    因此苏言可以很放心的往上刷。

    同样如此的还有skt，这一局拿出压箱底的绝活盲僧，小花生也是很想要报一下上把998的仇，要知道当上把输出面板出来以后，作为当事人的小花生虽然心态一直都很好，但还是自闭了一小会儿。

    要不是扣马和skt众人出言安慰，这个时候的小花生指不定还走不出来。

    这不，或许这也是扣马为什么第二局给先抢盲僧的缘故，面对第一局如此失利的情况下，skt需要给上野找回自信。

    对此，小花生一切都看在眼里，因此这一局也迫切的想要扳回一局。

    就和lgd需要帮上路一样，这一局skt亦是如此，其实从阵容的相性来看，这一把两边的阵容其实是很相似的，都是围绕上中野打架，中路工具人，上野两个需要站出来的定位。

    只不过单对单的来说，lgd这边更加占便宜一些。

    无论是卢锡安单打杰斯，还是苏言男枪野区单打盲僧，其实从英雄的对抗关系来看，是占一点小便宜的。

    因此这就很考验小花生的前期节奏了，首先单纯的2v2，3v3，skt这边肯定是稍处于下风的，这就很看小花生前期怎么去做了。

    和小花生身负重担不同，苏言这里就轻松多了，男枪这个英雄本身相较于盲僧，就不是一个节奏型的打野，更加关键的一点就是男枪这个英雄和盲僧相比是越发育越好打，而盲僧到了比赛中后期只能沦为工具人。

    因此综合来看，两边阵容定位相同的情况下，skt却还需要承担一定的进攻压力，而lgd这边则不需要。

    这样一来，苏言只需要保证自己的刷野节奏不乱，然后对上路进行一定的保护就行了，完全没有必要冒风险去强行gank。

    毕竟说实话，男枪加卢锡安这个组合单对单还看得过去，但真的要配合在一起的话，还真的没啥化学反应。

    不过好在这一把lgd前面先给韦神抢了加里奥，这就相当于这一局韦神承担了队伍的开团和一部分的坦克定位，把输出压力分给了上野，因此苏言前期虽然不能抓上路，但是配合加里奥一起做事还是可以的。

    这种情况下，苏言蓝开，盲僧红开都是正常节奏，解说和观众也没有过多关注，这一把的重头戏还是lgd的下路。

    毕竟你拿了一个这么奇葩的黑科技下路，总不可能是来混的吧。

    反正从进入比赛开始，导播的镜头就没有离开过下路，这也是让Imp和Pyl亚历山大啊，毕竟讲道理这个组合，他两个人也没有过多地去练，只玩过十几把，这一局突然拿出来也是因为skt太针对下路了，必须让lgd掏点东西了。

    不过好在炸弹人加巨魔这个组合也不难，毕竟两个英雄的技能机制都很无脑，但组合到一起又特别的恶心，操作起来也确实简单。

    但lgd拿出这组合的关键原因还是因为这个版本适合这英雄组合出来，毕竟苏言虽然有着超前版本的理解，但是版本不对也不可能强行拿！

    只能说在这个香炉还没有崛起的版本里，整个msi版本，下路流行的三个ad英雄，寒冰，ez，女警，这三个英雄，寒冰当之无愧的版本t0，而后女警只是为了康特寒冰拿出来的第二选择，至于ez，则是附和这个版本的发育效率。

    总的来说，就是这个版本下路想要有作用，那就必须要在中期站出来，而能够在中期站出来的英雄在这个版本里无疑就只有两个，一个寒冰，一个ez。

    但是ez是压不住寒冰的，在没有两件套之前作用也被寒冰完爆，而女警虽然不是中期英雄，但是前面也说过，是为了压制寒冰，因此选出女警，一般阵容都是围绕下路打，只要女警前期对线能打出来，那么中期有推塔节奏的女警，讲道理也算是一个团队围绕出来的中期英雄。

    因为只要你装备形成碾压，你不是中期英雄，都能算成中期英雄。

    因此在这样的版本里，其实ap法师站下路就完全可以说得过去了，特别是对于寒冰这样没有位移的adc来说，炸弹人加巨魔的组合威慑力可想而知！

    也就现在解说和skt没有见识过，不然铁定已经想一下把bp了。

    而这一局imp的炸弹人也是复刻了另外一个时空的玩法，就是闪现加tp，不和你强打对线，但是能利用tp的补线能力恶心死你。

    在导播镜头下，这一局的开局，两边打野都是单人solo开，lgd这边是男枪无伤，基本不需要帮，而skt这边则是弄不懂lgd这下路组合的具体效果，因此选择了先上线的抢线打法。

    不过skt下路这样玩，反而正如了lgd的愿。

    炸弹人加巨魔这种组合打正常的adc下路，再加上一个软辅，一级是铁定要放线，没有必要去为了推线而被skt下路强行利用一级手长换血。

    对于炸弹人组合来说，优势是什么，就是手长可以安全吃线，然后在装备起来以后利用推线的优势和手长反过来折磨你！

    在这一把没有了泰坦和寒冰的组合下，wolf终于可自信一级就上前卡草丛，但是这一把lgd根本不吃这一套，pyl的巨魔直接往后站保持安全站位，然后imp完全可以利用炸弹人q技能手长的优势安全吃下前面三个近战小兵。

    如此一来，bang和wolf也察觉到了一丝炸弹人组合的无赖之处！

    skt选出这个组合为了啥，不就是为了打对线压制吗，还特意拿了一手璐璐，可是按照lgd这么玩，skt不仅压制不了，反而连兵线都推不进lgd塔下！

    “诶，还别说lgd这下路选的真不错。”看了一眼下路的对线，米勒也是慢慢回过味来，“skt这寒冰加露露拿出来好像也拿炸弹人和巨魔没啥办法啊。”

    这把本来下路可供选择就不多，如果还选正常的ad，那么这一局下路对线面对目前版本最强势的对线组合，lgd这边下路肯定会不好打，前期对线很难受。

    现在炸弹人一出来，从对线效果来看，寒冰和露露是完全压不住的，因为就手长来说，炸弹人的手太长了，比女警都还长，你完全限制不了他的补刀和发育。

    炸弹人完全可以做到不需要换血都能安稳吃到补刀，如此一来，这个炸弹人不是替代了女警，相当于ap版本的女警？！

    “确实！”pdd也是同样回过味来，并且补充了关键一点，“要知道炸弹人去年可是经历过一次重做，只不过因为实在登场率太低，所以观众可能都不了解，那就是炸弹人的w经历重做以后，会对血量低于25%的防御塔直接引爆摧毁！”

    “这还仅仅只是一级w！”pdd充满感慨，此刻的眼神满是佩服，完全没有搞懂lgd教练组是怎么想出这样的组合的。

    “这个意思是不是说炸弹人替代了女警的推塔作用，但是因为是ap，所以装备成型的速度又会比快！”娃娃此时后知后觉，也加入了讨论。

    “就是这个意思。”米勒笑着点了点头。

    要知道同样作为推塔代表的女警想要有用真正意义的战斗力和carry能力，至少也是两件半到三件套，而炸弹人这种ap英雄，并且因为技能的缘故，完全只需要一件套就有了跟团的作战能力。

    因此一比较，众解说很难不佩服lgd的bp！

    并且还有一点那就是一塔的奖励经过去年世界赛以后经历了一次削弱，但是推掉一塔的赏金还是很重要的前期经济，更别说推塔也不光是经济价值一个作用。

    如此一来，虽然这把比赛才刚刚开始，但是已经明白了这把bp上优势的解说和lpl观众却已经表现的信心十足了！

    原来lgd这么叼的啊！

