    第一千零五十七章 我只活了二十四年   

    青山市巡检司大楼。

    

    主任办公室。

    

    一个戴着黑框眼镜，长相斯文的中年，正气愤不已的拍着桌子。

    

    此人正是巡检司的主任张卿，他毫不客气的说道。

    “靠，这个死老头，竟然把举报信送到了高级巡检司，要求我们公布当时的案底！”

    

    坐在办公室的，是巡检司的几个副手，同样一个个的脸色不太好。

    

    几十年过去了，这个叫做练永康死老头，竟然还一个劲的来找他们的麻烦，疯了是吧？

    

    不就是坐了十年牢，这都已经过去40年了，你就不能消停点？

    

    一个副手坐不住了，看向了旁边的主任张卿。

    

    “老大，现在怎么办啊。”

    

    “以这死老头的牛脾气，我担心他一会给咱几个告特级巡检司去都有可能！”

    

    “怎么办？

    我能怎么办？”

    张卿没好气的怼了一声。

    

    “牛股长，我不是说了，下次这老头来了，你就糊弄两句，然后补偿他一点东西打发走吗，怎么这家伙又缠上咱们了！”

    

    牛股长，也就是办公室里一位肥头大耳的中年，同样委屈的站了起来。

    

    “主任，这不是我不做啊。

    上回老头来的时候，我都把条件开到十万了，这老头还是不肯啊！”

    

    “什么！十万还不肯！”

    张卿拔高了音调，难以置信的喊道。

    

    “这老头疯了吗，不就是坐了十年班房吗？

    他一年都赚不到这一万块钱，现在给他十万还不满意？”

    

    旁边的牛股长叹了口气，继续说道。

    “不仅仅如此。

    这家伙不知道从哪里拉拢了当年那帮学生，一个个写信给这老头，主任您看，这就是那十个当事女学生写的证明。”

    

    “实在不行，这老头又不要索赔，证据也有了，您就给他办了呗。”

    

    牛股长一边说，一边将一沓练永康交来的证明小心翼翼的摆在了张卿面前。

    

    只是这些证明，却被张卿一把的掀飞了出去。

    

    “办办办，办个屁啊！”

    

    接着张卿不耐烦的拍了拍桌子，吓得一帮下属缩了缩脖子。

    

    “谁他么要看这证明了啊！我还不知道这帮学生会说什么不成？”

    

    其实张卿很清楚这帮学生证明里的内容，不就是证明练永康这老头没罪吗？

    

    可是关键是他不能承认这一点啊！   

    他无奈的看着这帮下属，说到。

    

    “你们以为我不想一劳永逸的解决这个问题吗？

    反正都四十年了，这事看起来也跟我们没关系。”

    

    “可是呢？

    当年练永康被抓的时候，就比较草率。

    这要是承认这一点了，岂不是在说我们巡检司当年的执法有问题？

    

    那咱们这个巡检司可是背上污点了，四十年的巡检司负责人活没活都不一定，你们觉得是谁背锅？”

    

    ”再者说了，如果承认了，翻案了。

    那咱们就是办了冤假错案，要担责任不说，咱们还得赔一大笔钱啊！”

    

    旁边一个下属有些不服气的嘟囔了一句。

    

    “老大，赔钱又不用咱们部门赔，反正官方会掏钱啊。”

    

    听着这话，张卿差点没给活生生气死。

    

    这帮人都是蠢猪吗？

    

    他痛心疾首的说道。

    “你们让人家掏钱了，突然少了几百万，人家不得记你头上？”

    

    骂完这帮愚蠢的下属后，张卿叹了口气。

    

    “你们给我记好了，这口锅咱们绝对不能背，谁想背让他去背就行！”

    

    “下回那个老头子来了，就说我们在调查中，拖一拖。

    等老头过个几年走不动道了，这事就了了。”

    

    薇博。

    

    许久没有动静的通浪官方，突然又活跃了起来。

    

    缘由，竟然是一则通浪官方发布出来的访谈视频。

    

    视频的主角，竟然是一个年近七旬的老人。

    

    老人虽然年纪大，但精神抖擞。

    

    面向镜头，他没有任何配音，没有任何烘托氛围的人与物。

    

    他就坦然的坐在一张长榆木凳上，背景是南方常见得不能再常见的砖瓦式房屋。

    

    很快，老人声音清晰的响了起来，   

    “各位网友大家好，我叫练永康，过去是青山某农村的一名普通老师。

    

    “可是却在菊花小学教导主任的指认下，被认定成了一名强j犯……”   

    老人的声音缓慢，温和，但说出来的故事，却让所有看见这则视频的人内心不由得心揪了起来。

    

    想象一下，一名只有24岁，热爱教育。

    热于奉献的人民教师。

    竟然在一没证据，二没认罪的情况下轻易被认定成了强j犯！   

    而更让人们愤怒的是，老人上诉要求重审此事几十年了。

    从中年一路到现在七十多岁了，竟然还是没有一个结果！   

    甚至负责此事的巡检司，竟然连一份证据都拿不出来！   

    在视频末尾，老人说出了这样一句话，却触动了无数人的内心。

    

    “……我不知道我们活多久，我不要求任何赔偿，只有一个念头：清清白白的离开人间！”

    

    是啊，老人的要求多么的简单，可是为什么就是不能满足呢？

    

    接着，视频还在播放，只是主角却从老人替换成了一个个中年妇女。

    

    这些中年妇女，都是当年涉事的女学生之一。

    

    视频中，当年“受害”女同学刘芬接受采访时称：“我就实事求是地说，我跟练老师没有任何关系，我们的关系就是师生关系。”

    

    女同学洪小妹同样表示：“怎么会强j我啊？

    强j我，我还会嫁这么近吗？

    强j了，我就嫁到好远去了。”

    

    接着“受害者”李莲新也表述：当年并没有发生强j的事，而是教导主任强迫让她写了证明材料，主任当时对她说：“想好了没有？”

    

    但李莲新当时不知该如何想这件事情，于是主任主动教她写证明材料。

    李莲新当时写成了歼灭的歼，主任却拉着她的手写了一个女字旁加一个干。

    

    康国劳也是当年的“受害”女同学之一，她面对镜头，说道：“听说练老师对女孩子有调戏，主任说我也有被调戏，但我当时称我没有，可主任说如果这个杯子在这里你可以说没有吗？

    而我说没有就是没有。”

    

    一个接一个当年受害者的采访视频被实实在在的贴了出来。

    

    方面涉事的十名女学生，除了一位去世了之外，其他人全都主动站出来，为老人证实此事！   

    甚至从这些学生诚恳认真的话语，已经完全可以认定，老人强j侮辱学生一事，完全就是无稽之谈！   

    如果一个人真的对学生下手了，怎么可能学生还是如此坚定的为自己老师说话呢？

    

    只有一个可能，那就是视频中的老人对待学生如对待亲生孩子一样，淳朴、热情、善良！   

    可就是这样集齐各种优秀品质的老人，竟然遭受到了这种待遇，简直让人愤怒不已！   

    在视频的最后，老人重新回到了摄像机面前。

    

    此刻的他落寞的望着门外的天空，声音低沉。

    

    “我好好的一个人，被他搞成了强j犯，一辈子！你们想象一下，这一辈子要我怎么过，这跟被判了死刑差不多。

    

    有时我不会和熟人打招呼，别人还认为我骄傲，实际上是一种极度的自卑，跟别人打招呼会让别人没面子。”

    

    “唉~”   

    一声长叹中，老人起身了，只留下一段沙哑甚至带着哭腔的声音。

    

    “我只活了二十四年，做了人，其它时间都不是人。

    

    

    

