    第89章原来谢四爷才是爱的深沉

    挂断电话后，裴诗看了眼一直沉默的六人群聊。

    她发送了一条信息过去。

    【裴诗：不用憋着，有什么想问的，说。】

    裴诗这一句话，顿时将毫不知情的俞歆、岑渊、冯茉薇三人都炸了出来。

    【俞歆：裴诗，我绝对没有怀疑你哦！我就是好奇啊哈哈哈。】

    【冯茉薇：我也是！我可是坚定的写诗夫妇党！】

    【岑渊：........我相信裴诗姐和宋老师！】

    【裴琳：？】

    许久不冒泡的裴琳疑惑的发出了一个问号。

    裴诗现在心情不佳，也没多少心情去玩闹。

    【裴诗：星澈是我弟弟，领养证明和监护人证需要给你们看吗？】

    不明真相的三个吃瓜群众纷纷发出一个大大的问号。

    裴琳这时候慢条斯理的来了一句。

    【裴琳：原来你们都不知道，看来宋星澈在姐姐那的确没什么存在感。】

    【宋星澈：？】

    裴诗解释完之后就没有再看群了。

    而在她离开后，裴琳和宋星澈两人就在群聊里进行了小学鸡似的掐架，三个吃瓜群众都被迫卷入了进去，亲眼目睹了什么叫争姐修罗场。

    *

    裴诗吃完晚饭后一直坐在客厅的沙发上等着谢景慵回来。

    毕竟上次她就和谢景慵承诺过不会有下次了，这次是她没有管好宋星澈，她自认理亏，于是便打算诚意满满的等谢景慵回来然后和他道歉。

    结果裴诗一直等到了十点，谢景慵依旧没有回来。

    她不信邪的看了好几次外面。

    管家似乎也看出了什么苗头，一脸温和的对她说：“夫人，四爷今日好像有个酒局，要晚一点才会回来，不如您先去休息吧？”

    裴诗：“.........”

    失策了，谢小狗居然有酒局！

    谢景慵亲自去的酒局，想必简单不到哪里去。

    裴诗想到自己刚刚立下的flag，避免打脸来的太快，裴诗最后还是凭借着意志力拒绝了管家的好意。

    “不用了管家先生，我再等等吧。”

    因为早上爆的热搜，冯茉薇斟酌了一会才在晚上开启了直播间。

    所以此时裴诗的直播间还在开着，因为早上的热搜，直播间可以算得上是人满为患，都是来求答案的。

    【所以裴诗和宋神到底什么关系急死人了！】

    【裴诗出轨石锤了吧？！现在男方被爆出来，谢四爷怎么可能还会回来！】

    【酒局都是借口，坐等裴诗失宠！】

    【伪装了二十多天的豪门贵妇终于要没了？飞上枝头变凤凰果然都是假的。】

    【姐妹们我现在就很慌，我的写诗夫妇该不会BE吧！】

    【我也在等谢四爷的态度啊啊啊，最起码给我装到综艺结束吧！】

    直播间吵吵嚷嚷的，弹幕更是弹的飞快。

    看着裴诗面无表情的坐在沙发上，低着头，一副失落的模样。

    周围空无一人，虽然身在豪宅中，但是却显得尤其的冷清，不少落井下石的网友顿时各种嘲讽她。

    但事实上却是——

    裴诗快要困的睁不开眼了。

    她甚至开始在心底里骂骂咧咧的问候谢景慵，酒局什么时候去不行，偏偏得在今天！她的美容觉就这样没了！

    就在裴诗快要支撑不住的时候，门外响起了汽车的鸣笛声。

    但是等了快三个钟头，裴诗内心那点理亏的心思已经荡然无存，只剩下各种幽怨的心思。

    她一动不动的坐在沙发上，等着谢景慵进来。

    远远的看到谢景慵的身影，裴诗准备好的骂辞刚打算开口，却在看到谢景慵手上的好几个礼品袋时愣了一下。

    裴诗呆呆的看着他，“这是什么？”

    谢景慵看到她坐在客厅里，眸光一凝。

    听到裴诗的询问，他将手上的礼品袋递了过去，淡淡的开口：“酒局上那些生意伙伴送的。”

    看着裴诗疑惑的拆开一个礼盒，一条价值百万的项链躺在里面，还是裴诗喜欢的鸽血红宝石。

    谢景慵勾了勾唇角：“他们倒是会投其所好。”

    直播间的观众：“............”

    【谢四爷身在青青草原却仍然坚强宠老婆，泪目了家人们。】

    【一时间都不知道该不该心疼谢四爷好惨......】

    【难道谢四爷没看到热搜？不应该啊！】

    【连生意伙伴都知道曲线救国讨好裴诗，救命原来谢四爷才是那个爱的深沉的人！】

    原本准备吐槽的心思在裴诗快乐的拆了好几个礼盒之后就消失的无影无踪。

    她拆完礼盒，看着谢景慵神色浅淡的立在一侧，他似乎喝了些酒，身上的雪松味染上一丝清冽的酒气。

    裴诗语气里染上了一丝连她都没察觉到的委屈：“我等了你好久。”

    谢景慵一愣。

    他看着裴诗腿上的薄毯，目光落在裴诗那张流露出困倦但仍坚持的小脸，带着歉意的话语缓缓说出：“抱歉，没有下次了。”

    今天的酒局见的都是盛阙多年的生意伙伴。

    谢景慵在他们之中最小的，他们已经成家立业，因为谢景慵和裴诗最近上综艺的事情，难免忍不住多调侃了他两句。

    于是这一来二去，时间就耽搁了不少。

    裴诗微微嘟着嘴，一副娇纵又委屈的模样。

    谢景慵忍俊不禁，忍不住开口：“为什么不给我打电话？”

    裴诗神情一滞。

    随后她脸色有些古怪和尴尬的开口：“.........我忘了。”

    谢景慵也跟着沉默了下来。

    【笑死，谢四爷肯定在想这个笨蛋真的是我老婆吗哈哈哈。】

    【草？？姐妹们我们的写诗夫妇好像还活着？！】

    【笨蛋老婆X宠妻狂魔，你还有什么理由质疑写诗夫妇！】

    【所以裴诗和宋神到底怎么回事啊急死人了！】

    拆完了礼盒，裴诗美滋滋的让谢景慵将那些东西放到他们的衣帽间里。

    她这个时候才想起自己忘了什么，回过头对谢景慵说道：“对了，明天J大百年校庆我得去一趟，阿澈有表演。”

    谢景慵眸光微顿，随后他才淡淡的开口：“以监护人的身份？”

    裴诗莫名其妙的瞅了他一眼，“不然呢。”

    谢景慵顿时满意了。

    而听到了答案的网友们却更加困惑了。

    【什么身份？！再说一遍！！！】

    (本章完)

