    “成仙除了风水，还要有大机缘。”

    “比如张陵，得见了太上老君，传授了后得太上老君正一盟威秘箓、三清众经、符箓丹灶秘诀印剑、法服仙衣。”

    袁守诚道：“除了个人仙缘之外，还有巧取豪夺之术。”

    袁守诚眉目之间露出一丝精光：“我虽然有避死延生之术，但始终不得入仙门，如今风云际会，乃是自先秦以来我道家再一次昌盛之机，拼搏拼搏未必没有成仙之机。”

    袁守诚对李郸道说道：“我们虽然笑你，但绝非耻笑，而是欣慰，大道唯争，夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    “多谢师叔指点！”李郸道心中已经有了盘算。

    之前本就有道不远于人的想法，如今更是坚定了入世的想法。

    田巫则是问向袁守诚道：“你试探到了没有？”

    “道行深者，多半城府也不浅，没有露出马脚，但是天机显示，多半与他有关。”

    李郸道听着云里雾里的。

    袁守诚道：“不要操之过急，此事细细谋划。”

    却从卦幡下一抖，一条尺长鲤鱼出现，其赤须黑背，分明是鱼，却有龙相。

    被一根秸秆穿过腮，一张一合。

    “河里那条泥鳅不老实，数典忘本，如今更是有些想要参与江山更易之事，我却要敲打，敲打他，便告诉了一个钓翁，如何专钓鲤鱼之法，叫他把其中品相最好的给我送来。”

    “我们也好尝尝龙子龙孙的滋味。”袁守诚道。

    “我听老田说，你小子厨艺还不错，今天就来尝尝。”

    李郸道接过鲤鱼问道：“道家门徒不是不吃鲤鱼吗？”

    “谁说不吃了？只是说鲤鱼能化龙，视为瑞兽，有些忌讳罢了，但是仙家人物，食用龙肝凤胆，龙凤者，禽兽也，既然是禽兽，怎么吃不得？俗话说天上飞龙，地上驴肉，狗肉一口，神仙打抖……”

    袁守诚一肚子歪道理。不过他是师叔，李郸道也不好反驳。

    “快杀了吃，晚了就有变故，等他家人寻来了，咱们就吃不到了。”

    他家人寻来？

    那就是泾河龙君家的龙嗣呗！

    之前马红花吃鱼，卡鱼刺在喉咙，也是吃的鲤鱼。

    再看手中的鲤鱼，双眼突出，鼻孔那块骨头微微隆起，两条鲤鱼须是又红又长。

    “好像真有几分龙相。”

    李郸道也好奇鲤鱼什么滋味，当下直接借了田巫庙里的厨房道：“今日来一道红烧鲤鱼！”

    李郸道直接一刀刀背拍下，鱼立马不动。

    刮鳞去粘液，破开鱼肚，取出脏腑。

    一扔，立马有条狗咬了去。

    “诶？这一粒是什么？”李郸道扣出一粒指头大，淡黄色的，不是很圆润的珠子。

    “内丹？”李郸道摇摇头。

    继续处理鲤鱼。

    ……

    “来了！红烧大鲤鱼来了！”

    李郸道端上去。

    袁守诚问道：“看见龙珠了吗？”

    “龙珠？这玩意是龙珠？”

    袁守诚道：“那个就送你了，只是未孕育转化的雏珠罢了，不是真龙龙珠，不过如果在风水宝穴之中埋下，还是有些用处，用法就是含在祖宗口里。”

    李郸道问道：“活人可以戴吗？”

    “不行，此物已经是件死物了，活人戴之不祥。”

    “那我家是用不到了。”李郸道家里也没哪个要找风水宝地把自己埋了的，难道给自己用吗？

    “哈哈，卖出去可是价值数百金！”

    “啊？那我留着。”李郸道将小龙珠收起。

    随后又问向田巫道：“之前您说鼠君偷了泾河龙君一件东西，那是什么东西啊？”

    “好像是一截香花宝烛，是域外佛油加大龙小龙熬制的。”

    佛油就是金身上熬制的尸油，大龙小龙，说是龙，其实是毒蛇，大毒蛇，小毒蛇。

    “这香花宝烛本是隋朝时期，隋炀帝的贡品，跟始皇帝的鲛人泪一般，是万年不灭的长明灯，用上几支，一个宫殿内部就会室内生光如同白天，不如普通蜡烛那么昏暗。”田巫道。

    “老鼠就是喜欢偷油的，你又不是不知道，所以他派了毒蛇上岸来咬，被你给治了。”田巫道。

    “香花宝烛？”那白老鼠就是半截观音了。

    那么木椿子就是黄鼠狼，就是黄风大王了？

    感觉好魔幻呐！难道本书是中译中的西游记？

    那六老师可不答应了。

    李郸道摇摇头，把脑子里乱七八糟的想法扔掉。

    田巫夹了一筷子鱼鳃盖上面的一块肉道：“此肉是鱼身上最是美味之处。”

    袁守诚却夹了鱼肚子：“这才是最美味的地方。”

    李郸道见两人都夹了一筷子，自己也夹，夹的却是鱼眼睛，这个鱼眼睛里散发着诡异的光，死死的盯着自己一般。

    “还是你会吃。”袁守诚道：“所谓鱼目混珠，倒是有些说道。”

    田巫又把自己的女儿茯苓叫来，取了一坛酒。

    “这是我泡的蛇酒，取蛇鞭，蛇胆，蛇毒，陈酿了八年之久，有明目，解毒，利肝，之功效，刚刚好配这道鲤鱼。”

    田巫还给李郸道倒了一杯酒：“虽说未至十六，最好不必饮酒，但此酒对你有好处，你小心抿一抿就是了，不要贪喝。”

    此酒阳绿色，好似翡翠，但无腥臭，反而有冷香。

    李郸道小抿一口，喉咙立马如同火烧一般。

    度数好高！

    袁守诚却眼睛一亮：“好酒！好酒！”

    “好酒配好菜。”田巫道：“你小子手艺确实好。”

    袁守诚也点头：“不过不能太过满足于口舌之欲，所谓五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽，驰骋畋猎令人心发狂，难得之货令人行妨。是以圣人为腹不为目，故去彼取此。还是不能太过注重外在滋味，食用食材本身的滋味就可以了。”

    却是觉得红烧鲤鱼不如清蒸的原滋原味。口味比较清淡。

    要是李戚氏肯定会骂：“把你们嘴巴刁钻的，有吃的还堵不住你们的嘴。”

    但李郸道是没这个胆子的。

    李郸道笑道：“贫也过得，富也过得，不会因为吃了有滋味的菜，就吃不下清淡的粥，如此才是过日子的，不是一味的追求滋味，也不是一味的享受清淡。”

    “我讲的是制魔，你讲的是收放，若不能制服，怎么收放自如？”

    吃个饭还能讲大道理，钟离权也是一样，都是嘴巴会说，手不会做的，真该叫丫丫教育教育你。

