    齐云城见苏木同意，又对孟庆道：“你也一道去！”

    也不等孟庆同意，齐云城反身重新走入酒店：“这家酒店不错，我们索性不找了，就在这家再喝几杯。”

    三人又返回酒店，要了一个小包厢。

    齐云城要了两瓶酒和几样菜，三人落座后，齐云城见小包厢安静优雅，笑道：“这才是谈事的地方。”

    苏木心中又是一动，他听齐云城言语，越发肯定其找自己有事。

    “齐老板身份高雅，今晚怎么和那些人混在一起？”苏木大有深意的看了一眼齐云城，笑道。

    齐云城微微诧异的打量苏木，这苏木果然观察细致，性格谨慎，竟然看出自己目的！

    “哈哈，都是缘分！”齐云城打个哈哈笑道。

    苏木也不着急，既然这个齐云城找上门，他的目的早晚会主动说的。

    孟庆不知道二人互相试探，一见齐云城点的酒极其名贵，惊奇的道：“老齐，你到底做什么的？竟然点这样名贵的酒。”

    齐云城仍旧笑呵呵的道：“做些小生意。”

    孟庆一见酒太好，酒瘾又上来了，顾不得追问齐云城真正身份，打开酒，为齐云城和苏木倒上半杯，为自己倒上一杯。

    随即喝了一口，吐口赞叹道：“好酒。”

    苏木不懂酒，抿了一口，酒感确实非常好。

    酒过三巡，齐云城才放下酒杯，目光炯炯看着苏木。

    苏木一见，心道，终于要说了。

    果然齐云城也不兜圈子，直接开门见山的道：“今天之所以想认识苏警官，是早已听过你大名，有件事想请苏警官帮忙。”

    苏木心道，果然是刻意想认识我，虽然不知道齐云城找自己什么事，但这份苦心也算有诚意。

    “什么忙？”苏木问道。

    齐云城放下酒杯，顿了顿，才缓缓的道：“这忙还得从我生意说起……”

    苏木和孟庆也放下酒杯，静静的听齐云城叙说。

    “我很早就出家打拼，这些年积攒了一些钱，也开了家公司，公司叫齐云集团……”

    齐云城话语一出，孟庆“啊”的一声叫。

    “您……您竟然是齐云集团董事长……？”孟庆结结巴巴的问道。

    苏木也十分诧异，他也听说过齐云集团，但却不知道董事长是谁？只知道此人极其低调，根本不接受媒体采访。

    没想到今晚竟然结识了这个人物，要知道以齐云集团的实力，齐云城资产至少排江南市富豪排行榜前三。

    现在这样一个人物有求自己，事情绝对小不了。

    “钱这东西确实好，其好处一般人根本想象不到，但也有麻烦……”齐云城苦笑一声，抿了一口酒。

    要进入正题了，苏木和孟庆侧耳细听。

    “就在三天前，我私人一枚U盘丢了，这U盘包括公司所有客户资料以及其他重要资料，总之一句话，丢失的U盘对我非常非常重要，甚至可以说关系到我公司的存亡！”

    “这枚U盘我平时就藏在办公室保险柜里，但三天前U盘不翼而飞，保险柜却没有撬开的痕迹！”

    “就在昨天，终于有人打电话给我，让我出资一个亿，赎回U盘。”

    “我并不是舍不得这一个亿，说实在的，一个亿现在对我来说不算什么，但我担心的是那盗窃U盘之人，干顺手惯了，今天盗U盘，明天还指不定打我什么主意！”

    “另外我也担心其拿了钱，并不交出U盘，反而继续勒索。”

    “所以我想请苏警官帮忙，找出这盗窃的人，事成后，必定重谢！”

    齐云城说完，深深叹了口气，三天他表面不动神色，但内心却火急火燎，这U盘他必须拿回来，而盗窃之人也必须抓住，否则一切都完蛋。

    “没有报警？”孟庆问道。

    齐云城摇摇头。

    “为什么不报警？”苏木好奇的问道。

    “我不想冒险刺激勒索之人，他一但恼羞成怒，毁掉U盘，我就完了！”齐云城说出自己顾虑。

    苏木和孟庆对视一眼，齐云城意思他们听明白了，这是信不过警方。

    苏木沉吟片刻，最终摇摇头道：“齐董，这事我可能帮不上忙。”

    以齐云城实力，手底下人才济济，当然也包括破案这方面高手，他们都不行，自己也没必要冒险。

    毕竟他和齐云城是第一次见面，犯不着贴上去帮忙。

    “还是报警吧，相信警方会抓住勒索之人的！”苏木劝说道。

    齐云城见苏木一口拒绝自己邀请，不禁十分失望，他见苏木态度坚定，知道再说也没用。

    “苏警官，你破案能力我是知道的，如果我报警，你能不能主办此案？”齐云城又道。

    孟庆羡慕的看着苏木，能让齐云城这个大人物毕恭毕敬，这家伙本事已经通天了！

    他不理解苏木为什么拒绝，要知道齐云城这等人说的重谢，如果是钱的话，那绝对是天文数字！

    想到这，用手暗暗捅了苏木一下，意思让他接手下来。

    苏木冲他摆摆手，又对齐云城道：“如果齐董报警，而领导指派我主办，我会同意的。”

    “真的？”齐云城眉头稍微舒展了些，但对于报警明显还有顾虑，毕竟人多嘴杂，一个不小心刺激到了勒索之人，就完了。

    “我再想想，实在不行就报警！”齐云城最后道。

    苏木点点头，三人又聊了好一会，便结束了酒宴。

    再次出了酒店大门，一辆轿车缓缓驶过来。

    “苏警官，我送你们回去吧。”齐云城客气的道。

    苏木酒喝了不少，孟庆也是，二人也没有客气，随着齐云城上了车。

    三人坐上车，前面齐云城司机刚要启动车子，突然后座两扇门同时被打开，迅速挤进两名黑衣大汉。

    他们都手持一把枪，黑洞洞枪口对准齐云城和孟庆苏木。

    “开车！”两名黑衣人其中一个冷声吩咐道。

    “这是遇到了绑架？”苏木心中一惊。

    齐云城和孟庆同样大吃一惊。

    “不想死的，就快开车！”黑衣人又低声冷冷的吩咐道。

    齐云城只得示意司机开车。

    车子重新启动后，两名黑衣人都松了口气，其中一人盯视齐云城道：“去你家！”

