    由一根根细长的钢线所编制而成的锁子铠甲，在强大的力量下瞬间断裂开来。

    噗！

    一口鲜红的血液，止不住的从古达口中溢出。

    整个人在这股强大力量的带动下，腾空而起。

    如同被一辆高速行驶的重型卡车迎面撞击般。

    在半空中划出一道弧线，然后重重的落地并翻滚了几圈。

    鲜血从脑门中缓缓流淌下来，渐渐模糊他的视线，耳边轰鸣作响，似乎回荡着什么声音。

    他已经完全听不清楚。

    叮！

    “触发蓝泪石戒指效果。”

    “获得临时6点力量值。”

    “持续一分钟。”

    古达撑着身体，吃力的爬了起来，脑袋里一片混沌。

    “咳咳....大意了。”

    此时的他身上疼痛无比，手中的大戟也不知掉落何处。

    时间容不得他多做思考，他必须尽快找回大戟继续战斗。

    就在前方不远处，古达看到了自己所掉落的大戟。

    他连忙晃了晃脑袋，使自己清醒一些，步伐阑珊朝着走去。

    伸手刚刚碰到地面上的大戟。

    一道猛烈的气流声，伴随着股股寒气便已朝他袭来。

    猝不及防。

    嘭！

    整个人再次倒飞出去，重重的翻滚落地。

    噗！

    鲜血再次从口中涌出，古达感觉身体仿佛不属于自己般，疼痛得像是丧失了知觉。

    “触发蓝泪石戒指效果。”

    “获得临时8点力量值。”

    “持续一分钟。”

    “咳咳...”

    古达爬倒地面，艰难的取出原素瓶往自己口中，灌了一大口。

    让自己身体稍微好受一点。

    他摇晃着身子，忍着剧烈的疼痛缓缓站了起来。

    滴嗒..滴嗒...

    血液从身上的伤口中，慢慢的滴落地面。

    还没等他，站稳身子。

    一道沉重的阴影，便已呼啸而过再次朝他极速袭来。

    嘭！

    古达如同一个破旧的布娃娃般，在半空中旋转着翻滚落地。

    “触发蓝泪石戒指效果。”

    “获得临时10点力量值。”

    “持续一分钟。”

    “呵呵...”

    古达无力的爬在地面，竟然笑了起来。

    低沉的笑声，在空旷的大城门中格外的刺耳。

    他低着头，垂着身体伴随着笑声缓缓从地面上，再次站了起来。

    然而这次迎接他的，却是一道寒风凛冽的寒气。

    白茫茫的寒气从玻尔多嘴中喷涌而出，如同浪潮一般。

    瞬间便将古达所冻成一座晶莹剔透的冰雕。

    玻尔多停止吐息，挥舞着大锤，朝着被冻成冰雕的古达重锤过去。

    铛！

    一层黑泥黏状物，不知何时悄然覆盖住了冰雕。

    大锤狠狠砸在这层黑泥黏状物上。

    发出沉闷的撞击声。

    咔咔咔....

    与此同时，一条条大大小小的裂缝，浮现在冰雕上。

    玻尔多似乎觉察到某种危险，身体迅速向后退去。

    远远对着冰雕发出阵阵咆哮声。

    嘭！

    一声巨响！

    整个冰雕瞬间炸裂开来。

    白茫茫的寒气中，一抹红光闪过。

    古达缓缓抬起头来，双眸之中闪烁着一丝鲜红的光芒。

    刹那间，光芒迅速扩散开来，形成一双血红无比的眼睛。

    冷!

    这双眼睛冰冷无比，是那种深入人心的冷，视世间万物为刍狗的冷。

    眼神中没有任何理智可言，有的只是无尽的杀戮欲望。

    叮！

    “触发深渊初始光环!”

    “进入深渊化状态。”

    “深渊化：丧失自身理性，陷入杀戮的欲望之中，疯狂攻击自身以外的所有生物，全属性暂时提高提高20点（有一定几率迷失杀戮的欲望中，变成深渊的产物）。”

    “持续30分钟。”

    粘稠般的黑色雾气，缓缓弥漫在古达的身旁。

    他目光冷冷盯着玻尔多，像是无情的猎手搜索到了猎物一般。

    嘭地一声！

    碎石飞溅!

    脚下的地面瞬间碎裂开来。

    一道幻影极速闪过!

    一只硕大的拳头，悄然声息出现在玻尔多那奇怪的棱形厚重头盔面前。

    玻尔多完全没有反应过来。

    拳头便已携带千钧之力，重重的捶在它的头盔上。

    嘭！

    无数块的金属碎片四溅而来，厚重的头盔骤然碎裂。

    在头盔之下，是一个五官近乎扭曲的男性头颅。

    即使是呈现一种扭曲面貌，但是依旧可以清晰的看出，其面貌的原先清秀的模样。

    不知是经历何等痛苦的遭遇，使原本清秀的面貌，扭曲成这番模样。

    这一拳击碎头盔，直接印在它的脸上。

    轰隆一声!

    玻尔多庞大的身躯，当即横飞出去，重重的砸倒在地。

    碎石飞扬!

    地面为之震动了两下，并掀起一片尘埃。

    强劲的拳力，使玻尔多的半个头颅凹了下去，但是它似乎完全感受不到任何疼痛。

    它迅速爬起身来，张着嘴巴对准古达。

    一股澎湃的魔力迅速汇集于它口中。

    眨眼之间。

    一道硕大的寒光，便从它口中喷涌而出，朝着古达激射过去。

    寒光所经过的地面上，瞬间结满了一层厚厚的冰块。

    寒风刺骨，大城门内亦然一副冰天雪地的景色。

    面对激射而来的寒光，古达没有任何的躲闪，反而是迎面直上。

    粘稠般的黑色雾气，凝聚在他的身前形成一个锐利无比的“点”。

    寒光冲击在“点”上，被无情的分割开来。

    古达如同一艘逆流而上的船只，一路劈波斩浪前行。

    他身影快如闪电，顶着寒光再次来到玻尔多面前。

    五指并拢握成拳，带着猛烈的破风声朝着玻尔多的脑袋猛捶过去。

    嘭！

    鲜血四溅!

    当场打断玻尔多的寒光吐息，并将它一拳重重的捶倒在地。

    咔嚓！

    古达一脚狠狠踩在玻尔多的右手上，发出骨骼碎裂的清脆声响。

    他伸手夺下玻尔多手中的大锤。

    单手握住大锤，朝着倒地不起的玻尔多重重的锤去。

    犹如锤年糕一般。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    每一击地面都为之剧烈晃动着。

    一个四米多的深坑逐渐出现在古达的面前，深坑中浸漫了暗红色的血液。

    不到片刻。

    一团巨大的白光浮现，迅速涌入古达体内。

    “成功击杀玻尔多(残缺超凡级别)x1。”

    “获得200点经验。”

    “获得玻尔多的灵魂x1。”

    血红的双眼冷冷注视着深坑中消失的玻尔多，古达似乎并没有得到满足。

    他目光环视着四周，试图寻找其它的猎物。

