    第143章又来了一群受苦的

    这些唐朝的士子，哪里见过这个？

    不过不管怎么说，赵府庄园有了这批士子的加入，会起到非常大的作用。

    赵尘首先就会给他们分派任务，负责协调庄园内各个区的任务，负责指导百姓，也就是说，这群士子除了需要跟随他学习哲学、农业、经济等各方面之外，还需要学会组织协调、人事关系。

    随着一个个士子在合同上签字，赵尘在旁边说道：“既然你们签了合同，那从今天开始，就是为期三年的试用期，这三年里，你们需要按照我府上百姓的生活。所谓知行合一，如果你们没有经历过他们的生活，又怎么知道百姓的疾苦，知道百姓的体验，如何为百姓立命？”

    唐俊一脸肃然：“老师说得是，但凭老师吩咐。”

    唐俊的年龄比赵尘还大，但这老师喊起来，得心应手，他倒是觉得没什么，毕竟在唐俊的想法里，那就是达者为师！

    赵尘直接说道：“赵忠，带他们下去，分发的木屋还有没有，在住宅部那里登记后领编号，还有被褥什么的都领取一下，等到晚上，再带他们去教学楼集合。”

    “是。”

    赵尘又是看向这群士子：“对道的追求，对哲学的追求，从今日就开始了，知行合一，首先是知，先观察一下我的庄园，等今晚，我会问你们一些问题。”

    “是。”

    唐俊等人，都是跟着赵忠下去了。

    唐俊走在前方，走在铺出来的青石路上，这青石路很宽阔，可以足足并行好几辆马车，再道路旁边，赫然是修建的木制栅栏，再旁边则是挖出来的沟渠。

    这沟渠挖得四通八达，包括赵府的地下，还有庄园其余需要用到的地方，排水系统的雏形已经是挖出来了，而后再加上这些水渠，能够完美解决和覆盖农作物的浇灌问题。

    这块地附近，就有着一条河，非常方便，在大唐时期，长安的水资源非常丰富，环境也很不错，只有到后期，环境恶化之后，历朝历代的首都再往东迁。

    “这农田，修得好生整齐。”

    有一个士子，一阵惊叹。

    “看起来，竟然有序。”

    “老师不愧是老师。”

    那些农田已经是栽种上了水稻，一亩亩对得整整齐齐，其实用现代术语来说，这叫做强迫症。

    前面连接的道路十字路口，正有农民驱赶着耕牛朝远处走去。

    另外一块田地里，还有一个类似他们的士子，正在指导百姓耕种。

    又是往前走了没多远，水稻区结束，再是耕种区，小麦、还有其余各种农作物，这外加一排排建立起来的温室大棚，看起来蔚为壮观，有点美国机械化农场的意味在里面了。

    往右侧，是一个诺大的圆形广场，修建着许多建筑，而且其中一栋建筑，修得比赵府还要繁华高大。

    这便是目前庄园的广场，包括集会、教育、交易市场等多种功能。

    又是往前走了一些，一些土地还在开垦，而他们在这里，又是看到了许多农夫在热火朝天耕种，除此之外，还有好几个与众不同的贵胄。

    唐俊他们一眼看去，恰好此刻长孙冲他们累得也是抬起了头，和唐俊一行人的视线交触。

    “又来了一群受苦的。”

    长孙冲哼哧哼哧，他现在真的只感觉日日受苦，赵尘是真的毫不留情，给他们安排干最重的活，一天干到晚，这还不算，到了晚上的时候，还强制要求他们去学堂学习。

    每到晚上躺在那硬得发慌的木床上，长孙冲总有一种泪流满面的冲动，可偏偏，赵尘还告诉过他们，没有在深夜里痛哭过的人，不足以谈人生，这都是一种磨练啊。

    每当这个时候，长孙冲就只能一边心里骂、一边恶狠狠地锄地。

    房遗爱几人也好不到哪里去，这几天的农活下来，已经是腰酸背痛。

    程处默和程处弼两兄弟还算好一些，毕竟是程咬金的儿子，走的也是武将路线，但也着实累得不轻。

    唐俊一行人，看向长孙冲他们，则是眼光带着敬佩。

    原来，在我拜赵先生为师之前，竟然比我有人还有眼光，竟然先行拜入师门。

    可敬可佩的道之追求者。

    在左侧更远处，则可以看到林立着一片低矮的作坊，但作坊外的道路格外宽阔，还能看到络绎不绝的马车。

    没有多久，唐俊一群人，登记完毕，领着被褥，终于来到了木屋前方。

    低矮的木屋，简单挖了一个窗户，不过几平方米大小，后面能摆上一张床，然后能摆上一张桌子，再加上一个小小的灶台和一点点空地，整个房间就没有多余的地方了。

    很小的房间。

    唐俊周围一群士子，热情的心，有的不由凉了一半。

    追寻所谓的哲学，竟然如此艰苦？

    一旁跟来的孙鲂说道：“诸位，这三年的试用期内，如果有任何人想要退出，可以随时退出，我们这边还会根据你的工作时长，给予一定的辞退补助。”

    唐俊大迈步走进去：“不用了，此地甚好。”

    其余士子，也是按照木屋门前那刻着的编号，对应自己拿到的木牌，找到了自己的小屋。

    孙鲂又是交代说道：“做饭的话，因为你们工龄不够，贡献度也不够，不能在食堂吃饭，所以需要自己做，每周会下发一定的口粮，其余的你们也可以在其余邻居那里借一些。”

    说完之后，孙鲂便是走了。

    唐俊放好自己的东西之后，也是开始在这木屋附近观察起来。

    每个木屋旁边，算是有一个小型的空间，作为厕所和浴室，条件很艰苦。

    唐俊又是往其余木屋看了一遍，因为是白天，其余人已经出去工作了，并没什么人，不过，有一个木屋，赫然是有一个老太太，坐在门口。

    唐俊走了过去，便是开始和老太太攀谈起来。

    他想要了解这些百姓。

    聊了好一会，老太太从一开始的拘谨，这才逐渐放开。

    “赵先生，赵先生是个好人呢，不仅给了我们土地，还给了我们粮食，比我们在家乡过得还好，等到时候地里有收成了，明年就能过一个饱年了。”

    

