    叶小凡皱着眉头，灵魂力量消耗了八成，脑袋有些晕晃晃的。

    虽然没能一击杀了慕容白朗，确重创了对方，现在两者实力相差不大。

    “嗡嗡…”

    就在叶小凡想要取出三米噬魂剑的时候，地上那只猩红的瓶子，瓶盖掉落，瓶子剧烈颤抖了起来，似乎里面有无数冤魂在挣扎。

    “砰！”

    “桀桀…”

    瓶子没有慕容白朗的镇压，刹那之间爆开，漫天无尽的血煞之气冲天而起，透过地面，直冲云霄。

    方圆数十里地，陷入血色场景，洞穴内更加清晰，如同身处于血河当中。

    那强烈刺鼻的血煞之气，令得叶小凡头脑晕晃，原本就有些心累神伐的叶小凡，被这股血煞之气冲撞大脑，眼前的景象顿时变得虚幻了起来。

    “桀桀…小畜生，拿命来，是你，是你害了我，我要你死！”

    “哎呀，小弟弟，来嘛，姐姐这里是正规酒楼，保证不会对你怎么样，过来呀……”

    “小凡，你看，这是你最喜欢吃的肉包子，来，双双姐喂你吃！”

    一时间，叶小凡感觉到天旋地转，四周的景象迅速切换，只见叶小凡双眼赤红无比，散发着令人畏惧的凶光。

    “扑通！”

    “该死的小畜…”

    “啊！！”

    慕容白朗体内灵魂深受，被强烈的血煞之气冲撞，身体不受控制的跪在地上，慕容白朗双眼也渐渐变得赤红，突然抱着脑袋，惊声尖叫了起来。

    “怎么回事？”

    沈高杰将猛力的尸体虐成渣后，便看到那冲天血煞之气，不由得惊疑了起来。

    远在厚土行宗内的司浩渺，正在为机缘被抢，气恼无比，当看到冲天而起的血煞之气后，眼中渐渐露出精光。

    “慕容白朗那老畜牲一定遭到了攻击，不然怎么会……”

    沈高杰和司浩渺两人齐齐抬头望着天空，随后身影尽皆消失在原地。

    之前畏惧于慕容白朗的实力和地位，只能放弃叶小凡和那诺大的宝藏。

    现在这一幕，肯定是慕容白朗遭受重创，不然怎么可能控制不住血煞之气。

    既然慕容白朗受了重创，那就代表着，他们有机会去对抗慕容白朗，从宝藏和叶小凡身上，获得一份好处。

    …

    “来吧，美人，老夫跳的舞好不好看！”

    慕容白朗将衣服脱光，从地上趴了起来，对着空气又抱又亲，随后直接便在原地尬舞了起来，老脸上挂着阴荡之色。

    “我靠尼玛的，小爷我本就快控制不住心神，你这糟老头，还来段尬舞……”

    叶小凡本来还有一些意识，当看到原地光着身子，原地尬舞的慕容白朗后，不由得被戳中笑点，心神一松，被血煞之气侵蚀了大脑。

    “嗡嗡…”

    漫天无尽的血煞之气，并没有随着时间推移而散去，方圆数十里的花草树木，全都被吸去了精华，变成一堆枯草。

    洞穴内的叶小凡在凌清幽身上打着滚，手上的存储戒指闪烁一道紫光，噬魂剑在其内嗡嗡作响。

