    法空看一眼她，又看向独孤夏晴。

    独孤夏晴笑道：“还真是够巧的，这便是缘法吗？”

    她今天邀请胡云萱过来，没想到法空就今天过来，还真是够巧的。

    她随即好奇：“你知道殿下今天过来？”

    “不知。”法空摇头。

    独孤夏晴睿是大云人，却无所谓，大云与大乾起战争，自己与独孤夏晴也是朋友，不会因此而改变，不会成为仇人。

    可胡云萱是大云的公主，将来是仇人的。

    尽管她只是一个不管事的闲散公主，可谁知道自己将来会不会杀大云皇室中人？

    所以为了避免将来麻烦，还是少见她为妙，最好没什么交情，杀起来没有纠结。

    “那……”

    “恕我先告辞了。”法空道。

    他心情不错。

    每与独孤夏晴打一场，都有收获，这一次也一样，印证了自己对四象境的理解。

    独孤夏晴的悟性奇高，两人是互相成就，彼此促进。

    这么下去，说不定就能很快踏入第五层。

    “好。”独孤夏晴没有挽留，巴不得法空赶紧走，免得自己两头为难。

    尤其是胡云萱那张刀子嘴，对自己的时候还好，嘴下留情，对法空则是什么难听说什么。

    法空便要离开，远处的胡云萱扬声道：“法空和尚！”

    法空停住。

    胡云萱扬声道：“站住！”

    法空看向胡云萱，遥遥合什一礼。

    画舫忽然加速，宛如离弦之箭，一眨眼来到了近前，胡云萱与两个侍女飘身落到小亭里。

    其中便有万毒门的门主碧柔。

    法空合什道：“十二殿下别来无恙？”

    “还好，没被你气死。”胡云萱哼道：“和尚，你说话不算数！”

    法空眉头一挑。

    胡云萱道：“不是化干戈为玉帛了吗？怎还要动手杀万毒门的高手？”

    法空失笑道：“此话怎讲？”

    “万毒门的高手在大乾境内遇袭，死了两个！”胡云萱冷笑道。

    法空道：“何时死的？”

    “就是昨天。”胡云萱冷笑道：“你装什么糊涂呢！”

    法空看向碧柔：“门主也认为是贫僧下的手？”

    “他们扮成寻常百姓，不惹人注意，而且行事隐忍，绝不会主动挑起事端，不应该出事的。”碧柔平静说道：“排除了所有可能，那便只有一个可能，只能是大师了。”

    万毒门的高手都是易容改扮的高手，武功看起来都不强，不会被人认出是万毒门弟子。

    更何况世人也根本不知道万毒门的弟子什么样子，知道的往往都已经死了。

    在这般情形下，还能杀万毒门弟子，也只有法空能做得到。

    法空道：“可不可能是碰巧？”

    “碰巧？哪能这么巧！”胡云萱斜睨他道：“和尚，好汉做事好汉当，敢做敢当嘛！”

    法空道：“殿下，我没做，怎么认？”

    “你可敢对着佛祖发誓？”

    “有何不可？”法空道：“万毒门的仇人多的是，想杀万毒门弟子的数不胜数，怎就偏偏认为是贫僧了呢？”

    “万毒门的仇人是多，可能对万毒门构成威胁，能杀得掉万毒门弟子的也就你啦，尤其是在大乾。”胡云萱哼道：“那你说，会是谁？”

    法空忽然笑了。

    胡云萱白他一眼：“有什么可笑的？”

    法空笑道：“殿下想请我帮忙吧？何不直说，还要拐这么大一个弯？”

    胡云萱白他一眼哼道：“你空口无凭说自己无辜，当然不行啦，要有证据。”

    “所以我要帮忙查出凶手？”

    “正是。”

    “如果我不答应，是不是先前的约定便做废？”法空笑道：“这是威胁？”

    “我哪敢威胁你堂堂的法空神僧呀。”胡云萱妩媚一笑：“不过和尚你也应该知道，我们的人死在大乾，我们是没办法调查凶手的。”

    “嗯。”

    “所以，和尚你如果帮忙的话，我们便是感激不尽。”

    “有什么谢礼？”

    “你还要谢礼？”

    “这是自然。”法空笑道：“既然是帮忙，那便要有报酬吧？总不能只记一个人情。”

    这个人情是最不值钱的。

    将来一旦开战，人情也便不是人情了，便成了仇人，所以还是要讲实惠的。

    “你想要什么报酬？”胡云萱哼道。

    法空从袖中掏出一只净瓶，轻轻放到桌上：“我想要这个。”

    胡云萱惊奇的看看他袖子，又看看这净瓶。

    虽然净瓶不是很大，他的袖子也装得下，可是装到袖子里绝对看得清清楚楚。

    先前的时候，可没见着他袖子里有这个。

    “和尚，你这是怎么装的？”胡云萱好奇的问。

    法空将净瓶重新放到袖子里，消失不见踪影。

    胡云萱来到近前，毫不避嫌的探玉手扯他袖子。

    淡淡幽香浮动，法空没有闪避，任由她翻开他袖子，露出空空荡荡的胳膊，什么也没有。

    “古怪。”胡云萱道：“确实古怪。”

    她转身看向独孤夏晴。

    独孤夏晴笑道：“这是纳须弥于芥子的神通吧？”

    法空探入袖中，再次取出这净瓶：“殿下仔细看看，发现过同样的净瓶吗？”

    他怀疑这净瓶并不是一只也不是两只，很可能是数只甚至更多。

    就是不知道到底有多少只。

    至今还没办法在这净瓶上施展神通，没办法以宿命通追溯而上找到它们的主人及历代收藏。

    这净瓶应该是流传在皇室，当然，也可能像信王爷当初寻找的那般，辗转流落到了民间。

    更大可能还是留在皇室。

    大云皇宫秘库说不定有这个。

    他想到这里，瞥一眼大云禁宫的方向，没贸然施展金睛与天眼通。

    “净瓶……”胡云萱她的目光还在法空的袖子里，很好奇法空这神通。

    法空道：“说不定你们皇宫有这个，拿来这个做谢礼，我便帮着查一查。”

    “净瓶……”胡云萱收回目光，落到这净瓶上，盯着看了片刻，若有所思。

    法空精神一振。

    胡云萱想了想点点头：“有点儿眼熟，一时之间想不起来在哪里见过了。”

    “应该是在皇宫吧。”

    “皇宫的地方多了去……”胡云萱摇头。

    她蹙眉沉思片刻，还是没能想起来，越想脑子越乱，有点儿心烦意乱。

    法空双手结印，一道清心咒打过去。

    琼浆般的清凉气息一注入大脑，胡云萱顿时精神一振，思维变得格外的清晰与迅捷。

    从前的事一一在眼前映现。

    法空道：“净瓶。”

    “净瓶……”胡云萱集中精神思索净瓶的影像，终于停在某一幕，露出了笑容：“想起来了！”

    法空道：“哪儿？”

    胡云萱轻笑一声，妩媚娇艳，摇摇头：“当然不能说啦，要不然你岂不是偷去了。”

    法空道：“有几只净瓶？”

    “两只。”胡云萱道：“一对儿。”

    “与这个一般无二？”

    “一模一样。”

    法空双眼忽然变得深邃，深邃的目光扫向两女。

    两女觉得浑身难受，好像衣裳被穿透了一般，浑身不自在，恼怒的瞪向他。

    “……拿来这一对净瓶，我帮你们找到杀万毒门的凶手。”法空道。

    “果真？”胡云萱蹙眉道：“你刚才是怎么回事？”

    法空微笑：“一点神通罢了，殿下先给我净瓶，要快一些了，贫僧还有事在身。”

    别让她想的太多，节外生枝反悔了。

    “哼。”胡云萱没好气的道：“等着，我回去给你取。”

    法空合什。

    胡云萱道：“小晴，我去去便来，看住他，别让他跑喽。”

    独孤夏晴笑道：“殿下别勉强。”

    “两个破瓶子呗。”胡云萱道：“也就他当成宝贝，别人根本不放眼里。”

    她转身便走。

    两个侍女忙跟上，三人跃进画舫，画舫如离弦之箭射出去，眨眼间消失在远处。

    独孤夏晴看向法空。

    法空道：“这万毒门的凶手不是我们大乾人，是大云朝廷中人。”

    他刚才看出来了凶手，可以帮她们一把。

    “竟然是大云朝廷的高手……”独孤夏晴讶然。

    她觉得这有点儿超出想象。

    独孤夏晴随即又道：“这净瓶很重要？”

    “可以欣赏天地之妙韵。”法空将一只净瓶放到桌上，笑道：“你仔细看看。”

    独孤夏晴凝神观瞧，片刻后摇摇头。

    她没感觉到什么异样。

    法空笑道：“看来它与你无缘。”

    独孤夏晴点点头。

    她相信法空的眼光，绝对是宝贝，只可惜自己对它没有感觉，看不出玄妙。

    不是它不妙，而是自己眼力不够。

    独孤夏晴道：“殿下刀子嘴豆腐心，是善良之人，大师你别怪她。”

    法空笑道：“看得出来。”

    独孤夏晴叹一口气。

    法空道：“世子那件事可解决了？”

    “……”独孤夏晴露出郁闷神色。

    法空一看便知道还没解决：“十二殿下出面也不管用？”

    “十二殿下在宫里的地位太低，她说话，那三世子左耳朵进右耳朵出，根本没放心上。”

    “你想怎么做？”

    “殿下说要好好收拾他一顿。”独孤夏晴道：“就在这两天了。”

    法空笑道：“谁敢向世子动手？”

    “殿下会亲自动手。”独孤夏晴露出笑容。

    法空失笑。

    为了一个朋友，收拾自己的侄子，真不知道怎么说这位十二公主殿下。

    恐怕在皇室会更受排挤，日子会更不好过。

    可能她也是破罐子破摔吧，反正已经这样了，再坏又能坏到哪里去。

    两人说话间，画舫再次出现。

    画舫靠近，三女飘落到小亭里。

    一个侍女拿一个净瓶，小心翼翼的放到桌上，与法空原本放在上面的净瓶并排。

