    画皮妖被南华仙印和血心蛊先后重创，本来已经是濒死之状，但它见到血心蛊后却突然发狂，发疯般向彩月公主冲来。

    彩月公主施展血心蛊后力竭倒地，四周的士兵和金臂也都被血心蛊的威能冲击的丢盔卸甲，没有一人可以上前阻挡。

    眼看着画皮妖冲向彩月公主，突然从侧方冲出一个人影，手里握着一把青光茫茫的宝剑：“小心！”

    冲出来的竟然是方小檀！

    嘭的一声闷响，方小檀惊呼一声被撞得向后方飞了出去，但画皮妖也发出一声嚎叫，右手的三根手指被方小檀用承影剑削断.

    即便有坚若精钢的身躯，也抵挡不住锋利无匹的承影剑！

    后方的林凡脸色大变，放弃追踪画皮妖，身形转而冲向被撞飞的方小檀，冲到近前将她扶起：“怎么样？”

    方小檀一脸茫然，过了半晌才回过神来：“我……没事，只是被撞了一下。”

    林凡伸手拉起方小檀的手臂，发现她的手肘处衣服破裂，皮肤被划开了三道浅浅的伤口，伤口已经呈现出紫黑色。

    “尸毒！”

    林凡眉头皱起：“我马上给你驱毒！”

    还好方小檀手中的承影剑锋利无比，在画皮妖击中她之前就削断了对方的手指，不然这一爪如果抓实的话，方小檀这只右手恐怕难保。

    林凡拉起方小檀的手臂，直接把嘴贴近伤口开始吮吸起来。

    方小檀嘤咛了一声，脸色顿时变得绯红无比：“林凡……！你在干什么！”

    林凡顾不上搭话，用力将方小檀伤口处的脓血吸出，随后一口吐在地上：“还好只是破了表皮，尸毒没有进入血脉，上药包扎后休息几日便可无恙了。”

    方小檀靠在林凡怀中，浑身酥软：“林凡你……你太过分了！大家都在看着！”

    “你我之间已有婚约，看便看了，又如何。”

    林凡双手抱住方小檀，将她原地抱起：“阿狸这丫头，一到打架就逃得没影，我送你回去休息。”

    方小檀轻轻挽住林凡的腰，羞的不敢抬头：“好……”

    就在这时，左参事大步跑过来：“林先生，画皮妖又跑了！”

    林凡停下脚步回头望去，场中士兵已经逐渐恢复秩序，彩月公主神色疲惫的坐在地上，画皮妖的确已经不见踪影。

    “画皮妖连遭重创，已经不敢再来扰乱，我们只要用黑瘴的灵蛊追踪就能找到它的巢穴。”

    林凡说完之后，抱着方小檀向村子中央的茅草屋走去：“我要先把方姑娘的伤势处置好，其他事情一律之后再说。”

    左参事咧了咧嘴，最后只有答应了一声：“是！”

    ……

    进入茅屋后，林凡将方小檀平放在草床上，之后为她把脉看诊。

    “有些发热，还是受了尸毒的影响，估计要过几日才能完全恢复。”

    林凡放下方小檀的手：“你刚才为什么要冲出来，太危险了！”

    方小檀躺在草床上，既有发热的原因，也有害羞的原因，脸色格外红晕：“我……当时看到彩月很危险，就下意识的冲了上去，还好有将军夫人的宝剑。”

    林凡摇了摇头：“我本来说过会保证你的周全，如今看来是我食言了。”

    方小檀摇了摇头：“没有，是我莽撞。而且你现在这样照顾我，我很……”

    “我很喜欢。”

    方小檀最后几个字低如无声，说完后自己伸手蒙住了自己的脸，羞的无地自容。

    林凡笑了下，伸手轻轻按摩方小檀的百会穴：“你太累了，休息一下吧。”

    方小檀嗯了一声，微微点了点头，在林凡的按摩下，不久后就沉沉睡去。

    彩月公主的声音在门外响起：“林先生，我可以进来么？”

    林凡眉头微皱了下：“进来吧。”

    彩月公主走进房间，轻手轻脚的来到林凡近前，望向已经睡去的方小檀，表情有些复杂。

    “方姑娘她的伤势如何？”

    林凡面色有些冷：“大概休息七八日便可恢复如初了，伤口可能会留疤。”

    彩月公主察觉出林凡对自己不满，深深地鞠了一躬：“方姑娘是为了救我而受伤的，我十分抱歉！”

    林凡抬头望向彩月公主：“事后道歉又有何用，这件事本来不会发生。画皮妖当时已经陷入困境，只要官兵配合围堵，我很快就能将其镇压。”

    彩月公主咬了咬牙，眼圈有些发红：“我……我当时想帮忙，但没想到给大家添了麻烦。”

    林凡摇了摇头：“做事要用脑子，你身为南诏王族如此冲动行事，早晚会闯下大祸！”

    彩月公主从来没被人如此批评过，顿时眼泪吧嗒吧嗒的掉了下来。

    “我知道自己错了，异灵死了，动火也死了，他们都是我害死的！”

    林凡皱了下眉，这位南诏公主也太爱哭了，配上她这幅柔弱的外貌，真是让人说不出重话。

    “他们的死和你无关，你无需自责，画皮妖残害生灵，这次一定要将其镇压。”

    彩月公主伸手擦了擦眼泪：“先生之前提到尸解两个字时，画皮妖似乎格外愤怒，尸解到底是什么意思？”

    林凡唔了一声：“尸解是修士飞升的一种修炼方法，简单说就是用死亡来躲避天劫，死后尸体成仙。”

    彩月公主一脸惊诧：“死后尸体成仙？那本人到底是死了，还是成仙了？”

    林凡一副若有所思之色：“这并不重要，修士追求的是‘道’，只要能修成正果，个人的生死并无要紧。”

    彩月公主被林凡说迷糊了：“但是如果修士自己死了，那还怎么修成正果，一具死人的躯壳怎么可能成仙。”

    林凡沉默片刻后摇了摇头：“尸解之法我也只是了解大概，这画皮妖多半是使用了尸解之法的修士，才会把自己搞成这幅不死不活的模样。”

    彩月公主公主似懂非懂的点了点头：“原来是这样，先生果然博闻广识。”

    彩月公主脸色突然一变：“对了，我当时用血心蛊对付画皮妖时，看到了他心中的恐惧，他所惧怕的东西……似乎是他自己。”

    林凡一愣，转头望向彩月公主：“你说画皮妖惧怕的是他自己？”

    彩月点了点头：“没错，血心蛊绝不会搞错，但画皮妖为什么会惧怕自己，好奇怪……”

    林凡没有回答，反而陷入沉思，过了良久之后他才微微摇了摇头。

    “……不会吧。”

