    第21章 值得

    倘若是日复一日，甚至年复一年的做相同的事情，你还愿意跟着我修炼吗？

    只要结果是我想要的，在所不惜。

    这一次见到老人，有一种不一样的感觉。

    除了和夏璃在一起会有温暖的感觉外，老人也是。

    “你...被欺骗了”，老人一眼看出了我的遭遇：“我且不说以前我怎么提醒你的，从今往后...”

    那一刹，时间停止了。

    “你只能信自己！”

    ...

    难道应该这个样子吗。

    “既然你知道我怎么了，请你告诉我，现在该怎么办？”我恨我自己这幅无能为力的样子。

    “你也感觉无能为力了？你看看你身边这个小姑娘，她的境遇也不怎么好，可一直关注的是如何生存下去...而你除了会发脾气错误融气外，还有找我和赤藏帮忙，你有想过怎么生存下去吗，问问你自己吧？”

    老人突然的严肃让我越发不知所措。

    “老..爷爷，木磊他，还年轻，也没怎么...在社会摸爬滚打”，夏璃还打算为我解释：“我...帮助他，我不会欺骗他的。”

    毕竟我是个男生，听到这番话，不由地低下了头：“夏璃...”

    “小姑娘，你对他来说，的确是必不可少的，我再问你一遍，木磊这小子的事，你已经都清楚了吗？”一张木板且严肃的脸直接扑向了夏璃。

    夏璃被吓得往后退了几步，却又不知怎么的勇敢地定住了。

    “见到您那一刻我就清楚了，他没骗我，我也没打算骗他，请你帮一下木磊！”

    此情此恩，木磊永生难忘。

    “想清楚！”老人从来没这么认真过。

    我应该站出来说话，畏畏缩缩，对不起失踪的赤藏，也对不起为我挺身的夏璃。

    “不管有什么困难，我都承受，请您指点，我...我想为了他们活下去！”

    我的声音越来越响，声音落定那一刻，屋子突然安静下来，清楚能听到心底的水滴声，是水吗，还是泪？

    “木磊，这句话，你知道我等了多久吗，千年，千年，千年啊，哈哈哈哈哈哈……”

    老人突然癫狂了。

    千年？

    “而且你要记住，修炼会是一种煎熬，日复一日年复一年。”

    我和夏璃也都不解，只能等着老人再次开口。

    “很多事，光凭我讲是讲不明白的，当然，你们，也会慢慢明白的”，屋内气氛又很奇怪地缓和了，但又有太多的疑惑，老人继续说：“修炼的第一件事，先找回你们自己。”

    “等我消息，最多一天，我们就开始修炼。”

    我们？

    没等我反应过来，一束银光一闪而过，屋内仅剩我和夏璃两人。

    一切来的太快，而且来不及消化。

    “木磊，你别有压力，我只是想帮你，因为那天你帮了我。”夏璃主动而且流利的话让我有点不适应，可我也被真正感动了。

    “我...我被欺骗过，不止一次，还是同个人，所以...其实...刚才我对你是有防备的，对..不起。”

    这下，角色互换了，结巴的是我。

    “就算再多人欺骗你，你也不要难过伤心，已经是一个人了，如果生活一旦失去信心，就没有动力了，现在，你至少有我。”坚定的眼神，再一次把我从深渊拉回来。

    “我值得你..？.”

    “够了，夏璃。”我真不知道该说些什么，仔细想想这段时间所经历的，对于我，好像只剩无助和愤怒。

    果然是头野兽。

    夏璃也没再说什么，收拾了一下小屋，默默地坐在我身边，等我回过神来。

    “你...”

    她停住了，没有往下说。

    小脸偷偷地绽放，她也低下了头，怕让我发现，殊不知，我也在偷偷地看她。

    夜晚的风，温柔可爱，轻轻敲开了一扇窗，吹拂过来，吹向了身边人，也吹向渺茫的少年，此刻心有千结，也悄悄放开；几番轮回之前曾负你几许，为何千年之后仍待我如初？

    ...

    值得，我会为你生活下去。

    一定。

    (本章完)

