    费文翰能感受得到对面女道士那毫不隐藏的杀意，在生死面前他他果断选择了自扇两个巴掌。

    在众目睽睽之下，他脸色垮了下来，随后径直走到已经昏死过去的夏元驹身前，将其抱起。

    纵然是与这手下有恩怨，可谁叫夏元驹有个副殿长身份的老丈人呢？不看僧面也看佛面。

    杭小瑜见到费文翰自扇两巴掌后，便已翩然离去，真如江湖中的侠女一般，令围观的百姓称赞连连。

    甚至有男子，痴迷上了这一位身材修长、娥脸杏眉的绝色道长。

    费文翰抱着夏元驹走进衙门后，低声询问了娄子安此人是谁。

    娄子安知晓杭小瑜的身份，是来自于阴鬼‘秋仙子’，所以他没有将这告知，而是说道：“小人也不知，但是她似乎与白崖寺的两位和尚师父相熟。”

    费文翰瞳孔微眯了下。

    这个表情，娄子安看得真切，他并不担心费文翰去寻白崖寺的麻烦，热心肠且重情重义的玄净师父，估计巴不得他前去呢，好将今日暂时揭过的事情，重新捋一遍。

    费文翰突然止住脚步，转过身来，冷声问道：“方才......你诉说曾府经过，为何偏袒那和尚道士？”

    ......

    杭小瑜从县中离开后，又再次来到了白崖寺，在山门外来回踱步，在思考着要如何安慰在曾府受了委屈的玄净弟弟。

    听那娄知县所言，玄净弟弟不畏强权出头，不仅遭来辱骂猜疑其养鬼为祸，最后就只是道歉，连赔偿都没！

    真是欺负我玄净弟弟心地善良。

    这般想着，山门吱呀一声打开，门内探出一个光头，一缕临近傍晚的阳光正好洒在他的稚气未退的俊朗面孔上。

    “小道长，你来了，今晚我煮新菜！”

    开门的人是玄净，他在佛殿中诵佛念经，早已发现小道姑的到来，见其在山门外犹犹豫豫，便起身前来开门。

    杭小瑜原来是不近人情的表情，当看到这个小和尚时，莞尔一笑，如沐春风。

    “好嘞！小和尚。”

    玄净做了一道新素菜，叫‘荷塘小炒’，以胡萝卜鲜马蹄、黑木耳以及莲藕一起炒，还加了百合莲花。

    如此新奇的搭配，令杭小瑜跟玄渡都不禁眼前一亮。

    玄渡有些意外，这名小道姑怎么又来了？从昨天就开始来蹭饭，而且看着装扮也不像个穷道士......

    难不成看上了我的姿色？

    啊这！

    阿弥陀佛！

    出家人六根清净，贫僧一心向佛，暂无还俗之愿，若小道姑有足够钱财，噢不，应该说有足够支撑我两后半辈子的事业，那也无妨。

    玄渡这般想着，脸色变得严肃起来，正欲与这位小道姑好好聊一聊，可刚开口就被冷眼望来，后面的话自然也就无疾而终。

    这小道姑有点个性。

    跟小师弟说话就言笑晏晏，转头与贫僧说话就冷若冰霜，不近人情。

    这是一记好招，可谓欲擒故纵，故意与小师弟拉近感情，这样到时候向贫僧表白，就可以少了一些阻碍。

    果然如师傅珍藏的书籍一样，没想到这种戏码却发生在了自己身上。

    咦，好像不对！

    小道姑看小师弟的眼神，怎么......含情脉脉。

    难不成，看上的是小师弟？

    玄渡这才幡然醒悟，为何这杭小瑜的表现判若两人。

    红尘险阻，女人这水太深了，小师弟入世太浅，恐把握不住啊！

    玄渡故意在小师弟与杭小瑜交流的时候插嘴，试探了这小道姑一番，没想到小道姑竟真的下套，有些愣，竟毫不保留。

    对此，玄渡有了个评价。

    小道姑虽有点愣头青，不过对小师弟还是不错，而且那眼神不会骗人，到时候师傅回来再好好商议一番，可以考虑一二。

    玄渡也相当识趣，吃完后就快步离去，斋堂中只剩下小师弟跟小道姑。

    “小和尚，我已经听闻今日在曾府发生的事情。”

    “阿弥陀佛，小僧也不知道诵念佛经就能驱邪散阴气，一切都是巧合。”玄净以为对方是旁敲侧击这个，当即把打好的腹稿道出。

    杭小瑜笑道：“那一定是小和尚的佛经悦耳，让那位二夫人产生了共鸣，自主驱除成功。”

    “没错，小道长所言正是小僧猜想！”

    玄净太感动了，这位小道姑真是好人呐，人与人之间，就该如此信任。

    杭小瑜本想安慰玄净几句，告诉玄净她去了趟衙门，向那镇魂殿的人讨回了公道，可一想到江湖人讲义气爱面子，更何况是年少轻狂的和尚，如此告诉他恐会令其不适。

    于是，杭小瑜选择了避而不谈，正要扯开话题，她突然神色一动。

    也不忌讳，直接是手腕一翻，一块青玉石头出现在手中。

    这正是传音石。

    玄净以前有所闻，但从来没见过，毕竟‘普三县’没有这种高级货。

    “小和尚你稍等下，是我大师兄。”

    杭小瑜言罢，便聆听起了她大师兄的回复。

    玄净觉得新奇，这传音石近在眼前，竟然声音没有透露半分，他还尝试用神识去查探，可也没能听到一二。

    这段回复很长，越听杭小瑜的秀眉皱得越紧，到最后她恢复到了那个不近人情的模样，身上更是有一股肃杀之意散发而出。

    约莫半炷香后，杭小瑜才放下传音石。

    玄净沉默着，也不好问怎么了，毕竟有可能是人家的‘家事’。

    “阿弥陀佛，若小道长有事情需忙，今日我们就聊到这？”

    杭小瑜闻言回过神来，摇了摇头，道：“小和尚，不是我不想告诉你一些事，只是......有些事情超乎你的想象与你的能力，还是不要知道的好。”

    “记着，七月十四当天，莫要离开寺庙！”

    玄净心中一动。

    七月十四，中元节！

    鬼族计划？！

    “阿弥陀佛，小僧谨记于心。”

    杭小瑜还是有些不放心，道出了一些密辛之事。

    “小和尚，此事你莫要与人提及，今日与我厮杀的那只阴鬼......很强大！其实我并非它的对手！大师兄跟那些人发现了鬼族的重大秘密，已经过去处理，但惨遭埋伏！那里有鬼王出没，不过现阶段是不会来‘普三县’。”

    “按理说，如此‘普三县’应该是安全的，只是......‘普三县’是此次鬼王计划的重要一环！这段时间以来的阴鬼作祟与之有关，我前来此地，便是接到任务，要彻查‘普三县’，揪出引渡人，拔除阴司地脉真正的开启点！”

