
　　待到秦羽的声音越来越远，秦毅则是重新坐在餐桌边上，拿起筷子，有些可惜的摇摇头：“一桌好菜，可惜，都凉了。”

　　刚才的威压瞬间散去，万氏和夏冰清都跟着松了一口气。

　　秦毅一边用筷子夹起一块红烧肉，一边笑着朝万氏和夏冰清开口：“闹事的人已经被带走了，这么一桌好菜，浪费了怪可惜的，母后和王妃还是快来落座吧。”

　　太后万氏虽然心里已经把秦毅骂了个干净，但如今高下立现，祁王也实在是不中用，眼下不能得罪秦毅，她回过神来立刻恢复了母仪天下的气场，面上是标准的慈母笑容，几步就来到餐桌边落座。

　　相比万氏的从容应对，夏冰清还心有余悸，且现在祁王已经被押入宗人府，即将成为一介平民，她此时的身份就尴尬万分。

　　她甚至有些想不通为什么皇帝没有将她一起拖下去，毕竟夫妻一体的道理她还是懂的，而祁王自然就是她这个新过门的王妃的倚仗。

　　会不会是秦毅还在试探自己？

　　这个念头一出来，夏冰清立刻跪在地上：“祁王以下犯上，犯下大错，臣妾不敢以王妃自居，且夫妻本是一体，还请陛下责罚。”

　　这话说完，夏冰清的头更低了，整个人的姿态极其谦卑恭顺，倒是让秦毅眸光一亮。

　　啪嗒一声，秦毅将筷子放下，笑了起来：“弟妹何错之有？朕历来赏罚分明，方才是祁王口出狂言犯了大错，与你何干？”天籁小说网

　　一听这话，万氏立刻就明白过来，秦毅并没有打算惩治夏冰清，夏冰清此番算是逃过一劫，只是往后的身份尴尬了几分。

　　夏冰清身子一颤，哪有夫君被罚，自己还能好端端当王妃的事情？

　　当下咬了唇，急急开口：“请陛下责罚！”

　　秦毅笑得更欢：“罢了罢了，你能有这份心已经难的，朕怎么忍心责罚？”

　　见秦毅真的不惩治自己，夏冰清长长的舒了一口气，这才放下心来，可又接着行了大礼：“民女谢陛下隆恩！”

　　秦毅眼底的笑意更浓，如此识大体、知进退的女子，可惜了，大好年华已经婚配，还配了他那个脑子缺根筋的好弟弟，当真是憾事！

　　闹剧终于画上句号，一场各怀心事的家宴已祁王殿下出言忤逆被拖进宗人府告终。

　　很快，这消息就像长了翅膀一般传遍了皇宫内外。

　　这事倒也不是谁的手笔，只是那秦羽从慈宁宫被拖走，一路上是边走边骂，来往的宫婢、侍卫不在少数，更有那些入宫的臣子，秦羽一路到了宗人府，这事情立刻传开。

　　等秦毅回到芙蓉宫，萧美娘立刻神情紧张的快步迎了上来。

　　她本来就担心秦毅的安危，从秦毅出门就一直守在芙蓉宫门口不曾离开半步，更是先后打发了不少人去打探消息。

　　还没等派出去的人回来，就听到了秦羽怒骂的声音，事情也就明白了个大概。

　　秦羽连自己拔刀的事情都说了个明白，吓得萧美娘当即脸色煞白，直到看到秦毅毫发无伤的回来才冷静下来。

　　见到萧美娘的样子，秦毅心中感慨，果然他没看错人。

　　当即牵着萧美娘的手迈步进了宫门。

　　确定周围没有其他人之后，萧美娘立刻紧张的绕着秦毅转了一圈，确认秦毅是否真的安然无恙。

　　秦毅笑着拉住她的手，手臂微微用力将她带入了怀中，轻声安抚：“美娘，朕真的没事，你不要太过紧张。”

　　萧美娘这才彻底放下心来，天知道她方才有多紧张，又怕周围有太后的眼线，一直到进了宫门才发作。

　　萧美娘泡了一杯热茶递到秦毅的面前：“一场家宴，闹出这样大的动静，陛下快喝口热茶。”

　　秦毅点点头：“好，今日家宴，祁王对朕近日以来的做法提出了些许质疑，话里话外大约觉得朕不配坐拥江山，所以言语过激了些。”

　　不配坐拥江山？

　　提出质疑？

　　萧美娘顿时觉得押入宗人府问罪是罚的轻了！

　　她轻轻给秦毅捏着肩膀，力道刚刚好：“祁王当真是不要命了，还敢编排陛下。”

　　秦毅笑着拍了拍萧美娘的手背：“不妨，以后他就成为一介平民，大炎再无祁王，只是可惜，王妃刚刚过门，就遇上这等祸事，可惜了。”

　　对于祁王的遭遇，萧美娘没再多问什么，只是觉得秦毅话说的微妙，那位王妃她曾听太后万氏提过一句，似乎出自皇商世家祁郡夏家。

　　“王妃可是姓夏？”萧美娘有些不确定，毕竟先前她跟在万氏身边时，祁王还未成婚，时过境迁，也不知道是不是夏家的姑娘。

　　突然听到萧美娘这么问，秦毅也有些意外，看来这夏冰清能嫁进祁王府，背后还有些弯弯绕绕。

　　当即秦毅喝了口热茶，随后回道：“是，夏家，夏冰清，是个知进退、识大体的人。”

　　一想到夏冰清，秦毅只觉得一百个满意，心里的遗憾就更浓，夏冰清如果嫁的不是祁王，那必然能有更好的归宿和未来。

　　只可惜，这里毕竟不是现代，在大炎，适龄婚嫁的女子仍旧是靠着父母之命、媒妁之言，自己对未来夫君的选择权几乎是没有的。

　　也难怪，夏冰清和祁王看上去虽然还算登对，但夏冰清和祁王之间的疏离感，他一个外人都能感觉的到。

　　听到肯定的回答，萧美娘心里也有了自己的算计，秦毅贵为一国之君，登基以来一直被自己迷的团团转，后宫这么大，她一个人未免有些寂寞…

　　当下，萧美娘立刻笑盈盈的开口：“方才陛下也说了，祁王已经被贬为庶人，那夏家与祁王的婚约自然是不作数的。”

　　不作数？

　　“毕竟明媒正娶，如何不作数？”秦毅颇有几分好奇。

　　“历来王爷娶亲都要先经过皇帝的准予，而后才可大婚行礼，祁王与夏家可能确实有婚约，可陛下可曾允准？”

　　说到这里，萧美娘脸上的笑意更浓几分：“臣妾觉得，既然未曾允准，那祁王的婚事名不正言不顺，正好此番进宫犯了大错，陛下何不顺水推舟，还了夏姑娘的自由身？将这婚事作罢呢？”

　　萧美娘一番话说完，秦毅的眼睛瞬间亮了起来！

　　这婚事本来就名不正言不顺，况且夏家必定是看中了祁王的身份，如今祁王没了王爷的身份，夏家必然会配合不认可这婚事，一切都恰到好处！

　　秦毅心中开心，看萧美娘只觉得她更加娇俏可人，那双带着笑意的眸子此时就像是能勾人摄魄一般，秦毅只看一眼就萌生了一股子念头出来。

　　他一把将萧美娘拽进怀中，萧美娘稳稳当当坐在秦毅的腿上，有些害羞的低着头。

　　秦毅凑近她的耳边，轻轻的呼了一口气：“美人帮了朕一个大忙，想要什么赏赐？”

　　萧美娘的耳尖立刻红了起来，连带着脸颊也通红一片，越发的娇艳欲滴起来。

　　她刚要开口回答，却已经被秦毅夺了呼吸，两人唇齿相依，很快渐入佳境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第14章 菜凉了免费阅读。https://xs.23sk.com 