    “你最好给我滚的越远越好！”南教授毫不留情的骂道。

    白敬言点了点头，通过风暴岛遇袭的事件后，他发现南楠待在自己身边的确不安全，如果南楠留在狂息岛比留在他身边要好的多。

    虽然之前李天然劝过他，但他却没有留在狂息岛的打算，一来因为墨菲拉的资源还未运输完毕，二来，他也不知道该如何面对南教授。

    将南楠送到这里后，他就准备离开了。

    “这注定是一场悲剧，这两个男人是不可能和平共处的！”秦一鸣看着监控画面，得意的说道。

    唐苏表情有些凝重。

    袁雯拍了拍唐苏的肩膀，示意她不用紧张。

    “放心，他们一定会接受对方的。”袁雯十分自信。

    机场内，当看到白敬言要走的时候，南楠伸手拉住了他的胳膊。

    “你拉他干什么？你让他滚！你还嫌自己命长对不对？”南教授看到南楠这种行为，更是气不打一处来，愤怒呵斥着。

    南楠满脸泪痕，她一手拉着白敬言，一手拉着南教授，哀声道：“爸，那不是他的错，是我自己想要帮他所以才搞成这样的！他对我很好，一直都很好！”

    “好个屁！”南教授愤怒至极：“好能让你两次遭遇生命危险吗？”

    “好能让你被绑架吗？”

    南教授越说越愤怒，从怀里摸出一把小刀，瞪着白敬言道：“你走不走？你再不走，我捅死你！”

    监控房间内，秦一鸣的呼吸急促起来，他摩梭着掌心，目不转睛的盯着画面，喃喃自语道：“捅他！捅他！”

    唐苏眉毛挑起，而袁雯的表情从始至终没有变化，依然十分自信。

    “那是我自己的选择啊……”就在南教授拿出小刀后，南楠双眼泪汪汪的看着南教授：“爸，我是一个成年人了，我不是一个总是要被您护在身后的小姑娘了，我不想为了活着而活着！”

    “我喜欢待在他身边，就算是遭遇危险，也是我们两个同时来面对。”

    “我喜欢在他身边，那种危险而又精彩的人生！”

    “我已经离不开他了。”南楠看着自己的父亲，眼含热泪，泪珠不停的滴落：“您知道吗，在我以为自己要死的时候，我的脑海里涌现的是您和他两个人的身影……”

    “我喜欢这样的生活，我喜欢和他在一起，我愿意承担和他在一起的任何后果！”

    冷风呼啸。

    南教授看上去更加苍老了，他目光悲切，带着一种恨铁不成钢的愤怒，他抬起手，想要狠狠的把自己女儿打醒，但最终，他的手还是缓缓落了下去，化为温柔的抚摸。

    “你怎么傻成这样……哎，怎么傻成这样？”南教授双目含泪，轻轻摩挲着南楠的脸，语气也软了下去。

    之前南教授曾经下定了决心，就算南楠跟他大哭大闹，他也一定要把白敬言从南楠身边赶走。

    但他高估了自己的心的坚硬程度。

    每一个强硬的父亲，都会在自己女儿面前败下阵来。

    父母再多的“为你好”，也抵不过子女的一句“我愿意”。

    “白敬言，你过来。”南教授抬起头，沉声喊道：“我告诉你，这是最后一次！最后一次！如果再被我知道南楠跟你在一起遭遇了什么危险，我一定把你剥了，把你的大脑移植到一头猪的身上，我有这个技术，我有！就算是老板来求情也不好使！”

    南教授瞪大眼睛，眼球中满是血丝，一向慈祥温和的他，此时竟然宛若凶神恶煞。

    白敬言沉默良久，他再次弯腰向南教授鞠躬：“老师，不会再有下一次了。”

    南楠见状，顺势将白敬言和南教授的手拉到一起。

    这对师生，在因为一个女人分别数年之后，再次因为这个女人而双手紧握在一起。

    ……

    “这样也他妈可以？”秦一鸣呆住了，作为一个未结婚生子的青年，他实在无法理解为什么之前还强硬如钢铁的南教授，在南楠的几句哭求之下就变软了，钢铁般的防线就被如此轻易的击垮了！

    “我姐受不了啊！”秦一鸣抓着自己凌乱的头发，绝望的大吼大叫。

    而蓝宁、丁路也都一脸懵逼。

    唐苏悄悄蹲在袁雯身前，轻声问道：“你怎么就能确定，南教授一定能被南楠的求情打动呢？”

    “因为在父母和子女的争执中，通常妥协的都是父母……在子女的世界里，会有伴侣分走他们的爱，而在父母的世界里，他们全部的爱都在子女身上。”袁雯平静的说道：“在父母和子女之间，哪一方付出更多的感情和心血，哪一方就天生处于劣势方，也都是争执中的败方，这是天性，没得改。”

    “南教授和白敬言之间的关系，最关键的不是他们两个的态度，而是南楠的态度，只要她不想让白敬言走，她想让南教授接受白敬言，那么最终南教授肯定会妥协的。”

    唐苏闻言若有所思。

    涵涵眨巴眨巴眼睛，忽然说道：“怪不得我以前和大锅吵架，每次都是大锅主动来先哄我！”

    在场的众人中，丁路是孤儿，秦一鸣家庭有问题的，而蓝宁出身豪门，门规严厉，很难用普通人的定律来看。

    所以这么简单的道理，在场众人竟然只有袁雯看了出来。

    秦一鸣状态颓废，宛若一只斗败的公鸡，心中在痛骂南教授没有底线，不够硬！

    “糟老头子，你咋对得起自己当初放的那些狠话啊！”秦一鸣欲哭无泪。

    “记得我们的赌注。”唐苏看了一眼城堡监控，发现李天然已经走到了城堡门口，她直接抓起秦一鸣，说道：“去吧！老板已经到了！”

    秦一鸣浑身颤抖，想到那个可怕的赌注，就一阵阵冒冷汗。

    咔吧！

    城堡大门打开，李天然走了进来，他一眼就看到了围在客厅的众人，忍不住冷笑道：“诶呦！各位都在忙什么呢？连接机的工序都省了！啧啧！是我握不动刀了，还是各位都飘了？”

    秦一鸣哆哆嗦嗦来到李天然面前，咳嗽了一声，颤声道：“小李啊，回来了哈！”

    “嗯。”李天然面无表情的点了点头，而后猛然反应过来，诧异道：“你刚才叫我啥？”

    “是我主动阻止大家，不让大家去接机的。”秦一鸣大手一挥，硬着头皮说道：“我觉得年轻人多走两步，锻炼锻炼有好处！你瞅你胖的，都快赶上猪站起来了！”

    李天然呆住了。

    他目光扫了一圈房间众人，众人面无表情。

    而后，李天然又摸了摸秦一鸣的额头，确定秦一鸣没有发烧，他顿时拧起眉头，一把抓住秦一鸣的衣领子，用极其不解却又带着浓郁杀气的语气，从牙缝中挤出两句话。

    “秦一鸣，你他妈说啥？你敢这么跟我说话？！”

    “你他妈……是不是喝假酒喝出脑血栓了？！”

