    第34章宫寒很难受孕

    “这么严重？”

    沈域似乎也没料到宫寒会引起不孕，一个女人若是不能怀孕，那将会是人生中一大遗憾。

    李叔看向江瑶，郑重其事地回道。

    “宫寒严重者还会引起身体其他问题，这个毛病，不宜小觑。”

    沈域说道：“麻烦李叔再给她开半个月的药。”

    李叔离开后，江瑶突然有些无地自容，别人好心帮她看病，她却辜负了别人的好意。

    “能告诉我为什么不好好吃药吗？”

    沈域盯着江瑶看了会儿，然后朝她问道，自认为语气还算温柔，但小姑娘却还是红了眼眶。

    【我怕疼，我就想着，月经不调，我就可以少疼几次了。】

    沈域提醒：“李叔说过，只要你好好调理，病症是会缓解的，说不定，会彻底治好呢？”

    江瑶低着头不吭声，也没脸反驳。

    沈域继续耐心地劝她。

    “你虽然现在还小，但将来一定是会跟人结婚的。”

    “虽然国内是有不少丁克家庭，但大多数的丁克一族都有后悔倾向，继而影响夫妻感情。”

    “当然，你也可以领养一个小朋友，但那是在你没办法自己生的情况下才被迫做的决定。”

    “而现在，你只需……”

    江瑶后悔极了，她打断了沈域的话，直接认了错。

    【我错了。】

    【我以后一定按时喝药。】

    沈域：“以后每半个月，我带你回来复诊一次。”

    江瑶乖乖地点头。

    她现在哪还有脸拒绝。

    *

    因为下雪的缘故，江瑶被迫在沈家多住了几天。

    而为了感谢林木木的盛情款待，她决定送给对方一个小小的礼物。

    沈域的书房外接着一个露台，当他站在露台上时，恰好看见江瑶在自己露台上画画，大致一扫，好像在画肖像，仔细一看，画得却不是他。

    江瑶画画时，注意力很集中，所以当沈域站到自己身后时她都没有察觉到。

    “别告诉我，你已经被木木传染了。”

    江瑶猛地抬头，在看到沈域冷着一张脸时，她突然想起来，这个男人好像并不希望木木追星。

    【她这两天一直在陪我玩，我就想送她一个礼物。】

    沈域的语气稍微缓和了一些：“你觉得，木木怎么样？”

    江瑶认真思索着，然后笑着‘回’道。

    【她很好啊，她身上是有很多闪光点的，只是你没注意到罢了。】

    【比如，她化妆技术特别好，也很会穿衣搭配。】

    【又比如，她跳舞很好，还会弹钢琴和拉小提琴，她唱歌也很好听的。】

    【我在她房间里见过好多公益证书，她是个很善良的人，也是个很可爱的人。】

    【而且，我并不认为她追星有什么大错。】

    江瑶指了指画本上的男人，然后跟沈域继续说道。

    【这个男人，我有了解过他的资料，他不光有张好皮囊，他身上的优点也很多。】

    【他能唱能跳，演技也好，重点是，他还是F大毕业的。】

    沈域皱眉：“然后呢？”

    江瑶迟疑片刻，继续说道。

    【我就是想说，他很优秀，值得被人喜欢。】

    沈域盯着江瑶看了数秒，见她表情认真，一副也已经被江羡林俘虏了的模样，他轻叹一声，然后在她旁边坐下。

    “优秀的人的确值得被人喜欢。”

    “可他是一个偶像，他得带给粉丝正能量。”

    “木木作为他的粉丝非但没有丝毫上进心，还学会了逃课，成绩也直线下滑了。”

    “如果木木能像你一样，工作的同时不影响学业，我自然也不会反对她追星。”

    江瑶就这么近距离地盯着沈域，看着他的嘴在自己面前一张一翕着，心也开始不争气地砰砰乱跳起来。

    “想什么呢？回神！”

    脑门被弹了一下，江瑶终于元神归位了。

    【人与人不同，我全身上下恐怕也就只有学习好这一个优点了，可学习好又如何，将来找工作照样困难。】

    【而且，我始终觉得，学历并不能代表一个人是否有出息，只要她有一技之长，只要她有养活自己的本事，这就够了。】

    【毕竟，你给她决定的人生有可能不是她想要的人生，而做自己不喜欢做的事情是会非常不开心的。】

    【还有，你难道没有发现，江羡林跟木木的爸爸长得很像吗？她之所以会喜欢他……或许只是对亲人思念的一种寄托。】

    沈域突然沉默了，过了半晌才出声。

    “好吧，我被你说服了。”

    江瑶立即咧嘴一笑：【其实想让她乖乖学习，不再逃课，威胁批评是没有用的，你得让她知道，成绩上升是有礼物的。】

    沈域：“办法用过了，不管用。”

    江瑶：【那肯定是你的礼物，木木不想要，你若将礼物换成有关江羡林的，那她肯定稀罕。】

    沈域盯着面前的小姑娘，沉思片刻后，笑道。

    “行，我试试。”

    “还有，你之前有句话说错了。”

    “你不止学习好这一个优点，而且好多外在的优点是可以通过后天慢慢学习和培养的，但善良和孝顺这两个内在优点并不是人人都具备的。”

    江瑶闻言，心里有一丢丢的开心。

    *

    初六这天，江瑶回了家，因为生母说肖阿姨他们去了阮宅。

    离开时，江瑶本想从‘公主’变回‘灰姑娘’的，结果木木拉着她又是一顿捯饬。

    “你的事情，我都听彦子舅舅说了。”

    “阮南希我虽然没怎么接触过，但被彦子舅舅说不好的人，那一定是很不好了。”

    “你呢，不要傻乎乎地一再忍让她，该争取的东西就得争取，你要记住，你才是阮家的千金！”

    “还有，关于那些对你不好的流言，你不要放在心上，我爸妈在我很小的时候就在一场空难中走了，难道说我的命克父克母吗？”

    “当然，你若实在不喜欢那个家，欢迎你来沈家长住啊，但我还是希望你能坚守阵地，不要给那些坏人得逞的机会。”

    木木的话就如同一道暖流在江瑶的心里趟过。

    【谢谢。】

    江瑶朝木木比了个谢谢的手势。

    木木现在已经学会了几个简单的手语了。

    “是我应该跟你说谢谢才是。”

    “因为你，我最喜欢的那款跑车到手了；因为你，我小舅允许我追星了，还说只要我能凭自己的本事考上大学，就给我制造一个跟哥哥见面的机会。”

    “知道你在我手机里的备注是什么吗？是小福星。”

    “说不定，托你的福，我将来还能做哥哥的……朋友呢，我不贪心，做朋友也挺好。”

    江瑶就这么安静地听着木木说话，她说话时眉飞色舞的模样总会感染身边的人，跟着她一起开心。

    其实，她倒觉得，他们才是自己的小福星，遇到他们之后，她也变得越来越幸运了。

    (本章完)

