    大殿外，冲进来一名弟子。

    那弟子气喘吁吁的禀报道：“二位长老，不好了，昊天宗的人在天府山门前挑衅，韩天师兄现在拦住了他们，可是我担心……”

    “走！”

    大长老和二长老相视一眼，旋即一挥衣袖，带着那弟子化作流光飞出了大殿。

    天府演武场上。

    一群新弟子正在相互切磋。

    袁大宝跟着韩天经过这里，看着曾经熟悉的演武场，不禁想起当年第一次来的时候，遇到严一言的场景。

    那时候，自己在演武场上打败了他，夺走了他的储物戒，现在想来，这一切都已经成了追忆。

    “唉。”

    就在袁大宝感慨万千的时候，三道流光飞到了自己的面前。

    袁大宝面色一凝，旋即上前恭敬的说道：“大长老，二长老。”

    “哈哈哈，我就知道是你小子！”大长老激动的大笑道。

    二长老走到袁大宝身边，转了一圈，打量着他，啧啧惊叹道：“以苦海境初期的修为，竟然能够斩杀圣台境的皓月城城主，不错不错。”

    “嘿嘿，其实弟子也没多厉害，主要还是他们太菜。”袁大宝挠了挠后脑勺，憨厚的笑道。

    二长老脸上的笑容一僵，嘴角抽了抽，这小子，夸他一句，还喘上了。

    “行了，我们现在要去山门前处理一些事情，你既然回来了，就先去好好休息一下吧。”二长老看向媚娘等魔宗弟子，眼中闪过一丝诧异，随后眸光再次恢复平静，仿佛什么都没有看到一样。

    魔宗弟子紧张不已，若是二长老等人出手，他们今日一个都别想活着离开这里。

    然而让他们意外的是，二长老竟然只是看了他们一眼，便不在关注。

    没想到，他们竟然如此看重这个袁大宝。

    媚娘心中惊骇不已，她知道，二长老之所以不动手，不过是看在袁大宝的面子上罢了。

    “二长老，不用去了，山门前的事情我已经处理好了。”袁大宝嘿嘿笑道。

    “哦？他们主动离去了？”二长老惊讶的问道。

    昊天宗的弟子气势汹汹的过来，怎么会如此好说话的离开？

    “呃……那倒不是，被我丢下山了。”袁大宝说道。

    大长老皱着眉头，说道：“虽然此举让他们丢了脸，但是也是该给他们一点教训，让他们知道，我天府也不是那么好欺负的。”

    “这个……”袁大宝脸上的笑容越发尴尬。

    “其实他们都被我封了修为，丢下悬崖了。”

    “嗯，这个方法虽然暴力了点，但……等等！你，你说啥？！”

    二长老瞪大双眼，不敢置信的看着袁大宝，他甚至怀疑自己听错了。

    “我是说，他们被我丢下悬崖了。”袁大宝耸了耸肩，无奈的说道。“是生是死，我也不清楚，但是应该活不成了吧。”

    我靠！

    大长老和二长老两人顿时觉得天旋地转。

    昊天宗的弟子来天府，被人直接封了修为，从悬崖上丢了下去，这事要是传回昊天宗，势必引起昊天宗的震怒。

    现在莫易还处于闭关的状态，短时间内根本不可能出关。

    若是昊天宗这时候动手，他们不知道自己等人能否扛得住。

    “唉，虽然我们也是责怪你，但确实你这次太冲动了。”二长老叹气道。

    “是啊，你杀了皓月城的城主，倒也罢了，毕竟皓月城不过是昊天宗下的一个小城，昊天宗掌管多少城池，多少势力，一个小城城主的死，他们不会太过在意，但是你这次杀了昊天宗的弟子，只怕……”

    大长老眉头紧锁，满面愁容，他顿感压力山大！

    “一人做事一人当，他们若是找来，我自会出面。”袁大宝见两位长老露出为难之色，旋即淡淡说道。

    “孩子，你别冲动！”大长老知道袁大宝是有些生气，觉得自己会放弃他，旋即出声安慰道。

    “是啊，你别冲动，不过你放心，就算昊天宗宗主亲自来了，我们也有自信能够保住你，不过这段时间，你不能在离开天府了。”二长老点头说道。

    “两位长老，我知道了。”袁大宝点头说道。

    一旁的媚娘等人越发诧异，甚至一度怀疑袁大宝跟天府有着不可告人的秘密。

    若非如此，他们凭什么冒着得罪三大圣地昊天宗的风险，也要保护袁大宝？

    “这样吧，过几日，等府主闭关了，我们在做决议。”大长老说道：“你们刚刚回来，这一路应该很累，先回去好好休息吧。”

    “嗯，也好，对了，麻烦长老帮我的朋友们安排一下住处。”袁大宝指着身后的魔宗弟子说道。

    大长老看向那群魔宗弟子，眼中闪过一丝跟二长老一样的古怪之色，随后很好的掩藏了下来。

    他微微点头，笑道：“好，你这些朋友，我一会儿就让弟子安排他们住下。”

    “那就麻烦二位长老了。”袁大宝恭敬的说道。

    等到袁大宝离开之后，二位长老脸色淡漠的看着媚娘等人。

    “虽然我们不知道你们接近大宝有什么目的，但是若是想要对他图谋不轨，我们不会放过你。”大长老声音冷淡，周身气势爆发，瞬间压得一众魔宗弟子脸色惨白。

    媚娘身子轻颤，紧张的说道：“不敢，魔宗已经灭亡，我们被袁大宝所救，心甘情愿跟随他而已。”

    “嗯，这样最好，希望你们记住自己说过的话，若是以后敢伤他，就算是上界魔宗，也救不了你。”大长老冷哼一声，拂袖而去。

    二长老看向媚娘他们，呵呵笑道：“或许你们觉得大长老是在吹牛，毕竟我们的修为不过洞尘境罢了，但是……天府的底蕴，可远不是你们所看到的那么简单。”

    “知道为什么上界有魔宗，有昊天宗这些总部，唯独没有天府的总部吗？”二长老神秘的笑了笑。

    媚娘顿时美目惊睁，她才想起好像天域界确实没有天府这样的势力！

    按理说，这样的存在，应该在上界也有势力才对，即便是垫底的纵横门，在上界都有总部，可是为什么唯独没有天府？

    “难道……这个天府就是总部？”媚娘心中瞬间浮现出这样的想法。

    很快，她就被自己的这个想法给吓到白了脸色。

    细思极恐，若真是如此，那在这个位面，天府便是最强大的存在，圣殿以为天府没落了，带人出征讨伐天府，殊不知，他们连天府的底蕴都不曾逼出来。

    “我知道了。”此时此刻，媚娘不敢再有一丝邪心。

