    第320章 会面   

    三天时间，转瞬即逝。

    

    九味轩，大堂经理卢家正忙碌地指挥着手下收拾现场。

    

    “今天卫总要在咱们九味轩接待客户。

    大家伙眼睛都擦亮一些！”

    

    “那个小赵，去把门口的广告牌擦一下！”

    

    “还有李姐，你安排一下今天上菜的服务员，一定要有礼仪，别出错！”

    

    “大胖，你看看厨房，千万要选择新鲜的食材！”

    

    卢家正指挥完了后，拿起桌上的一次性水杯接了些水，一饮而尽，润了润自己的嗓子。

    

    “这次大家伙办好了事，我给大家发红包！肯定是大包哟！”

    

    “好嘞！卢经理放心吧！”

    

    “保证完成任务！”

    

    ……   

    得到手下员工的回复后，卢家正这才心满意足得背着手离开。

    

    卢家正并没有松懈，巡视了一圈以后，又辗转来到了厨房。

    

    “陈哥，你说你为什么要离开九味轩呢？”

    

    卢家正作为九味轩的大堂经理，可以说是陈建民成就了他。

    毕竟一家餐馆的生意火爆与否主要看餐品能不能吸引顾客。

    

    但当初陈建民离开九味轩，投靠郑浩杰的时候，卢家正是怎么也想不出来为什么。

    

    “哎，别说了，都怪我财迷心窍，悔不知当初呀！”

    

    “害，反正也过去了。

    回来了就安安心心地上班吧！对了，今天卫总要在咱们九味轩招待客人，你也帮我整点压箱底的绝活！说不准你还有可能凭着这个迎来事业高峰呢！”

    

    “哈哈，放心吧！做菜，那我可是十拿九稳的！”

    

    卢家正安排好了陈建民后，就离开了后厨，提前来到客厅等卫文翰的到来。

    

    看着卢家正离开，陈建民才朝着地下的排水池吐了一口吐沫。

    

    “什么东西！还来指导我！我呸！老子为了九味轩做了多少年的努力，大大小小的餐品也出了不少，结果还是你这个小子爬到我头上，你说我怎么会让你呢！”

    

    陈建民默默地想着，突然邪魅一笑，像是盘算了些什么。

    

    “今天，今天过后，你们都要毁灭！哈哈……”   

    回到大堂客厅的时候，卢家正正好碰到刚刚进来的卫文翰一行人。

    

    “稳住陈建民了？”

    

    看着卢家正，卫文翰压低声线，问了一句。

    

    “嗯嗯，卫哥，放心吧！这个老小子果然贼心不死。

    我专门套话，他还真含着不少怨气啊！我估计今天的餐品他一定要动手！”

    

    “那你费点心，上菜的时候，挨个都检测一下，别让咱们九味轩的招牌砸了！”

    

    “好的，卫哥！”

    

    在得知陈建民确定要出手的消息，卫文翰吩咐了卢家正几句，让他注意。

    

    卢家正点了点头，表示明白的同时。

    又领着卫文翰向准备好的会客包厢走去！   

    “哈哈哈……这九味轩还真的是店大，装潢棒呀！看看，就连这门口的广告牌，都是锃光瓦亮呢！”

    

    卫文翰还没有开始走，就听到一阵嚣张的笑声。

    同时伴随着出现了几个身影。

    

    不出意外，正是郑浩杰和他的几个保镖。

    

    “哟，郑总还真是技能点多的浪费呀！这没见其人先闻其声的技能，怕不是已经加点加满了吧！”

    

    卫文翰可不惯着郑浩杰，直接开怼。

    

    之后在看到只有郑浩杰和几个保镖后，卫文翰不知觉的蹙了蹙眉头。

    

    “李先生呢？

    不是说好了是李先生过来和我商量事情吗？

    怎么只有你过来了？”

    

    郑浩杰本来听到卫文翰挤兑自己，像是吃了苍蝇一样恶心。

    正要发火，听到卫文翰突然又开始问起李先生不能来的原因，正好顺着说出。

    

    “李先生让我先过来看看你卫文翰有些什么能耐！不过我现在看来，你卫总也不过就是嘴强王者罢了！”

    

    郑浩杰淡淡地嘲讽了一句，然后径直来到卢家正身边，问他。

    

    “你们准备的会客厅呢？

    是哪个？

    卫总不欢迎，我还能现在门口不进去嘛？

    哈哈……”   

    卢家正看了看卫文翰，见到他点头，这才引着众人进入包厢。

    

    进门的时候，卫文翰安排卢家正准备餐品。

    

    “记得找个人盯住陈建民的！”

    

    就在卢家正点头答应，去后厨吩咐的时候，整个餐厅开始上人了，不一会就人满为患。

    

    “说说吧，你郑浩杰还准备什么花招？

    别以为我不知道那个所谓的李先生要今天动手！”

    

    “怎么可能呢？

    我们都是高素质的人才，怎么可能动手啊！”

    

    郑浩杰自顾自地点了一只烟，烟圈飘散，郑浩杰悠悠地说。

    

    “九味轩呀！这么大的餐厅，你说要是食材和调味品都供应不上会怎么办呐？”

    

    卫文翰听郑浩杰这么说，心里也是一突。

    想到了之前孟舟晚之前和自己提的郑浩杰准备封锁九味轩的计划。

    

    “这个还用的着你郑总担心吗？

    小小问题罢了！”

    

    郑浩杰并不知道卫文翰早有准备，以为现在的卫文翰不过就是嘴硬而已，也是不以质疑。

    

    瞧着第一份餐品的上桌，郑浩杰也是打了个哈哈，岔开话题，让卫文翰先吃饭。

    

    “你看，菜都上来了，哪有不吃饭先谈事的习惯呀？

    先吃饭，先吃饭，吃饱喝足了，咱们再商量九味轩的存留呗！”

    

    卫文翰看了一眼卢家正，得到卢家正没有问题的示意后，也放心下来。

    

    “也是，哪能让郑总在我九味轩吃不着东西呢？

    请吃吧！”

    

    一盘盘菜品从后厨端出，陈建民也是马力全开，同时指挥着帮厨尽快备菜。

    

    “这个大虾，西红柿好了没有呀？

    急着用！”

    

    “胡萝卜，白萝卜怎么回事？

    这么久还不好吗？”

    

    “全都手脚麻利点，去看看客厅，都满了！全都等着上菜呢！”

    

    忙碌中时间飞逝。

    

    在陈建民炒好最后一道菜的时候，已经是接近下午两点多了。

    

    “好了，终于收工了！那个家正啊，你看着他们收拾收拾吧，我去解决一下个人问题哈！”

    

    陈建民摸了一把汗，来到卢家正身边，点了根烟，准备要去卫生间。

    

    在经过这么长时间的监督与验证，卢家正觉得这个陈建民应该没问题，就答应了陈建民。

    

    陈建民一出来，眼色就变得犀利。

    

    “吃吧，吃吧，都要毁灭了！”

    

    

    

