    次日，姜离和宁中则很早就从酒店离开，他没有选择和宁中则一起回去，而是去了罗刹武馆。

    罗琳昨晚的时候就联系姜离，只是当时姜离正和宁中则忙着，所以没有接电话。

    今天早上的时候，姜离才打开通讯设备, 上面有罗琳留的信息，她说身份和房子的事情都已经搞定了。

    来到罗刹武馆，罗琳直接将一个文件袋交给他，“你要的身份证件都在这里面，电子证件的话，只要按照证件上的号码进行录入就可以了。”

    姜离掏了一张身份证件出来，“都是正规的身份证件吧？”

    罗琳白了他一眼, 道：“废话，我还能给你弄假证不成？”

    说着, 她打开电脑和投影仪。

    “你要的五套别墅也给你找好了，你看一下，如果没问题的话，我就直接交易。”

    姜离收起身份证件，瞧向投影仪投影出来的别墅，他也瞧不出什么，大致看了一下觉得不错就成了。

    “多少钱？”

    罗琳道：“每套一个亿，由于你是一次性买五套，所以房产中心给了你一个九折优惠，同时还赠送五辆宾利以及高级智能管家和一些其他的高级智能机器人，这个东西需要人交接，你看是你亲自去交接呢，还是找其他人？”

    这种琐事，姜离自然不想自己去，于是道：“我到时候找人联系你，然后你带她去交接吧。”

    “行。”罗琳点点头, “然后就是你的那些战利品，目前我只卖出了部分，其他的我想送去市里，尤其是那些比较高级的灵核、妖丹、魔核，我想送去市里的拍卖行，这样才能够价值最大化。”

    “行，没问题，反正你决定就行了，那没事了的话，我就先走了。”

    “走呗，反正有我这个工具人，你姜老板上下嘴皮子碰一下就好了。”

    姜离笑了笑道：“琳姐，别这么大怨气嘛，要不我再送一套功法给你？”

    罗琳却挥了挥手，道：“别，上次给的那部功法我都还没研究透，贪多嚼不烂。”

    “好吧，那以后如果有什么需要武力上解决的事情，你可以跟我说。”

    “知道啦，姜无敌。”

    姜离听了, 嘴角抽了抽, 就这么一会儿，自己在罗琳嘴里就变换了两次称呼，看来罗琳似乎确实有怨念啊。

    从罗刹武馆离开，姜离前往宁中则那边，将身份证件交给宁中则，同时也把罗琳的联系方式给她，让她到时候去跟罗琳交接五套别墅。

    之后，姜离本想直接去张星彩那边，今天要给张乘风继续治疗。

    周芷若却叫住了他，“阿离哥，我也想参加武科高考。”

    “嗯？”姜离愣了愣，“为什么？”

    “我也想体验一下这个世界的学生生活啊，不然我成天待在家里很无聊呢，最重要的是，我想跟你一起参加，然后上同一所大学。”

    姜离想了想，道：“这样啊，那行吧，我去问问怎么让你报名。”他记得武科高考报名并非一定要应届生，只要有相关身份证明，同时符合相关条件就可以了。

    “不用了，我知道该怎么做。”周芷若道，原来她早就已经查询了武科高考的报名流程。

    “这样啊，那你报名好了再跟我说，有什么需要的话，也可以跟我说。”

    “嗯，没什么需要的，我就是把这个事情告诉你一下。”

    “好，那我还有事，就先走了。”

    姜离离开后，便直奔张星彩家。

    ……

    一栋商用大厦的第十七层，一处挂着“黑蜘蛛武馆”招牌、装修成封闭性大门的门后，各个用途不同的练功大厅内，都正响起练功时的呼和声——有的练功厅里是七八岁到十几岁的小孩子，有的练功厅里是十几二十岁的青少年，还有些练功厅里，甚至是一帮三四十岁的中年人。

    而与此同时，在另外一个小的练功厅里，赵伟又一次被人给逼到极致，没用人怎么打，他自己立足不稳，摔倒了。

    练功厅里此刻没有在对练的师兄弟们，见状都笑起来。

    徐晓晓也笑。

    “真笨蛋！”她说。

    对手伸手拉他，赵伟无奈地借势站起来，拍拍屁股，一脸没事儿人的模样走回去，“好啦好啦，该你们了！”

    等坐到徐晓晓身边，他腆着脸，问晚上去哪里吃饭，徐晓晓最开始懒得搭理他，后来忍不住说：“你就不能好好练练功？每次非得输那么惨？”

    赵伟赶紧说：“我练了呀，练了！我现在身体多好啊，你不用害怕别人说你喜欢小白脸的，你看我这脸，最近晒的，古铜色了都！”

    说着，他的脸凑过去，徐晓晓一把推开，笑骂几句。

    其实吧，赵伟长得一表人才，家里又有钱，她是蛮喜欢的，可他就是老这样一副腆着脸的惫懒样子，让人拿他没辙。

    不过有一点，徐晓晓心里是清楚的，知道他说的没错。

    赵伟到黑蜘蛛武馆来学武，一开始就是摆明了车马，奔着自己来的。

    可以说，来这里前后一年，他虽然到现在仍是相当弱鸡，对战切磋的时候，谁上去都能虐他，而且即便如此，他练习起来也仍是不怎么用心，但不可否认，他的确比来之前英气了不少。

    但是，徐晓晓对他的确有不少好感，不过不是真的接受他的追求，就还没想好。

    黑蜘蛛武馆作为永泰县城知名的武馆之一，虽然很大一块业务是在做中小学生的培训和都市白领的所谓“健康培训”，但不可否认的是，来自一帮有钱人家弟子每年的学费，仍是武馆重要的收入来源之一。

    所以，作为馆主的女儿，像赵伟这样的富家大少，徐晓晓见多了，知道他们大多都是浪荡公子，有些人还好，至少泡妞时候还是很认真的，只是会很快就腻了换人罢了，却还有不少人，干脆就是奔着哄上床玩一把就闪的心态的。

    徐晓晓在感情上算是偏保守的女孩，她可不想成为这些富二代的玩物。

    又在练功房里看了一会子，她颇觉无趣，也懒得搭理赵伟一再的邀请，就说累了，起身离开，一扭头，进了旁边自己老妈的办公室。

    占地好几平米的整体树雕高山流水茶盘前，他妈妈徐三娘正在抽着烟发呆，听见开门声都没抬头看一眼。

    “妈，怎么了？”徐晓晓问。

    徐三娘这才抬头看过来一眼，摇了摇头，说了声“没事”，却仍是一副发呆的模样——上午时候赵伟带着两个人到这里聊了一阵子走了之后，他就这样了，连中午吃饭的时候，都没什么精神，一个劲儿的在走神。

    这一刻的她，身上可是丝毫的功夫高手的气势都没有，也没有平日里黑寡妇的狠辣。

    徐晓晓到她对面坐下，“妈，到底怎么了？”

    徐三娘抬头看了自己女儿一眼，把烟掐灭了，坐直了，叹口气，说：“上午赵伟带着他的一个叫徐德年的朋友一起过来，找我帮忙。但是这个忙，很难帮啊！”

    徐晓晓闻言眉头一皱，“帮什么忙？”

    “他们让我帮忙教训一个人，话里话外的意思，开价两百万，如果能废掉对方一条腿或者一只胳膊，再加一百万！”

    “什么人？”

    “一个高中生。”

    “高中生？！那有什么难的。”

    “你不懂，这个高中生我认识，而且他跟罗刹武馆关系匪浅。”

