    

    “所以母后的意思是，非要把一个儿臣不爱的人塞进王府？儿臣实在不知自己娶高宝瑾的意义，就是为了稳定皇兄的朝堂安宁？但是母后，您不觉得儿臣有了相权的支持，更能和皇兄分庭抗礼了吗？”

    太后盯着他，小半晌说不出一句话来。

    “你伤势未愈，婚期还有五日，万事还没有准备，可以再往后拖一拖，但这是关乎朝堂安宁，母后拿不了主意。”太后转过头去，算是妥协了。

    但，妥协也是有条件的。

    “即便你不娶高宝瑾，也不能娶沛国公的女儿，奸臣之女，自己的父亲尚在狱中服刑，她便不知廉耻的往你床上爬，哀家平生最是讨厌这种女子，也断然不会接受此等儿媳。”

    “你若能答应这一点，母后便跟你皇兄提这事，你若不应，那你便下月快快去高氏完婚，高氏虽不是十全十美，但比蒋氏强多了，青云这几日留在王府照顾你，趁夜你把蒋氏送回去，时间一久，难保你皇兄不会察觉。”

    “母后身体不适，青云姑姑还是回宫照顾母后，儿臣这……”

    “啊！”

    楚尧正说着话。

    主寝殿那边突然一声痛呼，奶声奶气又嘶哑的声音，将太后和楚尧都吓了一跳。

    “怎么回事？”这声音明明是小初初的。

    太后惊讶，问了这么一句。

    清荷院这边的侍女行了个礼，上前回话，“是小郡主，小郡主的腿断的厉害，太医说若是不给小郡主正骨，这腿就算接上也长歪了，是而太医每次来，都要看看小郡主的腿长的如何了，若是歪了，则需要正过来。”

    “初初回来这几日，你看过她没有？”

    “还没。”楚尧在太后这，蛊虫再如何作祟，她也嚣张不起来。

    “所以你这几日称病不上超，也不过问初初的事情，就在寝殿守着那个狐狸精了？”

    太后拍了拍桌子，起身去季裳初的寝殿找人儿。

    楚尧没跟过去。

    太后进了季裳初那屋的寝殿，几个小侍女一盆一盆的血水往外端，看的太后触目惊心的。

    但，小初初给了楚尧一刀，若按照往日楚尧的行事风格来说，小初初此刻连命或者都没了，更不可能好好的在王府里躺着养伤。

    这次只是皇帝下令废了她的一双腿，楚尧却没给出任何惩罚，太后已然明白，楚尧是真的心疼这个闺女。

    但既然做错了事情，不是一般的小事，便不能容忍，就不能再留在王府，这是太后的底线。

    太后从正殿绕去了偏殿，季裳初躺在床上奄奄一息的喘着气，太后叹了口气，摸了摸季裳初的脑袋。

    季裳初的瞳孔涣散，太后摸了摸她的脑袋，她才勉强回笼了意识，“皇祖母……”

    太后弯腰，伏在她耳边，“初初能否告诉皇祖母，你为什么拿匕首捅你爹爹？”

    季裳初摇了摇头。

    她不知该如何解释，亦或者解释了，也没人会相信她，反而厌烦她的说谎。

    太后又叹了口气。

