    该说不说，G2上单的凯南玩的确实还可以，不愧是赛区特色，在这种英雄的使用上还是很到位的。

    当然，即使这样，他和林凡在对线上的细节还是有点差距的。

    这不，林凡每次都可以利用自己的攻击距离来拉扯凯南。

    要知道，凯南的Q技能那看是不能穿过小兵的，但林凡的纳尔Q技能却是可以，虽然碰触到单位之后只能飞一点点的距离，但这点距离对于林凡来说已经足够了。

    他完全可以依靠这一点点的距离来做事情。

    也因为这个小细节让凯南玩的有点难受，因为换血总是换不过林凡啊，自己的血量正在被一点点的磨掉，这可不是什么好消息。

    对于一个没有恢复能力的凯南来说，每一次被消耗对他来说都很难受，因为他只能依靠自己的血瓶来补给。

    血瓶吃完了就没了。

    蛙蛙：“这上路的对线林凡打的很好啊，现在就已经有对线优势了，血量上也领先了不少。”

    米乐：“是的，不过中路看起来似乎不太妙，G2的中单阿卡丽玩的很好，可以看的出来细节方面的东西都很到位。”

    姿态：“这盘小虎要小心啊，你看蜘蛛这盘的中心都在中路，如果小虎被当成了突破口，那这盘就不好打了。”

    原来此时的上帝视角已经看到蜘蛛在向着中路走了，在刷完下半部分野区之后，蜘蛛并没有直接去自己的上半野区。

    中单阿卡丽的换血很成功，这是个机会。

    这会阿卡丽故意将自己的W霞阵给交了出来，随后就是开始了自己的一套输出。

    而小虎在看到阿卡丽用掉自己的W技能之后，直接就走了上去。

    要知道，对于阿卡丽而言，前期对线瑞兹这种英雄，霞阵是非常重要的技能，如果没有了霞阵，阿卡丽在换血的时候可讨不到任何优势，甚至会因此陷入劣势。

    这种时候小虎怎么会放过这个机会，上去就是Q技能搭配EW将阿卡丽给定住。

    可就在他走出去的第一时间，突然的一发结茧从眼影处飞了出来。

    没错，这是蜘蛛人形态的E技能，也是蜘蛛的控制技能。

    这突如其来的变故吓了小虎一大跳，他是真没想到怎么蜘蛛现在会出现在那个位置。

    现在按照时间推算，蜘蛛应该在打三狼才对的啊。

    可现在说这些已经晚了，在被蜘蛛E技能命中之后，原本还在跑路的阿卡丽E技能向着小虎而去。

    而蜘蛛此时也变成了蜘蛛形态E技能腾空而起，来到瑞兹的身边输出。

    这种前期一个没有防御装备的瑞兹，可是一个典型的脆皮，遇到这两个刺客，那是真的打不了。

    虽然有闪现，但还是被蜘蛛闪现的一发Q技能斩杀了。

    第一滴血被G2拿到。

    蛙蛙：“大意了呀，小虎这波属实是上当了，对面这阿卡丽不是傻子呀，他既然会用掉自己的W技能那肯定是有预谋的呀。”

    米乐：“确实是大意了，不过也情有可原，毕竟遇到阿卡丽把霞阵这么交了，那谁都可能会直接上去换血的吧。”

    姿态：“我只能说这波阿卡丽演的太逼真了，说实话我如果没有看上帝视角，这波我也会上去和这阿卡丽打，要不然就太亏了，这种可以换血的时候不换，后面阿卡丽等级起来就更难换血了。”

    而此时的小虎已经有点难受了。

    “不是，这兄弟啥情况啊，这盘不搞上下路了，改成要来搞我了是吧。”小虎无奈的说道。

    其实他走上去的另外一个原因就是之前几盘这打野都没怎么照顾过他中路，这也让他放松了警惕，心里觉得这兄弟应该不喜欢抓中路，哪知道这游戏刚开始呢，就被逮到了。

    蜘蛛这种英雄，作为节奏打野的代表人物，给他拿到一血那可不是什么好消息。

    这盘皇族这边有点难搞了。

    而直播间的水友们这会看到小虎送出了一血，也开始吐槽了起来。

    “这小虎在干什么啊，走上去送是吧，打到现在除了上一把有点用，现在有开始了。”

    “确实，小虎正常了一盘，现在又开始犯病了，来点作用吧，我们的虎大将军。”

    “太难顶了，这盘感觉受害者是小虎了呀，这打野的脾气都已经被摸透了，抓一次成功接下来就会一直抓，小虎还没闪现。”

    看了三盘比赛的观众们，这会已经开始分析起G2的游戏风格了。

    当然，他们说的也没错，因为从一开始，这兄弟就是这么玩的。

    “没事，稳住，他蜘蛛是节奏型的英雄，我们前期不出太多问题，他就没有了。”林凡在队内语音中说道。

    虽然他这么说，但林凡自己心里清楚，接下来的节奏恐怕没那么容易平息了。

    可别看上一盘这G2的打野发挥的不太好，但这兄弟是很猛的，这点完全可以看的出来。

    之前的比赛林凡也看过，与其说G2的双C是输出的核心关键，那打野就是他们的发动机。

    只要这兄弟的节奏起来了，他就好像会变成另外一个人。

    这不，在中路击杀完小虎之后，蜘蛛回家补充了一波装备才去了自家的上半部分野区。

    这个装备补充之后，小伟可就有点难受了。

    原本赵信在前期遇到蜘蛛的话其实是有优势的，但现在蜘蛛拿到了一血，这局势可就不一样了。

    四百块的经济在前期是很多的，这会即使小伟在野区遇到了这只蜘蛛，也只能绕着走了，没办法现在是真的打不过了。

    接下来的时间内，蜘蛛开始展露出他的惊人节奏能力，除了上路没抓到之外，在中路和下路都有收获。

    直到上路传来了单杀的消息。

    没错，上路的林凡又一次单杀了凯南。

    时间回到一分钟前。

    此时凯南正在补刀，而纳尔也是如此，只不过两人的血量现在都不健康，看起来刚刚一定是经过了一轮疯狂的换血。

    这会林凡的怒气已经满了，变身成为大纳尔之后林凡并没有选择第一时间上去和凯南换血，因为他现在的怒气还太多了。

    眼下自己还有一个小兵的经验到达六级，而凯南这会还差三个兵的经验，这一切林凡都在计算着。

    就在纳尔的怒气接近三分之一的时候，林凡直接高高跃起，向着凯南而去。

    看到纳尔跳过来之后，凯南并没有当一回事，毕竟他有闪现有E技能，在他看来林凡想要击杀他根本不可能，况且这纳尔也才六级啊。

    就在下一秒，原本还是五级的纳尔落地之后，直接到达六级。

    这让凯南感觉有点不太对劲了，原本觉得纳尔击杀不了他也只是因为纳尔没有大招，可现在他有了啊。

    向着迅速利用E技能脱离危险地带，可慌乱中凯南直接向着上路的墙体走去了。

    看到这一幕的林凡看到了希望，这是个千载难逢的机会。

    一发大招直接将凯南排在了墙上，随后一发W技能再次禁锢的同时，Q技能扔出石头。

    这一套技能打完之后，凯南并没有死，还剩下三分之一的血量。

    看到这凯南笑了。

    “我就知道你的伤害不够，打不死我。”心中这般想着，还给林凡亮了一个鄙视的表情。

    那意思仿佛就是在和林凡说，你来打我呀，你来打死我呀。

    但下一秒，原本是巨型纳尔的林凡突然变小了。

    这是纳尔这英雄的特色，在没有怒气的时候就会变小。

    但虽然变小无论是体型还是坦度都比巨型纳尔要差很多，可灵活程度也得到了很大的提升。

    在看到林凡变小之后，凯南觉得有点不太对劲了。

    下意识的就交出了自己的闪现，那闪现的速度非常快，非常果断。

    奈何刚刚他的表情已经激怒了林凡，这一波他无论如何都不会放过他，一定要让他出死在这里。

    闪现跟进的同时，林凡的Q技能回旋镖从手中飞出，连带着伤害和减速效果的飞镖，就这么直接向着凯南而去。

    被减速的凯南根本无处可逃，现在凯南又没有六级，想要反打都不可能。

    最终在纳尔进入防御塔A出自己三环的时候，将凯南斩杀在塔下。

    蛙蛙：“单杀了，这上路又单杀了，林凡的这纳尔玩的也是有名堂的啊。”

    米乐：“我的天，这大小纳尔转换用的好啊，感觉一切都在他的计算之中啊。”

    姿态：“确实，利用变大纳尔打一套伤害和打造，再利用变小形态的加速来快速接近凯南追击，这一波完全就是根据林凡自己的剧本了的啊，不知道的还以为两人在演戏呢，细节太到位了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“呜呼，又单杀了，这一场比赛林凡大神要单杀多少次啊，看到现在好像每一盘林凡大神都有单杀吧。”

    西卡：“是的，很恐怖这个人，什么英雄拿出来就能玩出，而且发育能力也超级强，你们看看他现在看发育。

    KID:"六分钟出六十刀，基本上没有掉刀啊，太厉害了。"

    二路解说台。

    基德：“大校老师，刚刚你说G2这边的上路凯南是绝活，现在看来怎么说？”

    被基德这么一问，管大校有点不好意思了。

    “额，绝活也确实是绝活，他在自己赛区的时候，凯南就是他的招牌，但就是遇到了林凡大神，其实被单杀我也不觉得奇怪，毕竟还是得看对手是谁的呀，现在的上单这条路能和林凡大神碰一碰的或许也只有DWG的牛古力了。”

    直播间的水友们在听到管大校的话之后，他们也开始了讨论。

    “我说实话，原本凯南是可以打赢的，哪知道被管大校施法了，直接给凯南整的不会玩了，然后被单杀。”

    “确实DWG的牛古力也很强，但要说和林凡大神比较，这点还真不好说，毕竟还没交过手。”

    “很期待皇族能在决赛的时候和DWG一起进入最后的总决赛，到时候就能看到真正的世界顶尖上单的对决了。”

    “同意楼上的看法，我也是这么想的，所以皇族不能输啊，安稳的那些比赛最好，和DWG一起进入最后的决赛吧。”

    “如果真的是这样的决赛，那我肯定去现场看比赛，而不是这会窝在家里看电脑屏幕。”

    游戏内，这波单杀给皇族提升了不少的士气，但对于那些被gank过的线上队友，其实是没效果的。

    他们现在已经被压制了，还有一个鬼鬼祟祟的蜘蛛在阴暗处。

    这导致小虎和下路双人组这盘玩的太恶心了。

    蜘蛛这英雄除了前中期伤害高，还有一个有点就是在与越塔。

    似乎没有什么打野英雄比蜘蛛更能越塔了。

    因为有E技能独特的性质在，他可以在防御塔的攻击叠加到一定程度的时候，强制转移防御塔的伤害。

    这就很恐怖了，每次可以把防御塔的伤害抗满，还能跑路的，除了蜘蛛这个英雄之外恐怕没有第二个了。

    这不，刚说完，蜘蛛又来中路了。

    因为知道小虎没有闪现的原因，这种时候就是抓小虎最好得机会，要知道小虎的瑞兹那就是个发育英雄，前期基本就是发育为主的。

    伤害方面肯定不高，但阿卡丽六级的恐怖伤害自然不必多说。

    到达六级之后，G2中野直接选择越塔，小虎甚至一点反抗的余地都没有就直接被塔下斩杀了。

    最要命的是有蜘蛛的越塔，他想要换人头显然不可能，只要蜘蛛先去抗塔那就不会出现问题。

    林凡此时看了眼中路的情况，已经有点同情小虎了，没办法，这种蜘蛛越塔确实没什么好办法。

    只能看自家的打野能不能及时的出现。

    但小伟这盘的中心还是放在了上路，所以中下这盘对于他来说没怎么关注到。

    在加上瑞兹这种英雄如果线上劣势的话，他去了也没什么好办法，毕竟2打2打不过是硬伤。

    蜘蛛这会已经两个人头，而阿卡丽此时也已经一个人头了。

    场上比分此时来到了一比三，除了林凡那波在线上的单杀，皇族这边到目前为止还没有一个人头入账。

