    　　        林逸微微颔首，扶着化物语转身出门，也没说和大堂主他们打个招呼，都这样了，还打个毛线的招呼！

    　　

    　　    反正这逼人没多久也得死，打不打招呼都一样。

    　　

    　　    大堂主神情有些复杂，这次他和化物语一起出去执行任务，双双受伤逃回，怎么算都是生死之交了，可因为只有一颗丹药，他为了自己，实在是没办法救化物语。

    　　

    　　    愧疚之心生起，若是无法平复，很有可能就会转化为杀意——为了不再面对这份愧疚，让化物语早点死掉就完了！

    　　

    　　    所以大堂主对于欧阳常青和欧阳常虹针对化物语的举动，一直都听之任之，没有丝毫帮忙的意思，林逸对此深感失望。

    　　

    　　    这种人能成为武盟分部的大堂主，实在是武盟分部的悲哀！

    　　

    　　    大堂主看着化物语离去的背影，脸上神情变幻不定，最后化为一声叹息，其中是何滋味，只有他自己知道。

    　　

    　　    其实他对化物语真没什么怨念，反而这次生死相伴，多少存了些情谊。

    　　

    　　    只是他觉得化物语太耿直，没有脑子，容易受人蛊惑，这次即便不死，也不能重用了。

    　　

    　　    相比起来，还是欧阳常青更圆滑一些，适合交办更多重要的事情……

    　　

    　　    不说这边大堂主心里百转千回，念头不断变换，只说化物语在林逸的搀扶下回到房间，面色已经苍白如纸，没有丝毫血色留存。

    　　

    　　    气息也是微弱无比，显然刚才那一阵针锋相对对他的影响非常之大，导致他伤势急速恶化，再不治疗，真的会撑不过今晚。

    　　

    　　    “司马老弟……委屈你了……”

    　　

    　　    化物语没顾得上休息，半躺在床榻上，苦笑着说道：“老哥哥我快不行了……这武盟分部，老弟你不呆也罢！”

    　　

    　　    他似乎是进入了回光返照的阶段，说话中气虽然不足，但却变得清晰来：“等老哥哥我去了，司马老弟你就别来武盟分部，专心在盟立学院教书育人吧，免得被欧阳常青他们针对！”

    　　

    　　    化物语心中明白，他一旦完蛋，林逸肯定会被针对打击。

    　　

    　　    虽说林逸是个阵道宗师，可惜自身实力不足，欧阳常青他们想要下黑手，根本防不住。

    　　

    　　    与其如此，倒是不如彻底脱离武盟分部，留在盟立学院不出来，这才能保住自身的安全！

    　　

    　　    “等时间长一些，风头过去了，欧阳常青他们忘了你，你再出来活动……”

    　　

    　　    说到这里，化物语又是一阵剧烈咳嗽，身上的气息萎靡不：“……走吧！司马老弟，你赶紧走……欧阳常青他们，说不定一会儿就会来对付你！”

    　　

    　　    “化副堂主多虑了，我若是走了，谁来为你疗伤？你若再不疗伤，可就真要陨落了！”

    　　

    　　    林逸心中有些感动，化物语自己都快死了，居然还在为自己操心，不管是不是人之将死其言也善，总之这份情谊是记下了！

    　　

    　　    眼看化物语的伤势恶化速度比预料的要快许多，林逸也不再耽搁，取出一颗库存的玄阶一品大还丹和一颗解毒丹。

    　　

    　　    这都是以前炼制留下的存货，亏得玉佩空间中还有不少，要不然在副岛不能使用真气的情况下，林逸只能炼制一些低级丹药，可派不上什么用场。

    　　

    　　    “化副堂主你放心，你的伤势无碍！我更不用走了，他们到时候还会来求我！”

    　　

    　　    林逸一边说，一边先将解毒丹送入化物语口中。

    　　

    　　    化物语有些愣怔，想说林逸的丹药不对症根本不会有效果，给他用只是浪费，可惜他张嘴欲言，解毒丹就被林逸塞进去了。

    　　

    　　    倒像是他在配合服药一般。

    　　

    　　    解毒丹入口即化，化物语想吐出来都来不及，正长叹一声后想说不该浪费丹药之类的话，结果就感觉浑身松快了许多！

    　　

    　　    毒素……解掉了？

    　　

    　　    化物语这下是真的震惊了，他的伤势大半是内伤，还有小半是中毒。

    　　

    　　    但中毒影响到内伤，导致伤势不断恶化，若是不能解毒，光是疗伤根本没用。

    　　

    　　    之前武盟分部的医师对于这种毒素束手无策，结果林逸只是随便掏出一颗丹药，瞬间就解毒成功了？

    　　

    　　    这特么是什么神丹啊？！

    　　

    　　    还是因为中毒太深，所以生出幻觉了？

    　　

    　　    化物语目瞪口呆的感受着身体中毒素的消散速度，张着嘴不知道该说些什么。

    　　

    　　    林逸二话不说，又把大还丹也塞进化物语的嘴里。

    　　

    　　    刚好嘴张的够大，塞起来一点都不费事！

    　　

    　　    同样的入口即化，同样的神效无比，转瞬之间，化物语就感觉到自己身上的内伤在以惊人的速度痊愈。

    　　

    　　    没了毒素的干扰，加上他本身强悍的体质，这个回复速度简直逆天。

    　　

    　　    呼吸之间，就已经好了大半！

    　　

    　　    “卧槽！司马老弟你给我的是什么仙丹妙药？简直匪夷所思啊！”

    　　

    　　    化物语从床榻上一跃而起，忍不住爆了句粗口，不这么叫一声实在是无法宣泄他内心的震惊！

    　　

    　　    “哪里是什么仙丹妙药，就是一颗解毒丹和一颗疗伤的大还丹罢了，没什么特别的！你不用放在心上！”

    　　

    　　    林逸随意的摆摆手，这种等级的丹药，现在都懒得拿出去卖，真不算什么。

    　　

    　　    可化物语不信啊！他以前虽然没见过这两种丹药，但光看就知道是极品，服用过后越发肯定，这不光是极品，简直是仙品啊？！

    　　

    　　    眼看就要挂了，一吃就好，太神奇了！

    　　

    　　    “司马老弟，你就别骗老哥哥了，这么好的丹药，你说没什么特别，那你再给老哥哥各来一打好了！”

    　　

    　　    化物语死里逃生，心情大好，按捺下心中的震惊，随口和林逸开起了玩笑。

    　　

    　　    林逸打了个哈哈，当然不会真送化物语一打一打的丹药。

    　　

    　　    都是库存，用一颗少一颗，虽然还有不少，但也得留着以备不时之需。

    　　

    　　    其实林逸自己也没想到，这两种丹药的效果会如此惊人，仔细琢磨了一下才想明白，因为副岛这边没有真气，身体就是基础，所以疗伤丹药生效会更有效。

    　　

    　　    若是牵扯到真气方面的伤势，大还丹的速度绝对不会这么快。

    　　

    　　    “哈哈哈，司马老弟别介意，老哥哥只是开个玩笑，可不是真想要你的灵丹！”

    　　

    　　    化物语说完之后马上解释，生怕林逸不高兴。

    　　

    　　    毕竟在他想来，林逸拿出来的丹药绝对是保命的底牌，怎么可能有许多？

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

