    慕谨辰和奈一还是第一次见到顾凌骁这般妆容，看上去，就像是国王一般。

    顾凌骁是顾家的长子，身下还有一个同父同母的弟弟和一个妹妹，多年前一场车祸夺取去了父母的性命，也因为他的手段极为毒辣，才守得住他父亲留下来的产业还有他如今的至高荣耀地位。

    其实，顾凌骁还有一个堂弟，对他一直怀恨在心，事事都与他为敌。

    两人结下的梁子也是因为，当年顾凌骁的堂弟，正要刺杀慕谨辰的时候，却被顾凌骁给救了下来。

    最后，顾凌骁借助B国的国王之手才把他堂弟关进大牢里，但他堂弟的余党依然蠢蠢欲动的想要谋害他。

    这也是他为什么要请慕谨辰来他豪华别墅一聚的主要原因。

    ………………

    顾凌骁见慕谨辰英姿飒爽的走向自己，他的脸上露出柔柔的笑容来。

    对于慕谨辰来说，顾凌骁是尊敬的也是他的救命恩人。

    顾凌骁上前几步与慕谨辰拥抱了一下：“兄弟，很高兴你能来。”

    面对顾凌骁的热情欢迎，慕谨辰没有吭声只是轻轻的点点头。

    “我希望，今天来到这里不要让其他人知道的好，我的行踪也希望顾大哥帮忙保密。”慕谨辰淡淡的语气说道。

    顾凌骁听到慕谨辰的话，他便立马明白其中的原因。

    虽然自己是慕谨辰的救命恩人，但他们也是很要好的朋友。

    “放心吧，除了我其他人不会知道的，相信我。”顾凌骁嘴角微微一笑的说道。

    “我相信你，能做到。”慕谨辰黑眸深邃的看着眼前的顾凌骁。

    “我们先进去吧。”顾凌骁伸手搭在慕谨辰肩膀上说道。

    “嗯，”慕谨辰淡淡的应道。

    随后，奈一跟在自家爷还有顾凌骁的身后一起走进大厅里。

    顾凌骁把慕谨辰还有奈一带进客厅沙发上坐下，他便先去卸妆去了。

    而管家很热情的为慕谨辰泡了上等的好茶喝：“慕少，请喝茶。”

    “嗯，谢谢。”慕谨辰很礼貌的回道。

    站在一旁的奈一都感到惊讶，他家爷现在越来越柔和了，居然对一个管家都这么有礼貌，他家少夫人是咋调.教出来的啊！

    奈一想到这里忍不住的无声笑了笑。

    坐在沙发上的慕谨辰觉得站在一旁的奈一有些不对劲，猛的抬头看向他：“怎么，什么事情让你如此的开心啊！”

    “没……没有啊？”奈一被慕谨辰突然问的话有些懵圈。

    慕谨辰只是淡淡的看了奈一一眼，然后伸手端起茶水轻轻抿了几口。

    “慕唐人的地址可查到了。”慕谨辰沉声问道。

    “回爷的话已经查到了，还有，慕允辰已经完全康复出院了。”奈一恭敬着说道。

    慕谨辰听到这里没在吭声，只是用手轻轻摇晃着茶杯思索着什么事情。

    半小时后。

    顾凌骁从外面走进大厅里，卸了妆的他亚麻色的头发，刘海垂在他额前，白皙透明的皮肤在水晶吊灯的照耀下重现粉嫩，头发下那双子眸如玛瑙般的漆黑的眼睛散发出贵族高傲的气息，鼻梁挺直而薄薄的嘴唇似笑非笑地微微勾起。

    这才是他的真容面貌。

    奈一很好奇的随口一问：“顾少，您的头发？？？”

    “噢，这个啊！”顾凌骁伸手抓了一下后脑勺，然后解释道：“刚刚看到的是假发，每次去见国王陛下都要这般打扮的，没办法。”

    奈一轻轻点点头，这才明白，不然奈一还真的以为他就是国王呢？

    其实，在B国也只有顾凌骁才有资格这般妆容，因为，他的身份是高高在上的。

    慕谨辰坐在真皮沙发上，喝着管家倒给他的茶水。

    顾凌骁走到他对面坐下：“这里的事情都处理好了吗？”

    “处理的快差不多了。”慕谨辰沉声说道。

    “那就好，要是有需要帮忙的尽管开口。”顾凌骁很认真的说道。

    这时，管家从门外走了进来。

    他恭恭敬敬的说道：“主子，午饭已经做好，请移步到餐厅用餐。”

    “嗯。”顾凌骁点点头应道。

    慕谨辰跟着顾凌骁一起去了餐厅，两人一起坐在餐桌上用餐。

    奈一则是寸步不离的站在慕谨辰身后，守着他家爷。

    慕谨辰抬眸看向顾凌骁，然后平和的语气说道：“顾大哥不介意我的兄弟坐下来跟我们一起吃吧！”

    “当然不介意，管家，再添一副碗筷来。”顾凌骁对着一旁的管家命令道。

    “是，主子。”管家恭恭敬敬的应道。

    站在一旁的奈一听到这里很是惊讶，他家爷居然让他坐下来一起吃饭。

    奈一顿时间心跳加速，这可比他见到喜欢的姑娘还要鸡冻。

    他家爷突然这般的宠他，让奈一确实有些受宠若惊啊，这要是让其他兄弟知道了还不得羡慕嫉妒恨啊！

    奈一坐在慕谨辰身边，斯斯文文的用餐。

    顾凌骁拿着倒好的红酒杯，与慕谨辰轻轻碰了一下：“今天找你过来，是有一事需要你的帮忙。”

    慕谨辰：“………………”

    奈一：“………………”

    慕谨辰听到这里确实有些惊讶，他顾凌骁在B国可是一人之下万人之上的大人物，怎会需要他帮忙。

    奈一也是一头雾水，顾凌骁居然需要他家爷帮忙，这不是在开国际玩笑吗？

    顾凌骁见慕谨辰一脸的不可置信表情，便微微一笑道：“我知道你在想什么，虽然我的势力很大，但也有我无能为力的事情，比如我堂弟的那些余党。”

    “你……你是想让我帮你除掉他们？”慕谨辰沉声说道。

    顾凌骁没有在说话，只是点点头默认。

    奈一看着自家爷的脸色就知道，他家爷没有任何的回避理由，毕竟他家爷的命是顾凌骁救回来的，理应帮忙。

    慕谨辰拿着酒杯猛的喝了一口，然后说道：“把他们的名单给我，三天之内给你一个满意的结果。”

    顾凌骁并不怀疑慕谨辰的话，他确实有这个能力做到。

    之所以顾凌骁想要除掉他堂弟的余党，那是因为，国王有心想要在下个月退位把国王位置传给他。

    在此之前，他必须把能威胁到他的人都给除掉才能安心。

    就算这次慕谨辰不是因为工作上的事情来B国，他也会被顾凌骁亲自请到B国来帮助他的。

    午饭过后，慕谨辰便带着奈一离开了顾凌骁的别墅。

    慕谨辰的车子刚走，一辆迈巴赫停在了别墅门口。

    坐在车里的男人，有着白皙的皮肤，一双仿佛可以望穿前世今生所有哀愁的耀眼黑眸，表情如若寒星，直挺的鼻梁，静默冷峻如冰。

    男人冷峻犀利的眼神望着缓缓离开的车辆，有些好奇里面坐着的人是谁。

    坐在副驾驶位置上的西装革履的男人恭敬着说道：“老大我们到了。”

    “嗯。”男人冷声应道。

    而坐在后车座里的男人正是顾凌骁的亲弟弟顾温衡。

    他可是黑暗组织的老大。

    但是，他的哥哥顾凌骁，这些年一直都在反对他当这个黑暗组织的老大，因为，这样的组织很容易内部暴.乱起来，往往都是最得力助手来陷害他们的，就连顾凌骁贴身助理，他都不是全部信任。

    ………………

    管家送走慕谨辰他们，刚转身要回别墅，便看到一辆迈巴赫停在他跟前。

    随后，便看到顾温衡从车上下来，他立马恭敬着说道：“二少爷，您回来了。”

    “嗯，刚刚那辆车上坐着的人是谁？”顾温衡冷声问道。

    “是主子的客人。”管家没有实话实说，这是主子叮嘱过的。

    顾温衡听到这里，也没有在问什么，抬腿便往别墅里走去。

