
    第1954章风波落幕

    听到叶天龙的宣告，凤霸天脸上没有半点情绪起伏，凤三少却是暴怒不已，指着台上的叶天龙吼道：

    “诬陷！全是诬陷，这些罪状全是你的诬陷。”

    “如果是我爹做的，你们就拿出证据来，让我爹输个心服口服，不然就不要侮辱我爹。”

    叶天龙对凤霸天的控诉，已经不仅仅涉及到凤霸天一人，还涉及到整个凤家的声誉。

    凤家人自然群情汹涌。

    其余也都窃窃私语，好奇叶天龙是随口一说，还是手里真拿着证据。

    叶天龙绽放一个笑容：“证据？简单。”

    他手指轻轻一挥，蒋紫然上前，把几个视频播放出去，屏幕上很快出现公孙瓒的招供画面。

    公孙瓒竹筒子倒豆一样，把凤霸天龙曾经干过的事情说出，让在场众人一片哗然……

    接着草鸡街的照片也出来，清晰可见那伙戴着口罩的黑装男子，还有凤西峰的轮廓……

    最后，就是船坞餐厅爆炸，凤西峰装扮的韩擒虎一枪爆掉红飘飘……

    两百多人看得目瞪口呆，脑子都无法思考，联想发生过的事情，还有凤霸天对中野庇护，开始相信。

    凤西峰抖动着嘴角，想要吼叫船坞餐厅是嫁祸，但是十二刀让他连话都说不出来……

    他只能悲催地趴在地上喘息，还有说不出的憋屈，他做过无数次的栽赃嫁祸，如今发生在自己身上。

    凤西峰心里不断呐喊：王八蛋，让我活过来，绝对不会让你好过。

    他永远不会知道，自己没有报复的那一天了。

    凤三少等凤家人看着这一切，喃喃自语：“不可能，这不可能……”

    在他们的印象中，凤霸天是一个慈父，是一个有爱心的人，怎么干这种杀人放火的事？

    凤夫人却掠过了一抹笑容，她心里清楚，有些东西要变了。

    “可不可能，找机会问问你们的妈。”

    叶天龙扫过凤三少一眼：“她们会给你一个真实的父亲。”

    凤三少嘴角牵动一下，像是濒临死亡的鱼儿，张张嘴却吐不出半个字眼。

    二夫人她们脸色难看，一言不发，公孙瓒口供涉及到她们，凤霸天为了拥有她们使了不少手段。

    虽然现在荣华富贵，可心里始终存有一根刺。

    叶天龙不再看凤三少一眼，径直从他身边走过穿向凤霸天，这一次，没有人再阻拦他了。

    叶天龙很快站在凤霸天面前。

    凤霸天端起茶水抿入一口，随后轻轻一笑：“叶天龙，有点道行。”

    叶天龙哈哈大笑：“谢谢凤先生夸奖。”

    “凤先生，你容不下我这个外人，你直接说就是。”

    “何必违背规矩庇护薛狐他们？还对草鸡街下这样的重手？”

    “其实我不怪你对我玩阴玩狠，但你不该铲了草鸡街，更不该让凤西峰今天过来翻盘。”

    叶天龙声音不知不觉沉了下来：“是男人的话，就拿出勇气，跟我一次性摆平事情。”

    听到叶天龙的话，凤霸天轻叹一声也不再死撑下去，而且也知道冲突发展到这里是要见一个真章的。

    于是他耸耸肩膀开口：“好吧，咱们就不扯那些子虚乌有，直接点吧，叶天龙，你想要怎么样？”

    “两个选择！”

    叶天龙声线平缓：“第一，你按照江湖规矩，自断一手，退隐江湖。”

    “第二，主动向警方自首，好好在牢里过下半辈子。”

    “如果两者都不选，那我就直接灭掉凤家。”

    叶天龙一字一句出声：“你现在已身败名裂，我要踩掉凤家，轻而易举。”

    “我可以告诉你，到时不仅你要流落街头，凤家老小也全要倒霉。”

    凤家三少他们脸色巨变，全都莫名感觉到一股寒意。

    所有达官贵人都已熄灭香烟，两眼睁成铜锣大望向叶天龙。

    谁都知道凤霸天的地位和身份，澳城的枭雄，论显贵可以秒杀在场百分之九十九权贵。

    但他此刻却被叶天龙当场训斥，还要他断一只手，其场景远比叶天龙刚才捅凤西峰还要震撼。

    佳丽名媛呼吸微滞，红唇轻启无法言语。

    只是凤霸天的城府超出了叶天龙想象，他不喜不怒的喝掉杯中茶水。

    随后，他伸出手臂把桌上东西全部扫落在地。

    在杯子破碎之余，凤霸天把左臂放在桌子上开口：“来，砍我！”

    “只要你有胆量砍，我就绝不眨眼！”

    凤霸天以退为进的卷起袖子，露出已经有枯瘦迹象的手臂，他有恃无恐甚至带着一点挑衅。

    因为他绝不相信，叶天龙敢在这种场面断自己手。

    错误的地方做错误的事，结果绝对不是叶天龙能够承担。

    谁知，叶天龙只是轻轻一笑，右手一伸：“拿刀来！”

    陆前进抽出一把军刀，向前一抛，军刀瞬间落在叶天龙手里。

    达官贵人的心忽然纠紧，因为他们看得出叶天龙脸上的杀伐。

    凤霸天也捕捉到叶天龙杀气，不过他无惧，叶天龙是狠人，但同时也是聪明人。

    是聪明人，就知道这一刀下去的后果。

    墨雨戈也皱起眉头，有着担心，她也明白这一刀的代价。

    它不仅会让万般罪行的凤霸天赢得同情，还会让叶天龙受到华夏政府的斥责。

    叶天龙刀光一侧，闪烁一抹寒芒。

    “这一刀，我来。”

    就在这时，一个声音传了出来，平和淡然，去透射着一股傲然气势。

    凤夫人长身而起：“我是凤氏明面上的主事人，凤家人犯事，自当由我凤家人来执行。”

    她来到叶天龙的面前，伸手拿过他手里的刀。

    凤霸天脸色巨变，盯着凤夫人喝道：“你敢！”

    凤夫人右手一转。

    “嗖！”

    寒光一闪，惊天一刀。

    凤霸天左臂掉落，血流如注，脸色也苍白如纸，可咬住嘴唇硬生生忍住悲呼！

    “很好！”

    凤夫人手指一抬：“没有给凤家丢脸。”

    干脆利落一刀叫人毛骨悚然，早前只感受到凤夫人干练的达官贵人，骇然之余又震惊她的残酷无情。

    全场像是坟场一般的死寂，落针可闻，半数人都目瞪口呆，仍为残留脑海那道锋芒心悸。

    同时，每个人心里都闪过一个念头：

    凤家易主了！

    风波落幕！
