    孔子曾赞大韶曰：尽美矣，又尽善也，可见评价之高。

    与儒家六艺的别系神通不同，六乐神通不存在先后关系，没有谁是谁的前置，苏小小擅大夏，而大夏在大韶之后，并不是说大夏就比大韶高明，两者的高下完全是因人而异。

    大韵配合幻境三层，老三、老四与老五的精神冲击被打断，眼前浮现出了母域的盛景，万族来朝，匍匐跪拜，作为亲历者，心情有说不出的激动，跟着跪地山呼万岁。

    “不好！”

    老五突然心头警兆大作，知道自己着了道，却是迟了！

    太平公主剑丸分化剑丝，又聚为巨剑，猛的切进了脖子！

    阴灵族虽然自诩身体结构比人类简洁高效，但是简洁意味着可替代性低。

    灵苦曾被太平公主斩下头颅，捡起来装下去，虽有些后遗症，影响却不算大，以真元涵养，不须多久，也能恢复如初。

    而阴灵族的器官高度集成，譬如集成显卡的电脑，显卡坏了，连主板都要换，独立显卡只需要换显卡就可以。

    这就是可替代性差。

    世间从来没有十全十美，天道为你打开了一扇门，必然会关上另一扇门！

    老五虽然及时回过神来，伸手强行抓住了剑丸，可是连接心脏与晶脑的腔管被斩断大部分，不禁动作一僵。

    “杀！”

    张玉与巧娘大喜，抓住机会，一个手持旋刃盘，就着脖子接力划去，另一个手持骨剑，狠狠刺进了老五的后心！

    别看她俩初入元婴，又是女流，手底并不软，老五本只剩一层皮连接的脖子，彻底被斩断，心脏也被狠狠刺穿！

    “啊！”

    老五无声惨叫，心里憋屈，自己堂堂元婴后期，居然死在了三个元婴初期手上。

    阴灵族原先进来的十个元婴，被萧业直接间接干掉五个，张玉巧娘、太平公主与素心宗合力干掉一个，剩下四个，被佛道二门近二十个元婴围攻，纵有通天之能，也难以挽回败局了。

    “带他进来！”

    这时，树婆婆唤道。

    春兰四女立刻裹着萧业遁往树下。

    张玉，巧娘，太平公主相视一眼，都觉得局面已经稳定了，也跟过去。

    “诸位师妹，勿要懈怠，我也去看一下。”

    苏月儿咬了咬牙，向众女道。

    “带上我们吧！”

    嬉莲儿与姒彩儿不假思索。

    苏月儿点了点头，与嬉莲儿和姒彩儿也向树冠遁去，本来感觉到了明显的阻力，却是一声轻咦，阻力全消，任由三女长驱直入。

    待赶到时，正见萧业仍昏迷不醒，躺在树下，一个老婆婆在做着检查。

    “哎~~”

    好一会儿，树婆婆叹了口气：“这小子强行使用时间倒流，超出自己承受的极限，伤了本源，性命方面倒是不用担心，只是内腑受创而己，元婴不灭，就性命无忧，更何况服用了紫金丹，只要不是当场陨命，再重的伤势都无碍。”

    “婆婆，伤了本源会怎样？”

    巧娘忍不住问道。

    树婆婆摇摇头道：“本源伤了，终生再难寸进，甚至修为还会倒退，就算他天赋异禀，想要恢复过来，也需要百年时间。”

    大劫还有四到六年，如果萧业百年不能寸进，无异于被判处死刑。

    张玉忙道：“婆婆，就没有别的办法么？”

    “是啊！”

    春兰也道：“我们是草木之精，若是以己身入药，能否治愈萧郎？”

    这话一出，众女皆是动容，以身入药，就等于牺牲自己的生命本源给萧业救治，就算能活下来，也会退化成凡花凡草，比死了更难接受。

    再看夏荷、秋菊和冬梅，均是一副理所当然的模样，分明是愿意为萧业做出一切牺牲。

    树婆婆又摇了摇头：“本源上的伤势，外物无效，只能靠他自己疗养，不过……”

    说着，树婆婆看向苏月儿三女，问道：“你等可是传承了素女道统？”

    “回婆婆！”

    三女同声道：“我们是素心宗门下，正是素女祖师所建。”

    树婆婆眼前一亮，又道：“可习了大接引诀？”

    “习了！”

    三女点了点头。

    树婆婆灼灼的目光打量过去，三女顿时有种被看通看透的感觉，心中骇然，却不敢运功相抗。

    渐渐地，树婆婆目光移到苏月儿身上，连点头道：“原来如此，你这丫头来历不凡，那位以你为棋子，可天下间岂有白吃白拿的道理，也该付出些代价了。”

    “婆婆，您的意思是……”

    苏月儿不解道。

    树婆婆至少数百万岁的高龄，一眼就看出了苏月儿是苏妲己的分身转世，当然，这种事情因果非常大，关系到苏妲己，乃至于整个素心宗的布局，如让苏月儿知晓真相，必然会激起强烈的反弹，毕竟没人能接受，自己是别人分身的现实。

    更接受不了，将来分身要回归本尊，散亡于天地间。

    因此她不会向苏月儿提示半分，是福是祸，全在苏月儿自己的机缘。

    要说分身和本尊的关系，重点在于是否有独立人格，有了独立人格，就是一个全新的生命，内心必然抗拒回归本尊。

    通常正道修士，都不会搞分身，用现代话来说，牵涉到伦理道德等一系列复杂无解的问题。

    譬如佛门，佛陀菩萨有报身、应身等一系列化身，个个有独立人格，落在道门眼里，就是正宗的邪魔外道，弄到最后，很难再分清哪个是本我真我，哪个又是妄我虚我。

    反之，道门就极少弄出分身。

    比如三清，何尝有分身？

    树婆婆又道：“这种事情你暂时不要多想，境界到时，自会知晓，你需要以大接引诀与这小子媾和，将自身纯阴阴元渡送给你，我会提前布置，让你后面那人出些血本，此会对你亦有益处，只是你会失了红丸，不知你可否愿意？”

    苏月儿本就心念念把自己交给萧业，今次不仅是交出去，还能救萧业，当然是愿意啊，不过她仍是俏面一红，为难的看向了张玉。

    “倒是委屈你啦！”

    树婆婆也向张玉道。

    ‘哎~~’

    张玉暗暗叹了口气，没想到还是走到了这一步，天意弄人啊，随即强笑道：“苏大家如能救得夫君，我和巧娘自是感激不尽，那就赶紧开始吧！”

    “嗯，你们稍等，待我先布置一下！”

    树婆婆身形一晃，回到了树里，树冠的枝叶，渐渐搭成了一个祭坛，中间有一个鸟窝一样的东西，又唤道：“抱他上来，滴入你的一滴精血！”

