

冯·莱曼博士并没有理会斯图腾贝格愕然的神情，而是再次转过头，凝视着已经被地平线吞了一半的太阳，用颤巍巍的话音，似是自言自语的继续说道：“或许，你会不理解，我为什么会如此信任那个小家伙，可能你会说，这个妖孽般的天才是不是我的什么学生，所以我才这般相信他？

今天我可以明确的告诉你，我的确有来自中国的学生，但却没有一个姓柏的，至于像柏毅这样年轻的学生就更不可能了，我只是个人，不是神，怎么可能教出这般如同吃了春~~！~~药的生猛学生！”

斯图腾贝格闻言再次愕然，自从得知柏毅成功研制了榴弹发射器之后，他便对柏毅的身世生出了浓烈的好奇，因为在他的印象中，这种由德国军工专家提出来的步兵近距离火力支援武器，可不是什么人都能鼓捣出来的。

如果没有扎实到近乎变态的技术基础，根本无法逾越那一道道令人望而却步的技术鸿沟，可柏毅不但轻松的越过去了，而且前后加起来的研制时间不到四个月，当斯图腾贝格得到这个答案，简直不可思议。

于是他想到了某种可能，因为只有那个被称为第三帝国首席科学家的老人，才有可能创造令人目眩神驰的奇迹，要知道这么多年下来，这个老人所调教出来的学生，个顶个都是惊艳无比的妖孽，柏毅这个年轻人要是他的学生，能取得这么成就自然不足为奇。

特别是今天柏毅所展示的军用化工方面的渊博知识，更令他坚信了自己的推断，抛开化工生产线的改进不谈，但就那一套双基发射药的配方，便死死压过他那份引以为傲的药剂配方，单凭这一点就不是常人所能办到的。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

可没想到，他的推断却被面前的老者毫无征兆的否认了，这让斯图腾贝格很有些枉然，既然不是眼前老者的学生，那又该如何解释柏毅身上那惊才绝艳的本事？上帝下凡？天使降临？妖孽重生？拜托，这不是大脑飞驰的浪漫主义，而是实打实的现实主义，能不能不要这么开玩笑？

斯图腾贝格只觉得自己那颗聪明的脑袋有些不太够用，耗费了数以亿计的脑细胞，也没把柏毅的事情想明白，可此时就算斯图腾贝格准备继续想下去，一旁观看夕阳的冯·莱曼博士却不准备给他这个机会。

“我选择相信那个小家伙，如果你想和慕尼黑的家人团聚，我希望，你跟我一样，选择相信他！”

冯·莱曼博士颤巍巍的话语，再次将沉思的斯图腾贝格拉回现实，这才反应过来，他这次来的目的，不禁一双金黄的眉尖儿蹙了起来：“博士，您也知道，这其中的风险，就在前几天苏联内务部突然闯了进来，尽管事后不了了之，但能够断定，中国的中转站是被人盯上了，我是怕……”

“你说的我都明白，可你不要忘了普鲁士的一句古谚语，循规蹈矩的人偶尔狡猾起来，会给人措手不及的震撼，有时候该压上筹码的，就应该毫不犹豫的梭哈，要知道夕阳没入地面后并不是败给了黑暗，而是要休息，因为他明天还会照样升起……”

……

凌冽的寒风卷着地面的积雪，在地面上打着圈圈，旋即呼啸着横亘出去，形成所谓的白毛风，斯图腾贝格此时就迎着白毛风，如刀般的风切割着他的面庞，却感觉不到一丝的疼痛，有的只是愈发深刻的疑惑。

冯·莱曼博士可不是什么死脑筋的老糊涂，相反这么多年的经历，不止一次的告诉斯图腾贝格，那位被苏联人监视居住的老人真的比密林中的狐狸还要聪明和睿智，可就是这么睿智的老人，却选择无条件相信柏毅。

不是他的学生，不是他的下属，更不是他的私生子，两者甚至连面都没见过，他为老人就这么相信面前的这个刚刚二十出头的年轻人，这令斯图腾贝格很是困惑，又有些惘然，若是将这两种情绪分割来开，还能发现中间的缝隙里还有那么一点小嫉妒。

正因为如此，冯·莱曼博士最后的那番话，直到此刻他都没搞明白其中究竟是什么意思，只能想当然的认为这是老人在对夕阳被黑暗吞噬的感慨，以及对柏毅没道理信任的告诫，其他人的告诫，斯图腾贝格可以不管，但那位老人的……

“柏，我认真考虑了一下，接受你白天的建议，不过希望你也履行诺言，保护好他们的安全，不然我会比这该死的天气还要寒冷，希望你不要让我失望！”

眯着眼睛看了对面的柏毅，斯图腾贝格用罕见的冰冷语气，以一种威胁似的口吻说完上面的话后，就急急的转身，不等愕然的柏毅开口回应，便快步小时在暗夜的风雪中。

“这个家伙，怎么……变得这么快！”

望着斯图腾贝格消失的方向，柏毅一脸的困惑，经过白天的不愉快，骤然接到斯图腾贝格晚上的邀约，柏毅已经做好了最坏的准备，是在大不了就直接回国，德国的专家指不上，过两年还有数量的156个项目，虽然过程艰辛点，可最起码让中国初步实现了工业化。

再加上他这个穿越者的超前预见力，柏毅就不相信少了德国专家的帮助，就实现不了中国的现代化，总而言之只要斯图腾贝格这些人见此固有的纳~~！~~粹战争观，柏毅不介意斩断这条发展线，因为相较于不可多得的技术，直面历史错误的心才是最重要的东西，不然柏毅的帮助无异于为虎作伥，令他无法释怀。

却没想到，斯图腾贝格一上来对他白天的行为道歉不说，还一口答应了多日僵持的技术培训问题，骤然听闻，柏毅直觉的自己四周都有些不真实，不顾风雪的侵袭，瞪大眼睛仔细看着对面的斯图腾贝格，心说莫不是出来个假货来寻自己开心的吧，直到确认了对方的真实身份，柏毅才相信这一切都是真的，可问题是一向固执的斯图腾贝格为什么会变得这般突然。

“让我看，很简单，你白天的一番强悍的技术装逼，直接把这老家伙打蒙圈了，回去思来想去，只觉得五十来年简直白活了，这才大半夜的过来低头认错……”

就在柏毅皱眉思虑时，身后的唐继先骤然开口，那犹如得胜将军的牛逼模样，像极了刚刚装逼满分的大爷，令人看了陡然新生……反胃……额，反正柏毅是真的开始反胃了……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="8912091"  chaptername="第两百六十一章  变故来的就是这么突然（上）">加入书签</a>
        </div>
    