
快傍晚的时候，路承周才见到马玉珍。

“今天在法租界出了件事。”路承周在马玉珍面前，也得隐藏内心悲痛的情绪。

当然，他可以适当表现出一点怜惜，但不能有悲伤。

“什么事？”马玉珍随口问。

“程瑞恩出事了。”路承周轻声说。

“程瑞恩？他出什么事了？”马玉珍惊诧地说。

昨天晚上，她才跟程瑞恩见了面，今天，他却出事了。

“他死了，日本人干的。”路承周随口说。

“死了？”马玉珍低声惊呼。

“此事你知道就行，中共的事情，我们不用操心。”路承周淡淡地说。

“好。”马玉珍深深地看了路承周一眼，她觉得路承周对程瑞恩的死，表现得太冷漠了。

路承周走后，马玉珍去了趟死信箱，她得向蚂蚁汇报此事。

然而，到英租界二十六号路后，她却看到了蚂蚁留下的情报。

蚂蚁已经知道了程瑞恩的事情，并且告诉她，暂时隐蔽起来。

程瑞恩不仅是蚂蚁情报小组的交通员，同时也负责也海沽城委沟通。

从程瑞恩牺牲的那一刻起，蚂蚁情报小组不仅与晋察冀中央分局城工部失去了联络，同时，也没办法与海沽城委建立联系。

也就是说，蚂蚁情报小组成了孤雁。

马玉珍不死心，又去了趟七十号路7号。

她在附近转了一圈，七十号路7号门外上了锁，而且里面也没亮光。

马玉珍在外面观察了三个小时，这才死心离开。

回去之后，马玉珍在死信箱给蚂蚁留了封信，她希望能跟蚂蚁见一面。

程瑞恩的死让她也很悲伤，同时她也担心，如果有一天，蚂蚁也突然牺牲，自己怎么办？

程瑞恩的牺牲意味着什么，她也很清楚。

从目前开始，蚂蚁情报小组就与组织失去联系了。

第二天上午，马玉珍收到了蚂蚁的回复。

蚂蚁对她请求见面，并没有答复，他只要求马玉珍注意隐蔽自己，等待时机。

目前最重要的任务，是保护拿到电台的同志。

至于与组织联络，总会有办法的。

目前与晋察冀中央分局城工部联络，自然是不行的。

但与海沽城委之间，还有一层迂回的关系。

中西大药房表面上是军统的产业，但马厚谷早就暗中加入了地下党。

另外，中西大药房还有一位城委的同志。

当然，这条线不能轻易动用。

蚂蚁情报小组与海沽城委，虽然都属晋察冀中央分局城工部领导，但却是两条线。

如果蚂蚁情报小组随意与海沽城委联络，是不是以后海沽城委，也可以主动与蚂蚁情报小组联系？

党的纪律很严格，特别是地下工作者，更需要铁一般的纪律。

况且，路承周应该很快就能知道，与程瑞恩接头那位同志的消息。

毕竟，特高班早就盯上了那位。

昨天下午，寺田清藏请求情报一室协助，路承周将任务交给了赵宾。

早上路承周到宪兵分队后，赵宾已经出去了，但张广林向他汇报了赵宾的工作。

“寺田清藏要找的，是一位叫秦宝华的人，此人是中国实业银行职员。”张广林介绍着说。

“秦宝华人在哪里？”路承周问。

昨天与程瑞恩接头的，应该就是这位秦宝华，电台，也应该在秦宝华手上。

“消失了，从昨天法租界之后，秦宝华再没露过面。”张广林摇了摇头。

“租界就这么大，还怕找不到人么？”路承周笑了笑。

秦宝华应该知道，是因为他的缘故，才让日本人发现了。

这个时候，带着电台隐蔽，是最好的办法。

路承周不知道秦宝华的身份，也不知道他的任务，只知道他是自己的同志。

“秦宝华狡猾得很，出了事后，就没在英租界出现过。”张广林摇了摇头。

“把一小队的人全派出去，一定要找到这个秦宝华。”路承周说。

寺田清藏原本只要求几个人，但秦宝华既然隐蔽起来了，路承周要“全力以赴”支持寺田清藏的工作。

“路先生，日本人都没提这样的要求，是不是太主动了？”张广林担忧地说。

路承周最近越来越像个汉奸，这令他很担忧。

“你又不是不知道一小队是什么人，就算全体出动，能找得到秦宝华？但对上面，咱们有个交待，否则，日本人会放过我们？”路承周冷笑着说。

“原来如此。”张广林松了口气。

只要路承周不是一心只想对付抗日分子，他就有底了。

“有些表面文章还是要做的，否则日本人凭什么用我们？”路承周笑了笑，也就是两人单独在一起，否则他是不会说这种话的。

“路先生，其实你何必为日本人做事呢？”张广林突然问。

“还不是为了混口饭吃？”路承周笑了笑，不再跟张广林说话。

他去了寺田清藏的办公室，准备将自己的决定告诉他。

“一小队？不错，多谢了。”寺田清藏虽然很很恼火，但却不能对主动配合的路承周动怒。

“这是我应该做的嘛，只要人在租界，一定能找到。”路承周信誓旦旦地说。

“走吧，跟我一起去趟川崎君的办公室。”寺田清藏突然说。

“还有事？”路承周惊讶地说。

“昨天晚上，山鹰没有发报，我们的呼叫也没有回应。”寺田清藏淡淡地说。

他现在怀疑，可能是山鹰出了问题。

否则，二步山的人，怎么可能没进城呢？

可悲的是，自己白白挨了川崎弘几记耳光。

“偶尔一天不发报，也是正常的嘛。”路承周笑了笑，不以为然地说。

“如果昨天没行动，当然没问题。可是昨天二步山并没派人进城，事后山鹰不汇报，这是很不正常的。”寺田清藏摇了摇头。

“我能与徐铁联络上么？”川崎弘见到路承周后，问。

昨天晚上山鹰没有发报，他确实很担忧。

“这个……恐怕很难。”路承周露出为难之色，如果他不是军统海沽站长的话，确实很难与徐铁联系上。

“再难也要想办法，我们得知道山鹰是否安全。”川崎弘沉吟着说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46242853"  chaptername="第八百三十七章  担忧">加入书签</a>
</div>
