    整整一夜，韩东都在练习流星锤基本功的几个招式，这几个招式主要是锻炼使用者对流星锤的手感，避免出现流星锤砸中自己的尴尬事情发生。

    普通人练习这几个招式，至少要十天甚至半个月，但韩东只花费了一晚上的时间，就已经将这几个招式练习的纯熟无比，最后一个多小时，韩东没有被流星锤砸中过一下，就算闭上眼睛，也能将流星锤舞的飞起。

    韩东自我感觉提升很快，但心里也明白，这样站桩式的基本功练习，是根本没办法对敌的，没有相对应的步法和身法配合，敌人轻易就能躲闪开，而且也缺乏相应的攻击手段。

    “最起码对流星锤的手感，要比之前好了许多……”韩东自我安慰道。

    一连几天，韩东都没有再去雄鹰自由搏击健身会所，就算再去，也只是重复练习这些基本动作，毫无意义，韩东准备再自己练习一段时间，彻底掌握了已经学会的再去，免得浪费课程，同时这些天他也要去港口码头，继续赚些钱好支付教练的私教课程费用。

    这段时间下来，韩东已经和海鲨帮的人混熟了，每次有搬运的活，都会优先选他，虽然抽成不会少，但比起那些苦苦等待一天，却仍然没有活干的劳工，韩东的待遇，无疑会让其他劳工有些嫉妒。

    这一天，韩东在搬运结束后，拿过一叠钱钞，看也不看的塞进了口袋里，朝着沈侯打了声招呼后，就准备离开港口。

    “小家伙，最近几天小心一些，我可是听说，有人眼红你赚了钱，想要对付你……”沈侯笑眯眯的打开手中折扇，挡在嘴边，小声对韩东说道。

    “侯爷，我这一个苦哈哈的穷学生，还有人想打我的主意，这不是丧良心吗！”韩东顿时急道。

    “只是一些上不了台面的下作家伙，不用理会，每天早点回家就好，他们也不敢真的对你做什么……”沈侯将扇子收了起来，轻轻敲打着手心，笑眯眯的说道。

    韩东总感觉这个沈侯，就好像电影中黑社会帮派里的狗头军师，每天都笑眯眯的，大冷天还拿把扇子装斯文人，实际上却是手黑心狠脸皮厚，肚子里的坏水多的都要往外溢了。

    “多，多谢侯爷提醒！”韩东朝着沈侯行了一礼后，一脸担忧的朝着外面走去。

    沈侯笑眯眯的看着韩东离去的背影，一副若有所思的模样。

    韩东快步离开了港口，对于有人要对付他，韩东并不在意，以他现在七点的身体素质，已经超越了世界上绝大多数普通人，身体素质可不光是指力量，而是力量，体力，敏捷，反应速度等等一切身体的综合指标。

    如果是一名系统训练了几年的正式拳手，韩东恐怕不是对手，但几个每天扛包的普通人，韩东就算用王八拳乱打，也能凭借身体素质碾压他们。

    港口白天热闹，但是到了傍晚，人就少了很多，只有一些三三两两的劳工离开港口回家。

    此时已是傍晚九点多钟，天色昏暗，港口附近稀稀落落的灯光亮了起来，就好像天空中的残星，散发着微弱的光芒。

    在靠近港口不到六百米，靠近马路的一条小巷内，三名穿着破旧衣服的劳工，正蹲在一起抽着烟，似乎在等待着什么。

    王强蹲坐在一个破瓦罐上，一句话也不说，眼神略显凶悍，眼角微微抽搐着，似乎在思考着什么，发黄的手指夹着香烟，不时递到嘴边深吸一口，然后缓缓吐出一道淡淡的烟雾，排泄着心中紧张的情绪。

    “强哥，那小子真的会走这边吗？”一个身材瘦弱的男子，有些迟疑的凑了过来，低声说道。

    “强哥办事，你还不放心？那小子每天都会从这里回城，很多人都看到过！”另外一名男子立刻说道，脸上带着讨好的笑容。

    “那小子看起来年纪不大，但一次能扛三包粮食，力气不小，我怕……”身材瘦弱的男子犹豫道。

    “怕就赶紧滚蛋！”王强狠狠抽了一口，香烟已经烧到了烟蒂，发出了“滋滋”的声响，然后他将烟蒂狠狠按灭在了地上，朝着那名身材瘦弱的男子喷了口烟气怒道。

    “就是，一个高中生都怕，你这一辈子都做不了大事！”另外一名男子鄙视道。

    瘦弱男子正准备反驳，却看到王强神色一凛，低声吼道：“都闭嘴，那小子过来了！”

    两人浑身一抖，对视一眼后，脸上露出了一丝狰狞神色，站起身来，朝着王强靠了过来。

    “过会看我动作，等到他过来，我们三个一起上，到时候我用铁管把他打倒，你俩赶紧用麻袋把他罩住，打上一顿后他身上的钱就全是我们的了，这一次至少能赚一百五十块！”王强深吸口气说道。

    “没问题，都听强哥的。”两人点了点头，一副咬牙切齿的凶狠模样。

    就在三人紧张等待韩东靠近时，却没发现，小巷中的温度，慢慢开始下降起来，一团黑色的雾气，朝三人飘了过来，翻滚的雾气中，不时凝聚出一个狰狞的脸庞，朝着三人发出一阵阵无声的嘶吼。

    这张诡异的脸庞只存在了几秒钟，就被翻滚雾气覆盖住了，看起来就好像从未存在过一般，只不过这团雾气，却慢慢朝着三人靠近。

    韩东穿过马路，准备到最近的一个车站等公交车，他必须在九点半前到达，否则就坐不上最后一班公交车了。

    在路过巷子口时，他突然听到巷子里传来了沉重的呼吸声，原本得到沈侯提醒，一路警惕的他立刻朝着巷子口望去，就在这时，三个人影从巷子里冲了出来，其中一人手持一根钢管，脸上肌肉扭曲着，恶狠狠的朝着他扑了过来，手中的钢管狠狠砸了下来，空气中发出了一阵低沉的呼啸声。

    韩东下意识的抬起左手臂挡在身前，“嘭”的一声，手臂处传来一阵刺痛，韩东疼的脸色一变，忍不住倒吸一口冷气，感觉自己的骨头似乎都要断裂了一般。

    王强朝着韩东露出了一个狰狞的笑容，挥舞手中钢管继续朝他砸了过来。

    ……

