，(首字母+org点co)！

“谁！”

梁丘骞等人大惊失色，外面的气息分明是灵鉴！

他们出来一看，只见一位布衣老者立在上空，手里还抓着名低垂着头的修士。

看那修士的身形服饰不是族中人，梁丘骞紧绷的心神微微一松，“敢问这位前辈到我族来做什么？”

“为了却一段因果。”这不是别人，正是刚刚晋升灵鉴的凌未初。

他一心悟道，六十载过眼云烟，但以第三只眼查探前世今生，知晓梁丘族借寻他复仇之名针对昼族，也知晓昼族为了护他悟道付出了什么样的代价。

一些旧事，是该来做个了结了。

“老夫凌未初，原名凌道，数百年前，被贼子诬陷杀你梁丘族人，今日又被你们借故发兵昼族，特来澄清一番。”

梁丘骞目睁圆，如临大敌，他就是符临门的凌道？！

当年鹤汝叔父的弟子被他杀害，鹤汝叔父责成符临门对他做出处置，结果让他逃了，再得知他的消息，他已是昼族人。

想到了也老祖还在族里，梁丘骞挺直了腰板冷哼，“昔日你杀鹤汝天君的弟子，今时鹤汝又被昼族之人所杀，还有什么好解释的！”

“不为清白，只为是非。”凌未初将手中人扔了出去，“当日杀你族人者，是他。”

这人被摔在地上，露出面容，是凌未初在符临门的好友，平壑真君。

梁丘族的人俱都惊然，这人他们挺熟的，平壑是符文师，与族里有交易往来，且他还是族长的好友。

平壑真君丹田已被废除，他自知难逃一死，啐出一口血，讥诮道，“真的是我吗，我怎么敢对天君的宝贝弟子动手......”

“原来是你这贼子，我要替我那兄弟报仇！”梁丘骞忽抬掌朝他劈去，烈烈风碎了平壑额前发，千钧一发之际，却被凌未初一道符截了下来。

平壑双目充血，直勾勾盯着眼前的手掌，笑容扩大，“当年的事，难道不是你正好要除掉跟你争夺族长之位的人，我正好要踢开压我一头的拦路石，我们一拍即合吗，哈哈哈哈哈！”

一些赶来御敌的梁丘族人虽不知道他们讲的是哪门子恩怨，但从这只言片语中，亦可以猜出，他指的是，他和自家族长合谋杀了某一族人，嫁祸给了上面那位天君。

“真假？”

“究竟是怎么回事？”

“看族长急于动手的模样，八成是真的了。”

族中不主张建立王朝的保守派见势，立马道，“这位天君，请容他一命，我等去请老祖来主持公道！”

梁丘骞下位得很快，人也被关进了梁丘族的禁地，新任族长没有明说今后会如何对待昼族，但看态度，偏向议和。

凌未初也算了结一桩心事了，转头又去了符临门，正式宣告自己与符临门决裂，再无丝毫关系。

侯在传送阵旁的巫非鱼和硕狱等来了一身轻松的凌未初，俱道，“恭喜凌老境界大进。”

“再不进，就被你们拍死在沙滩上了。”凌未初笑道，“我们回去吧，不知其他人如何了。”

“他们都好，就是族长......”硕狱迟疑，“应该也好了吧。”

“咦，这里面有什么说法？”凌未初忽觉惊奇，他看到的过去六十年里怎么没有湛长风的影子。

天君诞生的第三只眼，能窥自身的前世今生，某些与自己相关，但当时的自己不知道的事，也能被查出来，所以他才知道在他不问世事时，昼族遭遇的事。

硕狱没多说，“您回去便知道了。”

笑话，他要是在这里抖族长的糗事，他怎对得起自己身为狂信徒的良心。

然而，巫非鱼没有良心这东西，遗憾道，“凌老你要是早醒来几日，就能看到一只小崽子了。”

“嗯？”

......

三人回到冰寒荒原，新城中兵将往来匆匆，肃杀漫天，他们的神色也冷了下来，快速来到城主府议事厅。

敛微.花间辞.余笙.将进酒，还有一位外客，翊天族的昉翊，正在议事。

“你们来了啊。”余笙招呼了声，再朝凌未初道贺，“恭喜凌老登高九重，成就灵鉴。”

其他几人亦纷纷起身祝礼。

“不兴虚的，这些年，麻烦你们了，老夫惭愧，快坐下，有什么事需要老夫做的，尽管提。”

“是有很多事要凌老帮忙。”余笙道，“吴曲可能会对冰寒荒原动兵，我们需要储备些物资，正在跟昉翊道友确认清单。”

大体物资已经确认过一遍了，双方再核对了一些细节，完成了这宗交易。

昉翊知道他们内部有重要事商议，故事情一完就告辞了。

她出了城主府，沿着冷清的街道走了一会儿，行色匆匆的兵将时不时从她身边跑过，带起一阵寒意。

昼族选择留守，这是在她意料外的，她不理解湛长风为何会做出此等近乎自取灭亡的决定。

正想着呢，耳边传来一声“道友”，淡淡的声音里仿佛藏着隽永。

“是你?”风一般的，身旁悄无声息又自然而然地多出了一人，她执起古卷作势防御，看清是谁后，手也换了落点，将古卷抵在下颚上，思忖道，“刚在城主府没见到你。”

“外出了一趟。”湛长风温润而笑，“合作愉快。”

昉翊略感怪异，轻睨着她，“我们的关系早就结束了，现在我是与敛微持令交易。”

她从善如流道，“我替敛微说的。”

算了算了，反正这两人都是为昼族。昉翊不跟她纠结了，问，“你有把握应对霸主王朝的攻势？”

“有。”

“最好如此，我可不想再换一任翊天令主人。”昉翊得她一声回答就足够了，没追究详细的应对法，“你.....”

昉翊眸光转淡，瞥向远处，“别再随便失踪了，昼族能留到现在不容易。”

湛长风没有立马回应，稍息才道，“好，道友随意逛，我先回去了。”

“嗯。”

昉翊看着道边落叶轻叹，纵使她是不世之材，但伴随她的危机也太多了，她很是佩服那些能对她不离不弃的人。

如果能坚持，大概.....真的有成为王侯帝君的一天吧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    