    当事人顾新妃更是被震惊的无法言语。

    虽然她跟Shawn交情不错，可也是当她是莫染妃的时候。

    而现在，她是顾新妃，今天第一次跟他见面，按理说不可能，也不应该邀请她一个新人，担当她首场世界巡演的嘉宾。

    封奕凌看到她震惊而又欣喜的表情，不禁在心底莞尔。

    还是那个男人有办法，这么快就把刚刚还哭红眼睛的女人，给哄来眉开眼笑。

    只不过，这哄人的方式，也太大了！

    某人可是赞助了整个演唱会团队的食宿，替他节省了一大笔钱，简直是棒棒哒！

    “妃妃，你就别推迟，上次我不是跟你提过，让Shawn带你吗？刚刚他一听是你，就同意了。可能你不知道以前你姐姐跟Shawn是交情不错的朋友，所以Shawn才会热情的邀请你。”

    顾新妃下意识的看向Shawn，虽然封奕凌说的很有道理，可是这心里总觉得怪怪的。

    天上掉馅儿饼，这种好事，怎么会砸中她的头？

    Shawn见顾新妃看过来，立马点头应和：“你是她妹妹，我理应照顾你！”

    顾新妃见两人都这样说了，她也就不客气。

    如果是看在莫染妃的面子上，那她就悻然接受，毕竟她就是莫染妃！

    “好！”她点头道。

    封奕凌见她答应，立马掏出文件：“这是演唱会的流程和大致情况。这是我们公司要跟你签的艺人合约！”

    顾新妃诧异的看着封奕凌手中的两份文件，简直不敢相信。

    这也太快了吧？

    封奕凌像是知道她想什么，解释道：“离演唱会还有两周时间，时间紧迫，一个小时都不能浪费。

    而且我看过你的资料，知道你能歌善舞，所以不需要对你进行什么大强度的训练。

    但是一些基本的训练还是要有。稍后我会安排舞蹈老师和声乐老师给你！

    不过，按照公司流程，你需要先签约，才有专门的工作团队，为了量身定制新人培训计划。

    这是文件，你看一看，没什么问题，就签字吧？”

    他噼里啪啦说了一大推，觉得心好累啊，他已经不下海签约新人很久了。

    要不是某个男人发话，立马让她签约，忙碌起来，不然他哪儿能这么积极卖力！

    顾新妃犹犹豫豫的看着封奕凌手中的文件，内心很乱。

    真的要签约吗？

    要，当然要！

    这可是自己梦寐以求的机会，有了这个机会，自己在娱乐圈的路，就不会那么艰辛。

    她总不能依靠墨夜笙这条路，去查四年前的事，她要多挖条路，以备不时之需！

    所以，顾新妃你决不能放过这个机会！

    “好，我签约！”她接过封奕凌手中的文件，走到书桌前坐下，认真翻看起来。

    两三分钟之后，她拿起笔在上面签上了顾新妃的名字。

    封奕凌见此，欣喜的拿过合同，揣进公文包里。

    “妃妃，恭喜你，成为我们封氏的一员。还有点时间，我简单跟你说下你接下来的安排！”

    随即，封奕凌就对她讲了一些公司的情况和演唱会的情况。

    她作为神秘嘉宾会在上半场上场，和Shawn合唱一首他亲自创作首次演唱的新歌。

    所以，在两周里，她不仅要唱会新歌，还要跟Shawn外出，合拍歌曲的MV。

    因为，封奕凌打算在演唱会过后的第二天，全球发布这首歌，为她的正式出道造势。

    -

    次日，她早早洗漱好，打算去外面吃个早餐，就去封奕凌的公司，哪儿知道刚出宿舍的门，就被抱了个满怀！

    