    这就是七阶至尊巫师的威势吗？

    尽管这份冷峻不是针对自己的，在青森之主彰显愤怒之意时，罗克却能清晰感觉到一种来自生命本能的恐惧。

    好在这种感觉顷刻便消散无踪，随之消失还有四周的异象。

    “你的预感无比正确，不出意料的话，那三个利用我巫师界的力量培育出来的位面都是饵料，新出现的真命乐园背后对应的位面才是正主，一个即将晋升大位面的中型位面。”青森之主缓缓说道。

    听到这话，罗克一下就想到了，真命乐园那边恐怕是一个浩大的仪式，就像召唤位面常年举办的召唤大赛，目的都是为了积累位面晋升的力量。

    前者以诸多真尊为棋子，所谋所求会更宏伟，所处时间节点恐怕更为关键，结合乐园那边的大付出，那位面所面临的局面就呼之欲出了，正如青森之主所言，即将乃至差小半步就将晋升大位面。

    他没想到自己由采集之力引申出的分析，竟然还能扯出一个隐藏更深的位面，一个快要等同于巫师界的位面。

    “真是没有想到，本至尊久不在诸界走动，竟不知他们生出这等野心，可赞可叹可惜啊！”青森之主显然看得更多看得更远，他突然有些没落地低叹了一句。

    这让罗克摸不着头脑，却不敢说其他话，他也没有资格谈论什么，只能默默地听着。

    “交给你一个任务。”过了一会，青森之主说道。

    “您尽请吩咐。”罗克身躯一正。

    “去那真命乐园走一遭，务必找到那个位面。”青森之主定定地说道，说着他手掌内流光聚拢，化为有一小节藤蔓。

    藤蔓不足半指长，上面缀着两片叶子，一青叶一紫叶。

    同为一魂之长，罗克感应到这一小节藤蔓蕴含了青魂之力和紫魂之力，还蕴藏了其他东西，应该是找到那个位面的关键所在。

    他伸出双手，小节藤蔓落到他手心，随即融入手掌内。

    “你随罗克一同前往。”青森之主招了招手，正探头探脑的青凤鸟被迫飘到两人中间。

    诺玛起初还有些发蒙，随即反应过来，哼哼唧唧说道：“按照巫宠守则第一条，永远不能离开巫师界，我是----好吧，那就勉为其难随罗克走一趟，谁让他实力太弱，没法承担这等重任。”

    迎着那淡然又饱含深意的目光，诺玛话语说到一半，陡然转换成另一个语调，从不愿到谄媚应下。

    “凡是听从罗克的嘱咐，莫要肆意妄为。”青森之主对于诺玛知之甚深，又对着它拂了一下手掌，一缕辉光将诺玛笼罩，使得它真化为了一只平淡无奇的翠鸟。

    这时罗克有了明悟，他明白了自己能以刚才的紫青藤蔓制约诺玛，避免它到处闯祸，这让他暗自松了一口气。

    连自己最为得意的尾翎都缩短失色了，对此青凤鸟只能拉耸着脑袋，飞到罗克肩膀上暗自伤神。

    “它有一句话说的对，你的实力委实有些低，看你身上的力量波动痕迹，莫不是以灵魂、空间、生命三种力量作为晋升真王的目标？”青森之主没再理会它，接着对罗克说道。

    “正是如此。”罗克实诚地点点头。

    “趁这段时间多提升一下实力。”青森之主手掌一扬，两道毫芒突兀地浮现在罗克身前。

    一片淡血色的宽藤叶，一枚蕴藏浓郁灵魂规则之力的真源魄。

    前者是某一种血魂之力，以罗克的目力当然能看出，这是一种融合了生命之力的灵魂之力，和创生、幽生、化生之力是等同的，品质超出旅尊给予的规则典籍。

    后者是一份灵魂真源魄，分属上等，正是罗克所谋求的东西，本来他准备等自己找到灵魂界再向上提出申请，谋取一份中等或者上等品质的，没想到提前收获了品质最好的。

    “明白。”罗克从不矫情，没客气就收下了。

    青森之主缓步走向巫塔时，罗克带着诺玛向他鞠了一躬，识趣地快步离开了第五塔城。

    一人一宠才回到第三塔城内一会，诺玛就忍不住低声嘟囔起来：“太过分，仗着自己实力高超就能欺负巫宠，我可是巫师界第一巫宠，怎能随便欺负，实在是太过分了，我可怜而瑰丽的尾翎啊，没想到----”

    对于耳边的唠叨抱怨，罗克充耳不闻，一路回到了自己位于真理瀑布附近的巫塔。

    发现自家巫师的返回，尼古拉斯匆忙迎过来，然而它看到了让自己心神巨震的一幕，它的专属位置上出现了一只气息陌生的呆头愣鸟，那呆头鸟嘴里还念叨着什么，分明是吵着了罗克巫师。

    于是，尼古拉斯以流星坠落之势撞了过去，精准地撞向了正沉浸在自己内心世界的青凤鸟。

    “混账东西，记得保持安静，你干扰了罗克巫师思考问题。”尼古拉斯居高临下地看着被他撞飞的呆头鸟，朗声训斥道。

    这是诺玛今天第二次被撞飞，这一次它一时不查，加上力量才被封印了大部分，竟一头砸倒在地，摔得那是灰头土脸。

    “谁？敢偷袭诺玛大人，难不成不知诺玛是第一次巫宠，胆敢冒犯----尼古拉斯！”诺玛反应过来后勃然大怒，却发现是自己的小弟尼古拉斯，一脸不可置信地看着它。

    “滚蛋，你还敢冒充诺玛大人，看我不给你一顿深刻的教训。”尼古拉斯一听这话，气焰更加嚣张了，张着七彩羽翼飞过去。

    “你还来，混账东西，我真是诺玛，小心本巫宠回头将你关到秘境中去。”眼见小弟这么不上道，诺玛心里那个憋屈。

    诺玛心里刚好憋了一肚子的闷气，见尼古拉斯真敢再次动手，也顾不得其他，顿时借着自己的小体格和尼古拉斯战斗起来，一时间竟打得有来有回。

    这会，两巫宠都没注意到罗克已经进入了塔内。

    两巫宠都不是善茬，嘴里各种难听的话语不断冒出，场面别开生面，引来了彩虹女帕梅拉和书灵伊温妮的围观，帕梅拉还在一旁替尼古拉斯呼和起来。

    “尼古拉斯，它就是诺玛大人，记得好生招待，它近期会待在我们的巫塔内。”在两巫宠战斗了一会，互有胜负时，罗克的声音才幽幽从塔内传出。

    一听这话，尼古拉斯顿时傻眼了，它机械地抬起头，恰好对上诺玛那双暗藏火光的瞳孔，暗道糟糕。

