    张凡松口气，和云阳一起在两人身边停下。

    那女人刚追到楼梯口准备下楼，就被非常有气势的老者一掌拍飞，撞到走廊的墙上，当场吐出一口血。

    “林老，您怎么亲自来了？”

    “您不是说，张凡算是你的人, 不管有什么恩怨，希望我不要做的太过？”

    “现在我也没做的过火，您这是什么意思？”

    林老表情高深莫测。

    “我以为，你应该明白，我的人，不允许任何人欺负, 我那么说话只是随口客气。”

    “没想到你却是彻彻底底给我曲解了？”

    老者一字一句充满了威压。

    张凡在旁边感慨, 强就是好, 他一定要尽快变的很强很强，强到可以无所畏惧！

    “我这也不算欺负他，只是有些事要处理而已。”那女人就算是面对林老，也不想放弃自己的目的。

    她还是想争取一下。

    就如同张凡说的。

    比起死，平庸更可怕。

    她是那种为了能够变的更强可以豁出去半条命的人。

    “我不允许。”

    林老说的十分干脆。

    “走吧，别再想找他的麻烦，否则我不介意要了你的命。”

    那女人听到林老说要了她的命，心里一阵愤怒。

    可愤怒有什么用，人家实力在她之上，她面对林老根本就没有还手的余地。

    现在的她，只能忍下这口气，狠狠的瞪张凡和云阳一眼离开。

    今天她亏大了。

    不仅没从张凡这里得到任何好处，还让云阳看到了她的真面目，打乱了她之前的谋划和布局。

    但她不是会轻易放弃的人。

    就算林老不允许又怎么样，她有的是办法暗中搞事！

    林老在那女人走后，上下打量张凡一圈。

    “你就是那个开出好处找我帮忙的小伙子？”

    看起来很普通，穿的衣服更是地摊货，小众牌子都算不上。

    这样的人，真的能拿出来那么多好东西？

    张凡没多废话, 直接掏出来六颗高级扩展药丸。

    “林老，耳听为虚，眼见为实，这是不是你要的东西，你一看就知道吧。”

    林老接过一看，当即确定东西没错，震惊了。

    谁能想到这种这么难弄到的药丸，会从一个看起来很穷酸的小伙子身上随便一拿出来就是六颗。

    这可是很多世家大族一辈子都争取不到的稀缺药丸啊。

    “这些都是你师傅给你的？”

    “敢问你师傅贵姓？”

    林老想知道张凡背后的到底是什么人。

    毕竟活到一定高度，对世界上的几个顶级强者多少是了解一些的，只要知道姓，大概就能猜测到是谁。

    以后这个人绝对不能招惹。

    否则，自己怎么死的都不知道。

    “林老，不是我不愿意告诉你，是我师傅不希望别人知道，所以我不能告诉你他的任何信息。”

    “不过您放心，您绝无得罪他的可能，他遁世隐居很久了, 从来不会出来问世事。”

    张凡编的和真的似的。

    林老心里的震惊压不住。

    隐士高人……

    手里拥有大量资源。

    这世界上, 真就天外有天啊……

    他们虽然已经强到一定地步, 可却还不是真正的高人。

    “既是如此，我老头子当然不好勉强你。”

    林老说着，从口袋里掏出来一张名片。

    “这是我的联系方式，以后若是遇到麻烦可以随时给我打电话，只要你出的起好处，我会立刻过来帮你解决麻烦。”

    张凡接过名片瞅瞅。

    非常朴素的名片，一点也看不出来这个名片的主人有多牛逼多富贵。

    看来，也是个比较低调的主。

    “好。”

    张凡一口答应下来。

    有些东西，总是有备无患的好嘛。

    之后云家老爷子开口。

    “林老，这是我孙子云阳，资质不错，很快就可以学习第二个天赋能力，而且他的第二天赋能力会是S级，不知道有没有机会到你手底下做事。”

    云家老爷子这一席话，顿时把林老的地位推到一定高度。

    要知道，云家已经是世家大族了，一般是不会要自己的孩子去给别人做事的，那会掉面子。

    可如果帮做事的那个人身份地位足够高就不一样了。

    林老听到S级天赋，扭头仔细看云阳一眼。

    他的确是对有天赋的年轻人感兴趣。

    云阳却马上开口说，“爷爷，我现在还想努力提升自己，不想去给任何人做事，我现在的实力还不够。”

    他其实想法是，如果去给林老做事，就不方便和张凡搞好关系了。

    他有一种直觉。

    和张凡搞好关系，要比去给林老做事得到的好处多。

    张凡作为外人，当然是站在旁边不插话，最终云阳是跟林老做事，还是自由身，还得看他们云家人自己的决定。

    林老不是个霸道的。

    人家云阳自己都表态了，笑道。

    “既然小辈暂时还不愿意出来做事，那就继续在家里养几年吧，等以后有兴趣了再来跟着我做事也不迟。”

    因此，张凡对这个林老多少也生出了些许好感。

    毕竟有些人，强到一定地步就又自私又霸道，不把别人放在眼里。

    这老爷子倒是性格温和，脾气好。

    这种有德行的人，一般在电视剧里活的都很久，别说现实世界里了。

    林老准备走，云家老爷子也准备去送。

    就在这个时候林老想起来什么回头。

    “小伙子，我听说你父母出了一些事，中毒解不开？”

    张凡点头。

    “如果我有办法帮你父母解毒，可否再和我们做一笔交易？”

    “这一次，我希望可以用轮回积分和你换更多的扩展药丸，和高级扩展药丸。”

    说实话，做交易张凡是愿意的。

    可是他已经给出去不少高级扩展药丸了。

    人家想要更多……

    这，一下子给出去太多，会不会不太好？

    毕竟他父母的毒并不是真的解不开，只要他想，随便就能解掉。

    就在这个时候系统冒出来解释。

    “可以合作。”

    “这个老爷子是军方那边的人，要这些药丸的用途是提升自己手底下的人的实力，而这些人实力提升后的用处，也是更好的保家卫国。”

    “就算是想和你大批量购买，也不会出什么大事，他这个人信得过的。”

    系统都这样说了，张凡还能不答应吗？

    虽然他不是这个世界的原住民。

    既来之则安之。

    国泰民安需要有人保护，他卖一些资源给保护者，无可厚非。

