    叶辰吃完饭后，回到华北商会为他准备的总统套房，准备休息一下。

    这时，总统套房的房门被推开一道缝隙，一个脑袋探进来，眸子古灵精怪，探头探脑。

    “咚——”叶辰见到来人后，无奈的耸了耸肩，走上前一个暴栗。

    “啊……”女孩捂着脑袋，可怜兮兮的看着叶辰：“姐夫，疼。”

    叶辰看着李思思，一本正经道：“知道疼还敢偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的过来。”

    “你要是被人抓住，当成商业间谍，我可救不了你。”

    叶辰嘴上这样说，实际上心里也明白。

    李思思能绕过安保，来到这里，多半是青龙安排的人睁一只眼闭一只眼。

    否则以李思思的能力，恐怕刚进入监控范围内就被抓住，不可能出现在他眼前。

    “呃……姐夫，人家这不是无聊嘛。”

    李思思嘟着嘴，可怜楚楚：“我还以为神龙一号上多好玩，结果我逛了半天，所有人都绷着脸。”

    “我想找个人聊天，也没人陪我说话。”

    “本来我听说，在神龙一号的下层，有一个巨大的地下赌场，想叫表姐带我去见见世面的。”

    “结果表姐说唐氏药业刚刚加入华北商会，有些工作还要处理，没时间陪我去，我这不就来找你了嘛。”

    她拉着叶辰的胳膊，像个小孩一样吊着，摇晃着手臂：“好姐夫，求求你了嘛，你就带我去看看嘛。”

    “人家真的很好奇唉，神龙一号本来就是澳岛赌王的船，上面的赌场应该和澳岛的规模差不多吧。”

    “怎么可能。”叶辰摇头。

    澳岛是华夏第一大赌城，在世界范围内都有排名，虽然不如花旗国的拉斯维加斯，但享誉亚洲还是没问题的。

    “哎呀姐夫，你就带我去看看嘛。”李思思发动卖萌术。

    叶辰拗不过她，只能选择投降：“我可以带你去，但是你不能参与赌博。”

    “不然你表姐知道，非要给我甩脸色。”

    “好耶，姐夫你放心，我一定不告诉表姐。”李思思拉着叶辰，直往总统套房外跑。

    她像是认识路一样，带着叶辰连下两层船舱，最后来到一个奢华的大门前。

    “姐夫，就是这里了。”

    叶辰直呼上当了，这丫头连路都认识，恐怕早就踩好点，只是一个人不敢进去玩，拉着叶辰当垫背的。

    一旦被发现挨骂，她就可以拉叶辰做挡箭牌。

    “真有你的。”

    叶辰没有拆穿李思思的小把戏，跟着她走进赌场大门。

    一进入赌场，就看到上百张赌桌前，到处都围满了人。

    他们手里拿着筹码，大声喊着押注。

    还有一些比较安静的赌桌，只有几个人在玩，荷官安静的发牌。

    叶辰甚至发现，好几个华北商会的熟悉面孔，但是这些人都没有发现叶辰，赌场让他们暂时忘记了一切。

    这里大多数人，在这里呆了好几天，甚至几个星期几个月的都有。

    有的人一旦上船，不输个精光根本不走。

    “姐夫，我们去这里看看。”李思思拉着叶辰，来到最近的一张赌桌前。

    这一桌是最简单的骰子游戏。

    三个骰子，点数最小为三，最大十八。

    3-10点为小，11-18点为大。

    押中返还双倍赌资。

    当然，玩家也能猜数字，无论是哪个数字，一旦猜中就是十倍奖励。

    庄家摇好骰子之后，大家开始下注。

    李思思来了兴趣，拉着叶辰问道：“姐夫，你觉得是大还是小？”

    叶辰一眼看过去，他的眼睛有透视能力，一眼可以穿透骰盅。

    二二三，七点小。

    “我觉得是小。”叶辰随口一说。

    “真的吗？”李思思好奇的问了一句。

    坐在赌桌上的一个中年男人好笑的扫了叶辰一眼：“你说小就小啊？我偏偏不信，我压大。”

    他拿出一万块的筹码，压在了大上。

    他已经玩了好几天，有输有赢，但总体是输的，损失上千万。

    “开！”

    随着庄家打开骰盅，大家看过去：“二二三，七点，小！”

    赢的人心花怒放，输的人垂头丧气，准备再接再厉。

    “哇！”

    李思思直接跳起来：“姐夫，你猜中了，太好了，你猜中了耶。”

    中年男人吐了一口吐沫：“呸！真他妈的丧气！”

    他又回头瞪了李思思一眼：“猜中了又如何？你没压筹码，就算猜中了也赢不了钱。”

    “反正我姐夫猜中了。”李思思满脸笑意。

    “不下注猜中了也没用。”中年男人好笑。

    庄家又摇好骰子，大家纷纷下注。

    李思思又笑着问道：“姐夫，这次是大是小？”

    “大。”叶辰开口。

    中年男人又拿出一万筹码，拍在小那一边：“我就不信了，你姐夫还能猜中，我压小。”

    大家押注完毕，庄家打开骰盅：“四五五，十四点，大。”

    “这位大叔，你看见没有，我姐夫又猜对了。”

    李思思看到点数，非常高兴，

    “什么？”

    中年男人讪讪的砸了砸嘴，他依旧不服气，梗着脖子看向叶辰：“小子，你说下一把开什么？你说一个，我依旧跟你反着压。”

    输钱不能输面子。

    叶辰扫了一眼骰盅：“小。”

    “行，我压大！”中年男人一咬牙，直接拿出十万筹码压大。

    庄家开盘，小。

    “下一把是什么？”中年男人继续问。

    “大。”

    “我压小！”

    开盘如叶辰所说一样，大。

    “下一把……”

    “下一把……”

    “再下一把……”

    中年男人好像不信邪一样，每次压叶辰相反的一方。

    他的筹码不断增加，从一万到十万，最后三十万，五十万往下砸。

    十几分钟下来，竟然输了两千多万。

    “妈的！下一盘是什么？我依旧和你相反，这一次压两千万。”

    中年男人红着眼睛怒视叶辰。

    他已经彻底上头，眼睛通红，像是野兽一样。

    李思思害怕的躲到叶辰的背后，弱弱的戳了一下叶辰的后背：“姐夫，他的样子好可怕。”

    对于这种输红眼的赌狗，叶辰有些同情，他叹了一口气，说出和骰盅中相反的点数：“小。”

    让他赢一把挽回损失算了，免得出事。

    “哈哈哈哈哈！”

    中年男人顿时狂笑不止，两千万筹码全部压小：“没想到吧，这一次我压小，你一口气猜中十几次，运气这么好。”

    “这一次我压两千万，梭哈！全部梭哈！”

    这两千万如果他压中了，刚才他输的那些，就能全部赚回来。

    叶辰无奈叹了一口气，他本来想让中年男人赢一把，没想到他聪明反被聪明误。

    庄家开盘：“五五六，大。”

    “什么！”

    中年男人噌的一下站起来，气的快要吐血。

    “小子，你故意坑我！”

    中年男人双目通红，回头凶狠的盯着叶辰，像是恶狼一样冲上来，双手朝着叶辰的脖子掐过去。

