    “我说这纪天藏也太废物了吧，之前说什么必会拿下首胜，以此光辉的战绩来洗清我们曾经反梦联盟的污名，结果刚冒头就被秒了。”

    在善身林陌和祝行风踏入会议厅时，就已听到皇甫浩天一边来回踱步，一边不满的抱怨道。

    而作为皇甫浩天唯二的听众，顾腾云仍旧是那般气定心闲的闭目养神，而龙正阳则是一脸冷漠，对于纪天藏的死，仿佛毫不关心。

    这也让皇甫浩天顿感无趣，只能来来回回唠叨那么几句，直至他看到林陌的身影后，连忙迎了上去。

    言语颇有些不怀好意：“我说盟主大人，事情您也应该知道了。

    这纪天藏刚担任副盟主，然后首次出战就死在地梦域，该不会是您不满他在之前的会议中，多次与您对着干，所以......”

    皇甫浩天比划了一个抹喉的手势，但看他那装疯卖傻的作风，很难让人搞懂他说出这句话，是真的看穿了所谓的真相，还是在没事找事。

    善身林陌点了点头，坦诚道：“不错，是本盟主亲手做掉他的，接下来要杀的人就是你，皇甫浩天，所以你小心一点，不要给本盟主这个机会。”

    皇甫浩天打了个寒颤，然后露出讨好的笑容说道：“盟主大人，我这就开个玩笑，再说按照上官飞云所言，在发现二人交战产生的剧烈波动后，他们便第一时间赶到现场。

    而除了两个空间装备外，二人尽皆死无全尸，再加上现场并无他人的气息残留，除非有天地境的高手亲自出手。

    否则绝不可能出现第三人插手战斗的情况。

    当然若天王大人麾下还有更强的高手，亦或者天王大人本身就隐藏了自身的实力，并且能够做到一瞬千里。

    那么这一切还是有可能的。”

    这时一直沉默不语的顾腾云开口道：“你这个说法并不成立，之前的大霆乱战中，人界会的底牌基本都暴露的差不多了。

    若真的还有更强的高手，人界会也不至于在金霆域之乱时，被雷怜王逼到将总部迁移到大骷疆域。

    皇甫家主，无端的猜测就此打住吧。”

    善身林陌不经意的瞟了顾腾云一眼，因为顾腾云能在这么短的时间内拿出这番说辞，本身就说明他也怀疑过人界会出手的可能。

    不过顾腾云能够这么坦然的将自己的想法如实说出，倒是让林陌稍稍放心了一些，随即他一个闪身坐到主位之上。

    “关于副盟主之死一事，等到上官家主回来后再商谈，现在的问题是，梦玉王又再次前来北梦城。

    本盟主已让欧阳先生先去接他了，在这段时间里，我想知道诸位对其来意有什么看法？”

    当然善身林陌问这句话时，眼神却是看向顾腾云，只因在场之人，一个颠一个痴一个愚，也只有顾腾云能够提出一些值得参考的建议。

    顾腾云沉默片刻答道：“应该是关于上官家主传来的如今地梦域的现状。

    以人界会一直以来的良好声誉，加上帝先生对外的许诺。

    导致这场战役中，人族大势站在我方。

    而想要背负起这个重任，自然要为此做出一些无私的贡献之举。

    所以幻苍渊就将凶瞳魔国扔给他们的难题，踢到我们这边。”

    刚安静没有两分钟的皇甫浩天顿时不满道：“所以你的意思就是，我们诛魔联盟要去管那些人不人，魔不魔的东西是吗。

    若是真把那些怪物放进来，鬼知道会发生什么情况。

    再说那些人打不得杀不得，一旦死亡便会化为魔丸，爆开后便是那种如同瘟疫的诡异魔气。

    真要把他们全数尽收的话，我们这好不容易稳定下来的北梦域，恐怕转眼间会变成第二个混乱的地梦域！

    此事我绝对不同意！”

    在皇甫浩天话音刚落之际，一句熟悉的诗号声传来。

    身入江淮望虚烟，

    山岳躬行若等闲。

    无痕无影了非梦，

    一玉连城换无边。

    龙行虎步的梦玉王·幻无痕与欧阳赤离相继进入会议厅内。

    “帝释天，本王想知道你的看法，对于那些无辜遭受魔族坑害的平民，你是想要将其拒之门外，让他们自生自灭吗！”

    幻无痕瞟了一眼皇甫浩天后，强大的威势朝着善身林陌压迫而来。

    善身林陌摇了摇头，语气坚定道：“即使诛魔联盟拒绝招收那些可怜之人进入北梦域，我人界会也会在地梦域划分出一个地盘，来安置那些平民。

    此外皇甫家主，请注意你的言辞，他们是人，亦为我人族的一份子，而不是你口中的怪物！”

    皇甫浩天不在意的撇撇嘴，刚想要说出几句话反讽林陌时，却感受到此刻的林陌，身上涌现出一股区别于浩然山庄，但确确实实存在的磅礴正气！

    这突然爆发的气势，甚至将幻无痕那一身阳神境实力所发出的威压都隐隐盖过。

    “梦玉王，不知本盟主的决定，你可满意？”

    幻无痕眼神复杂的看了善身林陌一眼，点了点头后，便寻了个椅子坐下不在多言。

    而善身林陌在欧阳赤离不解的目光中，下令道：“先行派出诛魔小队调查烈风城的境况。

    稍后由阿修罗亲自带队，将烈风城中那些肆意祸乱之辈，擒拿或当场格杀。

    此城将会用来暂时安置那些人族同胞。

    此外李天香带领医堂成员正在研究那股诡异魔气的由来，相信用不了多久，那些人族将会恢复正常。”

    烈风城就是在地梦十城之中，距离北梦域最近的一座大城，目前来看一个大城的面积用来安置整个地梦域的新魔族还是够用的。

    顾腾云突然开口道：“此事自然不能光让人界会来解决，我雷云宫也会出一份力。”

    作为已经倒向林陌的墙头草，祝行风也主动发言：“我铸剑峰也会提供一些帮助。”

    龙正阳挑了挑眉轻声道：“剑邪门会出手。”

    皇甫浩天心不甘情不愿的只能表示会带领族人听从盟主的调遣。

    幻无痕深深的看了善身林陌一眼，他发现自己对于这位帝释天的了解远远不够，就像此刻帝释天所展现出来不计后果的决断，真的让他摸不清此人究竟在想些什么。

