    刘彪见识官军大炮的威力，自然不敢大意，他将五十艘冲锋舟编程十个小队，每小队五艘船。

    冲锋舟小队的士兵，拼命划动船桨，顺流而下，速度极快。

    炮弹在落在冲锋舟附近的江水中，溅起一道道白色水柱，荡起一阵阵浪涛，可那些冲锋舟却毫发无损的依然疾驰在江面上。

    刘彪心中大喜，脑海中闪过一幅幅围攻明军舰队的憧憬。

    只是，下一秒，明军大炮再次响起。

    强光闪烁，漆黑的炮口喷射出长长的火焰。

    成百上千枚葡萄弹被喷射出来，排山倒海，风卷残云，摧古拉朽。

    数团气浪席卷而来！

    啊啊啊~~~

    顷刻间，冲锋编队中，血渠突显，在阳光下格外炫丽。

    一扫一大片！

    冲在前面的水手、士兵，在气浪的冲击下，瞬间被打成了筛子。

    轰轰轰！

    震耳欲聋的炮声，却没有停下来的意思。

    侧翼的十几艘船，也很快被掀翻了，水手们纷纷落水，不一会儿，满江碧波，已被染成了橘红色。

    刘彪惊骇的看着前方的兵船，一艘又一艘被官军大炮掀翻，自己的士兵，就像被人割稻子一样，一个冲击波下来，整艘船几十号人，被收割的干干净净。

    老天爷啊！

    太可怕了，他们怎么能将这么多大炮全部搬上了战船呢！

    太恐怖，太妖孽了。

    不讲伍德，天理难容啊！

    不是跳帮战吗！

    刘彪脑子里一片空白，没有半点主意了，只能眼睁睁的看着自己那些人被消灭。

    士兵也不是傻子，遇到这种情况，唯有跑路才能保命。

    不久后，剩下的三十多艘被冲散的舟船，开始往反方向逃窜。

    革里眼站船头，亲眼目睹了刚才的交战，此刻再也无法淡定了，止不住的摇头：“不，这不可能，官军的大炮怎会这么厉害，他们才不到十艘船啊，难道，我们就这么认输了吗。”

    左金王浑身颤动，心中大骂：“不认输，还想怎么办，这哪里是打仗，分明是屠杀嘛。”

    “大哥，不能再等了，官军战船已经上来了，要不咱们撤吧。”刘彪那两千人算是被打废了，要是让官军舰船合围上来，只怕后面这百多艘船都得撂在这了。

    这支水师，来之不易啊。

    “不好，大帅，官军，官军围上来了。”将领王云吃惊的说道。

    王云统帅三十艘楼船，麾下水师战兵三千人，是革里眼水师中的舟师主力。

    说话时，王云已是心神颤动，眸光中尽是恐惧之色。

    按照战前部署，刘彪冲击敌舰，他将领着三十艘楼船，共三千兵马，围上去，给敌人致命一击。

    可现在，蔡万被打残了，刘彪已是半死不活。

    对方却毫发未伤，完全是不对称之战，这种情况下，王云哪里还敢有半点不纯的想法，只能盼望革里眼能够放弃进攻。

    革里眼面如死灰，心中惊涛骇浪，眸光中尽是恐惧之色。

    天呐，那真的是官军的战船吗？

    自己这么多人上去，连一个照面都还没打到，就船毁人亡了。

    这，这怎么可能！

    太可怕了！

    “大哥，快撤吧，再不下令，就来不及了。”身旁的左金王见他目瞪口呆，赶紧推了推催促一声。

    革里眼回过神来，却又是一惊。

    只见，唐学志九艘战船，齐头并进，逆流而上，朝着他们的船阵扑过来了。

    更可怕的是，这九艘大船后面，还有好几十艘运兵船也跟了上来。

    他们这是要将自己一口吞下啊。

    “快撤，快，全军撤退！”

    革里眼哪里还敢有半点耽搁，连忙下令撤军。

    船阵中鼓声响起，一百多艘船纷纷转舵，朝上游撤退。

    然而，逆水行舟，不进则退！

    想走，岂会那么容易。

    唐学志九艘战船，却都是蒸汽动力，此刻他已下令开足马力。

    巨大的轰鸣声伴随着浓浓的黑烟，战舰劈波斩浪。

    惊慌失措的革里眼大军，船阵开始变得杂乱无章，不久后，撞船事件频频发生了。

    越是着急，越容易混乱，原来井井有条的战船编队，此刻已经乱成了一锅粥。

    明军还没打过来，他们自己倒是先乱了起来。

    后面九艘小山一样的战舰碾压过来了。

    轰！

    旗舰高大的船身，朝着一艘楼船冲了过去，船身发出剧烈的颤动，水手顷刻间被掀飞了出去。

    李大山却已经指挥百多名枪手，寻机射杀那些还没来得及逃走的贼兵。

    砰砰砰！

    砰砰砰！

    枪声响起，贼兵惨叫连天，纷纷落水。

    一些没有中弹的贼兵，也很是自觉的跳了下去，仗着良好的水性，憋着气，在水中潜行，一直到实在无法坚持时，才敢冒出头来，呼吸一口。

    却没想到，在附近水域中，战舰却不止一艘，在他们一跃跳入水中时，鱼鹰战舰上那些枪手们，早就盯上了这些倒霉的家伙。

    才刚刚冒出尖来，头顶一声枪响。

    砰！

    一股血柱喷出，染红了大片水域。

    刘小刀指挥的二十艘运兵船，从战舰边上的缝隙中钻出来，士兵们纷纷举枪爆射。

    武昌坐落于汉江与长江交汇之处，水路四通八达，曹操罗汝才和过天星惠登相南下后便将武昌、南漳、房山等地全部控制在自己手中。

    革里眼在黄州训练水师时，惠登相也在武昌府打造战船，目前已训练出了一支拥有两百多艘船水师编队，实力更胜黄州水师一筹。

    一支庞大的明军舰队，抵达黄州时，惠登相的人，也同时得知了消息。

    “惠爷，昨天夜里，贺一龙和贺锦二人便调动了兵马围攻明军水师，却大败而回。”

    “不过，不过近日凌晨，黄州水寨的战船便开始调动了，看样子，他们是想独自吃下这批货。”

    惠登相身形高大，却骨瘦如柴，虽然穿着一身铠甲，整个人却如同一根竹竿。

    一名将领，站在他面前，却很是恭敬，不难看出，他在军中威性极高。

    惠登相双目寒光爆射，张口就骂：“蠢货，亏他还自称革里眼，一百多艘官军船队，就凭他黄州水师一家能吃下去，也不掂量一下自己几斤几两。”

