 “师傅，等我变强了，一定会去追赶你的步伐。”

安初笙留在了浮生山，她知道自己若是跟着顾恒生的话，不仅帮不上什么忙，反而还会拖了顾恒生的后腿。

安初笙看着脚边散发出霞光的气运源石，握紧了拳头。

这是顾恒生临走时给安初笙的东西，帮助她破入仙台境界的宝贝。

届时有着源石，还有白墨离的护道，修至仙台只是时间问题。

同样，顾恒生给玉华泽和天赐留下了很多好东西，让他们好好修行。

顾恒生没入云端，直奔古幽宫。

“见过先生！”

古幽宫上下以最大的礼数恭迎顾恒生，上万弟子站成两排，气势宏大。

顾恒生径直走到了李秋柔的身前：“都处理好了吗？”

“嗯，我们可以出发了。”

李秋柔看了一眼古幽宫满门弟子。

于是，在全宫弟子的瞩目下，顾恒生和李秋柔如神仙眷侣，腾空驾云，直奔帝路。

“恭送先生，宫主。”

一名长老鞠躬行礼。

“恭送九先生，宫主！”

古幽宫满门上下齐声道。

顾恒生询问了李秋柔有关群雄汇聚之事，然后李秋柔拿出了和顾恒生手里类似的一封请柬。

两人重行帝路，一路上风雨无阻，倒也太平。

不过，他们听到了一件事情，倍感凝重。

剑尊独孤殇在一个月前遭到了暗杀，险些身亡！“那些老家伙还是忍不住了。”

当初独孤殇的伤势恢复了大半，才和顾恒生拜别。

哪知某些老家伙一直注意着独孤殇的动向，不想看到独孤殇崛起的那一天。

幸亏独孤殇手段非凡，这才从某些老家伙的暗杀中逃脱了。

“剑尊吉人自有天相，不用担心。

即使是帝君的一击也杀不了他，肯定有深不可测的底牌。”

李秋柔相信独孤殇会逢凶化吉。

“独孤殇可没那么容易死，我只是担心未来的路不大好走，一些老东西估计已经盯上我了。”

帝路上总有一些不要命的疯子，可不会畏惧浮生墓的威势。

“无论发生什么事情，我都会陪在你身边。”

李秋柔紧了紧顾恒生的手，深情款款。

顾恒生握紧了李秋柔的玉手，登上了帝路。

请柬广发至天下群雄，只要是修为到达仙台境界的天骄，都有资格参加群雄争艳的大会。

据说各方妖孽都会抵达，没有一个人缺席。

事关气运，没有人会无动于衷。

纵然是身在帝路第二十九重天的古族许问天，他也答应了参加。

至于请柬是如何发到了许问天的手里，那就是来自无尽深渊的洛瑶伊的手段了。

千万不要小看洛瑶伊是一介女流之辈，她能够让各大禁地的妖孽乖乖听话，足矣证明她的实力不是表面上看到的这么简单。

这一次的群雄汇聚，也是洛瑶伊为主导者。

上次的论道古院，亦是因为洛瑶伊的缘故。

可想而知，洛瑶伊的能量不简单哪！她来自无尽深渊，帝路上的大禁地之一，背景身后，甚至不弱于浮生墓多少。

为了不引人注目，顾恒生和李秋柔两人都易了容，一般人的眼力是认不出他们来。

“群雄汇聚，天下气运将要重新划分了吗？”

“只恨我实力低微，没有一观盛世的资格，唉！”

“我拼尽了一切，居然连当一个见证者和陪衬者的资格都没有。”

帝路前半段的一些修行者都在唉声叹气，暗恨自己修为太弱。

若是他们有足够的修为，即便没有请柬也可到远方一观。

可惜，他们连仙台之境都没有踏入，根本闯不到第二十五重天。

顾恒生和李秋柔没有在路途中停留，一直攀登帝路，逐渐来到了帝路的后半段。

第二十五重天，天骄随处可见，各种道宝霞光弥漫至天际，仿佛呈现出了一个前所未有的盛世之景。

见那各大帝族的妖孽脚踩麒麟巨兽而来，威压世人，何等霸气。

还有古族的少族长坐在道宝打制而成的黄金车辇之内，威风凛凛。

世人又看到诸多禁地的圣子一步千万里，降临在了道场的云端，星辰般的眸子好似可以吞天食月，让人不敢直视。

一尊尊名动天下的天骄现身，尽皆汇聚到了第二十五重天的中部，落到了一方星域的道场。

“要是我也能参加此次天骄争锋的大会，那该多好哪！”

还有很多的人没有收到请柬，他们只能远远的站在一边观望着，羡慕不已。

“那是千花圣地的五仙子，每一个都有无双天骄之资，更是有沉鱼落雁之貌，不知让多少青年才俊为之神伤。”

世人看到了五名美若天仙的女子并行而来，眼神流露出了爱慕之意。

只可惜，千花圣地的五位仙子曾说过一句话：非妖孽不入其眼，非正道之人不入其心。

只是这一句话，便让许多天骄止步，不敢追求。

“你们快看，从那边过来的一男一女是谁？”

哪怕只能远观群雄汇聚之盛景，无数生灵也极为的激动，至少他们可以亲眼见证这一幕，不虚此行了。

“那好像是……古幽宫主和浮生墓的九先生！”

有人一语道破了顾恒生和李秋柔的身份。

顿时，无数人哗然大惊，皆侧目望去。

两人皆着白衣，一路行来不沾染一点尘埃。

若真要用一句话形容他俩：出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

顾恒生和李秋柔的出现，引起了很大的动静。

“九先生和古幽宫主来了，快快请进。”

道场的四周有实力不俗的护卫镇守着，他们自然认得来者是谁，连忙恭迎。

在无数双艳羡的目光下，顾恒生和李秋柔走进了道场。

随即，一双双深邃的眼神凝聚过来，并且伴随着一道道悠长的声音：“见过九先生！宫主！”

帝路上各大禁地的妖孽没有出声，他们似乎早就商量好了一样，只是冷冷的看着顾恒生。

“早就听闻九先生的大名了，如今终于可以近距离的一见了。”

不久后，洛瑶伊踏着五彩祥云，玉足轻点虚空，飘然而现。

 