

    顾明卿回到唐家后，跟唐瑾睿说起这件事。

    唐瑾睿道，“这件事，我也有所耳闻。事情是挺恶心人的，可真没有人因为这事情去找皇上告状。因为——”

    因为什么，唐瑾睿没有说，可是顾明卿懂。

    顾明卿想了想道，“我看不惯，再加上歆妍可因为这事出了多少血了，凭什么啊！我就是要治治太子妃和那王侍妾。”

    说到“王侍妾”时，顾明卿开始咬牙切齿。

    唐瑾睿奇怪道，“娘子，你打算怎么做？”

    “别人不敢找皇上告状，咱们告呗！以前又不是没有告过太子的状。”

    还以为顾明卿能有什么高招的唐瑾睿，顿时有些无语了。

    唐瑾睿握拳放到嘴边，轻轻咳嗽了两声，“娘子，咱们这样越俎代庖，是不是不太好？太子可没有派人来找我们要过药材。咱们连苦主都算不上，怎么去找皇上告状？难道是代人家告状？这就有些——名不正言不顺啊。”

    唐瑾睿说着，又道，“就是太子真的来找咱们要药材，难道就真的因为这个去告状？皇上可能会觉得太子丢人现眼，又因为一个妾室闹出这样的事情，觉得他很没出息，觉得那侍妾是个祸水。那咱们呢？皇上怕是也觉得咱们太大惊小怪了，撕破了这层皮，到时候——”

    唐瑾睿可不是无的放矢，他所说的都很有道理。

    “相公，你说得我当然知道了。你娘子我像是那么傻的人吗？告状也是得有技巧的。得让皇上站在我们这一边，同情我们，最好能让所有的人都站在我们这一边。”

    唐瑾睿见顾明卿还冷静着，不禁点点头，“那娘子，你打算如何做？”

    “我打算这样。”顾明卿说着，将她的想法慢慢跟唐瑾睿说了，说得十分仔细。

    唐瑾睿听得眼泛精光。

    等顾明卿说完后，唐瑾睿夸赞道，“娘子，你可真是太厉害了！这主意好！”

    “买灵芝的钱我出了，几千两银子买个痛快，再加上灵芝对娘的身体的确是有好处，我愿意花这银子。”

    顾明卿可不是无的放矢，别看周氏的身子瞧着不错，可实际上周氏的身子早年亏损得有些厉害。毕竟生了三个孩子。

    再加上周氏早年遭逢大变，是受过一段时间苦的。

    人老了，这样那样的毛病就出来了。

    唐瑾睿孝顺，请太医给周氏看过，说周氏的身子需要好好将养着。

    唐瑾睿和顾明卿也舍得花钱买补品。

    太医说过灵芝对周氏的身体很有好处，要是用最好的，那效果就更好了。

    不过最好的灵芝，需要好几千两。

    唐家不穷，甚至可以说是比较富裕，一下子拿出几千两银子，也没什么。

    可是周氏知道后，坚决反对唐瑾睿和顾明卿给她拿几千两银子买什么上好的灵芝吃，还说要是敢买，她以后就不吃补品了。

    周氏都说到这份儿上了，唐瑾睿和顾明卿哪里敢再买。

    这一次借着给燕理和顾明月不舒服，顾明卿又想起了买灵芝的事情，这样多好啊。

    唐瑾睿也觉得好。

    “哪里能用娘子你的银子。用公中的银子吧。”

    顾明卿看了眼唐瑾睿，“相公，买灵芝用我的嫁妆银子才是最好的。到时候你去了皇上面前，才更能——嗯嗯——”

    唐瑾睿立即会意，点点头，“我明白了。”

    顿了顿，唐瑾睿补充道，“得跟娘把事情说好才行。”

    “行啊。”

    第二日，顾明卿就去找周氏说了买灵芝给她补身体的事情。

    周氏原本第一个反应就是拒绝，但是在听顾明卿说，这不止是买灵芝给她补身体那么简单，还关系到别的事情事情，她才沉默下来。

    顾明卿一脸可怜巴巴道，“娘，这一次真是需要您帮忙了。您可不能不同意啊。这可是我跟相公商量以后，商量出的最好的法子了。”

    周氏无奈地看了眼顾明卿，“你都说到这份儿上了，我哪里还能不同意？行了，那灵芝你们要买就买吧。到时候我吃就是了。”

    顾明卿灿然一笑。

    顾明卿很是大张旗鼓地派人去打听哪里有上好的灵芝，只要灵芝好，价钱不是问题。

    顾明卿大张旗鼓买灵芝的行为，洛歆妍自然是知道了。

    洛歆妍还特地派人提醒顾明卿，她这样做，很容易招到燕理和顾明月的眼。

    之前燕理和顾明月没去唐家要药材，不是不想，而是唐家都没什么好药材好吗？总不能让堂堂的太子出面要什么普通燕窝，当归吧。燕理还要点脸。

    可是现在不一样了，顾明卿放出要上好的灵芝，价钱不计较。这上好的灵芝，怎么也要个几千两银子吧。

    别的不说，就说顾明月被顾明卿落了那么多次面子，就是为了让顾明卿不痛快。顾明月可能都会撺掇燕理派人去唐家要灵芝补身体。

    那灵芝什么的，吃不吃还是一个问题。但是能膈应到顾明卿，顾明月想必就会十分高兴。

    顾明卿只给了洛歆妍一个回答，那就是等着看吧。

    洛歆妍得到回复后，想到顾明卿是个心里有成算的，于是不再多说什么。

    不过洛歆妍也感觉到了，顾明卿怕是有什么想做的，而且针对的怕就是燕理和顾明月了。

    顾明卿放出了话，再加上不少人想要讨好顾明卿这个正二品的户部尚书，真的有人带来了成色极好的灵芝。

    顾明卿对药材懂得不是很多，因此看灵芝的时候，是请人在一旁帮忙掌眼，最后选中了一紫灵芝。

    按照市价，那紫灵芝也需要给三千两银子。

    只是那人不想要银子，他就是想走顾明卿的门路，因此打算不要钱，直接将灵芝送给顾明卿。

    顾明卿对不要钱这一点，直接否决了，声称必须花钱买，否则宁可不要。

    最后那人便宜了顾明卿两百两银子，让顾明卿用两千八百两银子就买下了紫灵芝。

    两千八百两银子，其实这价格算是十分公道。

    顾明卿很痛快地给了银子，然后拿了灵芝回去。

    顾明卿买灵芝的事，果然传到了顾明月的耳朵里。

    顾明月对顾明卿，那可真是新仇旧恨加在一起，她都数不过来了！

    想想顾明卿之前当着正清帝的面揭穿她的身份，再到她想拉拢顾明卿，结果人家转头去跟正清帝告状。再近一点的，燕行要她毒杀顾明卿，可是顾明卿没出事，反倒是让她倒了霉！

    这一桩桩一件件的事情加在一起，足以让顾明月恨是顾明卿了。

    偏生顾明月现在不能对顾明卿怎么样，可要是真的什么都不对顾明卿做，顾明月又觉得不舒服，她就是想让顾明卿难受，给顾明卿添堵也行啊！

    这一次，顾明卿花了那么多力气还有银子买灵芝，要是那灵芝最后落到她的手里？顾明卿会如何呢？一想到那个场景，顾明月高兴地笑了。

    顾明月迫不及待地就去找燕理，生怕晚了一步，那灵芝就被顾明卿给吃了！

    灵芝什么的，燕理也不是很缺。

    其实燕理找那些人家要药材，就是为了膈应人，让对方不舒服！还有一点就是那些东西的确是好。

    燕理对唐家也一样生气啊！尤其是对顾明卿那个可恶的女人！燕理至今都记得顾明卿那个可恶的女人是如何用匕首抵着他的后腰，逼着他上了城楼。

    现在有机会能让顾明卿那可恶的女人不舒服，燕理如何会拒绝呢？

    为了让顾明卿那可恶的女人难受，燕理也一定要将那紫灵芝拿到手！

    燕理轻车熟路地派了太监去唐家要灵芝。

    接待太监的人是顾明卿。

    那太监按照燕理的吩咐，在面对唐家人时，那叫一个趾高气昂，眼睛几乎是长到了头顶上，“唐夫人，王娘娘——”

    顾明卿奇怪道，“王娘娘？东宫什么时候有个姓王的娘娘了？为何我一点也没听说过？”

    太监的脸色顿时变得古怪起来，没好气道，“就是王侍妾，但是太子如今最宠爱的就是王侍妾了！”

    顾明卿恍然大悟，“原来是那王侍妾啊！侍妾就侍妾，还称呼什么娘娘？这是什么规矩？”

    “你——”太监怒了。

    顾明卿比太监更怒，“你这是什么意思？称呼一个侍妾为娘娘，这难道是东宫的规矩？我家大人虽然是户部尚书，而不是礼部尚书。可我家大人也是最重规矩的人，一个侍妾如何能称娘娘？我家大人怕是要为此跟皇上进言进言了。”

    太监嚣张的气焰顿时被打压，他从善如流地改了口，“是咱家说错话了额，是王侍妾！”

    顾明卿满意一笑，好像刚才那个咄咄逼人的人，不是她。

    “王侍妾有孕，太子十分心疼她孕中辛苦，因此到处搜罗好药材给王侍妾补身子。”太监说着看了眼顾明卿，“唐夫人，王侍妾腹中的孩子可是皇室血脉，尊贵非凡！咱家相信唐大人和唐夫人最是忠心耿耿，只是出一些药材罢了，想必是没有不愿意的吧。”

    顾明卿的脸上一直带着微笑，等太监说完后，才从容道，“只是药材罢了，这有什么大不了的。”

    太监得意一笑，心道，任凭你唐家再厉害，再嚣张，可是遇到东宫，不还得乖乖低头吗？呵——

    “我唐家什么药材都可以，除了我刚买不久的紫灵芝以外。”

    太监得意的笑容顿时凝固在脸上，好一会儿才反应过来，“唐夫人，太子看中的就是你唐家新买的灵芝！”

    顾明卿脸上的笑容也落了下来，冷声道，“除了我才买的紫灵芝以外，其他都可以！”

    太监怒了，恨恨一拍桌子，愤而起身，“唐夫人，只是区区一株灵芝，你也不愿意割舍？你究竟是否要将太子看在眼里！有没有将东宫看在眼里！”

    “太子是一国储君，我一小小妇人自然是将太子看在眼里了。不过其他东西都可以，就是我那刚买的紫灵芝不可以。”

    太监见顾明卿如此寸步不让，想他这些日子去其他府邸要药材，哪里失败过，顿时觉得被羞辱了，他放狠话，“好！好！好！唐夫人可真是厉害！咱家一个太监没本事，只盼着等太子来找唐夫人时，你还能这般嚣张才好！”

    太监放完狠话，冷哼一声，头也不回地离开了。

    顾明卿望着太监愤怒离去的背影，笑了。

    几乎是太监前脚一走，顾明卿后脚就派人去给唐瑾睿传信。

    唐瑾睿这里得到消息后，很快就去求见正清帝。

    正清帝瞧着唐瑾睿一脸急色，不禁问道，“唐爱卿这是怎么了？”

    唐瑾睿一脸羞愧道，“臣有罪。求皇上恕罪。”

    唐瑾睿边说，边撩起下摆朝着正清帝跪下请罪。

    正清帝一头雾水，但还是给了身旁的洪菘一个眼神，让他去扶起唐瑾睿。

    在洪菘来扶他时，唐瑾睿也没有拒绝，顺着洪菘的力道起来了。

    “唐爱卿究竟有什么事，直说就是。朕相信唐爱卿是一个有分寸的人。”

    唐瑾睿道，“东宫的王侍妾有孕——”

    正清帝打断唐瑾睿的话，“等等，这跟东宫的那什么王侍妾有什么关系？”

    正清帝对王侍妾还是很有印象的，顾明月啊！想没有印象都难啊！

    唐瑾睿奇怪道，“皇上难道不知道？自从东宫的王侍妾怀孕以来。太子打着她的名义已经去了好多家要了不少珍贵的药材。像是瑞亲王府就给了一株几乎成形的人参，还有宫中赏赐的最上等的金丝血燕也都拿了出来。”

    正清帝是第一次知道这事。

    正清帝自然是关注燕理的，不过关注的都是朝堂大事，谁关注这点鸡毛蒜皮的小事？底下人也不是疯了，会拿这些事来正清帝面前嚼舌根，太丢脸了好吗？

    洪菘对这些事情其实也是有所耳闻的，不过他没敢说。

    洪菘看了眼唐瑾睿，心道唐大人可真是有勇气，什么都敢在正清帝的面前说啊。

    唐瑾睿像是没看到正清帝脸上难看的神色，继续说道，“臣妻前段时间也花了两千八百两银子买了一株上等的紫灵芝。结果就被太子看上，又以要给王侍妾腹中的孩子安胎为由，要将那紫灵芝拿走。

    按理，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。臣的什么东西，自然都是天家的。只是那紫灵芝并非花唐家的钱买的，而是臣的妻子用了嫁妆银子买的。臣妻买那紫灵芝也是为了给家母补身体。因此在太子派人来要那紫灵芝时，臣妻便拒绝了。

    之前太子派太监上门要药材，也不是次次都要到，也是有失败的时候。可是太监没要到，接着就是太子亲自上门了。”

    正清帝听着唐瑾睿的话，差点没吐血！

    正清帝只觉得有重重的耳光狠狠打在他的老脸上！活了那么多年，第一次这般丢人啊！没错就是丢人！自家儿子舔着脸为了一个怀孕的侍妾登门要药材。

    现在苦主来他面前告状了，还有比这更讽刺的事情吗？

    正清帝觉得没有了！太丢人了！

    正清帝还不能怪唐瑾睿。听听唐瑾睿的话，他说那紫灵芝是他夫人买的，是用他夫人的嫁妆银子买的。还有那灵芝买来是给他娘补身体的。

    “这件事朕知道了，朕会处理好的。洪菘，去挑些上好的药材给唐爱卿带回去，给他母亲补身体。”

    唐瑾睿一脸的受宠若惊，“臣——臣岂敢受皇上赏赐。臣拒绝了太子，正是惶恐不安时，万万不敢受皇上的赏赐啊！”

    正清帝只能忍着脸上火烫的温度，温声安抚唐瑾睿。

    最后唐瑾睿笑着受了正清帝的赏赐，离开了。

    “去把太子那孽子给朕叫过来！”

