
　　“这个问题很复杂，我们要稳定给几个点，比如一年6个点的利润，但你难保他们薅咱们羊毛，收钱不出力最是可恨，我们的宗旨是保就业，可能到最后就业没保住，钱倒是落入了私人腰包里去了。”

　　与会的一位高管如是说道，众人也都赞同的点了点头，所谓上有政策，下有对策。

　　罗晟同意道：“嗯，你的担忧不无道理，这种情况不是可能，而是一定会发生，追求完美做不到，控制比例即可。”

　　那位高管又说道：“自己做的话，成本可能要大一些，但胜在落到实处要好。”

　　罗晟旋即靠着老板椅，笑道：“何必要选呢，全都要不是更好，来双轨制吧，两条路线都推进，正好也有了比较，那条路线比较好，那就给予更多的资源倾斜，还能给那些薅羊毛的起到很好的震慑效果，让他们知道他们随时可以被取代，吃一顿和顿顿有的吃，他们应该知道怎么选择。”

　　好吧，姚建鸿等人看到罗晟的脸上仿佛写着：不就是钱嘛。

　　那还有什么好说的，齐头并进呗。

　　罗晟认真的说道：“从去年的数据来看，我国家政服务行业的营业收入规模达到了5800亿元，同比增长27.9%左右，从业人员总量超过了3000万人，我们要重视这个行业的未来实现软着陆。”

　　众人连连点头。

　　增长率接近30%的一个行业，可以说是欣欣向荣，可一夜之间就被打入地狱，成为夕阳产业，的确是猝不及防，对于刚刚选择从事这个行业的人员来说是个不小的打击。

　　不过值得一提的是，3000多万从业人员的水分很大，全职的家政服务人员肯定没有这么多，绝大多数人都是兼职副业，比如从事钟点工的，也是算在里面的。

　　内部会议商量出了一些大方向，大白机器人可以创造一个全新而独立的产业体系，这个体系不仅仅是工业供应链系统，还有服务业系统。

　　别的不说，保险业务是不会交给别人去做的，大白肯定是要上保险的，还有其它一系列的增值服务都是可以挖掘的。

　　这些边缘增值服务的收入蔚蓝海岸不打算自己都吃的一干二净，而是选择拿出40%来补贴家政从业者。

　　当然，前提是这些家政服务公司得听话，不听话就踢了。

　　他们现在活着的价值就是为了保就业，不能起到保就业的作用，也就没有存在的必要。

　　整个行业90%的从业人员将来的命运都掌握在了罗晟的手里，或者说是蔚蓝海岸的手里，也就罗晟比较仁义，没有追求极致的利润了，否则真的要有几百万人失业。

　　……

　　5月25日，大白发售首日。

　　今天，蔚蓝海岸旗下的各大线下旗舰店火爆异常，又是进入了长龙队伍排队的壮观场面。

　　与Azure智能手机旗舰机上市不同的是，私护助理大白的上市数量太少了，大白基金的1.5万亿元资金也仅仅只是能够提供两百多万个大白的租赁服务。

　　但把月供降低到3500元，需求根本就远远不止，仅仅是国内，保守数据也在500万数量规模以上。

　　而目前实际能够立马提货的数量就更少了，这么昂贵的成本蔚蓝海岸也不敢轻易放量生产，万一滞销了可就完蛋了，这可不是几个亿的小钱，一旦滞销积压库存就是几千亿，对蔚蓝海岸来说也是极为麻烦的。

　　所以得预订。

　　这些消息并没有对外隐瞒，而是大大方方的公布了出来，广大消费者得知情况，在发布会召开的第二天就已经开始在各大线下店排队等购了，直接帐篷走起，不管太阳暴晒还是下雨。

　　对于很多家有老小需要照顾而不得不分出一个劳动力的家庭来说，早点能够买到大白，就能早点解放出来去找工作，让生活进入正轨。

　　不过有趣的是，按理说蔚蓝海岸发布这样的消息，对于黄牛党来说绝对是重大利好。

　　大白的作用和价值，溢价空间是很有想象力的。

　　可并没有什么黄牛党下手。

　　因为怕了。

　　所谓一朝被蛇咬十年怕井绳。

　　是真的怕了啊。

　　罗晟当年利用蔚蓝纯电汽车收割他们的事情历历在目，用黄牛炒家们的话来说，罗晟心黑的简直吃人不吐骨头，这次大大方方的公开消息，给黄牛党们的感觉是他在诱多，想让他们上钩。

　　黄牛炒家们：哼，饵咸钩直！

　　他们不敢赌，这么想就对了，罗晟确实已经拟定好了黄牛炒家的收割预案，他们只要敢炒作就有N种办法收割，因为最大的庄家就是蔚蓝海岸，只需要几招质朴的策略就能让他们乖乖送钱。

　　白给。

　　本来就恨不得让大白的零售价降到1万元，如今搞出个月供也是折中策略，黄牛炒家还敢哄抬产品价格是罗晟绝对不能忍的。

　　……

　　时间一分一秒的过去，位于申城的三家蔚蓝海岸线下单体旗舰店终于准时的开业了，排队到现在的消费者们原本无精打采，转眼间就精神大振。

　　“妈妈，妈妈，快看快看。”

　　排队等购的队伍中，一个六七岁的小萝莉不停的扯着妈妈的手，小脸满带兴奋，指着门店前方。

　　她的父亲早就提前排队到现在，来的时候胡子刮干干净净，现在已经胡子拉碴的了。

　　此刻，所有人都眼前一亮。

　　只见得一个胖墩墩的萌物一晃一晃地走了出来。

　　赫然便是大白机器人。

　　(●—●)：“大家早上好，我是大白。”

　　大白朝着众人挥手打招呼，他的音源采样的就是电影里面的大白配音演员。

　　排队等购的消费者们大多数都没有能够去现场，此刻亲眼见证这一幕也是惊艳而兴奋，现场也是欢呼起来。

　　大白妥妥的成为了蔚蓝海岸的吉祥物担当，Azure俨然失宠了。

　　今天来到线下店排队等购的基本都是奔着大白来的。

　　随着门店一开，排队等购的消费者们有序的进入店内大厅，在工作人员的引导下带领他们来到了一个取票机的位置，一名工作人员不停的从取票机里取出一张又一张序号票递给顾客。ŴŴŴ.23sk.com

　　拿到序号票的顾客就不用一直排队，可以四处游动了，也可以去大厅休息去坐着休息等待，到时候广播声音喊到序号再去缴费签约提货就是了。

　　这种人性化的安排很稀疏平常，医院、银行等机构单位都有。

　　只不过，很少有终端消费企业会这么干，因为绝大部分企业不会有如此火爆的销售局面。

　　“您好先生，请问协议条款您都已经阅读确认了吗？”

　　“确认了，没问题。”

　　“嗯，好的，先生请出示您的身份证，我们需要对照确认。”

　　“稍等。”

　　“好的先生，这是您的身份证，请在协议此处签下您的名字还有手印。”

　　购买大白机器人的程序比Azure要稍微繁琐一些，因为要查询顾客的征信，尤其是经济能力，毕竟产品并不便宜，必要的风控是不能少的。

　　公司要求大白的租赁业务的不良资产率控制在25%区间，不能超过30%这条红线。

　　前来购买大白的顾客，90%都没有经济能力一次性购买，基本上都是选择租赁服务。

　　“好的先生，请保管好您的合约，另外凭此票可以去6号窗口缴费，然后就可以提货了。”

　　“谢谢。”

　　这名顾客把合同交给了他的妻子，然后带着女儿一家子去另一个窗口，不由得感叹道：“除了供养房子，现在又要供养一个机器人了，什么都不干一个月一万五没了。”

　　“老公，这3500值了，今后老人孩子可以交给大白来照顾，以后盈盈上下学也可以让大白去接送，也有大白陪伴她，我恢复工作了每个月能够有2万收入，去掉大白的月供，还有一万六七，这是赚钱的买卖。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第760章【上市发售】免费阅读。https://xs.23sk.com 