    在场众人都是盯着那片天空。

    而两种狂暴技能的对撞，让得众人惊异的，竟然是雷鹏鸟的雷劈稳稳占据上风，在雷鹏鸟的雷电之中，道道暴戾的雷鸣声传出，令得炼骨穿山甲那厚重的土系之力，根本无法侵入分毫。

    咔嚓！

    这种相容的侵蚀并没有持续多久，炼骨穿山甲的技能便是被震碎而去。而在炼骨穿山甲技能被破时，那雷鹏鸟施展的雷劈技能所形成的电气巨蟒似是消耗了不少力量，所以当这道雷劈技能剩余力量劈砍而下时，被炼骨穿山甲以防御技能所挡下。

    可即便如此，炼骨穿山甲被电流缠绕，身上出现道道血痕、

    钟天逸此时的面色难看到了极点，因为任谁都能够看出来，在先前的技能对碰之下，雷鹏鸟的技能形成碾压之势。

    “这就是你要教我的御兽之道？好像也没啥厉害之处啊。”钟天逸内心慌张，但表面却铁青着脸庞，逞强说道。

    他这话一出，顿时引得周围不少人员暗暗撇嘴。

    毕竟他们也不是瞎子，先前陆牧的攻势，显然已经对钟天逸造成了极大的威胁，只不过这家伙硬是不肯承认而已。

    但这一幕，也是令得这些人员心生警惕。

    陆牧先前所展现的实力和天赋，让人完全不能因为他的年龄，就对他有着丝毫小觑。更何况陆牧的背后还有陆家这座庞然大物。

    陆牧也是听到了钟天逸逞强的话语，不过他只是淡淡的笑了笑：“小雷，钟天逸说你的攻势不过如此。”

    “呢喃！”

    雷鹏鸟翻了个白眼。

    钟天逸明明说的是你好吧，我可不是什么平时会放大话的鸟。

    旋即，雷鹏鸟目光一闪。

    滋啦啦！

    那炼骨穿山甲身上所缠绕的微弱电弧，仿佛是在此时悄然安的沸腾起来。再然后，只见得炼骨穿山甲身上的电流徒然颤动起来，紧接着，一道又一道的电弧不断壮大，将前者的身躯给包围。

    这些电弧凝聚起来，只见得其中，道道波浪之力，扩散而出。

    虽是波浪余威，但此招气势并不比先前雷劈弱。换句话说，先前雷鹏鸟施展雷劈，压根没用全力。

    雷鹏鸟清楚陆牧的心思，后者在等待陆炎的战斗结束。此刻跟钟天逸一战，仅是戏耍，为了拖延时间罢了。

    而这预留下来的电弧，本就是为了施展电磁波所准备。

    电磁波技能显现成型。

    “这只御兽，对于电系技能的操控，竟然到了如此程度？”有着些许御使强者，看到雷鹏鸟对于电流的精细操控，难以置信的出声。

    就连超凡品阶的御兽，都未必能够轻易达到这等地步。

    可这些人不知道的是，陆牧讲究因材施教。

    雷鹏鸟稳健的性子适合科研，科教频道看的多了，自然对电流的讲解也就深了。别的不说，雷鹏鸟所掌握的科学知识，绝对是在场御兽中最为丰富的。

    另一边，陆炎意气风发。

    他的战场中，孙佑的霜獠猪节节败退，根本不是火炎战犬的对手。望着跟钟天逸一样有些气急败坏的孙佑，陆炎嘴角一扬，讥讽道：“孙佑，你的实力，就这么点吗？”

    孙佑面色有些忍不住的难堪，他阴沉沉的说道：“陆炎，别以为你前期得利，就能够猖狂。”

    “滋啦！”

    当孙佑和陆炎展开大战时，在陆牧所在的战场之中，电流之声滋啦响起。

    电磁波裹挟着电流毁灭之力，骤然朝着炼骨穿山甲不断侵袭。

    吩咐让炼骨穿山甲防御的钟天逸，面色也是在此时变得极端的凝重起来，虽然他同样对陆牧的雷鹏鸟竟能将技能运用到如此炉火纯青的地步，感到难以置信。

    但不管如何，眼前，钟天逸必须将陆牧这种致命般的攻势给抵挡下来。

    眼下事情发展到如此一步，他已经不得不承认。

    眼前的陆牧，的确比他强。

    “炼骨穿山甲，忍耐！”

    瞅见炼骨穿山甲痛苦的模样，钟天逸连忙暴喝出声。

    顿时，炼骨穿山甲浑身闪烁出厚重的黄色光芒，最后竟是在其身上化作一道薄膜。如此薄膜，在电磁波侵蚀炼骨穿山甲的肌肤之时，便会荡漾出阵阵涟漪，将其的伤害给抵消。

    滋啦啦！

    电流消融的声音，在此时接二连三的响起，可随着时间的消逝。那层薄膜，终究是无法抵挡电流的侵蚀，炼骨穿山甲的肌肤终究是暴露在电流之下。

    砰！

    面对着不断侵蚀的电磁波，钟天逸面色狰狞，几乎是让炼骨穿山甲使出了浑身解数。厚土的光芒在其身上闪烁，旋即道道泥巴浮现，竟是将这些电磁给尽数阻拦吞噬。

    众人眼见钟天逸竟然如此以巧破力，不由得发出一声惊呼。

    这钟天逸，果然不是什么省油的灯。

    化解电磁波，钟天逸浑身气势仿佛都是达到了顶点，他猖狂的目光看向陆牧，狞笑道：“陆牧，你别以为这样就能击败我。”

    陆牧望着气势惊人的钟天逸，不仅不惊，反而是饶有兴致的笑了笑。

    毕竟，钟天逸能够以巧破力，证明这家伙的御兽课没白上。

    旋即，陆牧轻轻点头，长长的吐出一团白气，笑道：“雷切。”

    雷鹏鸟掌握技能繁多，而眼下面对钟天逸仅仅施展几种，就能将钟天逸逼到施展浑身解数的境地。

    若是全力而为，恐怕钟天逸和炼骨穿山甲支撑不下几个回合。

    当其声音在轻轻的落下之时，在其身前，雷鹏鸟翅膀之上的电流骤然缠绕。

    一股奇异且充满毁灭性的电流波动开始扩散。

    而率先感应到这种波动的是炼骨穿山甲，于是，它好不容易凝聚而成的气势几乎是在顷刻间崩塌下来。先前狰狞的钟天逸瞅见这一幕，面庞被苍白之色弥漫，他神色惊恐的望着雷鹏鸟身上闪烁的电流，眼见炼骨穿山甲的神色变化，他的头皮瞬间不由自主的发麻起来。

    这番模样，犹如是见鬼了一般。

    “这，这怎么可能？”

    滋啦啦。

    恐怖的电流在雷鹏鸟的翅膀之上集聚着，此次技能所散发而出的威力，比之先前的电磁波还是雷劈，都要强大。

    战了几回合，雷鹏鸟的实力还在节节攀升。

    这家伙，到底有多强？

