    可是，纵然如此，现在这个时候，周正清也不能说什么。

    因为，现在这个时候，毕竟两家还是联盟的。

    此刻，若是跟赵逸轩，因为这件事情，就因此闹的不愉快。

    那么，之后的时候，很可能会出现纰漏。

    此刻，不管是神灵这边的凌寒焰，还是林清尘。

    可以说，在没有最后，看到最终的结果之前，他都不会真正的放心。

    哪怕，之前的时候，信誓旦旦的说着，林清尘必死无疑。

    毕竟，不到最后，谁知道最终会是一个什么结果。

    此刻，凌寒焰虽然趁机闯了过去。

    但却仅仅是闯了过去，并没有造成什么损失。

    至少，现在还是可以追上去的。

    纵然到时候，凌寒焰真的跟林清尘汇合了。

    可是，他和赵逸轩，也是一样，会在那个时候，出现在他们的身前。

    如此一来，其实也不算是有什么差别。

    到时候，直接将林清尘和凌寒焰一起诛杀。

    如此一来，他们两家，也不会有什么矛盾出现了。

    毕竟，两大上古神器，同时出现在他们的面前，总不至于，会被其中一家全部拿走。

    既然如此，现在这个时候，也就没有必要，真的跟赵逸轩翻脸。

    就算是翻脸，那也是要等到将来，在时机合适的时候才行。

    所以，此刻周正清，虽然心中对于赵逸轩的行为，感觉到十分的气愤。

    可是现在，也只能忍下。

    不久之后，正在带领神圣守护军团强者，朝着跨界漩涡之中杀去的北冥玉宸他们。

    可以说，随着继续深入，北冥玉宸他们几个，顿时相互看了彼此一眼。

    因为，他们几个人，同时发觉到，有熟悉的气息，在他们前方不远处。

    甚至于，已经能够感应到，远处有战斗波动的出现。

    “你们，是不是也都感应到了，有两位圣长老的气息。”

    就在此刻，北冥玉宸终于开口了。

    可以说，说出了目前心中的感应。

    北冥玉宸话才刚说完，顿时，独孤傲剑几人，也重重的点了点头。

    很明显，现在这个时候，他们也是跟北冥玉宸一样的想法。

    虽然不知道，为什么会出现如此情况。

    可是，北冥玉宸他们几个知道，必须要尽管的赶去。

    因为，此刻他们，已经感应的出来，姜神斩和姜忻媛的气息，已经逐渐的开始衰弱。

    按照目前所感知的情况来判断，很明显，现在他们是陷入到极度的危险之中。

    要不然的话，何至于会出现，现在这样的局面。

    此时此刻，北冥玉宸他们，心中很是清楚的知道一点。

    既然现在，都已经明白了，那么自然不会坐视不管的。

    况且，姜神斩他们，很有可能知道，更多的情况。

    要不然的话，不至于会出现在这里的。

    要知道，跨界漩涡，自从出现的那一刻起，就有无数的天玄大陆强者，一直驻守。

    他们，可是从未见到过，姜神斩和姜忻媛二人，在此之间，进入其中。

    既然现在，心中清楚这一点，自然是明白了，这其中，或许有什么众人不知道的内情。

    很快，北冥玉宸他们，就开始朝着前方，以更快的速度杀去。

    而在此刻，正在围杀林清尘他们的那些，赵周两族的强者。

    他们，在这一刻，也受到了消息。

    知道了，目前有大量的天玄界强者，朝着此地杀来。

    此时此刻，心中的第一想法就是，这些人，是来救人的。

    救谁，已经一目了然了，除了林清尘他们几个，还能有谁。

    毕竟，林清尘他们几个，可就是天玄大陆之人。

    只是不知道，那些人是如何知道，林清尘几人，目前正在危险之中的。

    不过，这些都不重要了，重要的是，要尽快的，将林清尘他们几个，在救援他们的人到来之前，彻底的斩杀。

    如此一来，到时候，就算是那些前来救援的人到了。

    可是，也已经晚了。

    现在这个时候，不仅仅是赵周两族的强者，知道了有人要来。

    姜神斩和姜忻媛，在这一刻，也已经感应到了。

    有无数的，天玄大陆强者，他们正在朝着这边过来。

    因为，先不说，对于北冥玉宸他们几个的气息，是十分熟悉的。

    就说两界强者的修行体系，那就不一样。

    所以，所表现出来的气息，也是截然不同的。

    至少，是有差别的，可以直接判断出来，两者之间区别的。

    “我们的人，来了。”

    就在此刻，姜神斩直接开口，告诉了林清尘。

    确切的说，应该是告诉赵凌雪姐妹。

    因为，不管是林清尘，还是姜忻媛。

    他们，在这个时候，都是一样的，感知到了姜神斩所感知的一切。

    在这个时候，说出这番话，就是让赵凌雪姐妹，继续坚持下去。

    因为现在，他们五人之中，若是论实力的话，只有她们姐妹两个，算是在五人之中，实力偏弱一些。

    姜神斩此话一出，谁还不明白，他们，已经快要进入到天玄界了。

    否则的话，天玄大陆的强者，不会那么快出现的。

    可以说，现在这个时候，姜神斩他们，心中很是庆幸。

    他们庆幸，此时距离天玄界很近。

    也庆幸，刚好有足够的天玄大陆强者，及时的出现。

    若非如此的话，恐怕他们几个，就真的要陨落在这里了。

    现在这个时候，心中很是清楚的知道，坚持一下去，就会迎来新的局面。

    “纵然你们的援兵来了，可你们也是绝对坚持不到那个时候的。”

    “他们，想要冲破封锁，来到这里，没有那么容易。”

    听到姜神斩的话之后，正在出手围杀他们五人的，本源界赵周两族强者。

    在这一刻，不管心中，到底是怎么想的。

    至少，在表面上，都不会表现出，他们不自信的一面。

    这样的话，岂不是等于，告诉了林清尘他们几个。

    其实，那边已经节节败退，快要挡不住了吗。

    这样的话，势必会让林清尘他们，激起更加猛烈的反抗。

    所以，在这时候，只能，也必须要做到，尽早灭了林清尘他们几个。

