 九鼎剑宗宗主的女儿失踪的事，一时间在仙道十门闹的沸沸扬扬，九鼎剑宗已经下了九级剑宗令，全力寻找花想容。

凡是有人提供线索，赏一条中级仙脉，找到此人，救出她，赏极品仙器一件，凡是敢伤害她者，杀无赦！要知道，九鼎剑宗的九级剑宗令那可是最高的命令了。

“九鼎剑宗的宗主还有一个女儿？

这是怎么回事？

到底是怎么失踪的？”

有人表示疑惑的问道。

“这你就孤陋寡闻了吧，世人只知道仙道第一美女凌波仙子和第三美女孤独飘雪，可是，你知道第二美女是谁么？

她就是九鼎剑宗的女儿，花想容！”

有人得到了消息，故作神秘的说道。

“花想容？

第二美女出自九鼎剑宗？

真是让人没有想到，可惜，那个花想容到底长的什么样，几乎没有人知道，”有人惊讶道。

“这也不怪你们，花想容一直呆在宗内，极少外出，而且极为低调，所以，知道她的人极少，并且，这个花想容并不喜欢修练，只喜欢棋琴书画，诗词歌赋，一个大家闺秀，”“原来如此，”“那为何失踪了呢？”

有人问道。

“这个——就不清楚了，”毕竟，花想容和陈壁的事，九鼎剑宗封锁的很严，知道内情的人极少。

“另外，听说九鼎剑宗的执法长老换成了那个金池，不知道是真是假，”又有人爆料道。

“这个是真的，我听剑宗内的一名弟子说的，原执法长老任天正好像犯了错误，被关押在了罪剑峰，现在的执法长老正是金池，”有人表示肯定的说道。

可以说，九鼎剑宗花想容失宗的事，是继上次矿山暴动而后，又一次的惊天大事件，根源还是在仙道十门的第三大门派九鼎剑宗，这让人震惊。

“花想容失踪，华英奇晋级仙君，执法长老任天正换成了那个金池，九鼎剑宗最近发生的事倒是不少——”仙道第一门派，天地门，一座仙山之上，一个女子，如同碧波仙子，端坐在那里，神色微微有些凝重，正是凌波仙子。

“主人，那个金池不是好东西，他怎么可能成为九鼎剑过的执法长老？”

一只巨大的金色仙鹤在虚空之中轻轻的浮现，有些不满的说道，正是那个金鹤。

“不可妄语，这个世间，能存在就有道理，还有最近，你会有一劫，这段时间，不可外出，明白吗？”

凌波仙子看向金鹤，淡淡的说道。

“哦，金鹤明白，”金鹤还是很敬畏凌波仙子的，乖巧的说道，隐在虚空之中，听凌波仙子听道授经，听从教诲。

  “凌波接旨！”

这时，天地门，凌波仙子所在的仙山出现了浩荡的声音，一道仙灵之光所形成的旨意文书出现。

“凌波在！”

凌波仙子睁开了眼睛，凝重的说道。

“凌波，九鼎剑宗出了事，想必你也知道了，它毕竟是我们仙道十门的强大存在，出了这件事，我天地门如果不表示也说不过去，现派你前往九鼎剑宗以示慰藉，同时协助九鼎剑宗寻找花想容，也算是我天地门尽了一份力，”旨意波动，传来天地门门主的声音。

“是，凌波领命！”

凌波仙子恭敬道，同时安排好金仙等其他的人，然后，直接离开了天地门。

岁月匆匆，距离上次九鼎剑宗花想容事件已经过去了一件有余，可是，仍然没有听到她回归的消息。

倒是有一件消息，让仙界再次的震惊，那就是玉虚观被人击杀了不少的强者，甚至连玉虚观主都受了伤，玉虚观重地道经阁，被人攻破，失去了不少重要的仙术神通。

“看来，那个花想容是不可能回归了，堂堂的仙道第二美女啊，如果有人得到，那岂不是——”有人还在想着有关九鼎剑宗的事情。

“再过几个月，仙道院听说就要开启了，各大宗门，都要竭力培养弟子，这件事不说怕是已经快要被人淡忘了，”有人如此说道。

毕竟仙道院的开启那是一件大事情，只有从仙道院出来的弟子，才有资格开宗立派，那可是进去后，都有挑战金仙的能力。

所以，从那里出来的弟子都非同小可，像仙道十门排名后几名的门派的宗主，掌门，像玉虚观主，天罗门主，六合宗主，火焰门主，断魂宗主等这些势力首脑，都在仙道院呆过。

仙道院可以说是培养人才的摇篮，只要能从仙道院出来，那绝对是天材之辈。

当然，仙道院也是极为残酷，不知道有多少弟子进去后，再也没有出来，那是不计死亡名额的院校，即使弟子死在里面，他们也不用负任何责任。

仙道院是培养弟子的圣地，没有门派之分，是当年仙道的几个强者一起开创的，目的就是传承仙界道统，使仙界壮大，储备强者力量。

而且听说，又一个仙皇级别的强者进入仙道院，面向魔道八宗及散修势力招收弟子，这才是让仙界轰动的原因。

“的确应该如此，毕竟抗衡神界，魔道八宗还有一些强大的散修也出了极大的力，仙道院应该向他们开启，不然的话，会人心向背，据说这也是仙道院的那个仙皇，说服仙道院的其他强者才破的例！”

有人这样说道，不管如何，有关九鼎剑宗的花想容的事却是慢慢被人遗忘了，不过，有心人发现，九鼎剑宗却是没有放弃，派出了大量强者查找的花想容的下落。

毕竟，那是九鼎剑宗宗主的女儿。

——“洛天，我感觉到我的寿元开始慢慢的流逝，和外界已经正常无二了，”神秘空间中，皇天灵从入定中醒了过来，看向早已醒来的洛天轻声说道。

“不错，我也感觉到了，看来，这里的时间能量似乎被我们消耗光了，”洛天淡淡的说道。

另一处，玉梳也睁了那双美眸，轻声自语。

“你说我们在这里呆了多久？”

皇天灵颇有意味的问洛天。

洛天沉思了一下：“我们在这里每个人先后晋级三次，你现在都已经是六级真仙了，推算起来，应该有三百多年了吧，” 