一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               冥王仙山，满目疮痍。

    遥看而去，那哪里还是一片大好的仙山，整个都变成了一片废墟。

    天之下，满废墟皆是人影，可冥王宗的此刻气氛压抑的直欲凝固，滔天的杀机肆虐，让空气都化作了冰渣，拂来的清风都是冰冷的。

    冥王神子醒了，但看到眼前的一幕，一句话没说出，一口鲜血便狂喷了出去。

    好好的一个婚礼，整的稀里哗啦的，娶了这么多媳妇，这次或许不是最热闹的一次，但却是最精彩的一次，媳妇被人掳走了，家也被干残了。

    一处废墟之上，冥王老祖伫立，满眼凶狞，杀机无限，“是谁，到底是谁。”

    “会不会是云罗星。”一准圣冷冷一声。

    “你也太高看云罗星了。”另一准圣沉声道。

    “能神不知鬼不觉的掳走神子，而不被老祖发现，多半是一尊圣人。”又一尊准圣沉吟道，“云罗星就一尊准圣，他们做不到。”

    “那会是谁。”

    “查，给我查，无论是谁，定教他付出血的代价。”冥王老祖如疯狗一般在咆哮，圣人威压让天地战栗，整个天地都动荡了。

    今日，真是值得纪念的一日。

    堂堂冥王宗，一尊圣人九尊准圣，底蕴何等的深厚，却是被干的如此凄惨，神子被掳走了、九千万源石没了、丢失了无数宝物，连星之源泉都被抢了，冥王宗自建派以来，便没吃过这么大的亏。

    相比冥王宗，空间黑洞却是一片沉寂。

    远远看去，那是两片璀璨的星海，周傲和月池薰各自盘坐其中。

    这的确是一场造化，单说周傲，已然突破到了空冥境，修为还在持续攀升。

    月池薰亦是如此，成功进阶了皇境，在星源海中，就如一个圣洁的仙女，如梦似幻的美。

    再看鼎中的叶辰，盘膝而坐，宝相庄严，通体都萦绕着耀眼的金芒，连黑发都染着金辉，圣躯金光璀璨，就如黄金熔铸一般。

    星源还不断融入他体内，滋养着圣躯，五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸，乃至每一寸圣骨、每一滴圣血都闪烁着星光，甚为明亮。

    日月更替，昼夜轮回。

    眨眼间三日悄然而过。

    直至第四日，月池薰才第一个睁开了美眸，眸中还有惊喜之色。

    继而便是周傲，也吞尽了星源，修为一路冲破了桎梏，接连破关杀到了天境，想要恢复昔年的巅峰修为，也只是时间问题。

    “真是造化。”周傲一笑，身体上的先天罡气还不经召唤的浮现出来。

    “我也一样。”月池薰嫣然一笑。

    “他还需等一些时间。”周傲看了一眼混沌神鼎，叶辰丝毫没有要醒来的架势，“此番吞噬星源，他说不定还能突破到皇境。”

    “准皇便有斩准圣的战力，若是突破到皇境，岂不是能与圣人比肩了。”

    “若是如此，我们也不必去其他星域避难了。”

    “若是联合其他古星，覆灭冥王宗也不是不可能。”月池薰深吸了一口气，“玄天星域千百年来受冥王星荼毒太深，任由他们肆虐下去，不知还有多少人受害，这样血淋淋的例子见的太多。”

    “说到四方，你可听过莫风。”周傲看向了月池薰。

    “自是听过。”月池薰一笑，“那是南天星的神子，天赋极高，与遥远星空的赤焰星叱云家的叱云南不相上下，他们皆是......。”

    “我便是叱云南。”月池薰话未说完，便被周傲话语打断了。

    “你...你就是叱云南？”月池薰愣了一下。

    “意外吗？我们转世到了同一片星域。”周傲笑中带着一抹悲凉，“叱云家被灭门，可我还活着，是叶辰救了我，灭了黄家满门。”

    “抱歉。”月池薰握住了周傲的手，不成想无意中触及到了他的伤心事。

    “不说叱云家，说说那莫风。”周傲笑了笑，“他也是大楚的转世人，你该是听过的，乃大楚正阳宗第二真传、广龙先辈的后人：华云。”

    “这.....。”月池薰怔在了那里。

    “此番出去便去寻他，叶辰还未开启他的前世封印，我们也算是老乡了，他若....嗯？”周傲说着，便下意识的看向了混沌神鼎。

    但见混沌神鼎剧烈嗡隆，有光晕向四方蔓延。

    继而，一道璀璨的神芒冲天而去，在空间黑洞中显得格外的刺目。

    突破了？

    月池薰试探性的说道。

    还差一点！

    周傲狠狠吸了一口气。

    吼！

    龙吟声其，混沌神鼎中冲出了一条黄金神龙，冲上了黑洞的上方，比先前的那道神芒更加刺眼，每一块龙鳞，都闪着仙光。

    好强的威压！

    周傲和月池薰纷纷仰首，眸中多是惊叹，以及来自血脉的极大压力。

    吼！吼！

    龙吟声还在继续，黑洞幽寂，龙的嘶吼声甚是响亮，那是叶辰与道融合化作的神龙，不过正如周傲所说，他并未真正踏足皇境，还差那么一点儿。

    帮他！

    周傲没有多想，手掌拂过储物袋，堆积成山的源石、漫天的丹药飞了上去。

    月池薰亦是如此，取出了所带的源石和丹药。

    叶辰的储物袋也炸开了，一块块源石堆积如山岳，一颗颗丹药如星辰。

    吼！

    龙吟声雄浑，叶辰与道相融的神龙盘旋九天，那源石和丹药碎开，涌出的精元皆被他所吞没，助他强势跨过了最后一道桎梏。

    啵！

    冥冥中似有什么东西破裂了一般，叶辰那通往皇境的瓶颈被冲破了。

    封！

    接下来便是叶辰一声轻叱，封了自己的天劫。

    天劫乃上苍神罚，荒古圣体的天劫更是霸道，可不能在这里白白浪费了。

    况且，皇境乃大关，并非准皇天劫可以比拟，此天劫神罚必定霸道，比想象中药更可怕，他日若是用的恰到好处，足可以葬一尊圣人。

    叶辰下来了，回归了人形，可身上依旧有阵阵的龙吟声在响彻。

    他敛尽了神华，又一次返璞归真，就如一个凡人，那双古井无波的眸子，似是囊括了天地万物，虽是平凡，却是让人望不穿。

    “造化啊。”周傲上前，给了叶辰一拳。

    “意外之喜。”叶辰咧嘴就是一笑。

    “如今的你，可有匹敌圣人的资本了。”周傲忍不住八卦的问了一句。

    “那自然是有，不过也只是匹敌，想要灭一尊圣人，多半是要付出血的代价，我与圣人打过，那是超脱世外的存在，极为难杀。”

    “我们是否还要去其他星域避难。”月池薰问了一句。

    “看看再说，先去寻华云。”叶辰笑道。

    “如此，那便动身。”

    “稍等，再去干一票。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，蒙上了一件黑袍，用周天演化遮盖了气息，便转身遁出了空间黑洞。

    看着离开的叶辰，周傲和月池薰纷纷一笑，暗道冥王宗又要遭殃了。

    准皇修为的叶辰都能把冥王宗闹得天翻地覆，更何况如今突破到了皇境，有与圣人比肩的战力，冥王宗纵有一尊圣人和九尊准圣也奈何不了他。

    叶辰现身了，还是鬼王神子那个新房，此刻也已是坍塌。

    不错的新房！

    叶辰干咳了一声，似是忆起不久前搁这与冥王神子打情骂俏的恶心事情，每逢想到那些个画面，他都会忍不住浑身打个激灵。

    收了目光，叶辰转身遁入了虚无空间，扫视已成废墟的冥王宗。

    这是他的杰作，打劫事就没留手，反正不是自己家，都是朝死整的，好好的一片仙山，愣是被干的狼藉一片，每一处好地方。

    冥王宗的人可没闲着，此刻都在忙碌的重建仙山和殿宇，各个脸色难看的厉害。

    杀！杀！杀！

    正看时，一方传来了疯狗似的咆哮声，把叶辰目光吸引了过去。

    那是一座地宫，损坏的不算厉害，而咆哮那人，自是已经醒来的冥王神子，面目狰狞的如恶魔，在幽暗的地宫中显得格外的可怖。

    找的就是你！

    叶辰冷笑，直奔那地宫杀了过去。

    ：两章更了。