    方星岛拗不过他，只能与他一起去了电影院，好在不是节假日，电影院的人并不多。方星岛很快就买好了票，选了比较通风的座位。

    那是她期待了很久的电影，可她却什么内容也看不进去，心里只想着傅一有没有不舒服，以及他为什么这样反常。方星岛看得浑浑噩噩，傅一却看得认真，他捏着她的手把玩着，轻轻的，像小时候对待新奇的玩具。

    看完电影之后，他们平静地回了家，一切变得很好，就像他从前没有生病一样。

    方星岛觉得他太过平静，认真对他解释：“谭叶舟回来了，他来找我，我很开心他没有出事。但是我已经不喜欢他了，我开心是因为他没有出事……我也不知道我在说什么，总之就是我爱的人只有你。”

    她与他性格多少有一些相似，是内敛的人，极少这样直白地说话。

    傅一点头说：“我知道。”

    可方星岛仍旧觉得心慌，她感觉就要失去什么东西一样。

    第二天，第三天，接连一个星期，傅一都去接方星岛下班，吃了饭后有时去看电影，有时则是去逛商场。他从未给她买过衣服以及饰品之类的小玩意，那几天却买了不少，购物袋几乎堆满她的房间。

    方星岛想问你怎么了，却终究问不出，只能笑着看着他，只要他开心。

    这一整个星期，傅一甚至没有发过一次病。

    最后一天晚上，他们散步回到教师公寓，路灯昏黄，傅一突然对她说：“你去德国吧。”

    方星岛吓了一跳，不知他怎么知道这事，她从未对他说起。“你怎么知道这件事？医院的确有名额去德国进修，为期一年，老师也推荐了我，可我没有答应。”

    “有个晚上我去接你，听到你同事们说的。”他温柔地对她笑，眉眼里却有悲伤：“有这样好的机会，你为什么不去？你去吧，只要你去，我就去做手术。”

    “我要陪着你。”她突然烦躁起来，“为什么不让我陪着你。”

    他避而不答，只是说：“方星岛，你去德国吧，姜老师说名额还为你留着，手续也办好了，只要你去签字。”他不知什么时候做好了这些事，已经为她铺好了路，“你走吧，你哪天上飞机，我哪天做手术。只一年时间而已，我等你回来。”

    他那天在医院里听到她的同事为她惋惜，突然觉得自己自私极了，她为他付出了那么多，他却什么也不曾为她做。

    所以，他联系了医生，表示愿意接受手术，即便现在风险比早前要大了。

    他做手术，她去进修，各自远扬。

    若手术成功，再来拥抱彼此。

    若失败，他已做好准备，让人瞒着她，一年时间，应该足够消磨她对他的爱吧。

    “如果我不愿意呢？”她问，“我不逼你做手术，你愿意怎么样活着就怎样，我们好好地在一起不行吗？”

    你能活多久，我就陪着你多久。

    可是傅一却摇头：“我不想这样狼狈地和你在一起，如果你不答应，那我会消失。世界这么大，总有你找不到的地方。”他微微别开眼，留给她一个瘦削精致的侧脸。

    方星岛突然笑了起来，他想得多么周到，为她铺好了全部的路，既多情，又无情。

    后路都帮她想好了，却未曾问过她的心愿不愿意。

    方星岛紧紧地抱住他，听着他胸腔里压抑的振动，她说好，我答应你。

    方星岛搭乘下午一点的飞机，傅一接受下午两点的手术。

    他将时间安排得很好，她走了，还在半空中，他的手术开始，待她落地，已是尘埃落定。

    那一天，老师和师母送的她。

    谭叶舟已去乡村支教，方妈妈也想来，可方星岛不放心，没让她送。

    师母絮絮叨叨地叮嘱着她去国外该注意的事项，姜易却说：“你要好好学习，不要丢我们医院的脸，知道吗？遇到不懂的就要问，不要怕丢人。”这一番话说得前后矛盾，究竟是让她丢人还是不让丢人？

    方星岛听着，目光却左顾右盼。

    可人来人往，却没有她要等的那个人。也是，现在他已经在医院，应该开始做准备工作了吧。

    她的心里空荡荡的，没有半分欣喜，有的只是无尽的悲凉。

    他要做手术了，可她却不在他身边。

    “星岛，别以为我不知道你在想什么。事已至此，你已经不能回头了。这个机会多少人想要得到，你要是现在放弃，便什么都没有了。”老师看穿了她的心，冷冷地点破，“临阵逃脱会牵连到我和为你担保的老师们。所以星岛，无论做什么事，你都要仔细地想想后果。”

    方星岛红着眼眶点点头。

    时间已经差不多了，她和老师师母告别，拉着登机箱进了安检通道。

    她的手机一直在震动，大多是同事发来的信息，还有妈妈的叮咛，唯独没有那个人的。直到上了飞机，乘客们陆陆续续进了舱，她掏出手机正准备关机，突然听到“叮咚”一声，有信息进来。

    傅一发给方星岛的短信只有三个字。

    不是我爱你。

    而是——好好的。

    她正想回复，却被空姐提示关闭手机，信息终是没有发送出去。

    十个小时的行程，于方星岛来讲是一场漫长的煎熬。

    她是不会晕机的，但这一天却觉得异常痛苦，胸口像压了一块大石，连呼吸都变得艰难。她撑不下去，只好吃了药。

    或许因为药物关系，或许因为太过疲倦，在这漫长的十个小时里，方星岛一直在做梦，几乎要将短暂的小半生都重新放映。

    梦里有父亲，有母亲，有谭叶舟，也有童禹乔。而她见到最多的人，仍是傅一。

    他工作时专心致志的模样，他上课时的严声厉色，他吃饭时的心无旁骛，他亲吻她时候的温柔，以及他拥抱她时的绝望。

    他满满当当地填满了她的梦境。

