    其实，曲檀儿从没担心过。

    从火山遇险开始，她对圣坛便有着莫名的信任，虽然那个家伙总是高高在上不甩她。最后也得知原因，是自己太弱了，弱到人家懒得搭理自己。但她清楚，只要自己遇到危险，那个家伙肯定又会再现。

    这一种存在，比一些说得天花乱坠的，可靠得多。

    休息一阵。

    一行人重新起程。

    秦岭和曲檀儿直接扮成小厮，墨连城当出外游玩的公子爷，一路往丹塔出。

    路上也听到一些消息。

    澹台家灵园药被洗劫后，有传言说，澹台家请求丹塔帮忙，想将失去的灵药追回来。丹塔没有答应直接介入，但也表示会留意，有消息便会通知澹台家。再怎么说，澹台家也是丹塔一个灵药供应商，有合作关系，出事丹塔若没点表示，岂不寒了这些人的心？

    所以，丹塔处理得恰到好处。

    ——没大事来处理，也没有不近人情地无视。

    “丹塔介入了？”墨连城稍皱眉。

    曲檀儿也意外，“不是说丹塔不理这些势力的事？介入干嘛？”

    墨连城没说，秦岭先回了，“主母，你没听刚刚的人说，是丹塔只是说留意呀，不算介入，我倒感觉是种场面话，应付应付了事而已。像丹塔那样的大势力，会真尽力去帮这一个生意上的小家族么？不太可能吧。”

    “……”曲檀儿想了想，觉得秦岭说得在理。

    墨连城也有这个想法，换作是自己估计也会应付一下。博一个好名声，好印象，又不需要多难，至于内部是不是真有帮忙留意，那就难说了。

    只是很快，丹弦子灭了他们的希望。

    丹弦子凝重道：“你们……要留意。如果是以前的丹塔，若是答应留意便肯定会留意的。”毕竟他离开太久，人心变成如何，他也不知晓。

    承诺会留意？就一直会留意。

    而且一句留意，抵得上许多势力的全力追查，得想想丹塔是何等势力，他们说留意都被澹台这个二流的势力全力查好上很多，“有一点你们这些小家伙是不知道，哪个家族都不是随随便便能成为丹塔的灵药供应商，其实有个条件是一定要满足，便是每一席的供应商一年总要交上一两株稀少的灵药。而这些稀罕的灵药全部会送到丹塔总部。澹台家能……能占了一席，估计是由于轮回果吧……”

    三个人让丹弦子的话，都说得一愣一愣。

    墨连城这一次是放在心上了。

    澹台家丢了轮回果，那么，也代表丹塔少了一味稀罕的灵药。

    如果说丹塔不重视，不去查还真有点说不过去。

    的确，在他们不知道的情况下。

    丹塔在万溪城的商会负责人正愁眉苦脸。

    澹台家灵药被洗劫，说轮回果无法如期交差。丹塔总部高层一个长老震动了。据说，这位重量级的长老正等轮回果急用，目前已经等了数十年，仅再等一年便可以。偏偏，轮回果说没有了！！