    帝少枫见帝北宸等人恐怕不太了解，当即便介绍了起来。

    听言，百里红妆等人皆是暗暗点头，这下倒是好理解了。

    不过是刚刚抵达罢了，女侍者当即便迎了上来，带领着众人前往帝氏家族的专属位置。

    随着百里红妆等人坐下来之后，他们便也明白这位置的安排也是有讲究的，根据势力的大小来划分，正巧君家就坐在了他们另一旁。

    双方子弟对视了一眼，自然是两看两相厌。

    “帝煜绝，没想到这么巧。”

    君宏城淡笑着看向帝煜绝，今天可是他未来儿媳妇继任光明圣女的好日子，正巧帝煜绝就坐在他的身旁，这缘分还真是奇妙。

    “我并不觉得这是巧合。”帝煜绝淡淡道，面如冠玉的脸庞带着冷漠和高傲。

    “……”

    君宏城看着帝煜绝，只觉得这家伙说话噎人的本领是越来越强了。

    自己只不过是随意说一句话罢了，就被对方噎得说不出话来。

    不过，注意到帝煜绝眉宇间隐约流露出的担心之后，他的心情又好了起来。

    帝煜绝此刻不过是强撑罢了，不想落了面子，但内心必然很苦恼，担心萧家强大起来之后，他们的地位会岌岌可危。

    想到这一点，君宏城顿时也就不在意之前被噎了。

    毕竟，这件事情的获利者可是他们。

    用不着去奚落，帝煜绝本身就已经够难看的了。

    帝煜绝可不知道短短时间内君宏城脑海中已经想了这么多事，他其实是在担心今天这般阵仗如此庞大，不知自家儿媳妇夺取光明圣女之位会不会很困难。

    光是从这规模就能知晓今日来这里的势力有多少，换做一般的年轻人，恐怕站在这个高台上都会感到分外紧张，更何况是打断这继任仪式？

    哪怕百里红妆和帝北宸早就表现出了过人的胆识，但是眼前这种情况显然与之前并不相同，压力远非往常可比。

    “少枫，可算是见到你们了！”

    一道惊喜的声音响了起来，紧接着，百里红妆等人便注意到了另一边走来的队伍，正是慕容家族。

    自从祈水城一别之后，他们也有一阵子没见到慕容景了。

    故友重逢，自然是极为欢喜的。

    “慕容景，你怎么才来？”

    帝少枫满脸笑容地站了起来，“我这几日在风萧城都没有见到你们家族的队伍。”

    “来晚了，的确是来晚了。”慕容景笑应道，“我们家族之前有一些事情耽搁了，昨日才抵达的风萧城，好在没错过今天的仪式。”

    “错过了其实也没什么大不了。”

    “哈哈，也是。”慕容景自然也明白帝家恐怕是最不想来参加这继任仪式的，只是看在光明圣会的面子上不来不合适罢了，所以只能勉强来了。

    在这等时候，萧瑟舞越是风光，帝家的颜面就越是难看。

    对于这一点，他也感到很无奈。

    “真是可惜，其实我觉得红妆更适合当光明圣女。”

    慕容景忍不住感叹，当时萧瑟舞和百里红妆的表现他都看得清楚，明显是百里红妆更胜一筹，却没想到是这样的结果。

