    宫千钰轻啃了她的脖子一下，“真的？不是你把我忘了？”

    水灵开始想过，后来是真的忘了，但是她能承认吗？打死也不能。

    她主动搂住宫千钰的脖子，献上红唇，“我真的没有故意不放。”

    宫千钰低头亲住她，两人无尽缠绵。

    他感到水灵的呼吸急促了起来，于是放开她，看着那红艳艳的小嘴后说道：“放你一马，京城的补给我都带来了，放在镖局。”

    水灵心里一喜，“正好我那里的人穷的叮当的，需要东西。”

    宫千钰搂住她抱在怀里，身子一转坐在椅子上，让水灵坐在自己的腿上，搂着她的腰说道：“我要在这里处理一下明珠城的事情，这里的城主是一个异姓王，我要想办法收服他。”

    “嗯，我要去建造我那边的城市，不过我那里的山有点邪门儿，山上半截都是浓雾一样的东西，看不到顶。

    宫千钰点头，“我知道，那座山存在几千年了，一直都是那样，不要贸然上去，以前上去的人都死了。”

    “我知道，等以后有空了再上去看看，现在还是先建设琼海城。”水灵乖巧的点头。

    宫千钰知道自己拦不住她，于是说道：“一切都要小心，如果你好奇心发作非要上去，那你就带我一起，知道了吗？”

    水灵眼睛亮晶晶的看着他，“你真是我的男神。”

    宫千钰认真的摇头，“不，神太博爱，如果遇到什么事儿，那他会为了所有人而背叛你。”

    “如果可以，就让我当你的魔吧，因为我可以为你背叛所有的人。”

    水灵的小心脏突突突的乱跳，天啊，宫千钰的情话太让人感动了，可是他打哪儿学的？

    可惜宫千钰把她又抱到了地上，“现在还不是时候，你可以带车队回去，人手就直接留在岛上，让他们干活。”

    “好吧。”水灵委屈了，小相公似乎不想跟自己亲热。

    宫千钰见她委屈的噘嘴，不由得笑道：“乖，等我的花轿。”

    “行吧，反正没成亲之前都可以反悔的。”水灵赌气的说道。

    宫千钰用力抱住她，“我可以放任你去天涯海角，但你身边的男人必须是我，除非我死了。”

    水灵心里甜滋滋的，她发现成人礼之后自己就变得矫情了。

    为了避免让宫千钰发现这个情况，她乖巧的说道：“好好好，我先走了。”

    “嗯。”宫千钰不舍的放开她。

    水灵连忙跑出去，她怕自己忍不住把小相公给啃了。

    离开衙门，水灵去了明珠城唯一一个镖局，进门就听见里面吵闹声很大，像是在干架。

    她那八卦心思瞬间被点燃，寻到声音出处，立即拨开层层围绕的人群钻进去站在了前排。

    一个穿马甲的壮汉正跟一个中年商人吵架。

    商人怒道：“我给你的海螺壳都是完好的，人家拒收你也得完好的给我送回来，现在海螺都破了，我怎么卖？赔钱。”

    “我也不多要，五百两银子，快点给我，不然我就出去说你们四海镖局是废物。”

    壮汉怒了，“当初收的螺壳就是这样，你看这包裹的稻草都没拆开，一定是你给我们看的货跟你让我们送的货不一样。”

    商人冷笑一声，“你有证据吗？没有就快点赔钱。”

    壮汉要打人，被他的伙伴给拦住。

    水灵问道：“这些海螺卖吗？我愿意出一千两。”

    那商人顿时眼睛一亮，“真的？都是我的货。”

    壮汉立即提醒水灵，“姑娘，那些都是残次品，他用来坑我们的，你别买，不值得。”

    水灵为难的说道：“那现在海螺算谁的呀？”

    商人立即说道：“我的，我的。”

    “你的？那你给镖局钱了吗？你们之间没有账要算？”水灵故意问。

    商人已经被欣喜冲昏了头脑，他拿出二十两银子递给壮汉，“喏，我们两清了，现在货物是我的。”

    壮汉看向水灵，满脸犹豫。

    水灵笑道：“还不收了？不然要赔钱吗？”

    壮汉立即收了钱将票据还给了商人，“现在我们两清了。”

    商人点头，之后殷切的看着水灵，“姑娘，钱呢？”

    水灵故作惊讶的问：“什么钱？”

    商人脸色一沉，“你说用一千两银子买啊？”

    水灵淡淡的问：“我一百两就能买好多完美的螺壳，我是傻了用一千两买你的破螺壳？”

    “你……我去告你！”商人怒道。

    水灵淡淡一笑，“你去呀，正好钦差大人也在，他可是说了要细查明珠城的一切……”

    商人脸色一白，瑟缩了一下气的跺脚离开。

    水灵喊道：“你的螺壳不要了？”

    “不要了。”商人气急败坏的吼了一声。

    水灵撇撇嘴，“也不知道谁给他出的馊主意来坑镖局，这人脑子可不灵光。”

    壮汉对水灵拱手说道：“多谢姑娘仗义相助。”

    水灵淡淡一笑，“小事儿，我是平乐郡主，我的车队呢？”

    壮汉惊讶的打量水灵，穿着普通百姓衣服的女孩子居然是郡主，想来也没人敢冒领，于是说道：“他们在东院里休息。”

    “快去喊他们，就说郡主来领货物了，让他们快点过来。”

    “是！”

    水灵也没拦着，去箱子那里拿出一个螺壳，是那种带刺儿的海螺，尖刺断裂所以用处不大。

    “这海螺有多少？”

    壮汉回答：“约莫有五千个，他说送到隔壁镇上我才接的，因为不远，谁知却是个圈套。

    水灵点点头，“都送到琼海城去，我有用。”

    “啊？这都是扔的货能有什么用？”壮汉不解的问。

    水灵笑道：“特别破的可以烧成石灰，内腔完好的可以打孔拴上绳子，然后扔到海里抓八爪鱼。”

    “八爪鱼有什么好吃的？”壮汉摇头。

    水灵问：“你们怎么吃？”

    壮汉回答：“就是水里煮，煮熟了不好嚼，淡了吧唧的没味道。”

    水灵眼睛一亮，原来他们对海鲜的吃法只会一种，就是煮，那自己的麻辣小海鲜岂不是要风靡海岸？

    “这些我都要了，给我送到岸边，我回去开船过来接。”

    “郡主……郡主……我来了！”

    水灵觉得声音耳熟，回头后瞪大了眼睛，“怎么是你？”

