    “叶公子，那张承运呢？”

    张若溪看着变成张承运样子的叶辰，问道。

    叶辰：“我目前需要用他的身份，所以暂时将张承运送到了一个安全的地方。”

    此时。

    叶辰用来给易天行居住的领域世界中。

    张承运满脸茫然。

    怎么回事？

    这是哪里？

    下一刻。

    易天行忽然出现在了张承运的面前。

    张承运好歹是绝世天骄级别的三转天神，可他连眼前的易天行是怎么出现的都完全不知道。

    紧接着。

    易天行露出了一个灿烂的笑容，然后一拳打了出去，正中张承运的面门，打的张承运直接两眼一闭，晕倒了过去。

    “糟糕，力气用的稍微大了点，脑袋都打爆了……”

    易天行嘀咕了一声，又道：“还好，问题不大。”

    …………

    “哈哈哈，在这里！”

    外边。

    诸葛望大笑，带着渡厄，以极快的速度，冲到了叶辰与张若溪所在的区域。

    两人一前一后，杀气腾腾。

    诸葛望大喝：“张承运，张若溪，你们的死期已到！”

    张若溪此时相当淡定。

    有叶辰在，她感觉很安全，很踏实，她手中的长剑举了起来，剑锋指着诸葛望，一片绚烂的神光，从她体内爆发开来。

    诸葛望嗤笑一声，道：“渡厄，别忘了我们之间的约定，给我全力出手，速战速决 ！”

    渡厄的双手合十，下一刻，一片佛光，从他的掌心处迸发开来。

    金光祥和，梵音大作，佛光之中，浮现了一片佛国。

    佛国内，佛陀，罗汉、菩萨，无数金身矗立，看上去，神圣无比。

    可叶辰却知道，渡厄的掌中佛国，一切都是虚妄假象，其本质是无数的魔！

    “动手！”

    诸葛望大喝一声，率先冲杀，手握方天画戟，斩向叶辰。

    渡厄见状，也随之出手，他口中念诵佛经，捏十八罗汉印，欲要进攻张若溪。

    表面来看，渡厄的战力，不如诸葛望。

    可实际上。

    渡厄的威胁，远比诸葛望要大。

    叶辰自然不会让张若溪去面对渡厄的攻杀之术，他冷哼一声，一拳轰出，神力凝聚成拳印，打向诸葛望，出拳的瞬间，极致的速度便已经爆发开来，身形一闪，迎击渡厄的罗汉印。

    “轰隆隆！”

    巨大的炸响爆发。

    叶辰一拳轰碎了渡厄凝聚出的一尊罗汉金身，而他的身形，也不受控制的往后倒飞，毕竟没有动用剑道绝学，一身实力，难以发挥出来。

    另外一边。

    张若溪一个回合，就被诸葛望的方天画戟掀飞，这还是叶辰刚才出了一拳，瓦解了诸葛望那一击部分力量，不然的话，张若溪就不是简单被掀飞了。

    叶辰的脑海中，思绪快速掠过。

    现在，得寻找机会，争取瞬间重创诸葛望。

    只要能重创诸葛望，张若溪就能牵制住他，如此一来，叶辰也便可以不再有任何顾虑，集中精力来杀渡厄！

    一旦全力出手，身份的伪装就必定会暴露。

    所以，他现在追求的，不是击退诸葛望以及渡厄，而是要灭杀这两人。

    渡厄身边，金色的佛光浩浩荡荡，佛国越发凝实，随着渡厄一掌拍打而出，佛国之中，竟有一尊巨大的佛陀金身，猛地冲了出来。

    可不等这佛陀金身的攻势，落在叶辰身边。

    异变陡生。

    “无双，绝！”

    一声女子的冷喝响起。

    紧接着，一片绚烂的神光降临，神光之中，来自南域的无双女帝，神圣威严，施展自创的无双神术，直接绞碎了渡厄的佛陀金身。

    “无双，杀！”

    无双女帝，出手果断，神秘的力量，在她的手中汇聚，她飞向渡厄，双掌如刀如剑，如鞭如枪，演化重重攻杀之力。

    叶辰早就听说文山海的闺女来了中域。

    但一直没有见到。

    没想到，无双女帝竟然也进入了人皇大道之中，还在这关键时刻出现了。

    而且，无双女帝的实力，也比叶辰上次见到的时候，有巨大的提升，俨然也已经晋升三转，她自创的无双神术，也更加精妙！

    无双女帝以无双 神术，牵制住了渡厄。

    叶辰冲杀而去，欲要趁此机会，先灭杀渡厄这个大魔头！

    渡厄见状，双手不断结印，他的掌中佛国，顷刻之间，魔气滚滚，所有佛陀，菩萨，罗汉，全部褪去了金身，化作狰狞的魔，凶神恶煞！

    这是魔的国度！

    渡厄意识到了危险，故此，彻底爆发了最强的力量，刹那之间逼退了施展无双神术将他缠住的无双女帝，然后远遁而去。

    “交给我！”

    无双女帝那冰冷的声音响起，便化作一道流光，去追击渡厄。

    叶辰没有再去追击。

    无双女帝的实力，的确很强，就算对付不了渡厄，但安全无需担心。

    此次没能击杀渡厄这个大魔头，叶辰也没什么遗憾，只要渡厄还在人皇大道之中，杀渡厄的机会就还多的是！

    他身形一闪，折返至张若溪那边。

    “轰！”

    张若溪被诸葛望的攻势，打的口中喷血。

    “死！”

    诸葛望大吼一声，方天画戟力劈。

    “唰！”

    就在这一刻，无比清脆的剑鸣声响彻，叶辰赶到，出剑，剑气寒光如若无穷无尽，直接破碎了诸葛望那方天画戟的攻杀神力。

    “铛！”

    剑锋劈斩在了方天画戟的锋刃之处。

    诸葛望的身体，如同一枚炮弹般，往后倒射！

    叶辰心念一动。

    万千神剑呼啸而出，结剑阵封镇八方，演化攻杀。

    “你……你不是张承运，你是……你是叶辰！”

    诸葛望惊恐大吼。

    “我是谁，已经不重要了，你此次，必死无疑！”

    叶辰冷喝，持剑冲入剑阵之中，万劫剑道，携灭世灾劫而出，恐怖的剑气，摧毁一切，冲击至诸葛望的护体神力表面。

    诸葛望的护体神力破碎，全身狂飙鲜血。

    叶辰的攻势，如同狂暴的风雨，真龙显化，鲲鹏振翅，攻杀之力无比强悍，打的诸葛望毫无招架之力。

    诸葛望无比悲愤，怒吼咆哮，催动六十八道天碑烙印，接引大世之力，尝试突围。

    可叶辰直接祭出了一堆镇世天碑，打的诸葛望的天碑烙印不断炸碎。

    就在叶辰欲要发动最后一击， 轰杀诸葛望之际。

    忽然，他的心中，生出一抹极度惊诧！

    他看向呼啸的剑阵，只见其中，一把神剑，竟然超脱了他的掌控，直接吸纳了整个剑阵的力量……

