    　　夜里，回到临湖湾，砚时柒下了车，踏进玄关后就舒了一口气。

    　　有些疲倦，她从肩头上拿下男人的披风，还没转身腰际就被男人一勾，入了冷怀。

    　　他的怀中有些凉，肩头触到他的西装，不禁泛起一阵瑟缩的冷意。

    　　才抬手想捶他一下，谁知男人探手捏住她的手腕，搂着她的脊背将她禁锢在怀中

    　　吻后，男人在她耳边低沉地说：“以后少穿抹胸的礼服。”

    　　她是不是不知道，这身衣服穿在她身上，是何等的曼妙。

    　　尤其是她纤细的腰身，玲珑骨感，气质婉约。

    　　今晚，有太多男人的视线落在她的身上，是一种自己的所属被人觊觎的不悦。

    　　砚时柒抿着唇畔，放下环着他脖颈的手，在腰间比量了一下，遂俏生生的看着他，“不好看吗？”

    　　她觉得挺美的，腰身紧缚，曲线玲珑，特别完美的衬托了她的身高优势。

    　　男人目光沉深，紧锁着她的动作。

    　　好看！

    　　这身礼服，该死的好看！

    　　然后，她听见男人执着地说：“好看，但天气凉，以后不准穿了。”

    　　唔，这个借口，她觉得可以给一百分。

    　　分明是他占有欲作祟。

    　　砚时柒的双眼晶亮剔透，盯着男人岿然不变的脸色，隐隐有些发笑。

    　　真是个别扭又霸道的男人。

    　　不想她露肩就直说嘛！

    　　……

    　　砚时柒洗了澡，换了身宽松的睡裙从主卧出来。

    　　刚走到旋梯附近，就嗅到一阵清淡的香气。

    　　她下楼时，探头往厨房瞄了一眼，就见澄亮的厨厅内，男人穿着睡袍，正站在琉璃台前用汤匙舀着粥。

    　　他头发还散着水汽，明显刚沐浴过，身上那件丝质的睡袍衬托着他挺拔的身形，闲逸中又透着居家的温馨。

    　　外面是暗冷的秋夜，厨厅里的灯光洒在他的身上，空气中袅袅腾着热气，这一幕暖得砚时柒心口发胀。

    　　她的目光有些痴色的凝着，忘了反应，眼里全是他熬粥的模样。

    　　似乎从一开始，他们确立关系以来，他给的疼爱总是这样温柔细腻，没有轰轰烈烈，却柔情似水的侵染着每分每秒。

    　　繁华浮躁的社会里，若有一人疼你入骨，愿为你放下身段，于秋中的深夜熬一碗暖心的清粥，这种微末的细节，应该叫幸福！

    　　砚时柒蜷起手心揉了揉眼睛，她觉得自己可能感冒的症状又复发了。

    　　不然为什么鼻尖这么酸！

    　　“过来吃饭。”

    　　男人，转眸之际便看到她[笔趣阁 www.biqugexx.co]伫在餐厅门口的身影，迎着灯色招呼她。

    　　坐在桌前，砚时柒看着摆在面前的清粥小菜，很简单朴实，是灌溉了他所有温柔的体贴。

    　　她低头喝着粥，润过喉间是满满的暖意。

    　　拍卖公馆里没有备餐，只准备了糕点自助，她的确没吃什么东西。

    　　喝了两口粥，砚时柒抬眸望着男人，说出了疑问：“你什么时候学会做饭的？”

    　　她一直都有些好奇，身为秦家的四子，他素该衣食无忧，享尽荣华，又怎会亲手下厨做羹汤？

