    从进入城外不死镇开始，艾伦遭遇到的活尸士兵一下子就变多了不少，而且种类也变得更加的丰富，远程近战都有，兵种搭配齐全。

    不过只要它们的感知能力提升得不够多，就照样免不了被艾伦当成靶子的命运。

    用现代武器打古代士兵，实在是有些过于欺负人了。

    哪怕这些活尸士兵曾经为神灵征战过，但是在如今，它们也只不过是一些失去了心智与灵魂，仅依靠着残存的魂力和杀戮本能来维持着行动能力的尸体而已。

    沿着这些军事堡垒一路推进，来到一段要塞城墙前方的时候，艾伦一眼就看到了一座横跨在不死镇上方的巨大石质桥梁。

    在看到这座桥梁的瞬间，他立刻便提高了警惕，然后小心翼翼的观察起了不死镇左右两侧的巍峨城壁。

    在黑暗之魂游戏中，这里是遭遇巨大红飞龙海尔凯特的第一处地点。

    当时游戏里只是过了一段CG，在玩家踏上城墙的瞬间，让海尔凯特猛然凌空跃下，踩在城墙上左右看了看，然后再次煽动龙翼直冲天际，完全无视了它脚下那被它踩踏城墙而震得战斗站不稳的不死人玩家。

    包括曾经的艾伦在内，许多玩家都因此而对这条巨大的红色巨龙产生了极其深刻的印象。

    从那时起，艾伦就对这条红色巨龙产生了极大的兴趣，而后还专门去查询了这条红龙的资料，因此也得知了它的名字：

    “海尔凯特”

    如今艾伦有幸能来到这个真实的罗德兰，自然不会忽略这位老朋友的存在。

    曾经游戏里的海尔凯特路过城墙不杀你算是给玩家一个面子，也是游戏设定，但是在游戏变成现实的如今，天知道这位老哥会不会看艾伦不爽一口烈焰龙息就喷下来了。

    有蓝龙杜尔伦特那个例子摆在前面，艾伦可不觉得现在的自己能够硬抗海尔凯特一记龙息，就算是有混合元素护盾这样的防护手段在，他心里也还是有些没底。

    毕竟，蓝龙杜尔伦特的古龙之心上面已经描述得很清楚了，这可是返祖的古龙后裔啊！

    而古龙，可是足以和神灵相匹敌的存在。

    哪怕这条巨大飞龙的返祖程度不高，战力远不及真正的古龙，可艾伦也不是伦德尔那种被世人传颂的伟大英雄。

    所以为了自己的小命着想，他无论多么的小心谨慎，也是不为过的。

    稍微观察了一下没发现什么异状之后，艾伦又从自己的储物空间里放出了几架通灵活化后的小型无人机，然后用战术面甲链接了无人机的摄像头，命令它们升空进行侦查。

    这几架无人机差不多用了五分钟的时间就将整个城外不死镇及其上方飞龙桥的区域侦查了一遍，不过却并没有检测到红飞龙海尔凯特的存在。

    得到了侦查结果之后，艾伦这才缓了口气，然后让无人机悬停在空中保持警戒，而自己则继续往不死镇深处推进。

    活尸是能够自主活动的尸体，没有自我意识与生命特征，维持它们行动和战斗的是身躯里残存的灵魂能量。

    所以，除非是肉眼看到或者听到了它们的动静，否则使用“广域·生命侦测”和“热量感应”这样的侦查魔法并不能在这些结构复杂的军事堡垒里检测到它们的存在。

    对于艾伦来说，击杀活尸不难，难的是如何尽早的发现它们。

    为了防止被躲在各种奇奇怪怪角落里的活尸士兵偷袭，艾伦只得又放出了一些侦查无人机来为他探路索敌。

    不得不说的是，这些活尸真的是阴险无比。

    艾伦才往前探索了不到两百米，就发现了至少十来只阴在各种犄角旮旯里突然跳出来攻击无人机的活尸士兵。

    这些阴险的家伙直接就报废了他整整七架小型侦查无人机。

    得亏“道具作成”晋升成了传奇技艺，让艾伦制造这种小型侦查无人机的成本降低到了一个极其低廉的地步，否则光是这七架侦查无人机的损失，就能让他心疼不已。

    这一路推进过来，艾伦又干掉了不下四五十只活尸士兵，可惜除开三份“即将消逝的灵魂”之外，这些活尸并没有掉出其他比较有价值的东西。

    尤其是艾伦心心念念的“灵魂武装”更是一件都没有爆出来。

    而“即将消逝的灵魂”则是一种聚合成实质的灵魂物质，拿在手里轻飘飘的，样子像是一种散发着淡淡荧光的纯白色絮状物质，将其捏碎之后，就能够获得50点魂力值，这对于艾伦来说，多少也算是一点补充。

    其实，艾伦也有想过在击杀这些活尸士兵之后，直接将它们手中的武器盾牌之类的东西拿起来看看能不能通过“万兵之王”的特性来学习到一些对战技艺。

    可惜一旦活尸士兵死亡，亦或者是这些武器装备脱离了活尸士兵的掌握，它们就会瞬间风化成一堆如同铁锈一般的碎渣，让艾伦大失所望。

    一路清理着活尸士兵，沿着不死镇要塞一路来到“飞龙桥”正下方的桥墩处，艾伦终于见到了进入城外不死镇之后的第一处营火。

    和传火祭祀场里的那堆营火一样，这一处营火也显得十分的黯淡，看上去似乎随时都有可能会熄灭的样子。

    营火的存在对于不死人的意义十分重大，他们可以在这里补充原素瓶，进行休整提升，修理整备整备和武器，同时还可以通过营火连接一个号称“无底木箱”的超大型仓库，可以用来存放各种道具和物品。

    “等等......”

    “无底木箱！？”

    艾伦看着眼前这堆位于桥墩内部的营火，微微楞了一下，然后迅速将意识沉到记忆殿堂里面，翻阅起了黑暗之魂相关的信息。

    下一瞬间，从记忆殿堂里查完资料的艾伦回过神来，转头看向了了他刚才路过的一个屋顶平台。

    因为是使用魔能步枪进行远程攻击，所以艾伦在将那个平台上的两名活尸士兵击杀以后，发现它们没掉东西，就没去管那个平台了。

    不过，在刚才查阅资料的过程中，他发现那个屋顶平台左侧堆着一些木箱的地方，其实藏着一条可以通往下边屋子的阶梯。

    在游戏里，这下面的屋外露台上，藏着一名还拥有自我意识和“人性”的不死人商人，玩家可以花费灵魂来向他购买一些灵魂武装和消耗品。

    而在他售卖的商品之中，就有那个可以被玩家们放置在营火里用来当仓库的无底木箱。

    这东西既然大概率是和塔科夫的各种弹药箱与储物箱一样，是可以被用来升级个人储物空间容量的“空间升级素材”而且，既然号称“无底木箱”那它怎么着也得是一个高阶，甚至是顶阶的素材类道具吧！？

    艾伦也不求它能够把自己的储物空间扩张到无限，但直接提升一百立方甚至是一倍的个人空间容量，这应该不算过分吧？

