    李道强当作什么都没有发生，他自然不能。

    李道强心里呵呵一声，这是在告诉他，别打小龙女主意。

    只是委婉了些，显然不想恶了关系。

    他当然也不想，呵呵一笑自然道：“真人说笑了，小龙女姑娘坦率善良，李某又怎会见怪？”

    王重阳心里一沉，这是不肯放手啊。

    警惕之心再次暴涨。

    微笑道：“小龙女的确坦率善良，喜于山中生活，本不愿出山。

    此次出山，乃是为了寻找心上人。”

    虽然他不看好这段师徒恋，更是反对。

    可此时为了打消李道强的想法，也只能拿这个出来当挡箭牌了。

    “龙姑娘有心上人了？”李道强眉头一皱，似乎有点意外、叹息。

    “正是。”王重阳立马点头肯定道。

    “可惜。”

    李道强轻轻一叹，就在王重阳暗自松了口气时，他脸色一定，正色道：“不过没事，龙姑娘还没有成亲就好。

    没有成亲之前，李某就还有机会。”

    既然遇到了王重阳，还经历了一次社死，什么想法都隐瞒不住了。

    那就索性摊开，大大方方的、更好。

    让王重阳还有另一位极有可能也是绝世强者的存在，无法撕破脸的反对。

    王重阳脸色微凝，皱了下眉，轻叹一声道：“道友、又何必打扰两个小辈的感情？”

    说着，心中颇为别扭。

    他从未想过，会这么跟一位同层次的存在、讨论晚辈的感情之事。

    还是劝这位存在，放弃追求晚辈。

    怎么想他怎么感到别扭。

    可又不能不说。

    虽然没有交手，但亲自见面下，他能察觉到，李道强的实力绝对惊人，年纪还轻。

    如今元国越发势大，不到万不得已，他绝对不想交恶。

    而龙儿算是他看着长大的。

    他又岂能眼睁睁看着龙儿落入李道强这位绝非良配的人手里、而无动于衷？

    “哈哈。”李道强笑了，语气爽快道：“真人莫非忘了，李某今年也才二十多岁，正是追求爱情的时候。

    龙姑娘如此出色的女子，又没有成亲，李某想要明光正大的追求、不为过吧？”

    王重阳心中无语。

    已经娶了好几房夫人、也算是追求爱情？

    那还是光明正大的追求？

    李道强像是知道他在想什么，爽朗道：“真人，我李道强虽然娶了好几房夫人，未来还会娶更多。

    但我对她们每一个都是真心的，我的爱、很宽广，也很真诚。”

    满是理直气壮的说着，顿了下又道：“至于刚才的事，追求姑娘家嘛，总是要有些手段的。

    甜言蜜语、山盟海誓、送金银珠宝等等，这都是追求的手段，其中不乏小小的欺骗。

    只要不强迫，就没有什么。

    李某也没有强迫吧，只是正常的追求。”

    王重阳心中轻叹，要是朝英在，应该已经动手了吧。

    不过李道强刚刚的确没有强迫什么，这点不发生，他就无法真的恶了对方。

    说白了，到了他这个层次的眼中。

    好色终究只是个人性格问题，只要不强抢女子，那就没什么。

    李道强没有强抢，那他就无法因为这个，恶了这位实力惊人、有可能拉拢交好的强者。

    越想，心中越别扭。

    心里又是一叹，罢了，最后究竟如何，谁也不知。

    只要李道强不强迫，最后龙儿如何选择，交给她自己吧。

    脸色一正，认真道：“道友，小龙女和其心上人都是贫道晚辈，还望道友正常追求，万万不可伤害了他们。”

    “真人放心，我李道强虽然不是什么好人，但也是顶天立地的男人，从不强迫女子。

    更不会使用杀人这等卑鄙无耻的手段。

    我追求的，只是公平交易，让女子心甘情愿嫁给我为妻。”李道强脸色也是一肃，郑重道。

    心中暗自笑了笑，他选择的没错。

    对于王重阳这样的人来说，他最关注、最在乎的是天下大事。

    小年轻的爱情，只要不触及他底线，就不会真的强烈反对。

    如此就好。

    王重阳只是放心了一小半，但也无法再多说。

    点了下头，露出笑容道：“如此就好，贫道相信道友。”

    “真人放心，他日若李某与龙姑娘成亲，还要请真人前来喝杯喜酒。”李道强态度更亲近几分笑道。

    “呵呵。”王重阳笑着，没有正面回应，话题一转真诚道：“道友、如今大胜关正要举行英雄大会，道友可愿和贫道同去？”

    李道强心中一动，委婉的拒绝道：“真是不巧，李某还有要事去办，却是不能跟真人同去了。”

    王重阳有些失望的暗自一叹，犹豫了下，没有强求，也没有说开。

    还不是时候啊。

    “如此却是可惜，道友若有兴趣，随时可来寻贫道，贫道必定为道友介绍武林同道。”王重阳语气郑重道。

    “好。”李道强还是笑着应道。

    又客气两句，王重阳走了。

    李道强望着他的背影，笑容消失，陷入沉思。

    宋国的情况，恐怕真的不是多好啊。

    要不然王重阳会这么客气、耐心的再三拉拢他？

    甚至还一定程度上、不惜赌上自身的名誉。

    他邀请自己同去大胜关的英雄大会，为他介绍武林同道。

    意思很明显。

    就是用自身和全真教的名誉，将李道强洗白一遍。

    不需要多白，也不可能达到正道的行列。

    但让名门正派不视黑龙寨为邪魔外道，是可以的。

    双方能和平共处，各自睁只眼闭只眼。

    一些事上，还能站在同一战线上。

    李道强要是以后老老实实，不再到处惹事赚钱，他肯定会答应王重阳。

    后果顶多是帮助宋国正道、抵御下他国进攻。

    还不用真正的拼死，尽力即可。

    这等利大于弊的事情，没理由不做。

    但为了强盗点，他不可能答应。

    搞事赚钱，这是必须的。

    从王重阳的态度上来说，宋国的情况不会多好。

    这也涉及到了黑龙寨和他，由不得他不多想一些。

    半晌，放下信息不多的此事，思绪转过，放到了王重阳的实力上面。

    王重阳是他亲身见到的第二位绝世强者。

    天生战神的天赋，极其不讲道理的直觉下，王重阳给他的感觉，比青龙首强大了不少。

    当然，到了这个地步，都会隐藏自己。

    没有发挥出真正实力前，谁也不知道对方到底多强。

    李道强的天生战神天赋也一样。

    不可能说凭借着感知能力，就能直接给每个人的实力定下来。

    他只能察觉感知到对方本身的力量。

    至于对方有没有什么隐藏力量、而又满过他感知的手段？

    有没有什么爆发力量的手段？

    战斗意志如何？

    等等，这些都是天生战神天赋，感知察觉不到的。

    本身力量，只是真正实力的组成部分之一，远不是全部。

    他察觉到王重阳本身的力量，超过当日的青龙首不少。

    甚至超过了他龙象般若功第十一层。

    超过的并不多，所以九成九没有达到传说中的天人之境。

    这个，却是让他不禁暗自揣摩起自身的真正实力。

    十数息后，无奈的放下。

    信息还是太少，需要更多的例子，才能得出更准确的结论。

    至于刚才为什么不向王重阳请教。

    双方关系还远没有达到那一步，他可不想平白无故的这么简单就欠个人情。

    有些人情不用在乎，有些人情、不是那么好还的。

    脚步一迈，转眼间，来到刚刚的原地。

    等了数息，丁春秋等人来了。

    也不敢问刚才发生了什么，当作不知道、什么都没发生。

    “继续远远盯着，不要打扰她。”李道强平声道。

    “是。”血刀老祖和寇仲一起应道，心中很明白这说的是谁。

    “走吧，去找找那两位。”李道强语气微变，饶有兴趣。

    血刀老祖二人很明了的再次应道。

    脚步刚迈，像是想到了什么，李道强看向还躺在地上的公孙止。

    一道金光射入他体内，气息恢复了过来。

    不再耽误，迈步远去。

    这次行动，目标之一的小龙女，虽然没有成。

    但相对了解小龙女性格的李道强，本就没有想过一次就成。

    这是个不能急、要长期攻略的目标。

    现在，可以对下一个目标进行行动了。

    人不能在一棵树上吊死，攻略目标、自然也不能一直盯着一个目标。

    多个目标同时进行，才是正确的做法。

    公孙止从地上起身，看了眼丝毫没有等他意思的李道强背影，心中一沉。

    李道强莫非真对我不满了？

    想到这个，一时间，对于那简直美若天仙女子的不甘，也消失了，只剩惊惧。

    生死符的效果，他可不想尝试。

    一咬牙，暗自下了决定。

    等回去后，就把绿萼献给李道强。

    到时我就算是他岳父，总会对我好点吧。

    一边想着，一边快速跟上。

    血刀老祖二人带路，一行人有目的的向一个方向而去。

    两天后。

    看了眼面无表情的李道强，血刀老祖恭敬道：“大当家，根据消息推断，师妃暄和绾绾第三次决战的时间不远了。

    地点方面，如今英雄大会在即，正道强者越来越多。

    绾绾肯定会选择人迹罕至的地方。”

    （第二章，谢谢支持。）

    ······

