    就在半个时辰之前。

    一处阴暗的人造亚空间内，周边五颜六色的空间乱流如同江水一般奔腾，

    一群逃得过围剿苟延残喘的黑袍人被黑袍少主召集到了这里。

    因为神仙们无法随意穿越空间乱流，否则瞬间会被乱流切割吞噬。

    所以这些残存的黑袍人，到了这里，就都安全了，得到了暂时的喘息。

    不过能从这场大灾劫中存活下来的，都是精锐中的精锐。

    因为黑袍人不仅要面对百万众仙的围剿，还得防备巨神兵屠戮。

    巨神兵的本性就是灭世神兵，可不管你是谁，眼睛看见的生物一律照杀不误。

    花地狱中，只有少数几人能控制巨神兵作战。

    比如青铜鬼面，又比如黑袍少主。

    不过太多的巨神兵，他们也操控不过来的，只能重点挑选几个控制。

    此刻花地狱的尊主—青铜鬼面已经在大战中被太乙救苦天尊灭杀，二号人物黑袍少主继任尊主之位。

    这些天，黑袍少主使用他特殊的天赋，一步步搜寻救回那些有价值的黑袍人，将溃败中的他们从众仙的屠刀之下救下，并放置在这人造亚空间之中。

    随着时间推移，被聚集在一起的残余黑袍人渐渐又多了起来。

    众人对黑袍少主感恩戴德，纷纷感谢：“多谢少主的救命之恩。”

    黑袍少主坐在最顶端的王座上，表情冰冷，略微点了点头。

    “众位这次辛苦了。”

    黑袍人一个个惭愧不已：“不过只是败军之将而已，未能完成任务，请少主责罚。”

    他们这次能逃脱性命已属不易，现在只期望黑袍少主赶紧带着他们退出昆仑仙域。

    让他们在人间作恶容易，但要想在昆仑仙域中嚣张，那就真的太难为他们了。

    不料，黑袍少主却摇了摇头：“不，你们真的做得很好。其实我们的目标已经完成了一半。所谓的昆仑浩劫只是表象而已，成功那是最好，就算失败了也无关紧要。现在我们距离的计划成功还差一步。”

    黑袍少主还是很能忽悠的，把己方的大溃败说成了无关紧要。

    这一战，花地狱的精锐阵亡近八成，就连尊主都阵亡了，险些就土崩瓦解。

    召唤出来的巨神兵被大部分剿灭，通往混沌的境界通道也没能打开，被复活的东皇太一更是直接摆脱了花地狱的控制，带着麾下最强魔神阵容，自顾自走了。

    眼下在这里的，只剩一群残兵败将而已。

    昆仑浩劫虽然惨烈，但结束得太快，第一套计划刚到一半就夭折。

    黑袍少主在万般无奈之下，打算开启第二套袭击计划。

    他缓缓道来：“接下来，就要看各位的表现了。”

    众多黑袍人大惊失色。

    还要打吗？

    再硬打下去，花地狱真的精锐尽丧，直接就要灭亡了。

    这些黑袍人大多都是为了巨大的利益诱惑，才加入花地狱的。

    黑袍少主这样乱来，简直就是拿自家性命去当炮灰呀。

    命都没了，还要利益有什么用？

    好些个黑袍人的内心都渐渐萌生反叛之心。

    黑袍少主像是没看到他们脸色难看，继续淡淡说道：“这次我们不玩虚的了，直接攻击玉虚宫内部核心地带。”

    一旁的幽泉老怪早已知道了黑袍少主的计划，虽然脸色难看，但也不敢吭声。

    但其他所有的黑袍人全都慌了神，跪下哀求：“少主，不可呀。我们花地狱就剩下这点家底了，若是全拼光了，就不能东山再起了。少主请三思。”

    黑袍少主笑了：“呵呵，众位多虑了。我们花地狱的背后是混沌，家底雄厚得很，远远要比你们想象中强得多。你们现在看到的，只是冰山一角而已。你们也不想想，若我手中没有足够的底牌，否则如何能打开玉虚宫的防御？大家放心，混沌赐予我的宝物，威力巨大，远超各位的想象。”

    但话虽如此，众多黑袍人就算再傻也知道玉虚宫内部，绝对不是容易攻破的地方。

    那么多灭世巨神兵，连玉虚宫外围防御的一层皮都没能啃掉。

    黑袍人就算再狂妄，也不敢说自己能比巨神兵相比。

    就算真依靠混沌赐予的宝物，破开玉虚宫防御，打进核心地带。

    就算攻进去了，他们也只是待宰的羔羊而已。

    黑袍人一个个都不傻，全是人精。

    玉虚宫乃是漫天诸神最大的秘密，如此重要的地方，核心地带肯定要比外围危险无数倍。

    这不还是拿我们当炮灰吗？

    一个上阶黑袍人怒从心起，突然站起身来，冷冷：“少主太高看我们了。我们就算拥有诛仙之能，但也无法与圣人抗衡。据我所知，玉虚宫内隐藏着好些个堪比南极仙翁的准圣，数量不明。少主你是在哪我们的身家性命在赌博呀。”

    说中了。

    这个上阶黑袍人很聪明，一下就猜中黑袍少主的心思。

    这就是赌博。

    成功率不太高。

    黑袍少主就赌那一点点成功的几率。

    只可惜，这位上阶黑袍人脑子很灵活，但有时候太聪明却不是什么好事。

    黑袍少主淡淡问这位上阶黑袍人：“木叶大师，你是在质疑我吗？”

    这位上阶黑袍人正是五台山主持，木叶大师。

    木叶大师：“少主，我不能看着你拿我们的性命乱来呀。”

    “行了，你不必多说。我知道了。”

    说完，只听‘啪’得一声脆响。

    一道红光掠过，木叶大师的脑袋已被砸成了稀烂。

    黑袍少主轻描淡写得击杀了木叶大师，众人都不知道他用了什么手法。

    黑袍少主问：“各位还有什么疑问吗？可以尽管说。”

    这招杀鸡儆猴，让所有的黑袍人都恐惧得都低下了头，瑟瑟发抖。

    不敢有再任何意见，反叛之心逐渐消退。

    攻击玉虚宫是九死一生，但若违抗圣令，黑袍少主现在就能让他们死在这里。

    黑袍少主并非一个人，他的背后有三界之外的混沌势力，甚至敢与圣人对决。

    而且很多人已经感受了，这小小的亚空间之中，有其他可怕的生命体存在，正在对他们虎视眈眈。

    若是敢有半点异心，隐藏在黑暗处的神秘强者，立刻便会将他们全盘剿灭。

    黑袍少主安抚他们说：“其实你们尽管放心，我不是蠢材，更不会盲目得对玉虚宫这样的重地，发起自杀性攻击。我想要的，只是你们的勇气。只要你们敢战，一切就不是问题。”

    说罢，黑袍少主吩咐身边的幽泉老怪：“你将东西分发给大家。”

    “是。”幽泉老怪老老实实得领着十几个部下，给众多黑袍人，每人分发了一颗黑色的丸子。

    所有黑袍人拿着黑色丸子，呆呆发愣，不知道这是什么东西。

    黑袍少主：“在座的都是被天道抛弃的人，加入花地狱不就是因为对现实不满，同时也为获取混沌之力，获得永生吗？好，那我现在便如你们所愿，赐予尔等最强混沌之力。得到混沌之力后，能否炼化成为超越上神的存在，就看你们自己的造化了。”

