    第7章沈念，你现在就给老子滚回来

    沈念被他吓的一个激灵，怒气上头，扭头就按耐不住脾气想骂他，“你要死啊，知不知道人吓人，吓死人。”

    周浩嘿嘿傻笑，“我这不是见你发愣的吗。”

    看着她这一头利索的短发，脸上的浓妆也卸了，清纯又干净，完全没有一点平时的作风，周浩不禁感叹，“还真别说，沈爷，你黑发还挺好看的。”

    沈念瞥他一眼，质疑，“真的。”

    “就是……”周浩拖着腔调，“有点像小学生。”

    沈念，“………………”

    就知道从他嘴里吐不出什么好话。

    看着眼前的盛妄，她朝着他走过去，忍住心底蔓延上来的情绪，站在他眼前，紧紧的看着他。

    他的眼睛依旧无神。

    整个人用两个字来形容就是，木头。

    像是机器。

    知道他不会理自己，她依旧面露笑容的跟他说话，“盛妄，你能听到我说话吗?”

    “…………”

    “我带你去买衣服好不好?”

    “…………”

    那人别说是搭理她了，连眼皮都没抬一下。

    而他越这样，不知怎的，沈念就觉得越有意思，像上辈子一样，她费尽心思，用尽所有办法欺负他，就想从他这张毫无表情的脸上看到他的别的情绪。

    他想看他哭，想看他笑，想看他委屈的样子。

    而就在这时，她的手机来电突然响起来了，“我的名字叫女王，自信又光芒…………”

    不用想也能猜到是谁打来的了，拿起手机一看，果不其然，是她那当校董的爸打来的。

    她撇了下嘴，没想接。

    如果没算错的话，可能上一世的这个时候，他就已经出轨那个女人了。

    就是他的秘书，高心儿唯一的妈，王芹。

    王芹这个女人聪明极了，不仅跟她妈处成闺蜜，还让高心儿得到她的信任，然后母女俩各种往她家蹭，最后竟然还跟她爸搞到一起了。

    可惜她最后还是没成功上位，因为爷爷不同意，不同意一个带着女儿的寡妇嫁到沈家，也不同意她妈跟她爸离婚。

    要知道，爷爷可是集团董事长。

    是持有股份最多的人。

    爸爸从小到大都不敢忤逆他。

    闹来闹去，这婚最后还是没离成，不过也已经名存实亡了。

    可王芹最后还是成了人生赢家。

    因为她竟然联合爸爸的对手，出卖公司机密，导致破产，最后爸爸不堪舆论攻击，抵不住压力，跳楼自杀了。

    而妈妈知道这消息后，也不堪打击，吃安眠药跟着殉情了。

    她被绑架的那天，就是妈妈去世的那天，她打电话把妈妈送到医院，医院说没救了，要火化，要墓地。

    她悲伤欲绝。

    可沈家已经倒了，爸妈无处安葬，她想回沈家，看看家里还有没有什么值钱的东西。

    可刚走出医院，就被人敲晕了。

    再醒来，就在那个暗不见天日的地下室里了。

    想到上一世，沈念眼眶红透，浑身都在忍不住颤抖着，她紧紧咬着牙关，才没让自己哭出来。

    老天爷让她重活一世，这辈子，她就是死也要改变上辈子的命运。

    想着，她深呼吸一口气，压下情绪，然后接通了电话，“喂，爸。”

    那边传来沈明怒火滔天的骂声，“沈念，你现在就给老子滚回来，不然以后你就再也不要回这个家了！”

    话落，“啪”的一声就直接被挂断了。

    Ps:宝贝们推荐票投起来！！！下午还有更新，然后放肆的抽奖已经结束，这本的下午来，评论区活跃起来呀！

    (本章完)

