    啪！

    一声清脆的鞭响声在王帐内咋响。

    却是前来禀报的骑兵硬生生的被斡赤斤抽了一鞭子。

    “该死！该死！”，斡赤斤嘴里骂骂咧咧的，似乎尤不解气。又突然抢过一旁护卫的腰刀!

    唰！跪在地上的骑兵已经吓傻了，颤抖着跪在地上，大喊饶命。

    好在这叫喊也终是让气晕了头的斡赤斤稍微清醒了稍许，瞬时背过身去，快速冲到自己的桌案前，就听啪啦一声闷响，桌案断成两半，上面的瓜果碗碟也碎了一地。

    感受到手心隐隐发麻，斡赤斤才感觉堵在心里的闷气舒缓了些，出声道：“到底怎么回事儿？马匪如何就攻破了黑山城？”。

    “听闻是有奸细偷偷打开了城门，才导致城池一夜间易手。”，跪在下方的骑兵战战兢兢道。

    “大王！还请立刻下令出兵夺回黑山城吧？！”，嚓嚓呐多站起来向斡赤斤大声的请求道。老巢被端，他已经没心思待在这里讨论城池被夺的具体经过了，因而只想着赶紧带着底下的人马，尽早回到黑山城平乱。

    “传令，即刻起开始造饭。一个时辰后，全军开拔！”，斡赤斤也没有耽搁的心思，当即下令道。

    在场的诸位王爷马上都齐声应是，无一人表示反对。到底马匪攻陷黑山城的影响太恶劣了，这已经不再是四处流窜，毫无根基可言的马匪了！

    这么各自下去安排好兵马，按赤台忽然冲兀鲁图斯小声道：“九弟，你看这黑山城的奸细，会是谁？”。

    摇了摇头，兀鲁图斯无奈道：“我也不是那长生天，怎知谁是奸细？不过能理应外何打开城门的，必定是城里的那颜吧。哎！也不知咱们急巴巴的赶去，黑山城的马匪会不会乖乖等着呢？”。

    在他们说话时，罕秃忽和脱忽也在小声讨论着。

    “黑山城的事儿不是王叔安排的吧？”，脱忽有些意味深长道。

    “怎么会？父王虽与马匪有所交易，但也绝不会给予城池的。何况那里，可是在事成之后约定赐予你的封地。”，罕秃忽表情有些夸张的说道。

    “咳咳咳，王兄不需要那么大声说话。”，脱忽提醒着，又疑声道：“既然不是我们安排的，那会是谁给马匪开的城门？难道真是小王叔干的？”。

    “不会的！父王安排在马匪里的眼线一直都盯着呢，不是小王叔所为。”，罕秃忽刻意压低声音解释道：“只是这样一来，难道还有别的部落在跟马匪勾结？”。

    两人互相看了一眼，顿时都脸色凝重了起来。

    与此同时，王帐内，斡赤斤也铁青着脸问道：“朵思巴那贼子不是与我等约好在斡难河会盟吗？怎地去了黑山城？”。

    “属下失察，还请大王责罚。”，呼鲁惶恐的解释着：“想必那贼子怕是有了旁的心思，或是与旁的部落有所勾结。否则也不敢如此忤逆大王！”。

    早在马匪进入草原的时候，斡赤斤便派呼鲁与其有所联系。攻击合撒儿的封地和按赤台的封地，也都是授了他的意思。否则的话，那么小一撮马匪怎么可能会流窜这么久？

    但是，攻陷黑山城的事情却是让斡赤斤一下子就有局势脱离掌控的感觉。若是再按照之前的计划与马匪会盟，那很难说会不会遭遇更严重的背叛了。

    “你立刻安排人去黑山城走一趟。问问朵思巴那贼子，是否真的不惧本王的蒙古铁骑？”，斡赤斤口气不容拒绝道。

    虽说棋子脱离了掌控让他感觉有点棘手，但是棋子就是棋子，完颜氏的朝廷都在蒙古铁骑下俯首称臣。他就不信了，一个小小的的马匪头子，还能翻起惊涛骇浪。

    “若贼子决意据城以守？”，呼鲁有些担忧道。

    “那你大可告诉他，本王必灭之！”，

    听着这么霸气的回应，呼鲁却面如白纸。因为他知道，自己若真这么回应了，那就别想活着出黑山城了。但是他乃斡赤斤一手提拔的，即便明知是送死，也不得不去。

    抱着这样的想法出了王帐，刚好碰到了迎面走来的全东。

    “咿？呼鲁，你怎地脸色这么难看？”，全东和呼鲁关系还算不错，见着马上关心的问道。

    “无甚大事，无甚大事！”，呼鲁情绪很不好，也不愿多说。

    见此，全东也没跟着追问。便抱着一摞整理好的文书，送入王帐。

    同一时刻，巴彦乌古拉城以北，斡难河上游的别里古台王帐所在地。

    黑山城陷落的消息也在这里引起了一波热议。

    “父王，马匪那里出了变故，咱们还依计行事么？”，口温不花喝了一口从兀鲁图斯部传过来的新式奶茶，出声道。

    他是别里古台的次子，如今已二十有一。虽还不能像大哥罕秃忽一样获得领民和封地，但已经越来越受别里古台的器重。想必随着年纪增长，获得领命和封地的那一日也快了。

    “立刻派人去黑山城问问，那朵思巴狡猾如狼。此番不声不响便攻陷了黑山城，想必不知道还投了哪家呢？！”，别里古台脸色不好的说着，被一个马匪戏耍，简直是他成为王爷以来，受到的最大的羞辱了。

    当初若不是为了将计就计对付斡赤斤，他才不会接受马匪的投靠。从而一直按兵不动，任其在草原横行四方。本以为着事情会按照原本的计划发展，但现在黑山城的惊变一出，他立刻知道自己想舒舒服服的待在封地看戏，然后再在关键时候出场，给予斡赤斤迎头痛击的美事是不可能发生的了。

    “只是计划有变，咱们的诸多安排？”，口温不花有些迟疑道：“还有大哥那里，咱们是否要派人去知会一声？”。

    “不用了！既然出了黑山城的变故，咱们之前的诸多安排便是用不上了。你大哥那里想必已经得了消息，咱们就不用再引起那头狼的怀疑了！”，说到这里，他脸上的神情又变得非常精彩道：“哈哈，要说最生气，定然是我那幼弟吗？真想去看看他的脸色，是不是跟锅底一样黑呢！哈哈---”。

