    至于那寒灵子，倒让李哲有些看不透了。

    此人虽然和自己一样被三名老牌金丹修士围攻着，但看其游刃有余之下，李哲竟看不出他的功法路数！

    此人功法异常，挥洒出来的法力真气虽然都带着一股阴寒之感，倒与北冥派和他那股冰冷气质有些相符，只不过李哲始终没有瞧见这寒灵子用出过什么北冥派的有名功法或是神通道术来！

    同为仙门四大派，李哲自是对这北冥派有所了解，知晓一些这北冥派的标志性功法或是神通道术，不过这寒灵子却是一门都未曾使出来。

    “或许此人是在藏拙吧！”

    想来想去也只有这个解释了，但是藏拙藏得这么彻底的，倒是少见。

    而场间众人的俱是都是暂时处于一个僵持的状态，毕竟都是金丹三重境修士，一边是仙门四大派弟子底蕴深厚，一边老牌金丹三重境修士，积蓄身后。

    似李哲这等首座弟子又是被人围攻，而且都有些藏招的意思，所以场间局势一时间倒是没有十分明显的谁胜谁负，除了被李哲所斩杀的那名运使五岳拳法的那名修士之外，甚至都没有出现死伤的状况！

    在李哲对面的那两名修士，眼瞧着李哲神色根本无有任何紧张之意，心头都是知晓这位东华派首座弟子恐怕对付自己二人乃是游刃有余。

    事实上他们心里也很清楚，方才他们三人围攻，却都被李哲斩杀了一人，虽也有那人大意的缘故在其中，但是这东华派首座弟子的修为着实是深不可测。

    眼下自己二人能够与其僵持，恐怕是这位东华派首座弟子刻意造成的局面。

    若是按照理智来说，此刻他们应该及时收手退去才是，但是那寿数将至，剑宫传承就在眼前，他们又怎么可能轻易放弃呢？

    当下那腾龙道人与一旁的那名修士就是对视了一眼，随即腾龙道人眼中也是流露出了决绝之意，闷哼一声之后便是面色一红，一口精血再度被喷出，此人竟是要强行突破那李哲摧崩山印的束缚！

    “腾龙玄功，给我化!”

    随着又一口精血的喷出，这腾龙道人面上的神色也是愈发狰狞起来，那被李哲摧崩山印镇压下的真龙虚影竟是在李哲的强力镇压下又有了挣扎的迹象，而且在这条真龙虚影的一旁似乎又是要演化出一条真龙虚影来！

    一时间李哲也是压力大增，未曾想到此人竟是如此决绝，连喷两口精血都要和自己对着干。

    “我和你什么仇什么怨？你他娘的这精血不要钱的？就算是你能够从我这束缚之下挣脱，稍后以你这状况又如何能够与其他人争夺那剑宫传承？”

    李哲心头也是郁闷的很，自己还未起杀心，对面这腾龙道人倒是先忍不住了！

    不顾李哲的疑惑也是十分在理的，这腾龙道人这般不顾代价的想要将自己给斗败，难不成他不考虑之后的争斗？

    这场间的局势之所以僵持住了，就是因为众人都在考虑之后的争斗，无论是仙门四大派弟子，还是那些老牌修士联盟之中的修士，都是要考虑一个十分现实的问题，那就是即便是他们任何一方得胜，将另一方给清除出了这剑宫，其内部之间也是要经历一场争斗才能争夺那剑宫传承！

    所以场间所有人都是各怀心思，留了不少后手留待稍后的争斗！

    只有这腾龙道人倒像是有些舍己为人，完全不顾之后的争斗一般，所以李哲才会这般疑惑，自己跟他也没啥不共戴天的大仇啊，怎么就这么针对自己呢？

    其实这腾龙道人心头也是清楚的很，他对场间局势也是看的十分清楚，场间的修士不到那等生死关头恐怕都不会施展出自己的压箱底手段。

    “如此僵持下去，什么时候才是个头，我身上有那九曲大还丹，不过些许精血，片刻就能补了回来，又有何惧！”

    要是李哲能够知道这腾龙道人心中所想就是能够知晓这腾龙道人为何那般不惜代价了，原来此人身上竟是有一枚九曲大还丹！

    这九曲大还丹在修道界中也算是一十分有名的丹药了，十分珍稀难得，相传只有丹道宗师，才能炼制得出这九曲大还丹来。

    并且这九曲大还丹有生死人肉白骨的效用，只要你还有一口气在，哪怕再重的伤，服下这九曲大还丹，就能够活蹦乱跳的跟正常人没啥两样。

    这都能生死人肉白骨了，就别说这几口精血的事了，到时候只要把这九曲大还丹一服下去，还不是照样能够恢复如初。所以这腾龙道人才会如此这般不计代价。

    他也不是个麻瓜，自然不会做出那种牺牲自己，成全大家的事情！这种事还是留给那些真正的麻瓜去干吧，他只不过是想要打破眼前的僵局罢了！

    李哲看着那摧崩山印下要演化出来的第二条真龙虚影，周身法力也是再度鼓动全力镇压那真龙虚影。

    至于另一名围攻自己的修士，也就是之前祭出那菩提枝之人，眼瞧着这腾龙道人竟是动真格的了，自己也不能看着啊，这等大好时机岂能错过，当下也是不再犹豫，一株参天碧木便是在其身后浮现，瞬间此参天碧木便是枝丫疯长，抽出数十丈之长，形似数条长鞭，在空中舞动生风！

    这青木鞭法乃是木属功法当中少有的攻伐之法，此刻被此人运使出来，倒也是显得威势十足，数道碧木青鞭就是朝着李哲攻去！

    每一条这碧木青鞭所带来的威势也都是让人心慑不已，这等老牌金丹三重境修士的实力确实是不可小觑。

    李哲瞧得那数条冲着自己攻来的碧木青鞭，还有在自己摧崩山印镇压下蠢蠢欲动挣扎不已的真龙虚影，眼中也是显露了凝重之色。

    “原本想要和尔等二人好好切磋一番，未曾想到你二人既然杀我心切，便叫尔等尝尝贫道之手段！”

    此二人都是施展出了厉害手段，李哲若还想如方才那般轻松从容应对的户啊，恐怕就有些托大了，所以心下也是动了杀心，直接将此二人斩杀了便是！

    老虎不发威，你真当我是病猫了，既然你这么喜欢吐血，那就吐个够吧！

    李哲心头也是有了击杀二人的念头，而场间四周的修士注意力也都是被击中道了李哲与那腾龙道人之间，众人心头都是凛然，看来局势便是要从此处展开了！

    那正与三人缠斗的寒灵子也是将视线投注了过来，望向李哲，目光闪烁！嘴角也是勾起了一丝不易察觉的弧度。

    这边李哲正打算，强行施展手段将此二人给斩杀了，想要将其二人给斩杀并不算是什么难事，只要自己稍稍付出些代价便是能够轻易做到。

    当下李哲心念便是操控着那惊鸿剑丸打算将那与其缠斗的玄器给摆脱了，直接施展那惊鸿一剑先斩杀了一人再说。

    可骤然间，李哲心头便是涌起一股不寒而栗的感觉，浑身寒毛炸起，强烈的警觉感瞬间就是遍布李哲全身。

    上一次有这种感觉还是自己从那碧波宗遗址当中出来回转大陆被那魔宗元婴修士灵邪子给伏击之时，这是一种在生死之间的冥冥感应！

    在这股感觉漫上心头的一瞬间，李哲就是做出了感应。

    想要御使剑光回防，只不过已经是有些迟了，李哲只见得眼见一道灰色真光闪过，随即自己的身躯就是被毫无预兆的斩成了两截！

    场间所有人见得这一幕，俱都是心神震骇不已，这位强势不已的东华派首座弟子，又是剑修身份，竟是就这般身陨了？

    方才众人注意力全都集中在这位东华派首座弟子身周，都等着李哲的手段呢，结果众人眼中只闪过一道灰色的邪异光芒闪过，从那位东华派首座弟子的身上斩过，只一击这东华派的首座弟子身躯便是被斩成了两截！

    这等骤变让众人心头震诧与疑惑共存，同属东华派的魏公良与孟真阳二人见此情形，更是睚眦欲裂，同时呼喝而出：

    “李师兄！”

    一时间二人都是施展手段与各自对手从那缠斗状态之中脱身而出，遁光一闪都是来至了李哲身侧，而此时李哲的身躯甚至都还没来得及下落！

    “寒灵子道友，你这是何意？”

    场间其他人或许没有注意到，但是离那寒灵子最近的玄鹤子已经清谨子二人都是亲眼瞧见了，这寒灵子先是瞬间震开了三名围攻他的修士所发出的手段，随即那道灰色真光便是自这寒灵子身上发出！

    若是寻常对战，出手偷袭也算不得什么，但是眼下自己等仙门四大派同仇敌忾，既是已经约定了先将那些不分属自己等四大仙门的修士给扫除，那自己等人便是同盟！

    更何况这同盟还是寒灵子先提出来的，但是现在寒灵子却是出手偷袭，分明就是一点不顾礼义廉耻了！

    这等行径，让二人不由自主的就是远离了这寒灵子些！

