    李轩在宫里面呆到中午的时候，就不得不告退离开。

    他其实也想多陪一陪虞红裳的，可是没办法，虞红裳现在贵为监国，不但那些言官时时刻刻的盯着，翰林院那边还有朝廷专设的起居郎，记录虞红裳的一言一行。

    如今两人在宫中会面，都必须有第三人在场，否则外朝就会掀起滔天恶浪。

    尤其太后与正统帝，他们巴不得虞红裳出什么漏子，从而攻讦景泰帝令帝姬监国的举措。

    幸在虞红裳是天位，李轩也是天位之下遁法无双，两人偶尔甩开所有人的视线，私会个一小段时间缓解相思之苦，还是能办得到。

    当李轩走出承天门，等在外面的独孤碧落就一脸狐疑的看着他。

    “你今天怎么在宫里面留了这么久？都有差不多一个半时辰了。”

    李轩听了就不禁讪讪一笑，他原本预定是一个时辰前就出来的。

    可今日本该当值的那位起居郎由于身体不适，临时请了三天的假，翰林院那边一时也拿不出合适的人选顶班。

    李轩没忍耐住，他想卫所屯田一事与卫所军重建都事关重大，关系到未来大晋几百年的国运，不能不慎。。

    李轩忧心忡忡之下，就留在文华殿与公主殿下详细讨论了一番国家大事。

    结果他二人废寝忘食，忘了时间，多耽搁了将近一个时辰。

    李轩叹了一声，神色忧国忧民：“我也没想到会呆这么久，然则国事多艰，红裳以女子之身监国，就更加艰难，我不能不多尽点心。”

    他看着独孤碧落，心想此时的独孤碧落，如果换上一套职业装，穿上黑丝，再戴上眼镜，那就完美了。

    “是吗？”独孤碧落却连一个字都不信，她知道自家主人是什么样的成色。

    “你想在宫里面呆到什么时候，就呆到什么时候，我无所谓。不过德运学社那边的讲学，冠军侯大人你已经赶不上了。那边可是礼部尚书亲自拜托的，你不去的话，会得罪人。”

    李轩就一声笑道：“德运学社那边倒是无妨，一个时辰前我就飞符给权顶天权大人，让他暂时帮我顶班。顶多现在我赶过去，再多讲一个时辰算是赔礼。”

    独孤碧落闻言一哂：“随你，不过别怪我没提醒你，就在一个时辰之后，你还得陪乐芊芊去看《永乐大典》，你答应了要将她带入皇家的金匮石室一观究竟的，却已经爽约了两次。

    虽然这两次爽约，理由都很正当。可你再要延后的话，我都看不下去。还有，今夜戌时四刻，是薛云柔结束坐关，从入定中苏醒的时间。

    我已经遵照你的吩咐，用茉莉与蔷薇堆满了她的小院，可如果你本人不在的话，再多的花也没意义。”

    独孤碧落说到这里的时候，心想这家伙倒是挺会哄女人的。

    她今日看那满园盛开的花朵时，心里也‘怦’的一跳。

    独孤碧落心想自己都尚且如此，又何况身为正主的薛云柔？

    怪不得似薛云柔这般出色的女子，都会落入李轩这个人渣的魔掌。

    独孤碧落随后又为自己的命运暗暗感叹，忖道自己怎么就落到了这地步？

    在乐山大佛的时候，她可从没想过自己会成为李轩祸害女孩子的帮凶。

    “——明天是水德元君敖疏影的诞辰，你与她约好了，清晨就得去城外的水德元君庙。可我得告诉你一个不好的消息，罗烟已经提前从江南归来，估计半夜就可返回京城。她办的那桩案子，进展比你想象的要快很多。

    还有，神器盟主说你近日有空的话，到她那边去一趟，她倒是很体谅你，说什么时候都可以。”

    李轩听到这里，却是面不改色：“不急，我们一桩桩来。”

    这样的小场面，对李轩来说已经算不得什么了。

    他已经明白时间管理的要点，就是遇事不能慌。

    且更艰难的情况，李轩也不是没有经历过，翻船次数已不下六次，浑身上下勋章累累。

    他苦心修持的金身霸体，不就是为此而练？

    李轩凝神想了想，就笑着问：“我记得德运学社都是在京的潮州学子吧？”

    “是潮州学子不错。”独孤碧落疑惑的看着他，心想这家伙又想要做什么？

    人家德运学社是否潮州学子，与李轩翻不翻船，可一点关系都没有。

    李轩却忖道‘天助我也’，果然老天爷还是眷顾我的。

    “那么德运学社的讲学，就让我的第二元神去。”

    他说话这句之后就策马前行，直往六道司的方向狂奔。

    独孤碧落却觉不可思议：“第二元神？大人你疯了，他们认出来怎办？”

    讲学这种事，讲究的是诚心正意，严谨郑重。

    李轩拿第二元神去给人讲课，与本体虽然没什么区别。可在别人看来，却是不尊重人的表现。

    在独孤碧落看来，李轩还不如爽约不去。

    李轩却在前面不在意的挥了挥手：“放心，我自有办法。”

    ※※※※

    在六道司‘神翼府’，当乐芊芊捧着一大堆的文档，走入到大堂的时候，发现堂上坐着的‘李轩’，竟已不见踪影。

    乐芊芊见状气得不行，恨不得把自己手中的文档往地上一摔。

    可她随后还是忍住，将这些文档小心翼翼的放在书案上，然后就手叉着腰，气鼓鼓看着眼前那空缺的座位。

    自从‘神翼都’升格成‘神翼府’之后，神翼府的公务也增加了几倍。他们的人手增加了两倍多，管辖的范围，也从北直隶扩展到整个天下两京十三省。

    这个时候，就连孙初芸都在努力，她与罗烟，张岳，彭富来等人更是忙得不可开交。

    李轩倒好，就连他的‘第二元神’都要开小差旷班，偷奸耍滑了——

    可就在须臾之后，乐芊芊就又轻轻一叹。她把小脸鼓成包子，坐到了李轩的位置上，开始翻阅这一纷纷文档，然后在书案上奋笔疾书。

    她没敢帮李轩处置这些‘神翼府’的重要公务，只是摘录文档中的要点，写出自己的看法与意见，节省李轩办公的时间。

    乐芊芊不知道，这其实就是内阁与司礼监干得活计——

    不过就在下一刻，乐芊芊感觉到自己的额头，被人轻轻一弹。

    乐芊芊有些发愣的抬起头，然后就见李轩笑眯眯的看着她。

    “侯爷！”乐芊芊顿时柳眉微凝：“你刚才又跑到哪里去了？你知不知道，今天有很多事要忙？尤其四川那边，这次送上来的疑难卷宗就有十二桩。”

    ‘神翼都’升格‘神翼府’的过程，并非是一帆风顺。

    六道司分布在各地的五大堂口，伏魔分署，都对‘神翼府’有着一定的抗拒情绪。

    他们也没打算做出什么出格的事来与‘神翼府’对抗，只是将历年积压的疑难卷宗，一股脑的往‘神翼府’丢。

    这使得扩编还未完成的‘神翼府’，一直都处于人手严重不足的状态。也让神翼府上下人等，时常自嘲他们是‘垃圾堆’。

    幸在‘神翼府’的待遇确实优越，这让地方上的六道司精英趋之如骛。

    李轩又是采取‘宁缺不滥’的策略，利用手中的总堂名额，着手网罗了一些地方上的办案好手，所以‘神翼府’的破案率，目前还算过得去，已经破了好几件疑难大案。

    考虑到‘神翼府’初建才不到两个月，这个成绩已经足以向元老会交代了。

    “我知道，不过现在的‘神翼府’已经没有多余人手派遣过去，我们再急也没办法。”

    李轩笑了笑，然后拉起乐芊芊的手就往外走：“走吧，我们去翰林院，我答应过你的，带你去看《永乐大典》。”

    皇家的金匮石室建有两座，一座在宫城深处，一座在翰林院内。

    永乐年间修撰的《永乐大典》，也有正副两套，分置于两个金匮石室。

    “诶？”

    乐芊芊忽然就脸红起来，她发现自然眼前的这个李轩，竟然不是她的‘第二元神’，而是他的本体。

    她看着李轩拉着她的手，面红似血：“可现在都没到散班的时候。”

    李轩就摇着头：“偷一个时辰的闲有什么要紧？芊芊你都有多久没休息过了？”

    于此同时，在德运学社的正堂。

    礼部尚书胡濙正微皱着眉，看着眼前的俊逸青年：“谦之，你这是？”

    他认出眼前的‘李轩’，其实是李轩的第二元神所化。

    ‘李轩’则是歉意的一笑：“在下近日为潮州学子思量了一篇文章，希望能有益于潮州学风。”

    他随后就看着那面供奉于正堂上‘韩文公昌黎先生’牌位：“可否拿纸笔来？”

    在场众多儒生听了之后，无不都翘首以望，面现期待之情。

    正在代李轩讲课的权顶天，则挥了挥袖，示意他的一个学生，将笔墨奉于‘李轩’的身前。

    此时的‘李轩’则是长吐一口浊气，然后在那空白的书卷上写下了一行字。

    “匹夫而为百世师，一言而为天下法。是皆有以参天地之化，关盛衰之运，其生也有自来，其逝也有所为——”

    这是昔日苏轼为韩愈与潮州学子写下的一篇千古名篇。

    他在的这个世界，虽然没有韩愈，却有一位韩昌黎。其人生轨迹大约与韩愈相似，也曾被贬斥到潮州，潮州儒学由韩昌黎始，所以被潮州文人视为始祖，

    也就在他写下这一行字的瞬间，几乎所有在场的文人，都感觉浑身上下的寒毛都为之耸立，一股清气涌入胸中。

    同一时间，他们也听见城北文庙方向，那边的警世钟，正发出了一声声轰然震鸣。

