    他隔了两天才回来，而且是深夜。

    西装皱巴巴的, 她尽职尽责地帮他挂好, 熨平, 等他洗完澡出来, 才小心翼翼地开口问他核实得怎么样了。

    季殊擦着头发, 垂着眼眉说：“版权不是我要买的，明白吗？是公司的决定, 当初买的时候，是十几本一起买的，我不可能每一本小说都过目。”

    钟渝脑子嗡了一声，愣愣地看着他问：“所以呢？”

    季殊揉了揉山根, “公司昨天下午就开会讨论过, 眼下没有权威的机构和有力的证据能证明她抄袭了你，而且网上舆论也一面倒。”

    “她抄袭了我的。”钟渝眼眶都红了，“她真的抄袭了，我不是拿不出证据, 是你们都不愿意看。”

    她不是那种喜欢一遍又一遍地跟别人诉苦的祥林嫂, 她也已经没有再想讨回什么公道了, 她和朋友都说了，就当自己踩到狗屎算了, 所以自从笔名自杀之后, 她没有跟任何人再提过这件事。但眼前这个人, 是她老公啊。

    “你看不到吗？她拿刀来刮我的肉, 一片一片的贴到她身上, 你说不能证明她身上的肉是偷我的，但你看不到我这一身鲜血淋漓吗？”钟渝质问他，“就因为她比我红，你们就假装不知道吗？”

    “钟渝，我是一个商人。”季殊最后说，“公司不是我一个人的。”

    他表明了他的立场。

    季殊就是压倒她的最后一根稻草。

    那件事之后，她就跟季殊冷战了，她赌气去了客卧要跟他分房睡，他看起来也不在乎的样子。

    后来她听说云霄搞了一个作者见面会，秋月也会去，就跟苏钰要到了门票，戴着口罩去了现场，读者互动环节的时候，她举手问：“人血馒头好吃吗？抄袭狗！”

    然后被云霄的保安架着赶出去了。

    她闹得这么难堪，听说苏钰因此被季殊大骂了一顿，但是他回来，仍然没有跟她说过一句话。

    “你以前好渣啊。”钟渝感慨。

    “是吗？”季殊轻声反问。

    “不是吗？”

    其实她也是能理解他的，她后来也见过很多作者被抄袭，但大多维权都很难，特别是遇到这种巧妙高级的抄，但意难平是难免的，会让她那么难受的原因，钟渝想大半是因为她高估了自己在他心目中的地位。

    季殊伸手摸了摸她的脸，“别哭了。”

    钟渝握住他那只手，慢慢的睡着了。

    半夜钟渝渴醒了。

    她爬起来找水喝，才发现自己在季殊的卧室，她睡在季殊旁边，初初在另一边。

    几乎是她刚动，季殊就条件反射般醒了，跟着坐起来哑着声音问她怎么了。

    “我要喝水。”钟渝说。

    季殊越过她从床头柜拿过保温杯递给她。

    水还温着，钟渝喝了大半杯，缓了一下，才问：“我怎么在这？”

    “你朋友说你想见初初。”

    钟渝恍惚了一下，这对话是不是发生过？

    “这个我记得，我是想问我怎么会在你床上的？”

    “你一直拉着我不放，要我陪你睡，初初一个人在这边我不放心，就干脆把你抱过来了。”

    其实在他说第一句的时候钟渝就后悔问他了，她还是隐约有点印象的，等他平静无澜地说完这句话之后，她又猛然想起了他帮自己换衣服的一些片段。

    他还动作很轻柔地帮她擦拭身体来着。

    季殊没有给她再提问的机会，他话没说完就已经躺回去了，声音十分困倦，“睡吧，我明天还要去公司开会。”

    钟渝怕吵到他，只能小心翼翼地跟着躺下了。

    她了无困意，听着旁边男人逐渐平稳的呼吸声，有些心猿意马，脑海中抑制不住地不停回想浴室那一段。

    她烦躁地翻了个身，然后就听到旁边的呼吸微微凝滞了——季殊被她吵醒了。

    “Sorry。”她小声道歉，想说我还是回客卧去睡吧，又舍不得。

    算了，睡在他旁边，失眠又算什么。

    她小心翼翼的，连呼吸都不敢太大声，隔了五分钟，发觉身边的人轻轻翻了个身。

    钟渝扭头去看，就看到季殊仰躺着望着天花板，眼睛睁着，眸子在黑暗中亮晶晶的。

    “你还没睡着？”钟渝小声问。

    季殊：“睡不着了。”

    钟渝内疚极了，“那怎么办？你明天几点的会？”

    “九点。”

    钟渝比他还着急，“那你要不要吃褪黑素？我包里有。”

    “对我没有用。”

    “啊。那你……”她说着突然打了个哈欠。

    季殊顿时就笑了，声音很轻，带了点宽慰的性质，“你睡吧。”

    “我不困，我陪你。”钟渝抹掉打呵欠逼出来的眼泪，“我一个不用上班的人。”又问他：“你平时睡不着的时候怎么办啊？”

    “怎么办？”季殊顿了顿，偏过头来看她，语气无端带了点意味深长的狎昵，“找点事情做，累了就能睡着了。”

    钟渝傻乎乎的问：“什么事？”

    季殊伸手指了指衣橱。

    钟渝：“……？！”

    她马上就反应过来了，声音都磕巴了，“现，现在么？”

    季殊：“看你。”

    妈的！这个人怎么这样！把问题轻飘飘的又甩给她。

    “我都行。”钟渝小声说。

    季殊坐起身，干脆利落地对她说了一个字：

    “来。”

    早上钟渝腰酸背痛爬起来的时候，季殊已经去公司了。

    初初不在身边，她洗了澡下楼，发现家里并没有人。

    厨房给她留了早餐，她吃过之后给阿姨打电话，对方说带初初出去散步了。

    “因为季先生说不要吵您睡觉，初初醒了之后一直在吵，我就带她出来了，马上就回去了。”阿姨说，“厨房有早餐。”

    “我知道，我吃过了。”

    挂了电话之后钟渝回楼上去洗了个头，刚洗完还没来得及吹头发，又听到门铃响了。

    她挂着浴巾去开门，来人是苏钰，对方显然没有料到会看到她，在门口微微愣了一下。

    钟渝冲她笑了笑，问她有什么事。

    “季总有一份文件落在家了，让我回来取。”苏钰恢复了笑容。

    “在哪？我给你拿。”

    “他说在书房，我自己过去拿就好。”

    钟渝顿了顿，哦了一声，转身让她进了屋。

    以前季殊也落过文件在家，一般来说苏钰过来取文件，都是在门口等着，她进去找来给她。

    她今天也是下意识要自己去拿，被拒绝之后，她才反应过来，自己已经不是这个家的女主人了，似乎没什么立场进去帮她找文件。

    钟渝站在客厅等她，苏钰很快就从书房返回来了，但两手空空。

    “没找到吗？”钟渝问她。

    “没有看到。”苏钰看了一眼客厅，也没看到文件，只能拿出手机给季殊打电话询问，“季总，书房没看到文件……客厅也没有。”

    “会不会在房间？”钟渝在旁边小声问。

    苏钰看了她一眼。

    “钟渝在旁边吗？”季殊在电话那头听到声音问她。

    苏钰回了个是。

    “你让她到我房间找一下。”季殊说，“我昨晚可能拿到房间去了。”

    苏钰答了好便挂了电话。

    “怎么样？”钟渝问，“是不是在房间？”

    苏钰点点头，就径自往楼梯的方向走了。

    钟渝跟在后边，下意识想拦住她，“苏钰，我帮你拿吧。”

    “麻烦你帮我找找看餐厅有没有。”苏钰头也不回地迈上楼梯，“季总可能吃早餐的时候落下了，还有玄关，我去房间看看。”

    看她这么着急，钟渝也不敢怠慢，这个时候再说她不合适进季殊房间好像太不知轻重缓急了。她转身进了餐厅找了一番，又到玄关去翻了翻，然后折身回来冲楼上喊：“苏钰，底下没有，你在上面找到了么？”

    “找到了。”苏钰走出季殊的卧室，手里拿着一个牛皮纸袋，冲她扬了扬，“就在卧室。”

    “那就好。”钟渝松了一口气。

    “我先回公司了。”苏钰下来说，“赶着要文件，打扰你了。”

    “没事没事，你快去吧，别耽误事。”钟渝说。

    对方恩了一声，立刻就走了。

    苏钰走后，钟渝心里越想越不是滋味，一个女秘书，堂而皇之的进老板卧室找文件，这是不是逾越了？还这么轻车熟路，不知道来过了多少次。

    而且以前她都没发现苏钰长这么好看身材这么好。

    她心里十分在意这回事，完全忘了自己也是那个堂而皇之在别人家过夜洗澡洗头的女人。

    中午季殊打电话回来，钟渝接了没说话，开了免提递给初初。

    初初乖乖叫了一声爸爸，季殊在那头温柔的应了，又跟她解释说自己工作很忙，中午不回去吃饭了，让她自己乖乖吃饭，不要给妈妈添麻烦。

    他说完了话，初初连声说知道了，“爸爸拜拜。”

    钟渝刚想挂断电话，又听到季殊说，“让妈妈接电话。”

    他明知道初初接电话的时候都是免提她就在旁边能听得到，还故意这么说，这下钟渝不想跟他讲话也不行了。

    “怎么了？”钟渝问。

    “怎么又生气了？”季殊在那边低声问。

