    这一个月，朝堂上弹劾张居正的奏章多如牛毛。

    弹劾奏章里各等名目都有。

    如说今日皇子诞生，加恩大臣，使居正在位，必进侯伯加九锡矣。

    又说徐爵，冯保，张居正为朝堂三凶，今日之徐爵，居正之子房，今日之冯保，居正之赵高。

    很多都是风闻言事，都没有实据，但歪理说得多了，自然成了真理。

    都说三人成虎，世人皆谤，这时换谁都不免怀疑张居正的忠诚，更不用说是才亲政不久的皇帝了。

    众言官的弹劾之下。小皇帝终于食言，不再追究张居正的诏书成为一纸空话。

    朝廷下诏张居正诬蔑亲藩，侵夺王坟府第，箝制言官，蔽塞朕聪。私占废辽地亩，假以丈量，庶希骚动海内。专权乱政，罔上负恩，谋国不忠。

    剥夺张居正文忠之谥号。

    在清算张居正的大潮下，林延潮在作什么呢？

    在两次日讲上，林延潮主讲之时，曾委婉地以史鉴今，甚至直言进谏请天子中止对张居正。

    但小皇帝却没有听进去，这日林延潮说得直接了一些，甚至小皇帝当场甩了脸色，拂袖离开了讲堂。

    林延潮，朱赓从文华殿而出。

    朱賡即向林延潮劝道：“宗海，眼下陛下最忌讳朝臣在他面前提及太岳先生的名号，你不但提及此事，竟还替他求情，这不是惹圣上不痛快吗？”

    “若非陛下念及你往日的情分，今日会于殿上斥责于你，甚至将你贬官。我倚老卖老劝你一句，谨言慎行，在宫里能少说话就少说话，这才是长保平安之道。”

    林延潮看了朱賡一眼，近日朝局剧变，陈经邦致仕，陈思育下诏狱。

    结果沈鲤晋礼部侍郎，添补陈经邦的空缺，而朱賡呢，则晋为翰林院侍讲学士兼掌院事，添补沈鲤的空缺。成为为翰林院掌院学士，既得清名人望，而且将来晋为内阁大学士的希望，也就更大。

    朱賡在翰林院十几年，以庶吉士奋斗至今日，将无数状元，榜眼，探花踩在脚下。

     这官当得越来越大，这其中有什么诀窍？

    林延潮可以替朱賡答这个问题，朱赓的为官之道就是传说中的'但多磕头，少说话耳'。

    但你若说朱賡是庸官？笑话，翰林院出身的官员，哪个是草包。而且朱賡对官场上运作，以及朝堂局势判断的功力，还要在无数官员之上。

    朱賡这人明明如此有才华有野心，却能低调内敛，这才是他的本事。

     林延潮道：“多谢金庭兄好意提醒，我有分寸。”

    朱賡叹道：“我也知你是替人奔走，但切记如何也不要把自己前途搭进去。你看阁老，尚书如何，哪个坐得长久的，唯有天子才是万年，故而你切不可失去圣眷。”

    朱賡也算是好意替自己打算，以为林延潮是在给申时行奔走。

    林延潮道：“金庭兄，没发觉近来陛下，经常取消经筵，日讲吗？而对我们臣子的态度也是愈加冷淡。特别是文忠公后，陛下亲操大权以来，实是一日变似一日，以往我们侍直还能听闻机密，现在陛下只信任张诚，张鲸了。”

    朱賡道：“宗海慎言，张江陵被天子夺了谥号，不可再用文忠公称呼了。你这一句话，被有心人传到陛下耳里，那可是欺君之罪。”

    “至于你说的，我也明白以往在殿上，天子与我们还有几句玩笑话，现在却始终沉着脸，亲切的话也不说。”

    “朝堂上那么多大臣对张江陵弹劾，最终害得还是我等文臣，以往陛下信任多年的太岳先生都如此，又何况我们呢？眼下陛下对每个大臣都有猜疑之心，故而只信内宦，而不信文臣。”

    林延潮听了不由佩服，自己现在是身在局中，倒是不如朱赓旁观者清，将皇帝的心意揣摩的十分明白。

    林延潮不由道：“金庭兄真见事明白，几日后，你就要去翰苑赴任了，没人再能如金庭兄这般在御前提点在下了。”

    朱賡哈哈一笑，就在这时但见一名官员急匆匆地奔至殿前，却被太监们拦住。

    这官员满脸焦急地道：“归德府有急情禀告陛下。”

    太监懒洋洋地道：“陛下，正在休息，什么事都等陛下醒了再说。”

    这官员道：“这如何是好？求公公通融一二，下官实有紧急之事。”

    “什么紧急之事能比陛下歇息更重要，若是陛下震怒，怪罪下来，陛下要你的脑袋，还是我的脑袋。”

    那官员哀求道：“确实十万火急啊，黄河秋汛，大水在归德府冲开了黄河大堤，决堤七八处啊！百万百姓无家可归，求求你让我见皇上一面吧！”

    林延潮与朱賡听了都是吃了一惊。

    而那太监则是道：“什么事都给我等皇上醒了再说。”

    那官员听了连连磕头道：“沿河百万百姓危在旦夕，求公公让我见圣上一面吧！”

    但这官员怎么说，太监即是不理。

    林延潮与朱赓走上前去，林延潮向这位官员问道：“归德府决堤是怎么回事？前年河道总督，不是将黄河大堤，刚刚修好的吗”

    这官员见林延潮斗牛服在身，心道此人不是朝廷大员，就是天子近臣当下道：“这位大人有所不知，潘制台在时所修的新堤是无恙，但隆庆，嘉靖年间所修的旧堤却被冲垮了。何况这一次汛情来得突然，我们丝毫也没防备。”

    林延潮听了皱眉道：“什么叫汛情来得突然？去年河道不是在黄河沿河设采水之地，每段河水春秋两季都有取水称重，若是汛情一起应是早有防备才是。”

     这官员奇道：“这位大人，对河务知之甚详啊。不错，潘制台在位时设立的此制，并在黄河沿岸设立汛兵向官府示警。但潘制台去位后，新任河道总督言，这是江陵当国时的旧政，于国无益，当下将黄河沿岸的汛兵都撤了。以至汛情来时，我沿河各府等措手不及。”

    “混账！”林延潮怒不可遏。

    朱赓见此也是吃了一惊，他几时见林延潮动此雷霆之怒。但朱赓也是明白，这黄河汛兵，称水测天象的法子，是林延潮向张居正，潘季驯建议的。当初为了此事，林延潮甚至差一点丢了官。

    朱赓道：“此乃党争倾轧，也是没办法的事。”

    林延潮叹道：“我并非是怪我这番苦心白费，而是恨若是能早向天子恳请结束这场党争，那么这归德府受灾之事就能减免许多，也不至于这百万百姓流离失所，食无所依。”

    林延潮此刻十分自责，他一直瞻前顾后，老是盘算着如何既不得罪天子，又能阻止对张居正清算的两全之策。

    故而他放任朝堂上对张居正的清算，就想等待时机，故而尽管现在有了张四维，申时行的支持，但林延潮还是委婉地向天子进谏，也是怕担了风险。

    但他实没料想到，清算之势继续下去，国家政局尽会败坏到因其人而废其事的地步。

    朱赓劝林延潮道：“宗海，你已是尽人事，安能知天命呢，不必将一切过失都往自己身上揽去。”

    林延潮仰天默然片刻，然后对朱赓拱手道：“多谢金庭兄提醒，吾五内俱乱，先告辞一步。”

    说完林延潮快步离开了文华殿。

    那官员见林延潮发了一通火，不明所以向朱赓问道：“这位大人是谁？为何对黄河汛兵之事如此上心。”

     朱赓笑着道：“他就是詹事府左中允兼翰林院侍讲林宗海。”

    那官员一惊道：“原来是林三元，这黄河汛兵之事就是他向潘大人建议。下官真失敬，失敬。”

    朱赓笑了笑看着林延潮背影，突然面色一凝自顾道：“不好，此子要生事，不行，老夫得立即去找沈肩吾商量。”

     

    林延潮大步离开文华殿，路上听见两位太监在那议论。

    “听说了么？潞王殿下向太后哭诉，说他不喜欢在衡州府就藩，改打算定在卫辉府就藩，说河南比湖广离太后，皇上更近一点。”

    “改在卫辉府就藩？那衡州府的王邸怎么办？百万两银子就这么白花了？还有这重新建一座王邸要多少钱？那文武百官能答允这事了？”

    “七八十万两肯定是少不了，不过你管天家那么多事。太后就皇上与璐王两个儿子，一个坐了龙椅，另一个也要用心补偿。都说老百姓最疼么儿，天家也不例外，没看太后，陛下对璐王的那个恩宠。这修建王府，是多少钱也得办的事啊。你看冯保，曾省吾贪了璐王大婚钱是何等下场？百官们现在哪有人敢出来说话的。”

    “唉，我看就算再抄几个冯保家，恐怕这钱也不够太后偏心的。估摸着这一次抄张江陵家的风声是真的。宫里都说张江陵这几年贪墨的不在冯保之下。”

     “咱俩怎么没那么好命，生在天家。”

    林延潮回到府门，直接进了书房，并吩咐陈济川不许任何人打扰。。

    进书房后，林延潮坐在椅上凝思。

    待将满腔怒意尽是平息，胸膛中再也没有一丝情绪波动后，林延潮拿出空白的奏本纸。

    林延潮心知这封奏章一上，这三年来自己在翰林院里悠闲的日子，就算是到头了。

    但此心已下，虽千万人吾往矣！

