
　　袁术做出了固守的决定。

　　在他做出这个决定之后，手下有人觉得不妥。

　　觉得此时还是不要固守为好。

　　刘成贼子，已经展现出了超强的战力，并且已经出关。

　　旦是，想要让其余人，带兵前来死命的攻打刘成，只怕也不容易。

　　人人都知道刘成，是一个大威胁乃是如今天下之最强者！

　　到了后来，必定会将刀子砍到他们头上可是现在，这刀子不是还没有砍到头上吗？

　　不是正在往袁术头上砍吗？

　　事情没有发生之前，许许多多的人都会心存侥幸。

　　都有着诸多的想法。

　　在这样的情况下，想要让他们倾尽全力的带兵，前来攻打刘成，只怕不容易。

　　更不要说，此时还有不少诸侯之间，有着矛盾。

　　当初十八路诸侯一起围攻董卓，尚且还因为种种事情，彼此之间有着勾心斗角桥瑁这样的，直接就被人给杀了。

　　可内太守王匡，以及翼州牧韩馥，都已经被袁绍卸磨杀驴就更不要说此时了。

　　当年六国之人，对抗强秦，看着强秦一日日的强大。

　　最终六国之人，同心协力，一起来对抗强秦了吗？

　　并没有。

　　而是争相赂秦…

　　最终六国皆灭。

　　虽然有着这等血淋淋的例子在面前摆着。

　　让人知道这样做的后果。

　　但是，人能够从历史当中所学到的，就是什么都学不到。

　　很多事情，就是在不停的重复。

　　个又一個的轮回显得很是相似。

　　而面对相似的事情，人们的选择，也往往都是相似的惊人……

　　哪怕是刘成，此时已经展现出了极其强大的能力。

　　且也东出关东。

　　但是想要其余人，下力气一起来帮助袁术，抵抗刘成，基本不可能。

　　基至有些人连过来帮助袁术，都不会做。ŴŴŴ.23sk.com

　　方面是人的私心与侥幸使然。

　　35方面则是，自己的这个主公，之前贸然称帝，走的这一招实在是太臭。

　　不管怎么说，大汉还没有亡。

　　大汉的天子还在。

　　这些人都是大汉的臣子不管心中有什么想法。

　　实际上，又做出什么样的行为大。

　　但是面子要顾，大义不能失而自己主公，却直接走了这样的一步臭棋。

　　将这个名分，给丢掉了如此行为，就算是有些人想要前来帮助他。

　　心中也会有所犹豫。

　　这也是为何，孙坚此人会出兵荆州那里，帮助刘表，而不是来到这里，帮着自己的主公方面固然是自己主公，没有前去派人联络孙坚给孙坚一些好处。

　　但是自己主公，贸然称帝，前来帮助自己主公，名义上不好听，站不住脚，这也是其中的一个重大原因也是因此，有人觉得，此时最好还是不要和刘成交战为好。

　　要么直接跑，要么直接投降。

　　只是，有这种想法的人，终究还是少数。

　　袁术手下，更多的人，心里面的想法，都是要让袁术在这里坚守。

　　和刘成死拼。

　　之所以如此，是还是因为刘成此人，对于世家大族这些，并不友好。

　　设有站在他们这边。

　　一旦刘成带兵前来，将这些地方拿下，那么他们这些世家大族的日子，不会好过。

　　其实如果刘成这厮，不这般对他们世家大族，如此之苛刻的话，那么很多的世家大族，还是会站在刘成这边。

　　毕竟袁术此人，不管怎么看，都不像是一个明主。

　　与刘成之间的差距有些大。

　　只是刘成这厮，不给他们优待，不给他们这些人活路。

　　想要他们的命。

　　他们也不是好欺负的只能是撸起袖子，和刘成此人，大战一场，绝不妥协了！

　　东山关这里，马超口中呵着一把刀。

　　攀着云梯，奋力往上爬。

　　东山关之上，有着诸多的箭矢，以及滚木擂石这些，不断的往下落。

　　马超对此，却根本无视，

　　他口中咬着刀子，迅速的朝着上面攀爬边攀爬，一边进行躲闪。

　　避开那些落下来的攻未有些擂石实在是避不开了，就用左臂之上的那个盾牌，给硬生生的将之扛下来。

　　马超此番前来，也是准备用一些计策，将东山关给拿下来的。

　　他也弄了袁术这里兵卒的衣服，给自己还有手下之人穿上。

　　然后装作是兔儿岭的溃兵，前来这里诈取东山关。

　　只不过东山关这里的刘毅，并非是一个庸人。

　　而且之前的时候，也提前得到了一些消息。

　　知道兔儿岭那里，被刘成突然出兵给拿了下来。

　　也知道免儿怜失陷的原因。

　　便是外出作战的王悍，被人给一锅端了。

　　然后扮作王悍，打开了兔儿岭的关门。

　　有这样的前车之鉴在。

　　此时他又怎么可能会上当？

　　这些带兵的关中之人，真的以为自己是傻子吗？

　　他直接就让人放箭，然后毫不客气的，将马超的计策给就点了出来。

　　出声大骂马超愚蠢，是个蛋。

　　马超见到自己的计策，居然被这样给识破。

　　又听到了这样的辱骂，心头不由的大怒。

　　一张脸被涨得通红。

　　自己好不容易学着皇叔，用次计策。

　　结果却被人如此羞辱。

　　这让他又羞又怒！

　　他本身就年轻气盛，而且此番又立下了军令状虽然皇叔不允许他立，但是他心中，其实却将自己所说出来的那些话，给记了下来此番便是没有军令状，也必须是要好好的征战一番！

　　以极快的速度，将东山关这里拿下来！

　　不然的话，他马超可实在丢不起这个人所以马超的脾气，直接就上来了！

　　诈不开关门就强攻！

　　令人做了简易的云梯，然后一边让人掩护，一边就这样直接带人开始冲关！

　　也身先士卒，顶着东山关上的箭矢，以及其他诸多攻击，亲自攀爬在了最前面。

　　凶猛的一塌糊涂！

　　而驻守东山关的刘毅，也被马超这种不要命的打法，给弄得有些懵、

　　在他看来，一般而言，刘成这种人，就算是想要取关，也应该不会如此之硬拼。

　　而是会采用一些，其余的办法，用上一些计策，以比较柔和的将关卡给拿下来。

　　毕竟强攻的话，损伤有些过大。

　　而且还真的不一定能够拿下。

　　在心在感到有些懵的同时，也立刻令人反击。

　　守住东山关。

　　此时他已经派人，将兔儿岭那里的遭遇，给汇报了回去。

　　也开始进求自己只需要在这里，最多坚持上三天。

　　就将会有援兵来到这里，对自己进行帮助面对刘成这等兵马，太长的时间，他不敢保证。

　　日是守住东关三两天不失手，还是没有问题的场大激烈的大战，正在进行！

　　马超一刻不停的，朝着上面而去。

　　避过了许多箭矢。

　　同时，也硬扛好几次，避不开的擂石被震的半边身子发麻。

　　基至于有两次，都差点儿要被砸的掉下去。

　　但他没有任何的畏惧，依旧是不停的，朝着那东山关上冲！

　　快到东山关上面的时候，

　　马超手中的盾牌，都被砸的出现裂纹。

　　看起来要四分五裂一样。

　　面上也多出来了被羽箭射出来的血痕不过，他终究还是攀爬了上来！

　　看着那近在咫尺的，东山关的女墙，马超奋力，将手中那被砸的，将要四分五裂的盾牌，丢了出去。

　　盾牌携带着极其强大的力道，直接就将两个在这云梯上面，朝下捅枪，同时想要将云梯给推下去的人，给砸翻在地。

　　那显得极其严密的防雀出现了一瞬间的混乱与空隙而马超这个时候，整个人敏捷的，如同一头猎豹一样！

　　有任何的停顿，手拉着云梯，身上绷紧子山工直接就顺着这个口子，上了东山关的城头之在空中，那口中的刀子，不知道什么时候，就已经握在了手中。

　　他手握着，猛的一便将两杆刺向他的长枪给斩断！

　　人落在地上之后，便是一个横扫千军，打了出去！

　　项刻之间，就在这里，掀起了一片的血色！

　　马超落地之后，手中战刀狂斩，整个人看起来极其的悍勇。

　　马超本身就极其的勇猛，此番被庞德等立下的功劳，给刺激了。

　　又被刘成用了一番的激将法之法。

　　此时打起仗来，就更加的无敌，简直就是不要命！

　　他冲上东山关，在这里不断的舞动着自己手中的刀将战斗天赋这些，给展现出了一个淋漓尽致！

　　随着他的舞动，很快便有着残肢断臂，漫天飞舞。

　　也整个人，像是变成了一个浑身是刀的光球一样。

　　来到哪里，哪里就是血雨腥风，满天飞舞！

　　有人怒吼着，让兵马快些过来，围攻马超马超杀死，把马超护住的云梯，也给毁掉。

　　马超起来好不容易，才冲上了这东山关的城头。

　　2怎么可能会让这样的事情发生他手中战刀狂舞，在这里厮杀。

　　牢牢的将身后的简易云梯给守住。

　　在他守住云梯，进行征战的时候。

　　云梯没有了干扰。

　　有人迅速的，顺着这云梯，不断的爬攀爬上来，

　　来到了这东山关城墙之而后与马超一起，挥动兵刃迎敌。

　　过太久，这里就上来了，七八人之多东山关将领刘毅，原本的时候在其余的城墙，带兵厮杀，进行指挥。

　　此时将这里的情况，收入到了眼中见到这马超如此的悍勇，寻常兵将，根本就不是他的一合之敌、

　　根本就抵挡不住之后，他直接就将指挥之权，交给了手下副将。

　　握着画戟，带着一些亲兵，冲着马超就奔了过来！

　　要在短时间之内，就将马超给斩杀了！

　　不将此人斩杀，将这口子给堵住。

　　接下来他们这东山关，只怕很快就会被人给强攻下来！

　　将会失守！

　　之前免儿岭那里，是因为不知道刘成突然出关，一时大意之下，才被敌人给趁机破关，拿了下来见在他这里，没有中计，就这样的被人给直接强攻打下来，那他刘毅的脸，可就没地放了同时也为刘成手下这个将领的战力，感到惊诧。

　　之前的时候，就曾经听说，西凉马超极为悍勇。

　　人称小吕布！

　　虽年纪不大，但整个人却像是一个狼一样。

　　所过之处，挡者披！

　　此番真的遇到，也体会到这家伙，到底有多么的恐怖！

　　“马超贼子！

　　休要猖狂！

　　你这认贼作父，无情无义之人！

　　莫非不知道你父亲，是如何死的虽说死与和韩遂等人之间的争端。

　　但真正杀死你父亲的人却是刘成贼子！

　　你身为人子，不思为父亲报仇，反而转身投入杀父仇人手下当走狗！

　　一副引以为荣的样我从来都不曾见过，如此不忠不孝之人！

　　我若是你，早便将刘成给杀死，将其头颅斩下，来祭奠自己的父亲！

　　绝而不會如同你這般，在杀父仇人手下当走狗！！”

　　刘毅一边迅速往马超这里冲，一邊出声如此呵骂。

　　他知道马超此人的来历。

　　方才见了马超此人战力超群，是一个极其难以对付的对手便是他亲自带着身边精锐的亲兵，前来与马超进行对战，也不一定能够将马超拿下所以在进行战斗的之前，便出声如此呵骂。

　　准备用这样话，来挑动马超的心神，让其变得混乱。

　　心神分散。

　　如此，他才有一些机会将马超给斩杀将这个口子给重新堵住！

　　马超双目，瞬间就红了。

　　“贼子，怎敢在此胡言乱语？

　　我马超如何做事，也容得你在这里评价？

　　你这等贼子，也配在这里是使离间计！

　　想要用我父亲之死，来刺激我？

　　我父亲如何死的，我知道的是明明白白用不着你这里说！

　　你想要用这种办法，来搅乱小爷心神，我看你是想的太多少！！

　　别说废话，赶紧说遗言！

　　小爷这就送你归西！！”

　　马超出声大骂，与此同时，迈步上前，

　　手中的刀为之狂旋风一样的刀光之中，顷刻便又杀三个对着他围拢而来的東山关的兵卒！

　　下一刻，便已经是接近了刘毅！

　　马超双目圆瞪，猛的就扑上去。手中的刀，如同闪电一般，对着刘毅斩去，要将这刘毅，给一刀斩首！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第七零二章 小吕布免费阅读。https://xs.23sk.com 