    校门口处。

    何谢一边不停用手擦拭着自己脸上的唇印，一边精神恍惚地摇摇晃晃走出了学校的大门。

    刚刚学校里的那群女流氓可太特么的禽兽了。

    全都跑来对他上下其手。

    个个看着如狼似虎，光是坐着不动都能吸土了。

    贼夸张，贼吓人。

    也得亏现在身为高级生物的他，身体素质好得一批，跑得快，蹦得远。

    不然的话，刚刚必定贞操不保。

    “那株高级校草太猛了！”

    “想我何某人两世为人，算是称得上是阅女无数，见多识广，却也从来都没见过如此欲求不满的女生，而且还是一堆的那种！”

    “真特么让人感到害怕！”

    何谢一脸后怕地自言自语着。

    接着很快，他就走到校门口前的公交车站停了下来。

    之后掏出手机，打开缺德地图，在上边输入了商行两字。

    不一会儿，地图上便显示出来了十余家商行的地址。

    有叫林氏商行的。

    有叫夏氏商行的。

    还有叫上官氏商行的。

    无一例外，这些商行的名字前缀都是一个姓氏。

    何谢对此感到有些好奇，打开千度百科查了一下这些商行的资料信息。

    果不其然，这些商行全都是家族企业，背后都有一个极其庞大的进化家族作为支撑。

    基本每家都在全国各地开有很多连锁分店，是妥妥的巨头企业。

    简单了解了一下后。

    何谢综合距离、知名度、商行的大小等各方面的因素考虑，最终选择了先前往林氏商行那边看看。

    如果价格合适的话，那就直接在那里出售了。

    片刻乘上前往林氏商行的404路公交车后，何谢随便找了个位置坐下，打开千度百科刷起了实时新闻。

    “震惊！猩东方、蓝象、背大青鸟等异族势力表示，今年将面向全球进化高考落榜生广收学员！”

    “喜讯！花危集团成功培育出五阶灵植，人族奇花异果来源将不再被妖植一族垄断！”

    “快报！新晋史诗生物彩须鲲，强势挑战老牌史诗生物古巨鸡，多族进化强者表示会前去观摩！”

    “......”

    看完这几条新闻后，何谢面露欣慰地感慨了一句：“不容易啊，终于不全是人族被洪荒异族暴打的新闻了。”

    在他穿越过来的这两天时间里，几乎每次一打开手机刷起新闻。

    上边的新闻标题和新闻内容。

    不是人族领地内发生的各种怪从天上来的洪荒异族袭击事件。

    就是人族在万族战场上接连溃败的惨痛战报。

    男的看了沉默，女的看了流泪。

    “滨江公园站，到了。”

    “下车的乘客，请从后门下车。”

    听到这声广播，何谢打开缺德地图的页面看了一眼，还有两个站才到林氏商行。

    在这滨江公园站里，车上没有人下车，而是又挤了两个人上来。

    一个是背着肩包的大爷。

    一个是打扮时尚的女人。

    两人挤着挤着，刚好就挤到了何谢身前的位置停了下来。

    何谢抬头打量了两人一眼。

    大爷身体硬朗，体型高大，感觉平时应该是没少锻炼自己的身体。

    而女人则身材臃肿，小腹赘肉明显，看着不太健康。

    女人对于男人的目光很敏感。

    她察觉到何谢看了自己一眼，立马侧头看了过去，眼里满是厌恶，仿佛在说，男人，能不能别用你那下流的目光来侵犯我？

    何谢注意到了女人眼里流露出来的厌恶情绪，心里感到好些无语。

    自己只不过是出于人的本能，抬头看了一眼身前忽然出现的事物而已。

    就这也能冒犯到你？

    未免自我意识太重了点？

    真是差不多得了！

    女人敏锐地捕捉到了何谢脸上那抹转瞬即逝的无语神情，心里顿时就感到有点不爽了。

    刚刚明明是你用下流的目光来侵犯我，现在还倒打一把对我无语是吧？

    你这让人感到下头的小流氓，看本仙女怎么治你！

    想着，女人声音娇滴滴地朝何谢甜美笑道：“靓仔，你看我身旁的这位大爷年纪这么大，站着乘车得多累啊，你能把座位让给大爷坐吗？”

    这是女人的第一治：利用她自认为的美色，把何谢迷得神魂颠倒，让他迷迷糊糊地就让出了自己的座位，然后被迫一路辛苦地站着乘车。

    “你....在和我说话？”

    何谢抬头看向女人，脸上一片受宠若惊的神情，似乎在说，像我这样的屌丝竟然也能被美女搭讪？

    看到何谢脸上的这副神情后，女人心里一阵满足，继而脸上的笑容更加甜美道：“是的呢，靓仔。”

    “阿姨，你别叫我靓仔，我心里多少还是有点自知之明的，直接叫我叼毛就好。”

    何谢一脸不好意思地笑了笑道。

    女人：“？？？”

    【来自莫丽芳的反差值+444！】

    茉丽芳快要被气死了。

    这个死人后生仔，竟然称年年十八岁的自己为阿姨？

    你他妈的会不会说话？！

    茉丽芳努力平复下自己想要打人的冲动，一脸强颜欢笑道：“呵呵，靓仔可真是会开玩笑呢，姐姐不讨厌哦。”

    “哈哈，这都被你发现了。”

    何谢一脸笑呵呵道：“不过我这玩笑只开了一半，自称叼毛是玩笑，叫你阿姨是事实。”

    茉丽芳：“？？？”

    【来自茉丽芳的反差值+444！】

    何谢这话一说出来，这下两人也算是彻底地撕破脸皮了。

    其中，茉丽芳铁青着脸，伸手指着何谢大声训斥道：“你这后生仔，书都读到狗肚子里去了吗？”

    “尊老爱幼是咱们山海市的传统美德，你见我身旁这位大爷年纪已高，且腿脚不便，就不知道主动让座？”

    “而且不主动让座也就算了，我好心好意地提醒你让座，你还给我态度恶劣起来了是吧？”

    “说真的，你一个手脚灵活的后生仔，竟然好意思跟一个大爷抢座位，同为山海人的我，真的替你感到丢脸！”

    “换做是我，我就是怀孕了，我也要给这位大爷让座！”

    莫丽芳疯狂逼逼个不停，各种站着说话不腰疼。

    企图通过各种看似有理有据、令人信服的大声发言，来彻底占据道德的制高点，让自己立于不败之地。

    何谢也不跟她吵，就只是这么一脸笑笑地看着她逼逼。

    看看她到底能逼逼到什么时候。

    而一旁被卷进来的大爷，这会则在默默地看戏，心里直呼精彩。

    大概五分钟后。

    身材臃肿的茉丽芳逼逼不动了，整个人累得呼吸上气不接下气。

    何谢见状笑了笑道：“阿姨，谁跟你说年纪小的就一定得是手脚灵活，年纪大的就一定得是手脚不便？”

    茉丽芳一听，好不容易才降下去的火气一下又升起来了。

    你一个有错在先的流氓，竟然还敢跟我顶嘴？

    真就欠收拾！

    想着，她张嘴就要继续逼逼。

    不过何谢可没给她这个机会，直接强势开怼道：

    “阿姨，我不知道你有没有想过一个可能存在的问题。”

    “比如说，其实你眼中手脚灵活的我，背地里可是一个手无缚鸡之力、连走路都走不稳的病秧子？”

    “你让这样的我站着乘车，可能司机一个小刹车，我就得摔倒在地上断手断脚，不省人事。”

    “请问，你有想过这种情况吗？”

    “请问，你有换位思考，为我着想过吗？”

    何谢字字诛心。

    说得茉丽芳哑口无言，整个人瘫坐在地上一脸无地自容。

    而这时候，车上的乘客看着瘫坐在地上的茉丽芳，都纷纷不约而同地摇了摇头，觉得这位阿姨真是太不应该了。

    茉丽芳被众人看得很心虚，但还是继续嘴硬道：“我又不知道你身体病恹恹的，我见大爷年纪大，叫你给他让座也没错啊。”

    何谢笑了，直接开怼道：

    “我说阿姨，你睁大你的眯眯眼好好看看这位大爷，一米八几的身高，浑身腱子肉的五大粗身材。”

    “你再看看我，细胳膊细腿，长得跟条竹竿似的，随便刮阵风就要被吹倒在地上。”

    “就这么明显的对比，你竟然叫我起身给大爷让座？”

    “呵，说实话，我完全有足够的理由怀疑你是想谋杀我！”

    茉丽芳：“？？？”

    我特么就是叫你起来让个座，怎么说着说着就变成我要谋杀你了？

    茉丽芳已经人傻了。

    不过何谢并没有就此停止输出，还在继续字字诛心地对她开怼着。

    语言极其的犀利。

    说得她心理防线崩塌，整个人一脸怀疑人生地瘫倒在地上望着车顶，眼里彻底没有了光。

    在众人的目光注视下。

    茉丽芳感觉自己快要裂开了，在扯着嗓子歇斯底里道：

    “不！我不是！我没有！”

    这时，一直在旁边看热闹不嫌事大的大爷，忽然笑着跟何谢说道：

    “年轻人，大爷我是锻体馆里的锻体教练。”

    “你身子这么弱，要不要来我这里报个名？”

    “只需一年时间，我就能还你一副生龙活虎的身躯。”

    果然，这大爷是个练家子！

    何谢心里想着，然后一脸笑笑地婉拒道：“不了大爷，我身体倍儿棒，一拳一只老虎不是问题。”

    “至于刚刚说自己是个手无缚鸡之力的病秧子，那只不过是在假设某一种情况而已，不必当真。”

    王德发：“？？？”

    茉丽芳：“？？？”

    乘客们：“？？？”

    【来自王德发的反差值+666！】

    【来自茉丽芳的反差值+444！】

    【来自车里其他乘客的反差值+233+333+145+522+456......】

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

