    与之对应的，是各类破坏属性，比如切割、穿刺、锋锐等等。

    如果破坏属性低于目标护甲的坚韧，那么将很难破坏目标的护甲，如果破坏属性高于目标护甲的坚韧，将会很容易破坏目标的护甲，从而伤到目标肉身。

    就拿高晋的【风指劲】来说，12点切割属性明显低于他这套装备的坚韧。

    理论上讲，他需要多次使用风指劲才有可能破开自己的装备，而且每次攻击都必须落在同一个位置才行。

    因此，一套优秀的护甲对修行者来说，有着至关重要的作用。

    对高晋来说，如今这套下品装备暂时是够用的。

    至少在应对明天的决斗上，问题不大。

    在床榻上盘坐下来，深吸一口气，开始用心感受新学的功法。

    “啧啧，这高级功法的感觉就是不一样哈~！”

    感受着空气中不断聚集向自己的灵气，高晋不禁啧啧称奇。

    跟《古苍小篇》相比，就像从跑步换成了自行车，整体修炼效率得到了不小的提升。

    而他精挑细选的这套功法名为《凝神决》，主要效果便是对精神力有一定促进效果，修炼的同时还能顺带提升一下精神力，两全其美。

    其实高晋原本是想选一套常规的、增幅神念或者法伤的功法的。

    但思前想后，还是选了这套提升精神力的功法。

    因为从长远来看，精神力显然比那点儿属性增幅作用更大。

    一来，精神力可以直接影响到后续【神念】突破的成功率，二来，【神念金丹】的药效也需要足够的神念力量去消化。

    神念金丹的效果是增加1~3点神念属性。

    但一直以来，高晋都只能得到2点属性，难免会觉得可惜。

    凝神决对精神力的提升虽然很慢，但胜在细水长流，日积月累下来，能给他带来不少精神力提升。

    “如今万事俱备，就等明天的比赛了！”

    此时的高晋已经有些跃跃欲试。

    内门第一战，必须打出自己的风采。

    时间在修炼中流逝，不知不觉已经是后半夜。

    修炼中的高晋突然被楚狂走路的动静所吵醒，睁开眼时，楚狂已经跟鬼魂一样，出现在了高晋房间里。

    “怎么样，成功了吗？”见楚狂愁容惨淡的样子，高晋不由问道。

    楚狂摇头叹息，“其实也是意料之中的事情，种轮回哪儿有那么容易？”

    “那您还要继续尝试吗？”

    “先不急。”楚狂淡笑着摇摇头，“你不是要去通天秘境吗？我这当师父的多少得给你准备准备。”

    高晋眼前一亮。

    该来的终于要来了吗？

    楚狂这么厉害，给他的东西一定也很牛掰吧？

    会是什么呢？

    “你主修的是神念，现阶段去通天秘境那种血腥的地方属实有些劣势。”楚狂上下打量高晋几眼，沉思道：“在一破二十多级这个阶段，神念系修炼者很难应对混战厮杀的局面。”

    高晋微微点头，这一点他也知道。

    法系职业嘛~前期肯定不如战士类职业实用。

    “为师手里刚好有招不错的防御技能，让你在通天秘境保命应该没什么问题。”楚狂沉思着挥动手指，直接将一缕神念打入了高晋眉心。

    下一刻，一幅奇特的技能回路便浮现在了高晋脑海当中。

    “话说这招仿佛技能叫什么名字？”高晋一边参悟技能回路，一边好奇问道。

    “没名字。”楚狂面无表情道：“为师向来懒得给技能起名字，你要有兴致，可以自己起个名字。”

    高晋微微一怔，“这是您自创的技能？”

    “没错，这套回路算是为师比较满意的作品之一。”楚狂淡笑道。

    “话说技能回路具体要怎么构建？能教教弟子不？”高晋两眼放光道。

    “你还是先跟着内门的课程学吧，等什么时候把基础回路原理整明白了，再来请教为师不迟。”楚狂一副懒懒散散的样子，“行了，为师先去眯一会儿，你慢慢参悟。”

    “啥意思？”高晋一脸懵逼：“搞半天您就传我这么一招防御技能？”

    “怎么，嫌少啊？”

    高晋僵硬道：“话说咱钟楼一脉就没什么传承的功法什么的吗？”

    “有啊~”楚狂似笑非笑道：“你不已经接触到了吗？”

    “啥时候接触到的，我怎么不知道？”高晋一脸茫然。

    “合着昨天的钟都白敲了是吧？”楚狂眼神玩味道。

    “？！”高晋惊愕愣神道：“你是说昨天敲钟时，玄苍古钟反馈回来的那股神妙的感觉？”

    “没错。”楚狂点头笑道：“那就是咱钟楼一脉独有的传承功法，等你敲钟敲的差不多的时候，自然会有所感悟，不过以你那吓人的悟性，应该也要不了多久。”

    高晋听得一愣一愣的，没想到玄苍古钟的神妙反馈就是钟楼一脉的传承功法。

    之前还以为是什么隐藏奖励，特意瞒着没跟楚狂说。

    合着他老人家早已心知肚明。

    “话说玄苍古钟可以随便敲吗？”高晋跃跃欲试道。

    “当然不行。”楚狂摇头道：“必须按钟楼的规矩敲钟，才能得到该有的反馈。”

    “真的假的？”高晋半信半疑的抬头看了眼楼顶，“它怎么知道我是随便敲还是按规矩敲？”

    楚狂笑问道：“真以为这钟楼只是座普通的钟楼啊？”

    “呃，难道不是吗？”

    “钟楼本身就是件强大的法宝，专门用来存放和供奉玄苍古钟的。”楚狂解释道：“所以钟楼内多一枚玉简、碎一枚玉简，玄苍古钟都是能感应到的。”

    “这么神奇？”高晋将信将疑：“您试过吗？”

    “你说呢？”楚狂略带自嘲道：“想当初为师刚拜入钟楼时也跟你一样不太相信，然后趁着你师祖不注意，偷偷敲了一下。”

    “然后呢？”高晋期待道。

    “钟没敲响，五脏六腑差点儿被震碎。”楚狂一副心有余悸的表情，“你要不信邪，也可以去试试。”

    “呃，那还是算了吧，弟子暂时还不想死。”高晋赶忙摇头。

    楚狂淡淡一笑，旋即嗖的一声消失在高晋眼前。

    高晋看了眼头顶，又看了看四周，不禁开始好奇玄苍古钟和这座钟楼的来历。

    “算了，还是先把老头的回路参悟比较好。”

    虽然还不知道老头这套回路是什么效果，但明天就要干架了，多一招防御技能总归是好的。

    于是乎，高晋便开始一遍又一遍的参悟脑海中那套技能回路。

