    唐黛绮没听出洛晨曦语气怪异，继续说道：“上次跟你提过，想跟你聚一聚，不知道你们什么时候回华国？这两天有没有空？”

    一听这话，洛晨曦来了兴致。

    “我今天正好有空。”

    “那就太好了，我现在在XX路XX号的酒店，你过来吧？”

    洛晨曦答应下来，马上就换了一身便装，又化了个淡妆，就出门了。

    唐黛绮的邀请来得太及时了。

    难得穆亦辰有事出去，她正好可以出去浪一圈。

    谁让这男人不肯告诉她发生了什么！

    洛晨曦赶到唐黛绮说的那家酒店，发现位于巴黎最奢华的地段，是一家非常高级的餐厅。

    门口的侍者问清楚她的身份，就把她带到了包厢。

    推门进去一看，洛晨曦吃了一惊。

    包厢里可不止唐黛绮一个人，而是一大群年轻人！

    而且，大部分看起来都有点眼熟。

    似乎都是Y国皇家艺术学院跟她同届的同学。

    唐黛绮看到她，马上起身招呼，“晨曦，你来了！我们都等你好久了！快快快，快过来坐吧。这家餐厅的菜肴非常出名，我也是订了好久才订到的，你难得来巴黎一次，一定要尝尝！”

    洛晨曦微微皱眉，拉过唐黛绮，低声说道：“黛绮，怎么这么多人？你们是同学聚会吗？我还以为，只有你一个人呢。”

    唐黛绮笑道：“今天正好是同学聚会，你都几年没来参加了！这次不是正好？大家都能聚一聚。”

    洛晨曦抿了抿唇，没有说话。

    当年的那些同学，虽然并不是每一个都像何蒂娜这样势利，但是，大部分跟她都没有太深的交情。

    有些人甚至当年也跟风在背后说过她的闲话。

    唯一帮过她、跟她关系很好的，就只有唐黛绮了。

    所以，她对同学聚会没什么兴趣。

    唐黛绮看出她不悦，低声说道：“晨曦，我知道你有心结。不过你放心，你现在什么身份，他们不敢乱说话的。再说了，听爷爷说，你现在还在做服装设计师，以后说不定还会来巴黎发展，跟老同学保持联系，没坏处啊？这个圈子就这么大，大家抬头不见低头见的……”

    洛晨曦见她一片好意，也不好意思拒绝，只能点了点头，坐了下来。

    她一落座，同学们就纷纷围了上来。

    “晨曦，没想到四年不见，你比当年在学校里的时候还要漂亮了！”

    “听黛绮说，你现在可是情场事业两得意，嫁了个超级帅气的老公，是不是真的啊？”

    “我以前就觉得你放弃设计太可惜了，你可是我们这一届最厉害的设计天才！现在知道你还在华国做设计，我就放心了，说不定以后我们还能在一起合作呢。”

    果然就像唐黛绮说的，往日里曾经对她评头论足的前同学，竟然都换了态度，不仅没有说闲话，还带着刻意的讨好。

    洛晨曦一想，也就明白过来。

    大约是唐黛绮说了她嫁入豪门的事情。

    跟学生时代不一样，毕业工作之后，同学们都经过社会的捶打，大多数都知道了自己的斤两。

    哪怕心里嫉妒，又有几个敢在明面上表现出来？

    洛晨曦放松下来，开始有一搭没一搭地跟众人闲聊。

    一片和谐的气氛中，谁也没有注意到，角落里的何蒂娜，正用充满嫉恨的目光，凶狠地盯着洛晨曦。

    同学们把洛晨曦捧得越高，她心里越难受。

    洛晨曦当初是怎么从学校里滚蛋的，难道他们都忘记了吗？就因为她嫁了个有钱的男人，就变成人生赢家了？

    她根本不配得到这样的身份、这样的男人！