洛阳细雨霏霏不见停歇，但是只有一河之隔的河北地，此刻却艳阳高照！
广平府城，大夏皇宫。
一个红翎信使顶着烈日，在石板铺就的路上一路小跑，一直跑到一座稍大的宫殿面前，这才停下脚步，松了口气。
在他面前的这座宫殿，就是夏国皇宫的主殿！
为什么在这里要着重介绍一下它是主殿呢？
那是因为：如果不介绍，估计谁都想不到：
这座像大屋子多过像宫殿的建筑，不光是真正的皇家殿堂，而且还是代表一国君主最高权力的议政大殿！
太寒掺了！就这种样式，这种装修……
别说跟洛阳，甚至于长安的皇宫相比了。
就连跟太平坊那些富豪家的正厅相比，那也是豪华别墅与低矮土胚房之间的差距！
什么皇家威严，什么帝王住处，这要是让萧寒来看，绝对会把这当成一山寨版的影视基地……
山寨……咳咳，是“简陋”的大殿内。
一个身材高大的内侍从里面匆匆走了出来，信使注意到，在这人走路时，八字步迈的尤为奇怪！
而且，更诡异的是，作为太监，这位大哥嘴巴上竟然还有稀疏的胡子。
做太监做到有胡子这么有创意，估计也就是在这里能看到！
如果这货出现在长安皇宫，铁定会被李渊第一时间拖下去，再阉一次……
内侍走路奇怪，但是速度却丝毫不慢，片刻之间，就已经来到了信使面前。
“大人，洛阳急信在此，烦劳禀送皇上！”信使见到内侍过来，连忙垂下目光，将信件双手呈上，语气中带着说不出的恭敬。
内侍对此也不见怪，伸手接过信，验过火漆封印，点点头，刚要转身进殿，却想起什么一般，又停了下来。
转回头，内侍对信使粗着嗓子道：“您且在这稍等，陛下有可能会召见你！”
信使连忙躬身拱手，直到目送内侍消失在门后，这才一点一点的直起腰杆。
刚刚的内侍，其实并不是什么权倾朝野的大太监！
甚至说，这人压根就是新进净身的太监！
不过，这并不妨碍信使将自己最大的尊敬送给此人，因为他自问，自己绝对赶不上这些家伙。
在河北地这里，不管是谁，只要提起他们的王，没有一个不打心眼里尊重。
不兴土木，不贪图享受，不横征暴敛，不欺压良善！
不得不说，窦建德的仁厚之名，在千年以后依旧被人津津乐道，那绝对是有原因的！
臣子想给他修皇宫，他不舍的花钱，将修建皇宫的材料都送了出去，盖了独孤院，专门收留孤儿老弱，以至于皇宫大殿盖了几年都没盖完！
手下的大臣们一看，得！
再这么盖下去，皇宫是盖不完了，外面的独孤院和义学堂该多的用不了了。
于是，赶紧让那些工匠凑合着把皇宫封了顶，别等自家陛下再把那些也拆了送出去……
至此，史上最简陋的皇宫就新鲜出炉。
皇宫凑合着算是有了，那就得分出个前后宫来。
虽说窦建德就一个曹皇后，而且两人感情很好，但也不能让男人随意进出后宫吧！
这要是时间久了，瓜田李下，谁能保证皇室的血统一直纯正下去？
有大臣注意到了这点，特意跑去跟窦建德一商量。
结果不太好，又挨了一头的吐沫星子逃了回来！
以窦建德的话说：太监制度有勃于人伦，而且净身时，那些人往往十有三四会熬不过去，如此残忍且毫无人道的方法，他怎么可能用？
不过，窦建德虽然光明磊落，但是太监制度，那也是自秦以来，每朝必有的东西！
毕竟皇位是要一代一代传下去的！谁能保证子孙后代，也有窦建德那样的自信？
所以，那大臣顶着一头的吐沫星子，直接绕过窦建德，跑去了军中。
后来，便出现了军卒自愿净身，来维护帝王后宫的清净唯一之事。
所以，在夏国，太监不是一群人见人厌的阉人，而是人人敬仰的义士！
后殿，皇帝用来处理政事之地。
窦建德用一把小刀挑开信封上的火漆，倒出里面的信件。
“李世民在洛阳城下吃了大亏？！哈哈哈，天助我也！”
匆匆看了两眼，窦建德突然喜上眉梢，忍不住笑出声来！
“信使何在？”
“正在殿外等候！”
“快，让他进来！俺…这个，朕有事问他！”
太兴奋了！窦建德连山东老家的方言都冒了出来，不过在内侍古怪的目光中，又赶紧收了回去，换成了皇帝该有的自称。
因为预先有了准备，信使很快就被内侍带到了窦建德面前。
在仔细回答了几个问题之后，就被龙颜大悦的陛下直接赏赐了十贯钱。
看着信使千恩万谢的背着一大袋子铜钱出去，窦建德兴奋的围着书桌转了一圈，随后才大袖一挥：“召王琬，长孙安世，郭世衡，齐善行入宫商议要事！”
侍从再次领命，匆匆而去。
不多时，王琬几人也接连进到宫中。
“见过陛下！”几人被急召而来，还以为发生了什么大事，此刻看到皇帝合不拢嘴的模样，一颗紧张的心总算放了下来。
看来，并不是什么坏事！
窦建德心情大好，看着这几位肱骨重臣不禁哈哈笑道：“哈哈，爱卿不必多礼！今日召你们前来，是想商议一下‘南下’之事！”
窦建德特意把“南下”两字咬的格外重，这几个大臣都是人精，一听之后，心里立刻就明白了几分！
“陛下，可是李世民在王世充那里吃亏了？”瘦高长相的齐善行小心开口问道。
“哈哈哈哈，爱卿厉害，一猜就中！喏，这是洛阳新来的消息，爱卿且看！”
窦建德看了看齐善行，忍不住再次笑出了声，对于自己的头号大敌在洛阳吃亏，他心里是说不出的舒服！
齐善行跟着笑了笑，伸手接过情报打开。
其他几个大臣见状，也连忙凑过脑袋来。
情报写的很简短，几人几乎是一目十行，眨眼的功夫就将其看完。
等到齐善行将信报重新合上，每个人的脸上都有了一股喜色。
“鹬蚌相争，渔翁得利！
