    ?眼看着虚空中，那宛如天人一般的伟岸身影，无名宗众人心中激荡万分，项云方才所展现的战力已经说明了一切，如今的项云，已经强大到一个让众人无法企及的高度！
    “三弟现在的实力究竟达到了何种地步，肉身竟然如此强横？”项惊雷惊叹道。
    项惊鸿亦是兴奋的说道。
    “我就知道这小子会变得更强，没想到竟然如此变态，也不知道这小子现在到底是什么修为！”
    相比起无名宗一方的狂喜，四大势力的阵营，此刻已经完全骚乱了起来，阵脚大乱，一众亚圣强者此刻也都是心惊肉跳，感到了强烈的不安。
    一名杀手堂的亚圣强者，当即喝道！
    “不行，此子实力太过惊人，若是今日放过他，必定是后患无穷，诸位道友，莫要再留手，祭出半仙兵，彻底灭杀此子！”
    虚空中，八位亚圣强者闻言，皆是没有任何异议，项云的强大，已经让他们心中有些慌乱，此刻必须要使出雷霆手段，将其诛杀！
    当下，八人中，归属四方势力的四名亚圣强者，同时祭出了各自势力出动的半仙兵，神剑宗的半仙兵，乃是一柄闪烁着银白光芒的巨剑，剑身显现的瞬间，剑气延绵数百里，云霄散尽！
    而鹰涧峡谷的半仙兵，则是一尊金色法印，法印之上金光流转，有九条金龙，在大印上方盘旋腾飞，龙威惊人，
    焚丹谷半仙兵则颇为奇特，竟是一副数丈长宽的长长画卷，画卷之中，刻画有江河山岳，虫鱼鸟兽，随着画卷舒张，一股仙灵之气荡漾开来，华光莹莹，画卷中的一切顿时活了过来，流水潺潺，山风细细，所有的生物都仿佛要涌出画卷，一股莫名的压力也骤然释放出来！
    至于杀手堂强者手中的半仙兵，则是一条诡异的红菱，猩红如血，看似飘忽浮动十分轻柔，其上却又蕴含一股冲天的杀气，令人心中微微发寒。
    随着四名亚圣强者同时催动半仙兵，四面八方的天地元力，蜂拥而至，源源不断的被四件半仙兵吸纳，令它们的气息节节攀升，威压越发惊人！
    短短片刻之间，神剑宗的金色巨剑，已经化作千丈巨大，剑气纵横天地，锋芒掩盖日月。
    而鹰涧峡谷的法印也是涨到了山岳般大小，其上九条金龙，此刻翻转腾挪，口吐龙息，释放出强烈的威压！
    那画卷和红菱亦是在此刻，显现出惊人的威势，分别化作了一方虚幻的世界，和一片猩红如血的巨大云团。
    四柄半仙兵祭出，整个虚空都仿佛沸水一般，剧烈波动扭曲起来，恐怕的威压令大地崩裂，山河破碎，无名宗众人见到这一幕，无不是心中骇然，心有余悸。
    当初那九品玄武大阵，即便是专门破解阵法的极品符箓“九级破灵符”都未曾将大阵击溃，最终还是在这四件半仙兵的疯狂进攻下，玄武大阵才土崩瓦解。
    对于这四件半仙兵的恐怖威力，每一个人都是记忆尤深！
    此刻不禁是为项云有些担忧起来，虽然项云的实力强大无比，可是这可是半仙兵呀，而且是亚圣强者御使的半仙兵，其威力之强，项云能够承受吗？
    “项云，受死！”
    杀手堂那位亚圣强者脚踏红云，周身领域释放，杀气冲天，当先冲杀而来！
    其他三名亚圣强者亦是御使着手中的半仙兵一同出手，至于另外四位亚圣强者，?虽然没有半仙兵，此刻也是运转惊世神通，紧随在后，一并朝项云冲来！
    眼看八人朝着自己冲来，项云目光不变，嘴角却是带起一抹嘲讽的笑意！
    下一刻，项云伸出一掌，掌心处光华一闪，出现一尊破裂的土黄色小鼎，正是项云的神农鼎！
    项云心念一动，庞大神念瞬间涌入神农鼎之中，直接将这鼎内所有的禁制洞开，旋即掌心处磅礴的云力灌入鼎身。
    一瞬间，神农鼎黄光大放，一阵暮鼓晨钟声，响彻天地，一股强横莫名的威势，自神农鼎小小的鼎身中发散而出！
    虚空中，四件半仙兵感受到这股威势，竟是一阵剧烈的震颤，光华狂闪！
    四名御使半仙兵的亚圣强者，顿时心中大惊，此刻他们竟然感觉自己操控的半仙兵，仿佛感受到了强大的威胁，从而产生了恐惧之意，气势锐减。
    “诸位，莫慌，他只有这一件半仙兵，我们可是有四件，足以将此子镇杀！”
    杀手堂那位亚圣强者眼看形势不妙，立刻一声大喝，稳住了众人的信心，同时一口精血毫不吝惜的喷出，直接喷吐在了他脚下的红云之上。
    那红云被亚圣强者消耗精血加持，顿时血光冲天，体积膨胀了数倍不止，威势也是再度暴涨！
    见到这一幕，其余三名操控半仙兵的亚圣强者，虽然心知这杀手堂的强者，如此拼命，更多的还是为了夺得那神雕钥匙，可是他们如今也是箭在弦上，不得不发。
    而且如今的无名宗已然是一只猛虎，项云便是这只猛虎的羽翼，若是今日不除，他日无名宗与项云一飞冲天，再想灭杀，就是千难万难了！
    当下，三人互望一眼，眼中也皆是露出一丝狠厉之色！
    “好！”
    下一刻，三人同样是喷吐出一口精血，同时加持了各自操控的半仙兵，一时间，四件半仙兵皆是威势暴涨，仿佛要将这片苍穹压塌！
    然而，身处这威势浪潮中心的项云，对此却仿佛视若无睹，眼看四尊半仙兵以及八位亚圣，全力出手，气势汹汹的杀来！
    项云单手一托手中的神农鼎，神农鼎顿时飞出项云掌心，直上青冥！
    这一刻，神农鼎滴溜溜旋旋转起来，鼎身迎风便涨，竟是在顷刻间化作一尊山岳般巨大，悬浮在项云头顶，耀目的光华几乎照亮了这方天地！
    而项云则双手掐诀，瞬间向着神农鼎内打出数十道法印，眼看着八名亚圣携半仙兵已经杀到近前，项云双目一凝，口中发出一声低喝！
    “天地为炉，造化为工！”
    随着项云的话音落下，神农鼎那残破的鼎盖骤然飞起，自鼎口处，霞光绽放，万道霞光，自鼎口倾泻而出！
    与此同时，四道淡金色光柱，犹如蛟龙出海，穿过那漫天霞光，直接笼罩在虚空中，那其余四道半仙兵之上！
    “轰隆……！”
    天地间同，时发出四声铜钟大吕般的巨响，那四道半仙兵竟是来势一滞，表面光华闪烁不定，竟是再度剧烈的颤抖起来。    不仅如此，四件半仙兵原本朝着项云袭去的方向，此刻陡然转变，竟是朝着神农鼎的洞口飞去！
    “嗯……？”
    四名亚圣强者大吃一惊，此刻竟是感觉一股强大的能量，正在与他们争夺这四件半仙兵的操控权。
    这还得了，要知道半仙兵即便在超级势力，也是镇派级别的宝物，珍贵无比，岂能轻易丢失，四名亚圣强者顿时竭尽全力，皆是以秘术死死控制着半仙兵，抵挡住这股庞大的吸引力！
    然而，项云见状，却是冷笑一声！
    “给我收！”
    随着项云这一声敕令响起，神农鼎骤然嗡鸣一声，漫天彩霞宛如翻腾的江海，骤然沸腾起来，四道金色光柱倏然爆发出耀目的光彩，那原本强大的吸引力，瞬间暴涨十倍！
    “嘭嘭嘭……”
    四声闷响几乎是紧随在虚空中响起，四名操控着半仙兵的亚圣强者，竟是同时喷出一口鲜血，身形急速倒飞，而那四件半仙兵，竟是直接被神农鼎吸入，鼎盖落下，顿时将其四件半仙兵封住！
    “铛铛铛……！”
    下一刻，神农鼎内便传来了四件半仙兵激烈挣扎，碰撞鼎身的轰鸣之声！
    而项云则是手中再次掐诀，印法一变！
    “阴阳为引，万物为火，炼！”
    一声低喝，神农鼎神光大放，鼎身转动，一股炙热的能量逸散开来，令整个空间都灼热如同火海！
    而伴随着神农鼎的变化，那四名倒飞出去的亚圣强者，皆是脸色大变，因为他们竟然感应到，那四件半仙兵与他们的心神联系，正在快速消失，竟是被一股霸道的能量，强行炼化其中神念烙印！
    此刻他们才意识到，项云竟是要直接剥夺这四件半仙兵！
    “快，莫要让这小子得逞！”
    八名亚圣强者都是心中一慌，冲向虚空中的神农鼎，若是半仙兵真的被夺，即便他们是在各自宗门地位极高，恐怕也免不了要遭受严厉的责罚。
    当下，八人的第一反应，俱都是施展惊世神通，朝着神农鼎攻去，妄图破鼎夺宝！
    然而，面对八位亚圣强者的全力一击，神农鼎鼎身骤然旋转，周身亮起璀璨的黄芒，竟是硬生生的承受了众人合力一击，鼎身嗡鸣震颤，非但没有碎裂的迹象，反而在项云的操控之下，直接一个盘旋，推金山倒玉柱一般，朝着八人狠狠撞去！
    “咚咚咚咚……！”
    神农鼎在虚空中划过一道惊鸿，分别与这八位亚圣强者一一对碰！
    八名亚圣强者，无一例外，皆是无法承受神农鼎的恐怖威力，直接吐血倒飞，重重坠地！
    “这……这怎么可能？”
    八名亚圣强者，皆是不可置信的望着虚空中的“一人一鼎”！
    而此刻的项云，悬浮于神农鼎下，眼中泛起一抹强大而自信的神采，以他如今的神念之力，以及体内蕴含的磅礴能量，已经完全能够掌控神农鼎的玄妙，这“万物为炉”的霸道神通，也他在圣宗时感悟出来的。
    相比之下，这四尊亚圣所发挥出来的半仙兵，威力实在是不值一提！
