    “对对，可那丫头却说你是个老女人，可你想想，咱一个老女人，娶个小鲜肉的老公，还不将她那小女人给气死？”

    “敢骂我老女人？好好，回府……”

    “干嘛，不喝了？”

    “不喝了，回府，我去洞房，我要把那小子变成我的人，我看她个小女人，还怎么得瑟……”

    晃晃悠悠的，白绮就往外走去。

    沈千伊扔了银子在桌上，忙跟上去，眼里是一片笑意，嘿嘿，洞房好，洞房了，这婚事也就做实了！

    ******

    回了白家，汝阳候已经醒了，只是却念着做孽啊离开了。

    因为天色已晚，所以，白家老太君，便留了慕凌天夫妻住下，已请固王去了客房。

    看着白绮晃悠着回来，那隋澈是急忙上前，便将她从沈千伊的身上捞进自己的怀中。

    白绮眯着眼睛，看着他，一把揪住他的衣服，“跟老娘进来，老娘今天就与你洞房……”

    这话一出口，大舅母一屁股坐到了椅子上，二舅母与其它几个舅母忙道，“绮儿，你可别胡来……”

    “没有胡来……”

    扯着隋澈的衣服领子就向自己的房间拖去。

    “绮儿……”

    “舅母，不用叫了！”

    沈千伊笑道，“其实，隋澈喜欢表姐也不是一天两天一个月两个月，早在十年前，他便偷偷地喜欢着。这十年来，他的形象不好，唯一的目的，就是等着今天。而表姐，她不是傻子，她清楚自己要的是什么……所以，大家就把心放到肚子里吧……”

    大舅母点头，“绮儿与茹儿都是苦命的孩子，上天保佑，别再折磨她们了……”

    二舅母穆淑琼上前一步，扶了沈千伊道，“天太晚了，太君便留你们住一夜，王爷已经去了客房了……”

    沈千伊点头，“我知道了，二舅母，你们也去休息吧……”

    在白家闹腾了大半夜，沈千伊伸个懒腰去了西厢的客房。

    ******

    翌日清早，沈千伊是在一片惊叫声中醒来。

    揉了揉眉心，却见翠竹打帘走了进来。

    “你怎么来了……”

    “奴婢来给王爷送朝服，自然就留下来等您喽。”

    只是语气里带了无尽的委屈，“主子有好事也不叫着奴婢，哼！”

    “呵呵……”沈千伊低低一笑，“刚刚外面叫什么？”

    她与王爷也只是临时起意，哪里能想到，便住了一夜呢。

    翠竹撇嘴，“隋澈哦，应该说是四姑爷，正因为丢了处.子之身，而让四小姐负责呢，四小姐烦了，刚揍了他一顿……”

    “噗！”

    沈千伊心道，这小子，还真是变着法的逗四姐开心呢！

    却在这时，白绮走了进来，只是，沈千伊眼尖的发现，她走路的姿势可与以往不一样！

    白绮被她看的脸色微红，将翠竹推出去，一头就裁倒在床上，“伊儿，男人都这样吗？”

    “哪样？”

    沈千伊推了推她，笑的一脸狡诈。

    白绮长喘一口气，“我昨夜是不是疯了，我竟真的与他洞房了，可是可是，我也没有想到，那小子，那小子竟然可以折腾我折腾一夜……若不是我怒了，揍了他，他他他……”

    “哈哈哈……”

    沈千伊放声大笑，笑的白绮越来越怒，可眼中，却也盛满了难得一见的柔情。

    她以为，这辈子，能与她一起走过的便只有屋里的那盏青灯，可，命运弄人啊，一夜之间，她的身边便多了一个男人，一个她从没有想过的男人 ！

    沈千伊叫进了翠竹，写了一张单子，“你亲自去买！”

    翠竹笑眯眯的转身出去，白绮有气无力的道，“你让翠竹去买什么？”

    “买药，你们俩个都是只菜鸟，想来，你……会受伤吧，买些药回来泡泡澡，活活血，舒缓一下你的身体，另外，这个给你，一会泡好澡后，自己擦一下，或者让那小子给你擦也行？”

    白绮捏着那小瓷瓶，当真是想找个地洞钻进去了。

    ******

    待白绮收拾妥当，便与隋澈一道去了前厅。

    隋澈一只眼睛成了乌眼青，却笑的跟只傻子一样，像个小媳妇似的，给老太君与大夫人敬了茶，后又依次给其它几位夫人敬了茶。

    傅靖豪气不减，直接丢了一个大大的红包给了隋澈，“既然是我白家的人了，从此便由白家罩着了！”

    “嗯嗯，有祖母这话，孙儿保证不会丢白家人的脸！”

    那隋澈跟只猴子一样，到是机灵，嘴也甜，这一圈下来，马上就成了白家众夫人的宠儿了。

    老太君都赏了，那其它几位夫人还能落下？

    尤其是大夫人，可是把大老爷当年从不离身的玉佩，亲自系在了他的腰间！

    “澈儿，这佩你爹当年从不离身的，说是要永远的传下去，如今娘便将他送给你了……”

    “诶！请娘放心，隋澈此生一定会好好保护绮儿的……”

    大夫人直点头，是越看越喜欢，眼里全是喜意。

    一旁白绮无力的翻着白眼，她才是白家的女儿好不好，弄的她现在跟个捡来的一样。

    沈千伊从身边捅了捅她，“我要是你，从现在开始，就带着这男人离开白家，等到你什么时候有了身孕，什么时候再回来，不然，你这耳朵，嘿嘿……”

    果然，还没等白绮回话，大夫人就张嘴了，“澈儿啊，四丫头的年龄不小了，你们可得抓紧，早些生个娃娃出来……回头，娘给你们多弄些补品……”

    隋澈点头如捣蒜，“娘您放心，澈儿一定努力，一定努力……”

    白绮感激的看了沈千伊一眼，却是上前一步，抓住了隋澈的衣服领子，对众位女士道，“那个祖母，娘，各位婶母，为了宝宝，我们先回房了，回房了……”

    隋澈就在众目之个，被白绮拎小鸡一样拎出了前厅。

    “媳妇媳妇为夫真的没有想到，你这么着急，放心啊，为夫一定努力，咱们早些生个宝宝……唔唔唔……”隋澈的嘴就被白绮给堵住了。

    “砰”的一声，房门被用力手甩上！

    白绮将隋澈往边上一扔，打开衣柜，开始收整行囊！

    极速收妥，抓着隋澈昨天拎来的包袱，往他身上一甩，“还不快走……”

    “媳妇，你不可以这样，吃干抹净，就不想为我负责了，我不走，我不走……”隋澈抱住门框，就往地上坐去。

    白绮气的上前就是一脚，“不走，等着大家天天押着你与我滚床单吗？”

    打开窗，拎着隋澈的脖领子，就这么逃了。

