    萧阳眼神一凝。

    眼前的男人面容俊朗，自带一种高贵的气场，唯独一双火红色的瞳孔很不正常，就像是蛇的瞳孔。

    萧阳冷笑道：“没想到啊，又遇到一个神卫。”

    要看出这人是神卫并不难。

    但这人体内的神力不属于四季之神德墨忒尔，而是另个一熟悉的主神。

    他心中已经有了七八分的肯定，如果真的是自己猜想的那样，那这个人即便没见过自己，也能知道自己的身份。

    “哦？”海德拉似笑非笑的问道：“看你的表情，似乎已经猜到我的身份了。”

    萧阳不屑的笑了起来：“拥有这么炙热的神力，除了阿波罗那个杂毛佬之外，还能有谁。”

    “我只是没想到，阿波罗的神卫，居然会和那个老妖婆的人在一起行动，这也太掉价了吧？”

    海德拉脸色有些愠怒。

    直呼阿波罗大人的名讳已经是大不敬了，居然还敢出言侮辱。

    如果站在眼前的是其他人，他早已经下杀手了。

    “哈迪斯，你不要太放肆了，你的境界也不过停留在主宰级罢了，连至尊级都没达到。”

    “我若是出手，你必死，现在我给你一个机会，跟我回太阳神殿，亲自向阿波罗大人赔罪。”

    “或许，你还能捡回一条小命。”

    话音落下，海德拉脚掌在蛇头上面轻轻一跺。

    火红色的巨蟒，眼睛中释放出两道极为强大的威压。

    地面承受不住这种压力，竟然直接裂开。

    巨大的裂口，一直朝萧阳延伸过来。

    哈尔曼感受到史无前例的恐怖压力，喷了一口鲜血，拼命的朝旁边逃窜。

    反观萧阳，脸上带着一抹戏谑的表情。

    “有点意思，看来你比那个残废猴子强多了。”

    “不过这种威压的手段，我见过太多，对我根本没用。”

    说完，他同样抬脚一跺。

    轰！

    一股恐怖的真气从脚下蔓延。

    海德拉的神力威压顺利被真气阻挡。

    地面上的裂口，也刚好在他脚下停下，无法再前进分毫。

    一旁的哈尔曼已经惊出了一身冷汗。

    这两个家伙，究竟是什么怪物。

    随便一脚，都是地动山摇的。

    海德拉这么厉害也就算了，毕竟太阳神阿波罗的实力摆在那，他的神卫自然也会很强大。

    可萧阳为什么也能强到这种地步。

    两人的初次交锋，竟然就打了个不分上下。

    这和德墨忒尔口中的那个混蛋小子完全不是一个人啊！

    而此时。

    海德拉眼底闪过精光，称赞道：“有点实力，现在的你要比巴尔克强很多。”

    说到这，话锋又是一转：“不过，你还不是我的对手。”

    说话的同时，他脚底下的火红色巨蟒开始变得暴虐起来，眼神中全是凶悍的神色。

    而他掌心也浮现出炙热的神力，准备随时出手。

    萧阳淡淡一笑：“你们太阳神殿不是自诩高贵吗，怎么也和这野猴子一样，见面就要动手？”

    “就算要动手，那也得先让我问个明白吧。”

    “也对。”海德拉撤回神力，抱着双手，神色孤傲：“反正你也逃不掉，在被带回太阳神殿之前，我可以满足你最后的愿望。”

    萧阳冷笑，太阳神殿的这帮家伙，果然高傲的不像话，不过这也正中了他的下怀。

    他一开始来这里的目的，只是想查清楚迷雾中是什么人。

    然而当发现哈尔曼之后，他就觉得这事有点不正常了。

    再看到海德拉，事态就更不正常了。

    于是萧阳问道：“那个老妖婆，和你家阿波罗，在背后策划什么，他们怎么走在了一起？”

    海德拉厌恶的扫了过来：“你觉得我会回答你这个问题吗？”

    两大主神联手，这可是很罕见的事情，怎么可能告诉外人。

    “那好，我换个问题。”

    “你们来古国遗迹干什么？”

    这一次海德拉脸上的表情松动了。

    他提起手里的小布袋：“当然是替巴尔克收尸，我太阳神殿的神卫，哪怕死后也是最高贵的，尸骨不允许流落在外。”

    “可惜我找遍了那片平原，也只找到这半袋子骨灰。”

    萧阳顿时就无语了。

    阿波罗和他手底下的这些家伙，这不是闲得慌吗？

    大老远的跑过来，就为了找不死鸟巴尔克的骨灰。

    他真想知道这群人的脑回路是怎么构成的。

    不过这也让他再一次断定了自己的猜测。

    自己在这里遇到这两人，完全是偶然。

    估计就连他们也没想到，自己会重新出现在这片古国遗迹中。

    海德拉已经不耐烦了：“我的耐心有限，问完你的所有问题，就乖乖的跟我回去请罪！”

    “还有一个。”萧阳气势突然变得强悍，冷笑道：“就凭你们两个牲口，有资格留下我么？”

    “牲口？”海德拉的眼皮子被气得直跳：“哈迪斯，我的忍耐是有限度的，既然你不识趣，那我就只好用实力把你带回去了。”

    说完，他再次跺了一脚。

    脚下的巨蟒早就安耐不住了，得到命令后，巨大的身躯冲了过来，眼睛中绽放出猩红色的光芒。

    紧接着，两道炙热的射线爆射出来。

    呲啦！

    射线所过之处，地面立马被烤得焦黑，留下两道深深的凹痕。

    萧阳闪身躲开，看到地上的痕迹后立马有了判断。

    即便是这头巨蟒的实力，都抵得上半步无双境的强者。

    看来海德拉这家伙，比不死鸟巴尔克，强得不只是一星半点。

    如果是放在以前，自己还真不好对付。

    但现在嘛……

    他嘴角扬起一抹弧度，降龙棍变得有数米长，抬腿一跨。

    嘭！

    地面当即碎裂。

    他的双腿就像是撞了发动机似的，直接跳到高空。

    一瞬间，降龙棍的重量成几何倍数的增加，朝着蛇头砸了下去。

    这一棍，空气被当场打爆。

    震耳欲聋的呼啸声，伴随着狂暴的飓风不断炸响。

    海德拉看到这场面后，脸色也是一变，双手挡在头顶。

    轰隆！

    降龙棍落下，巨大的压力，宛如十几座山峦压了下来。

    海德拉被压得单膝跪了下去。

    巨蟒的头颅更是承受不住这股压力，被压得垂到了地面。

    坚硬的鳞片，被这股压力不断崩碎。

    一人一蛇，骨骼被压得不断爆响，好像马上就要碎裂似的！

    他惊讶的不行：“你的力量居然会强到这种地步，真是不可思议！”

