    为了不让程燃担心，姜红芍压着最后才跟他说明，为了照顾他情绪，姜红芍在约定时间率先打过来电话，怎么给程燃都有一种自己被照顾着的感觉。

    这地位不对头啊。

    这种自己被包养了的感觉是怎么回事。

    程燃皱眉，“还有没有什么消息，罚你都告诉我。”

    “罚我？”大概还没人敢和她说这种话，姜红芍微愣。

    “病毒性心肌炎这种事都不告诉我，是不是不打算同步了？不要用怕人担心这种说辞，很多事情往往就是因为这种好意导致了相反的结果。就像是人需要有仪式感一样，人与人的交往，也不能单纯是报喜不报忧……因为如果都想把好的一面展示给对方的话，就会畏惧公开普通平凡甚至不好那一面，其实反倒会越加疏离，最后直至渐行渐远成为陌生人。真正的交往，是要有参与感，参与感就是我能知道你的喜怒哀乐，快乐悲伤，知道你生命中的一切起伏，出现在每一个重要场合，低谷时哪怕不能做什么，至少可以抱着取暖，高处时哪怕我无法和你并肩，也能为你的成就鼓掌。”

    程燃义正言辞。

    然后，在这番本该会让任何女孩感动的说辞完毕后，电话那头的姜红芍沉默片刻，道，“有个词你用错，抱团取暖……不是抱着取暖。”

    “差不离其吧，大概那个意思。”程燃打着哈哈。

    “呵呵……差很远，会有歧义哦。”她又道，“不过还是……说的挺好。还有没有啥好听的，都说来听听。”

    敢情你以为自己是在说单口相声啊！

    程燃没声好气，“现在是惩罚你，换你说，隐私什么的，你们家的事情，高门大宅的恩怨情仇，你从来遮遮掩掩的东西，都交代交代。”

    姜红芍拖长了声音，“能不能换种方式啊，要不明天我再给你打电话？”

    不知为何，听到姜红芍这番配合的话语，有一种邪恶而奇特的感觉。

    “太轻了，这算是惩罚吗，给我打电话就叫惩罚了？同学你的思想很有问题啊！”

    “那你要怎么样嘛……”

    “就是无理取闹，满地打滚……要不你说点好听的，譬如什么我很崇拜你之类……”

    姜红芍：“好啊，我好崇拜你啊。”说完大概她觉得还要补充点什么，“嗯，程燃。”

    程燃被这种毫无节操的摧眉折腰轰得外焦里嫩，“……这么快？”

    “正因为发自肺腑，才来得这么迅雷不及掩耳！”姜红芍回应。

    我信你才有鬼了哦！

    “这种毫无底线没有丝毫感情的吹捧我是无法接受的，”程燃转瞬翻脸，“你们十中很出名啊，是不是都遍地是各方面优秀拔尖的人物？所谓天才多如狗，人才满地走？”

    “还行吧，”姜红芍在电话那头清浅道，“不过我还是觉得你这样更好。”

    换作任何一个人，恐怕都会被这句话弄得内心小震动一下。

    程燃不动声色，“何以见得？”已经准备接受表扬了。

    “有时候人需要一点盲目乐观的精神，没准生活凑合着就过了……太看清现实了反而活得很累。”

    程燃：“……”

    姜红芍却在电话那头笑的前俯后仰。

    片刻后，不待程燃牙痒痒的威胁，姜红芍又道，“倒是想起一件事，关于我三姨。我三姨是军区大院出生，从小有个一起长大的玩伴，是我外公战友的儿子，好像叫做梁实，据说梁实性格活泼，不失家庭熏陶的朴实和温和，也很聪慧好学，两人从小一个机关幼儿园，一个小学，虽然初高中不在一起，但相隔不过两个街区，据说高中时候，我三姨时常翘课去他的学校找他，其实家里也认为对方是良婿，所以也就睁一只眼闭一只眼了，两人都有崇高行医的理想，约定一起考入同一所医学院，和我三姨同时代的那些朋友，都认为他们是天造地设的一对，我三姨人长得好看，梁实的照片我也看过，有点像金城武，据说两人在深秋的落叶并肩走过街道，引得街区人人侧目，还以为电影明星来了。”

    程燃想了下，要是老姜的三姨继承了他们家的基因，好像这点也能想象。

    “后来梁实考入了仁和医学院，我三姨要差一点，进了首都医大。梁实医学院课业很紧，压力很大，谁都知道那所学院拿到学位毕业比考入进去难很多，三姨在这期间全力支持，两人约定毕业后就结婚。但读到第六年，梁实有了出国深造的机会，这一去又将是五年，为了他的学业事业，我三姨咬咬牙也就认了，据说离别的时候，两人一整夜抱头痛哭……”

    程燃暗暗啧了啧，仁和医学院，应该是国内最好的医学院了吧。

    姜红芍继续道，“这样的恋情坚持到了梁实出国的第三年，后来在我三姨二十八岁的时候，两人还是分了手。后来我三姨回忆个中细节，发现竟然找不到任何缘由，因为小事的争吵，固执的不退让，不妥协的执拗，本以为分手后谁会最先扛不住煎熬回头折返，但我三姨心高气傲，她也低估了从小也是军人家庭长大的梁实的忍耐力。于是这一别，就是很多很多年过去了。”

    “据说去年同学会，三姨看到了从美国回来的梁实，两人都是四十好几的人，但岁月仿佛仍然把他们当年的风华停住了，他们拍了照片，梁实温和的看着三姨……后来同学会下来的人们都在感叹他们，原本以为最顺利最登对的一对，却是怎样的物是人非。”

    程燃没有说话。

    姜红芍轻声道，“后来我问我三姨，她有没有对此后悔？结果我三姨说，两人都有了各自的家庭，可爱的孩子，其实没有什么克后悔的，老天都给了他们最美好的东西。”

    “只是她不明白，她相信梁实也不明白。为什么曾经一起从小到大，肩并肩走了二十八个春夏秋冬周期年月的他们，却最终走失了呢？”

    =====

    今天还有，补昨天的那一章。