
　　夜色已深，热情澎湃的演唱会结束后，身体里留下的只有深深疲乏。这已经是第二天，泰妍等人回到宿舍后，一个个就连说话的兴致都没了，草草洗漱、上床休息。

　　只有一个人例外。

　　徐贤！尽管同样劳累，但她的心情却如同刚刚学会走路的小鹿，充满好奇，想要雀跃奔跑，却又有些害怕。

　　已经钻入被子里，却半晌无法入睡，在等着朴志勋的短信。

　　公寓中，朴志勋早已洗过澡，看了一会儿书，觉得时间差不多了，才拿起手机。和徐贤确立了关系，他的心情同样欢喜，直欲乘风飞翔。

　　只是拿起手机，心头便不禁生出一丝甜蜜。

　　想要给徐贤发一条短信，但一时手指居然无法按下，似是不知道发什么才好。犹豫一下后，干脆发了一条空短信过去。

　　床上，徐贤听到手机轻轻震动的声音，整个身子都一个激灵，飞快地打开短信。

　　咦？什么都没有！

　　眸子轻轻一动，嘴唇抿起，一线笑意浅浅浮现，同样回了一条空短信。

　　片刻后，朴志勋回了一个笑脸符号。

　　徐贤同样回了一个笑脸。

　　“贤夫人！”朴志勋终于开始打字。

　　“勋老公！”徐贤迟疑一下，脸上一片羞红，不过却仍是回了一句。《我结》时的称呼，现在再次提到，别有意味。心情很是怪异，轻飘飘，像是不着力的柳絮，不知要飘到哪里。

　　“嗯。”朴志勋没有再更进一步，而是应了一声，问道：“那么累，不困吗？”

　　“还好啦，睡不着。”徐贤如今已经不是什么都不懂，把自己的心情隐晦地告诉朴志勋，让他明白，自己有多么喜欢。

　　“再不睡，皮肤再生的时间就要过了。”这个小家伙，总是说零点过后，就是皮肤再生的时间，必须要睡觉、休息才可以。

　　“OPPA做什么呢？”徐贤看过短信后，忍不住鼓了鼓嘴，可惜朴志勋不在面前，无法交流。

　　“刚才在看书，现在在给你发短信。”朴志勋笑着回复道。

　　“OPPA还不休息吗？”徐贤当然能够看出他短信中的调侃之意，抿嘴轻轻一笑，才又问道。

　　“很快就休息了。倒是你，今天肯定累坏了，早点休息吧。”朴志勋回复道。

　　“嗯，晚安。”徐贤并不是太会撒娇的性格，也不太会缠人，乖乖应道。和他发了一会儿短信，身体里的疲乏、困意渐渐涌了上来。

　　“晚安。”朴志勋也没说什么肉麻的情话。

　　徐贤这才细心地把手机放到一旁，躺好，嘴角噙着一抹轻笑，慢慢入睡。《我结》后期，便已经动朴志勋动了真心，经历一番小小的波折后，终于修成正果。

　　很珍惜这份感情。

　　朴志勋同样颇为感慨。终于做出了选择，现在需要面对的，就是怎么安慰、向jessica道歉了。

　　心中并不抗拒jessica的感情，怎么才会一直犹豫不决。但相互间的了解是硬伤，现在的他，不敢、也不会再轻易喜欢上一个不了解的女人。对jessica的好感，败给了对徐贤的了解。

　　这是一个单选题，没有任何办法。

　　“哎——”头疼片刻后，轻轻叹了口气，拨通了jessica的手机号码。

　　没人接。

　　早已料到这个状况，朴志勋只是无奈地笑了笑，继续拨打。

　　三次后，手机终于接通。

　　“我在睡觉！”刚一接通，就听到jessica冷冷的声音响起。

　　“呵呵……”朴志勋张张嘴，却又突然不知道说点什么、怎么说才好，只好歉意一笑。

　　“高兴了？”jessica却觉得有些刺耳，忍不住开口“刺”道。

　　“不是这个意思。”笑声一敛，朴志勋轻声解释一句，顿了顿，又补充道：“对不起。”

　　这次，jessica没再说什么没必要对自己道歉，而是轻咬着嘴唇，没有吭声。事实上，洗过澡后，她就躺在床上等着朴志勋的电话。故意等了三次，想要看一看朴志勋到底有没有诚心。

　　“之前和你说过，我有些忘乎所以……”朴志勋缓声说道。现在说什么都无用，最好的解释就是把自己的真实心思都讲述出来。

　　“所以就想随便玩一玩？”jessica打断他的话，冷声问道。

　　“怎么可能？无论什么时候，我都不是这样的人！”朴志勋毫不犹豫地说道，“如果我有这样的心思，现在身边的女人，早就不知道有多少个！”

　　Jessica抿住嘴唇，再次沉默。刚刚只是一时冲动才那样说，在这点上，他在整个娱乐圈都出名的“迂腐”！即便自己都听闻过，在《sunny》大获成功后，有女演员想要借他上位，可惜被他迂腐地拒绝。

　　“还谈不上爱，但确实对你很有好感，而且越来越强。”朴志勋低声说道，“你是那种不太容易接近，但在真正了解后，却又很容易让人沉溺无法自拔的魅力。如果《我结》是和你，或者很早就互相了解的话……”

　　没有说完，但jessica已经明白他的意思。以前只是把他当做可以真正结交的朋友，谈不上多么了解，而且有些看不上他“随波逐流”的性格，从没有想过，自己居然会有喜欢上他的一天！

　　现在后悔，已经晚了。

　　“《我结》一年多，我对小贤已经非常了解，也真正喜欢上了她。”朴志勋继续说道，“虽然更多的是一种占有欲，但她说了，也是因为喜欢才会想拥有……”把今天下午徐贤对自己说的话讲述出来。

　　Jessica听后，忍不住轻咬嘴唇。说起来，徐贤变得主动，还是他的功劳！如果没有《我结》一年多的经历，现在的徐贤怕是还是一个听到男人话题就逃跑的害羞小孩儿。

　　这，大概就是缘分吧！

　　看不见、摸不着，但人和人之间，确实有一种冥冥中的缘分。

　　“算起来，应该是三次吧。”讲完之后，朴志勋突然似是感慨地说道。

　　Jessica刚刚融化的表情顿时一冷！

　　“第一次，我和你之间还有些陌生，而且为了照顾小水晶，我暂时拒绝了你；第二次，我准备向小贤表白，又拒绝了你；第三次，因为小贤捷足先登，你都没能说出口。”朴志勋幽幽说道。

　　不是揭jessica的伤疤！

　　“你知道吗？如果不是刚刚答应了小贤，或者说你早一步，我肯定会答应你。”朴志勋突然说道。

　　“这就是你的感情？”jessica听后，忍不住略带嘲讽地问道。

　　“是！”朴志勋却毫不犹豫地应道。

　　Jessica眉头一挑，想说什么，却又强行忍下，等着他的解释。

　　“都没有真正交往过，如果我说对你们中任何一个人爱得死去活来，你信吗？”朴志勋说道，“我已经不是十几岁的小孩儿，而且如果是对你们一见钟情，也不会等到现在。感情需要培养，在这之前，对几个女人有好感，是很正常的事情。”

　　“那你还给我打电话做什么？”不得不承认，他说的很有道理，现实又不是电视剧，哪儿会有那种一见钟情、之后爱的死去活来的事情？但是，jessica心中的不满并没有降低多少，关键不在这里，而在于三次被拒之门外的羞恼！

　　“愧疚、道歉、也是道谢！”朴志勋说道，“你知道吗？当一个本来就有好感的女孩子，始终如一、接连三次向自己表白，尤其这个女孩子本身还是高傲、害羞的性格，那是一种怎样的感动？”

　　“那又有什么用，不还是被拒绝？”jessica自嘲地说道。听到他这句话，心头的羞愤、恼恨才渐渐变淡。

　　“刚刚不是说了吗，在你第三次开口之前，我已经答应小贤。当时，我已经是‘徐贤男朋友’的身份！”朴志勋说道，“如果当时我什么都不说，而是等你表白、然后答应了你，你觉得，我会是什么样的一个下场？”

　　Jessica咬了咬嘴唇，心头的羞愤再次淡化些许。是啊！如果当时他真的那样做了，怕最后只能竹篮打水，连朋友都再没得做！

　　“但是，不管缘由如何，对你，我总是心中有愧。”朴志勋说道，“不要生气了，让我好好弥补下吧。做个好朋友，就像我和泰妍……”天籁小说网

　　“你认为泰妍真的只甘心做朋友？”不等他说完，jessica变打断他的话问道。这个家伙，有时候不知道是天真、还是自欺欺人！

　　顿了片刻，朴志勋才开口说道：“人的心思是最复杂的，这些并不重要。即便现在，我对你还很有好感呢，但那又怎么样？”

　　Jessica听他说到“我对你还很有好感”之时，整个人倏地一怔，但在听到后面一句后，又转为黯然。

　　已经是现实，无法再改变。

　　只是，这些真的不重要吗？

　　“咳！”朴志勋听她半晌没有动静，忍不住轻咳一声。说了这么多，不就是为了求得她的谅解吗？不为别的，只为她的感情、真心。

　　对朋友都非常照顾，更何况是一个对自己付出真心的女生？

　　“憋死你！”手机中，传来jessica的气息，心头正紧张、等待宣判，结果她却甩下这样一句莫名其妙的话语，挂断了手机。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百八十四章 朴志勋的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 