    在龙城休息了两天，我的脑子一直没顺畅过，一个问题还没有想明白，又一个问题冒了出来，我的脑袋里面仿佛结了一个大疙瘩一样难受。

    到了第三日，我在房间里打坐调息，同时也等爷爷的消息，可到了晚上我们西南分局安排的线人没有一个能传回来有价值的线索。

    到了这天晚上，我在房间里待不住，便去了龙湖湖畔，走了几步，神君就和仙级老祖就先后显身，我知道，神君是要让我给他塑体了，前两日，我心境浮躁，不适宜施法。

    如今休整了两日，我的心境基本已经稳固了下来，所以神君也是要提这件事儿了。

    神君显身后直接对着我笑了笑道：“初一，你应该知道，我显身的用意了吧。”

    我说：“为你解除那盒子的封印，并为你塑体，可是如此？”

    神君道：“正是，话不多说，你找一个安静的地方，我教你用阴阳手解开封印的方法，同时也会把塑体的方式传授给你。”

    我问神君塑体需要准备什么，他说：“什么也不需要准备，塑体的东西，盒子里都很齐全。”

    盒子里很齐全？

    难不成那盒子里除了封印神君的魂魄外，还有其他的东西吗，我试着用心境之力探查了一下，并未有什么收获。

    神君让我找一个安静的地方，我就随便在龙城附近找了一个小山坳，这里的灵气并不是最好的，不过却相当的偏僻，左右有峻峭的山峦阻挡，山坳里树林茂密，藏于其中稍微布置上一些结界，一般就不会被人发现了。

    我出龙城的时候，翎姬也是飞快跟了过来，她离我的距离不超过两千步，所以我也没有阻止她的意思。

    到了这边，我直接对翎姬说，让她帮我布置一个结界，翎姬二话不说，一挥手，一道结界就形成了。

    而且那翎姬也没有进到结界里，而在结界外面抱肩而立，眼神仰望西方，好像还是爷爷和大战的方向，她在想的肯定是那只神皇的手臂。

    一切都准备好了，我就把盒子从背包里取出，然后问神君，接下来该如何去做。

    神君飞快交给我一套咒文，他说，我只要用阴阳手催动神相级别的纯阴和纯阳之气，那符咒就会慢慢破裂，到时候，神君的魂魄也就真正的重获自由了。

    我点头，也没有多想，直接照做。

    那一道口诀并不是很简单，虽然只有十多句，可每一句都要配合着纯阴和纯阳之气，稍有差池就要从头再来。

    所以我先熟悉了一下，然后试了二十多遍才成功。

    符印在阴阳之气的催动下，忽然“轰”的一声烧了起来，接着那一团红色的火焰化为一头极小火龙腾飞而起，接着化为一团星点消失。

    我手中的木盒“嘭”的一声就炸裂了，我赶紧施展神通护住自己的身体，不过那些木屑并未炸我身上丝毫，而是直接碎成了木屑。

    然后犹如飞沙一样，在我身前扬起，再飞离我。

    随着那一团木屑消失，我眼前出现了一个黑影，很快化为了一个实体的人形，这个人就是神君。

    看到神君显身，我说：“你不是说盒子里有你塑体的东西，现在一下给炸没了，我还需要给你塑体吗？”

    神君道：“你仔细看我身上。”

    我看了几眼，就发现神君身上有很多指头粗细长短的符箓，这些符箓贴了他一身，上面的符印都很奇怪，我基本都不认识。

    神君继续说：“这些符箓，就是我塑体所需要的东西，当年帝君封印我，就是用符纸把我的身体一点一点的分开，然后再集中封印。”

    我道：“既然能分开你的身体，为什么还要集中封印呢，直接分开封印，不是效果更好吗？”

    神君道：“你想的太简单了，封印岂是一般的材料可以做到的？能有那么一个那样的盒子就不错了，他想把我分开封印，简直是做梦。”

    神君、帝君、仙极老祖和天罚之子，都是天道之力的拥有者，他们彼此无法杀掉对方，所以只能封印，既然不能分开封印，那就只能集中封印了。

    见我似乎明白了，神君指了指自己身上的符箓说：“你现在就按照我刚才教你的那一套咒诀施法，用阴阳之气，外加一些你体内的天道之力为我塑体。”

    此时我体内天道之力的种子早就苏醒，单独运用天道之力我也做的到，所以我就觉得这件事儿并不是那么难。

    此时神君提醒我：“初一，你千万不可大意，刚才破除那封印很顺利，并不代表我塑体就会顺利，我身体这么散，要拼接到一起，消耗极大，搞不好你会因为消耗过度而晕厥过去呢。”

    我笑了笑说：“我虽然只是神相一段，可我体内蕴含的灵力比起二重天仙也是相差无几，这还不够用。”

    神君道：“试试就知道了。”

    接下来我和神君相对而坐，然后他缓缓闭上眼，我就直接用他交给我的咒诀，开始给他塑体。

    这一开始，我体内的灵力和天道之力就飞快地外泄，那速度好像要把我身体瞬间榨干一样。

    我也是一下呆住了，不敢再有任何大意，连忙控制自己的太极图，下意识收缩灵力和天道之力外泄的速度。

    同时我也问神君，这样的消耗不会让我退段吧。

    神君道：“这些消耗都是你的灵力和已经生成的天道之力，不会消耗的你的本源，所以你根本不会退段，最多会身体虚脱。”

    神君说的没错，我清楚地感觉到，我体内灵力和天道之力飞快外泄，可我灵台和天道种子都未受到丝毫的影响。

    随着我不断施法，神君身上的符箓开始发生变化，首先他额头上的符箓闪光，然后“轰”的一声烧了起来，随着那一张符箓烧成灰，神君的额头位置就变成了实体。

    接着是他五官相门上的符箓，依次出现，每一张符箓起反应相隔的时间大概在一分钟，神君浑身上下有三百六十张符箓，如此算下了，我需要将近六个小时的时间才能给神君塑体完成，这是一场消耗战啊。

    前几张符箓速度很快，就是消耗有些大，按照这些的消耗程度，我根本坚持不到六个小时。

    所以神君就在旁边教我：“初一，你不用这么快就冲刺，慢慢来，适当地把每张符箓之间的时间加长，因为相隔时间长了，你正好可以利用这个间隙调息，恢复自己的力量，当然，每张符箓之间的最长间隔不能超过三分钟，不然可能会导致塑体失败。”

    “所以你用一分钟的时间塑体符箓，两分钟的时间调息恢复，就算不能把消耗的恢复回来，也能稍微恢复一些，延长你的总施法时间，也可以避免你的灵力不够用的情况出现。”

    我对神君点头，然后开始按照他说的做。

    只是这样做的话，时间一下就变成了原来的三倍，六个小时可能会增加到十八个小时左右。

    时间很快就过去十二个小时了，虽然我按照神君所说，施法一分钟，调息两分钟，可我体内的灵力还是出现了不充裕的情况，神君身上的符箓还剩下三分之一，我不会要辜负神君所托了吧？

    我深吸一口气，直接捏了一个指诀，运用了六断坤诀，吸收了不少的地灵之力，虽然我现在吸收地灵之力数量多了，可我估计最多能坚持两个小时，两个小时后，我的灵力还要见底，剩下的四个小时，我该如何坚持呢？

    觉察到我的这种情况，仙极老祖走到我身边道：“李初一，你安心施法就是，灵力不够了，我来帮你！”

    说着，仙极老祖捏了一个指诀，一根手指直接点在了我的后脑上，如果仙极老祖这个时候要我的命，我根本没有反抗之力，翎姬在结界外面拔剑而立，只要她发现仙极老祖丝毫的不轨，就会立刻杀进来。

    幸好仙极老祖并没有害我的意思。

    不一会儿的功夫，我就感觉到又是一股天道之力钻进了我的意识里，然后开始在我的灵台上附着。

    同时仙极老祖道：“李初一，你听好了，曾经我、圣道神君、天罚之子，共掌天道，每个人都拥有无穷尽的天道之力，不过我们三个人身上的天道之力各有不同，具体怎样的不同，你自己慢慢体会，因为你身上已经有了我、圣道神君和天罚之子三人的天道，你是除了帝君以外，第一个把这三种天道之力融于一身的人。”

    三股天道之力？

    说实话，我并未感觉到那三股天道之力有什么诧异，仙极老祖要是不这么说，我甚至都没有往那个方面去想。

    有了仙极老祖帮忙，替神君塑体这件事儿就变得顺利了很多。

    在神君心口最后一张符箓烧掉，他塑体完成的一刻，我就感觉自己脑子一阵空白，接着眼前一片昏花，再接着，我就什么也不知道了。

    我好像是真的消耗过度，虚脱了。

