
　　“以我现在的修为对上厉害的天之神主巅峰，还是逊色一些。”

　　极之速运转，罗修的身影瞬间化作一道流光遁走。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，高空中大片的虚空碎裂，一只大手降临，无论罗修的速度有多快，都被笼罩在这一掌之下。

　　“王传天！”

　　罗修的脸色骤然一变，他知道是王传天这位真天宫圣子在暗中出手。

　　同样是天之神主巅峰，王传天的实力绝对是同境界中接近于无敌的存在，根本不是刚才那人能比的。

　　十二大虚空神剑！

　　罗修大喝一声，十二口虚空神剑尽出飞出，劈斩出无数的剑光朝着那压下的大手攻击过去。

　　轰！轰！轰！……

　　一道道剑光撞击在那大手上炸裂开来，传递出震耳的轰鸣。

　　所有的剑光都被碾碎，不过罗修的攻击也将那大手的力量抵消了一部分。

　　咚！

　　最终，大手轰然落下，压塌了大范围的空间。

　　罗修的身影横飞出去，口中鲜血喷溅，让他明白除非将来他的修为踏入天之神主的境界，估计才能够与王传天这种级别的人抗衡。

　　“竟然没死？”

　　远处的虚空，王传天的眉头微蹙，他刚才的那一击可没有手下留情，本以为罗修不过是圣之神主后期的修为，实力层次最多也就达到天之神主后期。

　　再厉害的天之神主后期，王传天也不会放在眼里，自然也不会把罗修当回事。

　　但他没想到的是。

　　他的一击，居然没能杀死罗修，仅仅是将他击伤。

　　“哼，硬抗我的一击而不死，的确有些本事，不过你已经身受重伤，想要杀你的人，可不仅仅是我王某人。”王传天冷哼一声。

　　紧接着，神河世界中许多遁光飞出去，朝着罗修遁走的方向追杀过去。

　　罗修已经展现出了极其惊人的天赋和潜力，一旦未来成长起来，起码是玄秀宫主这等级别的强者，甚至有可能青出于蓝。

　　九玄宗已经逐渐的崛起，坐拥九玄宗主和玄秀宫主两大顶级强者，其他的各大势力，自然不希望看到九玄宗再出现第三个顶级强者。

　　一路飞遁。

　　距离神河世界也越来越远。

　　数十位强者联袂杀来，各大势力的人都有。

　　其中不乏有天之神主巅峰境界的强者，甚至还有一两位大混元境，凝聚出一座道宫的老一辈强者！

　　“王传天的一击让我受伤不轻，需要你来帮忙了。”罗修的神识在识海中，与紫魔龙交谈。

　　“这片虚空一片荒芜，我若出手倒是不用担心被人发现，是时候活动活动筋骨了，将你身体的控制权给我。”紫魔龙咧嘴一笑。

　　“好！”

　　罗修点了点头，当即放弃身体的控制权。

　　他与紫魔龙之间签订过灵魂契约，所以他根本不用担心紫魔龙会趁机对他不利，况且紫魔龙的实力已经恢复了一部分，若真的要对付他，早就可以对付了。

　　随着紫魔龙掌握了罗修的身体控制权，一股强大的力量，顷刻间就在罗修的体内流转起来。

　　这股力量，远比罗修自身所凝聚的力量强大了不知凡几。

　　这也是因为罗修本身就拥有紫魔龙的能力，当初他突破神灵的时候，就是融合了紫魔龙之力，所以他的身体，完全可以承载紫魔龙的力量。

　　“你这家伙肉身淬炼的倒是不错，竟然可以承载我的八成力量。”紫魔龙微微有些惊讶。

　　他现在的实力已经恢复到天之神主的级别了。天籁小说网

　　而罗修才圣之神主后期的境界。

　　这样就能承载他的八成力量，意味着罗修将来如果也达到天之神主境界的话，同境界应该比他更强一筹！

　　就在这时。

　　一名凝聚一座道宫的混元境强者杀来，这是一位白发苍苍的老者，头顶上浮现出一座巍峨的道宫，道宫中神光喷涌而出，如同掀起汪洋骇浪席卷而来。

　　“雕虫小技。”

　　紫魔龙冷哼一声，抬起一只手掌，凝聚紫色的火焰化作一只大手，凌空拍了过去。

　　尽管只是天之神主级的修为层次。

　　但紫魔龙所能发挥出来的力量，却要比普通的混元境强者，还要更强！

　　要知道当世之中，仅有各大传承中修为达到天之神主巅峰的嫡系真传，才能勉强做到这种程度。

　　而紫魔龙仅凭八成力量，就能轻易做到，比起任何一个嫡系真传都要更加的强大，哪怕是王传天也远远无法与之媲美。

　　轰！

　　一掌之威，直接压灭无数的神光。

　　那位混元境老辈强者的脸色登时大变，第一时间就要后退，一只手掌凌空拍来，嘭的一声，将其头顶上凝聚的道宫拍的粉碎。

　　伴随着一声凄厉的惨叫，这位老辈强者的身体也炸碎开来，毙命在虚空中。

　　“基础太差，勉强修炼到混元境界，也不过是蝼蚁一般，不值一提。”紫魔龙不屑一顾。

　　与此同时。

　　还有更多的人杀来。

　　况且就算是这些人不杀过来，为了避免自身的暴露，紫魔龙也不会放过任何一个人。

　　“快逃！”

　　看到一位混元境老辈强者，一个照面就被拍死了，其他人都被吓得骇然。

　　就在这时，紫魔龙继续出手，即便是一些混元级神兵，在他的掌指下，也是完全没有抵挡之力。

　　罗修的十二口虚空神剑被他驾驭起来，更是发挥出惊世绝伦的威力，将一个个强者斩杀在这片黑暗冰冷的虚空深处。

　　不过片刻之间。

　　数十位强者之中，没有任何一人脱身，尽数被紫魔龙横扫杀灭。

　　而这些人临死前都是不可置信，因为他们实在是无法想明白，罗修明明拥有如此强大的力量，为何还会选择逃走？

　　以他所发挥出来的这种力量，即便是王传天恐怕也不是他的对手……

　　“太弱了，这种层次的虚空世界，根本难以遇到可以同境界与我交手的人。”紫魔龙淡淡说道。

　　“混元境都被你一巴掌拍死，你这家伙巅峰时期，到底是什么修为？”罗修也是有些惊讶和震撼，尽管他知道紫魔龙很厉害，但也只有真正看到紫魔龙出手，才知道这家伙原来强悍到了这种程度。

　　同时这也让罗修庆幸，幸亏当初他的识海中有天无之书，不然的话，当初怕是早就被紫魔龙夺舍了，这家伙的来历，绝对是超出想象。

　　“说了你也不懂，等你将来成为道尊以后，我再告诉你。”紫魔龙撇了撇嘴。

　　“道尊？”罗修有些无语，他现在连天之神主境界都还没有踏入，后面还有混元境，然后才是道尊境，猴年马月能修炼到？

　　既然紫魔龙不说，罗修也就干脆不再多问，“带我去一个安全的地方，我先疗伤。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百四十八章 紫魔龙的强大免费阅读。https://xs.23sk.com 