    暂停很快结束。

    目送球员走上球场，麦克海尔教练却依然眉头紧皱。

    在进攻上哈登逐渐找回了状态，内线的姚明和斯科拉有着明显的优势，总能保持持续的得分输出。

    只是在防守上他着实有些担心，刚才那短短片刻时间分差就被拉开到了9分，不是火箭队进攻的问题，而是防守的问题。

    可怎么防？

    秦昊这个点哈登防不住，此外伊戈达拉、巴特勒、伦纳德，这三个位置也防不了。

    要让一个后卫，一个小前锋，一个大前锋，去防守76人队的三个小前锋，该怎么防？

    “希望76人队的三分球不会继续那么准吧。”麦克海尔教练摇摇头，不去多想。

    比赛只剩下几分钟，只能这样了。

    场上。

    火箭队进攻，哈登把球推进到前场，先压了下节奏，球传递了两三次，最后给到姚明手上，姚明直接压倒靠近篮筐的位置，接球之后一个翻身勾手，斯贝茨只能苦笑，看着球进。

    76人队反击。

    秦昊来到前场一看，火箭队防线扩的很大，几乎都扑到了三分线外，显然是忌惮他们的三分球，不给他们投三分。

    “挡拆。”

    秦昊打了个手势，借挡拆突破，直奔内线。

    火箭队防线扩的太大，根本来不及阻挡，内线空降太大，只能看着秦昊轻松上篮得手，还以颜色。

    之后几个回合，火箭队靠着内线优势，以及在防守端死守三分线，并没有输给76人队。

    可他们并不能一直保持足够高的命中率。

    砰！

    一声闷响，火箭队打铁。

    伊戈达拉抢下篮板球迅速发动反击，到了中线就传球，给到秦昊手上，秦昊拿球就冲向篮筐，火箭队球员连忙扑向秦昊，但秦昊并没有选择上篮，而是分球，给到左侧底角三分线外的巴特勒手上。

    砰！

    一声闷响，巴特勒三分打铁。

    主场球迷都松了口气，刚才他们还以为又完蛋了。

    76人队的反击实在是太快，根本不给火箭队从容布置防线的机会，毕竟火箭队有姚明和斯科拉，他们两人的速度哪里跟得上76人队的反击速度。

    好在，这球没进......

    “不好。”

    “小心......”

    就在这时候，一道人影飞快杀进内线，原本姚明已经卡住了位置，等着篮板球入手，结果眼前一花，一只手臂忽然伸了过来，不等他反应，一把将篮球给抓了过去。

    姚明吓了一跳，定睛看去，就看到秦昊把球传了出去，又给到了巴特勒的手上。

    “这下真完了。”

    “唰！”

    这次有了，巴特勒三分命中。

    观众席上一片哀叹，此时场上这种情况，丢前场篮板和让76人队投进三分球对火箭队来说是最要命的。

    ......

    不知不觉间，第四节只剩下两分钟，76人队领先着12分之多。

    麦克海尔教练又叫了个暂停，如今这个情况，他心里已经明白，今天这场比赛恐怕要输了。

    两分钟追12分，太难了。

    不过麦克海尔教练还是认真的布置，只强调一点：“防好三分球，防好每一个球，只有防下来，我们才有机会。”

    “是。”

    姚明几人齐齐点头。

    至于76人队这边，卢克教练得布置很简单，并没有让球员们继续投三分，或是改变阵容，只一句话：“把球给秦。”

    最后两分钟，领先12分，76人队只需要做好一点就能赢下比赛，那就是保持得分。

    只要76人队能得分，火箭队就很难追上。

    这种时候刚才的打法并不保险，卢克教练觉得最保险的就是把球交给秦昊，依靠他的个人能力。

    ......

    双方回到场上。

    此时分差太大，主场球迷都没了信心，观众席上显得有些压抑，气氛沉闷，没有生气。

    哈登在后场拿球，推进到前场之后面对秦昊，他多少还是有些怵，最后把球传给了姚明，姚明单打，造成了斯贝茨的犯规，走上罚球线两罚全中，分差变成了10分。

    等转入进攻，秦昊来到前场，却是一改之前快节奏的进攻，在三分线外压下节奏，过了几秒才把球传出去。

    其他人也不着急，篮球在几人中间传递，一直到24秒进攻时间只剩下8秒，球才重新给到秦昊手上。

    “要单打了。”

    火箭队球员也清楚，秦昊肯定是单打，但他们不敢轻易上去包夹，因为一旦上去包夹，就等于给76人队投三分的机会。

    此时76人队这边可是每个人都能投三分的。

    哈登扑向秦昊，姚明守在内线，作为最后的屏障。

    下一刻，秦昊启动，一个变向加速，哈登连忙后撤，可秦昊却忽然停了下来，一个急停急起，一下子过掉哈登大半个身位，不等姚明上来补防，只往前运了一步秦昊就跳起，急停跳投。

    只见篮球从秦昊指尖飞出，划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的洞穿篮网，空心命中。

    “输了。”

    “没机会了。”

    这个球命中，主场球迷彻底焉了。

    比赛时间只剩下一分多钟，分差依然是12分，根本不可能追的上了。

    事实上也的确如此，当秦昊这个球打进，且伴随着时间的不断消耗，火箭队已经没有了机会，最后一分多钟哈登投了个三分没进，姚明也抢投了一个三分，还是没进，比赛也就彻底没了。

    “滴......”

    当全场比赛结束，比分120：108，76人队以12分的优势击败火箭，最后火箭队也没用犯规战术，因为分差距太大，没意义。

    这让主场球迷有些不甘心，虽然哈登今天表现一般，但姚明发挥极为出色，全场轰下了36分，外加12个篮板，3次助攻，3次封盖。

    这样的表现，最后还是输了。

    “最后一节76人队的反击太厉害了。”

    “是啊，没想到他们会派出那样的阵容，一个斯贝茨，外加四个两米左右的球员，竟然这么可怕。”

    “主要是进攻端太恐怖了。”

    人们感叹。

    虽然输球不甘心，但主场球迷也不对不承认，76人队很强，非常强，尤其是最后一节他们的进攻实在是太犀利了。

