    第590章 妖祖

    在秦尘的体表，有着一层光华流转，就算是再恐怖的攻击落在了他的身上，都不可能伤到他。

    秦尘一步一步的前行。

    他看向了远处。

    地上的妖兽尸体，已经将地面染红。

    这恐怖的一幕，让人心中感到震惊。

    “这些妖兽会如此多的存在在这里，肯定是有什么异常。”

    秦尘之所以会如此的肯定，是因为这里，有着强大的神性力量残留。

    足以可见，这高山之中，说不得会有什么危险。

    虽然宇宙之中，没有神虚界恐怖。

    不过秦尘等人还是需要小心翼翼起来，否则的话，万一遇到了什么恐怖的老不死，老怪物，可就后悔也来不及了。

    秦尘恐怖的实力，将不少的妖兽直接震杀了。

    剩下的妖兽，已经快要绝望了。

    可想而知，这些恐怖的妖兽，已经彻底被吓破了胆。

    他们若是再继续抵抗下去，恐怕死的只会是他们自己。

    随后秦尘便是再次不断的前行。

    众人跟随在了秦尘的身后。

    不知道前方究竟还存在着什么。

    秦尘一步一步的前行，已经遇到了不知道多少的妖兽强者。

    这些妖兽强者即便是加起来，都不可能是秦尘的对手。

    “这里的妖兽，实在是太强，太多了。”

    大蝎子也忍不住咋舌了起来。

    现在已经变成了这样子吗？

    而就在这个时候，天地之中突然生出来了一种声音。

    “你们是何人？胆敢擅闯妖祖之地？”

    这一声实在是太过于恐怖了，秦尘等人根本无法想象。

    “妖祖？”

    秦尘停住了脚步，他看向了远方，不知道该怎么说，

    这高山之中，看起来，果然是存在着某种异常，拥有着不知道多少的强者，

    而这一个地方，显然就是那个被称为妖祖的地盘了。

    能够被他如此说。

    也就更加足以说明了，这高山之中，是有一个老不死，老怪物。

    毕竟能够做妖称祖的存在，没有实力，是根本不可能的。

    想到了这里，秦尘便是看向了高山之上。

    这高山之上，还不知道有多恐怖的强者。

    一道令人恐惧的身影凝聚出来，竟然无比的强大，这身影的头上，有一道明显的犄角。

    很显然，他就是那一个妖祖了。

    这一个妖祖看向了秦尘。

    秦尘手中的先天剑胎，正在不断的滴血。

    地上全部都是尸体，这些妖族的尸骸，看起来就如同血海一般一样。

    秦尘看到了这一幕，随即也是心中有着震惊。

    他竟然看不透，这一个恐怖的妖祖究竟是什么境界实力。

    简直已经超出了他的想象。

    随后这妖祖便是开口道，“你杀了我如此多的徒子徒孙，现在想要怎么死？”

    这最后一个死字发出来的时候。

    秦尘等人瞬间便是有一种如同掉落进了冰窟的想象。

    足以可以想象，这恐怖的妖祖究竟有多么的强大。

    已经完全超出了秦尘的认知。

    在九天十地，乃至宇宙之中，还真的无法想象，会有如此强大的老不死，老怪物存在。

    果然现在已经有恐怖的老不死，老怪物出世了。

    恐怕用不了多久，这些恐怖的存在，便是会让天地大乱起来。

    而现在这一次，秦尘可是已经捅了大篓子了。

    毕竟这些恐怖的老不死，老怪物，肯定会为了争夺那一缕成帝的契机打破头。

    他们就算是加起来，也不可能和和气气的相处下去。

    这些老不死，老怪物之间，许多都是有着血海深仇。

    加起来的话，根本没有办法共存。

    而现在，这一个恐怖的老怪物，老不死看向了秦尘。不知道该怎么形容秦尘。

    “你，已经准备好了去死吗？”

    毕竟现在的秦尘，可是已经彻底得罪了这一个妖祖。

    不过即便是这一个恐怖的妖祖再怎么强大，也不一定，能够彻底的留下秦尘等人。

    秦尘等人可是已经实力相当于强者的地步了。

    加起来了的话，一般的强者，根本不可能收拾秦尘等人。

    虽然秦尘现在还看不清楚，这一个恐怖的妖祖，到底是什么地步的实力。

    不过就算是再强大，秦尘也没有多少好害怕的地方。

    一旦打起来了的话，还说不一定，到底是谁能够留下来。

    秦尘一步一步的走向了前方。

    在秦尘的背后，火翼兽，真龙两大神尊层次的强者，以及大蝎子等人跟了上去。

    这恐怖的身影，却是一笑，“哦？”

    “原来还有两个神尊层次的强者。”

    妖祖也有些诧异。

    难不成是某个恐怖的死对头，想要对着他下手了？

    他就算是再狂妄，也想不起来，究竟是哪个恐怖的死敌，想要对他下手。

    “可是两个神尊，就想要挑战我，简直是痴心妄想！”

    秦尘眼睛微眯，盯着这一个恐怖的强者。

    他不知道应该怎么说，反正现在也已经不可能心平气和的停下了。

    他已经彻底的得罪了这一个妖祖了。

    要不是为了那强大的神性残留，秦尘是根本不会动手的。

    可是现在，秦尘迫于无奈，也只能够动手了。

    他们若是全力出手的话，这一个恐怖的强者，也不一定能够稳吃了他们。

    想到了这里，秦尘便是准备动手。

    妖祖直接爆发出来了恐怖的波动，想要将秦尘等人给灭杀了。

    这些家伙已经触及到了他的底线。

    是绝对不允许这些家伙活下去的。既然已经打上了门来，那便是准备好了流血。

    虽然他还不知道这是哪一个死对头的麾下强者而选择对自己动手。

    不过既然他们已经来了，那便是要做好有去无回的准备，彻底的留在这里。

    想到了这是妖祖直接动起手来。

    瞬间恐怖的波动便是震彻九天之上，一道无比强大的攻击落了下来。

    这妖祖出手，也并未使出全力，而是他以为秦尘等人背后站着某一个死对头。

    他当初的敌人也是非常多的。若是自己不留一手的话，万一被对方打了一个措手不及，那他很有可能便会有性命之忧。

    能够修炼到现在的妖祖，活下来也不是什么智障，不可能会做出如此愚蠢的事情。

    (本章完)

