    如来盯着唐小白，深深看了好一会。

    沉默了片刻，如来道：“别糊弄本佛祖，代价你承受不起。”

    “不不不，怎么敢，贫僧只糊弄傻子。”

    唐小白嬉皮笑脸保证，给人感觉很不正经。

    如来脸黑无比，这和尚是不是在骂他？

    可话已说到这份上，如来也不知道再怎么说，只能这和尚到时候不去取经，再想办法了。

    没再多说什么，如来和玉帝唠了两句，便转身离开。

    本来如来来找唐小白，是想搞清楚唐小白手中那三件法宝何故解封。

    看了唐小白的实力，如来知道已经没必要了。

    金蝉子可能苏醒过，解封开法宝，也不是说不过去。

    如来离开天庭后，天庭有部分神仙过来祝贺。

    不过更多神仙，见是唐小白，瞬间没了那个兴致。

    这和尚不惹他们就万事大吉了，他们岂会主动来和这和尚认识。

    说两句话都能气死个人，没人愿意好端端被气。

    “和尚，你真答应要去取经？”

    等如来离开，玉帝问唐小白。

    唐小白摇头：“有吗，我有说过吗？”

    “我……”

    玉帝脸上表情微僵，果然很有这和尚的风范，就知道这和尚不会轻易去。

    无语的玉帝不知道说什么，沉默了会道：“你一直不去，佛门那边不会放过你。”

    “这不是有舅舅你吗，要舅舅你干什么。”

    唐小白振振有词，眼睛眨啊眨。

    玉帝气恼道：“滚，我不是你舅舅。”

    “早晚是。”

    偷笑不已的唐小白，继续逗着玉帝。

    玉帝好悬没气吐血，这死不要脸的和尚。

    郁闷不已的玉帝忽然有种感觉，不是他利用这个和尚，从头到尾都是这个和尚在利用他。

    “放心好了，到时候再说到时候的事，贫僧巩固修为，贫僧完全可以巩固他个十年八年的，不稀奇吧。”

    “就算取经，贫僧也可以三天打鱼，两天晒网不是，贫僧只说了取，但没说取完啊！”

    看着玉帝有点恼怒的表情，唐小白乐呵道。

    听完唐小白所说的玉帝表情微僵，世界观被刷新。

    无耻到这和尚这种程度，也是一种本事。

    可还别说，这和尚说的还挺有那么点道理，就是不知道到时候，如来会不会气死。

    没和唐小白多扯，玉帝转身离开，每次和这和尚说话都气的肝疼。

    等玉帝离开，来贺的一些神仙也被唐小白打发走。

    拿着玉帝给的那颗九千年蟠桃，唐小白想了想，分成了四份。

    一份自然是他的，另外三份给了杨婵，还有花狐貂和神驴。

    至于众天兵天将，并没给，人那么多，也得分得过来才是。

    吃着蟠桃的唐小白，没来由收到了一连串的负能量提示。

    “叮，你从红孩儿身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从妖将云里雾身上获得了负能量499点。”

    “叮，你从妖将雾里云……”

    唐小白有些呆，这是哮天犬跑到枯松涧火云洞去找红孩儿了吗？

    此时此刻，枯松涧火云洞，哮天犬和谛听正在忽悠红孩儿。

    “占了一个小山洞还把你得意的，说实话，红孩儿，你们就是一群山娃子。”

    鄙夷瞪着红孩儿等人，哮天犬狂傲道。

    红孩儿大怒：“死狗，你找死不成？”

    “我说的真的，红孩儿，你想不想实现人生意义，想不想你的大名，响彻整个三界。”

    “想不想有一日到了天庭，众仙俯身欢迎，想不想去了佛门，众佛谦卑笑脸？”

    “我知道你想，既然想，你告诉我，你钻在这小破山里面，能有前途？”

    哮天犬丝毫不惧，鄙夷瞪着红孩儿。

    红孩儿听得呆滞，好像有点道理啊，可问题不在山里呆着，去干什么？

    “跟着本狗，本狗带你过上想要的生活，此时不努力，更待何时，你的实力是不是很久没提升了，跟着我，帮你提升。”

    看着思索中的红孩儿，哮天犬趁热打铁。

    红孩儿迟疑了会，问：“我怎么相信你？”

    哮天犬不废话，将斩仙剑和捆妖绳摸了出来，顺便取出一大把的宝物，挥爪子丢给红孩儿麾下众小妖。

    “看到没，厉害法宝，宝物无数，都是我自己弄到的。”

    晃了晃斩仙剑，激发出上面一丝威能，哮天犬得意。

    红孩儿瞅了几眼，嘀咕道：“好像也不强啊，都没我外公给我的小红莲厉害。”

    不过哮天犬的话，还是让红孩儿很心动，呆在这山里，确实没意思。

    山里那些土地山神，都被他抢成了穷光蛋，正好跟着这狗去别处抢。

    想了想，红孩儿看向手下妖将云里雾：“我决定了，我要和他们离开，你去报告老牛，让他重派个人过来镇守，就这样。”

    丢下话，红孩儿飞到了哮天犬近前：“走走走，我们去抢谁？”

    “抢？”

    哮天犬呆了呆，他都没说什么，这家伙怎么就闹着要抢，果然不愧是大名鼎鼎的妖王，不安分。

    心中想着，哮天犬道：“不急着抢，我们去询问高人的意思，他会指点我们下一步的行动。”

    “高人？”

    红孩儿眼中露出一丝疑惑之色，还有什么人指点他们吗？

    很快，哮天犬带着红孩儿离开，一边飞一边给红孩儿解释起来。

    而天庭，唐小白也在沉思起来。

    哮天犬不出意外，还是能搞定红孩儿的。

    红孩儿父亲牛魔王，母亲铁扇公主。

    这铁扇公主，可不是一般人，乃是洪荒大名鼎鼎的准圣强者，冥河老祖的女儿，阿修罗一族的公主。

    红孩儿嘴里的外公，就是冥河老祖。

    唐小白让哮天犬拉拢红孩儿，为的其实就是冥河老祖这尊准圣。

    到时候捅出大篓子，也有冥河老祖给兜着。

    “他们的实力，好像都有点弱啊！”

    唐小白摸着下巴，顺便瞅了眼旁边的花狐貂和神驴。

    这些家伙对佛门寺庙下手，早晚会惊动佛门高手，没点实力只会被胖揍。

    唐小白不求这些家伙能多厉害，但起码文殊、普贤这种大罗出手，这些家伙能跑掉。

    沉思了会，唐小白在系统商店浏览了起来，想看看有没什么对有人有用的东西。

    提升到金仙，唐小白意识到不能一味提升实力，法术神通同样很重要。

    浏览了一会后，唐小白很快看到一些中意的东西。

    虽然说现在还买不起，但是并不打紧，等时间过了，他可以从众天兵天将身上轻松刷到。

    “貌似很不错的样子。”

    重看了一遍选中的几个东西，唐小白满意自语。

