    陈潇在燕京的时间很匆忙，在夏国科学院时，也一直在基因实验室和吴维的团队探讨基因测序的一些方法和内容。

    拿到测序的结果之后，他又急急忙忙的返回了江州。

    离开江州之前，陈潇给沈薇打了一个电话，告知了自己的行程。

    沈薇得知陈潇居然在燕京先是一喜，有听说他已经在机场快要回去了，心情犹如从天堂坠落到了地狱。

    陈潇也只有十分抱歉的说道：“这一次是去夏国科学院办一些私事，下次到了燕京，我一定和你一起去爬爬长城，看看故宫。”

    听了陈潇这话，沈薇不知道什么原因，感觉鼻子很酸，泪水在眼珠子里打转。

    刚刚高中毕业时，两个人就约好一起在燕京看枫叶、爬长城，这都大二了，这么一个小小的愿望，至今都没有实现。

    沈薇只有小声说道：“我等你……”

    “薇薇，发什么呆呢，走，吃饭了。”室友招呼了一声，才把沈薇从思绪中拉了出来。

    回到江州的陈潇，立刻就投入到了实验室之中。

    确定了基因的位置，这就好办了。

    陈潇按照系统告知的办法，将李斯特菌利用电子的这部分基因切除出来，将其拼装到红螺菌和蓝细菌对应的部分。

    目前江州大学实验室的设备和条件和陈潇重生以前肯定没办法比，不过还好，基因剪切的设备还是有的。

    虽然设备有些落后，但是能够用陈潇的技术去弥补。

    陈潇的时间非常的紧张，就算是江州给陈潇颁“五四”青年勋章，陈潇都没有时间去，而是让王翔去带领的。

    五月七日。

    江州大学按照规定放了7天长假，整个校园更空了，而今天是五一长假的最后一天。

    在BSL-3实验室。

    陈潇在电脑上疯狂的敲击着实验论文。

    论文关于动物实验的部分已经进入了最后一个环节。

    陈潇目前还没有用哺乳动物进行实验，这是实验最大的弊端。

    不是陈潇不愿意用哺乳动物进行实验，而是做到这一部分的时候，恰好面临五一长假。

    生物实验室实验材料管理科的老师都放假回家了，实验室也没有库存的小白鼠或者是小白兔。

    陈潇当然可以在市场上随意买一些动物进行实验。

    但是因为市场上购买的动物，其身体指标具有不确定性，没有办法形成标准的对照组，所以陈潇还是愿意等待。

    在陈潇的电脑旁边放着一个黑色的罐子，罐子的正负极接在电源上，民用电源，经过变压之后，会在罐子中形成十分微弱的电流，这种电流除非用十分精密的仪器，不然无法感知。

    如此微弱的电流，对罐子中的生物也没有伤害。

    罐子里面是100%的蒸馏水，水中有上百只虫子在胡乱的游动着。

    如果不仔细查看，还以为这一些只是水中的普通昆虫。

    但是让你仔细查看，你就会发现水中的这些虫子竟然是生活中随时尚可以发现的果蝇！

    再这样没有任何的阳光，没有氧气的环境下。

    这一批是果蝇，已经生活了足足7天。

    任何一位生物学家看到这一幕必定会十分的震惊——好氧气生物果蝇在完全无氧环境下生活了足足7天。

    黑色罐子里的这一小撮生态圈，完全打破了生物学的基本常识，颠覆了生物学家们一直以来所坚信的某种事实。

    在过去的数百年生物学研究历史中，或许有某些生物学家探讨过好氧型生物在何种条件下才能够在无氧环境下生活？

    他们中的很多人做过很多次尝试，在无一例外都以失败而告终。

    但是今天陈潇，利用不同生物之间特型共生，实现了这一目的。

    温饱思**，果蝇们不仅是活了下来，还在在罐子下方的水果皮上交配产卵，但是这些果蝇都没有发现，它们繁殖和生产的下一代和自己根本就不一样。

    就算是产出的卵侥幸能够在水中孵化。

    出生的子代果蝇会立刻窒息死亡。

    这是陈潇利用果蝇的最后一个实验，共生了改良红螺菌和蓝细菌混合菌落的果蝇，其共生的特性是没有办法自然遗传给下一代的。

    敲击完论文的最后一个字后，陈潇保存了文档，并且合上了电脑。

    从春节后一直到现在，两个多月的时间。

    陈潇几乎是没日没夜的在实验室，每天平均睡眠时间不足5个小时，现在来看，一切付出都是值得的。

    陈潇也不由得哭笑一声说道：“明明都有系统了，何必折磨我去做实验？直接把产品交给我，难道不香吗？”

    吐槽归吐槽，工作还是要做的。

    不过今天晚上陈潇总算可以回家好好的睡一觉了。

    他已经和管理实验耗材的老师联系过了，明天一大早就能够从实验室里捣鼓几只兔子和小白鼠。

    只要完成了动物实验的最后一个闭环，那么论文的最后部分就能够写完。

    剩下的无论是人体试验也好，临床应用也好，那就不着急了，只需要交给时间就行了。

    况且长天科技目前还没有专业的生物工程团队，陈潇还需要好好的规划一下长天科技未来的发展，设立一些更多的科研单位。

    第二天一大早，陈潇来到了江州大学。

    他向生物实验室管理耗材的老师申请3只兔子和3只小白鼠，准备待会实验室。

    没有想到胖子杨凯也而在这里，杨凯看着陈潇，悄悄问道：“你也用兔子？这段时间听说你一直在实验室，到底捣鼓出了什么东西？”

    陈潇乐呵呵的说道：“没捣鼓什么，就是有一些果蝇。”

    杨凯可不相信，不过也没有多问。

    回到实验室，陈潇的呼吸有些急促。

    毕竟哺乳动物和昆虫完全不一样。

    哺乳动物对氧气的需求量是昆虫的数万倍甚至几十万倍，其身体上也有复杂而丰富的毛细血管。

    需要多少菌落，每标准计量的菌落要在单位时间内代谢产生多少氧气，才能够满足哺乳动物的基本需求。

    还有便是产生的氧气是否溶于血液，要采用什么办法让其和血红蛋白结合。

    最后一点便是，菌落代谢的产物，是否对哺乳动物的生命体征产生危害。

    这一些答案系统都已经告诉了陈潇，但还是那句话。

    陈潇需要实验！实验！实验！

    就在陈潇准备麻醉第一只小白鼠时，电话响了。

