    听到了王野的言语，高天赐先是一怔。

    其脸上猥琐的神情瞬间消失。

    却见他站直了身子，对着一旁的几个女子摆了摆手，开口道：“你们先下去吧…”

    “我有客人，稍后再叫你们…”

    此言一出，这些女子妩媚一笑。

    她们相互看了一眼，便乖乖退了下去。

    “咳咳…”

    这些女子退下去之后，高天赐轻声咳嗽了两下，正色道：“王兄…”

    “其实方才只是我的伪装…”

    我信你个鬼！

    听到了高天赐的言语，王野和阿吉等人心头暗暗想道。

    就刚才高天赐那猥琐的神情和浪荡的言语。

    尤其是那一句铁棍降妖…

    更是精髓中的精髓！

    能说出这么一句话。

    打死他们也不相信那是高天赐装出来的！

    “高兄，别说了…”

    念及此处，王野拍了拍高天赐的肩膀，开口说道：“大家都是男人，我懂…”

    能千里迢迢从京城跑到苏州府逛窑子的主…

    伪装？

    骗鬼呢…

    听到了王野的言语，高天赐老脸一红。

    旋即，他话锋一转，开口道：“王兄，你此番出去查探消息，结果如何了？”

    在得知万景川还活着的时候，王野为了尽快报仇。

    便随口编了一个打探消息的借口脱身。

    如今听到了高天赐询问，他先是一愣。

    旋即，开口道：“是这样的…”

    “苏州府衙也是龙首的人，他们在城门与水路都增派了人手…”

    “还有弓兵于城墙之上日夜看守…”

    “咱们一时半会是出不了苏州城了…”

    虽然没有打探消息，但这句话可不是乱说的。

    方才他施展轻功回来之时。

    正看到城门与水路都增派了官兵把守。

    还有弓箭手于城墙之上举目四望。

    显然是为了防止有人施展轻功，带高天赐出城。

    也就是王野轻功高明。

    如若不然也会其发觉。

    如此做法，显然就是为了防止高天赐偷偷出城所做的准备。

    “有趣…”

    听到了王野的言语，高天赐一拍大腿，开口道：“水路和城门通通增派人手…”

    “看来，他们这次非杀朕不可啊！”

    高天赐的言语平稳，没有丝毫的慌乱。

    就仿佛听到了一个普通的消息一般。

    “嗨，陛下不用慌！”

    看着高天赐的反应，一旁的阿吉把胸脯拍的啪啪响：“待到夜深人静之时，我带你出去！”

    “不过一些官兵而已，我还是可以应付得了的！”

    哼！

    听到了阿吉的言语，一旁陈冲冷哼一声：“你当出了城门就没事了？”

    “你没听萧沐云小兄弟说吗？”

    “龙首为了以防万一派出了七路人马！”

    “这苏州府的城门好出，余下的七路人马你怎么应付？”

    “要是再来几个圣境，别说保护陛下，你自己能留个全尸就不易了！”

    陈冲一开口指出了要害所在。

    “嘿！”

    闻听陈冲的言语，阿吉眉头一皱，开口道：“陈冲你小子一天不挤兑我能憋死你吗？”

    “能憋死你吗！？”

    “能憋疯…”

    淡淡的扫了一眼阿吉，陈冲开口说道。

    我特么…

    此言一出，阿吉的双眼瞪得溜圆。

    却见他看着陈冲，开口道：“姓陈的，来来来…”

    “咱们出去打一架…”

    “我今天就和你拼了！”

    “行了！”

    听到了阿吉的言语，一旁的白露菡开口说道：“这都什么时候了，你们两个人还有心思斗嘴！”

    “现在的当务之急，是怎么把陛下安全的护送出苏州府！”

    “哪还有什么办法啊？”

    此时一旁的李青莲开口说道：“城门水路均被卡死，周遭还有七路人马作为后备之军…”

    “这根本就是必杀之局…”

    “怎么破？”

    此言一出，众人全部陷入了沉默。

    是啊…

    这近乎必杀的局面，该如何来破！？

    “诸位莫慌…”

    看着众人沉默的模样，高天赐微微一笑，开口说道：“朕此番前来苏州府，一路上乃是由虎贲军将领黄埔嵩护送而来…”

    “此人就驻扎在梁溪一带…”

    “若是朕五日未归，他会亲率虎贲军前来苏州府接驾，到时候什么龙首蛇首，都要葬身于虎贲军的铁蹄之下！”

    此言一出，众人心头一动。

    怪说不得高天赐这孙子端坐此处气定神闲，原来是他娘的留了后手啊！

    想到了这里，众人心头不由的点了点头。

    如此只消熬过这五日，到时候这必杀之局，不攻自破！

    咯咯咯…

    就在众人点头之际，却听一声女子的笑声从隔壁响起。

    紧接着萧沐云的声音从隔壁传来：“这就叫九宫八卦图，方才我按的乾卦…”

    “这次我来告诉你坤卦在哪里！”

    随着这一番言语，又一声女子的笑声传来。

    “没想到萧沐云小兄弟还精善九宫八卦之术…”

    听到了这里，高天赐点了点头：“真是少年俊杰，日后必成大器啊！”

    此言一出，王野不由的扯了扯嘴角。

    若高天赐知道萧沐云口中的九宫八卦是什么意思，绝对说不出这样的话来。

    ……

    与此同时，苏州城外一处密林当中。

    一个身着黑衣之人立于树梢之上。

    他看着悬在天空的一轮残月，双眼微微一眯。

    旋即他从树上一跃而下，对着林中一顶奢华的轿子下跪行礼，开口道：“禀龙首…”

    “时辰已到，城中并无信号响起…”

    “嗯…”

    听到了这黑衣人的言语，那轿子之中传来一声温润的声音：“看来，薛如云已然失手…”

    “这狗皇帝的护卫果然厉害的紧…”

    话到此处，这声音微微一顿，开口道：“放出响箭，通知各路后备人马动手…”

    “黄埔嵩就驻扎在梁溪一代，据此不远…”

    “皇帝身旁的太监回禀，若是这狗皇帝五日之后不回梁溪，这黄埔嵩便会率虎贲军前往救驾…”

    “我们务必要在五日之内，取了这狗皇帝项上人头！”

    “是！”

    闻听此言，这黑衣人应了一声。

    他身躯一纵跃上树梢，从怀中取出响箭猛然一拉。

    啾！

    随着一声尖锐的声响。

    一刻火球陡然间升上天空，骤然炸开！

    登时间，只见一条金龙浮现于半空。

    放眼看去，无比的醒目。

