    盛厉霆这话问的，苏瑾竟是一时半会儿不知如何回答。

    “怎么不回答？”盛厉霆没有得到回复，又开口问了一句。

    苏瑾道：“还在车上。”

    “今天回学校看分数了？”盛厉霆打开一瓶红酒，倒上小半杯，轻晃着酒杯，也不知道自己怎么了，就是想要知道她的行踪。

    “是。”苏瑾也不明白自己为什么要老老实实回答，仿佛那真的是一种本能，对于他的问答，下意识的做出回应。

    “我很好奇你这大半学期都没有回学校，能考出什么样惊天动地的分数。”

    “第一。”苏瑾言简意赅的回了他两个字，语气里更是带着一种自豪感，像是在和一个很重要的人炫耀自己的成就，让他也为自己感到骄傲和兴奋。

    盛厉霆摇晃着酒杯的手骤然一停，似乎已经猜到了她会考出倒数第一的分数，道：“没事，三中不会开除你的。”

    苏瑾大概也猜出了他误会了什么，她再道，“正数第一。”

    盛厉霆本是喝了一口酒，听着她这话的时候，酒精恍若卡在了喉咙里，他差点被噎死，连忙咳了好几声。

    苏瑾听着他呛咳不止的声音，嘴角高高上扬，“你要给我奖励吗？”

    她这种语气就像是跟家长讨要赏赐那般，很是自然就说出口，并不觉得电话那一头是什么不可侵犯的大人物。

    只是，她很快又反应了过来自己说了什么荒唐话。

    她竟然想要盛厉霆奖赏她？

    苏瑾啊苏瑾，你怕是想瞎了心啊。

    盛厉霆也被她这撒娇一样的语气弄得呆愣了几秒。

    两个人都同时沉默了。

    “那个、那个，我刚刚说错了话，你、你别当真。”苏瑾从未觉得自己这么窘迫，瞬间脸红的就像是熟透的樱桃。

    她好像害羞了。

    “我也、也不会当真。”盛厉霆放下酒杯，有些不知所措的翻翻找找着桌子，一时也不清楚自己都在干什么。

    “小四爷如果没有别的事——”

    “考了多少分？”盛厉霆又问。

    “749.”苏瑾又一次老老实实回答。

    “丫头，你想要什么奖励？”盛厉霆说出这话的时候，面色一如往常那般风平浪静，但他的右手却是忍不住的扣紧了桌面，恍若这话让他透支了所有勇气。

    苏瑾闻言不由自主的抿唇一笑，“小四爷不必——”

    “嘟嘟嘟。”电话中断。

    苏瑾愣了愣，将已经宣布通话结束的手机挪开，看着上面显示停止的数字，疑惑中又重拨了回去。

    “对不起，你所拨打的电话已关机。”

    苏瑾听着那机械式的女声，眉头越发紧蹙成川，难道是小四爷反应过来自己说了什么荒唐的话，然后尴尬的自己关机了吗？

    她哭笑不得的将手机放回衣兜里，对着计程车司机道：“麻烦去七环山。”

    七环山别墅内，一片死寂。

    苏瑾瞧着灯火通明的大厅，四下张望，这里静谧的好像人去楼空了那般。

    她换上干净的拖鞋，准备上楼时，眼角余光往吧台方向一撇，注意到地上被打碎的红酒杯，目光一沉。

    苏瑾三步并作两步的走到了破碎的酒杯前，然后再看见了被踢进了茶几下面已经关机的手机。

    屋子里好像有一种很诡异的味道。

    “叮咚……”门铃声响起。

    苏瑾回过头，看着传来声音的玄关处。

    “叮咚……”门铃还在继续。

    苏瑾打开房门。

    姜奋见着出现在视线里的小丫头，道：“苏小姐也在这里，那麻烦你把这些资料交给小四爷，他十万火急要我送来的。”

    苏瑾瞧着他双手捧着的被密封好的几个文件袋，道：“小四爷不在屋子里。”

    “不对啊，一个小时前爷才跟我联系了，今晚上他也没有别的应酬，难道是有事出去了？”姜奋犹如丈二和尚摸不着头脑。

    苏瑾道：“别墅里好像闯入了什么不速之客。”

    姜奋觉得她是电视剧看多了吧，这朗朗乾坤之下，不说别的地方，这七环山是什么地界，他可以用项上人头保证，没有通行证，连只苍蝇都飞不进来。

    苏瑾从他的眼神里看出了质疑，也懒得和他解释什么，直接关上门。

    姜奋被拒之门外，忍无可忍的举起手准备砸门，他可是自家小四爷最信任的助手啊，她一个外人竟然敢在他这个最受宠的宠臣面前这般猖狂。

    哼，我好男不跟女斗。

    姜奋抱着资料撅着嘴往别墅下走去。

    苏瑾站在客厅里，调出全屋监控。

    监控画面里盛厉霆正在通着电话，随后整栋宅子灯光一黑，再然后，有几道模糊的身影从镜头前一闪而过。

    看得出来，这些人都是职业人员，行动迅速，配合完整，是冲着盛厉霆而来的。

    只是，什么人敢这么堂而皇之的跑到七环山来带走盛家这位小祖宗？

    苏瑾将监控控制到院子里，这群人竟然也是从地下管道潜进来的。

    苏瑾掩嘴轻咳一声，瞧着就像是她在里应外合一样。

    静悄悄的废旧工厂，时不时的会有老鼠从角落里蹦达着跑过去，叽叽喳喳，闹腾不已。

    盛厉霆头上的黑布被人给一把掀开。

    盛弘城面色有些憔悴，眼窝深陷，看着就像是好几日都没有睡个舒坦觉了。

    “三哥这是什么意思？”盛厉霆动了动被绑住的双手双脚，问道。

    盛弘城绕着他这个好四弟转上几圈，他忽然凑近盛厉霆，目眦欲裂道：“四弟不明白我是什么意思吗？”

    盛厉霆整个人嫌弃的往后扬了扬，道：“三哥，你几天没有刮胡子了？”

    盛弘城看着他这泰然自若的样子，越发气不打一处来，吼道：“你现在是阶下囚，你有什么资格来质问我？”

    “阶下囚也有爱干净的权利，三哥请你离我远一点，我实在受不了你这邋遢的样子。”

    盛弘城从地上抓起一把土，“你越是受不了肮脏，我越是想要折磨你。”

    “你要做什么？”盛厉霆不停的挪动着椅子，“三哥你最好想清楚了，我可以既往不咎你用这种粗鄙的方式请我过来，但如果你敢弄脏我的脸，我定会不依不饶！”

    盛弘城充耳不闻他的威胁，毫不客气的把这把土全部抹在了盛厉霆的脸上，嘲笑道：“上面还有老鼠屎。”

