    温酒没想到他会突然问起这个，低头把装着压岁钱的信封放在晏律房间的书桌上。

    她抬起眼眸，微微一笑，柔声反问道：“那晏先生又为何要诚租一个女友呢？”

    晏律冷冷道：“是我在问你。”

    温酒含笑看着他：“你先回答我，我再告诉你。”

    晏律：“......”

    女人真是不讲理，明明是他先问的问题，可是面对这如花笑靥却又没法发脾气，更不能像是对待郁芊芊那样拂袖而去，他只好忍了口气，随口敷衍道：“当然是因为家人逼婚。”

    晏律素来不是个话多的人，而且这是件私事，他并不想和温酒这个陌生人多加谈论。

    温酒笑着摇头：“不是这样吧。”

    晏律蹙起眉，语气有点戒备：“那你以为是什么？”

    “如果你家人逼婚的话，看到你带回来一个女友，一定会欣喜万分。可是爷爷见到我，一点也不高兴，还把你叫进书房，拍了桌子。”

    晏律没想到家人逼婚这个最堂而皇之的理由，温酒会质疑，而且质疑的很有道理。

    初三郁芊芊就要来X城，或许对她说出实情，更能让她有所准备，不至于到时候束手无策，被郁芊芊整治。

    于是，晏律想了想，便道：“的确还有另外一个原因。我外公有个一起出生入死的战友，姓叶，他女儿和我母亲也是最好的朋友，我母亲去世的时候，最大的遗憾便是没有见到我结婚，没有见到我未来的妻子。恰好叶阿姨有个女儿名叫郁芊芊，因为两家是世交，我母亲从小看着她长大，比较喜欢她。”

    说到这儿，晏律拧起眉头，貌似很烦，顿了顿接着说：“既然是我母亲的意思，大家便默认了她是我未婚妻。这两年，外公一直逼我结婚，我没答应。初三是祖父生日，郁芊芊要来拜年，贺寿。”

    温酒一听便明白了，原来自己是来做挡箭牌的。怪不得晏老爷子一看见自己就恼了，家里已经有了一个大家公认的孙媳妇，晏律却自作主张的领了一个女友回来，这不是要乱成一团？

    温酒揉着眉心，简直不知道该说什么才好。这事儿，还真的是有点......头疼啊。

    她一时大意卷入其中，此刻再抽身而退已是不能。

    怪不得晏律开出日薪十万的高价，原来是要她扮演一个横插一杠横刀夺爱的角色。显然，即将来到X城的郁芊芊，可能是个比较难缠的人物，不然晏律也不会大张旗鼓的开高价诚租女友。

    这到底是个怎样的女孩儿呢？温酒倒是有点好奇起来。

    晏律道：“好，我说完了，该你了。”

    七年前的旧事，温酒当然更不会对晏律这个陌生人提起，这是她和商景天之间的恩怨，而他又和商景天关系不错，她更加不会提及。

    温酒嫣然一笑：“我和你一样，也被家人逼婚。看到你的广告，我想不如来试一试，反正我春节放假，也没什么要事，若能弄假成真，和这个人成为一对真的男女朋友，倒也不错。”

    晏律蹙眉不语，在心里思忖着温酒的话，似乎没有更好的理由来解释她的目的。

    晏律选择了相信，暗自庆幸自己一直在暗示她不要对自己有什么想法，不然七天假期结束，她要是讹上他，那就麻烦了。

    温酒浅浅笑道：“不过你放心，见到你第一面，我便知道咱们不合适。我不会对你有什么想法。”

    晏律面色一沉。

    她这句话是什么意思？第一眼就觉得不合适？难道说，他这样的相貌她竟然还没看上？顿时，一口闷气堵到了嗓子眼，晏律的面色也冷了下来。

    “郁芊芊来了之后，我希望你能更加配合我，让她相信你是我女友，而且是要打算结婚的对象。让她彻底死心。”

    温酒点头笑笑：“嗯，我会尽力。”

    看在日薪十万的份上，她也得好好帮一把晏老板。

    这时，爷爷喊晏律下楼，家里有亲戚来拜年。

    温酒身为晏律的名义女友，自然也要下去见客。客人临走之际，温酒跟在晏律和爷爷奶奶身后，将客人送出大门外。

    这时，突然有人喊了一声：“温小姐。”

    温酒扭脸一看，没想到叫自己的人，竟然是陆冲，他身边跟着陆平勇和一个中年妇女。

    三人手中提着烟酒和礼盒，一见温酒都激动不已，快步走到近前。

    陆冲腼腆的笑着：“我们正打算挨家挨户问呢，运气真好，刚好碰见你出来。”

    那个妇女一把握住了温酒的手，眼泪都下来了，“温小姐，谢谢你救了我老公。”

    温酒不好意思的笑，“没什么，你们太客气了。”

    陆平勇夫妇一个劲儿的道谢。

    爷爷奶奶都有点糊涂，不明白这是怎么回事，更好奇温酒怎么会认识X城的人。唯有晏律知道内情。

    爷爷虽然不明情况，但见他们认识温酒，又是老乡，便热情的招呼道：“来来来，请进屋坐吧。”

    三人进了屋子，将礼物放下，再三的感谢温酒。爷爷奶奶也就听明白了怎么回事，一时间对温酒更是刮目相看。

    送走了陆冲等人，老爷子对晏律招招手，把他叫到书房。

    晏律一关上门，老爷子便竖起了大拇指：“你小子有眼光，这丫头好，有勇有谋，心里良善，爷爷这回站你这边。”

    晏律一听真是心里大喜，有老爷子出面相助，外公那一关可就过了一大半了。

    温酒上了三楼，坐在花房里的藤椅上，拿着手机上网。安安静静的空气里，飘着清幽的花香，暖暖的冬日阳光从玻璃上透过，落在身上，真是闲逸的让人想要叹气的日子。

    一声急促的刹车声，打破了宁静，随之，院门外有人按门铃。

    温酒好奇地走到窗前，只见大门外，晏律的商务车旁，停了一辆越野吉普。

    晏青玉打开了院门，一个年轻的短发女子走进院中。因为她没有抬头望楼上看，所以温酒没有看见她的容貌，只看见一个高挑苗条的身影，短发，长靴，步履轻快。

    温酒第一个念头，便是郁芊芊，但转念一想，她初三才来，可能这姑娘是晏家的亲戚，来给老人拜年。

    温酒坐下来，继续看手机，还没一分钟，手机来了电话。

    “你下楼来一下。”

    晏律只说了一句话，便干脆利落的挂了电话，电话里的声音，比平时低沉，声线略有点紧。

    温酒走下楼梯，终于看清楚女孩儿的正面。年岁和她差不多，也是二十四五岁的模样，利落时尚的短发，挑染着葡萄紫色，唇膏亦是淡紫色。肤色略黑，有一双英气勃勃的眉毛和一对清亮的眼睛。整个人看上去神采奕奕，漂亮的很有味道，带着点野气。

    老爷子和老太太都热情地围着她说话，而晏律却独自一人，站在楼梯口，眸光冷冷，沉默漠然。

    老爷子见到温酒，对她笑着点点头，“芊芊，这是晏律的朋友，温酒。”

    老人家少说了一个“女”字。

    原来她就是郁芊芊，温酒恍然大悟，却又好奇，她怎么今天就来了。

    郁芊芊一瞬不瞬地看着走下楼梯的温酒。除夕这天，被晏律带回老家的女人，怎么可能是普通的朋友？她的脸色，几乎在瞬间便褪去了所有的笑意。

    温酒就在这针芒一样的打量目光中，走到了晏律的身旁。

    晏律伸出手。

    温酒仿佛没看见他，更没看见他的手，清莹的目光径直越过他，眼看就从他身边走过去。

    晏律气得一口老血就要喷出来，她竟然敢在最最关键的时刻掉链子！

    温酒忽然，偏头冲他盈盈一笑，把手放到了他的手心里，然后，反手一握。

    晏律顿时觉得自己的心，也被人握了一把似的，扑通一下。

    他默默地那口老血吞了下去。

    郁芊芊的眼睛紧紧地盯着温酒和晏律握在一起的手，目光中情愫之复杂浓烈，简直让温酒无法描述，仿若两团火苗，在眼中跳动。

    温酒感觉自己的手被一股奇怪的热力包围着，不知是因为郁芊芊的凝视，还是因为晏律的紧握。

    本来温酒还担心，晏律突然出现的女朋友会让郁芊芊伤心难过，但此刻，温酒知道自己是多虑了，郁芊芊的目光中，并没有丝毫的难过伤心，更多的是恼怒，是那种被人侵入地盘或者被人夺去东西的一种恼怒。

    突然看到这不知从哪里冒出来的女朋友，郁芊芊心里真是又酸又怒，犀利目光打量着温酒，带着一种清傲气而盛气凌人的霸气，想要在温酒身上找出缺点。

    可遗憾的是，温酒虽然是素颜，却也是眉目如画的一张脸，身材亦无可挑剔。

    这让郁芊芊更为生气。

    若温酒平庸倒也罢了，偏偏如此的漂亮。若温酒矮胖也罢了，却比她还要高挑，若温酒娇柔懦弱倒也罢了，偏偏却气质不俗，气场强大。

    即便郁芊芊自信到不会被温酒比下去，但也有一种遇到旗鼓相当的强敌之感。

    相比郁芊芊的敌意，温酒十分平和，因为她并非真的是晏律的女友，所以面对郁芊芊这个所谓的“情敌”，心里毫无压力，而且也毫无恶意，心理上的坦然从容，自然从气场上便胜了一筹。

    迎着郁芊芊两道炙热如火的敌意目光，温酒含笑迎上去，礼貌地点头：“你好。”

    比起温酒的淡然，郁芊芊此刻心里可谓是波澜起伏，狂涛拍岸。

    这件事实在是太突然。没有一点先兆和征兆，晏律竟然突然有了女友，而且还带回了老家，让祖父母过目。这根本就是一种无视她，也无视了顾家和叶家的做法。

    气愤之下，她扬起下巴，冲着晏律便道：“你女朋友？”

    晏律握着温酒的手，倨傲地点头：“是，我女朋友。”

    简简单单一句话，语气轻描淡写，却是十足十的肯定确凿。而且说着这句话的时候，晏律偏过头，微微低下眼帘，看着温酒，一向清傲冷冽的眼神中竟然带了几缕温柔之意。

    温酒都禁不住心头一跳，晏先生，你其实很有演戏天分啊。这种眼神，简直都让温酒有种错觉，自己这一刻，好像真的成了他的女朋友。

    郁家家世显赫，郁芊芊从生下来就被捧在手心里，一向心高气傲，想要什么都是唾手可得，这辈子也就只在晏律这里失了手。

    晏律确认了温酒的身份，郁芊芊当即便不客气地把矛头对准了温酒，冷冷地讥讽道：“你叫温酒是吧？拜托你下次当人家女朋友之前，先搞清楚这个人有没有未婚妻好吗？”

    温酒很有涵养的没有反击，只是笑笑，然后偏头看着晏律：“你有未婚妻？”

    晏律握着她的手，沉声道：“我没订婚，也没未婚妻，女朋友，也只有你。”

    一向清冷倨傲的晏律，语气肯定绝对，而且眼神更是史无前例的带着一抹温柔缱绻，温酒再次被晏先生的演技给惊到了。

    郁芊芊气得被噎了一下，声音不知不觉拔高了一些：“这是约定成俗板上钉钉的事儿，两家都知道，整个圈子里的人谁知道，还用得着什么仪式吗？”

    “全世界的人都知道也没用。”晏律冷冷道：“郁芊芊，我可没和你订婚，也请你不要以未婚妻的身份自居。”

    这句话顿时让郁芊芊颜面大失，简直气得快要吐血，眸光又冷又亮，像是两柄锋芒毕露的长刀，砍向晏律。

    晏律对女人的一些常用招数，素来采取的都是化之无形的漠然态度。他连接招都不屑于，置之不理，是他的一贯风格。所以，郁芊芊的眼刀，算是白砍了。

    他伸手替温酒抿了一下耳边的头发，温柔修长的手指，从温酒的耳廓上微风一般轻轻拂过。

    温酒顿觉得自己耳根一热，晏先生的演技如此之高超，还真是没看出来啊。

    显然，晏律故意为之的亲热，彻底惹怒了郁芊芊，她抱起胳膊，冷笑：“昨天晚上不接我电话，我就觉得不对，果然是有情况。行啊，小燕子，你胆子不小嘛。”

    温酒本来还绷着情绪配合晏先生演戏，结果“小燕子”这个绰号一蹦出来，她就绷不住当场喷了，就连爷爷奶奶也是一副哭笑不得的表情。

    温酒虽然努力忍着笑，可是手一直在抖。

    晏律握着温酒的手，猛地一紧，怒视着郁芊芊，面色有些涨红。

    他最开始讨厌郁芊芊，就是因为她给他取得这个童年绰号，弄得圈子里的朋友人尽皆知，笑话了他许久。

    两人怒目相对，眼看这气氛快要点火就着，一旁的老爷子道：“青玉啊，你初一不是要去寺里上香吗，温酒第一次来X城，你带她一起去看看。宁心寺算是我们这里的一处名胜古迹，除夕晚上大半夜等在寺里烧头香的人可多了。”

    老爷子想要支开自己，化解僵局，温酒当然明白，于是笑着说：“好啊，我正想去看看呢。”

    老爷子松了口气，打算温酒走后，他和晏律郁芊芊坐到一起好好谈谈。

    没想到晏律冷着脸道：“我送三姑和温酒过去。温酒你穿的太少，上楼换件厚衣服。”说着，便牵着她上了楼。

    郁芊芊当着温酒的面，抖落出他童年的绰号，故意诋毁他高大俊逸的形象，简直是孰不可忍。

    温酒小声道：“我自己和三姑去就好了。”

    晏律眉头一蹙，冷冷道：“你现在是在X城，我要对你人身安全负责，请你保持和我形影不离。”

    影形不离？温酒觉得这有点夸张吧？

    “你穿着羽绒服去，寺里比较冷。”说着晏律进了自己的房间，砰一声关上了房门，可见被郁芊芊气得够呛。

    温酒打开衣柜，拿出那件豆绿色的羽绒服，换好之后开门出来，发现晏律已经站在她门口等着他。

    他也换了一件衣服，深咖色双排扣的大衣，脖子上带着一条浅驼色围巾。

    他的穿衣风格，温酒实在是很喜欢，无论是毛衣还是外套，都是样式简单，质地精良，衬着他清贵儒雅的风度，的的确确是个让人一看便难忘的男人。

    下楼到了拐角的时候，晏律停住步子，回头握住了温酒的手。温酒看着他沉郁的脸色，突然想到小燕子，顿时又有点忍不住笑。

    晏律握着她的手，感觉到她的轻微抖动，扭脸看看她，板着脸道：“不许笑。”

    温酒憋着笑和他一起下了楼。

    郁芊芊坐在沙发上和爷爷奶奶说话，看到温酒下来，眉梢挑了挑，一副打量的眼神。

    温酒方才穿着大衣，看上去气质沉稳而清雅，而这件羽绒服，颜色娇丽，款式明快，一下子显得她年岁小了许多，也活泼了许多，不如方才那么清冷。晏律也换了衣服，颜色和她的极为般配，仿佛是为了和她更像是一对儿情侣。

    郁芊芊对温酒笑了笑：“你这件衣服挺好看。”

    怎么突然变得友好起来？温酒正想要说声谢谢，又听郁芊芊道：“刚才那件，我还以为你三十多了呢。”

    晏老爷子听见郁芊芊的话，便和奶奶交换了一个眼神，郁芊芊的性情说好听点是直爽，说不好听，就是无礼。

    奶奶还担心温酒会生气，没想到温酒扭脸对晏律笑了笑：“看来郁小姐也喜欢这样的衣服，要不你也给她买一件，我不介意撞衫。”

    郁芊芊气得瞪了一眼温酒，没想到她看着文文静静的，这说话却是绵里藏针，叫人气结。相比郁芊芊的刻薄，她的回应不仅宽容大度，而且还暗示了这衣服是晏律给她买的。

    晏律听到温酒的话，算是彻底的放了心。原本还担心温酒话语不多，会在言辞上落了下风，因为郁芊芊素来伶牙俐齿。但温酒却善于四两拨千斤，不动声色就回击过去，不愧是练过柔道的人。

    这第一回合，显然是郁芊芊输了。

    晏律牵着温酒出了院子，开车带着她和晏青玉，径直朝着宁心寺而去。

    寺院就在西城的一处街边，虽年代久远，却香火旺盛，许多人进进出出，前来上香。

    晏青玉进了大雄宝殿给菩萨叩头之后，对温酒笑道：“后面有药王菩萨的祛病池，还有灵慧钟，姻缘树，都挺灵验，我带你去看看。”

    温酒笑着点头：“好。”

    大雄宝殿的后面，是一片空旷的场地，正中间一眼泉水围起来一个水池，有人正在往矿泉水瓶中灌水。

    温酒问道：“这就是祛病池？”

    晏青玉道：“对，这泉水里有不少矿物质，经常有人带回去烧开水喝。”

    温酒笑吟吟道：“早知道我们也带了瓶子过来。”

    晏律撇撇嘴：“这你也信。”

    “好玩嘛。”温酒笑着瞥他一眼，语气竟然带着一丝孩子般的俏皮。晏律突然间觉得她就像是小了好几岁。

    温酒又指着旁边不远处的一口大钟，“这个灵慧钟，有什么说法吗？”

    “有啊。敲了之后能让头脑聪慧。”

    灵慧钟前有个功德箱，上面用写着敲钟五元三下。

    温酒笑着冲晏律伸手：“给钱。”

    晏律：“.......”

    晏青玉道：“我有零钱。”说着，往功德箱里投了五元。

    温酒当真上前撞了三下，震得一边的晏律耳膜嗡嗡直响，他叹了口气：她换了衣服，脸蛋看着显小不说，怎么行为也变得幼稚起来。不过......还挺可爱。

    敲过钟，晏青玉又指着后面的一颗树，“你看上面挂了不少的红绸，把两个人的名字写上去，一辈子就白头到老了。”

    晏律更加不屑，这要是真的，X城的离婚率可以降为零了。

    晏青玉道：“你们俩也挂个红绸上去。”

    温酒呵呵：“啊，还是不要了吧，好像有点不大可能吧。”

    晏青玉道：“信则灵，你看上面挂了多少红绸。”

    树前有位僧人支了一张木桌，上面放着不少红绸，一旁的功德箱上写着一元一条。

    晏青玉走过去买了一条，报了温酒和晏律的名字，请僧人写上。

    温酒悄悄拉了拉晏律的袖子，暗示他反对一下，结果他毫无反应。

    晏青玉将写好的红绸交给晏律。晏律一副半推半就，别别扭扭的样子，仿佛接也不是，不接也不是。

    晏青玉只当他是不好意思，笑呵呵道：“来，三姑去替你们挂起来，有菩萨见证，一准儿的白头到老。”

    温酒又拉了拉晏律的袖子，晏律却依旧板着一张脸，无动于衷。

    僧人看看两人：“二位施主要不要算下姻缘。”

    温酒道：“不是已经挂了红绸么，还用算姻缘？”

    “我看二位的面相，这姻缘会有不少的波折，算一卦或可化解。”

    温酒看着身边一直沉默不语，英俊端庄的晏先生，笑着调侃道：“大师，你看错了，这位是我老板。”

    僧人笑了笑，低头整理红绸，也不再多说。

    温酒笑着转身，这一回头，便怔住了，没想到身后几步远，竟然站着郁芊芊。

    郁芊芊双手抱臂，表情略有点奇怪，唇边挂着一丝意味深长的笑，打量着温酒和晏律。

    晏律双手插在口袋里，看见郁芊芊，顿时神色一变。他对郁芊芊再了解不过，一看她的表情，便知道她听见了刚才的那句话，心里起了疑。

    温酒反应极快，伸手挽住了晏律的胳臂，盈盈一笑：“老板，给你省了算卦的钱，怎么谢我？”

    晏律低头瞪她：“有你这样跟老板说话的吗。”

    温酒横他一眼，“那你开除我试试啊。”

    两人对台词，倒像是提前演练过一般，非常自然。但两人的动作却有些僵硬，以前都是晏律主动去牵手，而这一次，竟然是温酒主动，而且是来挽他的胳膊。晏律从来没有被人这么挂着胳臂，简直不敢轻动，生怕自己的胳膊肘会碰到她胸前某处。

    温酒自己也颇为别扭，但一句玩笑话差点露馅，她此举也是有将功补过之嫌，希望这个亲昵的动作，能让郁芊芊打消疑心。

    但郁芊芊却直接看着她的手，笑了：“刚才离的那么远，怎么我一来，你们就开始秀恩爱了。”

    温酒和晏律听见这话，都有些窘，没人的时候，他们自然也不会没事儿就牵着手，所以刚才两人不仅没有任何肢体接触，说话的时候，也隔着一米多的距离。

    正在这时，晏青玉走过来，一看郁芊芊，惊讶道：“芊芊你怎么也来了。”

    郁芊芊笑了笑：“嗯，我本来是想来烧香，看菩萨灵不灵，现在看来，不用了。”

    这句话，似乎包含着某种意思，晏律不由自主地蹙了蹙眉。

    四人出了寺院，晏青玉为了让温酒和晏律独处，便坐上了郁芊芊的越野吉普车。

    温酒一上车，晏律便转过脸：“请你以后注意，不要再发生类似事件。”

    “她会以为我在和你开玩笑，叫个昵称外号而已吧。”温酒还没觉得问题那么严重，但晏律皱着浓眉，非常严肃地说道：“你犯得这个错误，刚好很严重。因为她知道我最讨厌的就是别人给我取外号，所以她一定会起疑。”

    温酒想起“小燕子”，顿时明白了。

    晏律的车还没开出去，郁芊芊的越野吉普已经先行了一步，很拉风的冲了过去。

    郁芊芊从大学时候起，便每年初三过来给老爷子拜年贺寿，和晏青玉也很熟，她觉得温酒和自己比起来，暂时还是个外人，所以，郁芊芊就问起了晏青玉：“三姑，那个温酒和晏律谈了多久啊？”

    “这我可不清楚。反正晏律提前一点也也没露口风，除夕那天突然带回家，把你爷爷奶奶都吓了一跳，我也吃了一惊。”

    “他们两人住一个房间吗？”

    晏青玉一把年纪了，也被这么直接的问题弄得很尴尬，她一个长辈，又不是亲姑姑，怎么好意思去关注晏律的隐私。

    “我昨天去儿子家了，不知道啥情况。”

    郁芊芊还想再问点什么，可是一想晏青玉昨天晚上没在晏家，估计也问不出来什么。

    这时，晏律的银灰色商务车呼一下从越野吉普旁边超了过去。

    回到晏家，爷爷在书房教欢欢写字，奶奶坐在沙发上看电视。温酒一看快到了午饭时间，正要去厨房帮忙，奶奶道：“小梅在做呢，来坐着歇会儿吧，午饭马上就好了。”

    晏律正要翘着腿歇会儿，温酒扭头道：“去准备一壶茶过来吧，我要陈普。”

    晏律正要翘起来的腿，又放了回去，他扭脸看着温酒，为什么要使唤他去端茶倒水？我的手，昨天晚上还被烫伤了呢。

    温酒又笑了笑：“顺便帮芊芊也倒一杯。”

    晏律突然想起来郁芊芊就在一旁看着，小不忍则乱大谋，刚才在宁心寺已经被郁芊芊怀疑，他不能再露出什么破绽，既然演男女朋友，就演的像一些，也好让郁芊芊早点放弃。于是，忍着不悦起身去拿茶叶，冲好一壶茶，端到茶几上，还给温酒倒了一杯。

    郁芊芊简直看直了眼睛，晏律竟然也会端茶倒水侍候女人，这可真是她头一回见。一时间心里酸溜溜的，说不出来的不甘和不服。

    很快，午饭摆好，温酒和晏律都坐到了餐桌前。晏家的客厅特别大，餐厅这里，放的是一张巴西花梨木的长桌，坐下十二个人都没问题。郁芊芊以往的位置都是在晏律身边，但今日，晏律却拉着温酒坐在了自己身旁，而她的位置却在晏欢的下面。

    一顿饭，郁芊芊吃的味同嚼蜡。耳边不停回响起晏老爷子和奶奶劝解她的话。可是她怎么能说放手就放手，她已经在这件事上耗了将近十年，她和晏律的关系，也是人尽皆知。

    两人算是青梅竹马，一起上军区幼儿园的时候便认识了。郁芊芊的性格有点像是假小子，顾英杰这辈子就喜欢男孩儿，郁芊芊又是好友的外孙女，所以一直很喜欢她，经常叫到家里来玩。

    她还蒙昧无知的时候，两家大人便开玩笑说要做亲家。到了情窦初开的年纪，不少人追她，她都不屑一顾，因为心里已经先入为主地认为晏律是她的男朋友，将来的丈夫。可惜，事实并非如她所愿，随着年岁的增长，两个人的性格都越来越强，郁芊芊想要降服晏律，可惜晏律比她更骄傲更清高，对她由敬而远之，变成置之不理。

    他越是这样，郁芊芊越觉得不服气，多少人对她俯首称臣，凭什么晏律例外？

    若说郁芊芊有多喜欢晏律，倒也未必，但就是抱着一股拧劲儿，非要争个高下不可。而且大家都知道两人的关系，这事儿已经关乎到了顾家和郁家的脸面，郁芊芊更是咽不下这口气，那怕和晏律结了婚，她第二天就踹了他，那也算是她郁芊芊赢了。

    吃过饭，奶奶道：“芊芊，你三姑把房间都收拾好了，你去楼上休息一会儿。”

    郁芊芊嗯了一声，“我去把行李拿进来。”说着，便起身去了院门外，从吉普车上拿出来一个行李箱，还有一个方方正正的木箱。

    保姆孙梅替她抱木箱，她却不肯，将行李箱交给了孙梅，亲自抱着木箱上了楼。

    温酒隐隐有点奇怪，不知道这木箱里装的是什么，看上去样子极为普通，她却好似很宝贝。

    陪着奶奶聊了一会儿天，温酒便端着茶水上了三楼。花房是温酒最喜欢的地方，只可惜在Z市，难得能有如此惬意的设计，也难得有如此闲暇的时光。

    她坐在藤椅上，拿出手机，打算看一会儿小说。午后阳光正好，晒得人懒洋洋的，因为早上鞭炮声吵得没有睡好，温酒有点昏然欲睡，正要下楼去睡觉。

    身后传来脚步声，温酒扭头一看，郁芊芊已经走到了花房的门口。她双手抱臂，漂亮的眼睛紧盯着她，“温酒，我有事问你。”

    这样盛气凌人的语气和姿态，让温酒明白晏律为何不喜欢她了，晏先生心高气傲，那里是肯受气的主儿。

    温酒客客气气道：“你请讲。”

    “你和晏律谈了多久？”

    “十六天。”

    这个是晏律备好的答案，结果温酒一说出来，郁芊芊就笑了：“十六天就跟男人回家？看来你很急嘛。”话里嘲讽不言而喻。

    温酒笑了笑：“时间不在长短。缘分到了，一天便可以定终身，缘分不到，认识他二十年又如何呢？”

    郁芊芊被噎了一下，拉开椅子坐下，冷冷道：“我以为晏律会找个多好的女朋友，原来也不过如此。”

    这种挑衅的话，谁知温酒一点不气，反而笑了：“晏律认为我很好，这就足够了。有的人即便很好，他不喜欢也没用啊。”

    郁芊芊气得眼前一黑，忍不住呛道：“你不觉得当第三者很卑鄙无耻吗？”

    郁芊芊步步紧逼，言语过分，纵然温酒很有涵养，也忍不住心里有点生气，她不动声色地拨通了晏律的电话，把手机放入了口袋。这日薪十万的工作真是不大好做，有必要让老板知道一下员工的艰辛。

    晏律正在二楼的房间里回复邮件，桌上的手机响起来，是9的电话，接通之后，他喂了一声，听见温酒的声音，却好似不是在对他说话。

    “很抱歉，你一没和晏律订婚，二没和晏律结婚，三么，甚至都没和晏律谈过恋爱。不知那里来的资格和勇气，把晏律的女友视做第三者。”温酒的语气依旧是不紧不慢，不卑不亢。

    接着是郁芊芊的声音：“全家人都认可我。”

    温酒轻描淡写的说：“可是全世界的人认可也没用啊，晏律又不认可。”

    晏律忍不住勾起唇角，笑了笑。

    郁芊芊在温酒这里，简直一点也占不到口头上的便宜。温酒看上去淡泊文静，却是暗藏锋芒，毫不退让。

    他这次果然是挑对了人。

    晏律拿着手机，饶有兴致地听下去。

    “早知道晏律有这么个棘手的麻烦，我就不答应他的追求了。”

    晏律听见这一句，不由一怔。他追她？

    郁芊芊像是听见了天大的笑话，噗的一声冷笑，然后毫不客气地讥讽道：“你还真是能吹，晏律会追女人？”

    “是啊。”温酒笑吟吟道：“他这个人你也知道，别别扭扭的性格，闷骚又倨傲。为了接我下班，说他顺路，你见过从东城到西城顺路的吗？为了约我吃饭，假装去我公司楼上谈事，你见过一谈就是一下午，从午饭谈到晚饭的吗？”

    晏律：“......”

    郁芊芊冷笑：“这都是你意淫的吧，我认识他二十年，还会不知道他是个什么人。”

    “对啊，所以一开始他追我好久，我都没答应。他除了长的好看，也没什么嘛。”

    员工汇报情况的时候，顺便往老板心口上拼命的插刀真的好吗？

    晏律捂着胸口，长吸了几口气，默默地将一口血吞了下去，起身握着手机，上了三楼。

    温酒话音落了没多久，就看见一道清俊颀长的身影出现在花房门口。

    她就知道最后一句话，一定会把晏先生“请”上来。老板怎么能让员工孤军奋战呢，怎么也应该上来同仇敌忾啊。

    温酒笑盈盈看着他：“晏律，我们正说着你呢，真是说曹操曹操到。”

    “说我什么？”晏先生明知故问，虽内伤累累，却还要装作不知情，真是忍得好辛苦。

    温酒眨了眨眼睛，“说你长的好看啊。”

    晏律咬牙，后面半句你以为我没听到？

    郁芊芊怎能放过煽风点火的机会，当即毫不客气地讽笑：“她说你除了长的好看，也没什么，”说完了还不忘幸灾乐祸道加上一句：“我觉得也是。”

    晏律的脸色已经沉得快要赶上写春联的墨汁，他站在温酒面前，倾下身子，蹙起剑眉，一字一顿问道：“是么？”眸光盯着她那张可爱又可恨的嘴巴，真想一口咬上去。

    温酒感觉到了一股不动声色的杀气笼罩过来，却淡定地冲晏律嫣然一笑，然后，对一旁等着看好戏的郁芊芊道：“不好意思，我刚才话还没说完呢。一开始我是觉得他除了长的好看，也没什么，后来我发现他睿智果断、洁身自好、能力超群，我就喜欢他了。你认识他二十年，也没看到他的这些优点，对他的认知还停留着长相上，怎么好意思以未婚妻自居呢？”

    郁芊芊又被呛得无话可说。

    听到温酒的解释的“后来”，晏律的脸色终于是放晴了，摸着温酒的头发，挤出一丝“关怀备至”的微笑：“昨天睡得那么晚，你怎么不去休息一会儿？”

    宽大温暖的手掌在头顶上爱抚，这个动作，即便是做戏，也让温酒脸色一红，“我正想要睡午觉呢，芊芊来找我聊天。”

    晏律扫了眼郁芊芊，难得客客气气道：“你开车过来也挺累的，有什么话以后再说，也下楼休息吧。”

    说着，便拉起温酒的胳臂，带她下楼，再让她和郁芊芊谈下去，还不知道会编排他什么故事。

    郁芊芊气哼哼地看着两人并肩下楼的背影，跺了跺脚。她总觉得晏律和温酒之间，有点不大对劲。

    她去宁心寺，倒也不是为了跟踪两人，纯属想要去给晏律添堵。既然晏律让她不痛快，她也不想他舒服。谁知道到了宁心寺，她就看到了匪夷所思的一幕。

    晏青玉让晏律去系红绸的时候，他竟然一动不动，虽然没看见他的表情，但他没有去接那条红绸这是事实。按道理说，晏律把温酒带回来见祖父母，就是认定了打算和她结婚的意思，为何没有接过那条红绸去挂上，这就有点说不通。

    通常热恋中的女人，最热衷做这种事，即便男方不怎么愿意，女方也会让男方去做。可是晏青玉去系红绸的时候，温酒还悄然地拉了拉晏律的袖子，貌似是在阻止，再接着，温酒便对那僧人说，晏律是她的老板。

    虽然她转身过来，便以一种玩笑的口气解释了这个称呼，但郁芊芊却不相信。因为，晏律自从被她取了个小燕子的外号后，这辈子最痛恨的事，就是被人取绰号。温酒身为他的女友，怎么可能不知道这点？

    郁芊芊越想越觉得不对劲，所以才忍不住过来试探温酒。虽然温酒应对自如，滴水不漏，但她心里的疑惑却是一点也没消除。

    晏律带着温酒下了楼，进了房间，顺手把门关上，便低头俯视着她。他本来个子高挑，这般抱臂一站，跟一座玉山似的。

    温酒却恍若无事，仰着脸看着他，神色无辜而坦荡，仿佛方才编排他的话，根本就不是出自她口。

    晏律定定看着她，“你方才说的话，能解释一下吗？”

    温酒浅浅笑道：“那句话啊？我说了好多。是接我下班那些事吗？我故意那么说的，好让她死心啊，你越是对我好，她就越没希望不是吗？”

    晏律吸了口气：“我说的是最后一句。”

    什么顺路接她下班，找借口约她吃饭，这倒也罢了。可她竟然说，他除了长的好看，也没什么嘛。

    温酒故作糊涂：“她对你的认知还停留在长相上，这一句？”

    “......”

    晏律很没脾气地转身出去了。

    温酒忍着笑，刷牙洗脸，躺进被窝里，打算好好睡个午觉。一觉醒过来，温酒发现已经下午四点了，起来梳好头发，便下了楼。

    爷爷奶奶都不在，孙梅说他们带着欢欢出去到朋友家串门拜年去了。

    温酒睡了一下午，便打算去前面公园走走，走到大门口又想起来，晏律说过，无论去哪儿都要告知他。于是便发了个短信过去。

    片刻功夫便收到回信：你等我下楼。

    温酒只好站在廊下等着，不多时，晏律从楼上下来，走到她跟前，“走吧。”

    “你也去？”

    晏律睨了她一眼，“你知道形影不离是什么意思吧。”

    “我就去面前的公园走走，哪也不去，一会就回来。”

    晏律冷冷道：“你觉得郁芊芊看到你一个人去公园散步，她会怎么想？”

    温酒只好笑了笑，和晏律一起走出了大门。

    一出院门，晏律的手便放在了温酒的肩上。

    晏律一本正经道：“她的窗户正对着这儿，不好意思，我怕她在看。”

    他掌心悬空，只是指尖轻轻搭着，这种看上去亲昵实际上疏离的姿势，让温酒毫无压力，就像是她有时候会把手搭在许瓒的肩上一样。

    两人走下石桥，进了公园有树木遮挡，晏律便松开了手。

    温酒也放松起来，沿着林间的石子路便走便看，虽然是冬日，但公园里种着长青的树木和灌木，依旧景致很好。晏律保持着两三步远的距离，默默跟着她。

    两人都没有说话，静悄悄的公园中偶尔会有麻雀飞过，落到地上找食，见到人来又赶紧蹦起来，小心翼翼的样子特别有趣。

    温酒走到公园的东南角，发现这里还有一个池塘，周围围着木栏，中间修了一个小亭子，若是夏天，定是凉风习习的十分舒适。

    池水结了冰，光亮亮的仿佛一个大镜子，温酒站在小亭子的台阶上，一时好奇，伸脚去踩冰面，想看看结冰厚不厚，结果脚尖刚伸出去，腰上便横过来一条胳臂，一股大力将她往后一带，她被晏律紧紧搂住了。

    温酒一靠进他的怀中，顿时便感觉到了一种异样的感觉，和他牵手，搭肩都觉得没什么，可他搂着她的时候，腰间传过来的强硬的力道，还有鼻端闻见的男性气息，身后紧靠着的坚硬胸膛，都让她觉得那里有些不对。

    她扭过身，想要顺势脱离晏律的搂抱，可是晏律的胳臂并没有立刻放开她，瞪着她道：“你几岁了？”眼神和说话的语气简直跟对待欢欢差不多。

    “我有分寸，不会掉下去。”

    “那可不一定，我可不想大冬天的跳冰洞救人。”

    这句话凶巴巴的，但他话里的意思，却让温酒心念一动。她要是掉下去，他会救她，即便她气了他这么多次。看来他心地不坏，是个面冷心热的男人。

    温酒干笑：“谢谢，不用你救，我自己会游泳。”

    晏律瞪她一眼，悻悻地收回了胳臂，心里是一阵莫名其妙的不舒服。她这也会，那也会，看来是完全不需要男人了。

    两人在公园里逛了半个小时，温酒的脸颊被冷风吹得有些微红。

    晏律解下围巾拿在手里，犹豫半晌又戴了回去，说道：“回去吧。”

    温酒道：“我想多走一会儿。”

    晏律蹙起眉头，“小心感冒。”

    “我才没那么娇气。”

    晏律睨她一眼道：“我冷，总行了吧。”

    温酒只好和他一起回去。走上石桥，晏律却没有向来时那样搭肩，而是握着她的手。

    温酒发现他的手比自己的还热，随口道：“你不是说你很冷么？手这么热。”

    晏律哼道：“我发烧行不行啊？”

    温酒哑然失笑。这别扭男人。

    上了楼之后，两人各自往房间走，突然郁芊芊的房门打开了，她抱着胳臂，笑笑地看着两人，“好奇怪啊，你们不是热恋中，怎么不住一个屋子。”

    温酒纵然机敏过人，也挡不住郁芊芊这火爆的突然一击，窘得脸上一热，一时不知道该怎么回答。

    这时，一旁的晏律却慢悠悠道：“我倒是很想，她不肯。”

    就算知道他是做戏，温酒也一下子脸色通红。

    晏律说这句话本是为了应付郁芊芊，并无他意，而当他看到温酒的表情，心里却有了一种异样的感觉。

    温酒在他面前从来都是清冷从容的模样，气场强大到无懈可击，晏律屡次三番的被她调戏，调侃，调教，想要反击却找不到她的弱点，而现在，他竟然看到她脸红了。

    好不容易无意间扳回一局，晏先生怎肯放过乘胜追击的好机会，他眯起眼眸，认认真真地问：“酒酒，你肯吗？”

    温酒是个反应机敏的人，片刻功夫，已经将心里的那股窘意压了下去。她看着晏律浅浅一笑，手朝着他的胳臂伸过去。

    晏律还以为她是要来挽自己的胳膊，将戏演到更深一步，谁知道胳臂上猛地一痛，嘶的一声倒吸了口气。

    温酒笑吟吟问：“你说呢？”

    郁芊芊看的目瞪口呆，晏律何时是这种肯受人欺负的主儿，她竟然敢去拧他的肉，而他竟然没有火冒三丈地跳到房梁上。

    温酒放开手，扭头对郁芊芊道：“我们两人的私事，郁小姐不用操心。”

    郁芊芊有点尴尬，哼了一声：“你们好奇怪啊，到了公园便各走各的，一走到院门前的路上，便搂腰牵手的，怎么跟做戏似的，是给我看吗？”

    晏律当即脸色一沉：“你还真是无聊，又跟到公园去了？”

    郁芊芊挑眉一笑：“我才没那么无聊，跟着你们。我拿着抽屉里的望远镜看公园的风景，谁知道看到你们。”

    温酒有点无语了，她可真是极具有侦探的潜质。

    晏律冷冷道：“郁芊芊，我和温酒无论是牵手还是搭肩，还是各走各的，都是我们之间的相处模式，外人不必操心。”

    说完，也不管郁芊芊气得发青的脸色，直接拉过温酒的手，将她拽到自己房间。

    关上门，晏律松开了温酒，说道：“你还是在我房间里呆着吧，各干各的，的确让她怀疑。”

    他拿起遥控器，打开了墙上的电视，然后把遥控器递给了温酒，“你自己随意。”

    温酒也只好在他的房间里，坐了下来。

    晏律打开电脑，坐在她的身后，也不说话，温酒看着电视，不知怎么，总觉得身后有一道目光在凝睇着自己，也不知是不是一种错觉。自从在水塘边被他搂了腰抱住之后，她便觉得自己心里好似有了某种极其微妙的变化，单独和他在一起，有点不自在了。

    偏偏他又坐在书桌后，不出一声，不发一言，温酒更觉得时间过得好慢。

    还好，不多时，她就听见楼下有欢欢的声音，看来是爷爷奶奶带着欢欢回来了。她从沙发上起身，扭脸对晏律道：“欢欢回来了，我下楼去了。”

    说着，也不管他同意不同意，拉开门便走了出去。

    晏律心里立刻像是堵上了一口闷气，她竟然宁愿去和欢欢玩，也不肯在这儿陪他？

    他的人格魅力还不如欢欢？

    他在她心里的地位，还不如欢欢？

    晏先生气得双手交叉，靠着椅背上思忖这个非常伤自尊的问题。

    最后他关了电脑，起身也下了楼。郁芊芊来了，他就更要和温酒保持一种形影不离的亲密，才能不让郁芊芊怀疑。郁芊芊虽然性格不讨喜，人却极聪明，不然外公也不会喜欢她。

    冬天的天色黑的很快，欢欢在外面玩了一下午，回到家里便吵着饿了要吃饭。于是，还不到七点钟，孙梅便把晚饭都备好了。

    吃过晚饭，大家坐到客厅的沙发上聊天，七八个人说说笑笑的热闹无比。

    晏律坐在温酒的身边，总觉得手应该放在她的肩上，才是最为合适的地方，但又觉得今日和她的肢体接触有些多，她会不会多想？会不会误会自己有假戏真做的意图？

    内心经过了一番慎重而周详的斟酌之后，晏先生采用了一个双手抱臂的姿势，以免右手不知不觉就放到了温酒的肩上。

    看了一会儿电视之后，晏青玉道：“今天家里人多，要不咱们陪着奶奶打麻将？”

    奶奶一听马上喜笑颜开：“我都没好意思提呢，怕他们年轻人，不喜欢和我这老太太一起玩。”

    郁芊芊马上道：“谁说的，我最喜欢和奶奶玩儿了。”

    这些年，郁芊芊每到过年都开车过来给两位老人拜年贺寿，就是想要祖父母也默认自己的身份，这样一来，等于是几方面给晏律施加压力，她就不信晏律孤军奋战，还能力挽狂澜。所以每次来，郁芊芊也是千方百计地讨两人欢喜，陪着奶奶打麻将，陪着老爷子下棋，都是常事。

    奶奶道：“还缺一个。小温你会吗？”

    温酒笑：“我会啊，可是我技术太好，怕把奶奶的钱都赢了。”

    奶奶笑呵呵道：“奶奶不怕，奶奶有个大银行坐在这儿呢。”说着，拍了拍晏律的大腿。

    孙梅拿来了麻将，在旁边的桌子上摆好。老爷子素来不喜欢玩这个，和晏律坐在沙发上一边说话，一边看电视。

    晏律留神着斜对面的牌局。第一圈下来，奶奶赢了一回，郁芊芊赢了两回，晏青玉也赢了一回，只有温酒没动静。接着又是第二圈，温酒竟然还是没赢，她不是说她技术很高么？怎么一次都不赢？

    晏律有点坐不住了，接着起身倒茶的功夫，端着茶水到了温酒的身后。这一看，晏律的眉头便皱了起来，这还叫技术好？出牌那叫一个差，能面不改色的坐在这儿冒充高手，全凭她清冷从容的气场。

    晏律搬了个高脚椅，坐她身后，开始当军师指点，可是温酒越是生手，这手气还越是叫人着急，摸过来的全是没用的牌。

    “看你这手臭的。”

    晏律忍不住出手替她摸牌，两人同时伸手，他的手不经意盖到她的手上，温酒下意识的往回抽了一下，郁芊芊一直酸溜溜的看着两人，这个细微的动作落入她的眼中，她心里又是一动，这不应该啊，两人恋人关系，温酒怎么会有这种反应。

    在晏律的帮助和英明指导下，温酒终于赢了一回，她扭头看看他，笑着问：“你经常打？”

    “我哪有功夫玩这个，就是回老家偶尔陪着奶奶玩玩。有时候人不够，我来凑个人手。”晏律勾勾唇角，一副大将不轻易出马的清高语气。

    “可你看上去特别厉害啊。”

    晏律嘴角一撇，笑容倨傲俊美，“那是，我干什么不厉害。”

    温酒又好气又好笑，还真是顺杆爬的飞快，这么不谦虚。

    两人言笑晏晏，郁芊芊看着极为刺眼。果然是情场失意，赌场得意，她手气一直特好，一个劲的赢牌，看着温酒一局不胜，心里特别高兴，有一种打败情敌的得意之感，谁知道晏律一来，温酒便扭转了败局，连着三连胜。

    郁芊芊气得站了起来：“我去一下洗手间。”

    晏律看着她上了二楼，和温酒相视而笑。过了一会儿，郁芊芊从楼上下来，重新开始。

    打了一会儿，温酒的手机响了。她拿起手机看了一眼屏幕，对晏律道：“你来打，我去接个电话。”

    说着，起身便朝着楼梯走去，晏律听见身后她低声道：“怎么了，阮书？”

    又是阮叔，晏律心里一沉，不知不觉便蹙起了眉头。

    这个电话又足足打了半个小时，温酒觉得自己都已经被阮书培养成情感问题专家了，可是她自己还没正儿八经的谈过一次恋爱呢。

    挂了电话，温酒一看时间也不早了，便不打算再下楼去。反正打麻将也就是充个人手，为了哄奶奶高兴，既然晏律这个高手在，她也就不必再下去了，于是，把房门上了锁，打算洗个澡睡觉。

    晏律在楼下耐心性子替温酒打了半小时麻将，本想着她一会儿打完电话就下来，谁知道温酒却跟彻底失踪了一样，再也不见下来。

    究竟这电话是有多长？多热乎？昨天打完了今天打。即便是恋人，也不过如此吧。而且，他在替她打牌挣钱，她去和别的男人煲电话粥，这算是怎么回事?

    晏律心里的恼火越来越大，忍无可忍地对孙梅道：“你来打吧。”

    说着，起身腾腾腾上了楼。

    奶奶不禁心里暗暗好笑，这小子，还真是一时不见如隔三秋啊。

    晏律上了二楼，温酒的房门是关着的，他在门口徘徊了半天，犹豫着要不要敲门。突然，屋内一声尖叫，正是温酒的声音。

    晏律心里一惊，若是别的女孩儿，他不会这样紧张，因为有的女孩儿见到一个蟑螂，也会吓得尖叫，但温酒不同，以她的性格和气场，定是有了意外，才会发出这样的尖叫。

    他一推房门，竟然是锁着的！晏律越发紧张，情急之下，顾不得多想，抬起一脚踹开了房门。

    而屋内的温酒，正从卫生间出来，反手砰一声关上了卫生间的门，随着这砰一声响，晏律的心跳也像是停住了。

    温酒在他面前，即便是调戏他的时候，也是一副优雅从容的模样，晏律没见过她这样慌急的样子，更没见过......她裸着的样子。

