    “看来，我还是小看你了，本以为你与齐峯、李鸣元一战，伤了根本，现在看来，并没有。”

    雷无明赞叹道。

    “你也如此，地尊百人榜第十，这个榜单，现在在我眼中，终于是有了点说服力了。”

    牧云面色平静。

    听到牧云此话，雷无明表情微怔。

    有意思。

    牧云真的是一个挺有意思的人。

    和这样的一个人做对手，确实是让人有些感觉可惜。

    牧云，必须死。

    雷无明双手之间，两柄巨锤，在此刻出现。

    “我九极雷狮族，万界二等种族，传承不灭，雷狮一族，天生的雷电掌控者。”

    “牧云，我观你对雷霆之力颇有掌控，那就看看，你我二人，到底谁更胜一筹吧！”

    雷无明一语落下，全身上下，雷光闪烁。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    双锤在此刻，互相碰撞，发出砰砰的炸鸣声，分外响亮。

    牧云此刻，双拳紧握。

    “杀！”

    一时间，两道身影在此刻，同时冲杀出去。

    牧云修行的厄雷神体诀，讲究的便是最霸道的攻击，凌厉无双。

    而雷无明，来自九极雷狮族，天生与雷电亲切。

    二人此刻交手，宛若神仙打架。

    一时间，整个广场四周，宫殿倒塌，大地龟裂。

    “乘风雷天掌！”

    一掌，在此刻挥出。

    牧云体内，雷电之力喷涌而出。

    强大的爆发力，在此刻让人感觉到，身心都是受到极大的震撼。

    只是雷无明双锤挥出，两道雷芒，汇聚成蟒蛇，撕扯着尖锐的牙齿，直接咬了上来。

    砰的一声响起。

    二人身影在此刻，皆是退开。

    此时此刻，牧云双臂微微颤抖，胸口创伤，更显狰狞。

    而雷无明，气喘吁吁，站在另一边。

    二人看着彼此，皆是心中惊愕。

    雷无明的攻击，很霸道，很强势。

    而牧云的防御，更是让雷无明感觉很大的压力。

    “千神印！”

    一语落下，牧云此刻，手掌挥出。

    道道雷电光芒，凝聚成一道印记，那印记，扭转缠绕，汇聚成一道繁荣复杂的纹路。

    咻……一瞬间，印记冲杀出去。

    雷无明此刻想躲避，可是根本躲避不了。

    千神印。

    雷电的极速轧聚，以最强横的爆发力，释放出来。

    雷无明哼了一声，双锤紧握在手。

    “天雷之音！”

    陡然间，雷无明双手轰然间对碰。

    手中巨锤在此刻，猛然敲打向彼此。

    一刹那间，一道雷电光芒，蜂拥汇聚，直接杀向牧云。

    这一刻，千神印与那雷电光芒交锋。

    轰隆隆……二人四周，天地失色一般，充满了雷电混沌。

    可是两人此刻，谁也没有住手。

    再次冲出，二人交手。

    拼杀到这一步，可没时间来打嘴仗了。

    一个不留神，便是死无葬身之地。

    两道身影，在此刻直接杀向彼此，毫不留情。

    雷霆，闪电。

    这一刻，无比璀璨。

    盘古灵此刻，早就躲得远远的了。

    两人交手，他地尊圆满境界，根本没有插手的资格。

    一个不留神，便是死。

    甚至于，玄天朗此刻在道道阵法的保护下。

    若非是因为牧云有心避开，雷无明此刻也是有心避开，玄天朗也根本无法幸免。

    “斩！”

    雷电之海中，一道低喝声，突然响起。

    唰的一声，一道剑芒，从天而降，直接斩下。

    牧云，出剑了！事到如今，不得不出剑了。

    厄雷神体诀四式，确实是霸道。

    若是换做他人，一招足以致命。

    只是雷无明，本身便是九极雷狮族族人，而且是王族嫡系子弟。

    蕴含雷电在身。

    厄雷神体诀对其的创伤，明显小了很多。

    既然如此，那就用剑术。

    石壁内剑影演练出的剑术。

    “吹雪一剑！”

    一剑出，四方剑气散开。

    下一刻，道道剑气，在此刻聚集。

    宛若漫天无垠大雪，在此刻凝聚成了一道雪峰！一往无前的雪峰。

    此时此刻的牧云，如同一道风雪凝聚成的雪峰，持剑，杀出。

    噗……鲜血炸裂。

    雷无明此刻，手臂上出现一道血口。

    这一瞬间，雷无明脸色一变。

    牧云变了。

    变的不同了！刚才这家伙，一剑破开了他的防御。

    虽然并未伤及要害，可是这一剑劈砍下来，足以让人彻底惊慌失措。

    “其实我现在比较厉害的是剑术，神级剑魄，地品级别的至尊神器，配合一门顶尖的剑术。”

    “三者结合，爆发比刚才更强，不知道你能不能抵挡下来。”

    牧云一语落下，一剑再次杀出。

    雷无明此刻双锤在手，力量浑厚无敌。

    可是此时此刻的牧云，力量更是浑厚，更重要的是速度。

    长剑速度，比双锤速度，可是快了不止一筹。

    “哼！”

    雷无明感觉到，自己处于下风了。

    若是继续下去，会死的。

    雷无明一语喝下。

    吼……一道嘹亮的嘶吼声，在此刻响起。

    雷无明身躯，逐渐变化。

    一只浑身青毛，雷电密布在毛发之上的雄狮，出现在牧云眼前。

    百丈高大的身躯，浑身毛发，熠熠生辉，闪闪发光。

    那密布的雷电，带着滋滋啦啦的声音，让人忌惮。

    牧云手持赤星天神剑，光芒四射。

    两人此刻，倒是突然平静下来了。

    雷无明此刻，一双狮子眼睛，带着青芒，看着牧云。

    “你很厉害，我真的是小看你了。”

    “只是，以本体战斗，才是兽族最大的潜能。”

    “牧云，可惜了。”

    雷无明声音如雷，滚滚而淌。

    此时此刻，雷无明宛若是神雷之子一般。

    牧云看向雷无明，目光却是带着冷嘲。

    “知道为什么，一直没施展剑术吗？”

    牧云徐徐道：“因为想磨练磨练自身实力，算是拿你当陪练。”

    “现在，看来效果达到了，多谢你了！”

    牧云一语落下，一剑再次斩出。

    “千星皇剑式！”

    剑出，道道剑芒，呈现出千万道。

    每一道，都足以碾碎一名地尊大圆满武者。

    牧云此刻，将自身气息，爆发到极致。

    连带着身体内，道道力量汇聚。

    神级剑魄！一道虚影，融入到赤星天神剑之内，剑芒，冲天。

    仿佛凝聚成了一道牧云的身影，在此刻……杀向雷无明。

    

