    当星舰停在【帝都】对外的星港港口时，已经是四个小时后了。

    楚云有些精神不是很好的从星舰上走了下来。

    还没等他走入星港的进出大厅里。

    星舰停放场中，早有几辆磁悬浮特种车停在了那里，静静的等着他们。

    “楚先生？”

    一名身穿合身特战服的青年，来到楚云的跟前。

    “我是，哪位？”

    楚云眉头微微皱起，有些疑惑的看向他。

    “不好意思，我这边是【帝都】安全警卫处--贺陵！这是我的编号证明。”

    贺陵脸色平静的从兜里掏出一本黑色证件，在楚云的面前展开。

    “安全警卫处？”

    楚云看到他的证明，微微一怔，有些不解。

    “是这样，您这次乘坐的【幽兰号】星舰，因为途中发生特殊事件。我们这边需要您配合调查一下当时的情况。”

    贺陵耐心的在那里解释起来。

    “其他人也是一样。”

    最后他补充了一句。

    “其他人？”

    楚云闻言，转头朝着后面看去。

    果然，从星舰上下来的众人，不管是如他们这些乘客。

    如南宫鹿、孟梦亦或是那中年男子，还是那名为林耀的星舰舰长和空乘人员。

    每一个人都没有丝毫的例外，身前都有一名身穿黑色特战服的安全警卫处的人上前拦了下来。

    “如果你要了解当时的情况，我建议你还是去问问星舰驾驶舱里的人会更有收获！”

    楚云看着眼前的安全警卫处的青年，语气有些无力的说道。

    之前还好，早上在导师那边分裂精神体，融入剑胚的后遗症开始慢慢的表现了出来。

    现在的他，很想找一张柔软的大床，将自己丢进去好好睡上一觉。

    “那个，自然有我的同事去询问。还是麻烦楚先生这边先配合我，将您知道的情况复述一遍。”

    青年贺陵摇了摇头，一丝不苟的在那里看着他说道。

    “这里说？”

    楚云看着周边的环境，眉头微微皱了下，问道。

    “是的，为了不打扰您待会的行程。我们尽量简化过程。”

    贺陵点了点头。

    “那还好。”

    楚云听到这里，倒是很赞同，不然真的按流程来走。

    尽管他没有经历过这种情况，不过光是影视上表现出来的一些东西。

    就让他很是清楚，要是真的跟着对方回到所谓的安全警卫处那里。

    接受各种询问和调查，等他出来的时候，说不定多少时间过去了！

    运气好点，可能第二天早上出来还能吃个早餐。

    运气差点，在里面免费蹭吃喝个两三天都不是事儿！

    “事情很简单，当时，星舰......”

    楚云简单明了的将当时的情况在那里解说了一遍。

    全程不过几分钟的时间，中间间接的回答了一些对方询问的问题。

    “好的，今日麻烦您了！楚先生！”

    贺陵收起手中的记录仪，脸色平静的看着他说道。

    “那我可以走了吧？！哈欠~”

    楚云不自觉的打了个哈欠，在那里问道。

    “可以，您可以离开了。”

    贺陵看着他，好像很是疲倦的模样，没有继续拦着。

    “好的！”

    楚云点了点头，看向了孟梦所在的方向。

    本想着跟她打个招呼在离开的，只是看到她身旁的南宫鹿时。

    他眉头微微皱了一下，最后还是打消了这个念头。

    转身，离开了这里。

    等孟梦应对完那安全警卫处的人后，想要找他的时候。

    才发现，不知什么时候。

    那个男人已经不见了身影。

    “哼，跑那么快！”

    孟梦有些不开心的跺了跺脚，嘴巴嘟起生起闷气来。

    ......

    “导师，还没出关吗？”

    林铸盘腿坐在秦婉容的导师别墅里。

    在他的身旁，一名身穿仆人服饰的中年大妈，恭敬的立在那里回道：

    “是的，秦导师闭关的修炼室依然处于使用状态。”

    “好，我知道了，你下去吧！”

    林铸只能点了点头。

    “好的，您要是有什么需要，在喊我。”

    中年大妈恭敬的行了个礼，才转身离开了别墅客厅，回到了后面忙活去了。

    “四天了......”

    林铸回到【帝都】这边已经有四天了。

    自从自己的发小那里知道，当年在收容所里出现的那个黑袍人。

    可能是自己的导师--秦婉容后，他就马不停蹄的从【海龙】基地市那边赶了回来。

    为的就是想找自己的导师询问，不想急忙赶回来的他。

    得到的却是自己导师早在前两天就已经闭关修炼去了！

    “老头......导师......到底是什么关系？”

    林铸盘坐在客厅里，在那里垂头呢喃自语着。

    “吼~！”

    在他的身后，阴影中，炎魔的身影若隐若现。

    似乎是在回应他的自语，一声低沉的嘶吼在他的身后响起。

    “嘀！您有新的信息，是否接收查看？”

    在林铸低头沉思的时候，智能腕表上发来的语音提示将他给唤醒了过来。

    “信息？”

    林铸一愣，将目光落在里左手腕上的智能腕表上。

    “查看。”

    随着他的指令下发，腕表上立马投射出一道投影在他面前。

    “柱子，我到【帝都】了！”

    信息中赫然是自己的发小--楚云的留言！

    “云子到【帝都】了？”

    林铸看到这条信息，当即直接愣住了。

    怎么才几天的时间，那家伙也跟着跑到【帝都】这边来了？

    他的目光继续往下看去，留言中出了开头的那句话外。

    “......等我睡个觉，醒了在去找你！”

    “......”

    林铸有些无语的看着最后的信息，还以为后面会有什么说法呢。

    想不到看到的却是这么一句话。

    “云子过来了，那小师妹呢？”

    林铸突然想到，自己的那个小师妹当时可是去【海龙】找发小--楚云去的。

    “也跟着回来了吗？”

    想到这里，他直接找出了自己小师妹的通讯号码拨了过去。

    很快，那边就接通了通讯。

    “喂？师哥？”

    柳灵儿清脆的声音从里面传来。

    “师妹，你现在在【帝都】？”

    “没有啊？我还在【海龙】这边！”

    柳灵儿一脸奇怪的回道：“师哥，你那边出了什么事情吗？”

    “......没有，楚云是不是跟你在一起？”

    林铸沉吟了一下，小心的在那里问道。

    “阿云啊？你不说，我还想给你个电话告诉你。阿云今天好像去【帝都】那边了。”

    柳灵儿像是想起了什么，在那里说道：

    “他没有去找你吗？”

