
“我一直都是这样认为的。”

陆浅：“……”

“自恋琛！”

“我有自恋的资本不是吗？”

对，她老公完全有自恋的资本。

陆浅抬起手扯了扯薄景琛帽子上的两个小耳朵。

天哪，好可爱。

以后她的宝宝出生了，她也要给他们穿这样的小衣服。

薄景琛把吹凉的粥推到陆浅的眼前：“浅浅可以喝粥了。”

陆浅幸福的喝了起来。

等喝完后，陆浅让薄景琛躺在沙发上，她替他用银针针灸。

大概半小时后，陆浅取下了薄景琛脑袋上的银针，喂他吃了一口药就一起坐在沙发上玩手机了。

陆浅靠在薄景琛的怀里拿着手机看着网上的新闻，现在热搜前100名都是自己的新闻。

她前不久秀恩爱的那条微博全都是骂她和薄景琛的，陆浅可以忍受网友骂她，但是她绝对不能忍受网友们骂他老公！

陆浅忍无可忍的发了一条微博：“有什么不满的你们完全可以冲着我来，别骂我老公。”

陆浅这条消息一发出去，一大波黑粉全都在她账号下对他进行人身攻击。

网友1：“陆浅，真是没想到你把人家老太太打的腿都断了，发的微博不是道歉消息，而是维护薄景琛的消息！你果然是白眼狼啊。”

网友2：“陆浅，就算你不赔偿人家老太太医药费，人家老太太也有钱治病，因为我们已经替她募捐上百万的钱了，你就说你气不气？”

网友3：“陆浅，以前我粉你是因为你善良，现在我黑你是因为你恶毒！”

网友4：“像陆浅这样的艺人还没被封杀吗？”

网友5：“陆浅背景太强大，谁敢封杀她？你们也不怕她老公找你寻仇？”

网友6：“听说薄景琛眼睛瞎了，这该不会是陆浅这个毒妇把薄景琛给弄瞎的吧？”

网友7：“我看薄景琛眼睛瞎完全就是陆浅的报应！谁让她这么恶毒了？陆浅要是在这么恶毒下去，以后她的孩子可能眼睛也会瞎。”

陆浅看着网友们对自己孩子的诅咒，她气的直接把骂她孩子的网友ip地址给找到了。

然后她把地址还有网友的账号转交给了司宸，让他帮自己起诉这网友。

她说了这群网友可以骂自己，但是他们绝对不能骂自己老公还有她还没出生的孩子。

此时司流年这边。

司流年看着网上骂陆浅的网友，他忍无可忍的登录自己大号就开怼：“人都一个样，认不清自身问题，还长着一张喜欢说教的嘴。”

司流年回复小兰花：“我只是随性，不是没脾气，对于某些人，我只想说我的巴掌很适合你脸，嘴巴这么贱，你今天早上吃的早餐是屎吗？”

司流年回复小仙女：“没文化可以学，长得丑可以整，你心眼坏真的没法治，吐槽就吐槽，攻击我妹夫做什么？”

司流年回复今天陆浅死了吗？：“就冲着你这名字，我就很想给你一大嘴巴子送你上天！”

司流年怼网友的消息直接上了热搜，而陆浅的朋友们看见陆浅被骂的这么惨，他们并没有和陆浅撇清关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69949948"  chaptername="第679章我和我的妻子丈夫录制5">加入书签</a>
</div>
