    平安坊。

    此间的战斗已几近到了尾声，剩余的悬空坊刺客也知道大局已定，多留无益，纷纷撤离此处，而潜入阴影，往远处去了。

    皓月当空，如一轮悬天的大冰轮，投落幽幽的冰华，在这春夜的寒风里，显得有些萧瑟。

    若有若无的鲜血腥味随着一股股白色寒烟，弥漫着，拂移着，令闻见之人禁不住生出恶心之感。

    墨娘站在深宅的屋檐下，重取了烟丝填入烟斗，用火折子点燃后，深吸一口入了五脏六腑，又仰天，从红唇里吐出翻滚的烟雾。

    因为刚刚的战斗，她鬓发皆乱，未曾来得及梳理，只是草草地撩拨到耳后，有的还沾染了汗珠。

    而婀娜身段儿在被些微汗水浸润的绸衣里显得更为贴合，玲珑娉婷，如春天里的百花魁首，显得很有女人味儿，再往下，则是在分岔裙裾间显出的两截雪白的长腿，仿似藕段儿或者花茎。

    墨娘感到很累...

    但当她侧头看着不远处的神秘剑客时，却生出一股莫名的放松感。

    白渊正趁着战斗间隙在静静恢复。

    如来劲的圆满，意味着他也进入了八品十星的圆满层次，换句话说...单论个人能力，他已经算是八品里最强的那一批了。

    而劲力的收获，让他能够承受消耗。

    原本他只要出手一两次就会感到很累，出手三四次会累成狗，但现在...他在这平安坊里来回扫荡了一圈，也只是稍稍有一点点疲惫罢了。

    “先生...”墨娘忽地开口了，声音柔和，和别人说话完全不同。

    白渊回应道：“怎么了？”

    墨娘轻轻叹息：“小六他被刺客砍中了右臂，中了毒，情况紧迫，只有两种办法能救他。

    第一，砍了他的手臂，但那样他很可能无法再练武了，虽说有左手剑之类的法门，但谁也不知道他能否练成...

    第二，长生楼楼主曾经赠送了我一枚妖丹，那孩子可以通过吃下妖丹而变强，从而自行排出毒素...

    可是，这也存在失败的可能。

    我让小六自己选，他选了吃妖丹，因为...他想继续修炼鬼影剑法，所以不想失去右臂。”

    妖丹？

    白渊愣了下，这世界果然什么东西都有...

    墨娘早习惯了他的高冷。

    她自顾自地继续道：“吞吃妖丹若是失败了，会死会疯，但若是成功了...却依然存在变成不人不鬼的模样......

    妾身恳请先生，若小六真的变成不人不鬼的样子了，请您继续教导他，而不要嫌弃他。”

    不人不鬼？

    白渊略作思索。

    他可能对这种不人不鬼的东西还有些好感...

    老林是恨念，他闺女是恶鬼，也没见得有多可怕。

    虽然很不厚道，但他似乎对吃了妖丹的小六更感兴趣？至少好奇这样的小六会走到哪一步...

    “先生...”墨娘自然不知道他所想，见他还在沉默，还以为他想拒绝，便双膝一软向他跪倒下来。

    白渊一愣，急忙弯腰搀扶，肌肤相触之下，隔着绸滑的温软之感传递而来。

    墨娘倒是没什么反应，他却有些莫名地脸红了。

    不过幸好面具遮住了，墨娘也看不到。

    “好。”白渊一边扶她起来，一边淡淡道，“六子即便不人不鬼了，我依然会教导他。”

    “多谢先生...”墨娘盈盈一拜。

    白渊道：“墨帮主，你不必如此客气...你既待我以诚，那客气反倒是见外了。”

    墨娘笑道：“从前妾身不知先生的厉害，言语之间颇有几分肆意。

    今日先生出手，凭一己之力轻松逆转平安坊的败局，妾身才知晓先生手段。

    不过，想来先生定是个有许多故事的人，经历了无数沧桑，无数悲欢离合，所以才戴上面具，想要开始新的生活吧？

    那么，先生就在这里生活吧...无论想待多久都可以...

    若是想喝酒了，想与人说说故事了，妾身可以陪你。”

    之前，她曾经怀疑过先生可能是刚出山的少年郎...

    但这一次，她彻底否定了这个看法。

    先生如此手段，完全超过了少年郎的范畴，他很可能是一个受尽了伤的浪子。

    他有传奇的故事，有辉煌的过去，却也定是个伤心人可怜人，否则何必四处流浪，何必在异国他乡的平安坊栖息落脚？

    先生连境界都不清楚，岂不正是证明了他极可能都不是中土之人...

    而且...

    这样的先生，应该至少三十多岁了吧？

    比自己大许多呢。

    皇朝规定男子冠礼，女子及笄后四年，亦即二十二岁时需得婚嫁。

    三十多岁的先生，本该成家，然后忙碌自己的事业，又为何会漂泊到远方？

    猜测的改变，也让墨娘对白渊的心态发生了些微的改变，从之前有些姐姐般的照顾风格，微调成了妹妹般的依赖风格。

    白渊闻言则是愣了下，没能理解墨娘话中的含义。

    不过喝喝酒，讲讲故事也还是可以的。

    “先生？先生？”墨娘看到白渊走神，自是首先觉得他默认了，其次觉得自己的话引起了他对过去的遐思。

    她透过冰冷的面具，看到那一双冰冷的眸子。

    那眸子里映着远方和明月。

    到底...是多么感伤的故事呢？

    “好。”白渊本着少说话的原则，淡淡回了一个字。

    而这一个字，就已经让墨娘有些欣喜了，颇有几分得到了千金一诺的感觉。

    ......

    就在这时，去往暗室严刑拷问的几名干部出来了。

    “启禀帮主，这几名刺客实在硬气，怎么都不招供...不过属下倒是察觉了一些异常...”

    “说。”墨娘在帮众面前，恢复了一帮之主的威严冷静模样。

    “这些人的皇朝语并不流利，而且从相貌来看，很可能是西方异域的外族人。”

    墨娘微微蹙眉，之前的猜测得到了证实，让她心底生出一种莫名的不安。

    “继续拷问！”

    “是！”那干部又退下了。

    ......

    没多久，又有动静接连而至。

    院落深处的地下甬道里，传来快速的脚步声。

    片刻后，一个白发老者背着个男孩竟然从中走了出来，他身后紧随着握剑的壮汉，这壮汉正是墨娘后派过去的老赵。

    “老庄，怎么带小六回来了？”墨娘问。

    白发老者面露急色道：“帮主...大事不好了，我们...我们...”

    “慢慢说。”

    白发老者舒了口气道：“我带着二帮主跑到密道尽头，刚想要去往辅楼，却发现外面一片死寂...偌大的辅楼里安静极了，竟是一个人都没有，我...我觉着此事有诡异，便没敢出去。”老者神色还有些惊慌，显然那诡异的氛围把他给吓到了。

    一旁的老赵道：“长生楼主楼位置隐秘，而辅楼一向是对外的，其中热闹异常，根本不可能无人...除非...”

    他没敢说。

    墨娘道：“不可能！悬空坊就算再如何准备充分，也不可能在这么短的时间里攻打下长生楼辅楼，这种事...绝不可能！”

    白发老者和老赵也是面面相觑，虽然他们也不信，但毕竟亲眼所见。

    “小六怎么样了？”墨娘关切地走过去，一探六子的额头，发现高烧居然退了。

    再看六子的右臂，发现那墨绿色的血液竟在慢慢变红，而胳膊里扩散的墨绿也正在变淡。

    一切...似乎是正在朝着好的方向发展。

    这个大男孩用自己的意志克服了妖丹中的隐患，而正在消化其中的力量。

    “二帮主很快就睡着了，呼吸均匀...”白发老者道。

    墨娘还要再说什么，忽地寂静的夜色里响起一声尖锐的“啾鸣”之声。

    紧接着，外面的空中炸开了一个格外壮阔的烟花，五彩焰光拖着长尾往周边扩散而去，照耀地这一片的小帮派、码头、高阁一片通明。

    墨娘仰头看着那烟花，神色凝重起来，“带小六去休息。”

    “是...帮主...”白发老者看了一眼那烟花，背着男孩下去了。

    墨娘走到白渊身侧，肃然道：“先生，这是长生楼的求援烟花，烟花会覆盖大半个北城，而但凡见到此烟花的帮众都需前去支援。楼中...出事了。

    我...我需要立刻带人出发。

    只是如此一来，战争便算是升级了，先生...先生可以不必卷入...”

    白渊打断她的话道：“一起去。”

    现在的平安坊，未来的长生楼对他来说都是颇为重要的一环，并且还会在未来发挥重要作用。

    首先，没有平安坊，他在金雀山庄案中根本没那么顺利，至于攻略林霜那也是极度艰难的。

    其次，他和墨娘，还有平安坊之间是建立了信任的，而若是换一个，怕就未必了。

    再次，他和墨娘，六子也是有些羁绊的。

    然后，他即将被赶鸭子上架，成为北城尹，然而...他这个北城尹却是个彻底的傀儡，可若是多一个地下势力帮他看着一切，了解着一切，那么他心底也才通彻，也才有底。

    故而，于情于理，他都要在此时帮一下，当然...如果对方太强，真的无法帮，那他会带着墨娘和六子逃跑，逃出城外，再把两人放在一个小城镇里，算是善始善终，不枉相识一场。

    “先生...”墨娘声音温柔，“谢谢你。”

    白渊淡淡道：“没什么。”

    墨娘柔声道：“此战过后，无论先生想要什么，我平安坊都会全力相助。”

    白渊下意识道：“多谢墨帮主。”

    墨娘眼珠灵巧地转了下，用和他一样的动作一样地神态淡淡道：“多谢先生。”

    说完，墨娘又捂嘴笑了起来。

    白渊愣了愣。

    而墨娘已是纵身飞起，往外去召集坊中成员了。

    白渊静静站在月下，看起来高冷而镇定，其实心底挺慌的...

    万万没想到自己有朝一日居然会去参加黑社会的深夜PK...

    不过，这个世界的地下势力，已经不能用黑社会来形容了吧？

    他盘膝在屋檐下，闭目感悟。

    感悟之时，他只觉精力和一切都在恢复，这是天地精华正在被他摄入体内，这也是他晚上不需要睡觉的主要原因。

    墨娘这一去，直接去了半个时辰，而白渊也通过感悟而收获了1点气运点，同时恢复了精力。

    半个时辰后，坊外竟然集结了一支一千五六百人人的“大军”。

    这一千五六百人中有不少是其他外围小帮派，码头帮派，坊间的势力，而平安坊的五六十人在其中不过是很不显眼的小部分罢了。

    显然，这些能派人出来的外围势力都是已经击退刺客了的，由此可见，长生楼并不弱于悬空坊，即便悬空坊有备而来，还只是打的势均力敌。

    只不过...也不知主楼和辅楼发生了什么情况，居然要发射求援信号烟花。

    这一千五六百人的“大将”，乃是漕运帮帮主“白鲨”庞泰，这是一个七品七星的强者，其实力已经等同于哥舒云、无相等一众高级捕头了，但比之无念、曹沁还差了不少。

    庞泰身形魁梧，脸庞狠厉，周身披着雪白的鲨鱼皮斗篷，身后别着把大号的锯齿剪刀，很有些凶煞的意蕴。

    只是这样一个凶神在看到墨娘时，眼中却是闪过一抹隐晦的爱慕之色，然后上前道了声：“见过大小姐。”

    按辈分，墨娘是小佛爷的表姐，岂不是长生楼的大小姐？

    只不过，这称号已经很久没人叫了。

    并不是别人不认可，而是平日里很少有这等大事发生，很少聚在一起罢了。

    墨娘点点头道：“庞帮主带队吧。”

    “好！”庞泰当仁不让，然后道，“我安排几人保护大小姐，以免上了战场，刀剑无眼伤到你...”

    说罢，他扬声道：“水鬼们，出来！”

    顿时，八名男子纵身而出，他们脸颊上绘着刺青，这表明了他们曾经的囚犯身份，只是此时...他们已经成了刀客。

    庞泰道：“大小姐，这八人精擅刀阵，便是我一时都无法攻破，有他们在，必然可保大小姐安全！”

    墨娘道：“不必了，我有无名先生保护。”

    无名先生？

    庞泰侧目看去，只见一个戴着面具的灰衣人正站在墨娘身侧。

    他皱了皱眉，冷哼道：“无名先生？藏头露尾，何不以真面目示人？！”

    墨娘厉声道：“先生一向如此！救援在即，庞帮主到底要做什么？”

    庞泰长吐一口浊气，垂首压下瞳中妒色，抱了抱拳，然后走到最前方，挥了挥拳头道：“出发！支援主楼！”

