    [副本评分：S]

    [副本信息：5]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度67%。】

    【获得一个身份碎片，是否查看？】

    “看。”

    【身份碎片解码中……】

    【身份碎片6：京南大学】

    初筝：“……”

    就不能直接给我名字吗？做人直一点可行？

    【小姐姐，是你运气不好，没有解锁到名字，这也不怪我呀！】

    呵呵！

    我信你个鬼。

    【……】哼！

    初筝和王八蛋斗嘴片刻，发现自己应该出不去，只能继续继续通关。

    -

    “有东西吗？”

    “没找到……”

    “算了，快走吧，不要耽搁太久。”

    初筝耳边隐隐约约有交谈声，对方压得很低，像是在避讳着什么。

    初筝意识逐渐清晰，入目的是一块木板，微弱的光从木板另一边透进来。

    她此时坐在地上，整个身体都被木板挡住，蜷缩得有些难受。

    这次好像是丧尸主题来着……

    以这个姿势来看，原主分明是在躲避，所以外面的人应该不是原主的同伴。

    初筝保持这个姿势不动，竖起耳朵听外面的动静。

    “等一下，那边好像有东西，我去看下。”

    “小心点！”

    脚步声从她面前过去，光影晃动。初筝凑到木板边，从缝隙往外看。

    外面一共三个人，两男一女。

    一男一女站在靠近门的地方，左右环顾警戒着四周。

    而另外一个男人，就是刚才从初筝面前过去的那个，正翻着一个箱子，从里面拿出东西塞进随身的包里。

    外面的空间看上去应该是一个超市，货架被推倒不少，货架上都是空的。

    地面堆积着不少东西，花花绿绿的塑料袋、脏污不堪的衣服、踩瘪的易拉罐、摔坏的手机……

    这情况不太妙啊。

    那个拿东西的男人装完了东西，从那边返回。

    眼看他就要从初筝面前过去，男人忽的停下来，朝着初筝这边看过来。

    同时手伸向腰后，缓慢的抽出一把热武器。

    初筝：“！！！”

    “怎么了？”远处的一男一女见同伴停下，压低声音问了一句：“快点啊！”

    男人冲同伴竖起一根手指：“嘘！”

    初筝冷静的坐在里面，手掌碰到一点冰凉，她余光往地面一扫，手边有一根铁棍。

    不知道是原主随身带的，还是本身就在这里的。

    初筝顺势握住铁棍。

    外面的人逼近，手中的武器紧了又紧，可见对方也很紧张。

    “出来！”男人低呵一声。

    对方明显是发现了她，初筝刚过来，哪里知道原主怎么藏的，外面可不可以看见她也不清楚。

    “快点出来！”男人将黑乎乎的枪口对准初筝的方向：“再不出来我开枪了！”

    初筝：“……”

    初筝感受下身体，确定没受什么伤，推开了木板。

    木板倒下，初筝瞬间暴露在众人视线里。

    初筝冷静的拎着铁棍站起来。

    过来就是干，有点刺激哦。

    “妈的，还真有人。”门口那一男一女进来将初筝围住：“怎么弄？”

    三个人各自看一眼，持有武器的男人道：“把身上的东西交出来。”

    初筝上下看看自己，身上就穿着一件T恤，运动裤，运动鞋，除此之外，身上连个首饰都没有。

    她面无表情的摊开一只手，又扬了下手里的铁棍，表示自己出了这个，什么都没有。

    “出来！”

    初筝格外配合的往外走两步，目光平静的扫着三人的位置。

    那个女人从另一边过去，将木板后面看了看，最后冲两人摇摇头，什么都没有。

    “艹！真他妈晦气。”男人低骂一声：“好不容易遇见个人，连瓶水都没有。”

    女人：“她怎么弄？”

    “杀了她。”

    显然这个提议通过三个人的一致认同，在这三个人看来，这种事好像也不是什么大事。

    “小丫头今天只能怪你倒霉了，我们不杀你心不安。”

    “别废话，赶紧弄死走了。”

    持有武器的人并没有上前，反而是另外那个男人抽出随身的刀，逼近初筝。

    初筝依然没有任何表情，好像他们说要弄死的人不是她一般。

    男人心底莫名有些不安，然而瞧瞧初筝那弱小的样子，身上也没有可以藏武器的地方，顿时又安心下来。

    男人大步走过去，脸上的阴狠让他看上去略显狰狞。

    在男人靠近的瞬间，初筝捏着铁棍顺手就是一抽。

    铁棍打在骨头上，仿佛有骨头裂开的声音……

    初筝面无表情的抽第二下，动作又快又准，男人根本躲不开。

    “艹！”

    “臭娘们！”

    “弄死她，给我弄死她！！”

    脏乱的超市里响起沉闷的声音，超市外是一条马路，路上歪七扭八的停着不少车，地面血迹斑斑。

    枪声划破灰蒙蒙的天，城市暗处隐约响起窸窸窣窣的声音。

    -

    初筝没想到自己这么倒霉，过来遇上见面就喊打喊杀的傻逼就算了，现在还被一群丧尸堵在这里。

    她此时蹲在一个货架上，下面是让人头皮发麻的咀嚼声。

    空气里飘散着浓烈的血腥气，以及丧尸身上的臭味。

    看这些丧尸一时半会儿散不了，初筝决定做个好人，不打扰他们进食，先你清楚这身体的情况。

    【……您可真是个好人。】王者号嘲讽。

    初筝：“我也觉得。”

    【……】要点脸吧！！

    原主姓计，刚进一家前景不错的大公司实习，眼看就要转正，结果……丧尸病毒爆发了。

    丧尸病毒是从C城开始爆发的，从爆发到沦陷，仅仅几个小时。

    病毒蔓延速度选超大家的想象，唯一能做的就是逃命。

    原主当时被困在公司大楼，可是办公楼里也有人被感染，救援最先去的是学校，其后还有各种重要机构，等来救他们不知道什么时候了。

    所以大家提议一起冲出去，赶到就救援点。

    原主跟着大部队行动，一个多小时的路程，仿佛是从南到北的距离。

    好在大部分人抵达了救援点，然后原主就遇上了一个叫金铃的女生。

    她从来没有见过这个女生，可是从第一次见面，金铃就不断针对她。

    怂恿身边的人对她生疑，孤立她。

    这还不算，金铃好几次都是想置她于死地。

    原主运气好，每次都能逢凶化吉。

    可运气再好，也抵不住背后有人算计。

    原主最终还是着了道，被困在丧尸群里，命丧丧尸口。

    现在的时间线，已经是原主被人孤立，外出寻找物资的时候，金铃故意落下她。

    金铃为什么那么针对原主，原主自己都不清楚。

    在丧尸病毒爆发之前，她根本就不认识这个叫金铃的。

