    沈振邦懵了一下，有些看不透这个跟自己儿子差不多大的年轻人。

    同样都是二十多岁，怎么他家的臭小子就只会喝酒泡妞惹祸，霍沉就能滴水不露，将他逼得一退再退？

    难道说，他真的对沈修诚太宽容了？

    在这种时候，沈振邦忍不住思维飘散了一瞬。

    紧接着才干巴巴地笑了一声，心里有些没底地道：“那……依霍总的意思是？”

    “我们霍家向来是讲道理的，该怎么赔偿，自然是要怎么赔偿。”

    霍沉垂下眼，一本正经地淡声道：“不如这样。沈总和沈总的员工，我们霍氏医药费全包，再补偿一千块钱的营养费。至于沈总家损坏的财物，是要我照价赔偿还是恢复原样，尽管说。”

    他掷地有声，十分有担当的样子：“只要我做得到，沈总尽管开口，霍某绝不推辞。”

    沈振邦：……想骂娘。

    谁稀罕他赔偿医药费和营养费？

    谁要他赔偿花瓶、桌子、花盆和落地窗？

    就算这些都是古董艺术品，加起来能有几个钱？

    他沈家确实不如霍家，但也没把这点钱放在眼里过！

    这不是补偿，这是赤裸裸的羞辱。

    沈振邦几乎要气炸了，捏紧了拳头冷声道：“霍总这是不想跟我好好谈了？霍氏想跟星秀娱乐撕破脸？”

    “沈总对我的补偿方案不满意？”

    霍沉反倒是一脸平静，仿佛再无辜不过。

    英挺的剑眉微微蹙起，他看沈振邦的眼神，像是在看无理取闹的老赖。

    淡声道：“既然沈总不满意，那就报警吧！”

    “什，什么？”

    沈振邦更懵了，简直不敢相信自己听到了什么。

    他说什么？报警？

    到了他们这个身份地位，其实很多明面上的规矩根本没有办法束缚他们。

    尤其上流圈子就这么大，抬头不见低头见，大部分事情都是直接内部解决，根本不会闹到台面上，更别说报警了。

    这霍沉到底什么毛病？

    一点点小事，竟然就想要报警解决。

    是小学没毕业吗？

    沈振邦更想骂人了。

    “看来沈总年纪大了以后，不但身手不行，耳朵也不行。”

    霍沉冷冰冰地看他一眼，语气讽刺，眼底还带着几分威胁。

    声音平静地道：“如果沈总不满意我的处理方式，完全可以报警。到时候警方说我要怎么赔偿，就怎么赔偿。我们霍家，绝无二话。”

    他竟然还真的又重复了一遍。

    沈振邦简直要被这对夫妻气炸了。

    报警？

    按照法律的规定，不就是要赔偿一下医药费和财产损失吗？

    算盘打得倒是挺响。

    沈振邦已经说不出话来。

    霍沉也没打算真的听他的意见，话音落地就微微颔首，轻描淡写地道：“今天多谢沈总的款待，我和夫人还有别的事情，就先告辞了。”

    说罢，他抱着阮寒星转身就走。

    阮寒星一直窝在他的怀里，有些懒洋洋的。

    脸颊贴着他的胸口，甚至还生出了几分困倦，长眸半眯着，像是慵懒的猫儿。

    见到她这副模样，霍沉眼底的冷光才柔软几分，收拢手臂稳稳地抱住她。

    “等等！”

    沈振邦脸色已经阴沉得快要滴出水，声音里更是满满都是压抑的怒火：“霍总真的就这么不给面子？”

    “面子不是别人给的，是自己挣的。”

    霍沉扫他一眼，又看看他身后凶神恶煞的壮汉们。

    薄唇微微勾起，眸中没什么情绪，淡声问道：“沈总这样子，难不成还想武力拦住我？”

    嘴上这样说，他手上的动作没停。

    真的像是放贵重物品，小心翼翼地将阮寒星放到了车子后车座上，没叫她沾一点地。

    而后自己才站起身，骨节分明的修长手指揉了揉手腕。

    睥睨地看过来，锋芒毕露。

    沈振邦的心中一突。

    他总觉得，霍沉身上的气势，很像是那些从枪林弹雨里面走出来的，比他们这些亡命之徒还要凶悍。

    他倒是想拦下他，直到他给出想要的承诺。

    可是——

    这毕竟是年纪轻轻，就执掌霍氏、缔造商业神话的男人啊。

    事情没走到绝境，沈振邦当然不想选择跟他为敌。

    他阴着脸，静默了片刻，才终于道：“霍总说笑了，咱们都是生意人，和气生财。什么武力不武力？”

    说着，他捻了捻手指。

    即使满心不忿，也只得在面上挤出一点笑意，道：“霍总和阮女士慢走。”

    这是退缩了。

    见状，霍沉也没多说什么，弯腰上了车。

    沈振邦眼底闪烁，站在原地目送。

    车子却没有立刻离开，车窗被按下来，露出一张艳若桃李的脸。

