
　　赏金猎人这份工作相当古老了。

　　在每一个文明诞生出第一份犯罪之后，赏金猎人就会随之而生，

　　它们是某些并不发达的世界中文明律法成熟前对于官方“戒律”在阴暗地带的填补，也是一群为钱卖命的混蛋。

　　总的来说，这份很有前途的职业和海盗的性质真的很像。

　　它们代表的都是生命心中的欲望与贪婪，还有暴力的体现。

　　艾泽拉斯就有很多赏金猎人，不过这些家伙在魔法文明还算不错的世界里有些难登大雅之堂，毕竟艾星的各个文明都有属于自己的强力执法组织。

　　守望者和军情七处这种混合了密探、间谍与暗杀者的官方组织就不说了，就连目前“散装”的巨魔文明都有戎卫这种强大的队伍对罪大恶极的家伙施加惩罚。

　　但对于在燃烧军团肆虐下更混乱的群星大舞台而言，能留给赏金猎手的工作范围就相当的大。

　　有敌对恶魔顺便从一些无力抵挡恶魔的小星球上赚点外快的猎人，自然也有猎魂者这种服务于强者，

　　来劫掠屠杀弱者的家伙。

　　值得一提的是，就布莱克所知，目前群星层面最活跃的赏金猎人组织属于虚灵，就是海盗之前见过的绷带人。

　　那个母星毁灭天灾的流亡文明嗜钱如命，堪称“星海地精”，他们能发展出赏金猎人并不出奇。

　　而现在，猎魂者伊墨纳尔这个自称为群星中最专业的赏金猎人正在德拉诺世界干活，它从自己的老主顾基尔加丹那里接了一份报酬丰厚的单子。

　　在跟着军团的登陆舰来到德拉诺之前，它对于自己的又一次胜利毫不怀疑。

　　但现在，它只想狠狠的痛骂欺诈者不是个东西！

　　你M告诉我，眼前这个正把老子摁着打的疯子野兽，是一个“普普通通”的传奇者？是你说布莱克肖只是仗着恶魔猎手和德莱尼人支援才“饶幸”干掉了卡扎克？

　　狗屁！

　　就眼前这混蛋的爆发力，就算不要那些其他家伙碍事，他一个人也绝对能在付出重伤代价后把卡扎克提死在它的王座上。

　　这混蛋的真实战斗力和他表现出的实力等级根本不一致！

　　布莱克·肖是伪装成猎物的狡猾猎手，而自己，就是个愚蠢的听信了欺诈者的鬼话，信心满满的踏入了陷阱的自以为是猎人的猎物。

　　双方的处境早在之前布莱克射出神灵级暗杀箭的时候已经扭转了。

　　“向我的地点开火！轰炸！集群轰炸！"

　　全身是血的伊墨纳尔提着手里被斩断的邪能劈砍战斧，朝着自己那在天空巡航的恶魔突击舰向地面展开全范围的轰炸。

　　但不是为了杀伤敌人，而是为了掩护自己撤退。

　　忠诚的劫掠战舰执行了猎魂者的命令，它呼啸着越过下方战场，将自己身上搭载的各种致命武器一股脑的丢在这片距离古尔丹之手并不远的山脊上，

　　乱舞的邪能光线疯狂切割地面，拉出一道道轰碎的沟整；烈焰炸弹不断留下，爆炸时总能掀起燃尽一切的洪荒烈火；而各种邪能高爆陷阱和弹出武器舱的地狱火飞弹像不要钱一样丢在山脊各处，试图将隐匿于月光中的海盗“炸”出来。

　　至于更有威力，被燃烧军团的恶魔工程师金加洛斯亲自设计出，可以充能轰炸的震击之枪却无法使用。

　　这种军团黑科技的武器是需要目标锁定的。

　　眼下连半神的赏金猎人都无法在周围洒满的月光中捕捉到布莱克的丝毫踪迹，一艘没有灵魂的军团突击舰更不可能依靠它的邪能雷达捕捉到敌人身姿了。

　　“该死！该死！我被欺诈者当成炮灰了！这是个送命任务！“

　　哪怕处于轰炸区中心，理论上根本不可能有人穿越过这样的轰炸伤害到自己，但猎魂者此时依然无法安静下来。

　　自从和布莱克开始战斗时，它心里的各种负面情绪就层出不穷，强大的意志力在这一瞬变的毫无用处。

　　自己的心灵仿佛被开启了某个“禁忌开关”。

　　对于自己实力的怀疑、对于狂兽一样又神出鬼没的布莱克的恐惧、以及对于自己可能死在这里的绝望，这些致命的情绪不断冲击着它的恶魔心神。

　　更糟的是它能清晰的感觉到，自己的勇气在消失…

　　而一起消失的还有自己的愤怒、贪婪与战斗欲望，那个该死的艾泽拉斯海盗就像是给自己做了个无形的“精神闷割”。

　　在这时刻要命的战场上，伊墨纳尔现在最想要做的事居然是找个地方好好睡一觉！

　　它自己都觉得自己可能疯掉了。

　　“这里不能待了！那个见鬼的海盗在折磨我的肉体，攻击我的心灵。"

　　作为群星中最强大的赏金猎人，伊墨纳尔当然有非常灵活的职业底线，它可不愿意为了区区三十个恶魔世界的控制权就把自己的命丢在这里。

　　这方面猎魂者一直看得很开。

　　自己得活下来才有命享受自己奋斗一生赚来的财富，名望和自己那些分散于各个世界的女恶魔情人们。

　　总之就一句话，它要脚底抹油了。

　　猎魂者警惕的感知着四周，它知道布莱克和他的疯狂兽群正在月光中狂奔，随时可能出现，所以现在最重要的就是抽身离开。

　　靠着自己的战舰不断的轰炸为自己赢得的时间，猎魂者丢掉手里被砍断的邪能战斧，也顾不得心疼更多。

　　从腰后的行囊里摸出一块很精致的恶魔符文，这东西连接着附近最近的恶魔世界的传送门，能够在最短的时间把自己送到安全地带。

　　就像是恶魔们使用的“炉石”。

　　作为一名职业的赏金猎手，每次干活前它都会提前找好后路，这也是它在这卷的爆棚的这一行里能混到现在的主要原因。

　　它抖动着手激活符文，此时它登场的帅气酷炫已经十不存一。

　　其身上精良的恶魔盔甲被布莱克手里两把残暴的海盗刀劈的七零八落。

　　想起那两把刀就让伊墨纳尔一阵咬牙，两把刀本该也是它的战利品，欺诈者已经承诺过，只要自己能从布莱克手里抢来那对恶魔双刃，那武器就归它了。

　　但猎魂者就在刚才，亲自体验了一番恐惧双刃带给它的恐惧，那两把刀是不折不扣的混蛋，是和它们现在的该死主人一样的欺骗者。

　　明明在开战的时候，猎魂者能清析的感觉到那两把恐惧双刃上传来的畏惧！

　　没错。

　　布莱克的武器有自己的意识。

　　它们在畏惧眼前这个强大的对手，它们甚至不愿意跟着布莱克送死。

　　但随着臭海盗激活兽性，统御着自己的双子心魔和双子剑娘与大熊熊和大狼狼以及苍弯组成的兽群围攻伊墨纳尔，一波猛攻打的猝不及防的猎魂者丢盔弃甲之后，懦弱的恐惧双刃立刻察觉到了对手的虚张声势。

　　就像是所有在打顺风仗的臭海盗一样，它们也“兴奋”起来了。

　　不但将它们海一刀砍下就会从猎魂者这里掠夺来的力量都给予自己狂野又残暴的主人，并且欢呼雀跃的跟随着主人一起欺凌这可悲的杂碎。

　　刀，确实是好刀。

　　也足够让伊墨纳尔眼中浮动出贪婪，但现在的问题是，要从狂野的海盗手里拿到它有点不太现实了。

　　“嗡”

　　恶魔符文被激发，邪能调动中猎魂者能感觉到自己伤痕累累的躯体正在脱离物质世界，这让它此时非常混乱的心灵中感觉到了一丝温暖和难以释怀的慰藉。

　　它感觉到了安全。

　　它放松了警惕，只需要再多一秒

　　“轰”

　　暗影与烈焰交错的魔法破开月光从天而降，一瞬间就将猎魂者周围的所有土地笼罩其中，这种伤害是分散的，其力量并不足以伤害到猎魂者本身。

　　它好歹也是个半神，虽然有点弱就是了。

　　“不！！！“

　　但没有被伤害到的伊墨纳尔却爆发出了凄惨的嚎叫，因为这团阴狼毒辣的魔法攻击本就不是冲着伤害它来的。

　　那该死的魔力涌动在项刻间破坏了恶魔符文与猎魂者的联系，通往距离德拉诺最近的恶魔世界的传送确实开启了。

　　但因为这点干扰，导致伊墨纳尔根本没办法脱离战场。

　　如果被兽性彻底笼罩的布莱克这会能说话，他肯定会很毒舌的嘲讽道：混蛋，使用炉石前好歹确认周围没有敌人行不行？

　　专业点行不行？

　　毕竟，你又不会无敌炉石的圣光秘术。

　　“阴影在火焰下绽放！“

　　“火焰在阴影中燃烧！“

　　伴随着酷炫中二的登场台词，艾瑞达双子一前一后的拍打着翅膀，于暗影与烈焰的缠绕中落在了猎魂者周边。

　　双子依然是原来的双子。

　　是美艳之名传遍星海的女恶魔双胞胎，甚至因为吞吃了卡扎克的半神心能而得到了更好的皮肤，更大的眼睛，更霸道的身材和更强大的气质。

　　不止如此，在臭海盗主人的明确要求下，双子在恶魔形态被再次改变，在艾瑞达恶魔原本的形体背后近肋骨的位置长出了末日守卫领主巨大双翼。

　　火焰魔女双翼是赤红色，而暗影魔女的翅膀是紫黑色的，完美契合了她们的力量属性。

　　不过猎魂者这会可没心情欣赏眼前的恶魔美女。

　　它只感觉到绝望的心累和满心翻腾的恐惧，它反手抽出背后的恶魔战矛，大叫道：

　　“你们怎么敢背叛欺诈者？你们的名字已经被军团放入了悬赏名单里，可悲的女人！你们的脑袋迟早会被送到基尔加丹眼前，就和你们现在的航脏主人一样！“

　　“我们也很无奈啊，猎魂者阁下。”

　　暗影女王萨洛拉丝伸出左手，弹了弹包裹暗影之火的手指，她语气无奈的说：

　　“我们两个单纯的女恶魔在坏人的引诱下踏入了陷阱，被他囚禁被他凌虐，我们也不想背叛欺诈者和军团，但没办法…

　　你也看到了，

　　我们的身体和我们的心灵都已经完全被他操纵了。

　　我们已经回不去过去的好日子了。

　　不过幸运的是，他还算慷慨。

　　瞧瞧我们，再瞧瞧你，按照现在的局势发展，或许不出一年，我们就会拥有和你一样的力量了，“天籁小说网

　　“是啊，伊墨纳尔。”

　　烈焰女王奥蕾塞丝抱着燃烧的双臂，她语气更暴躁的说：

　　“在直面欺诈者的时候我们会满心恐惧的寻求原谅，但我们肯定不会为了你这样的杂碎就午逆我们现在的主人，束手就擒吧！

　　和卡扎克一样，在你踏入主人猎场的那一瞬，你就死定了。“

　　这冷漠的发言让猎魂者握紧了武器，但它还没有放弃，它说：

　　“我们也算是老熟人了，两位，之前你们为基尔加丹服务的时候，我还请你们去阿古斯的恶魔酒吧里喝过酒呢。

　　我可以分给你们一些宝藏。

　　看在军团的份上，放我一马。"

　　”你不提这陳年旧事還好，提起来就讓人生气了。”

　　萨洛拉丝哼了一声，左手向前一抓，飞驰过来的白剑剑娘沙拉托尔就被她扣在手中，暗影女王冷酷的说：

　　“我还没问你呢，你这个下贱的混蛋，当年你给我们姐妹的酒里下药是想干什么？“

　　“不用和这人渣多废话，姐姐！“

　　烈焰魔女同样抓起黑剑埃雷梅尼在烈焰闪现中冲向已经被上古尊者入侵了灵魂的猎魂者，她尖叫到：

　　“在主人拿走它恶心的脑袋之前，我要先切断它的另一个下流的脑袋"

　　“我可以加钱！”

　　伊墨纳尔这会根本没有作战的意志，它大吼了一声，想要阻止与发疯的双子的战斗，但还没等它就

　　“加钱问题”达成一致，一件让它更恐惧的事就在它眼前发生。

　　它花了大价钱，还走了欺诈者的关系才从军团的作战舰队里高价买来，又请金加洛斯阁下亲自改造过的巡航猎杀飞船，在发出让人恐惧的爆炸声中就像是折翼的小鸟一样呼啸着从高空一头栽了下来。

　　轰一声撞在了伊墨纳你为了逃命布置出的死亡陷阱的阵地里，好在飞船足夠坚固，插入地面也没有引发更大的爆炸。

　　但武器系统被摧毁让飞船燃起大火。

　　在那滔天的火焰中，穿着一身黑色的月神战甲的布莱克活动着脖子，从坠落的战舰里走了出来。

　　他手里提着的两把恐惧之刃正在疯狂的叫渴望欺凌掠夺，又同时在为自己强大万恶的主人高唱海盗的赞歌。

　　它们的歌声还挺好听的。

　　像极了顶级烟嗓的大叔唱起古老的劫掠歌谣。

　　在这自带“BGM”的武器伴奏下，布莱克走出几步让身上沾染的烈火熄灭，月光黯淡下来，海盗战盔下的血红双眼也恢复到了理智。

　　残暴的海狼玩够了。

　　现在，喜欢耍弄阴谋的双面人阁下重新接管全场。

　　而他的第一句话就是：

　　“可悲的赏金猎人，我看上你的破船了，来，开个价吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，74.介船卖吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 