
    第七百零七章隐门

    眨眼之间，擂台上传出数十声闷响，如同雷霆轰隆，震得人耳膜臌胀！

    林辰和龙王两人都是几乎化成残影，一次次碰撞，然后又再次分离。

    台下众人，都是看得目瞪口呆！

    连原本龙榜第一的洪天行，也是瞠目结舌，此时，连他都有些看不清台上的交手情况，更别说其他人了！

    他看出来林辰很强，比他都强，却是没想到，竟然强到了这种地步，甚至能和龙王交手，半点不落下风！

    “他……他还是林辰吗？”秦嫦曦脸色难以置信，简直怀疑台上的不是林辰，而是某个长得和林辰一样的老妖怪！

    “不可能！怎么可能！”武啸发出野兽般沙哑的低吼，声音有些颤抖。

    原本，他还想着，总有一天要一雪前耻，可现在他突然发现，或许自己一辈子，都不可能洗刷掉今天的耻辱！

    “咕噜！”

    陈扬脸色煞白，狠狠咽了口唾沫，心中无比后悔，自己实在不该去这个怪物！

    那混入特俗金属打造，有升龙台之称的擂台，此时已经变得坑坑洼洼，满目疮痍，像是被dǎodàn轰炸过一般。

    终于，过了约有10分钟，一个身影倒飞出了擂台，落在地上！

    等众人看清那人时，都是身体僵住，猛地看向台上的那个胜利者。

    他身形看着微微有些消瘦，然而却是挺拔如松，正是林辰！

    而落在擂台外地上的，便是龙王了！

    此时的林辰，神情依旧平淡，却是给人一种不可一世的感觉，如同高高在上，不容挑衅的帝王！

    在场众多龙组的人，这一辈子，都将永远铭记，此时此刻，这个初露峥嵘的当世qí！

    “我输了！”

    龙王站了起来，擦掉嘴角的血迹，脸上没有不甘，反倒是满脸笑意，看着林辰大笑道：“好好好！哈哈哈！我输了！从今天起，我们龙组，又有新的龙牙！”

    “新的龙牙！”众人都是神情凛然，看着林辰，眼中带着敬畏、狂热、崇拜各种情感。

    “林辰，你和我过来下，我有些话和你说！”龙王见场面变得喧闹起来，对林辰说了一句，然后便是转身离开。

    几分钟后，龙王带着林辰，到了他的办公室中。

    “做吧。”龙王指了下一旁的椅子。

    林辰也没客气，直接坐下，笑道：“嘿嘿，江老，你也别太忧伤，你还是很强的，只是比我差了点而已。”

    “你小子！”

    龙王笑骂一声，接着严肃道，“林辰，或许对你来说，龙牙这个称号，只是让你有了很大的权力，但我希望，既然你身为龙组一份子，又得到了这个称号，那么，在龙组和国家需要你的时候，也能献上你的一份力！”

    林辰脸上笑容也是敛去，正色点头道：“龙王你放心吧，我会的！”

    他之前一开始拒绝加入龙组，只不过是不想受到管束而已，但如果国家真的需要他出份力，他倒也不会推迟。

    “这就好！”龙王脸上露出笑容。

    林辰还这么年轻，未来必将更加强大，他来当华夏龙牙，只要心系华夏，那便是华夏之幸！

    接着，他道：“还有一点，那就是你虽然成了龙牙，不过，也千万不能自以为是，觉得自己已经天下无敌！”

    说到这儿，他叹了口气道：“你知道，在你之前的上一任龙牙，是怎么死的吗？”

    “怎么死的？”林辰好奇道。

    “上一任龙牙，叫做东方尊，先天巅峰，曾是天神榜第5的存在，更曾被一号首长赠与四字，国士无双！”

    “有他在时，国外各种势力都对我龙组忌惮不已，那时才是我华夏龙组，最为辉煌的时候！”龙王眼中带着怅然，也不知在回忆着什么。

    林辰听到这儿，眼中愈发好奇，“既然他这么厉害，那么到底是怎么死的？”

    他突然想到什么，脸色变了变，道：“你说，他曾经是天神榜第5的存在？”

    如今的天神榜第5，郑鸿涛和他说过了，是秦家那位华夏第一人！

    “看来，你已经猜出些什么了！”

    龙王将林辰脸色变化看在眼里，微微点头，叹了口气道：“东方尊的死，是给秦家那人当了垫脚石！”

    “什么意思，东方尊被他杀了？”

    林辰心中诧异，无论如何，东方尊身为华夏龙牙，可是国家的人，对方在嚣张，再强大，也不至于敢杀他吧！

    龙王道：“东方尊和那人比试，输给了对方，虽然没死不过却是受了重伤，更因此而有了心魔，过来过了没多久，便去世了！虽然他是国家的人，不过那毕竟也是古武界的比斗，光明正大，国家也不能胡乱干预！”

    林辰算是明白了，说来说去，其实总归就是，东方尊被秦家那人干掉了，然后对方代替他，成为了天神榜第5！

    “总之，我和你说这个，是要让你知道，你虽然成为了龙牙，但也绝不能小看他人，特别是四大古武家族的人，更甚至，那传说中的隐门！”龙王继续道。

    “隐门又是什么？”林辰疑惑道。

    龙王看了林辰片刻，确定他脸上的不解不是装出来的后，这才道：“我本来还以为，你可能就是来自隐门的呢，看来，你并不是！”

    接着，他解释道：“根据记载，在我华夏，存在着一些隐世古老门派，在这些古老门派中，传说甚至有着先天之上的存在！这些古老门派，便被我们称为隐门！”

    “不过，这隐门到底存不存在，都是个问题！国家曾经全面搜查过，想找出这隐门，让他们为国家fúwù，结果寻找多年，却是根本没查到半点踪迹！”

    林辰听到国家全面搜查，却是什么也没查到，脸色诧异，脑海里，不由得浮现出两个字：阵法！

    如果那隐门中人有人懂得布下迷幻遮掩的阵法，那么，国家即便再怎么查，都是难以查出什么踪迹的！

    不过，阵法需要沟通天地灵气，那可是超凡的手段，不是先天可以涉足的！

    如果隐门真的存在，那么，毫无疑问，里面一定有着或者曾经有着超凡境界的存在！

    想到这儿，林辰脸色没有半点惊慌，反倒是有些惊喜，因为那样子的话，就会有趣多了，他也不怕等突破到了圣魔逍遥诀，就成了高手寂寞的情况。

    武道一途，想要不断前进，无疑是需要合适的对手的。

    他原先还觉得，这个世界，比起梦中冷东流那个天骄无数的世界，实在差了太多，现在看来，这个世界，似乎也隐藏着某些秘密！
