    “我是说，我能开一开它吗？”罗柯哭笑不得，顺便助攻了一波，“老弟，我对你的女朋友可没有不好的想法。”

    米凯拉撇过头，哼声道，“那啥，我不是他女朋友，只是、只是同学……朋、朋友吧。”

    罗柯耸耸肩，“是嘛？我还以为你们是恋人，现在看上去还挺般配。”

    米凯拉咳了咳，倒也没有拒绝，显然对山姆有点好感，不然也不会骑着电驴跟上来。

    山姆喜上眉梢，悄悄竖起大拇指，主动拉开车门，“去吧老哥，焕然一新的它的第一次归你了。”

    嗡嗡。

    大黄蜂有点不满地轰了轰油门。

    罗柯可不会跟他客套，立即钻了进去，稀罕地抚摸着真皮方向盘。

    豪车他开过不少，坦克、宇宙飞船也都摸过，但变形金刚还是头一回。

    米凯拉却犹豫了，站在原地踌躇不前。

    她望着这辆跑车，知道自己站在了某种人生转折的分岔路口，一旦上去，可能会彻底卷入这场充满危险的未知漩涡。

    巨大的超级机器人、神秘且强大的东方男人、没血却残暴的厮杀……米凯拉为之胆怯，更不想因此而失去性命。

    山姆看出了她的迟疑，突然情商上线，昂扬斗志地道，“五十年后，当你回望今生，你想为没胆上这辆车而后悔吗？”

    气氛瞬间烘托到位，这一刻热血汹涌澎湃。

    听见这句感动无数观众的经典台词，罗柯感慨万千。

    有些事只要大胆一点点，结局就可能会有所改变。

    穿越诸天万界，见证无数名场面，或许也是一种精神上的满足与享受。

    “那我坐哪？”米凯拉疑惑道。

    罗柯笑道，“你们俩在副驾驶挤一挤吧，挺宽敞的。”

    “可以坐我身上，”山姆往里面挪了挪，有点紧张地望着米凯拉，“如果你介意的话，我……”

    “不，不介意。”

    米凯拉把长发往耳后一撩，坦然地坐在山姆的大腿上，整个上半身直接靠着山姆的胸膛，蜷成一团的她脸色微红。

    一向性感爽朗的米凯拉竟然有几分小鸟依人的可爱，一双好看的眼睛在发光诶。

    “绑好安全带哦，我飙车很快。”罗柯看似提醒，实则继续助攻，成人之美也算一件好事。

    “确实，安全第一。”山姆理所当然地道，把握住机会，狠狠地A了上去。

    安全带勒过柔韧的腰肢，让两人更加贴近。

    米凯拉绽放笑容，一脸的我懂，“你用安全带这招挺聪明。”

    安全带在保障人身安危的同时，也能缩短人与人的距离，是不错的升温神器，就是容易致痒。

    山姆深吸口气，开始极限压枪。

    兴许是碍于灯泡在驾驶，两人窃窃私语，时不时发出低低笑声。

    瞧见他俩的眉目传情，罗柯觉得有点不对劲。

    怎么搞了半天，小丑竟是我自己！

    此时此刻，好像连大黄蜂都没那么香了。

    而且更过分的是，这种时候连系统都出来补刀了。

    “撒粮者终被喂粮，达成新成就【狗粮暴击】。”

    “附带效果：狗粮的力量！夏豆与上杉绘梨衣，各获得一道看不见的规则级护身符，为一次性，当遭受无法抵抗的攻击才会触发，绝对防御。”

    嗡轰——

    终于，罗柯还是踩下了大黄蜂的油门，引擎的嘶鸣为寂寥夜晚增添了一丝躁动。

    少年时期不可实现的梦想又完成了一项。

    起初大黄蜂不太愿意，有点小情绪，但考虑到罗柯的出手之恩，且打爆了仇敌之一的路障。

    它妥协了，打开了门，让罗柯全部进入，且同意他任意摆弄它的身躯。

    他们一路向上，来到了地势较高的一座山上，夜幕下的不远处有一座复古建筑。

    那是洛圣都天文台！

    “我们到这里干什么？”山姆询问。

    “下车吧，带你们见证改写历史的一刻，你们俩也将会得到想要的解释。”罗柯笑道。

    山顶吹着暖风，枝叶发出细微的声响，脚下灯火辉煌的城市被衬出一丝静谧。

    三人走下大黄蜂，仰望星空。

    很快，四颗无比闪烁的星辰浮现，并以极快的速度坠落。

    轰轰！

    四颗带着绚烂尾焰的流星划过天际，伴随着剧烈的摩擦巨响，途经天文台，落向了四个不同地点。

    山姆和米凯拉看得入神，在面对这种无法抵挡的压迫时，两人逐渐靠近，手与手下意识牵在了一起。

    罗柯的耳边仿佛响起了电影里的昂扬伴奏，它们用赛博坦式的降临，让地球迎来了真正的主角。

    它们是擎天柱、爵士、铁皮、救护车。

    变形金刚现在分为两大派别。

    一是擎天柱等人的博派，它们追求和平，试图先一步抢到火种源并销毁，阻止霸天虎集团的统治阴谋。

    二是霸天虎集团的狂派，以威震天为首，它们想要重新拿到火种源，把地球的所有机械物件变为机器人，重建军队，届时人类将会灭绝。

    剧情很简单，就是正义与邪恶的对决，而地球无比“幸运”地成为了新的战场，人类成了第三方队友。

    “那些是什么？”米凯拉看向罗柯，“和你一样的超级人类？”

    罗柯摇头，指着身后的大黄蜂，“不，是它的伙伴。”

    滴滴。

    大黄蜂用喇叭提醒他们上车。

    三人照做，在自动驾驶的带领下，到了一处没有人迹的工厂，然后静静等候。

    “滋滋……你到底是谁？”

    车内的广播突然发出声音，出自某段广播的截取。

    多年前，博派的飞船遭到威震天等人的袭击，双双从宇宙坠落至地球，大黄蜂的发声系统也在那场战斗被威震天破坏，所以只能从各个广播里寻找合适的语音内容来对话。

    “我并无恶意，等你的同伴来了再解释。”罗柯淡然道。

    车门打开，示意他们下来。

    大概等了十分钟，两边道路尽头都传来了汽车引擎的轰鸣声。

    月色下，正前方出现了一辆炫酷的红蓝卡车头，后方则是一辆跑车、两辆越野车。

    它们靠近后，与大黄蜂同时发生了形态变化，在两对懵B脸、一对星星眼的注视中，成为了五尊汽车人。

    其中，最为高大帅气的便是擎天柱。

    它低下腰身，凝望着山姆，用充满磁性的迷人嗓音开口道，“你是阿奇博尔德·维特维奇的后代山姆吗？”

    山姆目瞪口呆地点头。

    “我名叫擎天柱，我们是来自赛博坦星球的自主机械生命体，”擎天柱继续道，“也可以叫我们汽车人。”

    它开始介绍其他人，“那是我的助手，爵士。”

    全身银色的爵士活泼地蹦跶着，“你们好啊，小鬼们。”

    “它是我的武器专家，铁皮。”

    铁皮将两只手变成了炮筒，戏谑道，“有没有感到好运降临？”

    “别吓他们。”擎天柱无奈道。

    “我只是开玩笑，秀一下本事而已。”铁皮当即收起双手炮。

    擎天柱指向通体亮黄的汽车人，“它是我的医学专家，救护车。”

    救护车饱含深意地说道，“这小子费洛蒙指数很高，表明想和旁边的雌性交配。”

    这可真是个有趣的聊天大师！

    此话一出，米凯拉尴尬地挠了挠脑袋，山姆差点没绷住脸皮，故作镇定地吹了下口哨。

    “它是你的守护者，大黄蜂，你们已经认识了。”

    当说到自己时，大黄蜂激动的来了一段尬舞。

    “你们来地球有什么目的？”米凯拉问出了疑惑。

    “我们来找火种源，必须赶在威震天之前，”擎天柱娓娓道来，将来龙去脉一一告知，“……你的曾祖父曾在南极洲无意间发现了坠落且冰封的威震天，不小心启动了威震天的导航系统，火种源在地球的坐标印在了他的眼镜上。”

    “如果让威震天得手，它一定会毁灭掉人类，霸天虎的每一个成员都无比激进好战。”救护车说道。

    “山姆，你肩负着拯救地球的重任。”擎天柱起身，郑重说道。

    它们五个站在一起，在远处灯光的照射下反射出金属的光泽，俨然是一副世界名画。

    山姆与米凯拉相视一眼，一时间难以接受这种天降大任的转折。

    啪！

    闪光灯亮起。

    “抱歉，忘关音效了，”罗柯拿着手机，正对着他们一阵拍拍拍，“救护车，你能往边上靠点吗，挡着大黄蜂了。”

    救护车下意识挪动位置，两秒后才意识到不对，自己为啥要如此听话，然后习惯性对罗柯进行扫描。

    “他是谁？”爵士看着山姆，“也是你的朋友？”

    大黄蜂此时上蹦下跳起来，似乎在哭诉就是这个男人无情地上了它。

    “额？他、他是……我也不清楚，咚的一声闪亮登场，还一脚踩死了一个和你们一样的机器人。”山姆有点语无伦次。

    “那是霸天虎的路障。”罗柯贴心地补充道。

    “杀了一名霸天虎！一个人类？”铁皮不可思议地大叫一声，立马看着大黄蜂试图得到答案。

    哐哐哐。

    大黄蜂小鸡啄米似的点头。

    “可能是一个巴掌大的小家伙也说不定？那种侦查潜入型机器人不难杀死。”爵士同样难以置信。

    大黄蜂立刻反驳，表示是可以和它过招的霸天虎。

    这时，救护车认真道，“尽管外表是人类，但他的身体素质远超普通人类该有的数据，各项指标全都达到了现有标准的顶峰，准确来说是超级人类。”

    “他和你们一样也是从天而降，还能把东西给变没。”米凯拉惊叹道。

    不知不觉间，几个汽车人悄然分散，把罗柯给围在其中。

    擎天柱眼神凝重，“所以，你到底是谁？”

    “我？”罗柯的神情从容不迫，思虑片刻后一本正经地胡说八道，“地球守护者，也可以叫我人族守望者。”

    这话脱口后，在场安静了足足五秒。

    “等等，你说什么？”爵士四下张望，“这颗星球还有守护者吗？”

    “我该如何相信你？”擎天柱继续道。

    “相信？其实我并不在意你们的信任，无论是否合作，都无法改变我将要做的事情，我和你们的目标相同，都是销毁火种源，但我有更好的方法让它消失，还不需要你牺牲自己或者同伴，我想你对于火种源之中的巨大能量很头疼吧。”罗柯有条不紊地说道，语气沉稳，收敛的威压一点点溢散而出。

    爵士和铁皮停下嘀咕，感受到了这股无形的气息，显然这不是普通人类该有的气势。

    突然，山姆和米凯拉的瞳孔猛的收缩，震惊万分地连连倒退。

    呼~

    因为罗柯毫无征兆地悬空而起，飞上十米半空，虽然看着只有一米多高，却让几个汽车人如临大敌，机械的眼珠瞪得老大。

    不等他们发出惊疑，罗柯就轻轻抬起手掌。

    悄然间，方圆千米内的各种物品都随之飞起，静滞不动。

    场面震撼，对于他们而言极具视觉冲击力，哪怕是擎天柱也不禁陷入沉默。

    “这是超能力吧？”

    米凯拉紧紧抓住山姆的手，两人靠拢在一起。

    无形间，罗柯再一次成功助攻。

    “他身上并没有任何机械反应，应该不是科技器具的能力。”救护车低声道。

    “可能是某种超级生物，或者是进化后的人类，难道他真是什么地球守护者，人族守望者？”爵士分析道。

    铁皮抱着脑袋，“这太疯狂了。”

    擎天柱终于开口，“宇宙的浩大神秘，我们无法窥探，谁也不知道藏匿了多少未知之物。”

    它在思考，在做出判断。

    这个自称守望者的人类无疑是强大的，身经百战的擎天柱靠直觉感知到了压倒性的恐怖力量。

    如山如海，完全能将他们碾压。

    但这个守望者并未动手，而是选择用和平的交谈来解决问题，或许他不是热衷暴力的超凡人类？

    如果是这样的同盟，倒也不是不行。

    殊不知，哪有擎天柱想的那么复杂，罗柯就是单纯地想跟它们一起玩耍，顺便尝试一下开大车是什么体验。

    山姆这时候说话了，“我觉得吧，不管是不是守护者，他人挺不错。”

    “怎么样？合作吗？”罗柯悬浮在擎天柱的身前，伸出了握拳的右手。

    “说实话，我感觉你在诓我，”擎天柱说道，“不过我就相信一次你，所谓的地球守护者。”

    说完，它也伸出了手，与罗柯的拳头碰了碰。

