    凌天眸光闪烁，看着小和尚的动作，却是心中思绪迭起。

    那老家伙到底想做什么？

    心中想不明白，但是看着小和尚身外的佛光随着阵法在蔓延，阵法的控制权也是在渐渐转移。

    他也没有耽搁，精神力无声无息的渗入阵法之中，带着一丝丝神魂，融入那阵法核心。

    并没有引起小和尚的注意。

    或者说现在的小和尚此时整个人虽然身外金光堂亮，整个人犹如佛祖降世。

    但其实凌天能够感觉的出来，这小和尚此时的全部力量和心神，都放在了掌控这核心阵法之上，根本没有余力去管其他。

    甚至于凌天能够感觉的出来，这小和尚体内的力量正在被飞快抽取。

    此时已经在消耗自身的本源力量了。

    不过这与凌天没有关系，凌天现在要做的将自己的精神力和神魂力渗入留在这核心阵法之中，一旦自己需要借助阵法的力量，便能够瞬间将阵法掌控权给夺取过来。

    凌天站在一旁，神魂力和精神力在一点点的侵蚀核心阵法。

    有着这小和尚打前锋，他在后面捡便宜，就容易多了。

    场面陷入了寂静之中，两人各有所图，心照不宣，也都认为自己才是最大的赢家。

    “轰隆！”

    转眼，便是半个时辰过去，与此同时，一道雷鸣声骤然响起。

    一片金光瞬间爆发，将整个空间都给照的雪亮一片。

    只是小和尚并未注意到，此时在那金光之下，有一层淡淡的金光，与之稍稍有些不同。

    不过瞬间功夫，这一层淡淡的金光也是已经与之同化。

    “混蛋！”

    与此同时，一道怒吼声骤然传来，声音如同惊雷一般，几乎将空间给震裂。

    即便如此，也是震的整片空间颤动不已。

    这声音赫然是来自那白胡子老头，此时显得狂怒无比，但是其身影却是并未出现在这里面。

    小和尚缓缓睁眼，抬头望去，只见在他不远处一道幻影骤现。

    这确实只是幻影，并没有任何的力量，正是那白胡子老头。

    两人目光相对，一人得意，一人愤怒。

    反倒是站在一侧的凌天，眼中确实闪过一抹嘲弄之色，若非他察觉到刚才那白胡子老头还在暗中抽取核心阵法的力量，差点就真信了。

    心中的疑惑也是更甚，这白胡子老头到底想做什么？

    居然拱手将这封魔之地核心阵法的控制权给让了出来，还在暗中出手相助，简直让人想不明白。

    “你输了。”

    小和尚看着白胡子老头，疲惫的脸上却是浮现出一抹笑容。

    虽然还未彻底将阵法给掌控，但是最起码这核心的阵法已经被他给掌控，那老家伙敢进来，自己就能够借助阵法将其困死在这里面。

    半个时辰，他成功了。

    接下来便是慢慢的将阵法辐射到整个封魔之地了。

    一旦彻底将整个封魔之地的阵法掌控，到时候他就是这里的神，谁也别想阻拦他。

    “就算你掌控了封魔之地的阵法又如何，依然改变不了你只是我一道佛念的事实。”

    白胡子老头此时却已经平静下来，看着小和尚，眼神坦然无比。

    “不用焦急，等我将你击杀，吞噬了你和其它几道分裂出去的神念，到时候我便能成佛。”

    小和尚开口，话语间眼中闪烁着耀眼的光芒，带着一丝希望之色。

    “真是可笑。”

    白胡子老头却是嗤笑一声，话语中满是嘲讽之色，开口说道：“你办不到的，别挣扎了，还是乖乖的与我融合吧啊！”

    “我看可笑的人是你才对吧，现在的你还能保存几分实力，如今连阵法都已经被我掌控，你还能拿什么和我斗？”

    小和尚轻笑一声，话语平静无比。

    “其实我要说这阵法是我故意让给你的，你信吗？”

    白胡子老头却是忽然笑了，缓缓开口。

    “你少在这里胡说八道，你觉得我会信你的鬼话？”

    小和尚听得此话，却是面色骤变，神色间闪过一丝忌惮之色，似乎想到了什么一般，眼神微沉。

    原本还没感觉有什么不对，但此时随着老头的话出口，他也感觉到了一丝异常。

    自己夺取这阵法控制权，似乎太过顺利了一点。

    这让他心中不由升起了一丝不安，但很快便已经稳定下来了。

    就算这老头说的话是真的又能如何，自己可以肯定确实夺取了这阵法的控制权。

    “其实你已经信了，只是你不愿承认罢了。”

    白胡子老头淡淡笑着，话语越发平静，但是里面带着一丝自信，却是让小和尚脸上的眉头皱的更深。

    “若是真的，那你倒是进来啊，何必只是用一道投影与我对话。”

    小和尚虽然心中有些不安，脸上神色却已经恢复过来。

    凌天站在一旁，听着两人的对话，倒是没有要插嘴的意思。

    只是心中却是隐隐感受到了一丝阴谋的气息，虽然不知道那白胡子老头的目的，但肯定有底牌。

    “其实我早已经进来了，只是你不知道而已。”

    与此同时，那白胡子老头再次开口。

    话语间也是让那小和尚再次色变，转头四望，却是并未发现任何的蛛丝马迹。

    但只是片刻功夫，目光骤然落至凌天身上，眼中闪过一丝警惕之色，还有些许的怀疑。

    凌天……

    好家伙，这还怀疑到自己身上来了啊！

    我就是个看戏的，你们打死打活的跟我没有任何关系啊！

    正要开口解释一番，却是忽然想起什么一般，骤然抬起手掌。

    只见掌心处的一朵白色的莲花骤然浮现，刹那间化为一道白光，冲向那一道投影。

    也就是在刹那功夫，一股强大而可怕的气息，自那投影之上爆发出来。

    与此同时，整片空间的佛光，也是如同潮水一般，疯狂的朝着那白胡子老头涌去，身影变得越发凝实。

    而看着这一幕的凌天，却是忽然明白了这白胡子老头的想法。

    真是好算计啊！

    这分明是想要汲取那小和尚的力量，但他本身又只剩一道残念，想要击杀和吞噬这小和尚太难了。

    但是现在，不用他出手，这小和尚的力量却已经全部耗在在阵法之中了。

    而这并非最重要的，最重要的是明明已经被小和尚掌控的阵法，此时却在瞬间，再次被这老家伙给夺取了回来。

