    。。。

    “我叫慕容尘，小兄弟叫什么名字？”慕容尘问道。

    “容玥，你是慕容家的人？”之前看他一身红衣，隐约像是慕容家的制服，没想到还真的是。

    “算是吧。只不过我不过是一个庶出，慕容家多我一个不多，少我一个不少。”，红衣少年听到慕容家情绪有些低落，明显是一个有故事的少年，慕容玥也就没再问下去。

    “你接下来要去进宝客栈吗？”慕容尘问。

    “不，去招财客栈吃饭去，我请客。”

    “你不做任务啦？”慕容尘明显搞不明白慕容玥的套路。

    “笨，知己知彼百战百胜，不去对手那里了解情况，怎么对症下药。”

    “容玥，你好聪明。不过我还是不看好进宝客栈啊。招财客栈毕竟是老字号了，人脉广，回头客多。”慕容尘分析道。其实他还蛮好奇慕容玥到底会用什么方法完成任务的。

    两人脚程很快，一个时辰便进了城，去了招财客栈。

    “小二，把这里特色酒菜上一桌。”慕容玥看了菜单后叫到。

    “好咧，马上就来。”

    “容玥，我们还是吃点简单的吧，这间客栈的消费很高的。”，慕容尘看着慕容月一副不知柴米油盐贵的样子，在一旁偷偷建议道。他手里也有一份菜单，上面价格让人咂舌。

    “无事，积分花完了再去挣。”慕容玥无所谓的道。

    “败家啊败家”，慕容尘在心里念叨着。心里盘算着，要是慕容玥卡里积分不够的话，不知道加上他的够不够。

    很快，小二酒菜就上来了，整整摆了一桌。

    “嗯？灵气！”慕容玥尝了一口饭菜就吃出来饭菜里包含了灵气，难怪这里的饭菜价格贵。修炼者中不少是世家子弟，对于好东西自然是不吝啬的，而一些散俢们为了能搭上世家，多少也会因为这家的人脉而来这里用餐。万一运气好就入了某个世家的眼呢，总比散俢资源来的好。难怪这家客栈生意这么好。

    “你怎么不吃了？”，慕容尘问道。

    吃了一会儿，慕容玥便放下筷子。她毕竟是女生，饭量总归比不上男人。

    “我饱了，你慢慢吃。”

    “浪费可耻啊～”，看着还剩一大半的菜，慕容尘说道。然后便是一阵风卷残云，很快桌上的菜都被消灭掉了。“这才是人生啊！”慕容尘饭饱喝足之后感慨了一句。

    “掌柜，结账！”慕容玥走到柜台，拿出了积分卡。

    “您二位消费一共是一千六百六十八积分，给您抹掉个零头，一共一千六百积分。”掌柜熟练的说道。

    后面的慕容尘听到金额一阵眼花。他这些年所有积分加起来才一万积分，眼前一顿饭就是一千六百积分。

    掌柜拿起慕容玥的积分卡一刷，便发现是一张客卿卡。刷完后无比恭敬的递回卡道：“您是尊贵VIP卡，打完折后刷了您八百积分。欢迎您下次再次光临本店。”掌柜的心想，这佣兵联盟总共也没几张客卿VIP卡，没想到这么年轻的一个少年居然就是其中的一个。

    “大神，求带～”慕容尘可怜兮兮的盯着慕容玥。他听见了，客卿的VIP啊，走到哪消费只需半折。这还是他见过的唯一一个佣兵客卿，佣兵联盟的客卿太稀少了有木有啊！粗大腿必须抱住。

    “大神，我们现在干嘛去啊？是去进宝客栈吗？”，慕容尘赶紧的跟紧慕容玥。于是慕容玥后面就一直跟了一个尾巴。

    招财客栈跟进宝客栈相隔不算太远，没多久便到了。店里客人三三两两，有点冷清。

    “掌柜的！”，慕容玥走至柜台敲了几声，把卡递给了掌柜。这任的进宝客栈掌柜是个女的，说起来也是不小心被人给坑了才接手了这家客栈。掌柜的早上也接到了任务被人接掉的通知，于是核对了一下信息。本来么，对于这么一个年轻人她是不抱希望的，但是看到是VIP积分卡，她隐隐的又升起一点期盼。

    “阿二，快带贵客们去上房休息。”女掌柜的招呼着店小二上前打点着。

    慕容尘是跟着慕容玥一起来的，于是顺便也赚了一间上房。

    休息够了，向老板娘打听了一下店里的具体情况。进宝客栈的食材材料果然比不得招财客栈的稀有，招财客栈有独特的灵兽肉渠道来源。进宝客栈的饭菜虽说价格优惠，但是这里的佣兵有积分实力的都去招财客栈了，没积分实力的都去路边摊吃了。进宝客栈处于中间，客源就显得冷清了。

    值得一提的是，老板娘有一绝活，那就是酿的一手好酒。其中有一种“梨花白”尤其的香醇，酒香浓郁。只是喝过的人不多，不为人所知。

    于是慕容玥这样那般的跟老板娘说道，老板娘听后道，：“这样不会血本无归吗？”

    “不会，我们要从长久的角度来看。反正你这店也就这样了，与其半死不活的，不如破釜沉舟的赌一把。”慕容玥说道。

    第二天，进宝客栈，便贴出了停业整顿的告示，并告知三天后有新品上市，凡当天进店的客人除酒水外，用餐免费。此告示一出，一传十，十传百，效果还是不错的。

    “进宝客栈的老板娘这是受什么刺激了？”招财客栈的掌柜也没有当一回事，毕竟贪小便宜的都是没什么积分的人。他们招财客栈走的可是高端路线。

    三天后，进宝客栈重新开业，果然还是来了不少人的。人们发现，大厅的用餐桌上放了一个圆锅，里面有着红红的辣椒汤底，下面点着明火烧着，桌上放着生肉和生菜，其中有一桌客人正在吃着。正在吃着的客人就是慕容玥和慕容尘两个人了。

    “容玥，这真的能招揽客人吗？”慕容尘忐忑的问道。

    “吃菜。”，慕容玥用公筷夹了一块刚刷好的肉片放在了慕容尘的碗里。

    慕容尘吃完两眼放光，“好吃！”于是开始自己动手烫起菜来。

    。。。

