    孙大圣在这场比赛一共拿到了16分4篮板6助攻，此外还有2个盖帽和3次失误。

    表现可以说非常出色，单说数据，绝对是他职业生涯最好的几场比赛之一。

    他在这场比赛的贡献也确实很大，不说别的，就是他最后关头投进的那记三分球，就已经足够他在这场比赛后得到各种褒奖了。

    毕竟，这是实实在在地将湖人队从命悬一线中拉回来的一记三分球。

    “最后这次出手，你有想到科比会给你传球吗？说真的，这并不常见，我完全没有想到科比会将绝杀的机会留给别人！”

    “暂停的时候他问过我，孙，我可以相信你吧？我说当然，任何时候，我都相信我可以做到，或许也是这个态度让他相信了我！”

    “所以你真的有信心进行这样的出手吗？”

    “如果直接告诉我，由我来执行最后一次出手，我会感到棘手，但当时的情况是，我必须出手，这让我来不及有任何的思考，我只能尽力而为，事实证明，我很不错。”

    “哈~孙，你真的很不错，尤其是那个盖帽，我们来聊聊那个盖帽吧！当时你有注意到球往着莫雷飞过去吗？”

    “老兄，如果我有注意到，我绝对不会这么用力，事实上，当球飞到了他的脸上我才注意到这么回事，我让姚替着我买了个果篮，我希望他没有事，但愿如此！”

    孙大圣在赛后被问到了这次绝杀出手的全过程，对于很多的记者来说，科比将最后一次出手让出是很不常见的事情，这让他们非常的惊讶，这也让他们迫不及待想要知道更多当时发生的事情，孙大圣也没藏着，直接将暂停时科比跟他的对话说了出来。

    他还被问到了盖帽球砸到莫雷的事情，对此孙大圣只能露出无奈的笑容，这真不是他希望看到的事情。

    ……

    “孙很不错，他正在成为更好的球员的路上，他能完成绝杀，这说明他具备了一般球员不具备的特质，而这种特质往往可以让一个球员变得更好！”

    “你问我为什么会在最后关头选择传球，因为迈克尔乔丹也有过这样的时刻，我们都是为大场面而生的，但同样的，我们都有可以信任的队友，我不介意将整个球队都抗在我的肩上，可更重要的，我希望可以赢球，有更好的机会，为什么不试试呢？”

    “莫雷的事情是谁都没有想到的，我们是球员，在场上就必须做好自己分内的事情，而像今晚这样的意外，并不是每个晚上都会发生的，我不知道为什么会这样，但我只能说，希望他没事，一切好运。”

    科比在赛后的新闻发布会上也被问到了同样的几个问题。

    他对于这些问题的回答显得很成熟。

    至少在台下这帮记者们看来，有很多的话是两三年前的科比不可能说的话，现在居然就这么坦然地说出口了。

    科比真的比前两年成熟太多了。

    ……

    “孙正在变得越来越出色，他跟我在国家队的时候见到的他已经有太多的改变了，我很高兴看到他的进步，今晚他的表现很出色。”

    “莫雷总经理的伤势我暂时还不清楚，这样的事情是谁都不愿意看到的，祝他好运吧！”

    同样被问到类似问题的还有姚明，夸人的话千篇一律，他跟科比说的也没啥两样。

    不过他确实多了些惊讶。

    孙大圣在场上的变化多了很多，尤其是整个的打球方式，孙大圣之前在国家队打不上首发控卫的原因，除了他的状态没有刘炜好以外，就是因为他的打法偏持球，而国家队的整体战术众所周知是围绕内线来打的，孙大圣不习惯打无球，再加上投篮稳定性不够，这才没能当上首发控卫。

    但现在，他在湖人队的打法完全就是以往他不能适应的打法，防守端不用多说，他原本就是一个很不错的防守者，主要是进攻端，多了很多的无球跑动不说，接球就投的能力也上升了很多，这些进步让他在目前的湖人队体系中如鱼得水。

    他如果先前有湖人队这样的表现去国家队的话，首发控卫恐怕早没刘炜什么事了。

    孙大圣转型成功，这是姚明最惊讶的地方。

    ……

    《重现经典，科比助攻孙大圣完成绝杀，湖人队1分险胜火箭队。》

    《暴力盖帽，NBA历史上第一位被球砸的总经理出现。》

    《三分绝杀，孙大圣“华夏德比”之战成关键先生。》

    而在这场比赛的赛后，孙大圣的名字彻底成为了热点，今晚几乎所有的媒体头条，都跟这家伙有关。

    一来这场比赛足够精彩，二来，这场比赛孙大圣也确实贡献了许多令人印象深刻的镜头，不管是他的“排球盖帽”将莫雷送进了医院，还是他最后关头接科比的传球完成绝杀，都是这场比赛最值得一说的方面。

    再者，赛后记者们的提问也都跟他有关，报道他的篇幅自然而然就大了很多。

    总之，今晚，孙大圣这个名字不论是在洛杉矶，还是在美利坚的其他城市，都得到了一定程度的传播。

    单说知名度，现在用小有名气来形容都丝毫不为过。

    孙大圣在今晚又迈出了他职业生涯里结实的一步。

    ……

    华夏国内的球迷们在赛后也同样激烈地讨论着这场比赛，孙大圣用三分球绝杀了火箭队，这让他们无比的激动。

    而在孙大圣三分绝杀之前，姚明同样在内线完成了以一敌二的精彩操作，帮助球队获得了领先。

    两位华夏球员左右了这场比赛的关键时刻，这怎么可能不令国内的球迷感到激动：

    “这场华夏德比比之前那场还要精彩，我相信随着他们变得越来越强后，华夏德比也会成为NBA一道特别的风景线！”

    “今晚看了大圣跟大姚的比赛，让我更加期待1月20号那场大圣跟阿联的碰撞了，我相信肯定还会打得很精彩！”

    “我的天，最后关头看得我都手心出汗了，从来没这么紧张过，又是替湖人队加油又是替火箭队加油的！”

    