
夜色下，齐军营寨西北角已经失去了巡逻兵值守，林枫率领的枫家军轻而易举地在齐军毫无知觉的情况下，将枫家军的战阵推至在距离齐军营地不足一里地的位置。

就在这时，一支打着火把的十多人队伍从齐军营寨的正门冲了出来，看目标正是营寨的西北角。

见状，林枫当机立断，下令队伍停止推进，接着大手一挥，朝着身旁的众将下达了命令：“盾阵顶住！长枪阵协助！投石机装弹！”

“是！”林枫身旁的梁青等人齐齐答应一声，各自一扯缰绳，奔着不同的方向去了。

“列盾阵！准备迎敌！”梁青第一个到达了队伍的最前方，手中骑枪一挥，大声发号了命令。

紧接着，谢炎就到了，扯着缰绳在原地骑马打着转儿，口中大喊道：“长枪兵注意！协助盾阵，待会一定要顶住敌军的进攻！”说着又朝周围的弓箭手下令：“弓箭手准备，随时对敌军进行攻击！”

而剩下的高健，则是骑马返回了队伍的正中央，也是投石机汇集的所在地。高健拔出随身的佩剑，朝着齐军营寨的西北角用力的一挥，奋力喊道：“所有投石机听令！朝齐贼的营寨无限制发射！现在开始装弹！”

前后陆续接到命令的枫家军士兵开始了履行各自的职责，前排的两千名盾兵接到命令之后，迅速的开始排列起了队形，不足半分钟的时间，便前后两排率先排成了一个凹字形的队形，将身后的长枪兵和弓箭手裹了起来。

而那一千名的长枪手，则是秩序的站在了盾兵身后，各个紧握手中长枪，目光死死的盯着前方，丝毫没有懈怠的感觉。

在长枪兵的身后，则是站着一队队以二十人为一小组的弓箭手，这是弓箭手都在紧张的对随身携带的箭矢进行着最后一次的检查，而有些人已经有些迫不及待的不时踮脚向外张望，似乎对即将到来的大战很是期待。

队伍的正中间，也就是安置那两百架小型投石车和一百架中型投石车的地方，此时负责操控投石机和补充石弹的一干人等，正在忙碌又不失秩序的干着自己各自的事情。

固定机身，操控臂杆，搬运石弹，装填石弹。。。

此时，齐军营寨内奔出的那支十多人的队伍，已经缓缓地朝着枫家军的地方接近了。

“队长！有敌人！”一名较为眼尖的齐兵突然看到了面前不远处整齐排列的枫家军盾兵，本来刚看到时，他还有些不相信，只不过在揉了揉双眼之后，在月色的反光之下，盾阵的夹缝中铮亮的枪头反射的亮光被他看到了，直惊的那名齐兵将火把扔在了地上，急急勒住缰绳指着前面惊呼了起来。

被唤作队长的那名齐兵也是在听到惊呼声后连忙勒住战马，惊慌失措的看着突然出现在面前的军队，呆坐在马上，半晌没有说出话来。

“放箭！！”随着谢炎的一声令下，距离那队齐军最近的弓箭手开始对他们进行了第一轮的攻击。

“嗖嗖。。”的箭矢破空声不断，在原本较为寂静的夜里显得格外刺耳。

一时间，便有上百支箭矢带着声响朝那支齐军飞了过去。

虽然两军的距离较远，枫家军的弓箭手对齐军不能造成严重的伤害，但是那十多名齐军高举亮起的火把，为枫家军的弓箭手做了最明确的指示，这也导致了所有发射箭矢的弓箭手基本都使用的是抛射。

抛射在空中的箭矢，即便没有了力道，单凭下落的冲击力，还是可以对地面的人造成一定的生命威胁，何况齐军的战甲配备本就不算太齐全，加上几百支箭矢朝着十几人发射，后果可想而知。

那十几人几乎在同一时间发出了各不相同的惨叫声，有的是被吓得尖叫声，有的是中箭之后的哀嚎声，甚至有的人连惨叫都没发出就倒霉的要害中箭一命呜呼了。

这只能算是一部小插曲，因为几乎第一轮的抛射，就将那十多人毫无声息地全部解决掉了。

林枫骑马站在队伍中央，冷冷的看着不远处发生的一切，缓缓的将头转至身后，看了一眼准备妥当的投石机后，伸起右手，缓缓的朝前一挥，沉声喝道：“发！”

“吱呀。。吱呀。。”

林枫身后的三百架中小型投石机发出了发射前的讯号，接着就是第一台投石机发动了，伴随着“呼”的一声，一块石弹在空中快速的划出一道弧线，朝着前方的齐军营寨飞了过去。

紧接着，整个夜空就不停的发出“呼呼。。”的破空声，大大小小的石弹就被发射了出去。

“嘭！”随着第一块石弹落在齐军营寨中发出的声响后，紧跟着开始接连不断的爆发出声响。

其中不乏也夹杂着石弹砸在营帐上、营帐碎落的声音，也有石弹砸在铁锅上发出的铁器碰撞声，更有被石弹砸伤或者四处乱飞地石屑划伤的齐军士兵惨叫声。

目前，进攻的主力仍然是那三百架的投石机，而其中的一百架中型投石机更是作为主力，毕竟中型投石机的射程和使用的石弹分量都远远高于小型投石机。

原本在营帐内已经卸去战甲准备休息的潘沙，突然间感到脚下的大地一阵震动，在他还没反应过来的时候，震动变的更加剧烈了。虽然这种震动并不像地震那样可以影响人的行动，但是已经可以使人感觉非常明显了。

这种时候，就算是傻子也知道肯定是发生了什么事情，当然，潘沙也不傻。潘沙慌忙将战甲套在身上，随手拿起桌上的佩剑，就冲出了营帐。

站在帐外，潘沙看着西北方向漫天飞向营寨的石弹和营内四处慌乱逃窜的士兵，不由的狠狠甩了下手臂，一脸焦急的自语道：“娘的！难道是又遭到埋伏了！”

“潘将军！潘将军！”潘沙的一名亲兵手捂着被石屑划破的额头，慌慌张张的跑到了潘沙面前，他也没顾及依然从指缝中渗出的鲜血，满脸的惊慌，对潘沙道：“潘将军，西北方向有唐军埋伏！这正是他们发起的进攻啊！”

“什么！？又是埋伏！？”尽管潘沙的内心已经有所准备，但是当他亲耳听到消息的时候，还是不免有些愤怒，一把抓住那亲兵的脖领，将他扯到了自己面前，瞪着双眼怒喝道：“为什么不顶住！慌什么！我们还有一万人呢！给我召集人手，让大家不要慌！顶住！”

说着潘沙一把将那人推开，便走向营帐旁边自己的战马，口中骂道：“该死的唐狗！看你潘爷爷今晚将你们全部歼灭在此！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000698"  chaptername="第六十一章  枫家军（五）">加入书签</a>
</div>
