    陈枫很快就知道了原因。

    他后面斩杀的这三人，是巫族邪魔。

    巫族邪魔，肉体强横无比，血气充盈之极。

    斩杀一名星魂武神境第一重楼的巫族强者，吸收的血气，相当于击杀三名同等级的人族强者。

    当然极为可观！而后，陈枫则又是帮助天残兽奴完成他的杀戮任务。

    这就没法动用人皇手骨了。

    不过，陈枫两人现在本身实力也是不弱。

    又用了三十个呼吸的时间，天残兽奴的任务也是完成。

    他同样没有选择回归。

    而后，陈枫则是悄悄将目光扫向了战场之上，那些更高的强者。

    毕竟，那才是他的目标。

    现在，陈枫的目标有两个。

    第一，击杀星魂武神境第二重楼以上更强的敌人。

    陈枫想要知道天道主宰给予自己的特殊奖励是什么。

    第二，让人皇手骨吸收尽量多的，尽量庞大的强横血气！陈枫想看看，人皇手骨，能够把实力提升到一个何等样的程度！它在吸收了足够多的血气之后，所能够达到的击杀上限又是什么？

    这两点，对于陈枫接下来的计划，有极重要的作用！很快，陈枫便确定了自己的目标。

    他悄悄来到另外一侧的战场边缘。

    这里，乃是那头太古巨兽的肋骨之旁。

    有几根如同巨山一般的肋骨，并排横列在这里。

    而在肋骨的外侧，一场战斗，正是无比激烈。

    整整十名人族强者，正在攻击一名已经化作大巫神体的巫族邪魔！这是一名星魂武神境第三重楼的巫族邪魔。

    不过，乃是刚刚踏入星魂武神境第三重楼。

    在进行大巫神体变身之前，他的实力只有星魂武神境第二重楼巅峰而已。

    但他现在，就是实打实的一名星魂武神境第三重楼武者。

    而且，在这片战场之上，星魂武神境第三重楼武者寥寥无几，已经是最为高端的战力。

    如果说斩杀星魂武神境第一重楼和星魂武神境第二重楼还不会那么引人注目的话，杀掉一名星魂武神境第三重楼强者，铁定会引起双方的注意。

    陈枫此时的第一要诀，就是低调，绝对不能引起任何人的注意。

    否则的话，对方一旦把它确定为主要攻击目标。

    几个强者一围上来，陈枫立刻就要暴露底牌。

    甚至，有杀身之祸！那，又该如何隐蔽不引人注意的杀掉对方？

    陈枫并不着急，细细观察。

    围攻他的人族强者虽然足有十人之多，但其中只有一个是星魂武神境第三重楼。

    因此，哪怕足有十人，一时被他打的左支右绌，狼狈不堪，连连后退。

    期间，更是被他连杀两人！这巫族邪魔，得意之极，连连怒吼。

    但陈枫却目光微闪。

    他看到，这些人族强者，虽然死伤惨重，但却并不慌乱。

    而且，还在那唯一一个人族星魂武神境第三重楼武者的带领下，有条不紊，徐徐后退。

    似乎，是将他引入到某个陷阱之中。

    三个呼吸之后，陈枫便是知道那个陷阱是什么了。

    这名巫族邪魔狂吼着又是向前杀了过来。

    那人族星魂武神境第三重楼强者，则是满脸恐惧，似乎知道不敌，连连后退。

    巫族邪魔，狂笑追击。

    但他却是没有意识到，此时，他已经是来到了某一处青光障壁的边缘！之前，他们一直在缺口之中作战。

    那缺口，是青光障壁被打碎之后形成的，当然就会离着其他的青光障壁比较远。

    当他们远离青光障壁的时候，青光障壁之上的那青色雷团是拿他们没有办法的。

    但现在，当他无意之间已经离近了青光障壁之后，那名人族星魂武神境第三重楼强者，一声狂吼：“杀！”

    瞬间，青光障壁之上，传来几声怒吼！几名在战斗位置的人族强者，同时力量涌动。

    操控着好几个青色雷团，一起向他涌去。

    三个青色雷团，将这巫族邪魔团团围住，而后轰然炸碎。

    无数道巨大的青色雷柱，狠狠轰击在他的身上。

    瞬间，凄厉无比的惨叫声响起。

    他如同被一只只雷神之鞭疯狂抽打，身上泛起无数巨大血痕。

    肌肉炸碎，鲜血奔涌，骨头甚至都被生生劈断！一瞬间，就被打得不成人形。

    身受重伤，肢体扭曲。

    而他，也不愧是星魂武神境第三重楼，实力当真是极为强悍。

    遭此重击，竟然还没有死！反而眼睛血红，疯狂的向着大阵内侧杀去。

    他竟是要在垂死之前，也要杀入大阵内侧，寻求那一线生机！这一幕，让人族强者都愣住了。

    一时之间，没有来得及拦住他。

    再回过神来之后，也来不及了。

    此时，这巫族邪魔，已经是突破到了肋骨内侧。

    这是所有巫族邪魔，在此次战斗之中，突入的最深的位置。

    其他人，都没有到达这个位置。

    而由于他来到了这儿，所以其身形被那巨大的肋骨给挡住了。

    以至于，其他的巫族强者，是看不到他的。

    陈枫心中一喜：“天助我也！”

    此刻，这就是最好的机会！一道白玉般的光芒，骤然闪过，速度迅捷无比。

    直接出现在他的后心！当他感知到的时候，想要躲闪，已经根本来不及了。

    轰的一声巨响，他那高有二十米左右的身躯，直接被轰开一个大洞，光滑无比。

    一瞬间，所有血气，都被人皇手骨吸收干净，发出凄厉嚎叫。

    人皇手骨将他身体轰出一个大洞之后，转了一圈，又一次盯着他。

    陈枫轻轻嘘了口气，缓缓吐出三个字：“第一击！”

    而后，又一次狠狠杀来。

    与此同时，陈枫也感觉自己的精神世界狠狠抽搐了一下。

    精神力流失的速度，瞬间扩大几倍。

    不愧是生命力极其顽强的巫族邪魔，变身大巫神体之后，更强悍几倍，此时不但没死，反而疯狂怒吼着向着人皇手骨迎去。

    然后，又是轰然一击！胸口再次出现了一个大洞，而且是出现在心口的位置。

    但就算这样，他竟然还没有死！陈枫缓缓道：“第二击！”

    

