    听到龙影的话，盛锦绣一下子怔住了，他知不知道自己在说些什么？

    “你说什么？”盛锦绣觉得一定是自己听错了。

    龙影那双眸子紧紧地盯着她，不放过她脸上任何的神情，“我说，如果你真的怀孕了，那就生下来。”

    龙影一字一句的话，清晰地刻在盛锦绣的脑海里，生下来？他说生下来？

    盛锦绣看着他的眼，幽幽地说道：“然后呢，让这个孩子成为私生子吗？”

    “如果你愿意，我可以娶你。”平淡的语气，好像在说着一件事不关己的事情。

    第一次听到龙影说要娶她，可是那语气，那神情，就好像在说着一件无关紧要的事情。他到底知不知道，娶这个字代表的是什么？

    “你意思是说，你要和我结婚？”盛锦绣挑眉问道。

    “嗯，这样孩子就不是私生子了。”龙影说道。

    说到底，他只不过是为了孩子而已。

    可是，她盛锦绣还不至于要他的可怜和施舍！

    盛锦绣冷笑了一下，“不需要，我说过了，这件事我不需要你负责，所以不管我最后到底有没有怀孕，也跟你没有关系，我自己会处理。”

    龙影看着她好一会儿，然后说道：“那你想怎么做？”

    盛锦绣勾唇一笑，“我不是说了吗？这跟你没有关系啊。”

    该死的龙影，他到底是听不懂人话吗？还是故意装傻？

    “药，对你身体不好。”龙影说道。

    盛锦绣轻抿了下唇瓣，沉默了半响，说道：“你不需要担心，我自己的身体我自己知道。”

    顿时，两个人都没有在说话，时间仿佛静止了一样，空气都有些凝结，气氛有些尴尬。

    “如果没什么事，我去帮苏姐姐的忙了。”说完，盛锦绣不想跟龙影待在一起，起身就要离开。

    龙影再次抓住了她的手，“不要吃药，更不要做任何伤害你自己的事情，如果、如果真的怀孕了，我们就结婚。或者，你现在想结婚也可以，出岛后我就去准备。”

    这个是他想了一天的结果。他对盛锦绣，其实并不是完全没有感觉，他知道，他对盛锦绣和对别的女人是不一样的，龙影不知道，这种不一样是不是代表着喜欢，或者说代表这在意，龙影自己都分不清楚。

    他只知道，当她有危险的时候，受到伤害的时候，他会心疼，会紧张，会恐惧， 如果这就是喜欢，那么是的，他应该是喜欢盛锦绣的。

    龙影自己也不知道从什么时候开始对盛锦绣产生了这种不一样的情感，是从他误会她开始，还是从她坚持要来琼花岛开始？龙影自己也说不清楚。

    反正盛锦绣对于他来说，就是不一样的，所以他愿意娶她。

    这些话，龙影自然不可能对盛锦绣说出口，而他说出口的那些话，在盛锦绣听来，却是另外一个意思了。

    盛锦绣用力甩开了他的手，冷冷的说道：“我盛锦绣不是没有人要的女人，所以你也不必这么委曲求全。”说完，她心里带着一丝的愤怒离去。

    身后的龙影看着她的背影，在半空中的有些尴尬，本来还想说什么，但是最终还是没有说出口，只能暗叹了口气，目光深谙。

    盛锦绣来到厨房，苏米见到她，问道：“这么快就谈完了？”

    盛锦绣紧抿着唇瓣，只是点了点头，应了一句：“嗯。”然后帮着苏米的忙。

    苏米见她这个样子有些不对劲，“怎么了？一脸不高兴的样子。”

    锦绣这个模样哪里只是不高兴而已，简直就像气炸了，然后将愤怒藏在心里，生着闷气呢。

    盛锦绣看了她一眼，重重地呼了一口气，然后说道：“苏姐姐，你知道龙影那个混蛋家伙说了些什么吗？”

    苏米一脸蒙圈，她怎么可能知道？她一直都在厨房好吗？

    苏米摇摇头，“我不知道，龙影可什么都没跟我说啊，他想好后，直接就过来找你了。”

    盛锦绣还是气得不行，苏米轻轻拍了下她的后背，帮助她理顺这口气，问道：“龙影说什么了？”

    盛锦绣气呼呼地说道：“他竟然说要跟我结婚，说要娶我！”

    想到龙影刚才说的话，她就生气。

    闻言，苏米更加不理解了，这样的结果不是挺好的吗？为什么锦绣还这么气呼呼的？难不成是她看错了，其实锦绣并不是喜欢龙影？

    “龙影竟然说要娶你？要跟你结婚？真的太让我意外了。”苏米笑道。

    龙影那样的男人竟然说要结婚，真的有点不可思议，不过不管怎样，起码他愿意负责，而且他说出这样的话，就说明其实他的心里并不是完全没有锦绣的存在，否则他不可能拿自己的婚姻来开玩笑的，他不是那种男人。

    “别说是你，我自己都意外。”盛锦绣没好气地说道。

    “既然这样，那你为什么还这么气呼呼的样子，这不是最好的结局吗？”苏米问道。

    盛锦绣一脸惊奇地看着她，反问：“我为什么要跟他结婚啊？真是奇怪了，他说要娶我，我就要嫁吗？苏姐姐，你知道他为什么说出这样的话吗？你就是没看到他说这话的语气。”一想到这儿，盛锦绣就更加生气了。

    “因为他想对你负责啊。”苏米说道， 这不是很明白的事情吗？龙影知道了盛锦绣身体的原因，不希望她伤害自己的身子，所以就提出要娶盛锦绣了。

    “可我很明白地说了，我不喜欢他负责的，大家都是成年人，不需要为了这样一件事牺牲掉他自己的婚姻和幸福，我、我不想用这件事绑住他。”说着，盛锦绣微微垂下了眼睑。

    其实，当龙影说出这些话的时候，他是高兴的，可是呢，听到龙影说这话时的语气， 想到他是为了什么而说出这样的话时，盛锦绣的心就像沉入了谷底。

    如果真的这样做了，她觉得，将来龙影一定会后悔的，与其这样，还不如现在就各自安好，以免将来埋怨。

    “不管他是怎样的心态，可是他至少做出了这样的决定了，这就表示，他是慎重又慎重才做出这样的决定的，要不然也不会等了一天才过来跟你说啊。”苏米用很客观的角度去看待这件事情。

