    姜芃姬闭着眼睛。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她很早就恢复知觉了，但四肢依旧不受控制，这意味着她不能用武力保护自己。

    简单观察周围环境之后，果断选择继续“不省人事”，暗中积蓄体力。

    系统的声音是电子合成音，说话一顿一顿的，“我是您的宫斗直播服务员oo7。”

    姜芃姬暗中挑眉，“我脑海中另外一段不属于我的记忆……也是你弄得鬼？”

    一醒来就现自己脑子里多了一段陌生人的记忆，她能爽就怪了。

    记忆这种东西是**中的**，外人横插一手，这和调戏黄花大闺女有啥区别？

    系统沉默一下，尽职尽责地解答道，“宿主不必惊慌，那是这具身体原主的记忆。对于您来说，就像是玩游戏安装的辅助插件。这可以帮助您快了解这个时代，融入这个时代。”

    再不爽，姜芃姬也知道不能由着自己的性格，一下子和不知敌我的系统翻脸。

    “……我记得我已经死了……”她选择换一个话题切入，有些事情必须弄清楚才行。

    从第七军团统摄军团长变成一个手无缚鸡之力的少女，还误入一个疑似远古时代的世界……哪怕她心脏强大，这会儿大脑也有些转不过弯来。

    让她干干脆脆去死有那么难？

    连死人都不放过，这系统到底是有多丧病？

    不敬死者，勾了死者魂魄继续鞭笞利用，这系统是缺人缺疯了吧？

    对于远古时代，她的印象只有简单粗暴两个字——野蛮！

    系统似乎看出姜芃姬心中所想，连忙解释，“一切只是巧合，并非宿主心中想的那样。”

    它还没那么大的本事，想要勾谁的魂魄，就能勾谁的魂魄。要不是姜芃姬魂魄强大，又正好出现在空间罅隙，系统也不会选择她。只能说，一切只是美妙的巧合而已。

    听系统这么说，姜芃姬眉头暗暗跳动，那种被窥视心中秘密的不爽感涌上心头。

    “你说你是系统？”

    “是的，全称是【位面宫斗直播系统】，你是我唯一需要服务的主播。”系统公事公办地回答，“作为宿主，你的任务就是开直播，直播你是如何从士族贵女变成凤临天下的皇后！”

    直播……当皇后？

    要不是闭着眼，姜芃姬都能惊讶瞪大眼睛了，这都什么鬼？

    她对此没有半点儿兴趣，“就这样？”

    还宫斗？当皇后？辣鸡系统，要你何用！

    系统依旧像是看穿了一切，见姜芃姬如此看不起它，不由得傲然道，“这不是那些糊弄人普通的直播系统，而是（位面）！请宿主重视这两个加粗的字！这很重要！”

    “观看直播的观众将不仅仅是一个单一位面的，随着主播等级上升，还能解锁其他位面直播资格。例如宿主如果可以解锁修真位面资格，那边的观众如果满意，甚至可以给你打赏灵丹妙药、修真功法、奇珍异草甚至是仙灵妖兽……”

    姜芃姬想了想，权衡之后，果断选择拒绝，“依旧不感兴趣……”

    尼玛，要是不小心直播的位面是她以前的老窝，第七军团那些牲口看了，能笑她一辈子！

    系统沉默，它就没碰见过这么软硬不吃的宿主，或者说……脑子长坑的。

    它丢出来的信息还不够诱人？

    还是说，这位宿主的智商有问题，语言理解能力缺陷？

    说了是位面直播系统！

    这可相当于另类的位面交易系统，通过观众的打赏方式，得到另外位面的东西。

    一本万利的好处，要是能连通修真位面，得到仙丹灵兽或者修真功法这些打赏，宿主甚至能修真，指不定还能长生不老。这可是别人跪着求，都未必能求得来的好处。

    以前那些宿主，听了之后，哪个不是眼冒金光？

    不用它督促开直播，她们都主动申请，每天勤勤恳恳干活，简直省心极了。

    顺风顺水那么久，系统倒是第一次碰见这么不合作的刺头。

    系统委屈，系统心里苦，但是有苦说不出，为什么就不能给它一个省心的宿主？

    然而，系统已经和姜芃姬绑定，短时间内根本无法和她分离。

    所以，纵然再不愿意，现在也只能靠她了。

    哪怕是哄着喊祖宗，也得哄着她开直播才行。

    想了想，系统分析了很多种可能，最后挑选出一条强有力的诱惑，“宿主要是愿意开直播，我可以帮助你脱离目前的困境。不仅如此，如果你的主播等级登顶，甚至还有一个许愿机会。”

    姜芃姬冷呵一声，“你倒是不赖，竟然能捏准我的命脉。后一条我没什么兴趣，不过前一条倒是有点儿意思。”

    那些土匪手上有不少人命债，那群如花似玉的小姑娘要是进了土匪窝，下场可以预见。

    系统被她噎了一下，按照正常人的思维，不是更加关心后一条吗？

    那才是和自身利益挂钩的好处。

    姜芃姬要是能主播等级登顶，就算许愿回到过去，更改历史，也能轻而易举做到！

    不过，这些都不是重点，只要能哄着姜芃姬开直播，其他的细节可以以后慢慢商谈。

    “这么说，宿主是答应开直播了？”

    姜芃姬在内心催促应道，“答应你，那是有条件的，我要快点恢复。”

    “我需要宿主的协助，只要开启直播，哪怕只有一个观众，我也有余力帮助你快恢复。”

    既然是宫斗直播系统，它的力量来源自然和直播脱不了干系。

    事实上，为了将姜芃姬送到这具新鲜的身体，系统已经耗光所有能源。

    没有直播就没有人气，作为直播系统的它，跟一条咸鱼有啥区别？

    不过，这都不是问题。舍不得孩子套不着狼，现在投资一些，以后会有更多的直播人气。

    姜芃姬不信任莫名其妙出现的古怪系统，对它也保持疏离态度，但现在能帮助她的，也只有这个奇怪的系统了。

    深吸一口气，一面暗暗祈祷直播位面千万别通向她的老家，那可就丢人丢大了。

    “我同意开启直播！”