
　　第一场28分47秒。

　　第二场35分14秒。

　　第三场，26分32秒。

　　“恭喜SNAKE，3比0皇族，进入四强。”

　　“除了第二场，皇族在前中期稍微打出了些优势以外，另外两场都是近乎一边倒的碾压局。”

　　“我们恭喜蛇队的同时，也希望这支老皇族能在甲级联赛百尺竿头更进一步,早日回到咱们LPL。”

　　“是的，大家不要走开，接下来还有另外一场BO5对决，EDG对阵GT。”

　　“……”

　　小组赛6/0，淘汰赛3/0。

　　以全胜战绩收官，大家心情都相当不错。

　　比赛结束后，在左雾的带领下,SNAKE众人在苏州城内游玩了一番，尤其是名动世界的古典园林。

　　苏州园林甲天下。

　　千百年来，苏州园林以其古、秀、精、雅著称，源远流长，代表了中国江南园林风格。

　　胡同等人去的是拙政园，也是苏州园林中名气最大的一座。

　　游览过程中，SNAKE众人数次被路人认出，尤其是胡同，差点在园里被热情的粉丝包围，。

　　为了不影响园区秩序，大家不得不提前结束了游览。

　　黄昏时分，众人登上了返程的大巴。

　　在大巴上，胡同等人收到消息，EDG以3比0击败GT，成为第二支德杯全胜的队伍。

　　第二天，RNG和IM也各取一个3比0，杀进四强。

　　至此，名额确定。

　　年底的德杯总决赛，将在这四支队伍间展开。

　　虽然德杯暂时遇不到，但是他们在常规赛中的下一个对手,就是其中一支。

　　IM战队！

　　“IM最近势头很猛，常规赛前半程和我们一样，也拿下了5胜3负的战绩，目前位列B组第二。”左雾看了一眼积分榜。

　　“他们的比赛我看了几场，打法很聪明，人员协同和资源置换能力非常强，劣势也很能拖，韧性相当强。”朱开给出了自己评价：“毕竟EDG二队，运营能力极强！”23sK.com

　　“EDG……夏季赛上的EDG，好像还没输过吧？”左雾深吸了一口气。

　　“8胜0负，目前唯一一支全胜队伍。”朱开也一脸无奈。

　　IM能成长这么快，一个很大的原因看是，他们每天都在跟EDG打训练赛。

　　两日后。

　　阔别一周的夏季赛，重新开赛。

　　首场比赛，便是SS对阵IM。

　　IM，原名EDE，2016LSPL春季赛冠军。

　　由于早在S4结束后拳头便发布规定同一家俱乐部旗下不能在顶级联赛同时拥有两支队伍，于是作为EDG二队的他们在升上LPL以后,改名为IMay,自立门户。

　　当然，这只是做给外界看的，实际上仍然是EDG二队。

　　值得一提的是，在IM这支队伍中有两个胡同的老熟人，一个是被他挤到替补位置上的AJ，一个则是目前他们的首发中单雅典娜，都在EDG时与胡同一起当过队友。

　　而除了中上以外，他们的打野是Avoidless，与AJ一样是香滩人，俩人配合默契，协同度极高，不仅打遍LSPL无敌手，在夏季赛的LPL上表现也相当亮眼。

　　下路金角与Road，团队型ADC，配游走型辅助。

　　至于这支队伍的主教练，则是前CJ教练孙大勇，也是一位经验相当丰富的教练。

　　第一场比赛，IM在蓝色方。

　　同战绩相遇，双方都非常重视这场比赛。

　　BP过程中，两边见招拆招，两边都拿到了自己想要的阵容。

　　上单位：艾克VS慎

　　打野位：人马VS酒桶

　　中单位：维克托VS辛德拉

　　AD位：寒冰VS轮子妈

　　辅助位：牛头VS布隆

　　……

　　“SNAKE在最后一手Counter位中，给鹰鹰酱拿到了辛德拉。”

　　“导播已经在向我们示意，这是夏季赛上辛德拉第一次被选用。”

　　解说席上，致幻昊凯俩人组成了本次比赛的解说。

　　这俩人一个是退役职业选手，一个是电一王者，被官方作为德云色的替代者来进行培养。

　　“没记错的话，春季赛上辛德拉也没出场过几次！”

　　“是的，不仅是LPL，印象中LCK那边也没有哪个中单用过。”有着氧气瓶之称的昊凯，他除了解说LPL以外，还经常去LCK那边赚外快。

　　致幻点头：“但是在6.9和6.12版本中，辛德拉已经不知不觉加强了两个版本，只是因为现阶段中路的AP英雄们强度太超模了，吸血鬼沙皇瑞兹冰女乌鸦，要么手长要么全身是控，根本就不怕你秒。”

　　这是一场血腥度较低的比赛，10分钟以前，都没有诞生人头。

　　IM各条线都非常稳健，加上视野布置得相对到位，尽管Sofm前期一直在找机会，却也没能帮助队伍打开突破口。

　　直到时间来到11分钟。

　　IM整理好兵线及视野，终于不再甘于防守，组织一波三抓一。

　　被抓的目标，正是中路的辛德拉。

　　“辛德拉用掉了推，打出雷霆伤害！”

　　“但是YYDS并不知道，Avoidless已经就位了，人马开启疾跑冲了上来，并且AJ的大树也从侧后方绕了出来！”

　　画面中，辛德拉一波QEW打出雷霆后，面临三面包夹之势。

　　前有维克托，左后是人马，右后是大树！

　　“炫君，给我大招！”胡同意识到不对劲，直接吼了一嗓子。

　　与此同时，在三只手上来释放大招的那一刹，猛然一个回头QR，5颗暗黑法球连为一体，全部倾泻在雅典娜身上。

　　雅典娜交出死亡闪现。

　　“FirstBlood！”

　　辛德拉身上出现一道+400的金色字样，并在接下来用闪现躲掉人马大招【暗影冲击】带来的幽魂骑兵，不仅没有被恐惧到，也规避掉了【混乱风暴】的后续伤害。

　　扭曲突刺~

　　大树一个捆绑，配合人马一脚冲锋，辛德拉血线剧减！

　　但，也就在这时，慎的大招读条完毕，凭空出现在了俩人面前。

　　“杀人马，杀人马！”

　　圣枪哥一个嘲讽姿态，从人马身体间穿过，强制其攻击自己的同时，白色魂刃也从后方而来穿透了人马的身体。

　　此时的慎已然重做，ER两个技能没变，QW则经过了全新升级。

　　被魂刃命中后，慎这三刀砍下去，伤害不可谓不高，人马转瞬间便掉了大半管血量，并且身上还被挂上了点燃。

　　“是辛德拉的点燃，刚才杀三只手的时候他省了一个点燃！”

　　“哇，她甚至还W减速了一下人马。”

　　顶着大树的重拳，辛德拉抓起一颗法球砸中人马，为队友创造了斩杀空间。

　　但，这颗法球扔出后，她自己也已大残，只能往反方向走位拉开。

　　战场登时被分割成了两块，慎追砍人马，大树追杀辛德拉。

　　两边上单都在收残血人头。

　　辛德拉一个扭腰，躲掉了从远处而来的树苗投掷。

　　“好走位！”致幻忍不住夸赞起来。

　　虽说树儿子一段伤害很低，但以辛德拉剩下的这点血皮，吃到真不一定能扛住。

　　哗~

　　树苗被躲，大树恼羞成怒地闪现上来，一发奥术重击出手砸向辛德拉。

　　然而，就在这时人马先一步倒地，被慎闪现一发平A斩掉。

　　Avoidless阵亡产生的经验，成功让辛德拉从8级升到了9级，并且还触发了危险游戏。

　　危险游戏：回复5%已损失生命值和法力值

　　尽管回复的血量不多，但却帮胡同扛下了这一记重拳和熔渣灼烧伤害。

　　“——更多，我还能承受更多！”

　　比赛场上，当大树不死心还想要继续时，辛德拉一发暗黑法球接弱者退散出手，将其击退的同时成晕眩。

　　随后，抽身而去。

　　等AJ恢复行动能力时，他能触及到的只有一个和他一样出了一身肉的圣枪哥，被后者灰溜溜地赶回了家。

　　“太极限了！这个辛德拉，先是反身一套伤害秒掉三只手，说实话这一波雅典娜反应慢了，他如果能躲掉辛德拉的那发Q的话，应该是可以活下来的。”

　　战斗结束，昊凯点评起来。

　　作为LPL初代维克托绝活，他对这个英雄的理解和熟练度是毋庸置疑的。

　　“是的，维克托这一把带的是净化，这个净化就是用来解点燃的，可是YYDS没有给他解的机会，直接用技能伤害灌死了。”

　　“秒掉维克托，再闪现躲人马大招，在最紧要关头用一个推极限逃生，秀了AJ一脸！”

　　“我说实话，AJ这一波真的被戏耍了！”

　　致幻看着回放画面总结起来。

　　“但是不得不说，这一波辛德拉能秀起来，除了鹰鹰酱自身实力以外，最近的两波加强也很关键。”昊

　　“是的，这两次加强，不仅加强了机制，而且全面提升了辛德拉三个技能的AP加成。”

　　Q暗黑法球，法强收益系数从0.6提升到0.75。

　　W驱使念力，法强收益系数从0.7提升到0.8。

　　E弱者退散，法强收益系数从0.4提升到0.5。

　　与此同时，1级E的冷却时间也从18秒降低到了16秒。

　　可以说，正是这两秒的CD差，救了胡同一命。

　　值得一提的是，与昊凯致幻引用版本不同，电视台里的弹幕则是尽显真实。

　　“这大树，真是失了智！”

　　“AJ真太想杀鹰鹰酱一次了！”

　　“可怜的AJ，又被YYDS秀了！”

　　“在鹰鹰酱面前，AJ真的好像一个小丑！”

　　“时隔快一年，AJ再度回想起了被支配的恐惧。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第175章 再次回想起被支配的恐惧！免费阅读。https://xs.23sk.com 