    第148章你是谁？

    高亚军就在面前，何婉清牢记着那人说的话，所以稳定了自己情绪，不能在高亚军面前露出任何破绽。

    因为高亚军作为军人的敏锐，何婉清不敢有丝毫松懈，她不敢拿女儿的命来赌。

    虽然不知道刘清荷在哪，能不能看到她的一举一动，但是何婉清还是想着谨慎一点的好。

    “老公，我想一个人静静思考，捋顺一下这个背后的人是谁，你能先出去嘛？”

    手机被何婉清紧紧地握在身后，她着急着想看手机里的信息，虽然竭力想要保持冷静，殊不知，还是被高亚军看出了端倪。

    “老婆，相信我，没事的，我会把我们的女儿找回来的。”

    高亚军把何婉清紧紧搂进怀里。

    如果按照往常，何婉清早就回楼他了。

    又或者，早在看见他开门的时候，何婉清就会冲进他怀里了。

    但是这次何婉清的注意力全在手机上，完全没有了往常的举动。

    高亚军知道那个被她握在手里的手机，一定有什么秘密。

    就在这时候，手机有叮的一声响，是来了短信的声音。

    何婉清在高亚军的怀里，听到这一声响，高亚军明显感觉到，她的身体不受控制地颤了一下。而且何婉清在抓着手机的双手，不由得加重了力道。

    她自己可能感觉不到，但是高亚军作为一名军人，还是突击小队的，怎么可能看不出来她这微小的变化呢。

    就在何婉清挣扎着想从高亚军怀里出来的时候。

    高亚军以迅雷不掩之耳，把被何婉清牢牢握住的手机一把夺了过来。

    在何婉清还没有反应过来之际，迅速点开手机查看简讯。

    只见短信上写着。

    “看来你是贪生怕死，贪图高家的生活了，我这就送你儿女一程吧。”

    而他再往上翻的时候，上一条则是。

    “我给你三分钟的考虑时间，如果你还不做出决定的话，你的女儿，啧啧，多可爱的一个孩子啊，现在哭的气都要喘不上来了，这要是我的孩子，我可就心疼坏了，你这还亲妈呢，别磨磨唧唧的。”

    再往前，就是说何婉清那些不堪入耳的话，以及想要对何婉清做的交易。

    “上面写了什么。”

    何婉清在高亚军夺走手机后那几秒钟的呆愣中回过神来后。奔到高亚军身边，努力想看清楚手机短信里的内容。

    当看到最后那条简讯的时候，何婉清整个人都奔溃了。

    “不要，不要啊。”

    她无力地差摔坐在地上，幸好高亚军及时扶住了她。

    高亚军看了一眼泪流满面的何婉清，想着何婉清准备隐瞒所有人，解决这个事情的帐，自己晚点再和她算。

    遂拿起手机直接回。

    “你是谁？”

    没有一丝一毫的拖泥带水，干净简洁就是他一贯的作风。

    “你是高亚军？”

    短信回得很快。

    这边的刘清荷很是警惕，在看到这简单的三个字之后，不知道为什么脑子里第一时间就是蹦出这三个字。

    按理说应该不可能是他，刘清荷虽然不是很清楚高亚军的行动，但是知道他目前在部队受训，不可能这么快就回来。

    但是为了谨慎起见，她还是问了这句话。

    刘清荷手里握紧了手机，等着回信的同时，脑子里快速地飞转着，如果是高亚军回来了，她要怎么把自己从这事情里摘出来。

    本来还胜券在握，不知道为什么，此刻竟然开始慌张起来。

    “不是，他还没有回来。”

    何婉清看到了那个短信，抢过高亚军拿着的手机，迅速就敲下了这几个字发过去。

    发出去的同时松了一口气，虽然她也不知道自己为什么会这样。

    但是何婉清心里明白，如果刘清荷知道高亚军看到了她发的短信，她的婉婉就有危险了，何婉清不敢冒险。

    短信发出去，暂时还没有回复。

    “清清，我以为我们是夫妻。”

    高亚军严肃的声音从旁边传来，把何婉清从深思中拉了出来。

    何婉清抬头有些心虚地看着高亚军。她也知道，自己私自解决可能会增加很大的难度。但是如果说要拿婉婉的命要做赌博，她一开始，还是会做同样的选择。

    “我....”

    何婉清刚开了个头，还没说下去，就被高亚军叫停。

    “你是不是想要拿你的命去换婉婉的？”高亚军说完死死地盯着何婉清，仿佛能看进她的内心一样。

    何婉清在他的注视下，一点点地站直自己的身子。

    对于高亚军的质问，何婉清可以说是从来没有这么想过。

    自从重生的那一刻开始，她想着的就是怎么好好活下去，怎么和高亚军好好过日子，而如今有了女儿之后，她想得更多的是怎么培养孩子，过好一家人的生活。

    上辈子的事情，她绝对不会再让它重演，都是死过一次的人了，怎么可能还会不珍惜自己的性命呢。

    只是婉婉，在她还没有想出万全之策的时候，她是一丁点险也不想冒。

    “我只是想看如果这个人是我们身边的人，我还是要小心点为好。至于你说的那个念头，我是不敢想。”

    何婉清说着用自己的双眼紧紧看着高亚军，里面是从没有过的坚定。

    高亚军不曾怀疑过何婉清的话，虽然不知道何婉清为何对自己会这么依恋，但是他很享受这种依恋，如果说，一定要在女儿和何婉清之间做个选择，他会选何婉清。

    但是，他的骄傲不允许自己有需要作出这种选择的时候。

    “没有最好。”

    高亚军把人重新搂进怀里，他不敢想象没有何婉清的日子。

    “你放心，女儿我会救出来的，那个人我也会找出来的，你只要记住，不管什么时候，都要保护好自己，其他的事情，交给我来处理就可以了。”

    说完，高亚军在何婉清的头顶吻了一下。

    “好！”

    何婉清在他怀里坚定地说中。其实这种有人依靠的感觉很好，再说，这个人是她的老公，她没有什么不好意思的。

    就在俩人刚刚温情了一会，手机短信再一次进来了。

