    《陛下结束西巡，不日即将返回上京城》

    《昨日上京城西熠镇上发现尸毒，一家四口感染，裁决军已经及时处置》

    《上京城警局提醒你，发现可疑人等，及时上报可领最高一万金币重赏》

    黑色的出租马车欢快的在大街上奔跑着，街上行人匆匆，穿着雨披躲在车棚下的车马抹了一把脸上的雨水，继续赶着马车，窗外的雨哗啦啦的下个不停，雨滴打在车窗上，整个上京城笼罩在一片迷蒙的雨雾之中，天空是铅灰色的一块。

    夏平安坐在马车里，脸上没有戴着如意面具，而是已经恢复了本来面目。

    他身上穿着一套黑色的长袍，他看着早上收到的报纸，手指轻轻的敲着车窗，脑袋在飞速的运转着。

    今天是第二天，6月1日，今天的这场大雨，似乎也预示着上京城雨季的到来。

    昨日和蓝无畏见面过后，夏平安直接把周公楼的钥匙丢给了草草，今天一大早，夏平安就准备去东港督查署就任，周公楼的事情，就彻底交给草草了。

    这些日子，报纸上刊登的尸毒事件已经有四五起，不过除了卫戍军团那次之外，在其他几起尸毒事件中，中毒的人都不多，少则一两人，多则七八人，而且这些尸毒没有造成多大影响就已经被裁决军平定。

    但即使如此，整个上京城还是人心惶惶。

    中了尸毒的人已经化成了灰烬，但，施毒的血魔教成员却没有找到，也没有什么可用的线索，也无怪上京城中的百姓有些惊恐。

    说实话，夏平安有些同情裁决军和北堂忘川，因为像上京城这么一座繁华的大城，要在这城里藏几个人，太容易了，现在的局势就是敌暗我明，裁决军想要把人抓出来，还真不是一件容易的事情。

    普通人施毒需要面对面，而对一个掌握更重术法的召唤师来说，只要有尸毒在手上，要害人，太简单，完全可有做到神不知鬼不觉。

    报纸上爆出来的那几个中了尸毒的人身上，就完全没有任何的共同点和交集，有的人下班回家坐了一趟有轨小火车到了家中就感染，有的人是从菜市场回来就感染，还有的在家中哪里也没有去同样也被感染，还有的在街边的馆子里吃了一顿饭就感染，这要怎么查？

    对大周国和裁决军来说，发现隐藏的血魔教成员，是比击杀消灭已经出现的血魔教成员更难的事情。

    或许这，也是北堂忘川提拔重用自己的原因之一，毕竟自己之前有着“辉煌的战绩”，夏平安甚至怀疑，北堂忘川可能已经猜到自己成功融合了“千幻童子”界珠，只是他想不到的是，自己召唤的不是千幻童子，而是福神童子。

    大商国的皇帝是北堂照天，之前西巡，一直不在上京城，上京城的一切都由北堂忘川主持，夏平安也不确定北堂照天这次返回上京，是不是因为上京城面临的局势险恶，但上京城的报纸把北堂照天返回上京城的新闻放在最醒目的地方，无疑也有安定人心和警告的作用。

    等夏平安在出租马车里看完报纸，出租马车已经驶到了上京城的东港区。

    是的，这东港区就是上京城东边靠海的一个区，码头什么的都在这里，对东港区，夏平安不算陌生，甚至可以称得上熟悉。

    东港区非常富裕，但穷人也多，这里每日的人流货物来往都是一个巨大的数量，鱼龙混杂。

    整个东港区都笼罩在雨雾中。

    马车直接来到东港区海神大道，在一栋有着三层楼高的由花岗岩建起来的古朴建筑的大门外面停了下来。

    “客官，地方到了……”马车车夫下了车，撑起一把雨伞，才把马车的车门拉开。

    “辛苦了……”夏平安也撑起了自己的黑色雨伞，在下车的时候，多给了车夫一个银币的车资，最后在车夫的感谢声中，夏平安就直接朝着路边的那栋建筑走去，而车夫看了那栋建筑外面挂着的纯铜招牌一眼，就连忙赶着车走了。

    那栋建筑的铁艺大门外面，挂着的铜牌上只有一行字——裁决军东港督查署。

    天空之中落下的雨滴把那个招牌洗刷得分外透亮，那建筑青色的花岗岩被雨水一淋，颜色更深。

    这里的大门是敞开的，大门里面是一个院子，院子里有一块宽敞的草坪和一座喷泉，喷泉后面有上到建筑楼上的楼梯，夏平安没有看到有人站岗，只是在大门旁边的门房里，有一个头发花白的老头和一条狗，正在门房里昏昏欲睡。

    裁决军的督查署，这里可是重地，比东港警察局的地位更高，不可能像表面上那么松懈。

    夏平安朝着门房里的那个老头看了一眼，就发现那个老头身边的狗是真的狗，不是召唤物，那狗趴在地上呼呼大睡，那个老头身上的气息有点诡异，似乎是一阳境，但又不像，那个老头的面前，门房里的桌子上点着一盏灯，自己跨入大门的时候，那灯的灯火就跳动起来。

    昏昏欲睡的老头抬起头，夏平安才发现那个老头的眼睛瞎了一只，剩下的一只，也是百多黑少，看起来有些诡异。

    在那个老头抬起头来看向自己的时候，夏平安感觉天空中落下的雨滴的轨迹开始变化，似乎变成了一张罗网，在当头照下，自己的脚下的花岗岩的地面下，隐隐有符文术法在波动。

    有点意思！

    地下的符文术法是画地为牢的术法，即将被激活，头上的雨滴改变轨迹，应该是用水来施展罗网术——召唤师的各种召唤术法并非是一成不变的，有些召唤师术法，会随着召唤师能力和神力的提高，感悟的加深，使用熟练度的增加，或者和其他术法发生交融感应而发生一些变化。

    比如说召唤罗网，普通的召唤师就用神力把罗网召唤出来，但有些召唤师却能在召唤罗网的时候，就能赋予罗网水系或者是火系的五行能力，水系的罗网，在今日这样的大雨之中，有大雨和天时的加成，同样的神力施展出来，比普通的罗网更难对付，也更难挣脱，对某些生物的克制能力更强。

    门房里的那个老头，应该就是可以用水来施展罗网召唤术，夏平安其实也有这样的能力。

    夏平安没说什么，只是拿出自己的督查使令牌，朝着那个老头亮了一下。

    一瞬间，天空之中的雨滴的轨迹似乎又恢复了正常，地面也没有丝毫异样，昏昏欲睡的老头一下子来了精神，不睡觉了，直接踢了那在睡觉的狗一脚，一人一狗从门房里跑出来，狗跑得挺快，那个老头却一瘸一拐的，也不顾那雨滴淋到自己身上。

    那条狗摇着尾巴，那个老头则对着夏平安露出卑微讨好的笑容，露出一口烟熏火燎的黄牙，“督查使大人，没想到您今天来上任，怠慢了，怠慢了，我就去把他们叫下来迎接大人……”

    “不用了，我自己去吧，对了，你叫什么名字，警惕性不错？”夏平安看向这个老头，发现这个老头除了瞎了一只眼睛，两只脚居然是假肢，怪不得走路有些别扭。

    “大人叫我罗老窑就行，就是这东港督查署的门房，在这里混口饭吃！”

    “行，你忙你的，我自己上去吧，是二楼吧？”

    “嗯，就在二楼，推门就能进……”

    夏平安朝着喷泉后面的楼梯走去，一直走到楼梯上面，夏平安回头还能看到那个罗老窑和他的狗依然卑微的站在雨中恭送自己，他挥了挥手，罗老窑才带着他养的狗，重新钻到了门房里打起瞌睡来。

    来到二楼楼口那道厚重的包铜实木门前，夏平安把雨伞收到自己的空间装备，随手就把门推开了。

    门后，是一条长长的走道，走道上的木地板上铺着厚厚的红色地毯，这里的墙壁两边，还挂着各种画和艺术品，这里，看起来非常有格调，就像一个博物馆似的。

    走道的前面，是一个前厅，在一张由大理石构成的前台后面，坐着一个二十多岁戴着眼镜的漂亮女子，看到这个女子，夏平安都感觉这个世界太小了，因为这个女子，就是魏美瑜，那个上京城大商图书馆的美女数学家。

    魏美瑜穿着一件浅绿色的女式上装，上装里面是白色的黑色带花边的衬衣，下面穿着一条灰色的长裤脚上踩着高跟鞋，落落大方，赏心悦目。

    魏美瑜居然会在这里，这倒有些出乎夏平安的预料。

    夏平安脚步不重，又是走在地摊上，所以一直走到了前台这里，一直低着头写着什么的魏美瑜才发现有人到来。

    “先生，请问你……啊，是你……你怎么来了……”看到夏平安走来，魏美瑜一下子就从桌后站了起来，正要问夏平安有什么事，却一下子就认出了夏平安。

    魏美瑜又怎么可能忘记夏平安，看到夏平安的瞬间，魏美瑜又惊又喜，脑袋里一下子浮想联翩，脸颊上瞬间就多了两朵红晕。

    夏平安还没有开口，不远处就响起了另外一个女人的声音，冷冷的说道，“小子，你好大胆子，欺负人欺负到东港督查署来了，我正想找你算账呢？”

    话音一落，夏平安就感觉有一个火球朝着自己的脑袋飞来。

    那火球温度不高，体积也不大，落在脑袋上的话，要不了自己的命，但是自己脑袋上的头发估计要被烧个精光，脑袋还要被烧得皮开肉绽变成猪头……

    这是什么鬼？

    夏平安没想到在这里居然有人敢朝自己的脑袋上扔火球？

