    李民达回来的时候一副疲惫的样子，瘫在沙发上，就像是脊柱出问题似的，高位截瘫一般。

    “你这什么情况？不是说陪你女朋友玩去了吗？她给你玩废了？”

    端着茶杯的叶修看着李民达，好奇的询问。

    李民达生无可恋：“修啊，我女朋友特别厉害，折腾了我一上午，我腿都软了，她还说不够！”

    噗……

    和我聊这么劲爆的话题真的好吗？虽然大家说好兄弟，聊这种话题也有点不好吧？

    “第一次陪女朋友逛街，真心累！”李民达一点都不想动：“你怎么了？呛着了？”

    叶修点点头！

    这就和标题党没有区别了：“胖子，你可以去UC新闻部看看他们还招不招人。”

    “我不会震惊！”

    “不，你很会！”

    胖子和女朋友的感情已经开始逐渐稳定，最近一有时间就一起逛街，约会，白天聊微信，晚上打电话，偶尔开视频。

    工作也落实好了，一个月8500底薪加提成，一家白酒公司，叶修给他开了第一单，公司的内部用酒和定制酒，一共差不多10万的单子。

    所以李民达他第一个月差不多有接近4万的工资。

    这几天他在和女朋友商量搬出去住的事情，两人想有点自己的空间，然后还可以自己做饭洗衣服，这样会方便很多。

    胖子工作的公司就和奶茶店隔一条街。

    “没想到在公司打电话做销售比和女朋友逛街还累！这就离谱。”胖子你抱怨女生逛街不累，你有没有想过，为什么平时走路就累？

    女生逛街很奇怪的！

    一个商城来回逛，只看不买，一边抱怨贵的要死，一边兴致盎然的到处试衣服。

    “你没有女朋友的时候又想要，有了以后又觉得累？贱嘛。”

    胖子摆摆手，给叶修一个一副我们不是同道中人，你不懂的眼神。

    “我这边找到一个不错的房子，就在公司附近，一个月4500，我准备租下来，好歹有个私人空间。”

    叶修点点头：“你自己看着办就行，反正工作自己上心一些，女生都需要安全感。”

    李民达默默的算了一笔账，房租费4500，约会2000，其他开销3000，他要是不努力，哪点基本工资可是完全不够。

    一个单子30%左右的提成，和老员工一样，努力一个月做50万，就有15万的提成了。

    不好高骛远，一个月做10万，也足够花销，还能存点钱，应对以后的突发情况。

    “我女朋友让我这个月存30000，租房子的钱她和我一人出一半，她说我们俩存够首付以后回泰原市买房。”

    叶修看了他半天，实在是搞不懂为什么这么好的女孩子，被李民达遇到了！

    “你们家祖坟是不是炊烟袅袅了？还是你上辈子拯救银河系了？”

    李民达哈哈大笑，他也觉得自己运气好，就是因为因为运气好遇见她，所以他还要更努力，不让对方失望。

    “钱馨家里很穷，可能是早熟吧，她比一般的女孩子懂事很多，而且更看重踏实稳重。”

    环境不一样确实能造就不少优点，也可能长大一身缺点，钱馨属于前者。

    “好好珍惜人家！”

    “我这两天把房子落实下来，五一刚好可以搬家，钱馨她们宿舍太小了，特别挤，搬出来也宽敞点，还能做点自己喜欢的东西吃。”

    胖子属于那种大智若愚的人，在朋友面前比较跳脱，和大部分接触其实他很内敛。

    他自己的事情都比较主见，叶修也不阻止他，在深市这个快节奏的地方生活，有点压力也也好。

    多了个好朋友在一个城市，能找到人一起消遣。

    李民达要搬走，叶修早有预料，就是没有钱馨，他也会搬出去，不过是时间长短的问题。

    “今天晚上整一顿小青龙，庆祝你爱情事业双丰收！”

    “那种手掌长的龙虾？”

    “嗯哼！”

    “吃喝可以，以后玩乐别叫我，我是有家室的男人，我得对对象负责。”李民达坐起来揉了揉小腿，胖的人运动量大更累。

    钱馨有心让他控制体重，还给他制定了体重控制方案。

    热恋的两人恨不得把心掏给对方，腻歪期的狗粮弥漫的到处都是。

    “不要说得我好像是那种喜欢出入风月场所的人，上次不是你俩非要让涩会的不良风气吹拂一下的吗？”

    “是毛肚，我是迫不得已才同流合污。”

    李民达上岸洗白了，毛肚也上岸了，现在就叶修还在单身的海洋里跑着，不过好歹有个方向。

    叶修给买海鲜的小胖打电话定小青龙，李民达则是刷着视频。

    突然之间抬头看了看叶修，想了想他上次一身黑色烧包的装扮。

    “修啊，今天刷屏到你好几次了，你好像火了哦，靠着喝醉被小姐姐扛着回家火的，哈哈哈！”

    虽然叶修的朋友就只有李民达和毛知道这个事情，不过叶修总感觉很羞耻。

    自己看还没有什么特别的感觉，反而挺有意思，别人说就感觉有种羞耻感。

    真让人脸红！

    “你还没有给这姑娘表白？力气这么大还这么漂亮的姑娘可不要放过了，以后回家帮你爸种白菜肯定是一把好手。”

    “你还是顾好你自己吧，连辣椒都吃不了，先解决你和你女朋友的饮食习惯吧！咸吃萝卜淡操心。”

    李民达和钱馨吃了一次微辣的蜀州火锅，回来辣了两天，嘴巴都红了。

    当事人称:钱馨觉得味道不怎么样，主要是不太辣。

    要了李民达半条命的火锅她还觉得不太辣，导致现在李民达谈火锅色变。

    在钱馨看来，不辣的火锅都是烫菜。

    大家都挺惨的！

    “你说的你好像能习惯葱白沾大酱，小米配满头，面条加大蒜一样。”输人不输阵，自己习惯不了辣椒，他叶修就能习惯大酱，大蒜，大葱？

    “你已经是落网了，我还是在逃魔法王子呢！我还有时间习惯！”

    “妈耶，在逃王子？你说再逃瘌蛤蟆吧？臭不要脸的，你买禾弹吗？可以看见奶奶那种？”

    “我觉得你不配吃小青龙，你就合适吃黔州小土豆！”

    “爸爸，我错了！”

    李民达态度非常不坚定，完全继承到了不要脸精神的核心。

    有个人聊天的时候，时间总是比自己一个人过的快，为了证明这个事情，曾经有个著名科学家用美女和石头做了对比实验。

    李民达要搬走了，叶修也要回到曾经的枯燥日子了。

    现在的李民达和钱馨，比糖果超甜还要腻，叶修总不可能去干扰两人的小日子。

    叶修想到一个脑残问题。

    “胖子，我和你认识十年，你你女朋友和你认识才一个月不到，如果我去找你，你女朋友不同意，你怎么选？”

    “我选……女朋友！”

    “好，绝交！”

    “认识你十年有什么用？劳资还是雏！和我女朋友在一起，三个月，我就是男人了，你让我怎么选？”他举着三个手指头发誓。

    “阿达已经死了，偶像！你选的嘛！”

    什么都在涨价，真操却在贬值，见色忘友的情况屡见不鲜，以后就知道年少不知金子贵，老来望碧空流泪了。

    “我现在不想谈什么狗屁爱情故事，我只想被搞！被搞！只要破了，就什么都有了。”

    两个戏精在愉快的飙戏，叶修觉得李民达并没有上岸，反而往水更多的地方去了。

    “听叶叔一句劝，你还年轻，把握不住，不知道这里面水有多深！以后枸杞都救不了你啊！”

    “歌声都可以有铁肺，我就不能有铁肾吗？”

    “孩子，你只有六味地黄丸！”

