    其他几个大少看到那辆车到来，也得意地笑了起来。

    “小子，我跟你说，你他妈完蛋了！”飞机头男子冲叶飞嚣张地说道。

    “话别说得太满，谁完蛋还不一定呢。”

    叶飞只是淡淡地回了一句。

    这时候，只见那两辆面包车的车门打开了，从车上跳下来十几个身穿黑色服饰，手里拿着钢管的混子。

    这些混子一看就不是普通的社会人，而是职业混子。

    左青龙，右白虎的，看起来的确挺唬人。

    走在前面的是一个身高在一米七五左右，长着一身肥肉，留着一个大光头的胖子。

    这胖子看到韩锦程后，立马笑呵呵地迎了上来。

    “韩大少，我们来了！”

    “姚哥，你来的正好，刚才这小子还在跟我装逼呢！”

    韩锦程派了根烟给胖子，而后指了指叶飞。

    胖子转头，上下打量了眼叶飞，眯了眯小眼睛，道：“小子，有点眼熟啊，你是混哪儿的？”

    “我不混哪儿。”

    叶飞耸了耸肩，指了指韩锦程几人，道：“用他们的话来讲，我就是一小屁民。”

    “小屁民？”

    胖子一听，顿时笑了起来，“我说小子，你是眼瞎了吗，竟然敢得罪韩大少？”

    “嘿，哥们，这话你可就说错了。”

    叶飞笑了笑，道：“明明是他们先招惹的我，怎么能叫我得罪他们呢？”

    “小子，你他妈少跟老子逼逼叨！”

    胖子脸色一冷，抽出一根钢管指向叶飞，恶狠狠地道：“我现在命令你，立马给老子跪下！

    赶紧向韩大少赔礼道歉，顺便让老子打断你的腿，这事就了了！”

    叶飞将烟头扔在了地上，踩灭，而后淡淡地问道：“说吧，你叫什么名字，来自于哪个社团？”

    “老子叫姚东盛，道上的人都称呼我为‘姚胖子’，宁海铁狼社的老大就是我！！”

    姚胖子一脸嚣张地看向叶飞，道：“小子，你他妈要是不服，可以尽管来找我！！”

    “铁狼社？姚胖子？”

    叶飞笑着摇了摇头，“不好意思，对于没什么名气的小人物，我实在是记不住。”

    “卧槽！！”

    姚胖子一听，顿时就气炸了。

    想自己在宁海市好歹也是一号人物，还从来没人敢在自己面前这么嚣张！

    姚胖子阴冷地看向叶飞，怒声道：“我再说一次，现在，立刻，给我跪下！！”

    “我要是不呢？”叶飞淡淡地道。

    “不跪？呵呵，行啊，那老子就打到你跪为止！”

    姚胖子吼了一嗓子，而后大手一挥，“兄弟们，给我上，弄死这小子！！”

    “是，姚哥！！”

    十几个描龙画虎的小年轻应了一声，而后纷纷抽出钢管，直接将叶飞三人给团团围住了。

    “给我打！”

    姚胖子直接下达了命令。

    然而，就在这些家伙正准备动手的时候，只听到“嗤嗤嗤”一阵阵急刹车的声音响了起来！

    听到声音，众人纷纷转头望去。

    只见，一辆接着一辆黑色七座SUV轿车呼啸而来。

    一共八辆，整齐划一地停在了路边。

    威风凛凛，气势惊人。

    一些过路的人，以及餐厅进出的人都停下了脚步，好奇地看了过来。

    有些人还拿出手机在拍视频和抖音啥的。

    然而，当姚胖子等人看到这八辆车的车身之上描绘着鲜红色的沸腾血液图案时，一个个愣是被吓到了！

    “姚哥……这……这不是铁血盟的人么？！”

    一个小年轻颤抖着说了句。

    “老子还用你说！”

    姚胖子皱着眉头吼了声。

    只不过，他心里有些疑惑，铁血盟的人怎么来了？

    难不成是这小子叫来的？

    想到这，姚胖子偷偷瞟了眼叶飞。

    当他看到叶飞嘴角上的笑容时，心里猛地“咯噔”了一下。

    不是吧，难道铁血盟的人真是这小子叫来的？

    这时，八辆车的车门都打开了，一个个穿着统一黑色服饰，胸前绣着血液图纹的汉子从车上跳了下来，加起来至少超过了五十人。

    虽然人数并不算太多，但这些人，各个身上都带着凌厉的杀气，非常吓人。

    走在最前方的，正是留着一个小平头，越来越有男人味的姜超。

    “飞哥！！”

    姜超一眼就看到了叶飞，顿时惊喜地大喊了一声。

    “飞哥！！”

    那五十几个汉子也激动地大喊了一声。

    声音响彻而起，宛如平地炸响一记惊雷。

    叶飞看向姜超等人，笑着点了点头。

    这些家伙，越来越像那么回事了，挺霸气的。

    此时，姚胖子看到叶飞冲着姜超等人笑着点头，心里的不安越来越强烈了。

    他咽了咽喉咙，赶紧迎了上去，冲姜超点头哈腰道：“超哥您好，我是姚东盛。”

    “哦，是姚胖子啊。”

    姜超不咸不淡地回了一句，而后绕开了姚胖子，走向了叶飞。

    “飞哥，好久不见！”

    姜超面带兴奋和激动之色，张开双手和叶飞拥抱了一下。

    叶飞笑着拍了拍姜超的肩膀，道：“不错不错，越来越有大哥的样儿了。”

    “嘿嘿，还是飞哥您教得好！”

    姜超笑着挠了挠头，说道。

    此时，姚胖子见姜超在叶飞面前就跟一小弟似的，心里头都开始打颤了。

    这个看起来普普通通的小子，到底是什么人啊？

    难道说是那位大人物？

    是了，肯定是，要不然刚才姜超怎么叫他飞哥？

    一想到这里，姚胖子的脸“唰”的一下就白了。

    “飞哥，刚才您说有人要弄您，到底是谁啊？”姜超问道。

    “诺，就是这些家伙。”

    叶飞指了指姚胖子等人。

    姜超冷眼一扫，大声喝道：“姚胖子，还不快滚过来！！”

    姚胖子抹着冷汗，赶紧屁颠屁颠地跑了过来。

    “听说你要弄我飞哥？”姜超冷冷地问道。

    “啊？超哥，这都是误会啊！我我我……我要是知道这位就是飞哥，那就算借我一百个胆子，我也不敢来啊！”

    姚胖子愣是快被吓尿了。

    说着，姚胖子又赶紧向叶飞低头哈腰，道：“飞哥，哦，不，飞爷，我错了，我不该来找您麻烦！还望您大人不记小人过，放我一马吧！”

    “姚哥，你……你怎么？”

    一旁的韩锦程见姚胖子软了，愣是没有反应过来。

    刚才还这么牛逼，怎么现在就被吓成这样了？

    “韩大少，抱歉了，这个忙我帮不了你了，你好自为之吧！”

    姚胖子冷冷地瞪了眼，而后看向叶飞，等候叶飞的发落。

    “算了，你也只是替人办事，我今天就放你一马，以后记得把眼睛放亮点，明白么？”叶飞淡淡地看向姚胖子，说道。

    “是是是，我明白，我明白，飞爷！”

    姚胖子连连点头，哪还敢说个“不”字。

    “既然明白了，还不快滚！”

    姜超冷喝了一声。

    “好，好，超哥，我这就滚！”

    说完，姚胖子也顾不上其他了，赶紧带着人，坐上车，逃窜似地跑了。

    等到姚胖子一行人一走，叶飞笑着看向韩锦程，道：“怎么样，韩大少，还要继续玩不？”

    而姜超等人则是虎视眈眈地看向了韩锦程这些人。

    只要飞哥一声令下，他们就可以揍得这些家伙连他妈都不认识。

    韩锦程吓得后退了一步，咽了咽喉咙，道：“你们少在我面前嚣张！你们……你们只不过是一群混子！

    我告诉你们，老子的叔叔是南区警局的副局！你们得罪了我，今晚都得进去！！”

    叶飞和姜超等人一听，都忍不住笑了。

    “你们笑什么？！”

    韩锦程见叶飞等人发笑，顿时就怒了。

    “打电话。”

    叶飞淡淡地说了句。

