    

    “真的假的？”房子多不敢确信。

    房子多一脸怀疑的表情，让郭美心和柳柳乐了起来。

    房子多确定她们两个不是逗她的，那个大长腿美女李奕然竟然是男的。

    亏她刚才在洗手间站着她身边有点自惭形秽，现在知道他是男的后，房子多觉得自己真的枉为女人了。

    “难怪是个平胸！”房子多叹道。

    柳柳和郭美心笑的更欢了。

    柳柳知道房子多的简历，不由道：“你好歹也是小有名气的编剧，也算踏入半个娱乐圈，对这种嗜好还会见怪吗？”

    “没说见怪，只是在女厕所相遇，一时之间没想太多。”房子多道。

    “我们公司乃至整个科技园，男女比率差不多一比九，男洗手间相对比较紧张，所以李奕然就跑来跟我们申请上女洗手间，我们允了。所以他就成了唯一的特例！”柳柳解释。

    “原来如此！”房子多了解了，不过也有疑问，“不过一个大男人上女厕所，你们不怕他偷窥啥的吗？”

    柳柳和郭美心又是一顿爆笑。

    “人家压根对我们女生没兴趣！”郭美心道。

    我去！房子多早有耳闻高知群体在某倾向方面比较前卫，没想到第一天来上班就论证了一个。

    “对了，子多，你刚来，作为前辈跟你提个醒，少树敌，多做事，不然在公司被人排挤，日子会很难过的！”柳柳好心的提醒道。

    “树敌？”房子多不解。

    “中午你跟池总出去吃饭，大家都知道了！”柳柳道。

    房子多眨巴几下眼睛：“你们怎么知道的？”

    “池总的车太扎眼了！”柳柳道。

    房子多默默点头，那车确实很扎眼！

    “子多，你跟池总，什么情况？”郭美心好奇的问。

    房子多看着面前两张好奇的脸，决定来个实话实说：“之前帮过池总一个小忙，他今天请我吃饭表示感谢！”

    “这么简单？”郭美心不信，“你帮了池总什么小忙？”

    “这个就不细说了，总之就是池总想表示感谢，在一起吃了一个饭而已。”房子多道。

    柳柳看了看房子多：“也就是说，你和池总之前就认识，可你那天应聘时说的话……”

    “纯属给面试官加深印象！”房子多道。

    竟然跟乔溪所说的一致，这么说来，这个房子多还挺鬼的。不过她的话能信几分呢？

    不过房子多这么一说，倒是解除了一点点两位队友的潜在“敌意”。

    虽然大家私下都清楚池烆在工作的时候，眼里是没有任何性别差异的，对谁都是无情又严苛，但颜值就是正义，还是让公司很多女生的内心保留一丝美好的幻想。而来了一个房子多，第一天竟然和池烆一起吃午饭，后果就是整个公司，以及整栋楼都炸锅起来。

    炸锅程度何等剧烈房子多自然不太清楚，但她不傻，回来的时候，从楼下就感觉到了很多异样目光，便猜到了一二，所以她才决定跟柳柳她们说出实话，免得今后一起工作产生各种不和谐的事情。

    八卦结束，三人开始工作，一起撸剧情大纲。

    而因为这顿午餐，房子多瞬间在in科技的存在感拥有了一席之地。

    有存在感，自然就会被人注意，被人注意就被人开始扒底。于是一个午休的时间，她的个人资料，就成了大家共享的娱乐信息。

    池烆这边跟没有事情发生一样，因为他就是去请房子多吃顿饭表示感谢，如此简单而已。

    但朱跃却有点担心房子多，他怎么也没想到，池烆会亲自去接房子多去吃饭，隐隐预感房子多接下来会有点惨。

