
　　“顾延川！”季宥礼气极，恨不能哐哐给顾延川来上几拳。特么的，他不是学神的话，难道这小子是吗？不过是一次考得比他好罢了，简直快要上天了！

　　“啊呀，你这是要打我吗？”顾延川双手抱肩跳后一步，面露惊恐，“我好怕怕哦。”

　　哼哼，他已经答应过小姑娘了，绝不在学校里揍季宥礼，否则她会担心的呢。哎呀呀，不过这样气季宥礼这小子好像也挺好玩的哦~

　　“你特么！”季宥礼气得都快要爆炸了。

　　顾延川这小子真是越来越没脸没皮了，还不如以前一言不合就动手，反正最后倒霉的都是顾延川。毕竟都是这小子先找的事。

　　见季宥礼要欺负他们班的川哥，国际班的小伙伴们不干了，纷纷壮起胆子站出来给他撑场子。

　　“哎呀呀，季大学神要打人啦。”

　　“啧啧啧，真是输不起呀。”

　　“没想到季宥礼是这样的人。”

　　“看把我们家川哥吓成什么样了，可不能让他被欺负了。”

　　顾延川抱着肩瑟瑟发抖，看向季宥礼的眼眸里却闪过挑衅，眉毛坏坏地挑了挑，嘴角微微翘起。哎呀呀，看来装可怜不仅对小姑娘有用，对同学们也有效呢。

　　就连火箭班的同学们也不赞同地看向季宥礼……

　　季宥礼差点被气到心肌梗塞，特么的，顾延川这莽夫是什么时候变成绿茶的？

　　他拳头紧握，发出“嘎嘎”的响声，要不是理智拼了老命拽住他，他很可能把顾延川狂扁一顿。不行不行，他不能先动手，不然就是他没有理了。

　　特么的。为什么顾延川这么拙劣的表演也有人信呢？

　　“延川，你怎么了？”盛北北见他久久没有回教室，有些不放心地过来看看，却见他抱着肩躲在一边，季宥礼拳头握得死紧，微微发抖着，似乎下一秒钟就会挥向顾延川。

　　季宥礼期待地看向盛北北，她这么聪明，应该看得出来顾延川就是故意的吧？季宥礼眼神疯狂哭嚎着顾延川是个心机boy，不要被他骗了啊！

　　“季宥礼，你在做什么？”盛北北狠狠皱眉，“这里是学校，难道你想打架不成？”

　　盛北北的话像一把利刃直直地插向季宥礼的心口。

　　“我……”看着盛北北写满防备的眼眸，季宥礼失魂落魄地退后一小步，拳头也松开了。顾延川的那个妈害爸看他不顺眼，顾延川这小子三番四次找他麻烦，还夺走了他的未婚妻。

　　为什么这对母子总是要跟他作对呢？

　　盛北北才不管季宥礼到底又在发什么神经呢，见他没有打人的意思了，转身看向可怜兮兮的顾延川。

　　“延川，没事了，我们回去吧。”盛北北轻轻拍着顾延川的肩膀安抚他。

　　“嗯。”顾延川委屈巴巴地应了下来，跟着盛北北离开火箭班。在消失在拐角处之际，他不忘转头回来对季宥礼做鬼脸。

　　嘻嘻，小姑娘选的是他哦~

　　哼，季宥礼这家伙打架打不过他，也没有他帅，没有他有钱，现在连成绩都没有他好了，而且小姑娘鸟都不鸟他。季宥礼就是个小垃圾，垃圾~

　　季宥礼简直恨不能飞奔过去将顾延川一脚踹飞，特么的，太特么嘚瑟了！

　　回盛家的车上。

　　“延川，你没事吧？”盛北北仔细看了看他的俊脸还有手臂，没有发现被打的痕迹。

　　这小傻瓜好像也不是傻乎乎站着挨打的性子吧？他以前可是校霸啊。

　　“没事，我皮糙肉厚一点都不怕疼。”顾延川下意识秀了秀手臂上的肌肉，他身手可好了，曾经打遍贵族学校无敌手哦。

　　这段时间金盆洗手沉迷学习，威名减弱了不少，同学们都不怕他了，惆怅啊。

　　意识到什么，他的嘴角瞬间耷拉下来，“唉，但是季宥礼那样好吓人哦。”一副幼小心灵被摧残的模样，嘤嘤嘤，好可怕的呢。

　　“小北，季宥礼不是个好人。”得抓住一切机会上季宥礼的眼药才行。

　　盛北北懂了，这家伙又在装可怜伺机说季宥礼的坏话。没办法，谁让她就是吃他这一套呢。

　　“是，季宥礼不是好人，他最坏了。”

　　顾延川的嘴角瞬间翘了起来，差点没咧到耳后根去。嘿嘿，季宥礼在小姑娘心里的形象又坏了几分，以后一定会坏成渣渣，再也没有把小姑娘抢走的可能。

　　见顾延川这么单纯好哄，盛北北微微叹了口气。

　　季宥礼那个人自以为是，自负自大，大男子主义还特别记仇，顾延川数次跑去招惹他，季宥礼不会善罢甘休的。还有剧情的控制……

　　小傻瓜本就是男主角磨刀石的设定，季宥礼未来肯定会报复顾延川的。

　　今天顾延川很可能就是特地溜达到火箭班刺激季宥礼去了。

　　“延川，打败对手最好的方法就是让对方只能仰望。”好的对手是互相成就彼此的，显然男主角和大反派只能你死我活，那么就让顾延川用实力教季宥礼做人吧。

　　盛北北握住顾延川的手，鼓励道：“你要变得更强大。”

　　她的小傻瓜可是小说里的高智商大反派呀，只要他愿意努力奋斗，一定会到达男主角只能仰望的高度。小傻瓜这一世不会落得个家破人亡的地步的。

　　不会的。

　　顾延川燃起了斗志，虽然他已经把季宥礼那家伙打败了，但这只是暂时的，谁知道那家伙会不会又蹦跶出来呢？

　　“小北，我答应你。”他要继续提高自己，拉开和那家伙的差距，等那家伙反应过来的时候，就是开火箭也追不上了，嘻嘻。

　　“我相信你，延川。”

　　于是，这天晚上吃完晚餐后，盛北北和顾延川又回到书房里接着学习。ŴŴŴ.23sk.com

　　考虑到顾延川如今已经在接触金融方面的知识了，盛北北为他在网上的各个渠道找了世界名校相关公开课，可以收藏也可以下载，还配有字幕，都是免费的哦。

　　全球名师为他上课，还能练英语听力，这难道不比请私教老师要好吗？

　　顾延川如获至宝，如痴如醉地听起了课。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十章 你要变得更强大免费阅读。https://xs.23sk.com 