
　　刷！

　　出手了。

　　人家来那可不是为了跟你对视的。

　　所以，来了就得是要攻击，攻击就得是要就命中，一次次的命中就得是要让你知道知道人家的厉害，人家从来都不是简单一般的货色，不是省油的灯。

　　随后，一顿毒打那是不可避免的一种情况了。

　　搞定了孙老虎。

　　与苏美凤汇合到了一起。

　　苏美凤想回家了。

　　那既然是对方想回家，就回家好了，已经是玩耍了好几天了。

　　开车，这么的一路顺利，连中饭的时间都没到就到家了。

　　然后呢，苏美凤的一双美眸简直就是直不楞登死死而的盯着这赵诚，这里可是家，别墅！客厅，一楼，二楼，三楼都是空间，对方可以随意的发挥，只要是对方想，嗯，自己就是对方的，绝对，百分之百的这是要让对方感受到什么是舒爽。

　　赵诚的右手拍打在了额头之上，也不知道是应该如何的跟这个家伙沟通是好，怎么这眼神之中都是不应该有的东西呢。

　　这么的一个时候，这不，这张宝儿的电话来了。

　　当即赵诚就接通了电话。

　　随后呢，张宝儿那边就带着哭腔的说自己是如何如何的辛苦，喝了多少多少，从昨天夜晚一直喝到现在，然后一个定位就发送了过来。

　　这，尴尬了！

　　去，还是不去？

　　去你这是在乎她啊，不去你这是冷血啊。

　　那似乎你好像只能是选择去。但是，去了以后人家说你在乎人家然后非要逼着你跟人家在一起你又是应该如何的来操作？

　　所以，这的确是个麻烦的事情就是了。

　　脑瓜子嗡嗡的。

　　坐标调动出来，随后导航成功。不管去了以后是个什么样子的局势发展，嗯，等去了以后再说吧，此刻也不是操心这些的时候。

　　不一会的功夫就到了目的地。

　　目的地这里呢，那是有着一个男性的背影。

　　这位男性正在观察已经算是烂醉如泥的女子张大宝。

　　从这一眼看见对方的时候开始，讲真，他就已经是喜欢上了这个女子，这一刻，这是就剩下了一个想法就是跟对方在一起，希望对方也是跟他有着一样的想法。

　　但是，从此刻的这么一种情况之上来看，这就是个落花有意流水无情的这么一种情况。

　　基本上那是没有在一起的这么一种可能。

　　这感觉，不是很开心是真的。

　　那，这心灵一旦是扭曲了，干脆就是不管一切，一定是要得到了对方才行。

　　好，那就得到对方吧。

　　当即，这男子的右手就已经是抬起，只是抬起这么的简单么？

　　当然不是了，这是做好了要出手揩油的这么一种准备，这一刻，这是要让对方知道知道他的温柔一面。

　　很多的女生对有些事情是比较反感，其一是没有尝试过这美好，其二，那就是尝试了以后因为对方不太会，所以就弄伤了她。

　　而，这位男生那可是一个十分之有经验的男子。

　　在这十分之有经验的情况之下弄伤了的这么一种可能就等于零了，在这可能等于零的情况之下，那是百分之百要将张大宝给伺候的舒舒服服的，流连忘返。

　　啪！

　　一击，直接就是从下至上打在了男生的手心之中，打得他这是右手都抬起了，只差一点点那就可以一亲芳泽了，但是，也就是这么的一点点，这是彻底的失败了，感觉不是很开心啊，这不是他所愿意看见的局势啊。

　　冷静！

　　越是这么的一种情况之下越是要冷静下来，你不冷静下来岂不是被对方给牵着鼻子走了？

　　不允许被对方给牵着鼻子走的这么一种情况发生，绝对不允许。

　　然后……

　　男生的双眸盯着赵诚。

　　砰！

　　侧身踢，直接就来，来了就命中，就问你诧异不诧异吧。

　　男子告诉自己，一定是要想到应对之策啊。

　　砰！

　　又是一下。

　　脑子乱掉了。

　　这个该死的家伙，这一次次的，完全是有点过分了啊，他也是带刀侍卫，分分钟就将刀子抽出来啊。

　　砰！

　　“我苏半城发誓，一定是要杀了你！”

　　苏半城从身上抽出来了一把刀来，现在，他紧握着刀柄大拇指也按动了按钮，这跳刀刷的一声就是弹射了出来。

　　但凡是带着卡扣的，不管你的长度是十几厘米还是几厘米，一律就是按照管制刀具来算。而，超过八厘米的那更是标准的管制刀具，此刻，这苏半城的刀身绝对是超过八厘米。

　　这不重要了。

　　重要的是，此刻苏半城的双眸可是这么的虎视眈眈得到听着赵诚，你已经是将他给招惹到了恼羞成怒了，要是你不好好地跟他道歉一下的话，这件事情不会是这么的简单的就算了。

　　他可不单单只是紧握住了刀柄这么的简单，他真的是会展开这可怕的攻击的好么。M.23sk.com

　　可真的是相当的吓人哦。

　　刷，刷！

　　攻击展开了。

　　纯属就是因为赵诚的态度。

　　这态度真的是冷漠得很，完全是不被他给威胁，这种感觉简直就是太特么的糟心了啊，这是故意的恶心他，是吧？行，不杀了对方，那特么的简直就是不可能，不可能啊。

　　刷！

　　攻击又来了。

　　这信誓旦旦不留余地的一种感觉，简直就是没有任何的迟疑就呈现了出来。

　　一次次的攻击失败都不怕，就怕是连贯性没有跟上。

　　只要是一直的攻击，随便的成功了一次就打开了缺口，一旦是打开了缺口简直就是分分钟的功夫就将对方给碎尸万段了，你以为，闹着好玩呢？

　　不，不是的好么。

　　绝对不是！

　　然后……

　　也不知道是过去了多久的这么一种样子。

　　这感觉，真的是没有成功的可能，反倒而是将自己给累得那是不行不行的。

　　如果这么的继续的没有任何的建树的攻击下去，到了这最终，结果真的是可想而知了，不会是太好。

　　不行，不允许有不会是太好的结果出现，结果一定是要喜人的，一定一定是要将这个该死的家伙给特么的彻底的拿下了才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百五十章 一定拿下你免费阅读。https://xs.23sk.com 