    第745章小样儿，还治不了你？

    要不是自己知道自己是胎穿，福宝都要怀疑自己是捡来的了。

    “小姐，圣上又来了！”

    当福宝午睡起来，人都还没恢复精神，就听到了立春的喊话声。

    “让他滚——”

    福宝觉得自己对这小皇帝的忍耐快到极限了。

    一个自以为是的小屁孩，跑他跟前秀优越感，言语之中不经意间流露出一副被他看中，是她荣幸的感觉，真的是让人很想捶他。

    可考虑到这愚蠢的人，连自己一拳都承受不住，福宝只能压下揍人的冲动。

    毕竟，揍人一时爽，事后事儿不断。

    有时候，这身份，还真的是让人很不爽。

    “福宝妹妹，朕就这么不找你待见么？”

    在福宝的喊话声方落，小皇帝竟是闯进了福宝午睡的凉榭。

    这就过分了！

    福宝想也不想，抓起身边的竹枕头就朝着小皇帝砸了过去。

    一砸一个准！

    小皇帝直接被竹枕头砸了个仰跌，摔倒在凉榭的木地板上。

    “最后说一遍，滚出去！”

    虽然福宝现在还是个三岁的娃娃，但是男女有别的道理，她可是牢记的。而小皇帝李裄，身为皇族子弟，对这个的认知，绝对不在福宝之下。

    所以，福宝可以确定，这小皇帝分明就是故意闯进来的。

    “小姐，小姐！”

    立春这时候也冲了进来，情绪很是激动，“小姐，他们把我给拦住了，不是我放他进来的！”

    激动之下的立春，对小皇帝的称呼，也从圣上，转变成了他。

    跟在福宝身边久了，又看到小皇帝的一些行为，立春对这位曾经无比崇拜的圣上，早已没有了最初的敬畏。

    立春一边解释，一边抬手指着紧随她进来凉榭的两个太监。

    皇帝，就是皇帝。

    哪怕是落魄了，失去了皇帝的实权，但这身边侍候的人，却是依旧不少。

    “来人！”

    福宝当即一声清喝。

    下一刻，便有两名女卫出现在凉榭外，等待福宝的指示。

    女卫，是她小舅公给安排的，身手都是相当的不错。一般情况下，除非是福宝特别召唤，否则，只有在福宝遇到生命威胁的时候，他们才会冒出来。

    “这两人，杀了！”

    人善被人欺，这话还真的是不假。

    福宝觉得，小皇帝之所以这么肆无忌惮，就是因为她太好说话。

    既然如此，那她为何要善良？

    难道就是为了被人欺负吗？

    这天下，没有这样的道理。

    或许在有些人看来，这两个太监罪不至死，但在福宝看来，他们该死。作为小皇帝的帮凶，爪牙，福宝要警告小皇帝，那自然只能拿他们开刀。

    从他们拦住立春，让小皇帝闯进凉榭的那一刻，他们就该死了。

    “拉出去，别脏了我的凉榭！”

    福宝淡淡开口。

    女卫当即上前，干脆利索地拿下了跟在小皇帝身边的两个太监，拖着他们向外走去。

    两人吓得惊慌失措，连连求饶。

    小皇帝见状，忙不迭地站出来，很是义正言辞地开口，道：“德福县主，他们只是听朕的吩咐办事，你要怪罪，那就怪罪朕好了，放了他们！”

    “您是圣上，谁敢怪罪您呢？”

    福宝冷笑一声。

    有些人，你不给他点厉害瞧瞧，他就以为你给他那些颜色是让他开染坊的。

    小皇帝，就是这样的人。

    所以，这一次，福宝是铁了心，要立威了。

    “德福县主，朕命令你！”

    “还有你们，立刻停手！”

    “放了他们，不然的话，朕诛你们九族！”

    眼见好言好语说话不起作用，小皇帝立刻摆出了皇帝的威严。

    他是大唐的皇帝，一言九鼎。

    可惜，他并不知道，落毛的凤凰不如鸡。

    莫说他现在落魄至此，就算是他依旧坐在乾天殿上，福宝要立威，也是一定要立威的。

    皇帝？

    没有兵权的皇帝，就是个摆设。

    巧的是，老徐家手握兵权，只要老徐家一声令下，顷刻可以聚集数十万雄师。

    这话一点儿都不夸张。

    即便是不算徐老爷子和徐老二他们带走远征霜灵人的二十万大军，以及将近三十万的辅兵。

    如今在龙熙府龙城、平蛮城，就驻扎着超过四十万的大军。

    此外襄邑府的毫关后的壕沟防线，也驻扎着十万大军，祁峰府靖边城，十万大军，除此之外，还有几十万预备。

    这都是为了应对来自霜灵人的威胁，而准备常备兵。

    除了这些之外，老徐家实际掌握的襄邑府、齐平府等地盘，也都在练兵。平事为民，战时为兵。

    “德福县主，你敢抗旨不遵！”

    眼见自己的身边人被拖走，小皇帝急眼了。

    福宝淡淡地望着对方，道：“圣上有错，他们身为您身边的人，不知规劝，反倒是助纣为虐，为虎作伥，这便是他们的取死之道！”

    “圣上以后还是谨言慎行的好！”

    “不然的话，受牵连的还会是你身边的人！”

    “毕竟，他们都是因你而死！”

    小样儿，姐两世为人，还治不了你？

    福宝冷冷地望着已经快要被她给气哭的小皇帝，丝毫没觉得自己哪里做错了。

    小皇帝最终甩袖而去。

    从他离开时的样子，福宝觉得自己这下应该能清静几天了。

    然而，就在小皇帝离开没多久，福宝就看到了自家三哥领着她的一帮子侄子、侄女往这边过来。

    这一刻，福宝忽然有些想念被她赶跑的小皇帝，相比面对自己这一帮子的侄子、侄女，福宝觉得还是面对小皇帝更轻松。

    “小妹啊！”

    “小姑姑……”

    等徐老三带着一帮小豆丁到了近前，随着小豆丁们齐齐开口，福宝只觉两耳嗡嗡嗡。

    虽然小豆丁们在她身边并不闹腾，但是，他们爱说话啊。而且是一个二个的，都是十万个为什么。

    常常是一个问为什么，你刚解释了，另一个就会抓着你的解释追问为什么，就跟连环扣一样，仿佛永远没有完结的一刻。

    “三哥，我闯祸了！”

    为了让自己能清净会儿，福宝果断开口，“我让女卫把小皇帝身边的俩太监处理了，我觉得，他可能要去告状。”

    “所以，我先闪了啊！”

    “我去小舅公那里躲几天哈！”

    ?  ?一万字更新，吼吼，好久没有日万了，亲们，晚安，明天再捉虫！

    ?  

    ????  

    (本章完)

