    第50章  临时组队

    听欧阳才智的口气，似乎被下泻药了，杨锐一阵汗颜，这还真的是暗算啊！

    “他们都去吃饭了？集体去的？”杨锐看着其他同学。

    有人点了点头，“是啊，欧阳想要激发他们更大的动力，所以自己掏腰包先请全部队员撮一顿。是欧阳的电话？他们喝多了赶不回来？”

    有人开玩笑的说：“不会是去了有特殊服务的地方，搞到脚软了吧？”

    杨锐看了看时间，先去找裁判协商一下，看看能不能推迟几天。

    裁判听了杨锐的申请，冷冷的说：“不行！你说有人下泻药就有人下泻药？是赶不到的借口吧？这是集体活动，这可不是你们自己玩的，早应该自己做好准备！难道不能在食堂里面吃饭吗？现在几点了？这个时候申请延时？不能……”

    杨锐看着他那模样，不禁暗骂了一句，我靠，一言九‘顶’啊！老子才说一句，你顶那么多句，耍威风啊！

    不等他说完，见不能延时，杨锐人已经走了。

    “才子他们在外面遭到暗算了，饭菜给整了泻药，现在全部在公厕里面呢。那屌毛又不能推迟比赛，怎么样？我们上！”杨锐把看热闹的拉过来几个，——当然，都是同一个学院平时有打篮球的。

    “我们？上去丢人啊？”有人苦笑。

    “妈的，都怪欧阳，请客也等赢了球再来啊！现在好了。”

    杨锐淡淡的说：“先给动力，比赛才能发挥更好，这没有什么错。不过没想到对方那么卑鄙，竟然用这种招数。现在上场，未必会丢人。但是弃权的话，整个学院都丢人。”

    大家都沉默不语，会换好球衣在场边看热闹的，都是非常喜欢、关心的，期望能够有机会替补上去。不过他们也清楚自己的实力。

    杨锐看了看，没有几分钟地时间了，决定说服他们博一下。

    “大家看着我们临时组队，就算输了。也是虽败犹荣。说句不好听的，丢面子的是欧阳他们那些正式队员的。不上，那我们全部男生都丢人了！……你们看，我叫了好多女生来捧场，如果我们不能替补上，她们多失望啊！你们不想看到她们为你们助威？”

    杨锐一边那男生的面子刺激他们，一边用mm来诱惑他们。

    “欧阳为什么打电话是打给我？”杨锐做出神秘莫测的样子说。

    “为什么？”有人无精打采的问了一句。

    “因为他相信我的实力，相信我是乔丹第二……”

    “切！”所有人一起竖起中指。

    杨锐厚着脸皮说。“说句不怎么谦虚地话，我怎么着也有科比、奥尼尔的实力。欧阳才子就是相信我有办法力挽狂澜，所以才打给我！”

    “不是让你去申请推迟吗？”有人不厚道的戳穿杨锐的吹牛。

    杨锐老脸一红，沉声说：“好吧，明说。我决定上，智取！是男人，一句话，来不来？”

    “你们要是都上。我也敢做唯一的替补！”有一个胖子同学豪气的说。

    “你们呢？”杨锐知道羊群效应，只要有人开头了，其他人就好办，赶紧问。

    “上就上，无所谓了。”其他人也纷纷答应，其实他们都期盼上场，主要是现在全是连替补都算不上、临时拉扯的不俗队员，哪里有信心啊？

    谁都想要光荣。谁都怕被虐。

    “ok！那我也先给你们一点动力，吃饭是来不及了，这样吧，输了的话，每个人五百块，赢了地话，每个人二千，我个人给的奖励！”杨锐大方的先给他们一点动力。

    大家都呆了。“杨锐。你不是脑袋发昏了吧？”

    杨锐苦笑了一声：“我说的是真的，你们没有一点士气。不相信我智取地策略，只好给你们一点动力了。我说到做到的！放心，我给得出钱。”

    听了这么说，大家都有点心动了。如果是一百、二百，没有人会心动，但是二千块，可不少了。就是输了五百，也足够一个月的零花钱了。他们都相信杨锐的好人品，上次下注输了地人，都主动退回本钱，这样的好人肯定不会不给钱的。

    “谈什么钱呢，我们尽力拼就是！”

    “对，我们尽力拼！”

    大家知道杨锐说给便会给，信心一下子膨胀了起来，不过客套话还是要说一下的。

    “说说怎么智取吧。你现在是队长！”谁有钱，谁是老大，这是不二的法则，何况是杨锐发起的。

    “还有没有球衣？我也要上啊！”

    有人提过来一套备用的。

    杨锐看了看时间，暗叹了一声，不是我故意暴露，实在是因为时间的关系啊！

    “你们围拢过来，我们一边说策略，一边给我挡住。”

    “你要在这里换衣服？”大家晕了。

    “靠！哪里还有时间了？快点！挡住我！”杨锐一边说，一边开始解皮带。

    其他几个人强忍着笑意，宛如保护政要地保镖、特工一样，把杨锐团团围住，用身体给他遮挡春光！

    “哇！有人要裸奔！”

    不知道谁喊了一声，马上一传十十传百，整个篮球馆里面的人，都把目光聚集向了杨锐这里。没办法，他们一团围住一个，实在太拉风、太惹眼了！

    “挡住啊！”

    杨锐一向自认为脸皮够厚的了，现在这么多人笑眯眯的看过来，特别是还有不少女生，他也不禁脸红了起来。

    “杨锐，你是为了集体荣誉牺牲色相，我们都会记住你的！”队员也低声开玩笑。

    他们都是穿的球艺，遮挡面积不够。让中间的杨锐乍隐乍现，男生起哄，女生也兴致勃勃的伸长脖子看，有些带了dv、dc地，先对着杨锐猛拍了起来。

    “骂了隔壁地！大家都这么兴奋啊，还偷拍我！老子终于明白明星们为什么会发怒骂人了。可别有什么三十倍光学变焦的数码相机啊，要把老子露地拍到就惨了。”杨锐一边手忙脚乱的换衣服，一边大发感慨。哪里有时间讲策略了。

    “日。你什么时候露了？”

    “我看你自己比较兴奋才是！”

    他们虽然不是很熟，不过现在这么难得的机会，也忍不住看起玩笑来了。

    “切”

    时间有限，杨锐很快把衣服换了。几个本班的同学，包括余俊，发现是杨锐，多跑过来了。现在帮他接过衣服。

    杨锐看大家还是看着自己，摆了一个poss，很有气势的说：“伟大地杨锐，今天将用行动告诉大家，我们是不可战胜的！”

    豪言壮语惊倒一片人。

    这时候裁判已经开始吹哨子了。

    “策略、策略啊！”有人心慌的看着杨锐。

    杨锐拉了其中一个叫彭晓龙的大二同学一下。对他说，“你先等一会儿，让胖子首发！”

    大家都呆了一下，主动请缨唯一替补的胖子也忍不住说：“杨锐。我不行的，替补也是做样子，你能让我首发？”

    “这就是策略，等会儿我看看对方哪个人比较厉害，你就找机会撞他，使劲的撞！把他撞得不能比赛最好，你就解释说你身体胖，如果裁判说你是故意的。你就说他歧视胖子！我们等会儿再把彭晓龙换上去！”杨锐快速地低声说，然后拉着他们上场。

    众人大汗，“这样会不会太阴险了？”

    杨锐白眼道：“我们全部队员被弄得霸占公厕，难道他们就不阴险？”

    有人觉得也可能是那个餐厅的食物有问题，不一定是对方搞鬼。不过现在不阴险，等会儿就丢脸了，为了二千块，也应该再阴险一点啊！

    在上场的时候。杨锐慢吞吞的。没有一点张扬，裁判说什么他也没有理会。他则抓紧时间预测等会儿的情况。

    随着哨声，比赛开始了。

    信息工程学院地人本来就不熟，实力又不济，又是临时拼凑，自然没有默契而言。全部慌乱的样子，杨锐的指挥调度，也没有什么作用。

    杨锐自己篮球水平自然是不错的，不过也就是不错而已。还没有到一个人可以单挑对方一个队地逆天程度。所以，还是要大家的配合，为了鼓舞士气和带动大家，他尽可能的多跑。

    开局二分钟，机电控制队已经八比0大比分领先了，本来就没有士气的信息工程队，更加绝望了。

    杨锐也发现了，他们所有人都对自己一个人有顾忌，对其他人则毫不在乎。而且有一个人似乎很怕自己，有点面熟，他一时间想不起是谁了。

    发现胖子真的没有太大的帮助，杨锐只好让他找机会随便找一个人撞了。胖子颇有牺牲精神，马上勇猛的拼抢起来。在他有意冲撞之下，竟然一下掀翻了两个——一个是他撞人，一个是撞他了！

    三个人撞在一起，没有录像条件的裁判也只能判罚球，二比一、加上胖子地形象，自然倾向他了。

    让杨锐比较可惜的是，那两个家伙似乎都没有什么事，他暗叹了一声，看来撞人的重任，还是要自己亲自来！

