    

    秦淑仪和李薇儿两人暂时没有回去，聚宝阁在洛江这边的店面上次被人查封了，虽然眼下已经解封，正在重新营业，而且张姐也在不停的张罗着店铺的事情，不过秦淑仪终归是有些不放心，准备在洛江市多待一天，只有一切彻底走上了正轨她才能放下心来。

    不过陈玄不得不返回东陵，既然他已经把话给放了出去，如果今日不现身的话，那就真被人看了笑话了。

    至于秦淑仪的安危，陈玄并不担心什么，临走前他已经通知江啸堂，洛江是江啸堂的地盘，有江家的人在暗中撑腰，没有人敢动秦淑仪。

    天海市，柳家山庄。

    这里是柳家的大本营，整个天海市没有人不知道柳家的强大，是天海市最顶级的豪门。

    柳承龙连夜返回了天海市，此刻他双目赤红的看着站在自己面前的老人，柳如风已经被他送去了医院，虽然没有性命之忧，不过断手即便接上了活动能力也大不如从前，更重要的是柳如风气海被废，根本无法继续修行，日后只能成为一个普通人，甚至比普通人都稍有不如。

    “孙先生，我柳家此仇也只有依靠孙先生你的能力了，我一定要让这小畜生不得好死，我要让他的全族都给他陪葬！”柳承龙神色怨毒，那扭曲的面庞看上去极其吓人。

    孙无极的脸色也是极其阴沉，柳如风可是他的弟子，对方废了柳如风，完全是没有把他剑王孙无极放在眼中，虽然对方背靠着江啸堂，但那又如何？

    “再等几天吧，到时候本座重返天王境，必亲自前往东陵，要他死无葬身之地。”

    东陵市，吴家山庄，高家老爷子、高瑶、周国安、周剑父子四人此刻正缓缓赶来。

    陈玄放言今日上吴家，虽然所有人都知道这根本不可能，不过他们还期待着林左能杀了陈玄，所以今日之事自然不能错过。

    这个时候，东陵市不少名流富豪已经到了，纷纷汇聚在吴家山庄。

    “那个小子放言今日上吴家，现在已经快到午时了，我倒要看看那个小子到底敢不敢来？”

    “哼，太看得起他了，他若敢来又岂会拖到现在？这注定是一个笑话。”

    “瑶瑶，放心吧，我们周家的眼线把出城道路都盯着，那小子暂时还没有离开的迹象，应该还在东陵市，一旦午时到了他还未现身，到时候林将绝对会亲自宰了他！”周剑一脸恨意的说道。

    高瑶点了点头，冷傲的说道；“届时我会亲自看着他那条贱命是如何被林将践踏在脚下的。”

    “对了，昨晚洛江市发生的事情你们听说了吗？”这时，有人忽然提起了这件事情，柳氏集团在洛江大厦举办酒会虽然邀请了近半个江东之地的名流富豪，不过东陵市这边没有人收到邀请，所以到了现在才听到一些风声。

    “倒是有耳闻，听说柳氏集团的继承人柳如风被一个十八九岁的少年给废了，这件事情已经在江东之地近半个上层圈子中传开了。”

    “还有这等事情，那可是柳氏集团，身价数百亿的大财阀，是什么人敢动柳氏集团的继承人？”

    “听闻此人叫陈神医，十分厉害，昨晚在洛江酒会上一刀杀了五个人，压得近半个江东之地的名流富豪都抬不起头，而且此人和江爷的关系匪浅，更与韩州长的公子以兄弟相称，后台很硬。”

    “这么牛，连江爷和韩州长的公子都愿意为他撑腰……”

    听到这些话，高瑶、周剑、高老爷子三人的脸色一僵。

    十八九岁的少年，陈神医，和江爷关系匪浅，而且和韩州长的公子以兄弟相称！

    这些关键词，让他们都同时想到了一个人。

    当初江啸堂前往高家，对陈玄便是以陈神医相称，而且陈玄同样和江啸堂关系匪浅。

    高瑶和周剑更加知道陈玄和韩冲关系不一般。

    “不可能，绝对不是他，给这个土包子十个胆他也不可能做成这种事情，那可是柳氏集团，柳如风更是江东之地青年一代风云人物之一，岂是他可以踩下的，应该是巧合罢了。”高瑶一脸冷漠的摇了摇头。

    周剑说道；“应该是的，我们周家的眼线根本没有看到这家伙离开东陵市，昨晚发生在洛江那边的事情应该不是他干的。”

    这时，就在众人议论之际，一脸孤傲的林左龙行虎步般的从外面走了进来，吴长青就跟随在他身后。

    “林将来了！”

    “见过林将！”

    众人让开一条道路，纷纷行礼。

    林左在首位上坐下，一脸淡漠的点了点头。

    周国安此时说道；“林将，那小子放言今日上吴家，眼下马上就到午时了，他应该是不会来了，此子摆明了是想拖延时间，更是在戏耍林将。”

    “是啊林将，这小子本就贪生怕死，还非得在临死前猖狂一回，林将你大人有大量已经多给了他一天活命的时间，现在是该去取他狗命了！”

    吴长青也说道；“林将，不能再等了。”

    林左一脸残忍的说道；“放心，本将出马，必取他狗命，即便他逃了，追杀到天涯海角本将也会杀了他，午时一到，本将自会出马，到时候本将必将杀尽一切与他有关之人，让他知道戏弄本将会付出什么代价！”

    吴家山庄外面，杨鲲鹏此刻正安静的坐在一辆房车里面，小刀会三大猛人也在。

    不仅如此，在这周围已经埋伏好了小刀会所有力量，杨鲲鹏的想法很简单，一旦林左出手没能杀了陈玄的话，面对林左陈玄也必将重伤，到时候他将会不惜一切除掉陈玄。

    在东陵市只要有陈玄存在一日，他杨鲲鹏就别想做老大。

    “会长，还有不到十分钟就到午时了，看来那小子果真是不敢来了。”赵奎看了看表说道。

    杨鲲鹏冷笑一声，说道；“只要他没有离开东陵市就继续等，一旦林左出手，将那小子杀了也就罢了，若是没有，那咱们就躲在身后坐收渔人之利。”

    “咦，会长，那小子来了！”这时，透过车窗看去，一辆拉风的跑车此时已经出现在了吴家山庄外面，陈玄和韩冲两人缓缓下车，不知是有意还是无意，陈玄朝着杨鲲鹏这边看了眼。

    那一眼，让得坐在房车里面的杨鲲鹏都感觉如芒在背。

    “吴家老狗，小爷来了！”

    霎时间，一道滚滚的声音响彻吴家山庄上空，让得正准备亲自出动的林左，以及在场的所有名流富豪心头纷纷一震！

