    正所谓，一石激起千层浪！

    马姓男人的话，则是令在场众人脸色纷纷一凝。

    气氛，也在这一刻变的凝重了起来。

    “林烟雨，东海商会对你不薄，没想到你竟然有如此野心！”

    “我们东海商会没有被其他商会击败，反却先开始了内部腐败，真是可悲可叹啊！”

    “我提议，现在就将林氏集团踢出东海商会，并将林氏集团视为我东海商会的头号敌人！”

    又是几人愤愤不平的起身大喝道。

    这几人无疑正是周家与郑家的附庸家族。

    这一刻，林烟雨可谓是成为了所有人的眼中钉，肉中刺，恨不得给拔掉，然后搓碎，碾灭！

    郑青海见状更是心头一阵大喜。

    只要能够引起民愤，就是自己的目的。

    如此一来，自己便可借用东海所有企业家之手，灭掉苏凌天与林烟雨。

    此刻，郑青海也觉的自己是该再添一把火的时候了，立即起身，大喝道：“现在，我以东海商会创始家族代表人的身份宣布，将林氏集团逐出东海商会，不知各位意外如何？”

    “我同意将林氏集团逐出东海商会！”

    周龙也是起身配合的大喝道。

    “我也同意！我们东海商会不需要这种劣质集团！”

    “没错！我也同意！”

    “我复议！”

    ……

    众人齐齐高喝起来，场面一度陷入了乱七八糟的氛围之内。

    郑青海与周龙看向林烟雨与苏凌天的目光，也是充满了嘲讽的意味，就如同是看着一只渺小的蝼蚁。

    此刻，林烟雨的脸色，也是彻底阴沉到了极点！

    如果事实成为定局，那么林氏集团将会被彻底的孤立，成为整个东海的公敌。

    林烟雨甚至都不敢想象，那会是怎样的后果！！！

    “区区一个小小的商会，退出就退出，也不过如此，或者说，东海商会，不配拥有林氏集团！”

    苏凌天突然开口。

    噶！

    此话一出，众人先是一愣。

    旋即，便听一阵哄堂大笑的声音顿时响起。

    “你说什么？说我们东海商会不过如此？”

    “真是笑死我了，我们东海商会可是国内排名前三的商会，区区一个林氏集团，也敢和我们东海商会相比？”

    “小子，我看你是猪鼻子插大葱，装象啊，真是不知天高地厚！”

    各种各样的嘲讽声，一时间填满了整个房间。

    但，苏凌天则是笑而不语。

    区区一个东海商会，他却是没有放在眼里。

    如果他愿意的话，只需要打几个电话，无需动手，便会有人将东海商会夷为平地。

    但，林烟雨哪里知道这些，听着那些刺耳的嘲讽声，脸色已经冰冷到了极点。

    “走！”

    林烟雨立即起身，便要离开会议室。

    实在不想再从这个是非之地多待一秒钟。

    “走？呵呵！林总可以走，但他……今天走不掉了！”

    就在这时，周龙的冷笑声响起。

    他那双冰冷的目光，紧盯在了苏凌天的身上，充满了凛然的杀意。

    “我想走，你拦的住吗？”

    苏凌天毫不慌张的看着周龙，淡声道。

    “我知道你实力不俗，为了对付你，我可是绞尽脑汁才想出的办法！”

    周龙话音一落，立即掏出手机，并拨打了一个号码，喝道：“进来吧！”

    哗哗哗~哗哗哗~

    很快，便听会议室外的走廊内则是传来了密密麻麻的脚步声。

    震的地面都在颤颤发抖。

    “咣”一声响！

    紧闭的大门被一股大力撞了开，几个身材魁梧的大汉，满脸凶神恶煞的冲入了会议室内。

    手里还各自拎着家伙，有钢棍，有片刀，有开山斧。

    一副不是你死就是我死的架势！

    “苏先生，这些都是严虎的手下，你杀了严虎，他的手下要替严虎报仇，这可不关我们的事，我也只是给他们传递了一点信息罢了！”

    郑青海阴险的冷笑道。

    只是传递信息？

    苏凌天会相信才怪！！！

    “怎么办？”

    林烟雨也没想到事情会发展到这种局面，凝声问道。

    而在对面，齐白天显然也没想到会发生这一幕，已经坐不住了，准备起身。

    但，苏凌天却递给他一个眼神，示意他不要轻举妄动。

    对于周家和郑家，齐家就是苏凌天手中的王牌，现在还不是暴露的时候。

    “给我三根烟的时间！”

    苏凌天面不改色，对着林烟雨平静道。

    而不等林烟雨开口，苏凌天已经在兜内取出了三根烟和打火机递给了林烟雨。

    “这三根烟依次点燃，等到香烟燃尽的时候，我就会回来！”

    苏凌天叮嘱道。

    林烟雨蠕动了几下嘴巴，很想说些什么，可话到嘴边，则是变成了点头。

    如今，自己并不能给苏凌天帮上什么忙，那就只能不给他添乱。

    “姓苏的，你竟敢杀虎哥，老子今天就劈了你，给虎哥报仇！”

    就在这时，门前一个拎着开山斧的壮汉立即怒吼一声，挥舞起手中的开山斧，便向着苏凌天的头顶疯狂劈砍了过来。

    这一斧子，用力十足，撕裂开半空中的气流，并不断发出“嘶嘶”的声响。

    仿佛是要一斧子将苏凌天给一击毙命！！！

    “滚！”

    就在这时，苏凌天突然一声爆吼。

    口中暗含暗劲，所发出的声音，异常刺耳，震的人耳嗡嗡响个不停，不禁捂住双耳。

    那挥舞着斧子的壮汉被震的愣住了一下。

    虽然很短，只有一秒钟，但对于苏凌天来说，却足够做很多事情。

    扬腿，一脚！！！

    “嘭”的一声响！

    那壮汉直接被踹飞了出去，撞在身后两个壮汉身上，一连三人，直接飞出了会议室。

    而后，苏凌天连续几个跨步来到会议室门前，不慌不忙的将会议室房门给紧闭了起来。

    这一次，苏凌天不想在留手！

    但同时，也不想暴露出自己的实力，所以才选择了将关闭房门，在走廊内解决战斗！

    而在走廊内，早已是站满了人，人挤人，黑压压的一大片，一眼望不到头。

    气氛，是那般的沉重，剑拔弩张！

    就好像是一个炸药桶，只需要一丁点的火星点，便可炸的天昏地暗！！！

