    “可以不那么容易答应，不过你点头之后，就不能反悔，同意吗？”

    开始了就不可以分手，他不接受。

    是她先招他的，所以必须负责到底。

    徐檀兮没有异议：“同意。”

    电梯门上倒映出戎黎的脸，眉目含春、嘴角含笑：“要是以后别人问你，是谁追的谁，你就说是我追的你。”

    徐檀兮很乖地点头：“好。”

    叮的一声，电梯门开了，戎黎松开了她的手，被门外的小护士撞了个正着。

    小护士吃惊得不得了，视线忍不住往戎黎那里飘：这个脸、这个腿……足够整几句流传千古的话出来，可惜她书读得少，内心只有一句：卧槽，贼帅！

    “徐医生，这位是？”

    徐檀兮在想要怎么回答。

    戎黎代她回了：“她的追求者。”

    再说秦昭里那边，徐檀兮和戎黎离开没多久，有人来敲门。

    “叩、叩、叩。”

    秦昭里有气无力：“请进。”

    还在敲门：“叩、叩、叩。”

    每敲一下就停顿一下，不紧不慢，不轻不重。

    秦昭里忍着疼，大声了点儿：“请进。”

    还敲：“叩、叩、叩。”

    秦昭里干脆不理。

    等了十多秒之后，病房外面的人才推门进来，秦昭里躺着扫了一眼。

    是昨晚的那个男孩子。

    他也穿着病号服，脸上有伤：“您好。”

    昨天晚上的光线太暗，秦昭里没有完全看清他的长相，这会儿才瞧清楚，他单眼皮，眼睛却挺大，鼻梁不算很高，鼻尖偏左的位置有一颗小小的痣，不是那种一眼就能惊艳人的长相，但干净耐看。

    个子挺高，应该有一米八。

    秦昭里说的第一句话是：“你成年了吗？”她是在娱乐会所的附近看见他被几个男人拽走。

    男孩走近一点：“可以说慢一点吗？”

    他没有戴助听器，他的助听器昨晚被人踩坏了。他听不见，所以不知道对方是否方便让他进去，就故意敲了三次门，等了足够的时间才进去。

    秦昭里放慢语速：“你问你有没有成年？”

    他懂唇语，点了点头：“我叫姜灼，二十岁。”

    人长得干净，声音也干净，和昨天晚上重金属风格的他像两个人。

    “那几个流氓为什么打你？”秦昭里问完又觉得有点多管闲事，“不方便也可以不说。”

    她搁病床上平躺着，精神不佳，眼皮耷拉下来，可即便这样，都盖不住她眼里久经商场的从容与气度。

    “昨天晚上，”他没有解释缘由，“谢谢。”

    秦昭里也不追根问底，目光落在了他手上。

    “是鸡汤。”他说，“我妹妹炖的。”

    挺乖挺阳光的，怎么就招惹上了流氓？

    秦昭里回绝：“我还不能进食。”

    他一听，拎着保温汤壶的手都不自在了。

    看他窘迫不安的样子，一向没什么善心的秦昭里都有点于心不忍，动了动手指：“放那吧。”

    他把保温汤壶放到了桌上，还有一条手链。

    那条链子是秦昭里的，应该是掉在了救护车上被他捡到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    卡文，先放一半字数，二更六点半

