    “游戏该结束了，我要你死！”

    狰狞的电子机械声愤怒咆哮着，回荡在工厂之中。

    后退数步的海森伯格止住身体，然后便看见他犹如下山野兽，以一个恐怖的速度向着罗森狂奔而来。

    钢铁躯壳将其紧紧包裹在里面，看上去就像一只身高十几米，长着两只粗壮手臂的钢铁恐龙。

    银灰色的金属充满着冰冷的暴力感，声势逼人，只是远远望去，就能感到那股强烈压迫感。

    嘭！嘭！嘭！

    它每一次落步，地面就会发出一声沉闷巨响，坚固大地被直接踩碎，碎石飞溅，烟尘四起。

    “去死吧！！！”

    海森伯格狂吼一声，粗壮的钢铁手臂好比路边十米多长的电线杆，上面镶嵌着旋转齿轮，朝着罗森狠狠抡了过去！

    嗡——！

    粗长的金属手臂从半空高速划过，气流被齿轮切开，发出尖锐刺耳的呼啸声。

    面对迎面而来的狂风，以及紧随其后，冒着火花的钢铁齿轮，罗森神色不变，右手伸出，血肉覆盖而上。

    转瞬间，一柄数米长的银白色刀刃替代了手臂，向着对方迎来上去。

    猛然发力！

    轰！！！

    在漫天的电子火光中，那直径差不多有一米的钢铁手臂被从中切开，一分为二。

    电机和齿轮发出剧烈爆炸声，各种零件四散溅射，两截残破的手臂轰然坠落在地。

    罗森神情漠然，动作不减，身体继续向内冲去。

    银白色刀刃消失不见，黑红血色将他的拳头一层又一层包裹起来，再次变成了布满几丁质突刺，犹如脸盆大小的锤拳。

    黑红色拳头轰爆气流，发出嗡嗡之声，重重轰向那团钢铁。

    轰——！！

    狂暴气浪混合着大量钢铁残片，向着四周炸开！

    海森伯格钢铁身躯下的地面瞬间崩碎，无数的碎石四处溅射，烟尘被气浪冲向远方。

    他本人，只觉得一股排山倒海般的恐怖力量隔着厚厚的钢铁，在身上轰然爆发。

    巨力挤压着几千斤重的钢铁，发出不堪重负的吱呀声。

    这股力量甚至传递到了身体，让控制金属的器官超出负荷，以至于大量鲜血从中喷射而出。

    “啊！！！”

    内脏传来的痛苦让海森伯格发出了一声惨叫。

    “啊啊啊！！！”

    他愤怒咆哮着，驱动钢铁双拳化作了漫天的残影，宛如一颗颗出膛的炮弹，对准着自己身上的罗森疯狂轰去！

    痛苦和愤怒之下，控制金属的器官疯狂跃动，源源不断地将无穷无尽的力量输送到全身各处，让他发出恐怖的攻击。

    第二形态！

    四大贵族每个人都有。

    只是之前要么就如八尺夫人变身一半被罗森控制了，要么就像人偶师唐娜那样还没有来得及变身就已经死了。

    海森伯格远超其他贵族的金属控制能力支撑着他，勉强在罗森手下发挥出来了自己的第二形态。

    虽然对身体有所伤害，但是威力同样巨大。

    只是简单挥拳，就能控制大量金属轰爆气流。制造出来的那些机械生化兵和狼人，在这种攻势下，碰之即死，光是冲击波就可以将它们击飞出去。

    只不过就是如此猛烈的攻击，却完全奈何不了罗森行分毫。

    狂暴的金属风暴轰在罗森身上，就如同挠痒痒一般。

    钢铁手臂挥下的恐怖拳头，也被对方轻易挡下。

    嘭——！嘭——！嘭——！

    黑红色拳头和钢铁拳头疯狂对撞，好像有无数颗炸弹持续爆炸，狂暴的气浪和刺耳的声波混合在一起，掀起一圈圈涟漪，将交战区域化作一片生命的绝对禁区。

    废弃的自行车扭曲成一团，二手汽车飘在空中变成碎片。

    两者的对抗仅仅持续了两三秒，海森伯格两根钢铁手臂已经被整个打碎，变成了不能再用的残渣。

    “啊——！”

    见势不妙，他晃动庞大身体，想要将罗森掀飞下去。

    可下一刻，罗森不但没有后退半步，反而双脚跳起重重向下一压，紧接着双拳连续不断，犹如狂风暴雨般轰击在钢铁躯体上。

    嘭嘭嘭嘭——！！！

    顿时间，恐怖轰击声犹如闷雷，连续不断，狂暴的气浪疯狂炸开，挟裹着钢铁碎片，将周围的一切摧毁撕烂。

    罗森每轰出一击，都可以明显地看到钢铁往下深深地一凹，

    恐怖力量下，好像打铁一样，火花四溅。胸膛那块区域变得赤红一边，白色的气浪翻滚着，夹杂着滚烫的气息。

    藏身在庞大躯体内的海森伯格更是止不住地疯狂挣扎，将地面震动的寸寸碎裂，不断发出咆哮，怒吼声。

    轰击声停滞了片刻，还不待反应过来，海森伯格就感觉自己头朝下，整个人倒了过来。

    轰——！！

    罗森抓着一条钢铁腕臂，旋转身体，直接将那七八高，全部由厚重钢铁组建而成的庞大身躯整个抡了起来。

    然后在恐怖的呼啸声中，将海森伯格狠狠砸地面上！

    地面砸出一个大坑，碎石烟尘炸开，整片地面微微震动。

    一下，两下，三下。

    轰！轰！轰！

    罗森动作不停，还没有钢铁躯体百分之一体积的他将对方轻易抡起，不断砸下。

    地面被砸凹下去一大片，布满了蛛网般密密麻麻的裂纹，无数烟尘四起。

    伴随着最后一声巨响，整个钢铁怪物像是坍塌的积木，铺天盖地的钢铁零件轰然散开。

    战斗持续了不到两分钟，海森伯格就已经无力维持自己的能力，浑身鲜血，遍体鳞伤，从层层包裹的钢铁内部掉落在地面。

    “还挺顽强的。”

    看到对方还有气息，罗森发出感叹。

    这不是嘲讽对方，而是真心实意的称赞。

    要不是海森伯格有金属控制能力，可以不断补充完善钢铁躯体，仅凭这一层铁皮最多挡住他三秒。

    走上前去，他提溜其对方，将其扔给零号，向着工厂外围走去。

    活着最好，海森伯格的金属控制能力要比想象的强许多，吞噬了对方之后得到这种能力也不错。

    作为黑光原形体，他可以很轻松模拟出来电鳗那种放电器官，只不过效果不太好用。

    释放电击需要利用生物质进行转换，相同的生物质下，他依靠正常手段发挥的威力远比电击强多了。

    得到海森伯格之后，或许可以将两种能力结合一下，威力有所提升也说不定。

    ....

