    顾良放着她这个病人不顾，居然暂时离开了研究中心？

    难道，是她昨天跟他说的那些话，起了作用？

    沐安安有些想不明白，不过既然换了一个医生负责她的病情，也算是达到了她要的那个目的。

    “这么说来，以后我就由你负责了？”

    心里虽然这么想着，但是沐安安还是要确认一下。

    本以为会得到一个肯定的回答，却没有想到，那个医生却是摇头：“不是，我只是顾医生团队的医生，他不在，我帮他记录你的身体情况。”

    顾良回来了，沐安安还是归顾良负责。

    毕竟沐安安体内的那些不明生物，正是顾良这一次的研究和攻克的方向。

    沐安安听了，不由得有些失望。

    不过，她一向心智坚定，既然已经看出了那个顾良好像有些问题，她也不急在一时。

    就这样，沐安安在研究中心这边过了三天。

    那个顾良还没有回来，倒是墨景辰，又过来看她了。

    “怎么样，医生们出了治疗方案吗？”

    沐安安摇头，然后又转头看了看四周，见确实没有人，这才靠近墨景辰，又压低了声音：“我那个主治医生，有点问题。”

    “有点问题是什么意思？”墨景辰皱了皱眉。

    沐安安道：“这个顾良，给我的感觉不太好。”

    接下来，沐安安就把她昨天见到顾良时两人之间的对话跟墨景辰说了一遍。

    最后，她才看向墨景辰：“你说是不是有点怪？”

    墨景辰眯了眯眼睛：“你说怪，那就说明这个人的确有问题，你别着急，我让田湍去查一下。”

    是沐安安多心了最好，如果真的有问题，墨景辰暗想，敢把主意打到他媳妇儿头上，他会让那些人吃不了兜着走。

    墨景辰皱着眉，倒是又想起另外一件事情：“既然这里给你的感觉不太好，你就先不要接受任何治疗。”

    沐安安点头。

    墨景辰的意思，她明白，这也是她正在担心的一件事情。

    如果那个顾良真的有问题，恐怕会在她的治疗方案上面动手脚。

    “好，我知道。”

    身为医生，要怎么对付那些医生护士，沐安安心里倒是十分有数。

    墨景辰又陪了沐安安一会儿，已经过了时间，原本他就要离开，但是现在他已经对这个研究中心起了疑心，所以就不放心沐安安一个人在这里。

    “你还是回去吧，如果你在这里，万一他们起了疑心，我们可就不好抓他们的把柄。”

    墨景辰当然知道沐安安说的都是真的，只是他就是不太放心自已媳妇儿，想要多留一会儿。

    “如果我们的猜测是真的，这些人费了这么大的劲儿把我，或者说是把我们一家子都引到了这么远的地方来，总有个目的吧。”

    所以，他们都得看看这些人这么处心积虑的，到底是要做什么。

    果然不出墨景辰和沐安安所料，就在墨景辰跟沐安安还在说话的时候，早上来为沐安安做检查的那个医生又走了过来。

    “不好意思，沐小姐要去做检查了。”

    原本墨景辰不来，为了不打草惊蛇，沐安安不会表现异常，他们说检查，她也会配合。

    但是墨景辰来了，沐安安就改了主意。

    谁知道这个研究中心，背地里打的什么主意。

    “我刚刚感觉有些鼻塞胸闷，应该是昨天晚上吹了冷风，有些感冒了。”

    人生病的时候，是不能做检查的，因为得出来的数据会不准确。

    那个医生果然微微皱了皱眉：“既然这样，先给你开点药，这检查得延后了。”

    等到那个医生离开，墨景辰这才站起身来。

    “我已经发消息给了田湍，他已经安排下去了。”

    田湍的本事，沐安安当然信得过。

    “不用管他，我等等田湍的回信。”

    这个血液研究中心，在海内外的名气不小，田湍要查找一些东西，当然也没有什么难度。

    不过，墨景辰和沐安安没有想到，田湍这一查，直查了好几个小时。

    在这期间，那个研究中心的医生已经来催了好几次，示意墨景辰可以离开了。

    但是墨景辰没有理会。

    好在，天黑之前，田湍终于有了回信。

    不出沐安安所料，这个研究中心，的确有些问题。

    而且，最大的问题不在研究中心，在那个叫顾良的医生身上。

    让沐安安和墨景辰没有想到的是，这个顾良，说起来，跟他们也是有关系的。

    顾良居然是那个程琛的师兄弟。

    他们出自同门，原本跟沐安安也没有什么关联，怪只怪当初沐安安大败程琛，这让他那个师父感觉到十分没有面子。

    徒弟给师父掉了面子，那就只有另外一个徒弟来想办法挽回了。

    沐安安已经不出面行医多年，顾良想要在医术上打败她也找不到机会。

    这次，正好听说了沐安安在热带雨林那边感染了不明生物，血液里面的基因发生了突变，有性命之忧。

    而且顾良心里也清楚，如果想要彻底地解决沐安安血液里面的毛病，他们一定会找最有把握的那个医疗机构。

    所以，顾良就毛遂自荐地来了这新西兰的研究中心，而且，凭着他的简历，当上了沐安安的主治医生。

    他早就想好了，沐安安把他那个便宜师弟打击得脸面无光，就是在踩他师父的脸面，现在既然已经犯到了他的手上，他也不会放过她。

    所以，确认沐安安就是他要找的那个人后，顾良就请了几天假，去找他的导师一起商量对策了。

    只是就因为他着急着给沐安安下套，所以才让沐安安看出了问题，并且找来了墨景辰。

    看完田湍发来了的资料，墨景辰的脸色阴沉沉的，好像要下雨。

    他冷笑一声：“呵呵，这算盘倒是打得精。”

    沐安安抬头看向墨景辰：“现在已经确认了这个顾良就是个别有用心的，你说，我们要怎么对付他？”

    墨景辰却是回想起他之前看到的那些内容。

    “你还记得我们头一天到新西兰的时候，遇上的那个邻居吗？”

    那个提醒他们不要在晚上十点后出门的女人？

    “她怎么了？”

