    屏幕上赵戎的视频还在继续播放，在之前设计好的英雄里，公司研究了各种技能之间的互补操作，还有配合等方面的问题。

    但新英雄的设计有了新的突破和研究，这一点就要在游戏中让玩家们自己发现了。

    “大家需要特别谨记才行，在操作新英雄时，大家一定要注意心理状态才行呀。”

    看着视频里的赵戎不断反复的强调心态的问题，弹幕再也忍不住了，便开始骂骂咧咧。

    “现在我算是看明白赵戎的真面目了，不就是想要虐玩家吗？还说的这么冠冕堂皇的。”

    “真是不愧是赵戎啊，不该往日风格，以虐玩家为快乐，真是狗啊。”

    “我怎么感觉我又要被这个游戏所控制了。”

    “新英雄的大招不会有什么毁天灭地的技能吧，比如平A一招毙命，或者能给自己补满血这种骚操作吧。”

    “赵狗这张脸上的笑容怎么这么刺眼呢？”

    从此以后，堂堂传奇游戏公司的老总便又有了一个新外号，也是所有游戏玩家对他的爱称——赵狗，狗哥。

    “这是一次从所未有的突破和创新，希望广大网友能够喜欢，大家再见。”

    在所有网友的骂声中，视频终于结束了。

    “话不多说，那就让我们即将开始游戏。”鲨鱼看着直播间的评论，不免有些想笑，好不容易才将流程拉回到了正轨。

    “恐惧来临，新英雄阳光恶魔赵荣全新上线。”

    鲨鱼掷地有声的声音之后，屏幕上便开始播放特地为新英雄设计的宣传片。

    以峡谷为背景，整个峡谷空荡昏暗，伴随着一阵乌鸦蝙蝠飞过的声音，新英雄平地而出。

    英雄表面上看上去是极其正常的，而且根据赵荣的形象，五官还颇有些帅气。

    “这不挺好的，赵狗那东西肯定给自己美化了，他本人哪有这么帅。”

    “不错不错，形象看上去倒是挺正常的，之后再出几个帅气的皮肤，那绝对是峡谷里最帅的存在了吧，现在最重要的是它的技能是什么？”

    只见英雄奔跑在中路上，然后遇到了对战的兵营线，只见下一秒，整个峡谷上便刮起了骤然大风，草丛摇曳，屏幕亮度瞬间变暗，响起了阴森恐怖的笑声。

    就在从恶魔攻击的那一刻，脸上的表情突然变化成了邪魅的笑容，一个大招过去，便直接倒下了两三个小兵。

    这样的变化显然是在意料之外的，网友们正兴致冲冲地看着，结果被这突然的变故吓得不轻。

    “卧＊，这是什么鬼东西？”

    “狠狠吓了我一跳！”

    “赵戎你他＊是真的狗，我＊你＊的。”

    “他＊＊＊赵戎，不是人！”

    “赵戎是真的狗。”

    原先正常的弹幕一瞬间被优雅的语言所攻占，全都是官方命令禁止的，对赵戎亲切的问候。

    没错，宣传片也是赵戎的主意，就是想以此来凸显人物的性格，而现在看来，确实达到了他预想之中的结果。

    坐在电视机前，着这一切的赵戎心情大好，忍不住地笑出了声。

    但宣传片还没结束，很快就见敌方的英雄前来对战，对方派出的英雄是成吉思汗，一个平A射箭伤害极其高的英雄。

    本以为成吉思汗就足够厉害，伤害高也跑得快，但相比于新英雄远攻和瞬移的技能来说，就显得逊色了许多。

    “天哪，这简直是碾压式啊，这个英雄不会没什么弱点吧，那只要有他，那不是在峡谷里横着走。”

    成吉思汗打不过，逃跑回家补血，而阳光恶魔依旧紧追不舍，随后就见成吉思汗绕到草丛里，射了两箭，阳光恶魔很快便倒地了。

    “原来是这样，伤害高但血量低，这样倒是有些能接受了。”

    宣传片播放结束，但弹幕中的骂骂咧咧并未停止，就好像浪潮一般将直播间的整个屏幕攻占。

    “卧＊赵狗，什么阴间东西，太吓人了。”

    “看上去挺正常，但要打起架来居然是这么恶心，难道赵狗就是这样的人吗？”

    “人物变化转得这么快，还这么难打，真狗无疑了。”

    “怪不得刚刚要提醒我们注意心态呢，这样搞谁能受得了，还好是个脆皮，要不然的话我真的要暴走了。”

    宣传片给人们造成的伤害久久未能消散，在宣传片结束了很久之后，弹幕还在骂骂咧咧，网友们的心情还未能平复。

    但在不久之后便开始了激烈的讨论。

    “虽然打人挺疼，但这也太容易死了，不知道是好事还是坏事。”

    “看起来还蛮好玩儿的，但这一下就被打死了，全队的人头部他一个人全送了。”

    “想这么多干嘛，难道你不觉得他要是在峡谷里很好玩吗，能虐人不就得了。”

    “打人的时候突然来个变脸术，不得被吓个半死。”

    “这个东西真是太恶心了，赵荣这狗怎么能想出这种鬼东西呢？”

    “能近战能远战还能逃离，要是玩的好的话那完全打不着啊。”

    “咋打不着，你看他血脆的，成吉思汗平A两下就人也没了，要是换个别的英雄的大招呐，不随随便便就死了。”

    “他打的位置是什么？法师射手还是辅助？”

    “血这么脆，估计是个辅助吧。”

    “我怎么感觉他什么都不是，弄出来就是纯粹为了在峡谷里吓人恶心人用的。”

    “真不是人啊。”

    关于人物的介绍，鲨鱼还在继续，但网友们完全没跟着他的节奏走，却是陷入了自己的讨论中。

    一致觉得这个新英雄的设计完全是为了在峡谷中恶心人用的。

    先不论其他怎么样，实用性和可玩性还是相得益彰的，并没有一味的独大。

    话也说回来，本来这个英雄就是虚构出来的，当然设计上也会和之前的那些设定有所差别。

    其他的这些技能也看不出来有多厉害，但这要看放到谁手中了，看谁来操控这个角色了。

    “通过赵总和宣传片的介绍，想必大家也对我们的新英雄阳光恶魔有了简单的了解。”

    “英雄与之前所不同的，就是挑战了玩家的心理上限。”

