    第132章 思念是一首歌

    “大家听我说。”

    夏晚晚看着满屏的谩骂和质问声，心里早有准备，说道，“网上的传言大部分都是假的，至于真相如何，我现在连麦思念是一首歌，她会告诉大家事情的经过。”

    她申请和萧清羽的新直播间连麦。

    很快。

    直播界面上出现思念是一首歌的画面。

    一瞬间。

    大量的游客跳转到萧清羽的直播间。

    他们进入直播间之后赫然发现“至高神皇”秋总已经在她的直播间里！

    “我去, 秋总还真在这里，看来网上的传言都是真得！”

    “婊子配狗天长地久！”

    “献妻神皇好，献妻神皇再见！”

    “白眼狼滚出鲨鱼！”

    “绿茶婊要直播茶艺吗？”

    “大家都不要点关注，让主播凉！”

    “心疼苏少，花一亿养了个白眼狼！”

    “青竹蛇儿口，黄蜂尾后针, 二者皆不毒，最毒妇人心。”

    “无忌妈妈说的对, 越漂亮的女人说话越不能相信！”

    ……

    各种污言秽语袭来。

    萧清羽定了定神，开始解释道，“大家好，我是主播‘思念是一首歌’。

    很抱歉因为我的事打扰到大家。

    现在网上有很多关于我和秋总的流言并不属实。

    没错。

    我已经在下午和麒麟公会解约。

    本来不想让这件事情发酵。

    但那些恶意中伤我和秋总的谣言让我不得不站出来澄清事实。”

    萧清羽不管弹幕中不断飘过的谩骂，兀自兀的继续说道：

    “我和秋总的确在之前就认识。

    现实中。

    我离他很遥远。

    遥远到我以为我们不会再有任何的交集。

    所以我默默的进入直播圈。

    希望在某一天。

    秋总会无意间进入我的直播间。

    惊喜的说一句：是你！

    很感谢麒麟公会对我的看重和力捧。

    突如其来的一亿礼物让我措手不及。

    但当我得知苏少刷一亿是要和秋总争夺“至高神皇”的爵位。

    我差点奔溃！

    因为。

    思念是一首歌。

    我思念的那个人就是——秋总！

    我不想、也不会站在秋总的对立面。

    所以我选择退出麒麟公会。

    关于网上的那些流言蜚语，我这里有两段录音。

    相信大家听了之后就能判断出事情的真相。”

    萧清羽说着，在直播间打开录音。

    第一段录音是打电话向麒麟公会的副总监杨天明申请解约。

    第二段录音是苏天麟打给她的通话。

    录音一出，直播间瞬间炸锅！

    “？？不是说苏少先发现的她是秋总的女人？”

    “录音的内容基本可以石锤是主播自己提出的解约。”

    “心机婊，打个电话也录音，这种人太可怕了。”

    “录音也是为了保护自己，否则这次跳进黄河也洗不清了。”

    “思念是一首歌到底是不是秋总派到麒麟公会的？苏少给她刷一个小目标到底有没有PY交易？”

    “应该是没有PY交易，从通话内容看主播开始还不知道苏少要给她刷一个小目标。”

    “我当时全程看了苏少刷礼物的直播，主播都被刷懵逼了！苏少还问她, 意不意外，惊不惊喜！那样子不像装的！”

    “不管怎么说，主播退出麒麟公会都是不仁不义！”

    “孝死了，难道还要帮着麒麟公会对付秋总？”

    “这么说主播和麒麟公会解约完全是因为真爱？”

    “苏少开出双倍条件都没有留下主播, 不是真爱是什么？”

    “爱了爱了，我又开始相信爱情了！”

    “在一起, 在一起！”

    “他们在一起，小晚女神怎么办？”

    “汰，这还不简单！秋总可以化身比翼鸟呀！”

    “麒麟公会放出那些谣言混淆视听是因为苏少不敢和秋总神战吧！”

    “9494，就算思念是一首歌解约，苏少给公会其他主播刷也不影响争夺‘至高神皇’呀！”

    “牛皮吹得那么响，最终还不是怂了！”

    “苏少威名惊天下，赔了夫人又折兵！”

    随着录音的公布，舆论瞬间反转。

    虽然还有少数声音骂“思念是一首歌”和麒麟公会解约。

    但很快就被淹没在支持者的浪潮中。

    “贱人，你居然录音了！”

    苏天麟也开着小号看直播，听到萧清羽有录音时整张脸变的铁青。

    这次的舆论战又和上次林悠然的舆论战一样一败涂地！

    “同一个地方我绝对不会跌倒三次！这次我看你还怎么翻盘！”

    苏天麟脸色狰狞的自言自语，然后拨通一个电话说道，“把那些料全都放出去。”

    ……

    直播间里，萧清羽看到舆论翻转，心里长松了一口气。

    她不想张辰因为自己被骂！

    “大家已经听了录音，相信是非对错自有公断。下面这首歌送给那个把我从噩梦中拯救出来的人。因为他，我才能坚强的走到现在。”

    萧清羽说道，直播间里响起《思念是一首歌》的伴奏。

    自从你闯入我的生活

    便点燃了心中的爱火

    为你痴情为你狂

    为你着了魔

    ……

    思念是一首歌

    它越唱越寂寞

    不见你的每一刻

    心便成荒漠

    思念是一首歌

    它越唱越难过

    没有你的日子里

    我该怎么过

    ……

    悲伤落寞的歌声唱尽思念之情！

    萧清羽唱着唱着，眼中已含泪水。

    张辰也刷了520发超级火箭回应她的思念。

    他没有厚此薄彼。

    在萧清羽直播间刷完，也跑到夏晚晚的直播间刷了520发超级火箭。

    夏晚晚听着萧清羽的歌声，看到张辰给她刷520, 心里微微有些吃醋。

    等到张辰也跳到她直播间刷了520，心里的醋坛子才重新封上。

    舆论的反转让秋总的威名更加强势。

    以一人之力碾压麒麟公会和四大公会。

    萧清羽的新直播间人气飙升，一夜之间关注达到四十多万！

    第二天一早。

    张辰收到柯少明的电话。

    并且发了微博热搜的截图给他！

    “天才导演林立文婚内出轨。”

    “林立文离婚。”

    “姚雪茹小三。”

    三个娱乐圈八卦被顶上微博前三。

    林立文正是天悦传媒已经立项开拍的两部电影之一《飞仙奇侠传》的导演。

    被称为近十年最优秀的导演。

    而姚雪茹原本只是十八线小明星，通过海选成为《飞仙奇侠传》的女一号。

    这也让八卦更加真实！

    (本章完)

