    这一个巴掌，让全场都是目瞪口呆。

    马玲也是捂着脸愣愣的看着沈少，不知道发生了什么。

    “沈少……”马玲满脸委屈。

    “还不快给林……林凡道歉！”沈少差点直接叫出林盟主来，但想到林凡既然来学校，估计是想体验生活来的，自己可不能破坏了。

    “啊！”马玲张大了嘴巴，难以置信。

    其余人也都是瞠目结舌，搞不懂发生了什么。

    “沈少，没有搞错吧，他是林凡，就一个乡巴佬，我们给他道歉？”班长何茗茗提醒道。

    “啪。”

    一声脆响，连何茗茗也被沈少打了一巴掌。

    “嘶——”这下全场众人都是倒吸一口凉气，看来沈少是动真怒了啊。谁都不敢再说话，生怕自己也引来这沈大少的怒火。

    “还不快道歉！”沈少喝道。

    “我……”马玲两眼泛红，差点就要哭出来。

    她看向林凡，有些不甘心的说道：“林凡，对不起！”

    她虽然不愿意，但碍于沈少的背景，也只得照做。沈少的背景，即使她老爸来了，都得恭恭敬敬，唯命是从。

    “林凡，对不起啊。”何茗茗见状也赶忙道歉道。她本来就是墙头草，看情势不对，立刻态度大变。

    “林……林哥，对不起啊，我前面没认出来您。”沈少谄笑着也道了个歉，说着还跪了下来。

    这一幕直接让包厢内所有人彻底的震惊了！

    沈少之前可一直都是高高在上的一位姿态，现在却是如此的卑躬屈膝对一个人道歉！

    “我的天，我没有看错吧，沈少给林凡道歉？不是说他是什么超级大家族吗？”

    “难道是因为大家族的子弟都特别有素质？不过这也太过了吧？用不着这么道歉啊。”

    “是啊，沈少也没做什么吧，怎么看起来像犯了杀头大错一般。”

    “林凡同学，不就是尖沙一个小县城来的嘛，一没钱二没背景，这沈大少用的着这样嘛。”

    “我……我不会是昨晚没睡好，出现幻觉了吧，沈大少给林凡下跪道歉？！”

    其余同学都是惊愕万分，难以置信。

    马玲更是惊骇不已，看林凡已经变的像看魔鬼一般感到可怕。

    这里没有人比她更清楚沈少的背景之大，沈家，那可是超级庞然大物，对方他马玲一家，随便动动手指，都能碾死。

    而这样的沈少，竟然还会给林凡下跪道歉！那岂不是林凡一句话，就能主宰自己的生死！

    在林凡身旁的程飞都是吓的站起了身来，赶忙去扶沈少，沈少这样的大礼，他可受不起啊！

    “噗通”一声，还没等程飞扶起，在一旁的金少竟然也跪了下来。

    “林……林哥，前面是我两没认出您，得罪您的地方，还请您海涵。”金少定了定神说道。

    “呃……”众人傻眼了，怎么连金少都跪下来，他可真是完全什么都没有说啊！这个世界怎么了！

    程飞吓的魂不附体，连连去拉这两个人，但这两人却是怎么也不起来。

    林凡则是一脸淡然，好似这两位大少在他眼中，与芸芸众生根本没什么两样。“嗯，你们走吧，回去把今天的事告诉你们族长。”

    “是……”两人顿时如蒙大赦，满脸庆幸。虽然回去告诉族长之后，肯定会重重的受罚，但至少不会有什么生命危险。要是林盟主计较的话，恐怕他们都不能活着走出这包厢，对林盟主来说，他们两人不过是两只小蚂蚁而已。

    两人魂不附体的走了出去，两人走后，包厢内一阵安静。

    所有人都看着林凡，不敢相信，这个同学林凡，一句话就让两位大少吓成这样。

    “我靠，小凡，你也太牛了啊，你用了什么魔法啊，怎么两位大少对你毕恭毕敬的。”程飞惊讶的锤了一下林凡说道。

    林凡轻笑摇摇头，随意说道：“没什么，以前见过，被我教训过。”

    “哦！对，我想起来了，你可能打了！那两小子嬉皮能肉的肯定不是你的对手！”程飞一脸恍然。

    程飞嘴上说着，心里却是不信的，那两位大少地位那么高，又岂是一顿打就能解决的。不过林凡既然不说，他也不会细问。

    “这……这什么情况，他们两人……走了？”

    “马玲，这是？他们两人不是背景很强大的大少吗？怎么被林凡一句话就给赶走了啊……”

    “我去，没搞错吧，就这也是超级大家族的少爷？还不如我们学校的徐晨阳呢……”

    “别提徐晨阳了……我上次看到过他，他看了林凡也是一溜烟的跑走，像看见了鬼一样。之前我还以为看错了呢，现在想想应该没看错，真不知道怎么回事……”

    “林凡不是来自尖沙市一个小县城吗？哪有什么背景啊，两位大少需要这样吗？”

    “马玲，现在两位大少走了，咱们可不怕林凡。”

    众同学七嘴八舌的说道。

    马玲脸色变了几变，没有理会众人，她坐在角落，连看都不敢看林凡一眼。还什么怕不怕的，林凡这样的地位，已经不是她能议论的了！

    之前自己是不知道，现在看到自己十分清楚背景的两位大少都这样，哪还敢再对林凡动一点想法，现在她心里想的全是后悔，肠子都悔青了。

    众人看到马玲吓的躲在角落，也不敢再多说什么了，看林凡和程飞都是小心翼翼的。

    “嘿嘿，还是小凡你厉害！”程飞一脸得意，看了看众人说道。

    不少人顿时朝林凡和程飞这边围了过来，林凡冷冰冰不理会，程飞则是笑容满脸，被众星捧月。

    众人一阵夸，程飞三年高中都没有感觉到过被这么夸，顿时笑的合不拢嘴。

    这些人本就是墙头草，谁厉害就跟着谁，之前对林凡和程飞的嘲讽都忘的一干二净了，不时还挖苦马玲和何茗茗两句，让两人脸色一阵青一阵白。

    聚会到十一点才散去，林凡和程飞一起走回家。

    “哈哈，小凡，看不出来，你还是隐藏的大少爷啊，连沈少和金少都怕你，你不会是燕京哪个大家族来的吧？怪不得说能上燕京！”一路上程飞大笑着说道。

    “呵呵，我就是尖沙的。”林凡轻笑答道。说完，他的眉头却是一皱。

    此时，在离两人不远处，许多道黑影一闪而过。