    林天佑的话音刚落，虚空天尊心头惊惧。

    不管林天佑是不是在吹牛，但不可否认，这个少年是个怪物。

    不光是驱魔界年轻一辈的第一。

    算把他拿到老一辈相，林天佑照样不逊色。

    北派茅山的万掌门，修炼封魂掌三十多年，也才堪堪达到巅峰境。

    距离圆满境至少还需要修炼十年以。

    而林天佑才多大？

    他才十八岁把封魂掌的境界修炼到圆满境，简直恐怖！

    “打不过，我打不过他，必须逃，若是被他这一掌拍，我必死无疑！”

    虚空天尊浑身打颤，没有丝毫犹豫，转身想逃跑。

    结果却发现自己的肩膀被少年按住。

    少年的手，像一个钢钳，牢牢的将他按在原地，身子根本动不了。

    “刚才你打了本少一掌，作为回报，我也得打回一掌才对，好好尝尝你自己的掌劲吧！”

    林天佑语气冷漠，对着虚空天尊的胸口便是一掌拍出。

    那道炙热的掌劲，将林天佑整只手掌都化作了火掌，全部击打在了他的胸膛。

    嘭！！

    庞然巨力骤然爆发，虚空天尊的身形倒飞而出。

    从高高的巨石，重重的砸在了地面。

    他的胸口被那一掌直接拍的凹陷下去。

    身的衣服也被炙热的掌劲化作虚无。

    “噗哇！！”

    虚空天尊一口鲜血喷出，眼睛里，已经全是惊骇与恐惧。

    如此掌劲，正是他一辈子都想达到的境界。

    结果他没能达到，他的师兄万掌门也没能达到。

    反而被一个不是茅山派弟子的外人达到了，真是讽刺！

    虚空天尊的生机正在流逝。

    他知道，这一掌全之后，他的神魂已经被封，再过不久，便会失去了与肉身的联系，彻底成为一个死人。

    “对、对不起，洪荒徒儿，为师没用，无法为你报仇了。

    不过，你也别难过，为师这去阴曹地府陪你，我们在阴间继续做师徒！”

    带着浓浓的不甘，驱魔界一代强者，虚空天尊魂死瞭望山。

    而灭他的人，是他之前一直看不起的捉鬼龙王！

    “还想去阴曹地府？你做梦吧！”

    林天佑冷笑一声，随即手指一点。

    ‘腾’的一声，虚空天尊的尸体便被一团大火包围。

    那并非凡火，而是能够毁灭神魂的阴阳五行火。

    做完这一切，少年则收回手指，迎风站在巨石，目光充满了邪气与傲然。

    虚空天尊魂灭了，除了一堆骨灰之外，再也没有一丝痕迹遗留。

    而早已经残破不堪的山顶四周，则在这一刻，变得寂静无。

    连地掉一根针，都能听的清清楚楚。

    暗无面色难看无，这个结局，显然不是他所想到的。

    北派茅山里最狂的虚空天尊，竟然连一招都没有打完，被捉鬼龙王灭了魂？

    这种事情，简直匪夷所思！

    可笑他之前还说帮虚空天尊阻拦白起、赵云等人的回救。

    结果人家连五秒钟都不到，一掌灭了虚空天尊的魂。

    这脸打的啪啪作响，暗无只感觉脸一阵火辣辣的难受。

    而且，直到现在，他也终于明白为什么当时他说要给虚空天尊争取时间时，赵云等人的脸会出现那种鄙夷和嘲讽的表情。

    因为从头到尾，真正的强者不是这些超真神真魔英灵，而是捉鬼龙王本人！

    捉鬼龙王一出手，天下没有几人能是他的一招之敌！

    “茅山天尊，也不过如此！”

    林天佑双手插兜，微微摇头，心里不禁有些感慨。

    当年在龙王山，师父修罗天尊曾经说过，天尊境是驱魔界的。

    每一个达到天尊境的人，都是不世的强者。

    而魂力超过八万以的天尊，更是踏一踏脚步，都能震动四方。

    可现在，他却感觉天尊境太弱了，弱的让他都提不起兴趣与之战斗。

    虚空天尊在驱魔界里，是众人心高高在的超级强者，但在他的眼里，不过是一只蝼蚁高级一些的咸鱼。

    “看来以后想要找对手，还是得去冥界才行。

    正好我打算组建超真神真魔英灵军团，想必去冥界之后，会遇到更强的对手，也能让我学到更多更厉害的鬼术。”

    林天佑心暗想，现在他的眼界，已经脱离了天尊境，而是进到了更高的境界。

    如今也只有鬼王才有资格让他出手一战了。

    “他说一分钟之后便接受我的挑战，虽说时间超过了。

    但与洪荒道子的战斗，却只出了一招，便将其秒杀。

    这真算起来，他根本连一秒钟都不需要，能结束战斗！

    太厉害了！”

    人群之，司徒炎脸始终带着难以置信之色。

    林天佑在巨石的战斗，从头到尾只是在放水，别人都以为他靠英灵才能战下去。

    却不知道，人家压根是不想动手而已。

    “爷、爷爷，我、我想回家！”

    司徒炎颤声对司徒老者开口。

    因为他害怕战斗结束后，林天佑过来找他时，不知道该如何面对。

    “好，我们回家。”

    司徒老者自然明白孙子的意思，点点头，将晕过去的外孙女小露抱起，带着司徒炎，灰溜溜的离开了瞭望山。

    事实，他们逃走是完全没有必要的，因为林天佑根本不会去找他们。

    对林天佑而言，司徒家炎不过是一只蝼蚁而已。

    小小的蝼蚁，又哪里有资格让捉鬼龙王去浪费时间？

    “现在，轮到你了，冥界过来的鬼王。”

    林天佑将目光转向了浑身是伤的暗无，戏谑的说道。

    而后者被林天佑的目光一扫，惊的连退数步。

    连他望向林天佑的眼睛，都闪烁着浓浓的恐惧。

    “你是束手擒呢，还是选择反抗一番，再被本少灭掉？

    两个选择，你考虑一个吧。

    不过，本少建议你还是反抗一番，因为刚才灭那个蝼蚁的时候，本少还没有玩够！”

    林天佑脚步向前踏出一步，平静的说道。

    暗无继续后退，忽然听到身后有拔剑弄枪的声音。

    这才想到，他的身后还有四名超真神真魔英灵存在。

    现在，他退无可退，要么选择死，要么选择拼命，没有第三条路可走。

    /bk

