    “怎么会？前几天我跟莒国公合作按住西突厥的事情，您可是点头的，谁愿意将好好的女儿嫁那么老远去受苦？

    　　

    　　    小婿是害怕万一朝中有人不长眼，所以这不赶着来帮忙嘛。”杜少清一副热心的样子。

    　　

    　　    想起今天大朝会上的场景，李二感慨道：“今天如果不是唐爱卿急智，朕差点就被迫答应了。

    　　

    　　    西突厥使臣临阵反水，背后肯定有高人指点，这次的事情恐怕会很棘手，现在就怕他们各国联手促成这件事。

    　　

    　　    毕竟今天在大殿上，他们共尊朕为天可汗，所以为避免让四周小邦寒心，朕不能直白拒绝跟他们翻脸。”

    　　

    　　    “天可汗？天可汗……”

    　　

    　　    听到老岳父为难的话，杜少清不断嘀咕着天可汗三个字，一时间也陷入了思考之中，直觉告诉他，似乎这次已经不是和亲问题这么简简单单了，万国来朝，共尊大唐上国为主，怕是有别的打算。

    　　

    　　    看着女婿绞尽脑汁眉头紧锁，李二还以为他是在为和亲困扰，于是温声安慰道：“贤婿不用担心，朕并不糊涂，是不会答应西突厥和亲的。

    　　

    　　    正如唐爱卿所说，和亲是低头策，如今我大唐威压四方，让四夷臣服，已经做到了多少帝王都达不到的伟业，用不到和亲求全。”

    　　

    　　    本来还没想通关节的杜少清，听到李二这番话，灵光一闪，不对，这语气似乎多了一丝志得意满？

    　　

    　　    往常的李二是一个雄才大略气吞天下的人物，绝对不会贬低其他帝王来高抬自己，他的目标可是超过汉武帝的，天可汗的名声虽大，但大唐的版图可远没有达到汉武帝时那么大。

    　　

    　　    想通了一切，杜少清提醒道：“万国来朝，尊您为天可汗，怕不是一个阴谋，要进行捧杀吧。”

    　　

    　　    嗯？

    　　

    　　    满脸得意的李二笑容一僵，什么意思？

    　　

    　　    “一个天可汗的虚名，我们大唐的疆域未增加半分，但是您的肩头却多了一堆责任。

    　　

    　　    小国争斗您要出面，小国册封您要出面，小国饥荒艰难您还要管，就因为您是他们的天可汗。

    　　

    　　    可是实际上呢，似乎他们并不是我大唐子民吧。”杜少清质疑道。

    　　

    　　    李二突然笑道：“不能单纯这么看的，国与国之间是有尊卑地位的，他们奉我为尊，就等于臣服了大唐，我们可以干涉他们的政务，一来可以保我大唐太平，以后再也不用劳力征战了，二来可以逐步同化周边异族，两全其美。

    　　

    　　    贤婿，有时候大道至简，可不能只算小得小失。”

    　　

    　　    明白了，李二的这番话，杜少清一下就全明白了，这位岳父皇帝不是看不懂，而是想要这么算计呢，可想象是美好的，温水煮青蛙这样的策略对付四周小国，根本就行不通的。

    　　

    　　    严肃的站起身来，郑重的给李二行了一礼，杜少清沉声道：“岳父万不可弃了进取之心。

    　　

    　　    此法虽省力，但不是长治久安之策，也许可以保我大唐盖压周边异族几十年甚至一百年，可不曾纳入我们版图的国家，终归是外邦，一旦有一天大唐国力式微，异族壮大，他们早晚是要翻身的。

    　　

    　　    小婿认为，为保大唐万年，还是应该像对付吐蕃那样，一寸寸打下来，纳入我们版图，全面接受我们的教化，这样才是真正的一劳永逸。”

    　　

    　　    听到女婿不赞成，李二叹息道：“朕何尝不知，但是大唐初立，仅仅二十年，国力不强，禁不住连年征战，此次灭国吐蕃已经耗费了大唐近五年的积累，而且吃下的吐蕃疆域，我们几乎都空不出人手去治理。

    　　

    　　    所以朕才觉得，现在这种形式，大唐可以安心快速发展几十年，利于积累国力，以图后强。”

    　　

    　　    听到李二的难处，杜少清也知道，打仗就是打钱，打国家的后勤，现在大唐百废待兴刚刚起步，很是艰难，毫不夸张的说，国库可能还没有杜家有钱。

    　　

    　　    思考再三，杜少清沉吟道：“倘若，小婿有信心来给岳父做后勤呢？一年大唐国库充盈百万贯，不知道这个速度够不够？”

    　　

    　　    李二愣了一下，上下打量了一下这个女婿，心说你是个大夫，又不是户部尚书，也不是商人，百万贯？靠你卖酒吗？

    　　

    　　    “你没开玩笑？”

    　　

    　　    “在小婿看来，区区天可汗？这样的虚名甚至都比不上这些小国成为我们的附属国实惠大，足以证明四周小国是在敷衍求存，以您的身份，天可汗配不上您！

    　　

    　　    昔日强汉有句话：凡日月所照，江河所至，皆为汉土！

    　　

    　　    如果岳父有信心实现的话，杜少清就不是开玩笑。”

    　　

    　　    杜少清说的坚定异常，还小小的拍了一下马屁，李二听得满脸通红，心中充满了羞愧，特别是听到那句日月所照，江河所至，皆为汉土，李二胸中涌出一股豪情，站起来大喝一声——好！

    　　

    　　    有些激动的拍着杜少清的肩膀道：“说的好，是朕短视了！

    　　

    　　    既然贤婿有如此气概，朕委任你作户部尚书，给你最大的权利，不需百万贯，只要贤婿能够做到供给大唐常年养精兵三十万，那我大唐铁骑将无处不达。”

    　　

    　　    杜少清同样给了李二一个放心的眼神，“给我五年时间铺路，五年之后能保大唐国力翻数倍。”

    　　

    　　    激动过后，冷静下来的李二笑着道：“你这小子一向惫懒不愿多做事，怎么今天这么大志气？一定要煽动开战灭国？不会仅仅为了阻止嫁公主一件事吧，是在鸿胪寺受刺激了？”

    　　

    　　    杜少清也是面上一愣，心道是啊，今天是怎么了？稀里糊涂就应承下来这么沉重一件事？我这么做到底是为什么？我一向不是喜欢做个安逸的咸鱼吗？

    　　

    　　    沉默片刻，杜少清半开玩笑道：“有岳父罩着，小婿在长安可是横着走的。

    　　

    　　    如果真的要什么理由的话，应该是我喜欢上了大唐吧，想要这个国家越来越好，想要努力实现大唐万年。”

    　　

    　　    嗯？这个理由也是……

    　　

    　　    李二一阵苦笑，随后重重的拍了拍杜少清的肩膀，虽然这个回答很是平淡，可李二听出来了，这是真心话，也能理解杜少清。

    　　

    　　    对方是穷苦出身，以前穷得揭不开锅了，对朝廷肯定没什么归属感，现在这句喜欢大唐，听在李二耳边，是那么的有成就感，证明自己折服了这位大才。

