        “郑哥，好久不见了。”姜小白推开办公室的门就看见郑青云正在沙发上坐着。

        “你小子没事不找我，当然好久不见了。”郑青云调侃着说道。

        “冤枉啊，郑哥，我主要是怕打扰您工作，要不然我天天去县里住着不走了。”

        姜小白一边说着，一边给郑青云倒水喝。

        “行了吧，你小子，我还不知道是什么德行。”郑青云说道。

        “郑哥，你最近工作怎么样？”姜小白也在郑青云旁边坐了下来，开口问道。

        他并没有着急的问郑青云过来是有什么事。

        郑青云管着整个县城，姜小白现在也有三个厂长，虽然两个正在建设中，但也是一个大忙人。

        姜小白没什么事不去找郑青云，同样郑青云没事也不会来找姜小白。

        “工作还行，除了忙没有别的难的。”郑青云说道。

        “工作忙，就忙里偷闲的来我们建华村逛逛，我们这地方的山清水秀的，马上我还要挖一个鱼塘，到时候我们钓钓鱼，散散心。”

        姜小白说道。

        “在鱼塘里钓鱼，你是真有想法。”郑青云哈哈笑着，笑完才开口问道：“你挖鱼塘干什么？又搞其他的副业了？”

        他很长时间没有来建华村了，有些事情还真的不了解。

        不过这距离知青罐头厂开业才多长时间啊，姜小白竟然又琢磨其他的想法了。

        “嗯，和村里村民一起搞得，这样，中午我让食堂炒两个菜，我们好好吃顿饭，边吃边聊。”姜小白说着不等郑青云同意，就转头看着一旁的刘健说道。

        “小刘，告诉食堂一声，中午多炒两个菜，我要和郑哥好好喝一杯。”

        刘健是回来取东西，就听见了姜小白的话语，转身就准备去食堂，只不过走出办公室就感觉到不对劲了。

        “我特么是堂堂国家农业大学的大学生，又不是你厂长的员工，为什么要去给你通知。

        而且我是张教授的助手，不是你姜小白的助手，你为什么吩咐我干活的时候，吩咐的这么随意。”

        还有你吩咐好点活也行，可是为什么要干这种明显就是后勤干的活，这不是把我这个大学生大材小用吗。

        刘健感觉心里委屈，站在姜小白的办公室门口，有些进退两难。

        好几次抬脚想进姜小白办公室，大声的喊到：“我不去，我又不是你秘书。”

        可是还是下不了决心，毕竟被姜小白威胁惯了，在姜小白面前，他大学生的傲气早就被磨平了。

        根本就不敢和姜小白翻脸，而且人家姜小白好像也从来没有把自己当做大学生尊敬。

        哪怕自己教授来了以后，都一样的。

        刘健长长的叹了口气，算了，自己不和他计较。

        还是赶紧去通知食堂吧，别通知晚了，姜小白再怪罪自己。

        “这是又来新人了，都有秘书了？”郑青云看着姜小白笑着问道。

        “国家农业大学的大学生，在我这干点杂活。”姜小白说着，郑青云倒吸一口凉气。

        你特么癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，老子堂堂一县之长才什么大学毕业。

        这一国家农业大学，重点大学的学生，竟然在你这是打杂的。

        “真的假的？吹牛呢吧？”郑青云倒是相信姜小白说的话。

        可是刚才那个年轻人，真的要是国家大学的大学生。

        那看刚才姜小白的态度，和吩咐干的事来看，还真的就是个打杂的。

        “真的假的？士别三日当刮目相看，不用说一个大学生，连学校的教授都在我这干活呢。”

        姜小白一副随意的样子，什么叫做实力，这就是实力。

        “卧槽，你小子什么情况？”郑青云从椅子上站了起来，看着姜小白满脸不可思议的问道。

        “我也想低调，但是实力不允许啊。”姜小白一副无奈的样子。

        “我特么……”郑青云怎么看姜小白，怎么感觉姜小白有些欠揍，但是更多的还是震惊。

        “快，到底怎么回事？你给我说清楚了。”郑青云着急的问道，这那是士别三日，当刮目相看啊。

        这简直就是得换一只眼睛看人啊，国家农业大学的大学生打杂，教授帮忙干活。

        顶级的央企和国家部位也就这样了吧，就是一省的顶级国企大厂都没有这个气魄。

        这知青罐头厂什么水平，他还能够不知道吗？这已经不是一个吃个胖子了，这是一口气吞天了啊。

        “你看你，心急，”姜小白哈哈大笑着，站了起来，带着郑青云朝着外边走去。

        “走吧，边走我边给你介绍。”姜小白一边说着，一边带着郑青云往外边走去。

        “这事啊，还要从去年的家庭副业和农村集贸市场解禁说起，解禁以后我就在想，光是这样小打小闹不行，能不能够和建华村的所有村民合作，我们一起养猪……”

        姜小白说着，带着郑青云朝着村后边走去。

        “我没有想到我把这个想法一说，村民们还特别相信我，于是我们建华村养猪场的资金就这样有了……”

        “三万多，一个建华村集资了三万多？”郑青云忍不住打断了姜小白的话语，吃惊的问道。

        这是建华村啊，几乎是全县最穷的几个村子。

        竟然能够拿出三万多块钱来。

        “对啊，这里边有不少人去和亲戚家借了，有的把准备娶媳妇的彩礼钱，有的把棺材都给卖了，还有的人把家里值钱的手表都买了，这才凑到这些钱。”

        说起来姜小白就感觉肩头沉甸甸的，这是他这两辈子收到的最沉重的一笔钱了。

        郑青云听完也沉默了下来，突然又转身死死的顶着姜小白。

        “看我干什么？”姜小白问道。

        “我想看看你到底是张了几张嘴，怎么能够把人忽悠成这样，借钱，卖东西我就不说了。

        可是准备娶媳妇的彩礼钱你都能够给忽悠出来，这也算你牛笔。”

        “可是特么老头把自己的棺材给卖了，和你合伙开养猪场是个什么东西。我就想问问你是怎么做到的？”

