    小丑最后还是来了。

    在明知道这很有可能是圈套的情况下，还是来了。

    小丑来玛丽科娃安全屋的时候，把他的人带来了一半，进入安全屋的人，加上他自己一共也就五个人。

    进入别墅，在二楼会客厅看到客厅中的玛丽科娃时，小丑脸上立刻露出欣喜之色，先确认了玛丽科娃没有受伤后，他才把视线移到了站在会客厅中的罗昊、齐凡、梅庆伟、慕容飞等人身上，看到他们，小丑脸上并没有表现出太多的惊讶和意外，这原本就是在小丑意料中的事情。

    小丑打量着罗昊、齐凡、梅庆伟等人；而罗昊、齐凡他们也是在打量着自己面前的小丑，他们都知道彼此的存在，可这次见面却是他们之间的第一次会面，在此之前，只是见过对方的照片。

    云岳带回来的那张照片上的小丑还是他年轻的时候，现在站在自己眼前的小丑老了，他的鬓角有些发白，眉角多了皱纹，脸上也多了人过中年之后的沧桑和成熟，少了照片上年轻时的桀骜。

    他的眼睛还是跟照片中一样锐利，淡蓝色的眼睛就像是处于狩猎状态的鹰，锐利中透露着凶狠。

    “狂龙、冰刃、宿鸟、猫头鹰……”

    小丑的眼睛缓缓从罗昊、齐凡这些人的脸上扫过，用英文说着他们每个人的代号，很显然在小丑手中掌握着他们详细地资料。

    罗昊打量着小丑，说道：“以你的警觉性，你不应该发现不了这里是陷阱，玛丽科娃的借口太蹩脚了，如果你连这都无法识破，你也不可能站在这里，你早就被人给干掉了。”

    “的确，玛丽科娃的借口很蹩脚，让人一听就能发现其中的问题。”小丑没有否认罗昊的话，说道：“但是我不得不来，因为玛丽科娃在这里。你们国家有个词叫‘飞蛾扑火’，我就是那只飞蛾，我明知道前方是火，我也愿意义无反顾的往前扑。”

    爱情，会令人盲目。这句话适用于任何一个男人，即便这个男人如小丑一样精明、谨慎、冷血、视他人生命为草芥也同样逃脱不了爱情带给他的魔咒。

    “我们之间该分个胜负了。”

    罗昊眼睛死死地盯着小丑，身体微微前倾，随时准备动手；而小丑和他身后的四个“暗月”成员也是做好了应对准备。

    双方剑拔弩张，可能在下一秒就会爆发出战斗。

    “是的，我们是该有个胜负了。”

    罗昊这边人数即便是占着优势，可是也没能动摇小丑的自信，这是他对自己实力的自信。

    “男人之间的战斗不应该牵扯到女人。”小丑瞥了眼站在旁边的玛丽科娃，说道：“把她放开，你有什么招我都接着！”

    小丑话音刚落，罗昊还没来得及开口，玛丽科娃便是哈哈大笑起来，甚至是把眼泪都笑了出来。小丑意外的看着玛丽科娃，显然是对她的反应感到不解。

    “哈普金，你还是这么自以为是，你还是这么自作多情！”玛丽科娃眼角都笑出了泪花，此时的玛丽科娃跟之前她高贵优雅的模样截然相反。

    一把掌心雷从大衣袖管中滑落到玛丽科娃的手中，玛丽科娃抬手把枪口对准小丑的脑袋，说道：“你一直都是这样，把你自己的想法强加在我身上，从来就没有问过我的想法和意见。‘毒皇后’很威风，这三个字可以让很多人退避三舍，可这是我想要的吗？！”

    看着玛丽科娃脸上的愤怒，看着玛丽科娃手中的掌心雷，小丑脸上的表情已经不再是意外，而是震惊！

    “你……”

    小丑面对此时的玛丽科娃，竟是一句话都说不出来。的确如玛丽科娃所说的那样，小丑都是把自己认为对的，必要的，加诸于玛丽科娃身上，但是在这过程中，他从来没有询问过玛丽科娃的意见，掌管“暗月”这么长时间，小丑已经习惯了发号施令，根本不需要去询问别人的意见。

    “原来我在你心中是这样的人。”

    小丑的脸上和嘴里全都充满了苦涩，他看着用枪指着自己的玛丽科娃，问道：“你想要杀了我吗？”

    “对！”玛丽科娃咬牙切齿的看着小丑，说道：“从我被你带走的那天起，我就想要对着你的脑袋来上一枪！”

    ……

    而在小丑进入别墅后不久，距离别墅三公里外的树林中，也是有人悄悄潜伏了进去。

    潜伏进树林的是接到了命令来截杀小丑的堕天使，堕天使身后跟着咒天使Alicia，戮天使Kim已经先他们一步提前进入树林潜伏下来，观察别墅方向的情况。

    “二十分钟前，小丑带人进入了别墅，别墅周围有埋伏，而且是两波人。”Kim对堕天使和Alicia介绍着现场的情况，说道：“这两波人应该是都发现了对方，但是到目前为止他们谁都没有要动手的意思，暂时还保持着微妙的平衡。”

    “有意思，很有意思。”

    堕天使脸上露出若有所思的笑容，把提在自己手里的箱子放在雪地上，说道：“果然如情报中所说，玛丽科娃对我那个叔叔并没有什么感情，一切都是我那个叔叔一厢情愿。”

    “堕天使，现在我们要怎么办？”Alicia看着堕天使说道：“那栋别墅现在被围得跟铁桶一样，即便是……”

    Alicia看了眼堕天使没有在往下说。

    堕天使盯着远处的别墅，微笑道：“你是想说，即便是我，也未必能在这样的情况下突入到别墅中，然后带着小丑完好无损的突围出来是吧？”

    Alicia没有说话，显然是默认了堕天使的话。

    “的确，就眼前我们所看到的情况，几乎不可能有人可以如入无人之境般进入那栋别墅，然后完好无损的带着小丑从里面出来。毕竟别墅外和别墅内，除了玛丽科娃之外，其他人都不是泛泛之辈。”堕天使说道：“除非我跟那个人联手或许还有希望，但是我们两个根本不可能有联手的可能性。”