    　　“我见姑娘印堂发黑，这可是大凶之兆。”

    　　落儿当下就不高兴了，什么大师。她家姑娘命不好？是在开玩笑吗？

    　　她的脸刚要拉下来，就见静安从怀里掏出一道符，语气严肃认真：“此符能助姑娘渡过难关，转危为安。您定要贴身保管，一口价，50两银子。”

    　　！！！

    　　这是坑钱吧！

    　　楚汐：靠哦！你都我活不长了，你还要坑我的钱。裴书珩要杀她，你一道符能有什么作用？何况裴书珩都知她不是真正的楚汐，往前种种罪名岂会安在她身上？

    　　楚汐这会儿能安慰自己的只有一点：裴书珩不会杀她，可不能保证对方不会折磨她。

    　　好了，确认过眼神，是道貌岸然的骗子无疑。

    　　“不买。”

    　　徐婆子：“买买买！”

    　　这会儿别五十两银子，就算是上千两，这符也得买下。

    　　徐婆子利索的给了钱，取过平安符立马给楚汐戴上。

    　　楚汐拦都拦不住。

    　　……

    　　一路走走停停多次停下休息，等爬到山顶，楚汐豁去了半条命也不为过。

    　　脚下沉重的像捆着脚镣，呼吸困难，徐婆子打开竹筒里的水，让楚汐喝了几口。

    　　随着楚汐的喘气，她胸脯也跟着微微颤动，她喉间冒火难受的一阵干呕。脸色苍白，双唇泛紫。

    　　徐婆子早有准备连忙给她塞了颗酸枣。

    　　云坠半山腰就走不动了，徐婆子唯恐多了累赘，便让她原地休息好，等着他们下山汇合。

    　　楚汐看着徐婆子，拂冬，落儿，裴幼眠像是没事人一般，她一阵羡慕。

    　　裴幼眠自爬山，如今这般也实属正常。落儿爱揍人，力气不，能上来也正常。更别提练武的拂冬了。

    　　可徐婆子！一大把年纪怎么这么轻松！这不符合常理！

    　　怪人！

    　　……

    　　静山寺不亏是求姻缘的好地界，香火旺盛，来往香客络绎不绝。

    　　早在半山腰时楚汐就闻到檀香之味，能祛除内心的烦躁。越往上心情愈发平静，香味愈发浓郁。

    　　寺外立着几株大柳杉，随风摇曳，花了一炷香休息，徐婆子见楚汐脸色好转，松了口气之余又笑眯眯轻车熟路带领着一帮人往里走。

    　　楚汐甫一入寺，便能瞧见那颗挂满红绸的的姻缘树。

    　　数几位少女手执红绸往上扔。

    　　徐婆子笑的指着一处：“姑娘，我先去捐个香油钱，您先去拜拜，我晚些就过来。”

    　　楚汐自然道好。

    　　眼瞅着徐婆子走远，她拉着裴幼眠穿过人群时，楚汐听见他们轻声细语的讲话声。

    　　“我还有五日便要成亲了，是自定下的姻缘。”

    　　“可巧了，我比你晚一日，不过那人先前有个娘子，难产而死，留下一子，我啊，做个半路娘，也不知日后是个什么活路。”

    　　旁人一阵唏嘘，楚汐想着早点完事，因此并未拖延。在月老佛像面前站定。规规矩矩跪在团蒲上。

    　　她双手合上，闭目凝神。

    　　月老啊月老，不知你和财神爷关系可好？若方便得空便叫他关注关注我，谢过！

    　　裴幼眠有样学样，跟着跪下：“我希望每日都有烧鸡吃。”

    　　好不容易爬上静安寺，落儿面上兴奋难掩，她见拂冬冷酷环着手，不由推她。

    　　“你就不求求？”

    　　拂冬看了眼那放大的包子脸：“有空管我求不求，还不如在月老面前好言几句，没准，你和那阿肆就成了。”

    　　落儿不想理她。

    　　楚汐刚许好愿望，就有和尚送来抽签签筒，楚汐接过，心不在焉的随手摇了摇。

    　　落下一签，她拾起接过：“红鸾凤和鸣，粉桃枝上俏。春风得意满，佳人似奴娇。”出处：姻缘签上上签

    　　楚汐看着这几句话，眉头皱起，真的，如果不是裴书珩，她看着这句话还敢信信。

    　　和尚接过她手里的签，换成签纸，他手里勾着佛珠，向楚汐行了一礼：“施主好姻缘。”

    　　落儿呵呵直笑，她就爱听关于楚汐的好话，听个上百句也不嫌腻的慌。

    　　楚汐一阵恶寒，她接过签纸，随意折起放入袖口。转眼见裴幼眠直勾勾盯着签筒，楚汐问：“你可要试试？”

    　　裴幼眠对签纸上头文绉绉的诗句无感，却是喜欢摇签。

    　　“不了，我回去让兄长给我做一个。”签上届时附着烧鸡，核桃酥，梅花香饼，奶白枣宝。她抽到哪个吃哪个。

    　　楚汐见她这般，便拉着她往外走。与徐婆子正巧碰了个头，徐婆子面容慈和：“姑娘求好了？”

    　　落儿忍不住炫耀：“姑娘可是求了支上上签。”

    　　徐婆子脸色激动，直嚷着好。

    　　一边欢喜一边愁，楚汐就瞧见角落呜咽不停的翠色衣裙女子抹着泪。边上站着焦急不已的妇人。

    　　“求了三支都是下下签，娘，这若是让日后婆婆知晓，这还得了，我算是没脸见人了。”

    　　妇人心疼的给女儿擦着泪，哄道：“再求求，最后一次。莫哭，娘最见不得你哭了。”

    　　翠衣女子却有了阴影，连连摇头：“不，娘，我怕。”

    　　楚汐一行人经过那母女时，楚汐脚下一顿，她状似不经意间扭头对落儿道：“你可知我方才求签时想了什么？”

    　　“姑娘想什么？”

    　　楚汐跨过门槛，身段风流，身上穿的衣裙恰到好处的将女子身姿尽显。腰间那处掐的纤细。

    　　她细碎的话幽幽传入母女耳畔：“若是求的签不合我意，我就把签筒给砸了。”

    　　徐婆子嗔她：“姑娘浑什么？”

    　　“事在人为，我可没浑，左右不过一支签罢了，一辈子的事，若是被一只签困住，那可就真的输了。”

    　　落儿皱眉，这几日姑娘的话，她愈发不能理解，总能把人绕晕。

    　　她正想问，却见姑娘捏着裴幼眠的脸：“走，带你去吃素斋。”

    　　然，还未走到用饭的地方，楚汐碰见了熟人。贺远霖对着大着肚子的娇俏女子连拉带哄。

    　　“是我错了，我都改，可你要取下先前扔的红绸，我不答应。”

    　　女子护住肚子，凶巴巴道：“我不仅要取下红绸，和你断了姻缘，我还要与你和离。”

    　　分明是夫妻闹情绪的模样，若是换成旁人，早就绕道走了，可楚汐不是，她观望了良久，甚至上前嬉皮笑脸打招呼。

    　　“这不是贺大媒人吗，怎么，自己的姻缘都……岌岌可危了？”

