
    那年长一些的女弟子看看同伴，再看看目光疑惑的楚言，忍不住道：“师兄你真的看不出来，这是一只……”

    “花语师妹看什么了？”

    女弟子话未说完，一个男子的声音打断了她。

    于此同时，一个浓眉大眼的青丘门男子弟子，迈着大步走了起来。

    这个弟子走进来后，先朝那年长一些的女弟子看了一眼。

    视线再挪到楚言身的时候，不由目光一凝，满含深意道：“听说今天有人教训了老地鼠丰日超一顿，看来是这位地元境了。”

    说到地元境的时候，这个男弟子挺了挺胸膛。

    显然他的意思是自己也是地元境。

    对方仰着头，挺着胸，顾盼生姿的模样，恍若一只骄傲的大公鸡，在楚言面前耀武扬威的。

    不过这点意气之争，楚言才懒得去管。

    小孩子斗气一般，看着实在是幼稚到叫人作呕的地步。

    那两名女弟子见到来人，急忙行礼道：“王禄师兄。”

    王禄点头含笑，目光依旧落在那年长一些的女弟子身，道：“刚刚经过，看到花语师妹在这里，忍不住过来打个招呼。

    看师妹的样子，今天是有所收获了？”

    “其实……”被称为花语的女修赶紧要解释。

    看她的模样，似乎不太愿意和这位王禄师兄牵扯太多。

    但是王禄却是豪迈地一摆手：“花语师妹不用客气，今天我们共同下山，是缘分。

    师妹有什么看的，我自然会主动买下送给师妹。”

    说完之后，他丝毫不给花语解释的机会，目光转到楚言身，打量一番，点点头道：“看来师妹运气的确不错，刚来到绿水镇，有收获。”

    “师兄，我不是……”花语急忙要解释。

    “不要客气！”王禄一摆手，打断对方的话，径直走到楚言面前，居高临下道：“你肩这只麒麟幼兽怎么卖？”

    楚言手里的茶杯差点没被他丢出去。

    沈晴也惊讶地抬起头，朝盯着王禄。

    深深吸一口气，楚言望向王禄，一指英俊：“你叫它什么？”

    小白猪此刻眯着眼睛，开始装睡。

    不过咧着的嘴角，看去挺开心的。

    “你不要转换话题。”王禄不满道，“这麒麟幼兽我要了，你开个价吧。”

    “你说它是麒麟幼兽？”楚殿下眨眨眼，分外惊愕。

    见英俊没反应，他一把将对方提起来，凑到自己面前仔细打量。

    这分明是一只猪啊。

    你看这粉嫩的大耳朵，这挺翘两个圆孔的鼻子，这不断吞咽口水的嘴巴。

    这根本是一只贪吃贪睡的猪！

    看到楚言一脸的难以置信，那名叫花语的女弟子，此刻疑惑道：“这位师兄，你难道真不知道，这是麒麟幼兽？”

    “花语师妹，你怎么喊他师兄，你认识他吗？”王禄皱着眉问道。

    “我……”花语朝楚言投去一个抱歉的眼神，然后对王禄道，“是刚刚才碰到的，小师妹觉得这麒麟幼兽可爱，所以我们才……”

    “那是刚刚认识的了？”王禄再一次打断对方的话，不满道，“我和你说过多少次了，少和陌生人交谈。

    而且师兄这么亲热的称呼，很容易惹人误会的。

    以后还是只叫我师兄较好。”

    花语：“……”

    她旁边那年轻女弟子，此刻悄悄转过头去，做出一个呕吐的表情。

    王禄却丝毫没有察觉，一脸的沾沾自喜。

    不过转头再面对楚言的时候，他却是又换了一副面孔，颐指气使道：“开价吧，这麒麟幼兽我要了。”

    楚言却根本没有听到他的话。

    楚殿下此刻还沉浸在震惊之。

    这分明是一只猪啊。

    怎么看怎么是一只猪，不仅样子，连习性也一模一样，怎么会是麒麟呢？

    麒麟也根本不是猪的样子啊？

    但在这个时候，楚言突然发现了一个事实。

    挖掘脑海的所有记忆。

    他猛地意识到，好像一直以来，只有自己喊英俊是猪。

    而英俊却从来没有主动承认过。

    难道这货，真的是麒麟？

    见楚言不搭理自己，王禄眉头一皱，伸手朝楚言肩膀拍过去：“喂，和你说话呢，耳朵聋了？”

    楚言不动声色，避开对方的手掌，淡淡道：“朋友托付给照顾的，不卖。”

    “嘿，你不是想坐地起价嘛。”王禄咧嘴一笑，一副“我早看穿你的小伎俩”的表情。

    “你看我身的服饰，也知道我的身份了吧。”王禄指指自己，“货真价实的青丘门精英弟子，所以我肯定不会亏待你。

    你开价，我保证不还价，怎么样。”

    “王师兄，我们不是那个意思。”眼见误会加深，花语赶紧出言劝阻。

    她和师妹只是一时好，谁知道王禄会突然窜出来搅和。

    那个师妹此刻也连连点头：“是啊王师兄，你误会了，我们根本没有打算要买这麒麟幼兽，只是好，所以看一看的。”

    “嗯？你的意思是这家伙漫天要价了？”王禄也不知道怎么理解的，顿时眼睛一瞪，指向楚言，“你知不知道这是在哪里，居然连我青丘门的弟子都敢坑？”

    “不是的……”

    “真不是王师兄你想的那样！”

    花语和那个师妹顿时急了。

    她们只是无心，但要是因此给楚言带来麻烦，她们会很过意不去的。

    楚言此刻脸色也已经沉了下来。

    这个叫王禄的家伙，自以为是，叽叽喳喳，什么东西也敢朝自己龇牙了？

    “你再指我一下，我剁了你的手。”楚言冷冷道。

    “嘿，你反了天了！在这朗朗乾坤，青丘门山脚下，你不小心做人，反而坑害我门弟子，现在更想伤人？

    你一定有什么不轨的图谋！

    你这麒麟幼兽，怕也是杀人越货抢来的吧！

    那我今天要替天行道，为死在你手的亡魂伸冤！”

    喊出一大段口号，王禄的手猛地闪出一抹绿色光芒。

    “五感断绝散！”

    这光芒在他掌心，轰然扩散，一下子朝着楚言笼罩而来。

    纷纷扬扬，瞬息之间，将楚言的生机全部锁死。

    花语和那师妹，发出一声惊呼。

    这个时候，想要阻止，已经来不及了。

    ——内容来自【咪咕阅读】
