    但我会一直保护你！

    城堡的夜晚很安静，严凯冲完澡后从浴室出来,就见方乐景正趴在床上看手机,一副全神贯注的样子。

    “不许玩了。”严凯单手捂住他的眼睛。

    “是钟导演,他刚好最近到巴黎取景。”方乐景把手机放到一边,翻身坐起来,“在和我闲聊。”

    “只是闲聊？”严凯靠在床头，把人抱到自己怀里。

    “还问我想不想参演他的新电影。”方乐景道，“民国题材。”

    “然后呢。”严凯捏捏他的脸颊，“你怎么想。”

    “只是聊天时无意提起而已，不需要马上回复。”方乐景道，“我连剧本是什么都不知道。”

    “决定留在娱乐圈了？”严凯问。

    “有一点。”方乐景看着他，“你觉得呢？”

    “我尊重你的决定。”严凯揉揉他的脑袋,“不管将来做什么,自己开心就好。”

    “也不着急。”方乐景搂住他，懒洋洋蹭了蹭，“等到回国后再考虑。”

    “嗯。”严凯翻身把人压住，在他脖颈落下细密亲吻，声音暧昧又低沉，“现在不说这个。”

    “不许。”方乐景本能躲开。

    严凯握住他的手，凑在嘴边亲了亲，眼底是不加掩饰的情动。

    方乐景缩在被子里，警惕道，“我还没准备好。”

    严凯刮刮他的鼻子，“那你要准备多久？”

    “不知道。”方乐景只露出两只眼睛在外面，从脖颈一直红到后背。

    严凯失笑，“怎么这么容易害羞。”

    方乐景把自己彻底捂了起来，并且试图缓慢滚到另一边。

    严凯提醒，“又要掉下去了。”

    方乐景顿时停住，半天过后闷闷道，“睡觉！”

    严凯心里无奈，把人拉过来抱到自己怀里，“怕什么，我怎么舍得强迫你。”

    隔着两人的睡衣，还是能感受到对方身上的热度，方乐景手臂环过他的腰，觉得有些……闷。

    呼吸不到新鲜空气略晕。

    过了一阵，严凯问，“你打算一直把自己捂在被子里？”

    方乐景装死。

    严凯伸手关掉床头灯，把他强行抱出来一些，“晚安。”

    方乐景脸埋在他胸前，简直烫到要飞起——其实平时也不是多容易脸红的人，但是不知道为什么，最近只要严凯一个眼神一句话，甚至只是一丝呼吸时的热度，都能让他瞬间燃烧。尤其是在这种时候，简直略试不爽。

    眼睛逐渐适应四周环境，屋里安静一片，在心理斗争许久之后，方乐景最终还是悄悄抬头，想看他睡了没，结果刚好撞进入方眼底一片温柔。

    ……

    “怎么了？”严凯声音很轻。

    方乐景和他十指相扣，手心有些潮湿。

    严凯俯身吻吻他的额头，然后一路辗转而下，咬住那柔软唇瓣。

    漆黑夜色中，方乐景闭上眼睛，手心轻轻贴在他的胸膛，然后缓缓下移。

    冬雪漫天，将世界染成最纯白的色彩。

    寒风呼啸，却终也吹不散卧室内的暧昧暖意。

    一切都甜若枫糖。

    第二天早上，沈含推开窗户就被惊呆，“好大的雪！”

    “很正常。”杨希递给他一杯热牛奶，“还要出去吗？”

    “我问一下乐乐。”沈含坐在沙发上，打手机却没人接。

    “大概还没醒。”杨希道，“不怕冷的话，带你去冰湖玩？”

    “好！”沈含一口答应，把自己裹成了小圆球。

    “要和同学去旅游？”在街角另一边，方妈妈也正在万分不理解，“冰天雪地的，要去哪里旅游？”

    “就是因为下大雪，所以才好玩。”方乐景理由正当，“我们要去小森林露营。”

    “会不会有危险啊？”方妈妈皱眉。

    “不会不会。”方乐景保证，“那片营地有好多人。”

    方妈妈还是不放心。

    “那我去收拾行李了？”方乐景讨好帮她捏肩膀，“就三天时间，下次再见到大家也不知道是什么时候，你就让我去吧。”

    “……那自己小心一点，不要从事危险项目。”方妈妈从小到大都宠他，基本属于有求必应。

    “我也要去！”弟弟凑热闹，从沙发上跳下来欢呼。

    “你才五岁，不许去。”方乐景一口拒绝，然后上楼收拾行李，十分没有兄弟爱。

    “唔……”弟弟生气蹲在地上。

    收拾好衣服后，方乐景背着大书包跑出门，弟弟踩着椅子趴在窗户上哥哥，手指头愤愤绞在一起。

    真的不能一起去玩吗，我也想去大森林。

    真是非常烦。

    虽然天上已经不再下雨，但空气中的寒意却没有半分减少，等到方乐景回到酒店时，已经连鼻头都冻得通红。

    严凯捂住他的脸蛋，凑过去亲了亲，“恭喜越狱成功。”

    “含含刚才打电话给我。”方乐景道，“说他和杨希在附近冰湖钓鱼。”

    “想不想去？”严凯问。

    “当然不去。”方乐景环住他的脖子，“我们就在酒店里，哪里都不去。”

    回国后一定又会忙起来，好不容易有三天的独处时光，一秒钟也不想浪费。

    侍者送来精致的下午茶，方乐景靠在他怀里玩Ipad，时不时张嘴接他递过来的曲奇，舒服到快睡着。

    “在看什么？”严凯问。

    “你看。”方乐景把Ipad递过去，“有家八卦小网站做了专题，用十八条理由论证了你绝对不可能找圈内人，还说你很有可能会娶个公主。”脑洞简直神奇。

    “嗯。”严凯环住他的肩膀，“下次我就该娶外星人了。”

    方乐景被逗笑，在他怀里蹭出一个舒服的姿势，“我问你一件事。”

    “什么？”严凯把Ipad放在一边。

    “你这条消息发出去后，严伯伯一定会看到。”方乐景迂回了一下。

    “所以呢？”严凯故意逗他。

    “……”方乐景眼神无辜。

    “想问我父母的意见？”严凯按按他的鼻头，“我已经不是小孩子了，早恋不需要通过家长同意。”

    那将来也还是会见到的啊！方乐景扯住他的纽扣。

    “虽然没有挑明过，不过我这么多年都没交过女朋友，他们应该有觉察到一些东西。”严凯揉揉他的脑袋，“我父母很开明的，等以后一切定下来之后，我就带你回家。”

    “嗯。”方乐景侧脸贴在他胸前，听心跳声一下又一下。

    “将来或许会遇到很多事情，不过不要紧。”严凯吻吻他的发丝，“我会一直陪在你身边。”

    方乐景和他十指交握，嘴角弯弯扬起。

    桌上红茶雾气氤氲，空气中有果派甜香。

    双唇浅浅触碰，如同羽毛划过心底。

    一切都是最美好的时刻。

    而在城郊的小树林里，沈含全身都包得严严实实，正在把杨希钓到的鱼放在桶里。

    “回去吧。”杨希收起钓竿，“差不多该吃晚饭了。”

    “嗯。”沈含只有眼睛在外面，满满都是笑意。

    树林中有不少小屋，两人租下了其中一间，炉火燃烧很旺盛，所以一点都不冷。

    沈含脱掉棉衣和帽子，“好热。”

    “小心不要着凉。”杨希拎着桶往厨房走，“我去做饭。”

    “我帮你。”沈含尾巴一样跟进去，但无奈厨房实在太迷你，在发现自己貌似有点碍事之后，只好又退了出来。

    把鱼肉洗干净后丢进汤锅，杨希把铲子递给他，“调料罐空了，我去看看能不能借到胡椒粉。”

    “我去吧。”沈含自告奋勇。

    但是杨先生已经出了门。

    沈含主动系上围裙，幻想自己是大厨。

    锅里鱼汤咕嘟咕嘟，眼看已经烧开，杨希却许久都不见回来，沈含心里纳闷，于是出门想看看到底是怎么回事，开门却赫然看见在不远处的另一处小屋外，一个大胸姐姐正在和杨希有说有笑，靠着门风情万种，姿势特别袅娜，虽然寒风刺骨，但还是只穿了一件吊带，简直勇敢。

    沈含果断被震了一下。

    杨希拿着调料罐回来，见到他后皱眉，“怎么穿这么少跑出来，快回去。”

    沈含转身哼唧进屋，心想别人只穿吊带你怎么不嫌少，我还穿了毛衣！

    “来帮我拿一下碗。”杨希在厨房叫。

    “不帮！”沈含一口拒绝，趴在沙发上装睡。

    杨希探出厨房看了一眼，见他似乎有些累了，就上前拿过一边的毯子抖开盖住，免得睡醒着凉。

    沈含飞快踢掉，露出白白的脚丫子，还一晃一晃。

    杨希耐着性子又帮他盖好。

    沈含继续踢掉。

    杨先生额头青筋跳动。

    沈含心里哼哼。

    然后下一刻，他就被杨希整个塞进了睡袋里，只有脑袋在外面，动也动不了。

    “放我出来啊！”沈含嗷嗷抗议，拼命扭动。

    杨希嘴角上扬，在厨房慢条斯理切小葱。

    半个小时后，沈含精疲力竭，红着眼睛像兔子，抱着碗一边吃饭一边怒视他。

    杨希吹凉一勺鱼肉后喂给他，“好吃吗？”

    “不好吃！”沈含生气咽下去，“还要！”

    杨先生捏捏他的脸蛋，心情很好。

    和喜欢的人待在一起，时间总是过得很快，虽然很想这么一直下去，但是也总归还是有正事要做。所以在短暂的温存之后，严凯还是按照计划回了国，两天之后，方乐景和沈含也一起搭乘飞机，顺利抵达机场。由于行程保密，所以并没有粉丝接机，杨希带着沈含直接回了公寓，冯褚也把方乐景接到了自己家。

    “谢谢。”方乐景把行李放在墙角。

    “客气什么，这也是公司的要求。”冯褚把拖鞋递给他，“你住的公寓那一区狗仔太多，酒店也不如自己家方便。要是决定留在这一行，等跑完这次的电影宣传之后，公司应该会帮你找合适的房子。”说完后又从柜子上拿出一大叠打印纸，“《心刺》的首映礼之前，公司和张导都会教你要怎么应对各种问题，我提前找了些资料，抽空先看看吧。”

    “貌似做艺人要学很多东西。”方乐景坐在沙发上。

    “但是对你来说，这些都不算问题。”冯褚帮他拉开一罐热饮，“第一自身条件很好，第二运气也不差，一路都有贵人帮忙，这两点已经强过圈里绝大数多人。”

    “总不能一直靠好运气。”方乐景笑笑，“不过我会努力。”

    “加油。”冯褚拍拍他的肩膀，“今天先早点睡，时差倒过来之后，明早去公司报到。”

    方乐景点头，冲了个澡后就早早上了床。被子也床单都有阳光的味道，温暖干燥又舒适，手机叮咚提示，是严凯的消息。

    “怎么还没睡。”方乐景把电话拨了过去。

    “想你。”严凯的回答很直白。

    方乐景趴在枕头上，“我也想你。”

    “早点睡吧。”严凯亲亲他，“就想听听你的声音。好好休息，明天有不少事要做。”

    “资本家。”方乐景缩在被窝里，整个人都懒洋洋的。

    “晚安。”听出他有些困倦，严凯声音很温柔。

    “晚安。”方乐景挂掉电话，嘴角扬起好看的弧度。

    连梦都是甜的。

    虽然坐了十几个小时的飞机，不过方乐景第二天还是很早就起床，甚至还给冯褚做好了早餐。约定时间是九点半，为了避免堵车，两人提前半个小时就抵达公司。因为还不是上班时间，所以整座大楼都很安静。

    休息室的沙发很舒服，方乐景随手点开自己的个人主页，就见在自己出国的这两个月里，粉丝数又翻了起码一倍，论坛里也聚集了不少人在刷屏，学校信息和以前兼职拍过的照片意料之中被翻了出来，一直飘在最首页。

    “正常。”冯褚坐在他身边，“入了这一行，基本就要跟*权告别了。”

    “都是些普通的资料，也没什么。”方乐景并没有多放在心上。

    “将来怕是就不止这些了，等到你谈恋爱的时候，受侵犯的感觉会更加明显。”冯褚调侃，“不过也有好处，等到恋情公开，会有一大堆记者天天等着帮你捉奸。”

    方乐景失笑，“这是冷笑话？”

    “也是实话。”冯褚道，“还记不记得周悦峰？”

    “去年的选秀冠军？”方乐景有些印象。

    “当初刚出道时人气多高，后来就是因为和偷拍他约会的狗仔产生冲突，差点闹出人命，结果被公司雪藏，到现在也没翻身。”冯褚道，“所以脾气太爆的，性子太直的，真不适合做这一行。”

    “那你觉得我适合吗？”方乐景问。

    “你很聪明，所以应该知道要怎么处理各种问题。”冯褚拍拍他的肩膀，“只是毕竟之前没经验，所以我才会多说了两句。”

    “嗯。”方乐景笑笑，“谢谢。”

    距离《心刺》的首映礼不过短短七天，要学的东西却不算少，所以每天的课程都排很满，再加上公司人实在太多，出于避嫌的考虑，严凯和方乐景也只好假装彼此不熟，就算遇到也只是简单打个招呼，一看就是纯洁的大Boss和小明星。

    大概是被开机发布会时沈含的车祸惊到，所以这次新片首映礼虽说就在本市，不过所有主创还是提前一天就住到了酒店。沈含一如既往爬上方乐景的床，很有献身精神。

    方乐景用被子捂住头，“你不要吵。”

    “我分明就是好心！”沈含大感委屈，“怕你紧张到睡不着，所以才无偿陪睡。”

    “我为什么要紧张到睡不着？”方乐景转身看他。

    “因为我第一次的时候就是。”沈含回忆，“那时候我还是男三号。”都紧张到失眠，三更半夜满屋子溜达翻冰箱，把杨希吵醒了整整六次。

    方乐景无奈道，“一共就那么几个环节，练了这么多天，背都能背下来。”

    沈含凑近他，睁大眼睛仔细观察了半天，最后泄气，“居然真的不紧张。”为什么每个人都比自己当年强，简直心酸。

    “睡觉。”方乐景命令。

    沈含乖乖钻进被窝，在黑暗中眨眼睛。如果这样想想，那当年杨希也真的很倒霉啊，自己刚出道时问题多的要命，又吵事情又多，偶尔还会闹脾气离家出走，而他居然也没有嫌自己烦，还拒绝了那么多大牌艺人的邀请！

    辗转反侧许久之后，沈含终于在方乐景即将炸毛的边缘睡着，并且迷迷糊糊得出一个结论——杨希真是个好人。

    隔壁房间里，杨先生完全不知道自己又收到了一张好人卡，帮沈含收拾好明天首映礼需要的东西后又检查了一遍，最后又铁面无私塞进去一瓶绿色蔬菜汁——在英国的时候自己心软没盯紧，导致他又胖了两斤。过段时间还有个夏日杂志要拍，就算照片能PS，他也不想沈含肉呼呼的腰被别人看见。

    准备好这一切后，杨希换了身衣服，打算去酒店健身房去消耗掉一些体力。由于时间已经接近凌晨，所以酒店里很安静。在走廊拐弯时瞥见一个人影，杨希迅速闪身躲在了楼梯间，眉头微微皱起来，怎么会在这里碰到她。

    一个女人穿着高跟鞋，踩着酒店华贵的地毯往过走，看上去很小心——她叫张小曼，刚入圈的时候是萧咪咪的助理，在某次活动时也不知怎么看上了杨希，很是纠缠了一阵子，最后见实在没指望才不甘放弃。等到下次再见却已经是在荧幕上，张小曼从助理变成了演员，两年下来虽说不算大红大紫，倒也勉强能称得上是二线女星。

    推开一扇虚掩的房门，张小曼迅速钻了进去。杨希看了眼门牌号，摇摇头进了电梯，几小时前他刚在走廊碰到过房间的主人，知名编剧山远青，在外人眼里有妻有女家庭和睦，一直就被说成是难得的好男人。

    在这个圈子里，想要出人头地的人太多，真正做到出人头地的却没几个，也难怪会出现各种丑闻——所有事情归根结底，也无非是为了“名利”二字而已。

    因为有过太多次的失败，所以才会知道机会有多难得。沈含刚出道时是演小配角，也是吃了不少苦也有今天的地位，所以外界对他的非议也不算多。但方乐景却不一样，从一个默默无闻的新人到一夜成名，运气简直好到让所有人眼红嫉妒。这种事要是落到别人头上，只怕早就起了背后有金主在捧的流言蜚语，但他却是例外，从出道开始到现在，几乎所有的舆论都偏向一边，把整件事都归结于好运气和张导的眼光，就算有人偶尔提出异议，也会被迅速压回去。外人或许看不出来，但是混久了娱乐圈的人都知道，明显是有人在背后操控，才会让他的所有新闻都是干干净净，相关话题也全部健康又阳光。

    想起之前在方乐景家撞到严凯那次，杨希挑挑眉，继续慢条斯理跑步。

    有些事情，还是装不知道比较好啊……

    作者有话要说：晚点再更一章~=3=！

