    轰！

    一石激起千层浪，整个下方营地都沸腾了。

    谁在那里喧哗，而且还竟敢叫嚣旭东升大人？

    众人纷纷探出脑袋，因为，旭东升天赋太强了，早已成为了姬家招揽诸多强者眼中的偶像，成为了一面旗帜。

    以前，还有人敢和旭东升叫板和竞争一下，可在旭东升突破武帝之后，这种现象便消失了，旭东升已然成为了众人心目中禁忌的存在，谁敢对他不恭？

    因此，听到有人在外怒骂旭东升，自然引来无数人的好奇，以及愤怒。

    因为，有些人正在修炼，被秦尘蕴含威压的声音一震，吓得心脏病都快出来了，自然怒了。

    还好没人在行房事，否则怕是会被吓得下半辈子不举。

    于是，一群人怒气冲冲的走了出来。

    “何人在此喧哗，不知此地乃是姬家驻地吗？”

    有高手冷喝，怒气冲冲，拎着把狼牙棒子，直接就冲上来了。

    “姬如日少爷，如星小姐？！”

    可看到姬如日和姬如星之后，那人脸色顿时变了，狼牙棒子急忙藏在身后，尬笑着行礼。

    下方，其他人脸色也变了，怒气冲冲的脸色消失，纷纷露出谄媚笑容。

    姬如日、姬如星乃是姬家的嫡系子弟，他们投靠姬家，最不能得罪的就是这些人，说句好听的，他们是投靠姬家的门客，可说句难听的，他们就是姬家的奴仆，如何敢对主人嚣张？

    于是，众人行礼的同时，脸色都变了，难道是如日少爷要找旭少的麻烦？这就麻烦了。

    旭少实力再强，天赋再高，再被重视，也只是一个外人而已，如何能和姬家的嫡子对抗？

    虽然旭少背后也有后台，但外来者和嫡子冲突，绝非什么好事。

    “咳咳，诸位有礼了。”姬如日一脸干笑，拉着秦尘道：“铁牛兄，咱们走吧，我可不能陪你在这里发疯。”

    “什么发疯，你当俺在开玩笑吗？俺很认真的，旭东升人呢，让他滚出来受死。”秦尘大大咧咧道。

    姬如日脸都黑了，心道，“你想胡闹，也不能把我拖下水啊！”

    他深知，旭东升深受大伯喜爱，乃是大伯一脉支持的，若知晓了这里的事情，还不把他拉过去狠狠训斥？

    “铁牛兄，你再这样胡闹，我可不陪你了。”他无语道。

    “放心，本来就与你无关！”秦尘挥手。

    “大哥，和这野人废话那么多做什么呢，诸位，今日这事和我们兄妹还有紫云姐姐无关，是他要来找旭东升的麻烦，诸位该怎么办就怎么办。”

    姬如星站了出来，揶揄说道，她本来就看秦尘不顺眼，岂会放过这样的机会？

    你不是很能耐吗，等会被这群家伙揍成猪头，看看还会不会这么嚣张了。

    众人这时也听明白了，此事原来和姬如日、姬如星并无关系，只是秦尘前来闹事，要寻旭东升的麻烦。

    这就好办了。

    “小子，你什么人啊，敢来这里撒野？活腻味了吧？”

    那手持狼牙棒的大汉又把狼牙棒拿了出来，怒气冲冲道。

    “你是旭东升？”秦尘眯着眼睛看向他。

    “我当然不是。”那强者一个哆嗦，他哪能和旭东升比，这不是要他命吗？急忙否认。

    “不是的话就给俺滚开，没空鸟你。”秦尘挥手，像赶苍蝇一般。

    那大汉怒了，冷哼道：“我虽然不是旭东升，但阁下在驻地大吵大闹，已经影响到我们修炼了，自不能让你在此嚣张。”

    “俺嚣张？”秦尘更怒：“那旭东升想抢俺媳妇，你说俺该怎么办？”

    啥？

    众人下了一跳，失声道：“旭东升抢了你的媳妇？”

    大家的第一反应是不可能，只见秦尘穿着兽皮，十分粗犷，他的媳妇定然也一样是从山里面出来，旭少的口味这也太重了吧？

    “难道不是吗？姬如月乃是俺内定的媳妇，那徐东升居然敢觊觎，这不是找死吗？”

    噗！

    众人吐血，眼神喷火，如果眼神能杀人的话，秦尘早就已经被杀了千百次了。

    “就你，也配得上姬如月小姐？”

    众人大怒，姬如月乃是姬家大小姐，姬州第一美人，这小子敢亵渎姬如月小姐，太过分了，这比挑衅旭东升还要可恨。

    那魁梧大汉再也按奈不住，怒道：“小子，你敢亵渎姬如月小姐，我要和你一战。”

    秦尘瞥了他一眼，此人才后期武皇修为，不由得意兴阑珊。

    他连莫千源这样的半步武帝天骄都能轻易轰败，又怎么有兴趣和一个巅峰武皇交手，摆摆手道：“你不是俺对手，而且，你和那旭东升没关系，别来烦我。”

    众人都是十分恼怒，秦尘明明年龄也不大，居然敢这么大口气，也太狂妄了。

    “你找死。”

    那魁梧大汉怒吼一声，盯着秦尘，准备出手，可目光对准秦尘双眼的时候，心中突然有一股莫名的寒意滋生，让他居然不敢出手，只觉得一动就会遭到秦尘的迎头痛击，粉身碎骨。

    这是他跨入巅峰武皇境界后拥有的直觉，而他十分相信这样的直觉，据先辈们说，这是一种对于危险的预警，千万不能大意。

    为了给自己鼓气，他低吼一声，头顶顿时出现一头蛮熊，蛮熊怒吼，他身上的肌肉顿时虬结起来，道道青筋暴突，就跟一条条怒龙环绕全身一般。

    “这是程雄的大地之熊血脉。”

    “大地之熊血脉十分可怕，防御和力量双重加持，进可攻退可守。”

    “看来程雄是想在如日少爷和如星小姐面前表现一下了，这么好的机会，刚才我怎么没抓住。”

    “咦，是啊，这可是个表现的好机会啊。”

    “靠，这程雄看起来老实，没想到这么奸诈，要是能被如日少爷看中，那前途不可限量啊。”

    众人懊恼，这才反应过来这是个机会啊。

    以姬家的名头，驻地之中武皇强者太多了，除非是半步武帝天骄，亦或者是旭东升这样的顶级天才，普通武皇根本很难受到姬家的重视，只能在姬家担任小角色，根本无出头之日。

    更何况，姬家在执法殿中担任高层，很多执法殿弟子都是姬家挑选出来的，姬家完全有能力将他们送入执法殿。

    场上很多人，其实加入姬家的目的，也是为了进入执法殿。

