    在接到朱棣旨意后，狗儿立即发动攻势，派出神机营五万：其中骑军三万，两万步卒，并火炮百门，向着吴哥王朝的兵力防线全力扑过去。

    万象城往南一线，四国联军兵力防线比较简单。

    根据地理位置布防。

    左线，是占城的兵力设立防线，因为左边的后方就是占城的国界，右线上是大城兵力布防，也是方便撤回国内。

    中间两线则是吴哥王朝和澜沧王朝的兵力防线。

    从大明的位置来看。

    吴哥在澜沧的后面。

    所以一旦攻破吴哥王朝的防线，神机营就可以直接扑向桑森泰所在的陪都，那么澜沧的兵力就只有迅速回撤。

    如此以来，占城和大城要么撤回各自的国境，要么迂回兜抄大明雄师的后方——前提是他们有这个胆子。

    率领五万神机營出击的是徐辉祖和李谦。

    李谦为主，徐辉祖为辅。

    因为当下的科技还没到那个地步，所以徐辉祖和李谦两人，尽管知道让神机营的骑军快速穿插后，步卒推动火炮跟上是最好的闪电战，但没办法做不到。

    因为不可能一打下来就立即修水泥路。

    而没有水泥路，就澜沧国内那些狗屎一样的官道，火炮的推进反而是个问题。

    所以火炮基本上只有攻城才用。

    神机营三万骑军，根本不去攻城——神机营骑军，从来就不是用来攻城的，它的作用就是快速穿插，将敌军防线上的城池之间的支援全部切断。

    保护后方的神机营步卒在火炮的配合下攻城。

    当一座城池力的兵力，被游曳的神机营骑军切断了的支援，再被火炮轰城，然后在巷战中遇到步卒的火铳密集的轮番射击，想不崩溃都难。

    很快，吴哥王朝的防线就兵败如山倒。

    所谓的兵力优势根本不存在。

    地利？

    也是不可能的。

    人和？

    随着刘宁然和于谦两人在攻占区展开统战工作，各种利民消息传到后方去，澜沧子民渐渐觉得大明战后的政策很诱人——有点像大土豪分田地的政策。

    四国联军的人和也渐渐失去。

    这个消息这么传递到四国联军防守区域去的？

    不是大明的细作。

    这不得不说一个心狠手辣的人，为了自己的利益，也可以说她心中有了一个长远的野望，因此选择放弃了国家——摩诃黛维。

    偷偷去大明看了一场灯光秀的摩诃黛维深切的感受到了一个事实：四国联军永远不可能打赢大明。

    而摩诃黛维真的是自私？

    不是。

    她在看过那一场灯光秀后，心中之震撼无以言表。

    她想让澜沧也能如大明一般。

    但她又知道，就靠她和澜沧的那些人，永远不可能让澜沧出现不夜之城，所以她只有置之死地而后生，澜沧要成为大明这样的不夜之城，就必须成为大明的一部分！

    所以摩诃黛维全力支持大明。

    有她在澜沧的势力接应，大明雄师其他的不说，至少在信息方面，是全线碾压四国联军，而且有摩诃黛维的支持后，刘宁然和于谦两人的战后统战工作，事半功倍！

    吴哥王朝兵败如山倒。

    澜沧主将棠古尼昂见势不对，急忙从防线上抽出兵力去补防、支援，被徐辉祖率领的神机营骑军击溃几次后，棠古尼昂知道大势已去。

    他只能放弃吴哥王朝，全力防守他自己的防线。

    但是——

    吴哥王朝的主将也不是傻子啊，你妹的棠古尼昂，老子是过来帮你守国土的，结果是人是狗都在秀，就老子一个人在挨揍？

    这有锤子意思。

    撤兵！

    老子不管你澜沧，先保存兵力回去守好自己的国土。

    吴哥跑了。

    吴哥王朝这一跑不要紧，桑森泰的陪都立即暴露在大明雄师的面前，棠古尼昂除了骂猪队友外没有任何办法，只能将兵力回撤去保护陪都。

    他一撤兵力，战场和大城也想各回各家。

    然后四国联军就土崩瓦解。

    相互之间再没有任何支援和联防。

    战争的残酷就在这个时候彻底的展露在世人眼前。

    这也是一场艺术！

    众所周知，在冷兵器时代，信息传递落后，一万几万还好说，上了十万兵力的行进和撤退，对主将的能力，以及对将士的素养要求极高。

    《大决战》中中国电影史上最长长镜头的行军方式就是例子：五线行军，当中留给骑军和机动部队，五线兵力过桥时变两线，过桥后继续变五线，这种行军方式和战术素养，也需要在九几年才能实现。

    十五世纪的四国联军不可能做到！

    韩信点兵，多多益善，绝对不是一句话而已。

    而四国联军中能有韩信？

    不可能！

    大明，等待的就是这个机会！

    于是，狗儿大监、李景隆、沐晟三人抓住了这个机会，三人各自率领一线兵力，放弃了所有的粮草和辎重，只率领骑军和少量火铳部队，开始追击。

    战争史上，在后世别列为经典教材的一场追击战，在永乐十二年展开序幕。

    大明雄师的骑军不过十来万。

    分成三线之后，每一线不过三万多骑——这还是打下鞑靼之后才有的规模，有了鞑靼牧马的补充，才能有这么多的骑军。

    若是没有打下鞑靼，大明根本不可能有这么多骑军。

    须知骑军最贵。

    马贵，装备贵。

    当然，骑军有这个规模，也需要感谢黄昏和郑和，前者让朱棣成立了大明皇家银行，可以用民间财富，并掠夺了交趾和八百大甸的资源。

    后者下西洋给朱棣带来了海量财富。

    总之，此刻的大明雄师之中的骑军，冠绝天下。

    然后……

    三线兵力十万骑军，开始追逐占城、大城、澜沧的四十来万人，在澜沧这片广袤土地上，上演了一场经典教学。

    尽管大明雄师的骑军吃方便面已经吃得发吐。

    甚至都长了口疮。

    但作为战士，一旦骑上战马，一旦发现敌军踪迹，骑军将士就能忘记一些，因为前面的敌人是军功，是荣华富贵。

    更因为，他们是中华儿女。

    中华，之所以是中华五千年，正是因为有这些脊梁，在国家利益面前，他们可以牺牲一切，古代如此，现代亦是如此。

