
等到所有人离去后，罗兰也施施然的回到了爱丽丝公主的宅邸。

“关于圣杯战争的资料，已经尽数发给其他弑神者们和他们背后的魔术结社了，这样暴露出去没有关系吗？”

爱丽丝公主贤内助的特性再次发挥了出来，但罗兰这样张扬的做法还是让她感到忧虑。

阅读过那些资料的她清楚，罗兰给出的东西并不是什么妄想，而是充满可行性的方案，如果只让魔王们知道还好，可泄露给魔术结社后，暴露的渠道就大大增加了，到时候，可能会引起一连串灾难的连锁反应。

“无妨，不可能有人成功的，我理解你的担忧，但我可以明确的告诉你，复刻的这个的仪式成功性，是零。”

罗兰倒是不在意这种程度的泄露，这并不是他小看这个世界的魔术师们，而是他的圣杯战争，本就是奇迹的集合。

爱丽丝公主担忧的，无非是像召唤不从之神的仪式那样，广泛的暴露出去后，即使大部分都会失败，可总有几个机缘巧合之下成功的，只要成功一例，带来的灾害也是破坏性的。

可圣杯战争不同，罗兰敢担保，即使有那种可以复刻的权能也不可能重现它。

就算真的有弑神者能够奇迹一样的侵入黑暗祭，更改其中的仪式，并且获取了圣杯的权能，他还缺少把不从之神英灵化的知识。

英灵召唤，这是阿赖耶独创的召唤仪式，如果没有他，根本无法从死水一样的神话里撬动不从之神的力量。

罗兰也是取巧，直接通过死者方舟的门扉联通了英灵殿，才省去了很多工作量。

“我明白了，”因为已经站队了的爱丽丝公主，到了这个时刻，也只能相信罗兰的决定了，在忙碌的投身善后工作中，去尽可能的控制圣杯战争的消息掀起的波澜后，没过几个小时，新的消息就被她源源不断的传递给罗兰。

就算贤人议会用尽一切可能去消弭不安，也无法阻止恐慌的蔓延。

毕竟弑神者们才是这个世界的中心，这回牵涉到所有弑神者的大事件，是历史上也未曾出现过的盛况。

在圣杯战争召开的原因最后之王的讯息被彻底隐没下来的情况下，未知进一步的加具了这种恐慌，各种道听途说的猜测层出不穷。

世界末日一样的气氛开始疯狂的蔓延，甚至影响到了表世界。

各类魔术结社，不管真心还是假意，都不得不投入自己的力量，为圣杯战争做好准备，加强控制，以应对末日的来临。

实际上，这种想法也不能说是杞人忧天，就连爱丽丝公主本身，也对此充满了悲观的情绪。

弑神者们全力出手的混战要给世界造成不可挽回的重创绝对不难，就算他们真的通过圣杯战争，让最后之王苏醒，把所有弑神者都全灭了也不见得就是好事。

没有了弑神者的存在，世界又要陷入短暂的黑暗时代，只能坐视不从之神的降临而无能为力，直到下一个新时代的弑神者出现为止。

“拜您所赐，市面上有关圣遗物的存在都价格暴涨，已经到了有市无价的地步，其他魔王们的结社更是严阵以待，不过霓虹那边的政府似乎要昏过去了呢。”

爱丽丝公主躺在床上，仍然无法停止自己的碎碎念。

罗兰则坐在她的旁边，漫不经心的翻着一本典籍，来自世界·天之杯的力量正缓慢的改造她的身体，已经持续好几天了。

事到如今，这位公主也褪去了羞涩，根本不在意自己睡衣下大片诱人的肌肤直接暴露在罗兰眼前，颇有些有些破罐子破摔的架势。

罗兰撇了一下嘴，刚准备接话，开始报警的直感，让他下意识冷冷的扫视着周围。

接着，就在他准备将那个不知死活的敌人揪出来的时候，那种熟悉的气息，让罗兰的嘴角，很快勾起了一抹有些邪异的弧度。

罗兰妖异的瞳孔也如同亮了起来，三颗勾玉交织在一起，如同莹润，绚丽的红宝石，却沁着血的色泽。

“还有，神明的味道在这里，这种感觉……”

忽然，他伸出手，捂住了自己的脸，伸出手指向空中，瞳孔因为兴奋缓缓竖起，宛如狩猎的前兆。

“是你在窥视我吧！不从之雅典娜！”

雅典娜，在希腊神话中，她绝对是那耀眼的名字之一。

可在神话源流的弑神者当中，她并不在只是单纯的代表智慧，战争的女神，而被赋予了更深的意义。

她是被贬低的神明。

就如同梅卡尔也有一部分赫拉克勒斯的起源一样，在溯流的神话中，自然也有随着时代的发展而丧失了本质神明。

雅典娜就是其中最为显著的那一个。

在最开始的母系社会中，以雅典娜为代表的一系列女神都有着远比男神更家崇高的地位，因为她们象征着丰收与和平，庇佑，守护者人们，也就是最初的地母神。

在当时，雅典娜自身是至高无上的女神，象征这大地，还掌管着黑暗与冥府，就算在地母神里，她也是十分出众的那一位。

同时，她也是三位一体的女神，就好像基督的圣子，圣父，圣灵一样，二者本就是异曲同工的。

因为蛇的蜕皮本就有生与死的轮回之意，因此，更超越蛇的龙，也就成为了地母神的眷属。

但随着时代的更迭，人类文明的发展，女性地位逐渐下降，男性开始占据主导社会，这一点在神话中自然得到了最鲜明的体现。

女性神明的位格得到了大幅度的降低，变成了男神的妻子，女儿，附庸，甚至被冠以恶名，变成了被讨伐的妖魔。

地母神的地位也由原来的庇佑变成了更像送宝童子一样的角色，只能在英雄们的遇到困难的时候，不自愿的被夺去自身的力量与积累，而她们的眷属，更是成为了恶龙，命运就是被讨伐，变成英雄的力量与财富。

但很显然，并不是所有地母神都甘心继续被掠夺，至少雅典娜不是这样，而不从之神的身份带来的违抗神话的特性，就是最大的转机。

可让雅典娜没想到的是，她寻觅了不少时日，刚在东京观望了一会儿，就被发现了踪影。

既然被发现了，雅典娜也没再犹豫，从蔓延的阴影里浮现了出来，站在了罗兰的面前。

于是，那道幼小的身影，就出现在了罗兰的视野中。

单单只从外表来看，那是个非常美丽的少女，十三、四岁左右，幼稚而又像天使般可爱的脸孔，到肩膀的附近长的银发，闪耀着如同银块，又好似明月一样皎洁的光辉，瞳孔是黑夜般的深邃，带着微微的暗紫色，身上穿着十分现代化单薄的毛衣和迷你的短裙、黑色的过膝长袜，在银发上面戴着蓝色的编织帽。

淡漠的脸上没有什么多余的表情，单近乎幼女与少女之间的体型配上雅典娜那精致的面容，还是给人如同人偶一般的错觉，让罗兰情不自禁期待对方笑起来的样子。

雅典娜到没有计较罗兰那打量收藏品一般的眼光，朝着他微微躬身致敬。

“初次见面，来自异世界的魔王。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183903"  chapterid="70762790"  chaptername="第二百九十三章  是你在窥视我吧！">加入书签</a>
</div>
