    穆亦辰和洛晨曦也愣住了。

    两人怎么也没想到，穆薇薇会在这时候回来。

    穆亦辰皱了皱眉，面色不豫，“薇薇，你不是在S市上语言班吗？今天是你上课的时间，你翘课了？”

    穆薇薇没有回答，两只眼睛瞪得发直，一瞬不瞬地盯着穆亦辰和洛晨曦交握的手。

    “大哥，你……你刚才跟希洛哥是在……是在……”

    洛晨曦听到“希洛哥”三个字，才猛然想起自己现在是男装装扮。

    难怪穆薇薇的脸色会这么难看。

    她赶紧开口：“薇薇，你先进来，我给你解释……”

    “解释？！解释什么？”

    穆薇薇张着嘴，不断摇头，一副深受打击的样子。

    不等洛晨曦说完，就打断了她。

    “希洛哥，我真的看错你了！我那么相信你，把你当成我的男神，没想到，你……你居然是这种人！”

    洛晨曦看着她悲愤的表情，心里一万头草泥马奔腾而过！

    这算是什么事啊！

    为什么穆薇薇早不来，晚不来，偏偏这个时候来，还撞见了她跟穆亦辰亲吻的画面。

    而她偏偏穿了男装！

    现在，她该怎么跟穆薇薇解释？

    不好意思，你的男神其实是个女的？

    还是，你的嫂子其实是个假嫂子，真嫂子其实就是你的男神？

    感觉怎么说都有可能被打……

    “咳咳，薇薇，你先别急，听我解释，真的！这个事情说来话长……”

    “不，我不想听你狡辩！嫂子以前说得一点都没错，我不应该以貌取人，不应该因为你长得帅就觉得你是个好人！其实，你根本就是个阴险狡诈的小人！”

    穆薇薇气得浑身发抖，指着洛晨曦的鼻子就开骂了。

    洛晨曦哭笑不得。

    那前面“不要以貌取人”确实是她说得，但是，后面可就不是了。

    她什么时候变成阴险狡诈的小人了？

    然而，穆薇薇正在气头上，什么话都听不进去，“难怪嫂子昨天来找我，还说大哥在外满有人了，要跟她离婚！我还不相信会有这种事，现在看来，真的是我错了！大哥不仅婚内出轨，而且……而且……居然还搞上了男人！”

    想到她从小最崇拜的大哥，居然做出这样的事情。

    穆薇薇只觉得整个人生的信念都崩塌了。

    再加上大哥出轨的对象，居然是她暗恋多时的男神……

    这打击实在太大！

    想到她还曾经想过，读大学之后可以恋爱，就要跟陈希洛表白，她只觉得脸上一阵火辣辣地疼！

    “大哥，我真的看错你了！你这样做，对得起我嫂子吗？嫂子这么漂亮又有才华，为你生下糖糖这么可爱的女儿，又处处为你考虑，这么好的太太哪里找？你为了一个男人，就要跟嫂子离婚，你一定会后悔的！”

    “还有，陈希洛！你这种男小三，破坏别人家庭，还恬不知耻地登堂入室，一定会遭报应的！”

    穆薇薇一通抢白，把洛晨曦和穆亦辰都臭骂了一顿。

    然后，她再也没法在这里呆下去了，转身狂奔而出。