    大漠孤烟。

    十步一杀。

    在早期的竞技场排名之中，这两个名字是高悬于上，是所有玩家遥不可及的。

    大漠孤烟，竞技场战斗七千六百五十四胜。

    十步一杀，竞技场战斗六千胜。

    后来在职业联赛筹备时，这两个角色同时消失在了网游之中。

    所有人都认为这两个账号背后的操纵者是要去职业联赛闯荡，包括当时竞技场排名第二的一叶之秋。

    但是，令人意外的是，大漠孤烟和一叶之秋，这两个竞技场排名第一第二的两位，成为了宿敌一般的对手。

    一个是缔造了嘉世三连冠的叶秋。

    一个是终结了嘉世第四冠的韩文清。

    至于竞技场排名第三的十步一杀，背后的操纵者是谁，那个人又去了哪里，没有人知道。

    甚至于哪怕到了现在第九赛季，荣耀已经十一个年头，依旧没人知道十步一杀的背后是谁。

    但是今年，所有人都得到了答案。十步一杀如今在一个叫林枫的选手手里。

    这个林枫，现在在霸图战队。

    竞技场排名第一和第三联手？第二名的那位已经退役？

    如今，还有谁能阻挡霸图？

    那么，问题又来了，竞技场排名第一的大漠孤烟，和竞技场排名第三的十步一杀，到底，谁才是更强的那一个呢？

    这是一个很奇怪的问题，毕竟从未有人见过两人交手。

    职业赛场上的韩文清，那一往无前的身影，是很多玩家们心中不败的神话。

    可是在网游之中，那个经常活跃在玩家们眼前，那肉眼可见的强大，也是玩家们心中永久的信仰。

    他们两个谁更强？

    这哪里会有答案？况且，现在两个人已经同队了，再也不可能分出高下了。

    这强与弱，恐怕不会有人知道了。

    大多数人都会这么想，但是，如今在霸图战队的俱乐部中，这场所有人都认为的，不会发生的战斗，已经拉开了序幕。

    竞技场中，两个角色猛然碰撞在一起。

    韩文清的风格，就是直来直往，从来不畏惧正面的对碰，而对于影子来说，现在熟悉角色身上属性最简单的方式就是通过碰撞。

    大漠孤烟来势汹汹，迎面就是一个崩拳砸了过来，十步一杀的反应迅速，侧身一闪，躲过这一拳的同时，手中光剑朝着大漠孤烟的肩头劈下，大漠孤烟哪能让十步一杀照面就打到自己，左手一格，同时又是一拳。

    后跳，拔剑，迎风一刀斩。

    流畅的操作一瞬间让韩文清都有些发呆，影子是真的了解他的操作习惯才会特地这么做的。虽然才短暂的过了两招，但是却是抓住了韩文清每一个小动作和习惯。

    正面崩拳，以侧身应对，然后挥剑，逼迫自己举手格挡，这种情况之下便无法使用双手齐出的双虎掌，他甚至在挥剑之后，就知道自己会举手格挡，随即立即后跳，躲过下一拳的同时，直接使用迎风一刀斩。

    只是在短暂的几秒钟内，不仅躲掉了自己的全部攻击，而且占了一招技能的便宜。

    韩文清哪能允许自己吃亏，双方角色差距不远，甚至于只是在几步的距离，大漠孤烟直接旋起一脚，朝着十步一杀踢了过去。

    拳法家技能，旋风腿。

    林枫也知道这个技能出招极快，而且双方只在这几步的距离，躲避的空间根本不够，当下也是有些犹豫，是要迎面而上，还是暂且拉扯。

    不对！

    林枫脑中突然灵光一闪，想到了更好的应对方式。

    紧接着，霸图众人就看到气势汹汹的大漠孤烟一个旋风腿朝着十步一杀踢了过去，而十步一杀呢，不仅没有撤退的意思，反而是面对着大漠孤烟，猛地一个翻滚，这十步一杀居然趁着大漠孤烟腾空而起的瞬间，从他的下方钻了过去。

    “我凑。这什么？”秦牧云显然是没见过这种方法，毕竟翻滚，蹲伏，疾走，后跳，这些技能是所有职业之中最通用的技能，依靠这种方式进行躲避伤害的也不是没有，但是面对大漠孤烟还敢这么自信的。真的是没有几个。

    大漠孤烟是荣耀之中最强的角色之一，操作者也是最强的选手之一。

    面对韩文清，还敢如此自信的秀操作，结果只有一个，那就是吃大亏。

    果然，空中的大漠孤烟猛然一个下坠，一脚踩在十步一杀身上。

    拳法家技能，千斤坠！

    可以在任何空中技能使用的同时强制使用。

    这一脚直接将十步一杀踩在脚底，紧接着双拳一握，猛然砸出，爆裂的气劲涌动，大漠孤烟在此刻竟然是开启了六十级的大招伏虎腾翔。

    林枫当下有些慌张，可是却毫无办法，被拳法家踩在脚底，自己目前连个逃脱的方式都没有，紧接着伏虎腾翔暴力的攻击倾泻在十步一杀身上，这六十级大招，加上大漠孤烟超绝一般角色的属性，恐怕只是因为这一个失误，就直接要玩完了吧。

    然而，伏虎腾翔的伤害并没有林枫想象中的那么高，血条虽然掉的飞快，但是依旧在可以承受范围之内。

    技能结束的瞬间，林枫急忙操作十步一杀闪躲开来。

    血量还有，百分之三十一。

    而大漠孤烟的血量，还有百分之八十二。

    还有机会。

    林枫的脑中疯狂的在计算自己的属性和大漠孤烟的属性对比，后来发现虽然还是有些差距，但是这种差距并不是不可弥补的。

    攻击力，攻速，防御力，属强，技能冷却时间，技能等阶的提升。

    一时间这些数据在林枫的脑海中全部转换一遍。

    原来如此，原来十步一杀在这八个多月的时间里，提升了这么多。

    根本不需要去看面板数据，林枫已经知道十步一杀的能力提升了多少，这是对于荣耀多年以来的掌握，这是对于不断更换账号多次适应账号属性的经验。

    这就是林枫对于荣耀的天赋。是他唯一的金手指。

    他能够在短时间内，学习，掌握，熟悉，判断。

    只需要短暂的计算，他就能最快的分析出自己和对手的差距有多大。

    老韩，你要吃亏了。

    林枫忍不住嘴角上翘。

