    萧远山？

    林飞听了，不由得一愣。

    脑海中立即想起了，那个念叨着要娶许多圣女，组成一支圣女妻妾军团的家伙。

    于是，神识力远远感知过去。

    那海岛之上，一片空地之中。

    十几个太真圣地的弟子，正在将萧远山团团围在中间。

    那些太真圣地的弟子，其中有几个是林飞认识的。

    其中有太真圣地的圣子周通，圣女袁丹丹。

    一个显得英姿勃发，气质倨傲的年轻人，正是和林飞动过手的崔子豪。

    这个时候，被围困在中间的萧远山，嘴角有血迹渗出，身上有着好几处血淋淋的伤口，显然受了不轻的伤。

    “周通，袁丹丹，我和你太真圣地无怨无仇，你们为什么要杀我，难道，你不怕我父亲知道后，找你算账吗！”

    萧远山愤怒地问道。

    “哼，萧远山，你那狗嘴中，尽说一些粗言秽语，曾几次当众辱及，单凭这一点，你就罪该万死！”

    圣女袁丹丹冷漠地说道，她的身材亭亭玉立，肌体像象牙一般晶莹洁白，十分诱人。

    “哈哈，萧远山，别口口声声拿你父亲来吓唬我。

    这里是魂塔，我在这里将你杀了，有谁知道呢。

    不过，也别怪我不给机会你。

    你只要说出林飞的下落。

    我可以考虑放过你。”

    那周通也冷笑着说道，他的身上，有着璀璨的紫光散发出来，十分耀眼。

    “我都说过好多次了，我不认识林飞。

    我怎么可能会知道他的下落。”

    萧远山语气有点焦急。

    “萧远山，你别再给我装糊涂了。

    三年前，在紫月山庄之外，那林飞为了帮你，和我们打斗，你还和林飞一起离开。

    后来，那林飞小贼大闹紫月山庄，我看得清清楚楚，他用一柄白色的长剑，证明了在去紫月山庄的半路上，出手帮你的那个人正是林飞，虽然那林飞当时肯定是乔装打扮了，不过，可骗不了我。”

    周通冷冷说道。

    “就算那个人是林飞，可是，当时我也不知道啊。

    后来，我和他再也没有联系过，我怎么可能知道，那林飞在哪里了。”

    萧远山辩解道。

    “那好，既然你敬酒不喝，要喝罚酒，子豪，动手，杀了他！

    你放心，事后，我会抹去一切痕迹，你父亲绝对查不到是我杀了你的。

    哈哈哈……”

    周通哈哈大笑道。

    “好，周师兄。”

    那崔子豪立即答道。

    轰轰轰……

    他的身体之中，冲出来九条璀璨的星河，倒卷而出，向萧远山暴撞而去。

    “妈的，老子和你们拼了！”

    萧远山暴怒地吼叫道，两手一伸，一柄磨盘般大的斧子，出现在手中，双手抡斧，卷起滔滔元力，砍了出去。

    瞬间，两人便是激战了起来。

    整个海岛之上，都是传出来轰隆隆的剧烈打斗声。

    林飞远远地感知着那海岛上的事情。

    “想不到，这萧远山，竟然糊里糊涂的，和我扯上一点关系了。

    好吧，既然如此，我就救他一救吧。

    况且，这些都是太真圣地的弟子，本来就是我们苍炎圣地的敌人。”

    林飞心中暗道。

    于是，林飞取出来轰天弓，瞄准那正在和萧远山激战的崔子豪。

    然后，一支支紫色的光箭，不断疾射而去。

    崔子豪的战力，本来就比萧远山稍胜，而且萧完山受了伤。

    所以，这个崔子豪占据了上风，正压着萧远山打。

    忽然，漫天威力强大的紫色光箭，疾射而来，所有的光箭，都是紧紧锁定他的气息。

    顿时，崔子豪手忙脚乱起来。

    这里是魂塔的第三层，每一个历炼者，时时刻刻都要运用神识力，对抗三倍强度的神识威压。

    所以，其实在这第三层中，每一个历炼者，都只能发挥出来七成左右的实力。

    当然，林飞是例外。

    仅仅一个呼吸的时间。

    崔子豪身旁垂落的九道星河，就全部被光箭轰成粉碎。

    “周师兄，救命！”

    那崔子豪吓得魂飞魄散，连忙向周通求救。

    周通一挥手，一股怒涛狂潮般的汹涌紫光，冲到崔子豪身前，将那些射来的光箭挡下。

    林飞心中不由得暗叹，这周通，身为太真圣地的圣子，战力果然不容小窥。

    自己射出去的光箭，好像对他没有丝毫作用。

    于是，林飞收好轰天弓，身形一动，展开自创的身法，已经是隐身在空间之中。

    至于丁婵，林飞早就将她传送进城池之中。

    林飞并不想丁婵卷进自己与东域这些大教派之间的仇怨。

    “是哪个狗贼！”

    崔子豪死里逃生，吓得直喘大气，然后怒吼了起来。

    立即海岛上，这些太真圣地的弟子，全部都是释放出神识力，向四面八方感知出去。

    可是，海岛四周，并没有任何的人影。

    忽然。

    “子豪，小心！”

    周通和袁丹丹的身形，几乎是同时移动了起来，想向崔子豪冲过去。

    可是，一柄白色的长剑，已经是悄无声息地，突兀出现，闪电般向崔子豪的后颈刺去。

    “不！”

    那崔子豪感到一股冰寒刺骨的可怕杀机，紧紧锁定自己，不由得心胆俱裂，吼叫了起来。

    然后，剑光一闪，他的脑袋凌空抛飞了起来，带起股股血箭。

    林飞一剑将崔子豪的脑袋割掉。

    身形再次消失，出现在几千米之外，目光冰冷。

    扑通！

    崔子豪的无头尸体终于倒在地上。

    “林飞！”

    瞬间，所有的人，包括萧远山的目光，都是紧紧盯在林飞的身上。

    因为，这个时候，林飞是以自己的真实面目出现的。

    所以的人，都是认出了林飞。

    “林飞小贼，你竟然敢杀我太真圣地的弟子！”

    周通脸上露出怒容。

    竟然有人敢当着他的面，斩杀太真圣地的弟子。

    他是太真圣地的圣子，在东域之中，地位十分高。

    早就养成了一种高高在上的心态。

    “你真的是林飞，上一次，在去紫月山庄的路上，那个人，也是你？！”

    萧远山望着林飞，疑惑地问道。

    “不错，我就是林飞。

    你上次遇到的人，也是我。”

    林飞淡淡答道。

    萧远山脸上露出来一些犹豫不决的神色。

    “好，我不管你是什么身份。

    你两次出手帮我，对我萧远山有恩。

    我萧远山就认定你这个朋友了。”

    萧远山似乎是下定了决心。

    身形一动，来到林飞的身旁。

    也确实，认林飞为朋友，需要很大的勇气。

    林飞现在的东域之中，可不怎么受欢迎，认林飞为朋友，将会给他带来很多的麻烦。

