    这一刻。

    夏修和贝里古德，对着香喷喷的食物，同时开动起来！

    吃起来的时候，贝里古德也顾不上去看夏修了，不断将食物往嘴里塞去。

    也不知道是不是心情好的缘故，他感觉今天的食物比往常都要好吃一些。

    一人份。

    两人份。

    三人份。

    很快，三人份的食物，就被贝里古德消灭。

    他嘴角忍不住露出笑容。

    今天贝里古德自我感觉状态很好，他觉得，自己这一次吃十五人份估计都没问题。

    不过修恩刚开始端上来的，只有二十人份的食物，每个人十份。

    但贝里古德突然又想到，估计自己吃完十人份，已经可以干掉夏修了吧？

    这样想着，贝里古德想要继续拿食物，但就在这时，让其意想不到的情况出现了！

    他手伸过去，竟然抓空了！

    “嗯！？”

    贝里古德一愣，抬头。

    结果却看到了不可思议的一幕。

    他面前的食物，居然，空了！

    这是怎么回事！？

    贝里古德看向对面的夏修。

    只见此时的夏修，嘴巴塞得满满的。

    而周围人看向他的目光，全都布满了震惊。

    尤其是缇娜，此时惊得小嘴都张大起来。

    刚才发生了什么？

    就在刚才，她还想劝着夏修实在不行，就装吃坏肚子，耍无赖算了。

    但万万没有想到的是，夏修一开动，就显露出了惊人的食量！

    他进食起来，双手都出现了幻影，食物飞快没入他的嘴巴！

    于是乎，在贝里古德吃完三人份食物的时候，其余的十几人份食物，都被夏修包圆了！

    看到夏修这样的食量，斯摩格惊奇不已，就连德雷克，也瞳孔一缩。

    而贝里古德，也隐约明白了过来。

    因为就在这时，将台上最后一块肉塞进嘴里之后，夏修又嚷嚷起来：“不够，不够，再拿多点过来！”

    听到这话，贝里古德顿时呆住。

    负责拿食物的修恩和打饭师傅，也有些懵。

    夏修都吃了十几人份的食物了，竟然还不够？

    愣了一下，回过神来，修恩和那些打饭师傅，连忙又拿来更多的食物。

    这一次，又是二十人份。

    贝里古德见状，咬了咬牙，想要努力一把。

    但当他又要伸手去拿的时候，食物，又没了！

    贝里古德“......”

    这一刻，看着狼吞虎咽的夏修，贝里古德顿时有种荒谬无比的感觉，整个人愣住了。

    “嘶！！！”

    而周围，则传来一阵阵倒吸凉气的声音。

    “这，也太能吃了吧？”

    “我的天，他的胃是什么做的！”

    “明明看起来不算强壮，怎么能吃那么多东西！！”

    “等等，三十人份了，他吃的比德雷克还多！”

    老学员们都惊叹起来。

    那些新学员还好，但老学员们可是很清楚，德雷克有多么能吃的。

    但现在，夏修吃得比他还多！

    这是不是在说明，夏修的力量，可能比德雷克更强！？

    意识到这一点，众人的震撼可想而知。

    就这样，原本只是一场普通的饭量比拼，硬生生因为夏修的恐怖饭量，而传播开来。

    一传十，十传百。

    最后，甚至传到了泽法的办公室。

    “一顿饭吃了三十人份以上的饭菜，而且还没到极限？”

    泽法得到消息，哑然失笑。

    他不禁想到了老友卡普。

    那个老家伙，也是超级能吃啊！

    果然不是一家人，不进一家门吗！

    回过神来，泽法当即让人过去传唤夏修。

    这个有趣的小家伙，也该跟他谈一下了。

    ……

    而食堂这边。

    大胃王的表演，还在继续。

    夏修吃完三十几人份的饭菜之后，又让修恩等人添饭加菜。

    原本，贝里古德还有一丝希望的，但当看到这一幕之后，顿时心如死灰了。

    他又一次，败在了夏修手上！

    只是看着夏修那看似瘦削的身影，他怎么也想不明白，为什么这个家伙能够吃那么多！？

    这时候，缇娜也目瞪口呆的看着夏修。

    “夏修，你也太能吃了吧！？”

    夏修动作不停，心里却是失笑起来。

    正如泽法所想，作为卡普的家人，饭量能不大吗？

    当然，夏修一开始，也并不是吃那么多的。

    但自从被卡普铁拳教导之后，他的食量就开始激增了。

    因为每一次受伤，他的身体都需要更多的营养来补充。

    另外，夏修的食量变得如此夸张，其实，也有梦梦果实的原因。

    众所周知，使用恶魔果实能力，是需要消耗体力的。

    尤其是那种非常变态的能力，消耗的体力，会比普通恶魔果实能力都要多。

    例如，手术果实，就是消耗体力非常大的类型。

    而很显然，夏修的梦梦果实也是如此！

    他昨天晚上使用梦梦果实能力，进入贝里古德的梦境，甚至创造出战斗之梦。

    看似没有消耗，但实际上，他的身体能量在潜移默化的不断被抽取。

    种种原因叠加起来，也就造成了夏修饭量惊人的情形。

    所以刚才贝里古德要跟他比饭量的时候，夏修不禁脸色古怪起来。

    贝里古德要跟他比饭量，这不是送上门找虐吗？

    暗自摇了摇头，夏修继续狂吃。

    那些打饭师傅都惊呆了。

    原本精英营只有几十个学员，但现在夏修一个人，就吃了整个精英营学员的量！

    太可怕了！

    这一刻，贝里古德和修恩，呆滞得如同雕像。

    而原本见夏修饭量大，还想要跟他较量一下的德雷克，此时也默默无言了。

    “额。”

    终于，当那些饭菜碟子叠到一座小山之后，夏修打了一个饱嗝，结束了这一场饕餮盛宴！

    打饭师傅们都松了一口气，但一想到以后都要给这样的一个大胃王做饭之后，又不禁头大三斗起来。

    旁边的缇娜，已经震惊得说不出话了。

    她特意数了数，好像，夏修吃了整整，一百人的饭菜！？

    这也太夸张了吧！

    也就在这时，一名教官来到食堂，脸色怪异的看了那些叠起来的碟子一眼，旋即邀请夏修前往泽法的办公室。

    夏修自然不会拒绝。

    不过在临走之前，他笑着走过去拍了拍贝里古德的肩膀。

    “我的臭袜子，别忘了哈。”

    贝里古德顿时呆若木鸡。

    夏修这才含笑离开，前往泽法办公室。

    ------

