    夕阳西下，云霞似火。

    　　罗汉堂外，任以诚默然而立，似是在等待着什么人。

    　　不多时，脚步声响起。

    　　“你找我？”

    　　来人的额头和脸上交错着几道伤疤，面目清冷，但声音比面目更加清冷。

    　　这人不是别人，正是鬼脚七。

    　　“没想到真的是你。”

    　　任以诚在离开戒律院的时候，在罗汉堂的人群中除了见到多日不见的牙擦苏以外，还隐隐看到了鬼脚七，所以便找了过来。

    　　鬼脚七淡淡道：“这少林寺你们能来，我当然也可以。”

    　　任以诚道：“当初在离开广州前，我曾去你家找过你们兄妹，但是你们却都不在了。

    　　对了，既然你在这里，那菁菁人呢？她最近可还好？”

    　　鬼脚七冷冷道：“我妹妹很好，不需要你这个外人来操心。

    　　你还是有话直说吧，找我到底有什么事儿？”

    　　任以诚叹了口气，歉然道：“当日虽是飞鸿一时鲁莽，误伤了你。

    　　但他的武功却是我教的，对于这件事我始终是心中有愧，所以今天来找你，就是想弥补一些之前的过失。”

    　　说着，他拿出一盒药膏递了过去，道：“这药可以去掉你脸上的伤疤，希望你可以收下。”

    　　“不必了。”

    　　鬼脚七拒绝道：“我早已说过，你我之间恩怨两清，互不相欠，你大可不必再为此事挂怀。”

    　　说完，他便转身离开，从始至终连看都没看那盒药膏。

    　　看着鬼脚七离去的背影，任以诚不禁又叹了口气，无奈的摇了摇头。

    　　他虽然有心弥补，但奈何对方完全不给他机会，他也只得暂时作罢。

    　　。。。。。。。。。

    　　夜幕降临，星斗垂天。

    　　河边树林的空地上，火光闪烁。

    　　此时，在火堆上正架着一只被烤得焦黄流油的野兔，让人望之不由食指大动。

    　　任以诚一边翻动着烤兔，一边不时的往上边撒着各种佐料。

    　　一旁。

    　　黄飞鸿、林世荣、梁宽三人，闻着不断飘散出的诱人香味儿，早已是垂涎三尺，望眼欲穿。

    　　就这这时。

    　　无为的声音突然从他们背后响起。

    　　“你们这几个臭小子真是好大的胆子，竟敢在这佛门清净之地，妄开荤戒。”

    　　只是他话虽如此，但言语之间却并没有多少责备的意思，直接走过来坐在了四人的身旁。

    　　“大师来的正好，这兔子肉马上就要烤好了。”任以诚微笑道。

    　　“阿弥陀佛，真是罪过罪过。”

    　　无为双手合十，摇头苦笑道：“这里终究是佛祖的眼皮底下，你们这么做也实在是太过胡闹了些。”

    　　黄飞鸿不以为意道：“所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，只要心中有佛，师父又何必如此执着呢？”

    　　“荒谬。”

    　　无为闻言，正色道：“此言不过是那些凡俗之人和于佛不诚的学佛者，为了满足自己的口腹之欲，用来混淆视听，替自己开脱的借口而已。

    　　道济禅师确实曾经说过这句话，但世人却都忘了，在这后边还有一句世人若学我，如同进魔道。”

    　　“既然这样，看来为了能吃到这口肉，我就只有舍身成魔了。”

    　　林世荣一副大义凛然的样子，看着烤兔的双眼更是连眨都不带眨一下的。

    　　作为一个从小吃红烧肉长大的孩子，自从来到少林寺后却终日吃着白菜豆腐，一点荤腥都看不见。

    　　他现在觉得自己的嘴里都快淡出鸟儿来了。

    　　“再说了。”

    　　梁宽接口道：“我要是没记错的话，师父您下山的时候，可没少大吃大喝。”

    　　“额···”

    　　无为闻言，神情顿时一滞。

    　　随后，就见他忽然叹了口气，转而用一副十分担忧的口气道：“亏你们还有心情在这里说笑。”

    　　任以诚虽然觉得他有可能是在转移话题，但还是出言问道：“大师此言何意？”

    　　他一边说着，一边不动神色的将烤好的兔腿给无为递了过去。

    　　无为也若无其事接了下来，啃了一口后，不禁眼前一亮，但他那担忧的语气和表情却依旧没变。

    　　“唉，你们今日虽然侥幸逃过了一劫，可却也因此和无相师弟结下了梁子。

    　　以前的俗家弟子曾经给他起了个诨号，叫辣手判官，他这个人对人对己一向都非常严格。

    　　现在你们得罪了他，以后在少林寺的日子恐怕就要不好过喽。”

    　　说完，他又咬了一口手里的烤兔腿。

    　　“那牙擦苏身在罗汉堂，岂不是更加危险？”黄飞鸿担心道。

    　　无为耸了耸肩，道：“你们就为他祈福吧，但愿他别犯在无为师弟的手里。”

    　　任以诚淡淡道：“兵来将挡，水来土掩，只要他不下死手，我想我还应付得来。”

    　　“好。”

    　　无为点了点头，满意道：“临危不乱，遇事能以平常心视之，你倒也有些慧根。”

    　　“可是无相大师执掌着戒律院，他若真想整治我们，恐怕我们未必能扛得住啊。”梁宽忧心忡忡道。

    　　无为语重心长道：“你们要记住，凡事最怕缺少意志，只要意志不灭，那就总会有成功的一天。

    　　你们千辛万苦来到少林，总不能身入宝山却空手而归吧？”

    　　黄飞鸿皱眉道：“话虽如此，但梁宽说的也没错，我们终究是血肉之躯，只怕迟早还是会垮掉的。”

    　　“师父，您可是堂堂的达摩堂首座，一定有办法帮我们吧？”林世荣满目希翼的看着无为。

    　　“也罢。”

    　　无为再次叹了口气，无奈道：“我就教你们一套呼吸吐纳之法，可以强壮你们的筋骨和五脏六腑，包你们受用无穷。”

    　　“这么说，我们终于可以学习武功了？”黄飞鸿不由大喜过望。

    　　“不。”

    　　无为摇了摇头，一本正经道：“我从不轻易教人武功的，你们是无意中看到我练习的，明白吗？”

    　　三人顿时恍然，连忙点头。

    　　“师父，那您教我们的是易筋经还是洗髓经？”林世荣一脸兴奋的问道。

    　　“不许多问，你们只要静心听我说就可以了。”

    　　说完，无为扔掉了手里啃完的兔骨头，盘膝而坐。

    　　任以诚四人有样学样，跟着摆好了姿势。

    　　无为深吸了一口气，缓缓开口：“双手朝天举，气沉丹田中······”

    　　听了一会后，任以诚不禁眉头微皱，心中更是些许诧异。

    　　他发现无为传授的这所谓的呼吸吐纳之法，比起他一直在修炼的蜕变大法，简直就是天渊之别。

    　　论及精妙程度，根本连蜕变大法的皮毛都比不上。

    　　一念至此。

    　　任以诚索性直接放弃了无为所传授的功法，专心的练起了自己的蜕变大法。

    　　兴许是这少林寺当真山清水秀的缘故，经过这些日子在这里的修炼，他体内的内气已隐隐有了成形之象。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

