    ，(首字母+org点co)！

    那是三十五万金币啊，弗兰德想想就觉得兴奋。

    这一波赚大了！！

    “既然弗兰德院长都这么有爱心了，那我也捐一点吧。”

    秦风笑呵呵的回答。

    “哎呀，我就知道风少是一个有爱心的人，现在我们整个天斗帝国教育资源不均，很多穷人家的人都没办法上学，要不风少这一次捐款一点钱为教育业做贡献？”

    弗兰德就等着秦风这一句话呢。

    他想着，回头在天斗帝国开一个史莱克中级魂师学院。

    “这个嘛，想法不错！”

    秦风笑眯眯的回答。

    “那风少觉得我们史莱克在天斗成开一个中级学院怎样？”

    弗兰德来劲了，在天斗城开学院没有几百万金币那是不可能的。

    毕竟那里是整个天斗帝国的首都，简直寸土寸金。

    但能在那个地方开学院，哪怕是个中级学院，都要比某些地方的高级学院要好上数倍。

    “弗兰德院长，这才是你的重点吧。”

    秦风玩味一笑，目光别样的对着弗兰德看去。

    “额……”

    弗兰德像是被揭开了遮羞布一般，面容微微有些尴尬。

    “我这也是打个比喻，其实要是风少不愿意捐助史莱克中级魂师学院的成立，可以捐助一些其他的魂师学院也行，只要能让一些有天赋的孩子有学上就可以了。”

    弗兰德佯装咳嗽了两声，而后一副大义凛然的姿态对着言道。

    “弗兰德院长真是有心哈，居然心系天下。”

    秦风笑眯眯的迎合道。

    “那是，不知道风少有没有听过风系希望基金这个慈善机构，我还时不时的往里边捐钱呢。”

    弗兰德说道此处，眼神中还带着丝丝自豪的神色。

    风系希望基金在整个天斗帝国已经建立了几十所希望魂师学院。

    许多之前上不了学的贫苦孩子此刻都有学上。

    这个慈善机构据说是挂靠最大的商业帝国风盟，在天斗帝国得到了一致好评，而他捐了钱证明这几十所魂师学院里可有他的功劳在！

    “哈哈，那不知道这一次院长准备捐多少钱给风系希望基金，让其建立希望魂师学院呢？”

    秦风一副笑吟吟的神态。

    “额……”

    刚刚还神采飞扬的弗兰德听到这一句话，顿时面容有些僵硬。

    似乎像是铁公鸡在拔毛一般，有些疼。

    他怎么好端端的，就把自己给绕进去了？

    本来还想让风少给他捐点钱，让他在天斗城可以成立个史莱克中级学院什么的。

    毕竟风少这一次压了一千万，十倍那可就是一个亿，一两百万对于挣了一个亿的风少来说毛毛细雨，然而没想到最后反倒是把他自己给坑了。

    这真是偷鸡不成反蚀把米。

    “捐……五万金币！！”

    弗兰德一脸肉疼的说道。

    本来就三十五万，现在再娟五万出去，那这简直肉疼死了！！

    “哈哈，弗兰德院长果真心系天下，魂师界的标杆啊！”

    秦风一阵夸赞之后两人来到了领奖台。

    弗兰德排在前边，一下子领走了七十万金币，看着对方的模样，简直乐开了花。

    像极了一夜暴富的赌徒。

    “一，一个亿！！”

    那工作人员看到这一幕之后，急忙跑到了后边。

    大约几十秒之后，一名肥胖的中年男子走了出来。

    “怎么他一下子就兑换出来了，我怎么要这么久？”

    秦风的目光中带着一道不满的神色。

    “实在是不好意思，这位先生，因为您这一个情况有点特殊，所以我想跟您解释一下。”

    那一名主管一副嬉皮笑脸的模样。

    “哦？”

    秦风的声音微微有点冷，那姿态好像是在说我就静静的看着你表演。

    “是这样的，先前先生买的时候服务员手抽筋，少输入了一个数字，所以先生您买的只有一百万，所以加上奖金一共是一千万，您之前付了我们一千万，现在我们一共给您两千五百万，其余多的钱作为这次失误的补偿如何？”

    那一名主管笑眯眯的对着秦风一脸歉意的姿态说道。

    要是真的给一个亿，他这个主管也不用当了。

    整个斗魂场怕是要全部被掏空。

    所以只能想出这么个办法了。

    他们背后是武魂殿和帝国，相信没有那个傻帽会在他们的地盘上闹事吧！

    除非对方不想活了！

    “哦？那我这一张写着一千万的单据是怎么回事？难道也是错了吗？还是你们斗魂场打算赖账？！”

    秦风的声音突然变得凌厉了起来。

    他手上有一张白纸黑字的单据。

    所有下注的人都有一张一模一样的凭据，到时候赢钱了就可以来这里兑换。

    “这位大人，您这就有些错怪我们了，我们斗魂场那绝对是诚信经营，这一张凭据上多出来的那个零也是工作人员不小心弄错了！”

    那一名主管显然早有了说辞，此刻对着辩解道。

    “啪！”

    见到秦风一副文明观猴表演的样子，那一名胖主管为了将戏做得更逼真一点，直接对着适才女服务员的脸打了一个巴掌过去。

    刹那，那一名服务员捂着脸一副委屈要哭了的模样。

    “这位大人，实在是不好意思，我刚刚为您教训了这一个女工作人员，如果您实在不解气，我让她跟您回家，您怎么教训都可以！”

    胖主管一脸笑吟吟的姿态说道。

    女子的眼神中明显多出一道惊恐的模样。

    但她不敢有丝毫反抗。

    这胖主管背后能力通天，她们只是斗魂场的一个小小工作人员，在贫苦家庭眼中似乎是金饭碗的高尚职业，但在他们这些领导层的眼中，随时可以成为蹂躏的玩物。

    只要她们反抗，那就是莫名失踪！

    这一位公子长得很英俊，要是真被对方带走，其实也不错。

    至少要比上次她们前台的一个姑娘要好，对方直接被主管送给了一个又老又丑，脸上还长着一坨坨肉瘤的老头！

    当时那姑娘据说受到强暴，没几天就自杀了。

    确实，与那样的人在一块，一个白净的姑娘那里受得了。

    所有年轻的姑娘都幻想着自己未来的另一半是一个踏着七色彩虹飞来的英俊王子，一个又老又丑还长着肉瘤的人，与其在一起一天都觉得是在玷污人生。

    “真是有趣，没想到今天居然碰到斗魂场赖账了！”

    秦风嘴角微微一扬，冷笑一声。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

