
　　秦克住的男生宿舍就在宁青筠的宿舍对面，距离二十米左右，而且也是五楼，站在阳台里能看到对面女生宿舍的走廊。

　　秦克摘下眼镜推门走进501宿舍时，里面同样已先来了三位室友，全是秦克的熟人，正堆聊着天。

　　哦,准确来说，是两个人在聊着天，另一个戴着厚厚黑框眼镜的男生只是低头看书，有话题涉及到他时，才简单地点点头或者摇摇头。

　　熟悉的场景让秦克的心情顿时放松了下来。

　　将这三人安排与自己同住，算是秦克小小动用的特权了。

　　“早啊，各位。”

　　而一看到秦克,三个男生立刻惊喜地齐刷刷站了起来，包括那個原本在低头看书的男生。

　　“秦队！”

　　IPhO银牌、来自粤省深城的潮汕小胖子江振杰激动地跑过来帮着拿行李：“秦队,真系你啊！你系路过来看我们还系……”

　　江振杰的粤式普通话还是一如往常的逗趣，秦克眼里也不由泛起了笑意：“当然是来住的。接下来四年，咱们就是室友了。对了，现在不是物理奥赛队了，你们叫我秦克就行，如果觉得我长得老成些，叫我克哥也行。”

　　“耶！万岁！没想到能和秦队……克哥做室友，哈哈哈，感觉清木大学来对了！”小胖子江振杰性格开朗，一笑起来细细的眼睛就眯成一条几乎看不到见的缝，看起来份外的喜庆。

　　“秦队……克哥，好久没见，欢迎。”皮肤很白、身材也很纤细的花样美男花满亭腼腆地打着招呼，依然是一副弱不禁风的小受样子，看向秦克时，脸居然还有些红了。

　　花满亭也是今年年初的IPhO银牌,从外貌看像极了胆小好欺负的奶油小生，秦克却知道这是一个外柔内刚、极有主见的男生,身庭背景挺深厚的，只因是家里的幼子，行事份外低调罢了。

　　花满亭没过来帮秦克拿行李，而是取过一条抹布，去替秦克擦桌子和床板。

　　第三个男生自然是秦克的老熟人、半个弟子李向学了。

　　看到秦克，李向学平时木讷得有些冷漠的脸上也难得地露出了笑容，开口道：“克哥。”

　　秦克直接把行李往最后剩下的床位一放，从花满亭手里取过抹布，笑道：“满亭，咱们都是哥们，不兴这套，我自己来就行了，振杰啊，怎么还没见你摆开功夫茶？这大半年来我时常回味你的功夫茶啊。”

　　小胖子江振杰是潮汕人，特别喜欢泡功夫茶，一听自己的喜好受到重视，他心情愉悦地乐呵道：“克哥稍等,我马上就打开行李箱,其实我也是刚刚到了没二十分钟，见到几个队友，兴奋得忘记收拾行李了。”

　　秦克看看时间，已是下午四点多了：“你们有没有兴趣和女生宿舍联谊？”

　　对于刚上大一的新生来说，最感兴趣的无疑是女同学了，所以一听到联谊，江振杰第一个嗷嗷叫着响应，他涎着脸道：“克哥，是不是要和宁队她们宿舍的女生联谊？”

　　“对，今晚我请客，和对面506的四个女生一起去外面吃饭。伱们来不来？”

　　“来来来，必须来！感谢克哥给我们单身狗创造机会！”江振杰表面是憨厚小胖子、内心骚浪的本质暴露无遗，花满亭则从不缺女生追，所以只是腼腆笑着点点头。

　　李向学却兴趣缺缺，摇头道：“我……”他话还没说完，秦克已一把夺过他的书：“不去的话，书我就没收了。”

　　李向学对别人能发火，对秦克却是发自内心的尊敬，只得无奈道：“去。”

　　“501的兄弟们，接下来我们有两个任务，第一是把宿舍打扫干净，第二是把自己收拾干净，然后出发去联谊！”

　　有秦克在的地方总不会缺少热闹与欢乐，江振杰也是很会来事很会捧哏的家伙，连带腼腆的花满亭与内外沉默的李向学都被带动了起来，欢声笑语、嬉笑怒骂的声音便在501里回响。

　　501的热闹很快引起了旁边宿舍的注意。

　　大学室友不同于高中，高中基本上都是同乡，熟悉的口音和风俗饮食习惯，使得相互之间的矛盾很少，也很容易就熟悉起来，但大学的室友来自五湖四海，关系却不是那么容易“破冰”的，尤其是能考到清木大学的，哪个不是在原本学校里数一数二的学霸？

　　习惯了被人捧着、讨好着，现在来到陌生的环境，一时间也拉不下脸子去主动和别人寒暄亲近。

　　所以这时大多数学生宿舍在经历过相互介绍后都冷清起来，各自干自己的事，要么打手机游戏，要么收拾行李，要么看看书。

　　像501这样吆吆喝喝的热闹就份外显眼了。

　　有些向往大学生活、不甘平淡的男生便过来凑热闹，知道这里住着大名鼎鼎的“秦神”后，无论是出于结识名人、结识学神还是出乎更功利的结识有前途的同学的心思，都纷纷留了下来聊天。

　　秦克来者不拒，掏出烟散了圈，自己却不抽，只是夹在耳朵上，还自嘲笑道：“不好意思啊，女朋友管得严，不敢抽啊，兄弟们见谅。”

　　清木大学这届物理系招生人数大概在一百人左右，共有三个专业方向。

　　这三个专业方向分别是“物理学”和“应用物理”、以及“数理基础科学专业”。

　　“物理学”专业方向就是纯物理理论，培养科研人才和教学人才；“应用物理”专业方向是培养物理学应用型人才，更偏向于应用，比如从技术应用中提炼出物理问题、将现代物理的科研成果应用到技术发展生产中去。

　　“数理基础科学专业”比较特殊，它简称“基础科学班”，同时强化数学和物理基础，而且鼓励学生尽早参加科研实践训练，一般大三就可以选择第二专业方向，进入“联合培养”计划，参与导师的科研项目。

　　比如数理基础科学+建筑环境与能源应用工程，数理基础科学+能源与动力工程，数理基础科学+软件工程，数理基础科学+材料科学与工程，数理基础科学+微电子科学与工程等等。

　　到大四毕业时，“基础科学班”的本科生能同时拿到“数理基础科学（理学学士）学位和工程衔接方向（工学学士）学位”双学士学位。

　　一般“基础科学班”基本上都是从物理系新生中二次报名，并在暑假时提前进行考试、综合选拔出来的，比如李向学、江振杰、花满亭等就是经过选拔才进入“基础科学班”的。

　　秦克和宁青筠是特例，他俩没参加选拔考试，是顾副校长亲自打电话来询问过两人的意愿后，直接编入物理系“基础科学班”的。

　　“基础科学班”人数较少，只有30人不到，平时与物理学班和应用物理班一起上公共课和专业课，只有到大三时才分开学习。

　　这时来找秦克凑热闹的，基本上都是住在附近的“基础科学班”的学生们，属于精英中的精英。

　　秦克身上这种野性与洒脱，以及爽朗幽默的性格，对于“基础科学班”的天之骄子来说颇为新鲜，何况人的名树的影，不管他们是不是真的服气秦克，可面对这样的“大名人”时，总不自觉会稍稍放低些姿态，不太敢将平时的嚣张与骄傲表现出来，所以气氛也颇为融洽。

　　眼看时间差不多了，秦克干脆邀请“基础科学班”的男生们一起去参加聚餐，算是提前相互认识，他又打电话给宁青筠，让她问问物理系的其余女生，有空的话就一起来。23sk.Com

　　“基础科学班”只有三个女生，分别是宁青筠，谷燕菲，西门蕙。宁青筠宿舍里的另一个女生任嘉楠是应用物理专业方向的，而整个物理系也只有10个女生，男女比例超过了10：1。

　　聚餐的地点就在学校对面的一间餐厅里，做的是学生生意，价格比食堂高些，不过胜在味道好，秦克又打了电话给助理方咏棠，让她多订些座位，或者找个大包间，然后到处邀请同学。

　　秦克的名头还是很有号召力的，而且又是他请客，不管乐不乐意，男生们普遍都给他几分面子，响应着跟出门。

　　甚至物理学和应用物理的男生，听到风声也跑来请求加入，秦克就当是多交些朋友，一概都同意下来。

　　结果男生们来到女生宿舍前时，居然发展壮大到四十多人。

　　物理系的十个女生也全都出动了，众人浩浩荡荡地杀奔校外的餐厅，倒也引起了许多人的瞩目与议论。

　　对于秦克、宁青筠这样名声赫赫的“新生”，不少校园风云人物都心情复杂。

　　数学科学院的院学生会主席司徒昂笑着对旁边的朋友、物理系的学会生会副主席费文兴道：“你们物理系来了这么两尊大神，日后怕会风光无限啊。”

　　费文兴苦笑道：“你也知道是大神，反正我是没法子管他们的。我估计就是物理系的主任，见到他们也得客客气气的，毕竟他们有随便调换专业的权限，一个不高兴，指不定就到你们数学科学院来了。”说到后面他有些幸灾乐祸。

　　说实话，秦克给他的压力有点大，让他忍不住敬而远之。

　　司徒昂宽慰道：“那得建立在他们一如以往那般‘超神’的前提下。多少高中时学习拔尖的学生，到了大学里水土不服、成绩大踏步退步的？去年因为成绩挂科太多被劝退的那个学生，以前好像还是某省的高考状元。大学，可不是高中。他们在大学里是龙是蛇，拭目以待吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的只想当一个学神啊更新，第三百七十章 是龙是蛇，拭目以待免费阅读。https://xs.23sk.com 