    虽然李铁柱说不用担心他的安全，但了禅大师还在犹豫。

    “了禅大师，你们自己有办法制服烈日神兽？”李铁柱问道。

    听到李铁柱的话，了禅大师直接怔住了。

    方丈师兄跟他说过烈日神兽生性凶残，一苏醒就要吃人，但没有说过怎么制服烈日神兽。

    因为，他也不知道。

    “了禅大师，既然你不知道怎么制服烈日神兽，何不让我试一下呢？”李铁柱继续说道：“如果不快点制服烈日神兽，肯定会有很多人要被它吃掉。”

    说话间，烈日神兽突然冲向一名青山派的弟子，将他狠狠地撞飞出去。

    看到这样的情况，了禅大师不再迟疑，马上说道：“李施主，那你小心一点。还有，需要我们怎么配合，你来安排。”

    为了制服烈日神兽，不让它继续害人，了禅大师让青山派的弟子全力配合李铁柱。

    “你们见机行事。”李铁柱道。

    现在，李铁柱的心里也不知道怎么制服烈日神兽。

    毕竟，第一次遇到这种猛兽，不知道它是什么来头。而且，万物神诀里也没有关于它的记载。

    李铁柱打算先试探一下烈日神兽的实力，然后再想办法。

    仔细观察了烈日神兽半分多钟的时间，李铁柱突然快步往前走去。

    快要靠近烈日神兽的时候，李铁柱一跃而起。

    嗷！

    感受到了危险之后，烈日神兽开始冲李铁柱怒吼起来，似乎在警告他不要靠近自己。

    然而，李铁柱根本就不管它，继续靠近烈日神兽。

    嗷……

    这一下，烈日神兽叫得更凶了。

    不过，它只是看着李铁柱，没有要攻击他的一艘。

    距离烈日神兽还有两米多远的时候，李铁柱的右手突然轻轻一甩。

    下一秒，数根银针朝着烈日神兽爆射而去。

    然而，烈日神兽只是轻轻地扇动一下翅膀，银针立即转变方向，朝其他地方去了。

    紧接着，烈日神兽怒吼一声，气势汹汹地冲向李铁柱。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    跟烈日神兽拉开了一定的距离之后，李铁柱摸出数枚玉符，回身朝烈日神兽掷了过去。

    砰砰砰！

    玉符砸中烈日神兽，轰然炸开。

    不过，虽然玉符炸开了，但烈日神兽完全不受影响。

    看到这样的情况，李铁柱有些傻眼。

    看来，玉符和银针都对付不了烈日神兽。

    既然这样，那只能用拳头来试一下有没有用了。

    当即，李铁柱攥紧拳头，恶狠狠地看着烈日神兽。

    “孽畜，还不赶紧过来受死！”李铁柱冲烈日神兽扬了扬拳头。

    嗷！

    看到李铁柱扬拳头，烈日神兽怒吼一声，立即朝他冲来。

    李铁柱也不甘示弱，大喝一声，一个箭步，迎向烈日神兽。

    快要靠近的时候，李铁柱猛地一拳，朝烈日神兽身上轰去。

    可下一秒，李铁柱立马后悔了。

    烈日神兽的身体比钢铁还要硬，而且温度很高。

    意识到不妙之后，李铁柱赶紧把有肿痛的拳头缩收回去，要跟烈日神兽拉开距离。

    不过，已经来不及了。

    拳头还没有收回去，烈日神兽突然扇动翅膀，拍在李铁柱身上。

    被拍飞出去之后，李铁柱重重地砸在地上。

    噗！

    李铁柱趴在地上，吐出一口鲜血。

    身上被烈日神兽拍中的地方，有一种强烈的灼痛感。

    “李施主，快闪开！”突然，了禅大手大声喊道。

    说话的同时，了禅大师手里拿着佛珠，朝烈日神兽冲去，阻止它攻击李铁柱。

    了禅大师将手里的佛珠抛向烈日神兽，嘴里大喝道：“孽畜，休得伤人！”

    佛珠散开，如同子弹一般砸向烈日神兽。

    可是，佛珠还没碰到烈日神兽，突然燃烧了起来，纷纷落地。

    看到这样的情况，不仅了禅大师看傻了，李铁柱和茅山的其他弟子也都看傻了。

    佛珠还没碰到就烧起来了，说明烈日神兽身上的温度非常高。

    李铁柱被烈日神兽的翅膀扇了一下，身上有灼痛感也就不奇怪了。

    看到了禅大师还要继续冲向烈日神兽，李铁柱赶紧喊道：“了禅大师，别去！”

    没有了佛珠，了禅大师只能用拳脚对付烈日神兽。

    可李铁柱刚才已经尝试过了，拳脚不仅对付不了烈日神兽，反而会让自己受伤。

    了禅大师没有听李铁柱的话，继续朝烈日神兽冲去。

    他知道，哪怕付出生命，自己也要制服烈日神兽。

    不然，青山派的这些弟子怎么办？

    “孽畜，吃我一拳！”了禅大师突然大喝一声，猛地一拳砸向烈日神兽。

    烈日神兽嘶吼一声，扇动着翅膀，迎击了禅大师。

    啪！

    很快，了禅大师也被拍飞出去。

    烈日神兽怒吼着，气势汹汹地朝了禅大师冲去，一副要吃掉他的架势。

    看到烈日神兽朝自己冲来，了禅大手顾不得身上的伤，急忙躲闪。

    可是，烈日神兽穷追不舍。

    不一会儿的时间，了禅大师不管是反应速度还是移动速度，都开始变慢了。

    而烈日神兽，却一点都不受影响。

    这样下去，了禅大师迟早要被烈日神兽撵上。

    看到这样的情况，李铁柱非常着急。

    自己必须要赶紧想到对付烈日神兽的方法，不然这里的人都要遭殃。

    可是，能试的方法自己已经试过了。别说制服烈日神兽了，连伤都伤不了它。

    李铁柱一边想着对付烈日神兽的方法，一边往周围看去。

    突然，他看到了放在一块石头上的一把剑。

    那把剑，是拓拔斯年的剑，是一件很不错的攻击法器。

    李铁柱想不了那么多了，对一休和尚喊道：“一休，把那把剑扔给我。”

    说话的同时，李铁柱用手指着剑。

    听到李铁柱的话，一休和尚赶紧拿起剑，扔给李铁柱。

    李铁柱接过一休和尚扔过来的剑，简单地试了一下。

    “好剑！”李铁柱称赞道。

    拓拔斯年这把剑虽然比不上自己想要炼制飞龙神剑，但也算是一把非常不错的剑了。

    说它是一把宝剑，也不为过。

    这么好的一把宝剑，说不定可以对付烈日神兽。

    随后，李铁柱提着剑，朝烈日神兽快速冲去。

