    如此主动的投怀送抱，凌风也没有必要再客气了。

    于是双手托着小莲的屁股，让她可以稳稳地伏在自己怀里，然后接着问道：“你是不是素了很久了？”

    “嗯，跟那混蛋离了之后，已经一年没碰过男人了！”小莲看着他，直勾勾的说道。

    两人的身体紧贴着，能明显的感觉到她剧烈的心跳，加上那媚眼如丝的眼神，凌风嘿嘿一笑：“那就怪不得你这么主动了！”

    “讨厌，你到底想不想？还啰嗦什么？”小莲瞟了他一眼。

    凌风犹豫了一下，心说就这么把人家给办了，真的合适吗？

    结果他犹豫，小莲却是非常主动，直接送上了自己的香唇！

    这一吻简直天雷勾动地火，凌风心说罢了，送到嘴边的肉不迟，岂不是暴殄天物？

    那可是要遭雷劈的！

    于是他一边亲吻着小莲，一边抱着她就往床边走去，很快两人就躺到了一起。

    结果凌风的大手才刚刚攀上人家的高峰，外面忽然传来个清脆的声音：“莲姐你在家吗？”

    这一声惊的两个人立刻分开，随后已经红了脸的小莲赶紧从床上起来，一边整理头发一边大声说道：“在，来了！”

    看着她急匆匆的出去，凌风一脸苦笑，心说果然，好事多磨！

    外面传来说话声，他已经听出来的是那个叫荷花的姑娘了，此时她正在跟小莲说话：“姐你在家就好了，我爸妈想请你去帮忙！”

    “帮什么忙啊？”小莲问道。

    “早晨那个凌先生治好了我爸爸的绞肠痧，也没收诊费，所以我爸妈想请他吃饭，莲姐你手艺好，想请你过去做菜！”荷花说道。

    小莲哦了一声，随后说道：“行啊，那你先回去吧，我等下就去你家！”

    “哦，莲姐你早点过来吧，我妈已经开始收拾菜了！”

    “行，我马上就去！”

    对话结束，片刻后小莲回到了屋子里，看到凌风还躺在床上，噗嗤一声笑道：“你都听见了？”

    “嗯，村里人真是太客气了，根本没必要这么做！”凌风说道。

    “那是应该的，诊费你不收，一顿饭肯定是要吃的！”

    小莲说了一句，随后来到床边，直接抬腿骑在了凌风的腰上：“咱们还有二十分钟，你抓紧点时间吧！”

    凌风苦笑：“姐你别闹，二十分钟可不够！”

    小莲撇撇嘴：“吹牛吧！”

    “不信？回头有时间你就知道了！”

    凌风坐起来，顺势抱住她下了床，然后把人放在地上：“你都答应人家了，就赶紧去帮忙吧！”

    “你真的不要？”

    小莲没想到凌风定力这么好，居然就忍住了。

    凌风苦笑道：“是真的时间不够！”

    “哼，那你等着的！”

    小莲说了一句，转身就往外走。

    凌风见状赶紧跟上了她，人家都走了，自己总不好待在她家里吧？

    到了院门口，小莲回头看看他：“你跟我一起去荷花家？”

    凌风摇摇头：“那可不行，我还是先回赵三爷那里吧！”

    “说的也是，你要是跟我去了，人家就知道你刚才在这里了！”

    小莲说了一句，随后推了他一把：“你赶紧走吧，我也去帮忙了！”

    说完转身往村西头走了过去。

    凌风看了会儿她的背影，这才转身回了赵三全的家。

    一进门，老头已经清理好了火腿上的霉斑，抬头笑道：“回来的正好，何平安要请你吃饭，跟我去他家吧！”

    凌风已经知情，但还是假装刚知道：“不用了吧，这么客气做什么？”

    “这是应该的，你要是客气了，他们反倒心里过不去，走吧！”

    赵三全说了一句，提着火腿就出了房门。

    凌风只好跟着他，两人一起去了何平安家。

    此时的何家正在忙碌，荷花娘刚杀了一只鸡，小莲正在跟荷花坐在地上择菜，都是自家地里种植的。

    这时候虽然已经是深秋，但此地的气候和凌风家里还是有些区别的，气温比那边高了不少，所以漫山遍野还都是一片绿色，地里的植物也照常生长着。

    抬头看到赵三全和凌风来了，小莲就是一怔：“哟，三爷你这可是下了大本钱，竟然带火腿来了？”

    “凌风是贵客，当然要好好招待，这可是我存了三年的老火腿！”赵三全说道。

    “呀，那这一条起码小一千块了吧！”小莲惊呼一声，随后对凌风说道：“这下你可是有口福了！”

    “是吗？这不就是猪后腿吗？”凌风疑惑的问道。

    “一看你就不是本地人了，这是猪腿没错，等做好了你就知道这东西有多好吃了！”

    小莲说了一句，从赵三全手中接过火腿，拿到了厨房里。

    随后凌风和老头进屋，看到何平安已经坐起来了，脸色如常，丝毫看不出早晨的病态。

    “凌神医你来了，快请坐！”

    “何叔太客气了，本来就是举手之劳，何必非要吃饭呢！”凌风笑道。

    “神医可别这么说，你是举手之劳，对我可是救命之恩啊！”

    何平安笑着，把茶水和果盘推了过来。

    “尝尝吧，这都是我们山里的出产，你在外面的世界可是吃不到这些好东西！”赵三全说道。

    “是吗？”

    凌风什么没见过，听老头这么说，拿起茶杯喝了口那金黄色的茶汤。

    结果他就是一愣，随后赞道：“好香啊！”

    “是吧？可惜这茶叶太少，要是多的话，拿到外面去卖，起码要几百块一斤吧！”赵三全得意的说道。

    凌风笑了笑，他在楚南跟王老根那里喝过一些好茶，那些不如这个口味的茶叶都是几百块一两了！

    不过他也没说破，说出来会让老头感觉自己没见过世面，太没面子了。

    于是他转头看看何平安：“何叔，这个茶叶很少吗？”

    “可不，就山里悬崖上有那么一棵茶树，平常人都不敢上去采，太危险了！”何平安说道。

    “能有多危险啊？这么好的茶叶，不多采点岂不是浪费了？”

    凌风动起了心思，暗想反正闲着也是闲着，不如进山去看看，弄点茶叶回去也算是带点当地的土特产了。

