    那是一截断指！

    好像刚刚才斩下一般，截面鲜血淋漓，甚至还能看到密密麻麻的肉芽，像极了蜗牛触角。

    大胡子晃了晃封印瓶，正要解释两句，不想那覆甲怪人嘶哑道：“成交！”

    这干脆的声音，令大胡子一愣，有种自己是不是贱卖了这万能血肉？

    “别，那玩意会吞噬全身血肉，副作用极大，给我三天时间，我一定能筹来你想要的任何东西。”

    摊主尖叫起来！

    “混账！”

    大胡子气急败坏，猛然一抬手，脚下影子陡然化为一只巨熊，抱向摊主。

    不想，摊主灵巧的兜起地摊，一矮身，溜之大吉。

    动作行云流水的让宁修远想到了躲避城管的小贩。

    “给我三天时间，就三天！！！”

    那摊主钻进人群之中，还不忘对宁修远大喊。

    “一手交钱一手交货！”

    大胡子急了，将一堆东西拢到一起，眼巴巴的看着宁修远。

    宁修远转身走到桌子面前，伸手入怀，掏出火柴盒，屈指抵开火柴抽屉，露出里面翠蓝水珠，以示自己没有动手脚掉包。

    “交易？”大胡子忍不住问道。

    “交易。”

    宁修远将火柴盒抵在桌子上，仅用右手食指压着。

    大胡子右手虚护自己东西，紧张的伸出左手，学着宁修远模样，用食指轻轻压在火柴盒上。

    宁修远抬起食指。

    大胡子一把将火柴盒抢到手，确定里面陷梦湖水无恙之后，才长长舒了一口气。

    这时，他惊讶发现宁修远并没有抢他的货物，似乎并不怕他反悔一般。

    “阁下好魄力，以后有好东西，尽可以找我，绝对童叟无欺。”

    “我相信！”

    宁修远声音低沉，转身离去。

    “阁下，东……”

    大胡子本想提醒宁修远东西未取，结果声音还未出口，他愕然发现，桌子上东西不知何时，已然消失不见。

    这一幕，令他脸色骤白。

    好可怕的手段！

    他甚至已经不敢想象，如果对方硬抢的话，他该如何应付？

    不过，此时不是后怕之时，他张开嘴巴，将火柴盒塞进嘴中，面无表情吞入腹中。

    然后“四胞胎”同时起身，从黑市四个方向离去。

    ……

    ……

    与此同时，已经走出黑市的宁修远，明显能感觉到若有若无的目光，徘徊在他的身上。

    他蓦然想起安吉拉的抱怨“有时候我都无法理解，教会为什么不铲平那里？”

    为什么不铲平？

    因为这里就是弗朗西斯的锡安啊！

    宁修远敢打赌，这座黑市必然在教会监视之下，甚至跟他做交易的大胡子，说不定就是教会之人。

    心中这么想着，宁修远脚步愈快。

    他没有沿着街道行进，反而在出了黑市之后，直接一头扎入对面的居民楼。

    没走多久，一只圆滚滚的球形怪物，从黑暗中滚了出来，它裂开满是牙齿的嘴巴，呱呱乱叫着：“天黑了，睡觉觉，不听话，打屁屁。”

    它呢喃着怪异的童谣，咕噜噜滚向宁修远。

    快要靠近之时，猛然张开大嘴，吞向宁修远。

    宁修远似乎被吓傻了。

    呆呆的站在原地，任由这怪物一口将他吞入腹中。

    吞到宁修远之后，这圆滚滚的怪物满足了，轰隆隆的重新滚回黑暗。

    一息之后，三道人影冲了过来，

    他们站在宁修远消失的原地，一脸难看的打量着周围，正低声交流着什么，黑暗中突然传来愤怒的咆哮。

    “睡！就知道睡！赶紧去工作！工作！工作！”

    黑暗沸腾起来，一尊长着无数双手臂，身材臃肿，几乎将身上燕尾服撑破的庞大身影，从黑暗中站了起来。

    它挥舞着无数教棍和长鞭，狠狠抽向跟来的三道人影。

    “该死，走！”

    三人低喝一声，脸色难看的抽身离去。

    与此同时，宁修远已经穿墙过巷，抵达马厩，回到宿舍中。

    他关好门窗，将马灯摆放在床头柜上，就像是回家的旅人，满脸疲惫的躺在软榻上，低声呓语几句咒语，沉沉睡去。

    睡梦中，宁修远恍如掉入水中，无法呼吸。

    他拼命长大嘴巴，想要吸气。

    “嗞——”

    宁修远长长吸了一口气，蓦然睁开眼睛。

    充满质感的简陋宿舍，映入眼帘。

    “呼——”

    宁修远将那深吸的一口气，幽幽吐出，他顺利回到了真实世界。

    掏出怀表一看。

    梦境之地，已经过去一个小时的怀表，此时才过去一分钟。

    “如果不考虑灵性消耗，梦境之地简直就是绝佳的学习锻炼场所啊！”宁修远感慨一句，打了个响指。

    面前顿时冒出一堆超凡物品。

    除此之外，还有一具尸体，在旁边突兀冒出。

    这些东西都被他用错位空间存储而来，这短短存储时间，几乎将他灵性消耗一空。

    趁这次交易来大量超凡物品，尽快制作永固错位空间，否则这么多东西，可不好藏。

    宁修远想着，左眼眶边缘突然冒出一道道触手。

    横纹羊瞳好像蜘蛛一般，扒着眼眶边缘，将躯体挤出眼眶，漆黑横瞳死死盯着尸体，迫不及待想要享用食物，但它似乎又在顾忌什么，不愿脱离眼眶。

    只是疯狂发出一道道精神冲击，拼命喊饿。

    “我就知道，你喊饿绝非本能。”

    宁修远感受着横纹羊瞳死活不愿意离开眼眶太远的举动，心中蓦然一沉。

    这意味着，横纹羊瞳即便已经受到控制，其实依旧保留着意识。

    脸色阴晴不定半晌，宁修远还是起身，走到尸体面前，伸手触碰尸体。

    横纹羊瞳欢快的挥舞着触手，再次钻入宁修远的眼眶。

    但这次更深，它沿着宿主皮肤表面，疯狂蠕动，一路钻到宁修远手背上，这才蓦然挤出，然后探出触手，插入尸体之中，炮制起食物。

    尸体在横纹羊瞳的沤硝下，迅速散发着令人作呕的恶臭。

    宁修远蹙眉，不得不挤出仅剩的灵性，将尸体拉入错位时空。

    三息之后，尸体逐渐透明，最终消失不见。

    原地留下一红一赫，两份超凡特性，相互纠缠着，翻腾着。

    横纹羊瞳也犹如酒足饭饱的醉汉，收回触手，钻入皮肤，慢慢悠悠回到眼眶中，挪了挪身子，化为漆黑圆瞳。

    “竟然没有吞食超凡特性？这是故意伪装？还是旧日支配者根本就不需要？”

    心中暗忖的宁修远，蓦然想起他杀死奥兰多失控体之后，源自他的疾病欺诈者超凡特性，犹如倦鸟归林般回到本体时的场景，心中隐隐有了几分猜测。

    他随即掏出封印瓶，将这两份超凡特性收容起来。

    意外收获两份超凡特性，并没有令宁修远高兴，因为他能明显感觉到横纹羊瞳强大了一分。

    八分钟极限驱使时长，缩短为七分钟。

    当然了，他能错位的时空半径，也大了一尺。

    感受着横纹羊瞳的细微变化，宁修远感觉心中巨石又沉了一分。

    好一会儿，他才回过神来，目光看向软榻上的超凡物品，心情这才缓和起来。

