
　　李渔最擅长的方术中，首屈一指的是救人，第二就是逃命，最末的才是打斗。

　　面对着如此虎妖，他本能就想先逃，可惜这里还有几个拖油瓶。

　　舍弃他们逃命？甚至用他们做挡箭牌，拖延时间？

　　算了...实在做不出来啊。

　　李渔默默在手里捏了一个法决，嘴上却笑道：“这位虎兄，咱们往日无怨，近日无仇，小弟听说你刚刚得了个新洞府，特意前来贺喜。”

　　虎妖桀桀一笑：“哦？原来你是来贺喜的，那为什么超度了我七十个伥鬼？”

　　“似那等不入流的凡胎，漫说是七十个，七百个又有什么用？你看我给你准备的厚礼如何？”

　　说完，他把潘金莲拽过来，笑道：“这可是钟灵毓秀之身，咬一口大补，吃一次妙用无穷，人间千年也就出这么一个。”

　　小潘金莲不敢置信地看着李渔，一双桃花眼瞪得溜圆，泪如玉珠滚落。

　　在他们身后，景阳冈三怂都看不下去了，鸡老跳脚骂道：“没想到你是这种鱼！”

　　“败类！”

　　“我们跟这两个败类拼了。”

　　羊性最烈，一刨蹄子就要上前，这绝对是送肉入虎口。

　　李渔笑嘻嘻地看着，虎妖更加得意，抱着双臂等着聋羊撞过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　突然，从地上鼓起两个土包，土包下各有一个泥人翻滚而出，泥人死死抱住虎妖的脚踝。

　　虎妖不惊反笑，“早就知道你小子在演戏，这种伎俩，只能骗骗三个蠢货。”

　　李渔把手里拽着的小潘金莲往怀里一拽，道：“死死抱住我，别松手。”

　　小潘金莲很是聪慧，愣了一会，心里狂喜。她马上反应过来，李渔是在骗这个妖怪，没有要抛弃她。小潘的身子柔软娇小，手臂缠住李渔的脖子，双腿盘住他的腰，像个树袋熊一样挂在李渔身上。

　　虎妖使劲一抬脚，两个泥人顿时破碎，他的力气并不是白胜能比的。

　　还没等他嘲讽，泥人破碎之后，顺着泥土爬出两根藤蔓，沿着虎妖的大腿往上，将他缠住。

　　李渔手捏着法决，额头沁出一层白毛汗，藤蔓越缠越紧，虎妖嗷呜一声，尾巴一扫，藤蔓化为齑粉。

　　李渔胸中气血翻涌，差点吐出血来，这虎妖果然不是好对付的。

　　虎妖打断了藤蔓，就要一跃而上，将李渔生吞。

　　旁边的景阳冈三怂也反应过来，短背一耸后背，几根尖刺的猪毛立起，朝着虎妖冲了过去。

　　虎妖一巴掌拍下，打在他的背上，将短背拍出去很远。

　　趁着这短暂的机会，李渔滚落到一旁，手里一张黄纸自燃，口中念念有词，片刻之后，旁边小河内水汽氤氲，化为白茫茫的雾气，一下子将野郊笼罩起来。

　　“大哥，你在哪，俺怎么看不到了？”

　　短背大惊，急的在那狂叫，李渔暗骂一声蠢货，果然紧随其后的就是一记沉闷的拍打声，短背又撕心裂肺地哀嚎起来。

　　又是一巴掌，短背总算是学乖了，不再出声。

　　这货...可真耐打...

　　李渔伏在树上，静静盯着迷雾中，虎妖性子急躁，把短背拍出去之后，左扑右扫，打不到人，已经有些气急败坏，狰狞嘶吼，吓得怀里的小潘瑟瑟发抖。

　　李渔轻轻拍了一下，低声道：“不许出声。”

　　潘金莲死死咬着嘴唇，缠着李渔的手脚又紧了几分。脸贴着李渔的胸膛，男人的气息熏得她有些本能的羞涩，想到如今的局面，潘金莲在心里暗骂自己一声。莲儿啊莲儿，你可真没羞，难怪夫人骂你是不要脸的天生的小娼妇。

　　李渔在空中，捏了一个法决，从地上的草里，慢慢生出一个假身来。

　　这木人个李渔一模一样，朝着虎妖做法，打出去的威力只能是不疼不痒。

　　但是虎妖看不到人在哪里，越来越急躁，他一跃而起，在青石上张口血盆大口，一阵狂风顺势而起，所有的雾气随着狂风，被虎妖吸入到肚子里。

　　木人李渔脸上一笑，慢慢消散，化为草茎树叶。树上的李渔真身，眼中也流出一丝喜色，他等的就是这个机会。

　　双手一捏，被虎妖吸入肚子的水汽，慢慢凝聚，化为一个冰锥。

　　李渔用力一甩手，冰锥在虎妖肚子里猛地向前，虎妖痛苦地嚎叫一声。

　　他的双目赤红，一张嘴把冰锥吐了出来，李渔如遭重击，掉落下来。

　　他一翻身，手撑住地，避免把小潘砸死了，嘴角挂着血丝，道：“竟然，还是杀不了么？”

　　“我要嚼碎你的骨头！让你永生永世不得超生，做一个浑浑噩噩的伥鬼。”

　　虎妖恨极了李渔，他的内脏刚才被冰锥所伤，不知道多久能恢复。

　　李渔设计了这么久，就是为了激怒虎妖，利用水汽完成致命一击。

　　可惜自己的道行和这只虎妖差太远了，在绝对实力面前，任何的算计都显得很是无力。

　　“各自逃吧！”

　　今夜无论如何，也打不过了，三只妖怪奋力上前，被虎妖一记尾巴扫了出去。

　　他的眼里死死盯着李渔，一定要先杀这个伤了他的人。

　　李渔解下小潘，嘱咐道：“逃，记住，你的师父叫张乘风！”

　　小潘金莲咬着嘴唇，一个劲摇头。

　　李渔朝旁边一翻身，骂道：“滚！”

　　虎妖腾跃如飞，李渔捏了个法诀，背后出现一个藤甲护盾。

　　一击之下，护盾化为齑粉，总算是替李渔抵挡了些伤害，不至于一下子归西。

　　李渔口吐鲜血，死亡第一次如此之近，他心里反倒清明起来。

　　“张老头，你可真是给我找了个大麻烦。”

　　自己的行囊内有张老头留下的功法和他的门派信物，若是三个妖怪，能照顾小潘，希望她把这个传承下去吧。

　　李渔咬破手指，捏了一个法决，准备做最后一搏，替他们争取些时间。

　　转头一看，三妖一人，没有一个逃命的，顿时把他气个半死。

　　“鲤鱼兄弟，我来帮你。”鸡老嗷嗷叫着，双翅展开，一阵风起。

　　可惜，雷声大雨点小，啪的一巴掌，被虎妖拍到了一旁。

　　虎妖眼里只有李渔一个，他化为人身虎头，阴恻恻地笑着过来。

　　“你超度了七十个伥鬼，有没有想到自己也会变成其中一个？”

　　“冰锥很好吃吧？”李渔笑道：“肚子疼不疼？”

　　“我要让你生不如死...”虎妖咬牙切齿地说道。

　　突然一道亮光闪过，硕大的虎头滚落在地，凶威不可一世的虎妖竟然就此被斩。

　　他的身子，慢慢化为虎身，眼珠死死瞪着，很明显是死不瞑目。

　　李渔愣在原地，让自己费尽心思，仍然无法占到便宜，甚至逃命都难的虎妖，竟然一剑就被砍了，难道来的是武松？

　　他喉咙一动，情不自禁咽了口唾沫，不自觉地看向小潘。

　　只见在虎妖身子倒下之后，地上凭空出现一个人。

　　他穿了一件普通的麻布衣衫，拢发包巾，依然难掩气质，玉面剑眉，俊逸非凡，手上把着一柄剑，另一只手里晃着一个罗盘，上面的指针停不住地乱转。

　　他收剑入鞘，问道：“哪个是李渔？”

　　罗盘指引着他，走到巨野县李渔的茅草屋内，发现了李渔留下的木牌，他断定既然妖星气息最浓的地方是那间房子，那么妖星一定就是房子的主人。

　　“你是？”

　　“在下，天水姜伯约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十一章 虎威免费阅读。https://xs.23sk.com 