    拿起新的手枪，开始瞄准，马上知道这难度有多大了，根本没有时间瞄准，只能预判开枪。

    结果，半个多小时过去，弹夹用掉十几个，可是愣是一枪都没打中，西瓜好好的。

    太难了，王勤有些失去耐心，很想换一把机关枪用扫的。

    郑蓝和黑熊看了一会儿，见一发都不中，没有再看的兴趣，回楼台内喝茶去了。

    王勤继续苦练，一边总结经验，可是又消耗了十几个弹夹，还是一枪没打中，

    “练毛线，手这么酸，再练下去一点意义都没有。”

    王勤放弃了，一方面是手确实很酸，毕竟手又不是铁打的，练了两个多小时，谁都会酸。

    另一方面是有些心灰意冷，想要打中摇来摇去的西瓜实在太难。

    打固定靶和打移动靶天差地别，根本不是一个级数。

    打固定靶准是入门水平，打移动靶准那已经是神枪手了。

    不要说一个早上，就是一年都不一定能练好，瞎猫碰死耗子打中一两枪那种不能算。

    回到楼台中，郑蓝只是点点头，什么都没说，黑熊眼皮都没抬一下，把王勤当空气。

    王勤只好默默站在真的背后。

    黑熊和郑蓝聊着一些无关痛痒的话题，说说笑笑，时间悄然而逝。

    吃过午饭之后，郑蓝和王勤没有耽误，告辞离开。

    到了车旁，王勤正准备去拉副驾驶的门，郑蓝道：“你来开车。”

    “蓝哥！我这半吊子技术还是那天在高速上试开了一下而已，这么危险的山路我可不敢。”

    回忆起昨天经过的山路，又陡又窄，最重要的是还很弯，接近三百六十度的弯到处都是，王勤心中发凉。

    “少废话，让你开你就开，不熟悉一下路，下次让你一个人来怎么办？”郑蓝不为所动。

    闻言，王勤没想到郑蓝还有这样的打算，让自己来见一个正眼都不瞧自己一眼的大毒枭？

    这是被完全信任了？

    王勤心中欢喜，表面装作若无其事，勇敢的道：

    “行！大不了车毁人亡。”

    “算了，我还是来，不过这次回去，你要把驾照考了，把车技给练起来。”郑蓝想了想，还是觉得不妥，这里的山路让新手开真有点危险。

    王勤松了一口气，打开副驾驶门，坐了进去。

    不得不说，郑蓝的车技真是不错，在这样狭小的危险山路如履平地，一路上有惊无险。

    现在，王勤知道郑蓝的尿性，他不想说的事问也没有用，所以对于毒品的事问都懒得问，甚至关于黑熊的事也没多问。

    不然可以问一个下去，谜一样问题实在太多。

    比如黑熊背景？是怎么起家的？有什么辉煌的过去？为什么要在这荒山野岭建立这基地等等。

    “你第一次见黑熊，有什么感觉？”郑蓝大概是开车开久，再这么沉闷下去怕分了心，随意找了个话题。

    “四个字，见钱眼开？”王勤只能从那天下午听到话做出评价，可不敢连偷听到的一起做出总结。

    “出来混，钱当然是最重要的了，除了这个呢？”郑蓝问道。

    “那就没有了，我又不是神，怎么可能看一眼就能把他看透？”

    王勤感觉怪怪的，不明白郑蓝为什么有兴趣和自己讨论这个话题，这个话题有讨论的必要吗？

    “不过，我感觉他挺厉害的，能在这荒山野岭的地方建立这么一个基地，过着土皇帝一般的生活，我看到好多妙龄美女，这些不是都是他的妃子吧？”

    话题都打开了，王勤自然要抓住这个机会，转而笑道。

    不过话一说完，马上发现自己犯了一个错误，问题应该一个一个来，一下问的太多等于没问。

    果然，郑蓝只是摇头笑了笑，道：“你想要过上这种生活？”

    “想是想，不过只有女人的话，这种日子过久了估计也会无聊死，除非那一天被通缉了，这里倒是一个好去处。”王勤道。

    “行，要是那一天你被通缉，我有办法让你来这里生活，虽然日子会无聊的一点，但是美女少不了你。”郑蓝道。

    闻言，王勤知道郑蓝这是再给许好处了，好让自己放心大胆的跟着他干，这是收买人心的手段。

    两人有一句没一句的聊着。

    王勤无论怎么旁敲侧击，可是郑蓝总能轻描淡写的回答，每一句话都是滴水不漏。

    简直是老狐狸一只，王勤知道以现在自己的水平别想套出任何机密来，说多了说不定自己的秘密被套了出去。

    只能以后针对这一方面学习，

    “对了蓝哥，生意都谈好了，什么时候交货？”王勤转移话题。

    “等下就知道了。”郑蓝又是打马虎眼。

    王勤无语了，假装有点困，半眯着眼睛，心想：“以后我在多嘴一句算我输。”

    两个多小时过去，车子总算驶出那危险的山道，手机已经有了信号。

    没过多久到了县城，车子在县城绕来绕去，然后开进一家石材厂。

    下了车，王勤跟着郑蓝走进石材厂办公室。

    办公室很简陋，办公人员也很少，只有三个人，两男一女，女的皮肤很黑，满脸麻子，让人很难看出她的年纪。

    她专注的顶着电脑屏幕，不停的在键盘上敲敲打打。

    两个男的一个靠在少发上玩手机，一个在看报纸，两人的年纪都在四十左右，长相都是平平无奇，一点混社会的味道都没有，怎么看都是像是做正规生意的。

    王勤很好奇郑蓝为什么来这里，之前他可是说过关于货的问题等下就知道的。

    “请坐！”看报纸的男子见有人来，非常客气。

    玩手机的男子马上收起手机，准备泡茶，笑道：“想要什么样的石材？”

    “不用了，陈先生下午三点定的货准备好了没有。”郑蓝道。

    陈先生？怎么突然冒出这个名字来？王勤心中很是不解。

    “哦！原来是陈先生，货已经准备好，付了尾款马上可以拉走。”放下报纸的男子道。

    “行！”郑蓝两万现金放在桌子上，然后道：“带我去看货。”

    之前看报纸的男子拿起钱放在点钞机上过了一遍，把钱放到抽屉里，然后走出办公室。

    郑蓝和王勤紧随其后。

