    “够狂。”萧逸淡漠地道了一声。

    却又笑笑，“不过我喜欢。”

    炎龙盟的事，他不再深究。

    说到底，炎龙盟能存在到今日，替炎龙大陆抗衡这虚空中的无数危机，自有其底气。

    而也说白了，他萧逸而今终归未有真正接触以及了解整个炎龙盟。

    故而，而今深究也没有意义。

    炎龙盟到底怎么回事，真正情况又是如何，个中缘由，内里乾坤，恐怕，要待他去一趟总盟之后再计较了。

    萧逸淡漠道，“稍后寻一个靠近的小世界天地，放下我吧。”

    “嗯？”萧白皱眉疑惑道，“易兄有事忙？”

    “哦对了。”萧白想起来什么，笑道，“我知道了，易兄你又要去寒渊盟那里打秋风是不是？”

    “啧啧，寒渊盟的家伙有难了。”

    萧逸摇了摇头，“不是。”

    “我而今已无法像之前那般，一路横扫各个寒渊盟分盟。”

    “为何？”萧白疑惑问道。

    萧逸眯了眯眼，“我若没猜错的话，而今，我已经被盯上了。”

    当时萧白在那冰封星辰里取冰龙之魄，如此大事，寒渊盟又有准确的情报，却也只是去了十八个分盟主，算上十八个队长，也就是三十六位顶尖帝君。

    而此次云图诸天内，却是直接来了两个凶将。

    而六凶将，却是个个强得可怕。

    同为顶尖帝君，但顶尖帝君中的差距到底有多大，萧逸也不清楚。

    但按他的判断，这三十六个顶尖帝君，怕也敌不过云梦帝君的一眸凝视。

    这一次，他虽杀了云梦帝君和少觥帝君，但也是惨胜。

    这二人，尽皆手段诡异，但都不是那种擅长硬碰硬，擅长战斗者。

    少觥帝君虽是毒道强者，但更精通的，应该是无声无息间便置人于死地。

    如他的那些毒酒，强如他萧逸，加之是个手段过人的炼药师，也仅仅是抿了一丝便险些出事。

    他若没猜错的话，此次来云图诸天的两个凶将，更准确而言，应该是冲他萧逸来的。

    这一次，他早有准备，杀了这两个凶将。

    下一次呢？

    下一次埋伏的，又是哪个凶将？又或者是，四凶将齐出？

    这云梦帝君和少觥帝君不擅战斗罢了，其余四凶将呢？若真碰到个硬茬，他也不敢说能稳赢。

    毫无疑问，他已经被盯上了。

    “那易兄要去哪？”萧白好奇问道。

    “回古剑分盟。”萧逸回答道，“之后赶去总盟。”

    是的，算算时间，他从古剑分盟出来，也有三月时间了。

    现今赶回古剑分盟，而后便要与林煌分盟主一并前往总盟。

    那里，会是另一方光景吗？

    是别样的精彩，抑或，更可怕的凶险在未知中等着他？

    他也不知道。

    “去总盟？”萧白脸色大喜，“易兄，我果然没猜错。”

    “你是我们炎龙域的武者。”

    “你是要去总盟报道对不对？”

    “果然。”萧白满脸喜色，“我就知道，我以前的直觉和判断没有错。”

    萧逸瞥了眼，“我来自炎龙大陆，确实是炎龙域武者，值得你这般高兴？”

    “当然。”萧白毫不犹豫地回答道。

    萧逸淡漠一笑，不语。

    “易兄，你也不必回古剑分盟了。”萧白兴高采烈道。

    “我们一行的任务已经结束了，也是要赶回总盟的。”

    “你随我们一并回就是。”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“我既答应过林煌分盟主，便自该回去寻他。”

    “至于你们，呵…跟你们一并回总盟的话，不知道的，还以为我别有用心。”

    萧白还想说些什么。

    萧逸率先道，“好了，就此打住。”

    “反正之后也是在总盟见面，不差这些许时间。”

    “好吧。”萧白只得点了点头。

    ……

    巨船，略微停靠在一处附近的小世界外。

    萧逸闪身而出，进入这方小世界。

    前往界主府，走传送大阵，不过数十息时间，已重回古剑界。

    ……

    古剑分盟内。

    林煌见了萧逸，一惊，“你小子，总算回来了。”

    “回总盟的述职时间，还有不到半天。”

    “你要再不回来，我可自己先走一步了。”

    萧逸白了一眼。

    “总传送大阵，也就一下子的事，你等我一阵子，我还有事情料理。”

    林煌摆摆手，“捉紧时间。”

    ……

    某片山脉之内。

    萧逸闪身而至。

    他的中型战船，不知何时起被独眼放到了这里。

    一行人，也在此处。

    “大人。”独眼光头见了萧逸，一阵欣喜。

    萧逸疑惑问了声，“怎么把战船停在这边了。”

    独眼光头笑着回答道，“总停在高空也不是个事，免得浪费灵脉。”

    “再者，上次大人回来给了大堆灵脉，我干脆寻个安静些的地方，自己和大伙也好修炼。”

    “话说。”独眼光头追问道，“这些天大人你跑哪去了？”

    “这附近星域好像都没你的消息。”

    “你该不会是跑老远了吧。”

    “是挺远的。”萧逸苦笑一声。

    “还去了趟云图诸天，险些没命回来。”

    “怎么回事？”独眼光头问道。

    “唉。”萧逸摇了摇头，“一言难尽，区区二三月时间，却宛若经了许久，一刻不得闲。”

    “大伙可有异？”萧逸问道。

    “没有。”独眼光头拍着胸膛道，“有我独眼坐镇，大人您少担心了。”

    “倒是和寒渊盟和嗜血盟在这片星域的分盟，有些小打小闹。”

    “不过我们的人可没有什么损失。”

    “嗯。”萧逸点了点头，问道，“我让你留意的事呢？”

    独眼光头点了点头，“留意了。”

    “小人一直有留意各方情报和传言。”

    “那蓝瑛帝主和琥珀家族那边，别无异状。”

    “哦？”萧逸皱眉，“没有发通缉令之类的？”

    “没有。”独眼光头摇了摇头，“半点痕迹都没有。”

    “自从我们离开血炎界后，那蓝瑛帝主和琥珀家族便像哑火了一般，更别说追杀了。”

    萧逸眉头紧皱，“我伤了蓝瑛帝主，又断了其封天金戟，还抢了金角幻鲸。”

    “琥珀家主肯吃这哑巴亏？”

    “我也不清楚。”独眼光头摇了摇头。

    “事出反常。”萧逸眉头紧皱，“算了，不多想，不过勿要掉以轻心。”

    “我稍后去炎龙盟总盟一趟。”

    “你留在这，随时等我传信吩咐。”

    “是。”独眼光头应声领命。

    萧逸手中乾坤戒光芒一闪，却又一滞。

    本想留些灵脉，但他猛然发现，他而今穷得叮当响。

    “大人，囊中羞涩？”独眼光头笑着，扬了扬自己的乾坤戒，“要不我给您点？”

    “您上次留的灵脉，我这还有很多剩余。”

    “不了。”萧逸摇了摇头，“留着你和大伙修炼吧。”

    “走了。”

    话音落下，萧逸闪身而离。

    ……

    古剑界，界主府。

    萧逸与林煌在传送大阵中一阵闪烁，已然消失在原地。

    ……

    这一次，整整一分钟后，萧逸才脚步一稳，踏在了实地上。

    “林煌分盟主。”忽而传来一道老者的声音。

    二人，显然已传送至别的天地中。

    此时，一老者走向二人。

    萧逸看了眼老者，猛地心头一惊，“帝境？”

    这老者，一身火焰华服，气势威压可怕。

    那等天地之威，代表着这个老者，绝对是个帝境。

    “夏老。”林煌连连拱手。

    老者看向萧逸，“这位小友，看着眼生，不知是？”

    “哦呵。”林煌恭声道，“是新加入的武者，前来总盟报道的。”

    “易霄小子。”林煌推了推萧逸，“还不见过夏老？”

    “这里是？”萧逸皱眉。

    林煌连忙道，“笨蛋，自然是焚月诸天，我们总盟所在之地。”

    “这位是焚月帝主麾下管事的，夏炎帝主，夏老。”

    “果然是帝境。”萧逸心头大惊，“好深不可测的气势。”

    ......

    第四更。（爆）

    今日更新，完。

