    “我们居然住在迷宫之中哦。”

    佐佐对于侯亮的话倒是很感兴趣，大大的眼睛中满是好奇的光芒。

    “应该是的，所以我们要谢谢侯叔叔告诉我们。”

    胡烁笑呵呵的说道。

    “谢谢侯叔叔。”

    佐佐立即道谢。

    “不客气！”

    侯亮笑了笑，然后又对胡烁说道：“烁哥，那我们分头找吧，碰碰运气。”

    “嗯，好嘞。”

    两人分别开车走向了两个岔路。

    “爸爸，我们会在迷宫里面迷路吗？”

    父女独自踏上一条不同的道路之后，佐佐有些担忧的询问。

    “放心吧不会迷路的，有爸爸在呢。”

    胡烁微笑着摸了摸佐佐的额头，给了小丫头一个安心的眼神。

    于是，父女俩开始开着车在自然保护区里穿梭……

    二十分钟之后。

    父女俩依旧在路上，周围是广茂的树林，偶尔会有一个标志性的雕塑。

    “爸爸，我们好像来过这里了，那个猴子我见过。”

    路边有一个卡通的猴子雕塑，佐佐指着那个雕塑说道。

    “嗯，好像真的来过了。”

    胡烁点点头。

    “爸爸，那我们是不是迷路了？”

    佐佐轻轻皱了皱眉，大大的眼睛中透出了一丝担忧的神色。

    “当然不是迷路了，这里是迷宫嘛，所以会有些难度。”胡烁解释了一句，然后，先把车停了下来，他下车仔细观察了观察周围的情况，又到路边搜集了几块石头，堆起了一个小型石堆。

    “爸爸，你刚刚在干嘛呀？”

    胡烁重新上车之后，佐佐好奇的问道。

    “爸爸在做记号，有石堆的路就是我们走过的，我们就走另外一条，这样的话，就不会迷路了。”

    胡烁解释道。

    “是哦！”

    “爸爸好聪明呀！”佐佐挥着双臂欢呼。

    “行了，我们要出发了！”

    胡烁笑了笑，开车出发，在之后的一个小时里，他采取用石堆做标记的模式终于是走出了森林中心……

    “哇，有一个湖！”

    一个转弯之后，眼前的景色忽然豁然开朗。

    正如佐佐所说的那样，在父女俩前面是一个面积不小的湖泊，在这个湖泊周围建造着一个“村庄”。

    “那里应该就是我们的住处了！”

    胡烁指着那个村庄说道。

    “嗯。”

    佐佐用力的点点头：“爸爸，我们快点，我觉得我们可能是第一个找到这里的。”

    “好嘞，佐佐坐稳了。”

    胡烁应了一声，加速朝湖泊旁的村庄驶去。

    很快，父女俩便来到了那个村庄，在村庄入口的位置修建着一个木制的门楼，上面写着三个大字：湖心村。

    通过门楼，两边便是一个个小木屋了，这些木屋有大有小，有一层的，也有二层的，胡烁粗略的数了一下，大概有三、四十个这样的木屋，而这些木屋上都有一个号码。

    “我们是4号！”

    “爸爸，我们要找4号木屋！”

    佐佐一边看着道路两旁的木屋，一边小声的嘀咕道。

    “嗯，4号……”

    胡烁放慢车速向两旁张望！

    “爸爸，就是那个！”

    “我们的住处找到了！！”

    胡烁还在四处寻找的时候，佐佐忽然欢呼起来。

    “呃？”

    “哪一个？？”

    胡烁疑惑的看了看佐佐。

    “爸爸，就在那里！”

    “你看，4号！”

    佐佐指着一个二层的木屋说道。

    “还真是那个！”

    胡烁顺着佐佐手指的方向看过去，果然看到了写有4号的木屋，不过那个4号写在木屋二楼的栏杆上，不太明显，而佐佐的眼力倒是很好，一下子就发现了那个4号。

    很快，父女俩便来到了4号木屋门口。

    “终于到我们的住所喽。”

    佐佐很是自豪的感慨。

    “嗯。”

    “今晚我们就住这里了。”

    胡烁停好车，把父女俩的行李搬了下来，然后，托着行李进了木屋。

    这个木屋是二层楼的构造，两层再加一起的面积应该有一百多平，与胡烁和佐佐自家的房子自然是没办法比的，不过，与之前录制《爸爸去哪儿》时的那些住处相比，这里的环境简直可以算是“天堂”了。

    家用电器一应俱全，卧室、浴室都足够宽敞，二楼甚至还有一个娱乐室。

    “爸爸，我们这次的运气也太好了吧。”

    在房间里转了一大圈之后，佐佐满面笑容的感慨道。

    “嗯，多亏了佐佐抽到的4号。”

    胡烁笑了笑，这么多期的《爸爸去哪儿》录制下来，爸爸和孩子们都已经熟悉了节目组的套路，比如抽签决定住处，完全就没有任何规律，在抵达住处之前，爸爸和孩子都不会知道自己的住处到底好不好，所以，1号也好5号也好，并没有哪个号码是绝对的好号码。

    这一次也是如此，佐佐抽到的这个4号倒是“中奖了”，估计父女俩的住处应该是五组中最好的了。

    “不知道牛牛哥哥和阿义哥哥他们找到了没有？”

    父女俩安顿下来之后，佐佐便关心起了其他人。

    “那我们出去看看吧。”

    胡烁提议道。

    “好呀。”佐佐点点头表示赞同。

    父女俩出了木屋，往周围看了看。

    “爸爸，我们对面是1号木屋，阿义他们的……”

    佐佐一眼就看到了对面的1号。

    “嗯，是他们的，看样子他们还没找到。”

    1号木屋是一个一层的小木屋，面积要比胡烁和佐佐这个两层的木屋小了很多，此刻，那木屋的门口并没有电车，显然，郑军和阿义还没有找过来。

    “佐佐妹妹！”

    就在父女俩四处张望的时候，两人侧后方传来了牛牛的喊声。

    父女俩扭过头，只见杨建和牛牛从两人侧后方的小路开了过来。

    “胡总，你们找到住处了。”

    杨建把车停到了胡烁和佐佐身旁。

    “这个就是啊。”胡烁指了指身后的木屋。

    “哈哈，这次是豪华版住处啊！”杨建感慨了一句，又往旁边看了看，嘀咕道：“我是3号，应该在你旁边啊，可是，房子呢？？”

    “叔叔，你们的3号，在我们的后面。”

    佐佐指了指自己所居住木屋的后方。

    “是嘛？”

    “我怎么没看到房子？？”

    杨建下车往胡烁和佐佐居住的木屋后面看了看，不过，由于两人住的木屋是二层的，比较高，因此，他什么都没看见。

    “因为被我们的房子挡住了啊，我刚刚在楼上的时候看到了3号房子……”佐佐一本正经的解释道。

    “哈哈，这样啊！”

    “牛牛，我们走了，谢谢你佐佐妹妹！”

    杨建又上了车，顺手拍了拍牛牛的肩膀。

    “谢谢佐佐妹妹~！”

    牛牛当即冲佐佐做了一个鬼脸。

    “嘻嘻，不客气~！”

    佐佐开心的笑了笑，露出一口小白牙。

    ……