    儒家荀况是谁？

    现存诸子百家中为数不多的名宿，其时代与岁月可以追朔至孟轲盛事，迄今为止，已经出任过三次稷下学宫大祭酒，学贯百家，自阴阳家邹衍过后，整个稷下学宫论道，无一败绩。

    其人身为儒家名宿，于政事之上的见地乃是如同批语，墨家之政事见地与之相比，谁人可信度更高，一分可辨！

    “至于秦将屠戮山东列国百万兵士，哈哈哈，此言更是可笑至极，不知今日在场的百家之人中，可有兵家传人？”

    周清没有给墨家路枕浪继续说话的机会，即是争鸣论道，自然要将对方认为正确的东西一一辩驳倒，前者为政事偏见。

    后者为屠戮兵士之行，此举不入道家理念，周清拱手看向四周，百家汇聚，这个答案由兵家之人回答最为合适，最有说服力。

    “在下兵家田垸，于道家玄清子之言，道友一语而应，《孙子》有云：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “为将者，攻城掠地，常事也，斩杀兵士，常事也，秦军尚武，军功爵超然，虎狼之师也！”

    田垸为齐国临淄将军，位高权重，更是兵家传人，听高台上周清之语，未几，便是起身一礼，略微思索，便是朗声而应。

    秦国虽屠戮山东六国百万之人，但其内却鲜少有齐国之人，数十年来，齐国与秦国交好，值此稷下学宫争鸣论战，又是秦廷道武真君，没有理由不帮。

    闻此语，一直跪坐上首条案的齐国丞相后胜也是点点头，微笑着看向田垸，这才是位高者所谋，墨家之行兼相爱不合贵族道理。

    “多谢兵家传人解惑，想来墨家这位应该有所得。”

    “即是点出玄清秦廷道武真君的身份，数年来，百家之人只记住玄清屠戮百家的作为，而没有看到玄清在其位，谋其政。”

    “倘若墨家之人进入山东列国高位，或是为丞相，或是为将军，亦或是为官吏，玄清不敢想象那是一种什么样的场景！”

    数百年来，墨家三分，虽有游仕之派，但鲜少有人进入官府之内为吏，若为吏员，兼相爱，何以整治政事，若为将军，非攻之道，何以攻城掠地。

    尽皆驳斥对方之语，周清身躯转过，看向墨家路枕浪，不知对方还有何话可说。言落，整个论战堂又显寂静，一道道目光再次汇聚。

    倘若墨家败落，那么，整个稷下学宫内，能够拦阻天宗玄清子的可就寥寥无几了。

    “玄清子，你……欺我墨家太甚！”

    “今日争鸣论道，任你有百般口舌，也难逃在下这最后一问，三年前，有墨家弟子曾在巴蜀之地游走，曾闻秦国新政，欲要毁灭百家之学，毁灭敌秦之学，独尊法治，独尊苛政律例！”

    “治国原非一道，姑且不论。然无论何道，皆应敬重累世文明。今秦王新政，竟要毁灭文明，此乃旷古未闻之举，虽桀纣而不敢为也。虽不杀人，为害更烈，实乃愚昧天下之狼子野心也。”

    路枕浪神情愤怒，怒目看向周清，随即，快速平复心神，复归严厉冷静，环顾四周那形势略有变化的百家同道，再次厉声一问。

    这一问，夹杂淡淡的内力，回旋于整个论战堂，刹那间，在场的诸子百家之人为之神色微变，无论是哪一家，听闻此语，均眉头紧皱，不知此事是否为真！

    一侧的墨家弟子更是精神为之一振，全场逼视台上道家天宗玄清子，倒要看看对方如何作答！

    “阁下技穷也。”

    “说起来，阁下所言之事，在百多年前的商君岁月，秦国就曾有过，焚灭杂乱无章的诗书典籍，而今，秦王复行此事，乃是先例，何有毁灭诸夏文明风华之举？”

    “秦国乃是一国，数百年来，秦国文字而出，雅言而出，驰道而出，度量衡而出，均一行秦国之内，便捷秦国民众。”

    “秦国法治，乃是为富国强兵而立，倘若百家之学也有富国强兵之良策，自然如百川汇海，秦廷当兼修并蓄，不仅不会毁灭百家风华，还会令百家风华更进一步！”

    焚灭百家文明，这件事以前不曾有，以后也不会有，墨家路枕浪夸大其词，欲要挑动百家敌秦，其心难测，百家各有风华，各有心声。

    百家百心，心不一，国便乱！

    先前与秦王政谈及的一同百家之心之策，虽在巴蜀之地暂行，想不到这么快就被墨家之人探知，不过现在才探知到，也已经晚了。

    秦国大势已成，纵然山东列国有何对策，也无大用。

    “百家之道，想要真正的源远流长，亘古不灭，唯有扎根诸夏大地，真正的留名于诸夏之民之心。而在场某些人口头高喊兼爱，胸中实无一策之迂阔！”

    “墨家自命救世，却只着力于斡旋上层，扬汤止沸。实则隐居深山，远离庶民，于国于民，何曾有温饱之助？如此偏执，如此狭隘，如此名实相违，岂非徒有其表也！”

    伴随最后一语落下，算是完全回应墨家路枕浪之言，或许此言早已偏离争鸣论道之意图，但此言未必不是今日在场百家所希望听到的事情。

    秦国霸绝诸夏，虎狼之师闻名诸夏，令列国闻风丧胆，数百年来，百家不入秦，一者是秦国风华文明有缺，二者百多年来，秦国奉行法治，百家入秦，多有违反法律之事。

    今日回应路枕浪之言，实则已经夹杂秦国将来的国策，若有心者，将来说不准可保传承不灭，否则，到期仍旧冥顽不明，传承之路也就到头了。

    “玄清子，你竟如此轻视我墨家上下！”

    多次论道，均被对方解开，墨家路枕浪体内气血涌动，周身玄光而动，强忍着心间的愤怒，恨恨看向周清，此人之言，敌视墨家深矣。

    若是不除去，只怕将来便成了墨家的祸患。

    “你之最后一问，我已经答出。”

    “难不成你还要与我武道论战？”

    周身同样的淡紫色的玄光扩散，墨家之精髓在于下，而不在于上，这些墨家中人整日坐在闲适之所，偏离墨翟之道久矣。

    感受对方身上的玄力涌动，周清单手负立身侧，轻笑而道。

    “哼！”

    与天宗玄清子武道论战，自己虽有此心，却无那般之力，心中诸般念头升起，体表涌动的玄光消弭不见，归于五行，再次冷哼一声，走下论战高台。

    此行，无疑于表明论战台上的天宗玄清子再胜一家，比起最开始的名家、阴阳家，与墨家之间的争锋更是相对，也为在场百家之人期待。

    “妙哉，道家玄清子！”

    数息之后，整个论战堂内，又是一道异口同声的赞叹之言，无论对方的道理如何，总之墨家无言以对，论战已然失败。

    闻此浩瀚之音，高台下的墨家一众弟子群体，神色难看，巨子六指黑侠黑色斗篷笼罩，倒是看之不清，另一边的儒家诸多弟子群体，倒是没有太大的异动。

    “在下兵家田垸，请问天宗玄清子，昔年兵家始祖太公望乃为道者，却用兵如神，领兵攻伐商朝，短短数年，以周朝数万之兵击溃商朝数十万精锐兵士，其缘由如何？”

    有了三家打头阵，未几，刚才被周清一礼请出的兵家传人身披浅红色的重甲，登临论战高台，并未入位，躬身拱手一礼。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物！”

    “万物皆可道，兵家之道自然在其中，太公望为道者，领略道者初始之一，把握兵道之脉络，掌握兵道之形神，是所谓，凡用兵之道，莫过乎一。”

    “一者，阶于道，几于神。用之在于机，显之在于势，成之在于君。夫水，至柔弱者也，然所触丘陵必为之崩，无异故也，性专而触诚也！”

    周清没有停顿，颔首答曰。

    “如何达于道？”

    田垸再问。

    “道者，令民与上同意也，故可以与之死，可以与之生，而不畏危。”

    “天者，阴阳、寒暑、时制也。地者，远近、险易、广狭、死生也。将者，智、信、仁、勇、严也。法者，曲制、官道、主用也。凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知者不胜。”

    周清答曰。

    “……”

    “……”

    田垸三问，周清三答，语落，田垸心满意足的拱手一礼，退下高台，四周再次升腾一道赞叹之音，声势浩大，争鸣论道再胜一家。

    “在下医家子术，请问玄清子，凡人生长于天地之间，缘何有疾病而生？”

    子术问道。

    “天地阴阳二气，杂糅五行之属，对立相峙则人体康健，此消彼长，则疾病而生，是所谓，知其雄，守其雌，为天下溪。为天下溪，常德不离，复归于婴儿。”

    “知其白，守其黑，为天下式。为天下式，常德不忒，复归于无极。知其荣，守其辱，为天下谷。为天下谷，常德乃足，复归于朴。朴散则为器，圣人用之则为官长。”

    周清答曰。

    “人体康健亘古，可否为长生长寿？”

    医家子术再问。

    “谷神不死，是谓玄牝，玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。天地不灭，则可长生长寿！”

    周清答曰。

    “……”

    “……”

    医家三问而退。

    四周百家同道齐声称赞，再胜一家。

    随其后，书画家传人登台！

    还禅家登台！

    天文家登台！

    堪舆家登台！

    甚至于房中家都有登台！