    “哈哈！

    美金很棒，如果是现金那就更好了，支票兑现挺麻烦，我需要给手底下的人发工资，所以现金更加好，不用缴纳该死的税。

    我知道你的车里，永远都放着五百万美元现金，分在五辆车里，以备不时之需，这件事早就传开，不少人还打过它的主意，比抢银行赚钱多了。”

    韩宣无所谓说：“我承认这是事实，想打它们的主意的人很多，可是有没有本事偷走那又是另外一回事。

    假如有人偷走这笔钱，那么我会很开心，因为这说明安保系统还存在漏洞，既然有人能偷钱，或许也能安放炸弹。

    那就给你现金好了，先把消息告诉我，我得知道它值钱多少钱。”

    名叫劳伦斯的中年人，没有立即回答他，对依然穿着围裙的奥利维亚说：“一杯黑咖啡，少加一点糖和奶，分别加十克左右，谢谢。”

    很奇怪的喝法，加了奶和糖之后，那肯定不能叫做黑咖啡，或许每个人口味不同，奥利维亚点头表示知道，又问韩宣说：“你呢？”

    “我刚喝了西瓜汁，现在还不想喝咖啡，待会再说吧……”

    韩宣说完后，看向劳伦斯。

    只见他从口袋里掏出个信封，嘴里说着：“做事很机灵，如果不是调查他的情妇，发现她跟这家伙也有一腿，我们差点就错过他了。

    他的情妇是位法国著名交际花，平时负责拉拢生意收取费用，在这行很出名，有人认出她了。

    这几张照片我认为值五百万美元，它对你而言只是笔小钱。”

    “就像我刚才所说，你认为它值多少钱不重要，我认为它值钱才行，合作许多次了，你要相信我不会亏待你。”

    韩宣打开信封，用里面拿出几张照片，见到照片当中的人物时候，眼睛微微眯起。

    迅速翻看完几张照片，把它们扔在了茶几上，长长吐出口气，再次询问说：“你确定是他？”

    “十有八九，这家伙最可疑。

    你的公司里应该有不少商业间谍，藏得挺深，需要花时间才能找到。

    但高层当中不多，你给那些职业经理人们太多钱，他们不愁没钱花，不会背叛你。”

    劳伦斯笃定说道。

    从口袋里掏出根雪茄，想到打火机在刚刚进门时候被收走，于是按捺住烟瘾，又把雪茄塞了回去。

    “现在证明，即使给了他们很多钱，同样也会选择为了更多钱背叛我，不是么？”

    韩宣指着茶几上的照片说，照片上是一位四十多岁的中年人，前额头发稀疏，身材有些胖，他的名字叫做内森·富兰克林，职位为雪山集团CRO。

    CRO是Chief-Risk-Officer（首席风险官)，如今西方国家约有四分之一的大企业设立了首席风险官职务，这是一个随着企业风险管理意识的加强而产生的职位，地位非常重要。

    全球第一个CRO诞生于1994年，也正是韩宣在创建雪山集团时候，鼓捣出了如今相当流行的首席风险官。

    内森·富兰克林先生早在雪山集团创立初期，就从美洲银行跳槽加入进来，写过好几本关于CRO的介绍，一定程度上促进了首席风险官职位的普及。

    风控部门涉及到雪山集团大大小小无数业务，几乎都要从他手上过一遍，另外还负责评估管理层人员。

    如果内鬼是他，韩宣很难想象公司已经流出多少重要信息、被安插进多少商业间谍。

    其中一张照片上有两个人，除了内森·富兰克林以外，另一位是摩托罗拉公司的股东，两人坐在游艇甲板上笑谈风声。

    这样想想，前段时间跟摩托罗拉公司竞价收购通用仪器公司失败，也就找到了理由。

    通用仪器公司总部位于加州，主要制造化学分析仪器、石油专用仪器、广域光谱仪表、分光光度仪表等等，摩托罗拉公司动用一百七十亿美元收购了它，韩宣失去成为全球最大仪器制造商的机会。

    劳伦斯见到韩宣阴晴不定的神色，说不害怕那是假的，谁也不知道超级富豪发怒能干出什么，何况联想到韩老爷子，这位小家伙的出生并不干净。

    毕竟涉及到一家市值数千亿美元的庞大集团，劳伦斯有点后悔于自己盲目跑了过来。

    干咳了声，试图证明自己还有用，说道：“我还查到另外几位商业间谍的线索，再给我一点时间，我能够把他们挖出来。”

    韩宣满脑子都在想可能出现的危险，思绪被劳伦斯打断后，点头说：“如果是真的，那五百万美元你拿走，现在只能拿一半，剩下的等我证实消息后再给你。

    请暂时帮我保密，我不希望这件事被别人知道，继续查，按照职位高低一个个排查，这部分资金我另外给你，同样也是五百万美元。”

    加起来已经一千万美元了，可想想接连失去德州仪器、通用仪器的控股权，损失甚至可以用百亿美元计算。

    如果再继续这样下去，可能会失去更多主动权，跟这件事情相比，一千万美元就不算什么了。

    “行。”

    劳伦斯深知言多必失的道理，这时候可不敢对韩宣说，只有自己知道之类的，从古至今有无数傻帽，就是这样失去了性命。

    如同韩宣刚刚所说，在绝对的财富和势力面前，年纪并不能代表什么，接着开口道：“我的身份暂时没暴露。

    所以……还能继续待在雪山四塔探查，有消息我会通知你，在那几栋楼里工作的十分棒。”

    劳伦斯的“清道夫”身份只能算兼职，他其实是个厉害的骗子，这回在韩宣同意下伪装成顾问，潜伏进雪山集团进行调查。

    “杰森！”

    韩宣招手喊道，随后让杰森帮忙把车里的现金拿来。

    别问为什么在车里放钱，别人以为是阔气，但韩宣明白老爷子之所以这样安排，纯粹是由于在必要时候可以花钱买命，五百万美元乱号旧币现金，足够让大多数匪徒们满意。

    数出二百五十万交给劳伦斯，装了两个半箱子，他既然敢要现金，自然有办法从英国弄走。

    劳伦斯多嘴问了句：“这家伙你打算怎么办？”

    “你别管，有人会处理。”韩宣掏出手机，边按边说道，很快发了条消息出去......