    “你认识她对吧。”

    目送着奥莉安娜离开，早已按捺不住的萝伊直接来到泽尔面前坐下。

    “谈不上认识，只是刚好知道一些关于她的事情。”

    看着萝伊一脸好奇的模样，泽尔就把自己知道的告诉她。

    “奥莉安娜出生于一个家境还不错的单亲家庭，拥有一颗热爱探索冒险的心。之所以变成现在这样，是因为参与某次祖安毒气泄漏事故中救援时，吸入了太多毒气导致心肺衰竭，为了活下来身体被一步步替换成机械人。”

    “她去祖安不带外滤器吗？”

    泽尔摇摇头：“她看一个孩子太可怜了，就把自己的外滤器给了他。”

    就是因为知道这件事，所以泽尔每次去祖安之前都会确保自己戴上外滤器。现在咖啡厅刚起步没攒下多少钱，等有钱了他肯定会考虑拿出一部分资助呼气站的开发和建设。

    祖安大裂谷地势低，这就导致密度比空气大的灰霾在地下城发生沉积，买不起上层房子的地沟区穷人就只能呼吸工业废气，对身体危害极大。

    而呼气站就是用来排除灰霾改善空气质量的，这样的设施就算再来几个也不嫌多。

    “还有这样的人……”萝伊一时语噎。

    了解了奥莉安娜的经历，萝伊在心底佩服这样的好人，做到了她做不到的事情。

    奥莉安娜缺钱，而她有很多钱。

    可这些钱并不能随意挥霍，每一笔钱都要花在刀刃上，为家族带来收益。

    真正能够自由支配的并不算多，而丢给地沟孤儿显然是捞不回来的。

    说起来有些惭愧，泽尔说过她是有爱心的人，但似乎这份爱心只能在对待小动物上能体现，相较之下待人就冷漠许多。

    因为在泽尔在一起的时候，她只需要考虑自己，不用去计算其他成本。

    “即使变成这样她仍要选择去拯救那些人吗？”

    “我本以为她会开启新的生活，终于可以去完成自己一直以来的愿望，可没想到……唉。”

    奥莉安娜心里一直渴望离开家去见识广袤的世界，因此对于新事物的态度很是积极，从她特意过来看魄罗就能看出一二。

    但现实却成为了她的拖累，即使在褪去最后一丝人性成为发条魔灵以后，她还是心系着那些需要被拯救的人，从没有真正踏出双城去探索外面的世界。

    泽尔所能做的，就是力所能及的地方帮她一把。

    “你如果对她感兴趣也请不要打扰她，她只是在寻找己在世界这个庞大的机器上恰当的安放位置，不会影响到任何人。”

    ……

    第二天早上，奥莉安娜再次来到魄罗咖啡厅，带着和泽尔约定好的样品。

    “这么快就做好了？你是通宵赶工了吗？”

    虽然对奥莉安娜时手艺和效率很有信心，但泽尔着实没想到她只花了一个晚上就把东西做了出来。

    太肝了，这就是机械肝的力量吗？真好，我也去植入一个算了。

    “只是这种程度的话，我一晚上能做好多个。而且通宵这个说法并不准确，我已经不再需要睡觉了。”

    奥莉安娜机械的回答，听不出任何自豪或者伤感的感情，魔偶也一样按着固定的频率悬浮旋转着，将周围的空气扭曲成涟漪。

    泽尔看向她带来的样品，这个拼装魄罗机器人做得还挺有模有样的。

    顾名思义，拼装魄罗机器人就是用木块和铁板拼装而成的魄罗机器人。由数块木板拼成魄罗的身躯、面部、脑壳、舌头以及脚掌，彼此用铁钉固定，其余可活动部分则是由铁板组合得来，身后插着一个发条装置，只要拧到底齿轮和轴承就会带动魄罗机械前进。

    而奥莉安娜似乎只是做到了能动就行的程度，细节上有很多欠缺。

    比如暴露在外的金属部分，除了眼睛之外都没有打磨抛光，上面布满了铁锈和划痕，很影响观感。而眼窝处的木板也是刨得不够细致，布满了刀刻的棱角。

    舌头用木头做的不够传神，四只脚掌也只是用小木块代替了一下，走起路来不太稳而且声音咔咔的太大声，后腿更是直接拿条螺丝当支架。

    双角是用弹簧固定的，先不说这个设计是否有趣，双角与脑袋的接触就不够紧密了，用力能够拽起来，接着弹簧拉长变形按不回去了。

    肚子的爱心没有表现出来，然后头顶还有一颗螺丝砸弯了没完全砸进去！

    泽尔似乎明白为什么奥莉安娜一晚上就能做出来了，这个魄罗做得太粗糙了，根本不用花费那么多心思。

    “这真是你做的吗？”泽尔扶着额头为难道。

    就算他想帮助奥莉安娜，但如果就这么随便给她过了，后面他买来这些魄罗玩偶可怎么处理啊，就算包装成周边商品也很难卖出去。

    “我只做了机器里的发条装置和驱动部分，其余的部分孩子们非要帮我做。虽然做的不太好，但他们也是用心去做了，我无法拒绝他们的好意……”

    其实为了等孩子们做出外壳，奥莉安娜还特意放慢了速度。她一个人能完成得更高效，也更精致。

    似乎是担心泽尔不买账，奥莉安娜补充道：“我可以做得更精细一点，但是成本会大大提高。”

    泽尔听她这么说也很无奈，收一些卖不出去的魄罗玩偶可真就无异于做慈善了。

    他可以不赚甚至是小亏，可花钱买来全部吃灰那也太难受了，难道好人就注定当不了富人吗？就注定得散财才能积德吗？

    他拿起机械魄罗玩偶，本想让奥莉安娜回去改进一下再拿过来，可没想到魄罗宝典忽然发出了提示。

    【拼装魄罗机】（完成度61%）

    当完成达到90%以上，即可产生特殊效果，替魄罗抵挡一次致命伤害，随后损毁。

    ？？？

    ！！！

    这一瞬间，泽尔连怎么呼吸的都忘记了，脑袋里瞬间被一大堆想法占据。

    免死金牌？替死娃娃？人寿保险？

    他用力抱紧了魄罗玩偶，宝贝似的生怕别人从他手里抢走。

    随后意识到自己有些失态，调整了一下情绪，泽尔煞有介事的告诉奥莉安娜。

    “奥莉安娜，这笔交易我答应了。以后你带来的发条魄罗我全部买下，但我有一个条件。”

