    第42章骆都篇完

    沈明娇暗叹口气，她觉得赵夫人太傻了，为了一个或许并不是很爱她的男人，甘愿付出至此。

    可不管如何，眼下都得阻止她去京城。

    沈明娇上前试探的握住赵夫人的手，发现对方的手很凉。她心中一顿，

    “咱们先上岸，殿下已经带着赵大人过来了。”

    赵夫人闻言，猛然反应过来，她抓住沈明娇的手腕：“你们别抓他，是我…凶手是我…咳咳…”

    因为太激动。她弯下腰咳得撕心裂肺。

    沈明娇忙给她轻轻拍着背。偏头朝铁柱示意了下。

    等赵夫人好不容易缓过劲来，忙急声开口：“我…”

    话音未落，只觉后背一麻，而后眼前一黑缓缓倒了下去。

    铁柱收回手，沈明娇忙把人扶住。示意船夫划桨上岸。

    实在是赵夫人有那样的本事，身子又不好，她怕呆在船上会出什么意外。

    等船靠岸，几人来到附近的一处客舍。赵夫人悠悠醒来。

    她抓着床褥，艰难起身：“肃王妃，你告诉肃王殿下，让他放了赵恪，这一切都是我做的……”

    被封黎笙提溜着过来的赵恪猛然听到这话，一瞬间僵住了身子。

    沈明娇给她倒了杯茶：“别急，慢慢说。”

    赵夫人缓了口气，她看向沈明娇：“对于催眠术，我想王妃已经有所了解了。”

    “催眠术算是巫术的一种，不过也有等级划分。与其他巫术不同，尤其是高阶的催眠术靠的是本身的天赋。拥有这样天赋的人或许几十年都难出一个，而这样的天赋也有高低之分。

    采莲学的催眠术只算初级，只能控制些意志不坚的人和一些动物。

    于是那晚，当我得知赵恪的计划时，我悄悄跟在他们两人身后去了方首富家，在彩莲的催眠失败时，是我帮着他们控制了府里所有人，”

    虽然已经猜到，可听她亲口说出来，沈明娇还是觉得有些难以置信，这世上竞真有这样为了情爱付出至此的人。

    她忍不住问：“那赵恪知道吗？”

    赵夫人垂眸：“他不知道。”

    “等到杀贾通判和许同知两家时，他们两家明显有了防范，以采莲的本事根本不可能集中控制得了那些人，为了怕赵恪出事，我提前到了两家，利用催眠术控制细犬杀死了所有人。等赵恪和彩莲过来时，再用催眠术篡改了他们的记忆。”

    “至于库银丢失案，也是我提前到了现场，用同样的手法杀死看守府库的士兵。再篡改了赵恪两人的记忆。”

    沈明娇：“那士兵手里扯下的半截玉佩络子又是怎么回事？”

    赵夫人摇头：“我不知道，”

    一墙之隔的封黎笙看了眼一脸难以置信加痛苦的赵恪，直接点了他的哑穴。

    弄清楚了事情始末，便很容易想明白，那半截络子是赵恪刻意留下的。为的是让前来查案的人顺藤摸瓜查到采莲。

    因为如果案情一直没有进展。说不定皇兄一怒之下会直接斩了洛都所有官员。

    这样的结果显然不是赵恪想要的，他既想要借此事让洛都所有的官员落马，也要利用库银威胁皇兄立下罪己照

    而适实的把采莲推出来，好为他争取去往京城的时间。

    听她说完，沈明娇再次问她：“值得吗？”

    赵夫人轻轻笑起来：“没有值不值得，只有愿不愿意。”

    “其实我一开始就知道他不是真正的赵恪，可那又怎样！明知采莲和真正的赵恪心思不纯，可我还是答应嫁了过去，

    我只是盼着，盼着他有朝一日或许会回来…”

    赵夫人捂唇轻咳一声，眼眸透着受伤：“后来他果真回来了，只是…他似乎忘了我，”

    她虚弱的靠坐在床头，叹气道：“忘了我也没关系，只要能时常看着他，我便很满足了…”

    房门猛地被推开，她的话戛然而止。怔怔地看着红着眼冲进来的赵恪。

    赵恪看着她苍白虚弱的一张脸，恍惚想起那一年，灼灼牡丹花下，少女轻快明媚的笑容，她说她叫蒋素素，还说等以后再见面时他便是她的夫君。

    当时并不知她身份，只当是小姑娘大胆的示爱。

    他却红了脸，心跳如雷鼓。暗暗下定决心要好好跟着太子殿下，谋一份前程，若能娶到那姑娘，起码保她一世无忧。

    只是后来…再见时，她已是赵恪的妻子，而彼时他从泥泞里爬出来，背负着血海深仇。

    偶尔看见她偷偷看自己时，他心里也会闪过不舍和心疼，

    可是忠义难两全，他既然选择了为太子殿下报仇，便注定是一条不归路。他不能自私的连累她。

    这时听榻上的女子突然轻声开口问：

    “赵恪，你有没有…有没有过…一点点喜欢过我…”

    她说完，一双漂亮如黑曜石的眼睛执扭的盯着他。

    赵恪别过脸，压下心中所有情绪，淡淡道：“没有，我从未喜欢过你，以前不会，以后更不会。”

    说完垂下眼，死死攥紧拳，压下眸底的酸涩。

    一个注定要死的人，有何资格谈喜欢？

    赵夫人闻言，虽是意料之中的答案，眸中却还是划过深深的失落。

    他难道就连骗骗自己也不愿意吗？

    她忽地抬头，最后看了眼赵恪，而后艰难的下了床，对着封黎笙缓缓跪下：

    “肃王殿下，民妇愿意认罪，一切事情都是民妇一人所为。求殿下对赵恪从轻发落。”

    封黎笙看了她一眼，淡声吩咐：“把人压下去。”

    赵恪猛的冲了过来，急声吼道：“你疯了吗？”

    见赵夫人被人架着往外走，他狠狠瞪着封黎笙：“你有什么证据抓她？”

    封黎笙扫了他一眼：“她自己都承认了，这便是最好的证据，况且，你和他谁也逃不掉。”

    眼见着赵夫人即将走出门口，他咬着牙，一字一顿道：

    “放了她，我告诉你们库银的下落。”

    封黎笙眼眸微动，对着铁柱摆了摆手。

    赵夫人转头。淡淡看着他，“不用…”

    说完似乎再也支撑不住，缓缓的倒了下去。

    赵恪见此彻底慌了。

    沈明娇心中有股不祥的预感，忙催着铁柱去请大夫。

    好在这附近就有医馆，不多时，一个头发花白的老者背着药箱进来。看了眼赵夫人的面相，而后抬手搭脉，眉头越皱越深，不多时收回手，叹了口气道：

    “你们准备后事吧！这位夫人心脉损伤的厉害，已是油尽灯枯之象！”

    赵恪感觉犹如晴天霹雳，看着闭着眼躺在床上的赵夫人，依稀仿佛看到了当年太子殿下浑身是血无声无息倒下的场景：

    “怎么会这样…她身体明明很好的…”

    沈明娇也有些难受，虽然她知道。做了这些事，赵夫人最后必死无疑，可毕竟相识一场。

    她问大夫：“就没有一点办法了吗？”

    大夫摇了摇头，转身离开。

    沈明娇从赵恪面前经过，淡淡道：

    “早知今日，何必当初。她之所以会这样，应该是透支太多能力遭到了反噬，也就是说，他为了帮你，赔上了自己的一条命。”

    不多时，赵夫人悠悠醒转，对于自己身体的状况，她表现的很平静：“我杀了那么多无辜之人，自然会受到反噬报应。这是我应得的惩罚。”

    她转头看向红着眼睛的赵恪，淡笑道：“这一辈子，能亲眼看见你为我哭一次，也算是值了。”

    她轻咳一声，呕出一口血：“你已经为你的太子殿下做了该做的，能不能答应我，若可以，好好为自己活一次。”

    赵恪苦笑，他此前已服了毒，他的生命只剩下了不到三天，何谈以后！

    他知道自己没有了退路，他转头，对着封黎笙跪下，

    “王爷能否告诉我句实话，太子殿下的死与皇帝是否有关，等到了地底下我也好跟殿下交代。”

    封黎笙没有迟疑，坚定的摇头：“皇兄虽然不喜祁佑的锋芒果决，但他绝不会对自己的亲生儿子起杀心。至于杀害祁佑的凶手。本王跟你保证，有生之年，定会把人抓获并绳之以法。”

    即便没有这事，他也都一直在追查杀害祁佑的凶手，而他直觉，祁佑的死很可能跟前世璟和二十五年的那场宫变有关，也就是远在荆州的裕王。

    赵恪斜靠在赵夫人的榻旁，淡声道：“好，我相信你，如果你做不到，我便诅咒你永远得不到心爱之人的喜欢。”

    沈明娇抽了抽嘴角，心中暗道您这诅咒还挺灵。

    封黎笙喜欢的是苏倾，而苏倾只喜欢能当皇帝的，所以不出意外他的确永远得不到心爱之人的喜欢。

    封黎笙闻言下意识扫了眼沈明娇，心中有些不愉。

    却听赵恪接着道：“至于库银藏在哪？”

    他直起身，一字一句认真道：“我要你发誓，必须保证这些银子每一两都用到实处，否则即便是死，我也不会说。”

    听到这话，封黎笙也不免有些动容，赵恪虽然行事偏激，险些酿成大祸。可他对祁佑这份真心却是毋庸置疑的。

    (本章完)

