    “一千一百万下品灵石。”

    听到二楼包厢竟然有人出价，诸多修士的目光齐刷刷看了过去。

    不过晶石墙只能从里边看到外边，却无法从外边看到里边。

    所以他们也看不清里边坐的到底是什么人。

    随着二楼这名客人出价，三楼包厢的诸多修士同样开始出价。

    “一千两百万下品灵石。”

    “一千三百万下品灵石。”

    ……

    一千多万下品灵石对普通修士来说是无法想象的天价。

    但是对强大的修士以及一些势力的掌舵者来说，拿出来倒也不难。

    尤其是用来拍卖神兽麒麟的下落，就算花费也值得。

    而且他们之所以花费大代价拍卖神兽麒麟的下落，并不仅仅是为了抓住神兽麒麟，而是用来转卖。

    能出价的修士没有一个是愚蠢之人。

    他们自然知道神兽麒麟不是那么好抓的，可他们还是毫不犹豫的出价了。

    随着三楼包厢的诸多修士接连竞价，价格赫然暴涨到了两千万下品灵石。

    就在有人喊出两千万下品灵石的价格后，许久没有出声的洪七爷淡淡开口道：

    “两千一百万下品灵石。”

    原本热闹无比的竞价场面，在洪七爷出价之后顿时冷清下来，没有一个人敢加价了。

    毕竟洪七爷可是三大强者之一，而且是出了名的记仇护短。

    在这个时候和他竞争，那不是自己找死呢么。

    就在所有人沉默无比的时候，拍卖行一楼大厅里边传来一道喊价声。

    “两千两百万下品灵石。”

    随着这道喊价声出来，拍卖行内突然陷入了死寂。

    所有修士全都不敢置信的看向了喊价的这名修士。

    他们震惊的不是有人出价两千两百万下品灵石。

    而是震惊喊出这个价格的人竟然坐在拍卖行一楼大厅。

    坐在包厢里边的李九霄和疯道人也朝喊价的人看了过去。

    只见开口喊价的赫然是一名白发老者，神色淡然无比。

    李九霄不认识这名白发老者，但疯道人却是满脸见鬼似的开口道：

    “完蛋，怎么是这个老家伙，他怎么出现在这里了，完了完了。”

    看着神色剧变的疯道人，李九霄顿时变得脸色古怪无比。

    “这个老爷子不会就是你说的那个老乞丐吧。”

    “没错，就是这个老家伙。”

    疯道人一脸咬牙切齿的模样，显然被当年之事气得不轻。

    “不过现在遇上了就遇上了，贫道现在可不怕他。”

    看着一脸愤恨的疯道人，李九霄古怪的笑了笑没说什么，重新看向了这名白发老者。

    此刻这名白发老者穿得倒是较为干净利落，不像是疯道人所说的乞丐模样。

    短暂安静后，二楼一个包厢内传来不屑嗤笑声。

    “真是可笑，也不看看这里是什么地方，什么人都敢胡乱叫价了是么。”

    随着二楼包厢的这道嗤笑声落下，一楼大厅的修士顿时哄堂大笑，纷纷调侃起来。

    “老爷子，您知道两千两百万下品灵石有多少么，您就敢乱叫价。”

    “是啊，这里可是平阳拍卖行，不是你能撒野的地方。”

    就在诸多修士大笑不屑地起哄时，白发老者身上陡然爆发出一股恐怖气息。

    这一股气息比刚才洪七爷爆发出来的气息还要恐怖。

    感受到如此恐怖的气势，所有笑声戛然而止。

    发出大笑的诸多修士全都表情僵硬，满脸不敢置信神色。

    他们无论如何也没想到这样一个老头竟然有如此恐怖的修为。

    而二楼包厢里边最先发出嗤笑的那人更是被吓得颤声喊道：

    “晚辈有眼无珠，还请前辈见谅。”

    颤声求饶的同时，二楼那个包厢里边传来扇耳光的声音。

    白发老者四周的不少修士此刻也反应过来，全都跪在地上求饶。

    “前辈饶命，前辈饶命啊。”

    所有人求饶的时候，拍卖行四楼的平阳公苦笑一声飞掠下来。

    然后来到白发老者面前恭敬无比地行礼道：

    “孙前辈，您来了也不通知一声，晚辈好迎接您，快快楼上请。”

    平阳公恭敬无比的行礼后，环视四周一眼，顿时又发现了两名白发老者。

    而这两名皆是和眼前这位白发老者同等级的存在。

    不得已，平阳公只得再次来到这两位白发老者跟前依次行礼。

    然后便在所有修士震惊无比的目光注视下，迎着三位老前辈重新回到了四楼。

    当四人的身影消失不见后，整个拍卖行内的修士顿时哗然一片。

    “乖乖，我们无名之城什么时候出现了这么多的恐怖强者。”

    “太吓人了，这三位老前辈看着没有任何异常之处，没想到竟然是隐士高人，幸亏刚才没有得罪。”

    所有修士议论纷纷的同时，包厢里边的李九霄也是暗自诧异。

    看来这疯道人说的没错，这小小的无名之城竟然还真隐藏着这么多的强者。

    刚才这三名白发老者中有两位是出窍初期，刚才爆发气势的这位更是达到了出窍初期巅峰。

    距离出窍中期只差一丝距离，若是有合适的机缘，随时都能够突破。

    这样的强者李九霄之前并没有见过，没想到在这里一次见了三位。

    李九霄心里暗暗惊诧的时候，疯道人则是一脸火热的开口道;

    “小子，这三位都出现了，看来那神兽麒麟的下落十有八九是真的。

    怎么样，你我要不要联手干一票大的。”

    看着一脸兴奋的疯道人，李九霄心里不由更加佩服那暗中之人。

    暗中那家伙连真身都不敢出来，显然修为不会太高。

    但他却敢用这样的方法来哄骗这么多强者，其中包括三位出窍期的恐怖大能。

    这样的行为已经不能用胆大包天来形容了，只能说此人的胆魄堪比天高。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄轻轻的摇了摇头。

    “这么多的强者参与，神兽麒麟更加不容易得手，没必要自找麻烦。”

    看着说出没必要自找麻烦的李九霄，疯道人脸上满是古怪神色。

    别人说出不愿意自找麻烦的话语他或许会相信，但李九霄说出这话他是一百个不相信的。

    没等疯道人反驳李九霄，拍卖行四楼便传来平阳公的声音……

