    第373章    囚禁   

    “这位老先生，看得出来，您是一个德高望重的人，凡事不能仅听一面之词就做出决断，这个道理相信您应该懂得吧？”

    

    卫文翰穿过人群，上前一步，站在了罗老爷子的面前，语气从容淡定的说道。

    

    “这罗云迪和罗乔生两个人同是您的子孙，相信您不是一个会厚此薄彼的人吧！”

    

    见到罗老爷子马上就要被罗乔生这个狗贼的诡辩给蒙蔽了视听，卫文翰心中的正义感马上就如同烈火一般熊熊燃烧了起来。

    

    但是他十分清楚，对于罗老爷子这种类型的人，跟他硬碰硬，往往取得不了什么好的结果。

    

    最好的方式就是以德服人，以理服人。

    

    “你这小子，有什么资格跟我们家老爷说话？”

    

    罗家的管家站了出来，本想借着罗家的气焰压倒卫文翰，同时也在罗老爷子的面前好好表现一番。

    

    但是不料，罗老爷子非但没有对卫文翰的话生气，反倒是哈哈大笑了起来。

    

    “哈哈哈哈哈，你这年轻人还真是挺有意思的，我很欣赏啊！”

    

    罗老爷子其实就是一只“笑面虎”，对他不了解的人以为他是个待人宽厚的老者。

    

    但是在这些罗家人的眼中看来，通过他的这笑声，就已经知道罗老爷子又要出什么损招了。

    

    罗乔生在心中暗喜，罗云迪则一脸沉重的样子，心中虽然觉得不公，但也是似乎早就习惯了的样子。

    

    听到罗老爷子这样说，卫文翰感到有些诧异，轻轻皱了皱眉头。

    

    本来还想继续替罗云迪说几句话，但是现在这种情形，自己作为一个外人却不好再多说什么了。

    

    “诸位放心吧！我罗证一向都是一个公平公正的人，对待我们罗家的家事从来都不会偏袒任何一方。”

    

    罗老爷子向管家挥了挥手，示意他暂且退后，自己则装作一副大度的样子，在众人面前保证道。

    

    这一波操作下来，还真的是虎住了不少的人。

    

    原本对于罗家的这种情况，在场的这些人都在私底下小声议论着，但是当罗老爷子说了这一番话之后，现场却马上平静了下来。

    

    “不过这毕竟是我罗家的家事，在这里就不占用大家的宝贵时间了，我们还是关起门来私底下去处理吧。”

    

    看见众人相信了自己的这番言论之后，罗老爷子这才撂下这句话道。

    

    “走！回家！”

    

    说罢，朝着身后的几个保镖一起招了招手，便准备带着罗乔生和罗云迪打道回府。

    

    “高，这一招实在是高明啊！”

    

    卫文翰紧紧的握住了拳头，虽然心里非常清楚，这罗云迪被罗老爷子带走了之后，是肯定不会有什么好果子吃的。

    

    可是对方既然已经平息了大众的舆论，自己又怎能找出更加合适的理由，再次掀起风波呢？

    

    只得暂且向后退一步，静观其变。

    

    罗云迪虽然不情不愿，但是迫于这种压力，也只能任其摆布。

    

    “卫总，接下来咱们该怎么办啊？

    可不能就这样便宜了这个狗贼呀！”

    

    何静已经是对这个罗乔生恨的咬牙切齿，眼看着对方就要从自己的眼皮子底下溜走了，于是赶忙向卫文翰征求意见，拿主意。

    

    “呵呵，放心吧，正义可能会迟到，但绝对不会缺席。”

    

    卫文翰轻声笑了笑，待罗老爷子等人走了之后，也镇定离场。

    

    虽然这一局棋，被突如其来的不速之客给搅乱了，但是在他的心里已经有了一个新的规划……   

    罗家大院里，虽然人员众多，但是每个人都在自己的岗位上小心翼翼的工作着，没有一个人敢偷懒或者是随便讲话。

    

    就连平日里人们说话也只能低声细语，生怕被人听见了一般。

    

    罗家的家训的确是非常严厉，不但对罗家人有很多束缚的地方，就连对于在他们家里打工的这些工作人员们也都格外严苛。

    

    罗老爷子虽然年长，但是依旧是罗家的核心，人人都对这位老者敬畏三分。

    

    这次，见着罗老爷子带着罗乔生和罗云迪回来了，虽然罗家大院里的人们心中也有了几分揣测，但是人人自危，谁也不敢多说些什么。

    

    “云迪少爷，还等什么呢？

    快进去吧！还等老爷亲自来请你吗？”

    

    这才刚刚走进罗家大院的大门，罗管家马上就变了一副面孔，对罗云迪冷嘲热讽道。

    

    “咱罗家可不是人人都像乔生少爷一样，有那般众人捧着的好命啊，自己也该知道自己有几斤几两吧。”

    

    “哼！”

    

    罗云迪自然知道这管家是个什么货色，所以根本不屑与他多言什么。

    

    即便对方如此对待自己，罗云迪也只是自顾自的加快了脚步，没有与他进行交流。

    

    但是已转头，这罗管家对待罗乔生的态度却与罗云迪天差地别。

    

    “乔生少爷，您快请进，这一晃多少年都没有回咱家来了，我们可都是盼着您回来呢。”

    

    听了这话之后，罗乔生更加趾高气昂，不把任何人放到眼里，仿佛犯错误的根本就不是自己一般。

    

    看着罗管家这副阴阳人的面孔，罗家上下的所有人都觉得有些恶心，但却谁都不敢说出来。

    

    “砰！”

    

    罗家的祠堂被人打开了，罗老爷子正在里面等待着罗云迪和罗乔生。

    

    “跪下！”

    

    祠堂里面光线昏暗，虽然并不能看清楚罗老爷子的面孔，但是通过听他那阴狠的语气，罗云迪和罗乔生都不禁打了一个寒颤。

    

    虽说罗云迪从心眼儿里对罗老爷子非常不满，但毕竟这是在祖宗的祠堂里，也只好乖乖下跪。

    

    罗乔生见罗云迪跪下了，自己也只好跟着跪下。

    

    “罗云迪，你真是长胆子了，是不是？

    ！”

    

    罗老爷子狠狠地将手中的皮鞭抽在了罗云迪的身上，厉声骂道。

    

    “乔生可是你的堂兄啊！你就是如此联合外人毁他名声的？

    ！”

    

    但是对一旁的罗乔生却丝毫没有指责之意。

    

    见罗云迪丝毫不还口，罗老爷子出完气之后，便将其软禁了起来。

    

    还好罗云迪的身上有一部备用的手机没有被发现，否则可就真的是与外界彻底断绝了联系。

    

    

