    孙白衣这才细细讲道：“我跟你说，把我爸逼得都步步后退的那人，可是北熊国伯利亚地区的一位超级基因者，名列世界黑榜的高手！”

    伯利亚大冰原，位于华夏国境以北，归属于北熊国，常年冰封。

    像这种连官府都懒得去管的不适宜居住地带，自然会衍生出一些灰色门道。

    而这里，也是一些刀尖上舔血，干着违法勾当，甚至是背负着数条人命的超级基因者、逃犯们的天堂。

    臣风眉头挑了挑，超级基因者？

    貌似首座老人，让他暂时离开京城，也是在担心这些人混进国内，查出他的身份。

    正如华夏一些隐世不出的古武世家，只在自己那个圈子里活跃。

    在国外，也依然有着同样的一批群体，便是超级基因者，这其中包括利用科技改造的人类，也有出自教堂的一些圣修士。

    虽说臣风没有接触过这些人，但前世也略有耳闻。

    海兽灾难爆发后，如北熊国以及西方的一些国度，没有立马沦陷。

    除了手握核武外，便是因为有着这样一群超基因者的存在。

    像臣风这样的觉醒者，其实论其渊源，也与华夏古武和超基因者有着很大的联系。

    不过他的力量，比这些人更加纯粹。

    因为他是直接通过解开人体本身的基因锁，而达到力量的突破，类似于华夏古武中‘先天’这一个说法。

    就好比，那些古武世界与超级基因者，是依靠外力的不断修行，达到量变。

    而臣风，则是从一开始，就以质变的方式进化！

    其中差距，可想而知。

    “这些超基因者有这么厉害？现在咱们华夏都封闭国门了，他难道还能越过国境来东北，把你爸的北胜集团给掀了不成？”

    臣风似是随口一问。

    孙白衣讽笑一声，摇了摇头：“国境，在他们那种超级基因者的眼中，形同虚设罢了！便是一个连的兵力，都不见得能阻挡下！

    “更何况，北方边境山高雪厚，边防又不会处处设卡，随便挑处荒山野岭进来，难道还能被发现不成？”

    听他的描述，臣风大概在心里估计了一下。

    一个连的兵力都抵挡不住，那大致也相当于E级觉醒者的程度了。

    如这样的高手，自臣风轩辕太极拳传出后，亲手训练的那一千名兵王中，就诞生了不少。

    更说不定，现在华夏民间，恐怕都有着E级觉醒者了。

    不过这些还属于军部机密，外界是无法知晓的。

    见这小子愁眉苦脸的样子，脸上还肿着一个红红的巴掌印，很是绝望的眼神。

    臣风也没在多问下去，将手里的啤酒举起：“行了，瞅你现在这样，来干了！”

    “嗯......干了！”

    两人举杯一饮而尽。

    老孙不愧一杯倒，酒才下肚，就趴到了书桌上。

    嘴里还嘟囔着‘这婚老子不结！’。

    臣风无奈的将这小子一只手拎起，直接扔到了床上，拍了拍他的肩膀。

    随即走出了宿舍。

    寒风呼啸，京城已披上了一层银装。

    虽是半夜，但却家灯盏盏，不时还能看见夜空中，有人放着烟花。

    后天就大年三十了，年味儿自然也是有些。

    臣风掏出那部军部专线手机，拨通了一个号码。

    “喂，臣将？”

    电话那头，是沈卓的声音。

    “查一下，东北与北熊国交境的地方，有哪些超级基因者把手伸进了华夏的。”

    臣风的话，就如同这冰雪一般，充满寒意。

    国外的超级基因者，的确与他无关，但如果有人把手伸进了华夏，那可就别怪他无情了。

    臣风绝不允许，有任何境外势力。

    染指华夏！

    听到他的话，沈卓足足沉默了几分钟。

    听这意思，自己这位组长是要，拿那些超基因者开刀了？

    “臣将，统领那边......可能不会允许您这么做。”沈卓有些犹豫。

    现在首座老人的意思很简单，就是无论如何都要确保臣风的安全。

    绝不容许他出现一丝意外！

    “没事，先不让他知道就行，我的实力你还不清楚吗？再说了，将在外，君命有所不受！”

    沈卓听到这话，差点没一口气憋过去。

    将在外，君命有所不受，不无道理。

    可您现在，就在京城！

    统领脚下啊！

    这算什么将在外......

    不过沈卓对于臣风的实力，还是很清楚的。

    南洋之上，一剑斩下五代战机！

    一人横压几十艘军舰，无人敢出声！

    更是逼得米国等西方国度妥协。

    称他一声‘举世无双’，倒也不算夸大。

    想到这里，沈卓只能硬着头皮答应了下来，他可不敢忤逆臣风的意思。

    挂断电话，便立马去收集臣风需要的信息。

    而此时。

    臣风只是站在宿舍外的走廊上，看着窗外万家灯火。

    如这时，爸妈和宁玥，应该呆在开着暖气的客厅里，其乐融融一起在看电视剧吧。

    想到这儿，宁玥那丫头鬼灵精怪的样子就浮现在眼前。

    扎着一根马尾，精雕玉琢般的小脸只要一笑，总会浮现两个小酒窝。

    还会一边抱着他的手臂，一边撒娇。

    “哥，快讲故事，哄玥玥睡觉嘛~”

    “哥，长大了玥玥嫁给你，好不好？”

    “哥，我一定好好学习，到时候也考到京城去！”

    一番番纯真稚语，还在耳边回响。

    虽然宁玥这丫头，只比自己小一岁，但在他的面前，却总跟个小孩子一样，长不大。

    就连臣风都一时忘却，她已经十九岁了。

    “一晃，都要与人订婚了，解决了这方事情，也好回去给她把把关。”

    臣风两手插在黑色毛呢大衣的兜里，静静看着飞雪，心中说不出的滋味。

    虽说，只是订婚。

    但终究让他这个做哥哥的，还是有些伤感不舍。

    也不知道，是哪家小子这么有福气。

    如果是真心对宁玥好，那他便送上一场举世盛礼又何妨？

    但若不是......

    这一刻，仿佛这周围飘落的雪花，都为之凝固。

    寒意席卷！

    这时，手机声响起。

