    上了车。

    乔斯年背靠座椅，闭上眼睛，脸上尽是疲惫和憔悴：“于琛，昨晚上的事，是我错了吗？”

    于琛是乔斯年的保镖，平日里沉默寡言，不大开口，见乔斯年问他，他便道：“我觉得……都没有错，但乔爷你，可以哄一哄大小姐，大小姐真得很可爱，我们都喜欢她。”

    “可爱有什么用？嗯？”

    “可是她这个年纪，能让大家都喜欢已经很棒了，这也是一个很大的优点。”

    “卖萌撒娇算什么优点。”乔斯年嗤之以鼻，不屑一顾。

    于琛发现跟乔斯年不太容易沟通，他们觉得很大的优点在乔斯年眼里什么都算不上，可能乔爷本身要求太高了吧。

    过了会儿，谁也没开口。

    太阳还没有从东边升上来，日出前的气温很低。

    “乔爷，我们现在去哪？”

    “你说我能去哪？”

    “要不……回乔宅？”于琛拿不准乔斯年的心思。

    乔斯年不说话了。

    叶佳期都不理他了，他回乔宅干什么？她真得生气了。

    没多久，叶佳期买了早餐往回走。

    她没想到乔斯年的车还停在外面，没开走。

    她也没管，哼着歌一路回小区内，她要看看小柚子醒了没有，她给她买了很好吃的早餐。

    她还顺路买了新鲜的菜，中午她要给小柚子做饭，小柚子肯定会高兴的。

    没等她走到楼上，乔斯年的电话打了过来。

    “佳期。”他叫她名字，“带上小柚子回乔宅。”

    “你是命令我吗？”

    “不是。”乔斯年的语气并不强硬，甚至有些服软，“我想带你回去。”

    “你昨晚上可没这么好说话，每次都这样。”叶佳期不高兴，“你可以仔细数数昨晚上的通话记录，我打了多少电话给你？你都不接。”

    “该教训的都教训过了，小柚子该长的记性也会长，这事就过去了，行吗？”

    “过不过去小柚子说了算，她昨晚上哭成那样的时候你在干什么？你是不是打算就这么跟她对立着？”

    “小孩子没记性，过两天就没事了。”

    “我不同意，乔斯年，你要是还抱着这样的想法，那我们没什么好谈的。”

    乔斯年真是无能为力，头一次觉得自己也有做不好的地方，也有没法解决的问题。

    昨晚上这个事，好像走进了死胡同，绕了一圈，他已经没有解决办法。

    叶佳期的态度很执着：“我希望你跟小柚子好好道歉，我就不明白了，小柚子这么可爱，你有什么不喜欢的？”

    “我什么时候说过不喜欢她？”

    “你的言行举止。”

    “……”乔斯年揉了揉眉心，女人真得是不好惹，莫须有的罪名说来就来。

    他亲生的女儿，他怎么会不喜欢？

    他是太喜欢了，才会对小柚子要求严格，希望她更好。

    “挂了。”叶佳期挂上电话。

    上楼时，小柚子大概听到了声音，迷迷糊糊从床上下来，穿上小拖鞋：“妈妈……”

    “醒了？妈妈给你买了早餐，快去洗漱。”

