    立事功成尽远图，一方独与万方殊。

    ……

    “什么？你再说一遍！”

    圣地玛丽乔亚，五老星平野德宾圣目瞪口呆，勃然大怒，电话虫里传来的轰隆声音都听得不太真切了。

    狠狠地按死电话虫，他的喘息急促了起来，三位CP0队长败的如此彻底干脆，此刻他不得不承认自己无法做到，其中还夹杂着一丝让他不得不承认的紧张……这事大条了！

    为何会这样？700多年来，前所未有的暴动事件！

    这该死的未知黑影人！

    CP组织太废物了！你们竟然连是谁都不知道就这么倒下了？

    大脑还在极速运转，随后他立刻紧急的邀请其它四位五老星赶来集结，并立马通知海军前来支援。

    “布鲁..布鲁...”急切的电话虫，整个马林梵多灯火通明，元帅办公室。

    “战国，玛丽乔亚正在发生暴乱，两位黑漆漆的人影，放跑了所有奴隶，其中一个击败了CP组织，我现在命令海军前来镇压.....”五老星平野德宾圣雷厉风行的勒令道。

    “什么，竟然有人冲上了圣地?”砰的一声，战国一拳直接将身前办公桌砸的粉碎。

    “急报，急报....”此时，一名海兵，脸色惨败，匆匆忙忙的冲了进来。

    “又发生了什么事？”战国怒吼，内心深处却是知道是啥事的，但这不得表现表现给五老星看，自己没有懈怠此事。

    “元帅，接到海上巡逻队通报，如今有人冲上天龙人圣地玛丽乔亚解放奴隶，现在一片混乱。”

    战国轰然站起，瞪着双眼。

    “迅速通话卡普，让他马上赶往玛丽乔亚，还有泽法等人，你们直接带上海军一半力量，务必要拿下来犯之人”

    “可是，卡普中将和泽法总教官他们大聚一场，喝醉酒才回屋睡觉没多久，这....”通报的海兵咽了咽口水说道。

    “这是命令，赶紧去!”转头，战国双眼怒睁。

    “是....”

    ……

    “空元帅，现在海军无法及时抽身....将玛丽乔亚上的陆军和世界政府人员抽调过来”刚给空通话完。

    与此同时，玛丽乔亚，一间朴素的房间里，或站或坐，五个身影全都阴沉着脸。

    “你们怎么看这次的事情？”一个身穿黑色西装，有着一头白色卷发，蓄着蓬松的长白色胡子，头戴扁帽，左脸有一道疤痕的老者很是平静的说道。

    “无外乎就是试探而已....”抱着长剑，架着眼镜的一个老者不屑一顾。

    “听说，新世界最近呼吁出了什么四皇之位，难道是因为这事.....”

    “这或许只是其中之一，最重要的，那些有野心的家伙，想看看我们的底牌，或者说天龙人的底牌。”身穿黑色西装，但没结领带，有一束靓丽的金发，胸前有一道疤痕的老者愤怒道。

    “我最担心的还是海军，海军没有支援，这说明什么，可能有二心啊！.....”

    “这个世界，蠢材有很多，但聪明人同样很多，这次事件过后，看来要肃清一下海军和海贼了。”

    “不到迫不得已，我们不能麻烦那位大人.....”

    “哼，这个世界，永远都只有一个声音，那就是我们！”额前有一道胎记，光着头，留有两撇八字型胡子的谷纪亚萍圣坚决说道。

    “平野德宾圣，这就是你之前对海军的管理？我一早就说过了，不要对海军太过放纵！”

    平野德宾圣如今确实有些后悔了，此事过后，就加紧让海军和海贼去互相拼杀，削弱一下，免得不知天高地厚还敢阳奉阴违?。

    如今他只能认下这锅：“现如今可不是追究谁该为此事付责的时候了。马上就要被打到眼前了，我们得抓紧时间想出对策，此事确实有我的过错，事后我会向伊姆大人请罪。事到如今，我们是否需要请出伊姆大人，你我都清楚单对单在场的各位都不是那位的对手。”

    “请出伊姆大人？这绝对不行！”

    “八百年之期将至，天王和海王轮回多次即将于此世复苏，拥有D之名的家伙也活跃起来，在这个节点上，你要为这种事惊扰伊姆大人，损耗大人的力量？”

    “我们大可不必惊动伊姆大人，以我们目前的力量足够了，我们同时出动，现在立刻让钢骨·空赶过去，拦住他们，不能被他们真的冲上圣地，务必击杀来者，拦住他们，不能被他们真的冲上圣地，打扰伊姆大人！”

    ……

