    看着瓦坎达的军队还在排练着步兵方阵，乔律实在是看不下去了。

    他径直走进军用演习场，对正在排练的瓦坎达军队大声喝止道：

    “停！停！停！你们这是要干嘛？走队列去阅兵吗？”

    负责指挥军队的瓦坎达将军姆巴库命令部队停下，身披皮毛手持木仗来到乔律面前，扯高气扬地说道；

    “这是我们瓦坎达部队的训练方式，不需要你们这些外人来指手画脚。”

    正如乔律所想的那样，瓦坎达的人民已经完全陷入到盲目的夜郎自大当中，对自己国家的一切都充满优越感，自然容不得乔律来对他们指指点点。

    在他们的认知里，步兵方阵和近身肉搏都还是理所当然的事情，由于没有发生过大规模战争，所以他们也一直都不觉得有什么问题。

    甚至就连瓦坎达的王位都还是通过仪式格斗来决定的，想到让他们的战术理念从冷兵器时代升级到热兵器时代，也就更加是无比困难了。

    闭关锁国，故步自封，始终迷恋于过去的野蛮传统。这就是瓦坎达的现状，一个先进科技与落后思想并存的国度。

    沉浸于振金带来的科技发展里洋洋自得，却不知道外面的世界早已发生翻天覆地的变化。

    只不过这些仅凭言语肯定没办法让他们理解，所以乔律还得找人来给他们上一课。

    “让我看看你们的武器。”

    乔律从一名瓦坎达士兵手中夺过金属战矛，确实这并不是单纯的冷兵器，可以从矛尖发射激光，也能倾注能量增强近战杀伤力，甚至投掷出去还能形成火箭弹一般的爆炸效果，能够作为一次性反坦克火箭筒来使用。

    当然，由于是演练用的武器，发射的激光被调整为只会令人麻痹；矛头也没有开锋，是通过接触产生电流来模拟实战效果；最后的爆炸效果也改为震撼弹，只不过作为演习武器还是稍显简单粗暴。

    平心而论，在如此落后的战术思想下，能够制造出这样的武器已经算是不错了。

    同时兼顾远程武器、近战武器和投掷武器的功能，面对现代装甲集群也能有一战之力，但前提还是他们学会运用战术，不能再继续愚蠢地结成步兵方阵迎敌。

    “小心别弄伤自己了，这可是部落勇士的武器。”姆巴库还对乔律冷笑道。

    不料乔律突然一把握住矛尖，直接激活了用来模拟近战效果的电流。

    只见他的掌心上顿时电流火花迸射四溅，发出刺耳的噼里啪啦的响声。

    由于瓦坎达尚武的传统，即将是这种演练用的武器，承受太强电击的话还是会有生命危险的。

    然而乔律却是面不改色，非但没有松手，反而用力把矛头捏到变形，扭成一团麻花为止。

    在众人惊愕的目光中，乔律把损坏的金属战矛扔到地上，还只是淡淡地说了一句：

    “行了，确实不会弄出人命。”

    瓦坎达的士兵都不禁惊讶地望着他，足以放倒一头犀牛的电压，竟然就只得到他这样的评价？

    姆巴库也收起了轻藐的态度，原本看乔律的体型，他还以为对方是一名耍嘴皮子的政客，看到被乔律拧成麻花的金属战矛，方才意识到完全不是这么一回事。

    “你也是一名战士？”姆巴库问道。

    “别来这一套，我真是受够了。”

    乔律不由得想起当初在阿凡达世界上与纳威人部落交流的往事，果然原始部落都是以武为尊、崇尚暴力，但这正是需要纠正的事情。

    他对姆巴库提议道：“就拿这些武器，我们来搞一次对抗练习吧。如果你能赢过我带来的人，我就不对你们指手画脚了。”

    “瓦坎达的勇士从不畏惧挑战。”

    姆巴库干脆利落地答应道，他也希望见识一下乔律到底有多少真材实料。

    只不过恐怕要让他失望的是，乔律并不打算亲自下场，因为这实在是太欺负人了，并且也将毫无战术可言，根本学不到东西。

    乔律联系上还在流浪地球训练士兵的刘培强，直接对他问道：

    “刘培强，你去过非洲吗？”

    刘培强回答道：“我年轻的时候去过坦桑尼亚担任外籍教官，你怎么会问起这件事？”

    这可真是一拍即合，乔律当即说道：“你马上带一批培训新兵过来，我这边有一群黑叔叔需要重新接受一下现代军事战术的洗礼。”

    于是几个小时过后，刘培强就带着一群流浪地球的新兵来到瓦坎达。

    只不过就连乔律也没想到是，他们同时还带来了一批流浪地球的重火力武器。

    从配备着两门4x4导弹发射器的多功能步兵战车，到能够变形重型列车炮的天启坦克，还有载弹量超大的反重力武装直升机，就连士兵们也是人手一把又大又粗的120毫米火箭筒，在火力上简直就是丧心病狂。

    看到这副惊人的阵仗，乔律不禁对赶来的刘培强问道：“这些东西是怎么回事？这只是军事演习！重复，这真是演习！”

    “你不是说要让他们重新接受一下现代军事战术的洗礼吗？不先来一轮火力覆盖还叫现代军事战术吗？”刘培强理直气壮地说道。

    乔律忍不住吐槽道：“难道我们的战术就只剩下火力覆盖了吗？”

    “咳咳，不是。”刘培强严肃地纠正道，“火力覆盖是一切战术的基础。”

    看到流浪地球的机械化部队如此浩浩荡荡地开过来，瓦坎达的士兵都不禁如临大敌的摆开阵型，姆巴库还以为对抗演习已经开始了。

    乔律连忙向他们摆手道；“等一下，等一下，我们这边还没准备好。”

    开玩笑，要是让流浪地球先来一轮火力覆盖，那就根本不用演习了。

    “总之，这些对他们来说还太早了。”乔律对刘培强解释道，“先拿他们的武器来进行训练，我希望你能指导一下他们的战术，起码要明白一点现代战术的基础。”

    “那好吧。”

    刘培强不无遗憾地把这些大杀器全部撤下去，让流浪地球的新兵们拿起瓦坎达的战矛。在双方装备平等的基础上，展开一场对抗军事演习。