一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零五章隐瞒过往

    蒋梦慧想起父亲的身体情况，忧愁的泪水隐隐印在了眼眶之中。

    这让铁蛋看了很是心疼，暗暗替她想着解决的办法。

    “既然你爸爸的身体不好，那咋不医院看看呢？”铁蛋很诧异的望着蒋梦慧。

    不提还好，一提这些事，蒋梦慧更加伤心了。

    “凭医院现在的治疗水平，压根就查不出我爸爸的病情，所以他的情况也是反反复复，搞得我和我妈妈都很担心。”蒋梦慧带着哭腔回答道。

    本来蒋梦慧父亲身体好的时候，公司也不是这样的情况。

    只是现在公司的事情，大多都交给蒋梦慧打理了，所以才会变成如今的状况。

    对此蒋梦慧的心里满是愧疚，也才会想到把铁蛋培养起来。

    看着蒋梦慧满是泪水的脸庞，铁蛋感觉揪心的疼，情不自禁的伸手把帮她抹了抹泪水。

    这小小的一个动作，蒋梦慧伪装出来的坚强，一下子就被击溃了。

    她按住铁蛋的手背，忍不住抽泣了起来。

    铁蛋被她哭的心都碎要心里了，内心更是纠结无比，暗暗想着“他爸的情况好像只有张铁森能治了，可是……”

    他一直没有说出来，是回去面对张铁森。

    如果可以，他这辈子都不想再跟张铁森见面了。

    起码他现在是这么想的。

    可是，面对自己心爱的女人这般悲伤的哭泣，铁蛋又于心不忍，偷偷动了恻隐之念。

    “梦慧，我知道有个人能治好你爸爸的病。”铁蛋咬了咬牙说道。

    一听到这个消息，蒋梦慧的脸上立刻露出了惊喜之色，迫不及待的问道：“真的吗？这个人是谁？”

    铁蛋顿了顿，平静的回答道：“他叫张铁森。”

    “张铁森？”

    蒋梦慧眉头微蹙，有些不确定的问道：“我好像在哪听说过这个，说他是什么神医来着的对吗？”

    “呵！”

    铁蛋嘲讽的抽了下嘴角，回答道：“对，就是他，我们村的神医，是个大人物。”

    蒋梦慧察觉到铁蛋的脸色有些不对劲，而且他的话听起来也是酸溜溜的。

    “他跟你是一个村的？我以前怎么都没听你提起过？”蒋梦慧用古怪的目光看着铁蛋，困惑的问道：“听你的话，你好像跟你有什么恩怨，以前有过过节吗？”

    对于以前的那些过往，铁蛋只字未提。

    他从前不想说，现在也依旧不想说。

    “梦慧，那些事我以后再跟你说吧，现在还是找他治你爸爸的病才是最要紧的。”铁蛋很严肃的嘱咐道：“我现在不想见到那个人，所以你带着你爸爸去找他就好了，还有你要记住，千万不要在他面前提起我，也不要去打听关于我的事。”

    “为什么？”

    蒋梦慧用一种很复杂的目光看着铁蛋。

    她觉得今天的铁蛋跟往常不一样。

    尤其是在提起张铁森以后，铁蛋整个人都变了，变得让她有些捉摸不透，变得让她对铁蛋的过往很好奇。

    “这个你就别问了，时间到了，我自然会告诉。”铁蛋平静如水的回答。

    可他的心里却很不甘愿。

    如果不是为了蒋梦慧，他是真的不想再跟张铁森有任何的瓜葛。

    铁蛋越是刻意隐瞒，蒋梦慧越想要知道。

    “既然你们是一个村的，如果由你推荐的话，他岂不是对我爸爸的病情更加上心？”蒋梦慧诧异的望着铁蛋，苦口婆心的劝说道：“就算你们之前有什么矛盾或误会，你们解释清楚不就好了，免得以后见面还尴尬。”

    铁蛋根本就不想听她的这些理论。

    不过他也没有去争辩。

    “这点你就不用担心了，只要你跟他好好说，他一定会帮你治好你爸爸的，因为他一直觉得自己是个大好人，觉得自己能保护所有人，哪怕是不认识的。”铁蛋面无表情的说道，眼中却出现了某种光亮。

    “听你这么说，你好像很了解他，如果我没猜错的话，你们以前在村里的时候，应该是好朋友吧，既然是好朋友，那还有什么事解释不了的？”蒋梦慧一脸迷惑的盯着铁蛋。

    “别说了！”

    铁蛋站起来怒吼了一声。

    蒋梦慧直接就被他这个举动给吓呆了，瞪着泪汪汪的眼睛望着他。

    铁蛋刚刚是一时没控制住，现在看到蒋梦慧委屈的样子，心马上就软了。

    “梦慧，我没有其他的意思，我只是着急你爸爸的情况，其他的我现在真的不想说了，希望你能体谅我。”铁蛋真诚满满的望着蒋梦慧说道。

    通过铁蛋的这个反应，蒋梦慧心里大概也有数了，暗暗想着“他这么激动，看来他跟那个人的误会应该挺深的，不想说肯定有他的原因。”

    “不怪你，这是我不好，你不想说我不应该逼你的。”蒋梦慧愧疚的望着铁蛋。

    她嘴上虽然这么说，但是铁蛋的事情，却在她的心里留下了一个疙瘩。

    “其他的都别说了，你还是带着你爸爸去找他吧，病还是早点治好才行。”铁蛋着急的催促道。

    蒋梦慧也想让自己的父亲早日康复。

    毕竟她父亲可是一家人的支柱，可不能这样倒下。

    “那好吧，那你把他家的地址写给我吧。”蒋梦慧边说边从包里拿出了纸和笔。

    真要写的话，铁蛋还真的没认识几个字，而且字迹潦草，让他有点不好意思拿出来见人。

    “他家很好找的，我跟你说就可以记住了。”铁蛋一边比划，一边说道：“你来到山福村的时候，你就照着大路进村，在不远的地方就可以看到一幢很高的小洋楼，那就是他家了，如果他不在家的话，他随便找个人问一问就知道了，他在村里名气很大，整个村的人都认识他，很好打听的。”

    蒋梦慧默默记下了铁蛋的话，把纸和笔收了起来，站起来说道：“那我先去公司接我爸，你自己坐车去工地吧，其他的事等我回来再说。”

    “去吧，我的事你就别担心了。”铁蛋挥了挥手说道。

    蒋梦慧也没有多说什么，收拾好自己的东西就离开了。

    看着蒋梦慧出门以后，铁蛋的神情突然落寞了起来，　独自嘀咕着：“张铁森，　你这次总不会破例见死不救吧。”