    “我穿越了。”

    “这里是修仙者的世界。”

    “我穿越的这个人也叫赵玄，庆幸的是外形还不错。”

    “可惜实力较低，只有练气三重境界，还没有背景，只是本世界西南边陲修仙小城开元城的底层小散修。”

    简陋的小屋里，赵玄对着一面大的穿衣镜照了照，若说穿越过来之后，他唯一还算满意的，就是这个小散修的外形还算过的去了，其它的不管是生活条件还是修行条件，都让他摇头不已。

    但幸好，穿越过来的时候，他随身带了一个巨型超市。

    这个超市太大了，各种现代物资应有尽有，仿佛一个巨大的异空间，让他可以随时从里面拿东西。

    身前那面巨大的穿衣镜，就是他从超市里面拿出来的。

    “现在，最重要的是先想办法活下去，并提升实力。”

    “根据原身留下来的记忆，这个修仙者的世界太危险了，随时都有可能发生抢劫，杀人，夺宝，像我这样毫无背景又无实力的小散修，更是随时都有死亡可能。”

    赵玄微微皱着眉，开始思考提升实力的办法。

    笃笃笃！

    敲门声突然响起。

    “是他，‘我’在开元城唯一的朋友自称丹师、会一点炼丹技术，却和我一样只是小散修的晁言。”

    原身留下的记忆瞬间涌出，赵玄立刻想起敲门的人是谁。

    他走过去开门。

    “小玄，前几天你就一直说要看我炼丹，我的炼丹材料集齐了，马上就打算开炼，你还要不要过来看了？”

    晁言身体壮实，人看起来也有些老成，年纪轻轻的人，面相有些显老。

    “看啊，为什么不看。”

    赵玄立刻从原身的记忆力搜索到信息，而他正不知道自己接下来该做些什么，便连忙答应着。

    “走吧！”

    晁言招呼一声，带头出发。

    赵玄不自觉得跟在后面行走，于是在行走当中，记忆再次出现，让他和现实一一印证。

    晁言要去的地方，是开元城的炼丹场，在那里，可以租借丹炉。

    一个小时之后……

    炼丹场，租借处。

    “你好，我租借三个小时的一级丹室使用时间。”晁言在值班窗口处对着工作人员道。

    “一级丹室的使用价格是一个小时一百块，三个小时三百块，谢谢！”女工作人员对待晁言的态度明显冷淡。(关于货币的问题，仔细思考过，感觉用银子不容易计算，所以就用纸币了，仙侠小说，设定问题，把它想象成清末民初背景但又没有现代科技就好)

    “这是三百块，你点点。”

    晁言从身上拿出三百块钱，从窗口中递了进去。

    女工作人员清点了一下，便拿出一个牌子从窗口扔出，“左拐，109号炼丹室。”

    “谢谢！”

    晁言道了声谢谢，拿了写有109字样的牌子招呼赵玄就往炼丹室里走。

    在一个工作人员的引导之下，两人顺利进入了109号炼丹室，晁言就开始从储物袋里往外拿炼丹材料。

    刚刚穿越过来，暂时还没见过什么世面，上一辈子是流程设计的赵玄却趁机看起了炼丹炉。

    他突然对炼丹产生了浓厚的兴趣，根据前身的记忆，这个世界的炼丹，存在着极大的随机性，失误率很高，炼丹师在炼丹时完全是依靠个人的来进行炼丹。

    因此就出现了所谓炼丹新手，丹师，丹道大师，丹道大宗师的区别。

    但不管是丹师也好，丹道大宗师也好，其炼丹的成功率，都不是百分之百，要受火候，时机，材料等等因素的制约。

    圆形的炼丹炉，上面是一个盖子，下面是一个地锅的样子，往地锅里面添煤炭的口子此时用一块木板堵住了，拿开木板就可以往里面添煤。

    地锅旁边就放有煤炭，而煤炭的使用费用已经算在租赁丹室的使用费里面了。

    练气期修仙者所使用的丹药层次不高，使用最普通的煤火就能炼制。

    赵玄继续观察炼丹炉，发现炼丹炉的旁边有一个风箱，风箱连接着地锅，可以往地锅里面鼓风让煤炭燃烧。

    而炼丹炉上面，左右又都分别有一个口，两个口外面都布置了某种阵法，一个正在往丹炉里面吸气，一个正在从丹炉里面向外冒气。

    “小玄，我要开始炼丹了，你既然来了，就帮我拉风箱吧。”

    这时，晁言已经调配好了炼丹材料，打开炉盖，开始清理丹炉，将丹炉清扫干净，杂物清扫出来，以免影响炼丹。

    根据记忆，赵玄知道晁言要炼制的丹药是一品聚气丹，这种一品的聚气丹，正好是让他们这种练气初期的修仙者使用的，可以提升引气入体的速度，让自己更快练气。

    “好啊！”

    赵玄笑着答应的同时，“我有几个问题想要问问你，你先帮我解答一下。”

    “快问！时间宝贵，一个小时的租赁费用就要一百块呢，耽搁了时间炼丹就要加钱了。”

    晁言意外于赵玄居然要在这个时候提问题，但作为好友，他对赵玄的做法也不是十分排斥。

    赵玄便笑着发问，“我经常听你说，炼丹需要火候，这个火候，是什么意思？是要把炉温烧到多少度？”

    “什么多少度？火候就是火候啊，就是把炉温控制好，不要让温度过高，但也不要过低，过低无法将炼丹材料中的杂质烧掉，过高又容易将炼丹材料中的有用部分烧坏，所以才要控制炉温。”

    晁言诧异的看了赵玄一眼，嘴里不满的嘟囔着，“你说话好让人奇怪，什么多少度，度是个什么东西？怎么让人听不懂？”

    “呃……”

    赵玄一时有些愣怔，这时他才意识到，在这个修仙者的世界，根本就没有所谓的‘度’这个说法。这个世界，还没有对温度进行量化，至于炼丹时对于炉温的控制，则完全是依赖丹师个人的经验。

    恐怕这也是本世界的很多炼丹师们，炼丹的结果时好时坏，有时候成功率高，有时候成功率低的重要原因。

    赵玄笑了笑，很敏锐的选择不再继续追问，而是岔开话题，指着丹炉上面的进气口和出气口，“这两个又是什么呢？我看这个地方，一直在往里面吸气，这个地方，一直在往外面出气。”

    “笨啊！那就是吸气口和出气口啊。”

    晁言鄙夷的望着赵玄，“你居然连这种基础常识都不懂，吸气口，当然是吸气用的啊，不吸气，丹药里面的杂质怎么能烧掉？至于出气口，不出气，丹炉还不要炸坏？”

    “至于为什么会吸气和出气，那是因为有阵法啊，丹炉外面布置的两个不同阵法分别可以吸气和出气。”

    “哦！”

    赵玄点点头，瞬间明白了，这个吸气口所谓的吸气，其实主要是氧气吧？

    “你炼丹的时间是多长？”

    晁言摇头，望着赵玄一脸惊奇的样子，“你怎么什么都不懂啊，炼丹的火候掌控，当然要看个人的能力啊，有些人火候掌控的好，成丹率就高，火候掌控的不好，成丹率就低。”

    “你以为我为什么敢自称丹师，当然是因为我火候掌控的好啊。”

    赵玄对晁言的回答并不感到意外，但这回答却显然不能让他满意，“炼一炉丹具体需要多长时间呢？低温需要多久？高温又需要多久？”

    “你说的是文火和武火吧？什么高温低温的，乱七八糟。”

    晁言冲赵玄一瞪眼，鄙夷的回答，“至于需要多久，我怎么有确切定义？条件不同，炼制的时候需要的火候自然就不同。你以为我为什么敢自称丹师？不就是因为我有能力掌控火候吗？”

    “这……好吧！”

    赵玄瞬间无言了。

    刚才的一番对答，倒是让他立刻就意识到，这个世界的炼丹，靠的完全就是丹师的个人经验，而没有使用确切的具体的数据去衡量它。

    比如说炼丹师使用的文火和武火，文火的温度是多少度？武火的温度又是多少度？

    这个世界全都不知道，而如果知道的话，那就不需要丹师再去控制温度。

    再一个，则是炼丹需要的时间问题，如果确切的知道炼丹的时间，同样也不需要丹师去掌控。

    当然，这个世界的丹师，对于炼丹所需的时间，还是有一定的掌控能力的，但那只是一个大概范围，并不精确。

    “我说，你到底还要不要帮我炼丹了？”

    晁言突然有些不耐烦了，赵玄一直问东问西，问的问题又那么奇怪，终于让他失去了耐心。

    “还有最后一个问题，呵呵！”

    赵玄干笑一声，目光却落在晁言放在旁边桌子上的炼丹材料上面。

    这些炼丹材料，全都被晁玄切成了小块。

    “你的炼丹材料，为什么要切成小块？”

    晁言无语的，“切成小块，当然是为了更容易烧掉里面的杂质啊，这么简单的问题还要问，要不是这么多年的好朋友，我就把你当傻子了，可以开始了吗？”

    “可以了，嗯，不好！”

    赵玄突然脸色一变，“我要先上个茅房，茅房在哪？”

    “出门去向左拐，一直往前，再右拐那个隐蔽的的小屋子就是了。”

    晁言没好气的帮赵玄指了路，不满的叫着，“懒人屎尿多，快去快回！”

    “马上就回，别生气，哈哈！”

    赵玄迅速冲出了房门。

    走到茅房，进去看看没人，他立刻进入随身超市，不多久，就从超市里面拿了一只智能手表和一只高温测温枪出来。

    将智能手表带在手腕上，测温枪装入衣兜，赵玄便立刻返回。

