
楚炎洌没有意见，他最好是不用见南疆国的皇帝，直接看到千面扇就可以了。

南疆国的皇宫和大兴国差不多大小，但相对建筑比较简单，没有大兴国皇宫那么奢华，到是树木很多，毕竟这里阳光太晒，大树都是用来遮阳的。

巡逻的侍卫比大兴皇宫多得多，而且侍卫服装五彩之色，感觉像是看戏曲演员走场一样，到是有种别样的风情。

楚炎洌也算是开了眼见，跟着柳如烟七转八弯的，终于来到一座看上去比较考究一点的宫殿，宫殿四处都是打开的木窗和木门，光线充足，微风吹佛，里面到处都在飘淡金色的纱账。

圣安殿就是皇上的寝宫了，而此刻皇上人在后宫，并不在圣安殿，柳如烟来到门口，就被奴才拦住告知。

“郡主，皇上在皇后娘娘那边，不如奴才带郡主去后宫？”老奴才对柳如烟很是恭敬，不过看楚炎洌的目光就有点怪异。

“不了，本郡主就在圣安殿等候皇上吧。这位是我朋友，可否一起进去？”柳如烟拿出一个钱袋子，直接塞给了老奴才。

“郡主客气了，快点里面请，奴才就去请皇上过来。”老奴才眉开眼笑，那贪婪的样子让楚炎洌感觉恶心。

“不必，皇上难道好兴致去了皇后娘娘那边，本郡主得识趣一点，田公公不用管我们，我们等着便是。”说完柳如烟就往圣安殿里走。

田公公没阻拦，楚炎洌微微一颔首跟着进去，一进去就闻到一股淡淡的龙涎香，柳如烟熟门熟路的到了一边侧房里坐下来，这里本来就是来见皇上要排队的时候等待的地方，茶水糕点都摆放着。

田公公见柳如烟和楚炎洌走进去坐下来，到也放心，寒暄几句就退下了，这里面还有四名侍卫和八位奴婢做事，不过谁都不会说话，默默的做着自己的事情。

“千面扇就在那里面，挂在龙床上，我给你创造机会，你自己进去看一眼再决定怎么做。”柳如烟一边喝茶一边轻声说道。

楚炎洌眸子一闪，看看四处的人，不过以他的实力，要想进去也不是很难，他微微点点头。

但很快，他们两人发现，这里的奴婢居然一个个偷看楚炎洌，让楚炎洌完全没有机会。

柳如烟也被气得不轻，不过也难怪，楚炎洌这种俊美的男人到哪里都是吸引女人的，自己也是其中之一，何况其他女人了。

“放肆，看什么看，还有点廉耻没有，都给本郡主滚一边去！”柳如烟突然站起来怒喝。

那些奴婢顿时被吓得纷纷躲进两边的屋子里，再也不敢往楚炎洌这边乱看。

楚炎洌这才找到机会，身影一闪而过，就已经进去了寝宫的最里面，里面光线不错，通风也很好。

楚炎洌很快就看到了那张特别大的龙床，上面是雕龙画凤，精美绝伦，粉账翻飞，看着都有点暧昧之气。

楚炎洌没空欣赏，只见龙床上的架子上面果然挂着一把玉白色的扇子。

他立刻走近过去，见这扇子和平常用的折扇是差不多大小，但材料确实是用羊脂白玉来制成。

挂在那里，随风轻微的飘荡，看上去很有诗意，上面没有任何的字画，白得像有荧光一样，一看就是价值连城的宝贝。

楚炎洌看到这把扇子到是没啥印象，此刻他也看不到里面有龙游走，脑子里想着为啥叫千面扇？自己是不是应该把这东西拿走。

正在他犹豫期间，突然一阵风吹来，纱帐翻飞，那白玉扇子立刻旋转起来。

楚炎洌目光盯着扇子，突然看到扇子发出了淡淡的白色荧光。

他心头一震，随即就看到那扇子好像变得透明起来，很快他真的看到了里面有一条迷你的小龙在游走着，那扇子透明度居然非常高，连龙角和九爪都看得清清楚楚，这绝对是一条龙。

在看到龙的时候，楚炎洌心头猛地一震，随即脱口而出：“龙影……”

这一声轻声的呼唤让楚炎洌也有点愣懵，他居然能叫出这个名字，而且非常自然顺口，这说明他远古时期的契约兽就是龙影，而龙影是不是就是这条迷你的龙呢？

而就在这一声低唤之后，那白玉扇子的光芒猛地大亮起来，瞬间把整个寝室都照亮了。

楚炎洌大吃一惊，随即砰的一声，这价值连城的白玉扇子居然直接爆裂开来。

碎片四射，声音也比较响，顿时惊动了外面的柳如烟和其他侍卫和奴婢。

侍卫顿时往里面冲，柳如烟也立刻身影一动就进到了寝宫，奴婢们也紧跟而来。

等大家都到了寝宫里面，就看到整个寝宫一片玉白色的光芒，好像玉白色的阳光照耀着似的，眼前就是一片亮眼的光。

不过眼睛很快就适应过来了，大家都能看到楚炎洌离开龙床有一段距离，而龙床上和地面都有碎裂的白玉，而千面扇的扇尾的那一块尾巴还吊在捆绑的红色粗绳子上。

这自然不是最吓人的，最吓人的是一条银色的龙，正在半空中的白光里游走着，从很小的一条，慢慢的在扩大中。

所有人都目瞪口呆，有一个被吓得伸出指着银龙，随即一个瞪眼就往后倒去。

另外的人直接吓得跪在地上，不知道怎么会发生这种事。

龙这种东西他们绝对是没有见过，也没想过会有见到的一天，是他们眼花了吗？还是在做梦？

每个人都内心震骇，楚炎洌也是一样，看着那银龙越来越大，在光芒里游走，他那种熟悉的感觉越来越明显了。

“龙影，是龙影吗？”楚炎洌看着银龙轻声低问。

那银龙在屋子里游走了无数圈，速度越来越快，身体也越来越大，但到了三米左右的时候的时候就停止了生长，随即一个转头过来，看向那帮在门口被惊吓得已经完全无法动弹的人。

好几个人看到龙头忽然对着他们，顿时惊吓过度，直接吓昏过去，但柳如烟却是非常的兴奋，这是远古时期的龙啊，那股气息她都觉得很熟悉。

只是当她想伸出手来打声招呼的时候，龙头一下子转向了楚炎洌。

瞬间四目相对！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850690"  chaptername="是他的龙影吗">加入书签</a>
</div>
