    紫黑色的光在没入那青铜棺之后，并没有引发任何的异动，渐明渐暗的光仍然按照原来的频率变换，仿佛一切都没有发生过。

    那道于半空中生成的裂缝，也被【界壁】在一瞬间修复完成。

    只是……

    那未知的腐化，已经在暗中开始。

    ……

    墨秋染并不知道尼伯龙根里面所发生的事情，毕竟, 他没有在那里留下个监控什么的，再者，在别人家里去洗劫一通之后，临走的时候还留下个监控……是不是怪过分的？

    此时的他正在和唐紫聊天。

    至于那什么奥丁面具，以及冈格尼尔之类，则是直接被放在了一边, 奥丁的马被冻结起来放在仓库里面了，留下了个通气孔以保证不至于憋死。

    其他的……这种生物就算不进食也能够生存很长一段时间, 既然不需要进食，那么也就不需要排泄了，相当合理！

    “这样的战利品要是给唐姐你上交的话能够上升到什么位置？”墨秋染好奇问。

    “你确定？”唐紫挑眉问他。

    “当然确定了，只要唐姐你需要，我什么都愿意给的……不对，我的就是你的！”墨秋染笑嘻嘻道。

    其实还有另外一层含义在：唐姐你不要沉迷和美少女妹妹贴贴了啊，看看这里，一个风流倜傥十八岁少年正在等着你呢……还是合法的！

    “我的意思是，你确定让我上交？以我现在的地位基本上就是不需要做事所能够达到的地位极限了，要是把这些东西上交上去的话可能能够连续跳那么个两三级，然后整天忙得停不下来……”唐紫慢条斯理说。

    墨秋染：“？？？”

    “那还是算了，这年头能够躺平就躺平绝对不要为了资本家打工，啊不对这应该不算是资本家……”墨秋染话说一半忽然意识到唐紫的打工组织，求生欲爆棚立刻改口。

    “所以……”

    “叮铃铃~”

    响起的电话铃救了墨秋染一命。

    “喂喂喂, 哪位哪位？”墨秋染忙掏出电话接通。

    “嗨, 墨先生您好，这里是有偿献血服务公司……”一个听上去很是“魅惑”的女声从中传出，大致上就是那种能够让人“微微一硬以表尊敬”的程度。

    “价钱如何啊？”墨秋染打断直接问。

    “价钱是一次全套日本旅游攻略服务以及爆炸物提供等等……”对面那个女声毕恭毕敬地说。

    “……酒德麻衣？”墨秋染拿下电话到眼前看了看，发现备注，“你搞什么飞机？”

    “这是我在搞飞机吗？是你在搞飞机啊！”酒德麻衣那边传来欲哭无泪的声音，“要知道这年头欠债还钱天经地义啊！”

    “所以你们来是为了钱？”墨秋染问。

    “不，我们来是为了血，你的血，之前说好了的不能反悔啊！不然……不然……不然好像也不能把你怎么样。”酒德麻衣说。

    “放心，你们觉得我是那种不守信用的人吗？是要我邮寄过去吗，给一个地址和电话啊。”墨秋染说。

    “这样的东西要是在邮寄过程中丢失了的话估计没有一家物流公司能够赔得起，所以老板让我亲自来取货顺便人肉快递回去……现在我就在机场！等下就坐飞机过来。”酒德麻衣道。

    “哦，上门取件啊……那你直接来就好了。”墨秋染直接将这边的地址说了出来，随后挂断电话。

    “你真的打算给她们？”唐紫眉头微皱。

    虽然她并不打算干涉墨秋染的决定，但以她所知道的信息，这一笔买卖显然是从一开始就亏大了。

    “当然，我可是江湖人称‘信守承诺小郎君’是也！”墨秋染朝她挤眉弄眼，“而且这笔买卖绝对不亏！”

    当然是不亏的，几滴普通人的血换来了那么多东西……就算是里面真的有什么，那交由酒德麻衣他们研究出来，然后自己坐享成果，岂不是更爽？

    舍得舍得，有舍才有得，对于墨秋染而言，花几滴血，能够弄清楚自己的血液里面有何特殊之处，显然是一件很划得来的事，就算是没有……那也算是血赚！

    ……

    于是。

    飞机上。

    头等舱。

    一个土豆身材身上还带点酒味的老牛仔，一个标准身材浓眉大眼的T恤男，一个身材让人过目不忘，可惜带着口罩和蛤蟆镜遮掉了大半张脸的美女，相遇了。

    酒德麻衣浑身僵硬。

    作为一名“战斗人员”，她曾经被苏恩曦逼迫着记下了许多必须要注意的重要人物。

    虽然常常被吐槽智商问题，但吐槽她的可是拥有言灵·【天演】的苏恩曦啊！

    拥有A级血统的酒德麻衣怎么可能真的有智商问题？

    这只能说是人比人气死人。

    酒德麻衣的记忆力相对而言还是很不错的，于是，在她看到那个老牛仔的时候，一个名字瞬间出现在她的脑海里。

    尼古拉斯·弗拉梅尔。

    卡塞尔学院副校长，言灵·【戒律】，血统阶级S，然而在他的另外一些称号下，这几个都只能说是尚可了。

    炼金术第一人！

    现有的唯一一个能够炼制贤者之石的存在！

    十七世纪的老古董，有可能进行了血脉进化仪式，拥有等同于纯血龙族的血统……大概就是只比初代种稍差一点的地步！

    在苏恩曦给酒德麻衣的那份资料里，对不同人的危险程度进行了分级，而这个老牛仔的分级就是S……最高等级，相同等级的还有一个，那就是昂热！

    哦，更新之后还加上了墨秋染……不过这个不加酒德麻衣也知道。

    “反正遇到他跑就对了，和你遇到昂热的时候一样……哦，遇到昂热不用跑，因为跑不过。”苏恩曦的话仿佛在耳边响起。

    酒德麻衣的身体大概僵直了一秒，正打算强行控制着自己放松下来落座的时候，那个身穿简单T恤和牛仔裤的，浓眉大眼的青年便也登机了。

    于是酒德麻衣便又僵住了。

    换做是以往的话她大概是不会有任何异常反应的，毕竟在此之前她只是知道这个家伙是个赏金猎人，但并不知道其他的。

    然而就在不久之前她从苏恩曦那里得知了这个看似平平无奇的家伙的真实身份……青铜与火之王，诺顿！

    这是个初代种变成的人……只不过现在还没有觉醒而已。

    谷洎

    莫名的，酒德麻衣有想要现在下机的冲动，然而，由于她这么一顿，没有及时落座，那老牛仔和浓眉大眼青年的目光就像是雷达一样地发现了她，然后眼中流露出相当的欣赏。

    酒德麻衣对这种目光很熟悉，毕竟只要是个会呼吸的人都会好色无论男女，更何况还是她这种男女通杀级别的颜值和身材了……但现在她恨不得自己长得完全引起不了注意力！

    可惜已经晚了。

    酒德麻衣淡定落座，现在唯一值得庆幸的大概就是头等舱是个大部分密闭的空间，尤其躺下之后，就更不必担心被看到之类的了。

    躺下之后酒德麻衣摸出手机，恶狠狠地给苏恩曦发消息：“你早就知道了？”

    几秒之后。

    苏恩曦：“嗯？知道什么？”

    “我这趟飞机上现在有约等于两个初代种。”酒德麻衣发送，平淡的文字中充满绝望的气息。

    苏恩曦：“！！！”

    她的瞳中，那炽热的黄金瞳几乎是瞬间涌现，言灵·【天演】的工作之下，她下一秒便得到了答案。

    “是巧合，”苏恩曦发消息，“小白兔邀请老唐去玩，尼古拉斯·弗拉梅尔去研究超级猛男干掉奥丁之后缴获的胜利品……不是为了逮你来的！”

    “这倒是没必要特地说明，我对于我自己是怎样的情况还是相当有自知之明的，两个初代种还是太看得起我了。”酒德麻衣打字。

    “不要这么说，首先尼古拉斯·弗拉梅尔虽然近似初代种但还不是初代种，而且以他的身材而言应该战斗力也有相当的缺失，”苏恩曦发消息，“至于那个老唐，他甚至都还没有觉醒呢！和普通人根本没什么区别，完全不需要惊慌，问题不大！”

    “我还真是谢谢你的安慰啊！”酒德麻衣怒，“现在我终于明白什么叫做知道的越多害怕的越多了！”

    “不要慌，该吃吃该喝喝，心态乐观一点，反正他们要是发现你的不对劲的话你也跑不了，不发现的话你还担心什么，对不对？这种时候只需要躺平就好了！”

    酒德麻衣：“谢谢，已经躺平了，为表感谢，我回去一定拔你的毛！”

    苏恩曦：“呸，不识好人心！我是不会给你这个机会的，等会我就全部自己剃掉！”

    酒德麻衣：“那我就拔你头发！”

    苏恩曦：“长腿妞你欺人太甚我忍你很久了！”

    酒德麻衣：“我就知道你早就怀恨在心！”

    ……

    与此同时。

    老牛仔这边。

    浑圆的土豆身材有些小小的轻颤，光滑的额头还有点冒汗。

    作为炼金术第一人，老牛仔最擅长的，是保命。

    没办法，混血种界关于炼金术的研究实际上是有相当大的断层的，想要深入研究到了后面就只能亲自下墓……这样的情况下不掌握一手逃命的好本事怎么行？

    当然，那时候的老牛仔还是年轻牛仔，战斗力方面也是相当强悍的……只不过好汉不提当年勇，那时候的战斗力毕竟没办法挪移到现在，所以老牛仔只能在保命属性上点满了。

    比如，一个用来探测混血种的炼金仪器。

    比如，一个能够评估出血统等级的炼金仪器。

    其实原理很简单，这是老牛仔当年下墓下多了之后得出来的经验，在血统方面，纯血龙族们之间的感应简直是相当直接，低级的遇到高级的甚至连站起来的勇气都没有。

    然后他就从一个墓里面搞来了一个这样的道具，一个寄居着“活灵”的炼金道具，效果就是检测混血种的方向以及血统强度等等，里面老牛仔加入的是自己的血，所以通过压制的情况就能够感应大致评估出对方的血统。

    一开始，老牛仔在发现有那样一个大美女A级的时候还是觉得很有意思的，甚至还打算借着卡塞尔学院副校长的身份骚扰一下。

    老色批名副其实。

    然后，在老唐上飞机之后……

    那炼金仪器，裂了。

    老牛仔从未见过那携带着“活灵”的炼金仪器有出现过那样的表现……最主要的是，里面加入的还是他的血啊！

    所以……

    这个青年是血统比自己还要高，而且高出很多的存在？

    那能是什么？

    答案呼之欲出。

    老牛仔躺平，将头上的牛仔帽拿下来遮住脸……然后摸出手机给墨秋染发了个消息。

    因为这时候飞机已经起飞了……返航是返航不了的，因为老牛仔现在不想引起半点关注，而且呼叫昂热也没用……他来了大概也打不过。

    那就只有墨秋染这一个选择了。

    于是，墨秋染看着自己受到的那条消息，脑袋上飘起一个问号。

    “这个‘救命啊，飞机上有龙’是什么意思？”

    ……

    且不提酒德麻衣和苏恩曦最后到底是谁吵赢了，以及老牛仔到底如何战战兢兢，总之一路上是没有发生太多事情的，倒是老唐不停呼叫自助餐的行为让老牛仔和酒德麻衣被吓了好多次。

    墨秋染这边，在收到短信之后的第一时间就回复询问了，想要让老牛仔说清楚一点，可惜老牛仔一直没有回复……飞机起飞就没信号了，老牛仔的手机也不是卫星电话。

    于是墨秋染只好转而询问昂热校长，想要弄清楚到底是怎么回事。

    可惜昂热校长也搞不懂到底是怎么回事，他倒是让诺玛查了飞机上乘客，但结果是一无所获，毕竟老唐现在还是老唐而不是诺顿，他是诺顿的事情只有苏恩曦等人知道。

    “虽然搞不清楚到底是怎么回事，但那个家伙还不至于用这么恶劣的借口来开玩笑……”昂热校长沉吟片刻后对墨秋染说。

    “我明白了，到时候我去接机就行。”墨秋染明了。

    于是。

    在机场接机大厅……

    “路明非？”

    “老大？”

    墨秋染与路明非面面相觑。

    “你来这干啥？”×2

