    第465章怎么会跑得这么快！

    然后是一个管家和几个侍从，人口非常简单。

    崔玉作为刑部侍郎，十分繁忙，身边一向是两个小厮侍候。

    今日休沐，他正坐在书房里看卷宗。

    毕竟皇帝下了命令，命他一月内破案，他最近日日废寝忘食研究卷宗,人都消瘦了不少。

    老母亲看自家儿子辛苦，亲自炖了鸡汤，命身边的小丫鬟小忆亲自端过来给他喝。

    毕竟是母亲身边的丫鬟，小忆也经常给他送东西，崔玉也没太在意，随手便把一碗鸡汤咕咚咕咚喝了。

    喝完没过一会,他便感觉全身发热……

    抬头想要找水喝，却发现小忆不知何时已然坐在了他的身边，正满脸温柔的看着他，满目含情，楚楚动人。

    平时的小忆，最多就算清秀，可是此刻的她，目光潋滟，眼神如钩子，整个人散发出一种无以言说的魅力。

    她脸蛋娇艳如花，嫣红的唇瓣微启，娇柔柔的叫了一声，“崔玉哥哥……”

    这一声也仿佛带着满满的钩子，催玉抬手，直接……

    ……

    夜千寒带着林苏苏奔进来的时候，崔玉魂不守舍的躺在榻上，而身旁的小忆,哭得梨花带雨。

    林苏苏看了一眼小忆，心内骂了一句娘。

    竟然跑了！

    妈的，怎么会跑得这么快！

    她径直走过来,看了一眼小忆,拎过一旁的衣裳披在她的身上，蹙眉问，“还记得自己做过什么吗？”

    小忆吓得眼泪哗哗哗的流，喃喃道，“不，不记得了。”

    她明明是在厨房给主子炖鸡汤的，她自己也不知道自己怎么来到了主子的书房。

    等清醒过来，发现主子正紧紧抱着她不放，她吓都吓傻眼了，情急之下，力气极大，一把推开了主子。

    然后他们就闯了进来。

    她触犯了主子，主子肯定不会让她待在催府了，不能待在催府，她就无处可去了，呜呜呜……

    她既是催府的奴婢，那就算是主子的人了,主子动她一下又怎么样,她怎么能以下犯上,推开主子,还害得主子撞了脑袋呢！

    她简直大逆不道！

    小忆越想越害怕，眼里吧嗒吧嗒一串儿一串儿的掉。

    崔玉没了迷魂丹影响，渐渐的恢复了理智，看了一眼抽抽噎噎哭着的小忆，再看看四周的面孔……

    待看见皇帝的脸，他一个激愣，猛的惊醒，连忙想要站起身行礼，却发现自己衣裳不整，一下子又跌坐了下去。

    满脸都是我是谁，我在哪里，我在干什么？

    一旁的顾风拎起衣裳，直接扔到了他身上。

    催玉脸色通红，连忙七手八脚的披上。

    林苏苏看了他一眼问，“催大人知道自己刚刚在做什么吗？”

    崔玉脑子断片了，完全不知道，可是看看身边的小忆，再看看自己这幅模样，定是做了不好的事情。

    当即羞愧万分，垂眸道，“微臣，微臣让宁妃娘娘见笑了！”

    林苏苏低低道，“还好你随身戴着了本宫给的平安符，本宫感应到凶手靠近你，及时赶了过来，不然，你就是死在自家婢女身上的下一个朝廷重臣。”

    崔玉：“……”

    (本章完)

