    

    见到陈玄出现，姬旋月脸色一喜，犹如是抓住了救命稻草一样，丝毫不顾自己已经被撕破的衣服，急忙冲向陈玄，站在他的身后。

    见此，王刚的脸色顿时变得极其阴沉，即将到手的鸭子居然被这小子一顿搅和马上就要飞了。

    “做了我？”陈玄冷笑一声，然后他转头看着姬旋月问道；“娘们，这连老二都举不起来的老东西说想做了我，你说他有这个本事吗？”

    “陈玄，我们走吧。”姬旋月很感激陈玄，不过她也很担心，据她所知这王导的能量很大的。

    “哼，臭女人，原来你们认识啊，跟老子玩仙人跳，是不是等下还想敲诈我？给我等着，今晚我一定让你们付出代价，小子，等下老子一定当着你的面儿玩了你的女人。”王刚一脸冰冷，见到姬旋月认识陈玄，他自然是想到了仙人跳这种伎俩，不过在江东这块地皮上他岂会怕？

    见到王刚在打电话，陈玄笑道；“怎么，想打电话叫人啊？成，我给你叫人的机会，不过既然你都说了她是我的女人，那么动我的女人后果是很严重的。”

    说着，陈玄犹如鬼魅一般出现在王刚的身前，一脚踢出，直接把这体重一百八的老男人踢飞出去了三米，身体与墙壁很亲密的接触了下。

    王刚惨叫一声。

    “我/干/你……”刚刚爬起来的他话还没说完，陈玄又是一个大嘴巴子抽在了他的脸上。

    这还没完，陈玄又一脚踢在这家伙那浑/圆浑/圆的肚皮上。

    见到这一幕，姬旋月只感觉十分解气，如果她早知道这王刚是这种人，说什么也不会出来和他见面吃饭，自己的人生差点就毁在这个混蛋的手中了。

    “别打了，求求你别打了，我认栽！”这个时候，王刚猛然抱住陈玄的大腿，跪在地上求饶。

    陈玄一脚将其踢开，冷笑道；“老家伙，没有金刚钻，就别拦这瓷器活，不是小爷看不起你，就你这小蚯蚓连举起来都困难还想玩女人，即便是放进去恐怕也是大海里洗拖把，大材小用，我看小爷还是为广大女性同胞做点好事，帮你把这丢人的玩意割了吧。”

    闻言，王刚吓得打了个尿颤，急忙说道；“这位爷，我错了，求求你高抬贵手，千万别割，蚊子再小也是肉啊。”

    “操，就你这点肉全部割下来恐怕还不到二两，留着自个儿下酒都不够塞牙缝，有何用？”陈玄一脸鄙视，随后他转头看着姬旋月问道；“娘们，这老东西刚才想欺负你，你说该怎么办？割还是不割？”

    姬旋月有些脸红，说道；“陈玄，算了吧，反正他也没有得逞，我们快走吧。”

    “走什么啊？这家伙不是叫人了吗？今晚就陪他玩玩。”陈玄没想走，不把这王导制服了，恐怕他往后还会继续找姬旋月的麻烦，既然选择出手，那就得帮这女人把麻烦彻底除掉。

    闻言，姬旋月有些着急。

    王刚从地上爬起来冷冷一笑，陈玄不走正合他的意，因为他打电话叫的人马上就到了，到时候他一定要把这该死的小王八蛋弄死，把姬旋月那个臭女人狠狠的压在身/下玩弄。

    作为在娱乐圈中颇有分量的大导演，这些年被他玩弄过的女人没有一百也有八十，基本上就没有不成功的，作为黑白两道都有关系的他，有哪个女人被他玩弄过了敢和他对着干？最后都只能乖乖的成为他的私宠，任他摆布。

    这时，一阵阵脚步声从房间外面的楼道中传来。

    听到这股动静，王刚的脸色顿时森然了起来，盯着陈玄阴恻恻的说道；“小子，你完了，今晚老子一定要把你大卸八块，你不是想割了我吗？等下老子一定把你给割了，还有姬旋月你这个臭女人，一会儿你就乖乖的享受本导演的爱抚吧，放心，本导演保证让你欲仙欲死。”

    姬旋月脸色骤变，双手死死的抓着陈玄的胳膊。

    陈玄冷笑道；“老东西，就凭你这句话，今晚你裤裆里面那丢人的玩意儿我割定了！”

    “草你麻/痹，死到临头还敢在老子面前狂妄。”王刚一脸扭曲。

    “老家伙，我狂妄是因为我有这个资格。”

    “哼，好一个猖狂的家伙，今晚我倒要看看你能有多狂妄？”

    这时，一群人从房间外面鱼贯而入，领头的是一名体型粗狂的男子，一身戾气极重。

    见到这里，王刚立马迎了上去；“奎哥，您来了，就是这小子，今天晚上我一定要他死！”

    王刚一脸恨意的盯着陈玄的背影。

    看到这群人到来，姬旋月俏脸煞白，虽然她知道陈玄能打，但是眼下这里可是有十多个凶神恶煞的大汉。

    赵奎冷冷的注视着陈玄的背影；“小子，敢动王导，我看你是活腻了吧，哥几个，给我上，打残他。”

    闻言，跟随着赵奎来到这里的小刀会成员当即就要动手，王刚一脸兴奋，终于可是踩死这小王八蛋了！

    然而，随着那道背影缓缓转身，那张脸映入眼帘后，正准备动手的小刀会成员集体一颤，他们的脸色瞬间变得比哭还难看。

    “你说要把谁打残？”陈玄一脸淡漠的看着赵奎。

    “操，狗东西，当然是把你给打残了，这可是东陵的奎哥，小王八蛋，今晚你死定了！”王刚一脸残忍的说道。

    不过在他这话刚刚说完，赵奎和小刀会的人全部扑通一声跪在了地上，身体颤/抖的犹如发了羊癫疯一般。

    见此，王刚一愣，紧接着，他便是见到了人生中最不可置信的一幕。

    “请陈爷恕罪！”赵奎的身体连连颤/抖，已经惶恐到了极点，在心里他把王刚的祖宗十八代都全部骂了一遍。

    骂了隔壁的，你他妈想死为什么拉上我啊？

    这可是陈爷，江东少年王！

    是老子能得罪的起的吗？

    陈爷！

    这两个字，让得王刚如遭雷击，吓得一屁/股坐在了地上，满脸骇然的看着陈玄，这少年就是江东少年王，重创武慕白的猛人！

    一旁，姬旋月有些吃惊，这家伙面子这么大？这么牛逼？连王导叫来的人都得给他跪下！

    陈玄有些无趣，他还以为这王刚会叫来什么大人物。

    “起来吧，这次的事情就算了，如果让我知道你们继续助纣为虐，那么我不介意把你们小刀会给灭了！”

    “多谢陈爷开恩。”赵奎心中大喜，然后他看着瘫软在地，犹如傻了一般的王刚，问道；“陈爷，这家伙怎么处置？”

    陈玄挥挥手；“割了吧！”

    赵奎懂了，瞬间就让人把面如死灰的王刚给拖了出去。

    事情处理结束，陈玄正准备带着姬旋月离开，不过正当他转身之际，一道倩影便是朝他扑了上来，狠狠的撕/扯着他的衣服，极其粗暴，樱桃小嘴还往他的脸上使劲凑。

    “卧槽，姬大美女，虽然咱是英雄救美，可也没说要你以身相许啊。”陈玄吓了一跳，急忙把姬旋月推开。

    岂料姬旋月又一次朝他扑了过来，狠狠的亲吻着他的嘴唇，眼神迷醉，一边含糊不清的说道；“给我，我要，快给我……”

    见此，陈玄心下一惊，急忙握住姬旋月的手腕，按住脉搏。

    下一刻，他的脸色猛然大变，操，姬旋月竟然被下药了。

    而且还是药性很猛的春/药，现在这种程度即便他都束手无策。

    除非……陈玄的脸色变幻不定，这下怕是要出大事的！

