    “爷爷告诉我，在我出生的那一年开始，士革市的枪声就没有停止过！”

    “我没见过爸爸，妈妈说，我还没出生的时候，爸爸就已经不在了……”

    “妈妈走的也很早，还没来得及教我认字。”

    “我不会阿拉伯语，我的字是爷爷教的，爷爷只会阿拉米语，我跟着他学会了。”

    “爷爷是一个超人，他每次都能找到吃的，找到安全的地方让我们藏身。”

    “可是每次回来，爷爷都是遍体鳞伤……爷爷骗我说没事儿，自己摔的，我知道……这是被人打的，因为有一次……”

    “去年冬天，我们都好久没吃东西了，有人要用一袋米面买我，爷爷拒绝了他……”

    “我们所在的地点是叙国士革市红十字201……”

    ……

    “前几天，我们终于到了基地，可是……爷爷送我来的时候，被子弹打到了脊椎，医生说爷爷要死，说天下可能只有一个人能救爷爷，那就是陈沧教授。”

    “陈沧医生叔叔，我把自己卖给了一个伯伯，卖了300叙镑，我用他写了封信给你……”

    “这里的医生叔叔说，他只知道你在中国铵阳东阳省第二人民医院……其他不知道。”

    信不长。

    可是陈沧他们却看了很久。

    何教授对着陈沧说道：“陈教授，这个阿拉米语小姑娘估计也没学会多少，有些是我推测出来翻译的……可能翻译的不全。”

    陈沧深吸一口气，点头说道：“恩，我知道了。”

    说实话，这封信给陈沧的冲击还是很大的！

    一直以来！

    陈沧都觉得中国属于发展国家，他们需要努力提高发展，才有机会赶超那些发达国家。

    可是！

    这个来自叙国士革市小姑娘的一封来信，让陈沧认识到了，原来还有的国家别说发展了，就连和平都还是一个难以企及的梦想！

    每一天都有家破人亡在上演！

    说实话，这个感觉对于陈沧的冲击还是很大的。

    看完之后，陈沧坐在椅子上，半天没有吭声。

    他知道，很有可能? 自己要拒绝这个小姑娘了！

    一个战争国家? 硝烟四起，战火不断……

    这样的国家? 自己去吗？

    自己有妻子！

    有尚未出生的孩子！

    还有一个建设铵阳? 为祖国医学崛起而奋斗的梦想！

    他身上一堆事儿！

    他现在是急诊科主任，是东阳医科大荣誉校长? 是陈沧新药研究所负责人，是世界消化外科会长? 是AATS准会长? 是中央保健委员会副组长……

    他有一身的职位，他的命很值钱，很珍贵！

    可是……

    陈沧总觉得，内心有些割舍不掉的难受。

    他知道……

    自己的内心? 想要去帮助这个小女孩儿? 去拯救这个老人……

    但是！

    一个成年人最善于的就是分析利弊，想来想去，陈沧都觉得自己不应该去！

    一旁的何教授似乎看出来了陈沧的心情。

    笑着开导一番：

    “陈教授，其实这样的信您每天会收到很多，这个世界很大? 需要拯救的人很多，您也不可能救了每一个人啊? 对吧？”

    “更何况，这种事儿您不用要有任何心理负担。”

    陈沧点了点头。

    的确！

    自己只是一个医生。

    还能救得了苍生？

    他安慰自己。

    让他忘了这个事儿。

    离开学校的时候? 已经是下午四点半了。

    到了医院，陈沧不知为何? 总觉得内心有些不舒服。

    可能是因为自己憋闷的有些不舒服? 索性? 他起身朝着外面走去。

    楼道里，密密麻麻的全是患者。

    有男的、女的、老人、小孩儿……

    还有隔壁父母带着磕破皮来包扎的哇哇哭的孩子。

    “爸爸！妈妈！哇……我好疼啊！”

    “乖乖，不疼，妈妈亲一下！”

    “对，我家孩子很勇敢的，一会儿带你去吃肯德基！”

    “爸爸，呜呜……我想要变形金刚！”

    “好！买！”

    “呜呜，我还是好疼啊。”

    “乖儿子，再给你买个奥特曼。”

    ……

    听着身边的话，陈沧脑海里想里满是硝烟和战火的叙国，还有那个想为爷爷治病的小女孩。

    她的名字好像叫……阿法芙！

    在阿拉伯语里，阿法芙的意思是……贞洁，圣洁，美丽！

    陈沧内心很不是滋味。

    而此时！

    远在叙国士革市红十字的一个难民营内。

    这里十分荒凉。

    断壁残垣到处都是。

    难民营里到处都是眼睛里没有希望的人，他们蹲坐在角落，看着天空，看着墙壁发呆。

    时不时，还能听见天空中如同张开双翼捕食猎物的猎鹰一样的战斗机低空飞过！

    也能偶尔听见一声声的枪炮声！

    可是，这些声音他们已经熟视无睹了，甚至已经麻木了！

    这里，但凡有能力的，有钱的，能走的人，都走了！

    没有条件的人们只能颤颤巍巍的守着他们残缺不全的故乡，残酷的战场，苦难的生活。

    为了食物可以出现一条人命！

    为了几顿饭，可以随时供上女孩子的身体！

    而此时，帐篷搭建的简单医院里。

    每天都有新的伤患到来，也每天都有死者离去！

    这个时候，一个小女孩儿急匆匆的跑了进来。

    “西莱卡阿姨！”

    西莱卡是无国界医生，她做这个已经有三年多的时间了，在叙国也呆了有一年半了。

    看着阿法芙，西莱卡笑了笑：“阿法芙，你怎么来了？”

    阿法芙担心的问道：“西莱卡阿姨，我爷爷……他还能救过来吗？”

    听见阿法芙的问题，西莱卡叹了口气，这里的仪器设备、医生水平都根本达不到这种高端手术的水准。

    他们哪里做的了这样的手术。

    但是，面对这个小姑娘，她只能笑着说道：“或许会有奇迹的！”

    阿法芙伸出手来，数了数之后，说道：“我的信已经寄出去好久了，陈沧医生叔叔应该能收到吧！”

    “他要是来了……爷爷一定能得救的！”

    西莱卡闻声，顿时叹了口气，抱了抱阿法芙，点头说道：“没错，如果陈教授来了，一定没问题！”

    可是……

    哎……

    ……

    ps：圣母是不存在的，大家放心好了。

