    分身“苏明安”与诺尔一路前行，寻找着线索，由于强强联合，这一路顺利得令人心惊。

    他们走过长长的巷道，发现了贴在电线杆上的广告，逼问过巷子里的流浪汉，知道了大概的路线，在即将走出巷子前，诺尔在一面墙前站住了。

    这是一面零件特别密集的墙面，上面沾满了粘稠的绿色粘液，看起来便和其他的墙壁完全不同。

    诺尔没敢碰，他的眼睛在墙面上扫了扫，似乎在分析什么。

    而接着，他就看着旁边的苏明安一只手直接贴了上去。

    “喂！小心点，你做什么！”诺尔终于明白了观众们说对方狠是个什么意思，对方是真的时时刻刻拿人自己做实验啊……就像根本不在乎自己的命一般。

    他伸出手，连忙将人的手移开，看见那绿色的液体并没有附着上来，手面上一片干干净净的，只是，那手背之上，逐渐出现了一个血红的纹印。

    “貌似，没什么事。”分身看了眼状态来，没有什么debuff出现，而后，他扫了眼担心着急的弹幕，微笑着道：“……没事啦，我有分寸。”

    弹幕比他还着急:

    【有分寸个啥呀！不要事事都拿自己做实验啊喂！】

    【这纹印明显不正常啊！让我想起了第一个阴间世界的那个红色印记……那个是中了菌菇病毒的表现。】

    【明安哥你可是灯塔的领导者啊！你可不能死，注意点自己啊！】

    【好不容易温柔点了，我好担心啥时候就失去他了呜呜呜】

    【……你们怎么突然就舔起来了？我从第一世界看到现在，还没见过你们这么体贴过主播。】

    【第一玩家！当然该舔！应该的，应该的！】

    ……

    【获得线索叁·血红纹印】

    【（血红纹印）：触摸墙壁后，你获得了这个纹印——是代表着什么东西，亦或是已被什么盯上了？】

    【获得探索积分10点】

    【线索已记入线索栏中，可随时查看。】

    与此同时，那边的苏明安也听到了这条消息提示，线索栏中出现了这条线索。

    此时距离待在这已经过了半天，分身与诺尔将附近区域仔仔细细搜索了一遍才过来，给了这群人充足的准备时间。

    “喂……他们要来了。”拥有侦查能力的汉克提示了一声，按照分工，有的人躲上房檐，而有的人在待在下方，手里拿着抢来的劣质的弓箭。

    前后堆着一些不起眼的木柴，随时准备点燃。凯伊则攥着一个燃烧瓶，随时准备丢出去。

    “大哥，全靠你了。”朴敏浩趴在房檐上，手上什么也没拿，他或许是法系的职业，或许是在等待猎物过来……或许也是等待着对苏明安的手枪下手。

    “好。”苏明安蹲在房檐上，看向那方，持起了枪。

    一片缤纷的灯火中，看上去很开心的“自己”和金发的男孩正说着话走向这里，他们看上去毫无防备，连诺尔的枪和短剑都还收着。

    “来了，来了……”几人看上去无比紧张，汗珠一点点滑下来，毕竟这是一场在全世界面前，赌上性命生死的冒险。

    苏明安正思考着等会的枪是往朴敏浩还是汉克的脑袋上崩时，忽地看到一个高大的身影出现在了巷口。

    ……是那个开局挑衅的艾里。

    他似乎也完成了外城区域的搜索，正要往内城走，身上背着把染血的门板剑。

    “……是你们。”艾里从另一个岔道口走来，正好碰上了分身和诺尔，他皱了皱眉，而后决定不管这两个联合的人，直接朝着巷口走去。

    “怎么办？是艾里……”几个人向负责指挥的朴敏浩传来视线，他咬了咬牙，摇摇头，示意先放过他。

    这不是真正的大鱼，不能错失机会。

    而与此同时，很巧合的，那个十二岁的孩子秦泽，也出现在了所有人的视野里，不过与此不同的，是他没有出现在外面的巷口，而是……内里的巷口。正与要踏进来的艾里相对。

    “我曹，这小鬼怎么跑过去的，我根本没注意到他！”朴敏浩爆出粗口。

    秦泽似乎看起来很开心，站在巷口时，他手成筒放在嘴前，朝着要走进巷子的艾里一呼喊：“喂——别进来啦，有傻子们在这设下埋伏啦！”

    他的声音大而清脆，瞬间响彻了整条巷道，几人先是一愣，而后朴敏浩冷下心来，知道埋伏的计划已经失败了。

    他立刻发出指挥：“把那小孩先杀了！”而后，手中迅速聚起光辉，竟是朝着旁边的苏明安打来！

    朴敏浩早就看上了这个本地人的枪，即使计划失败也能杀了他把枪拿走，进了内城再说，反正先把同伙们当炮灰就行。

    他的动作极快，手中的光晕也令人猝不及防，但在这十拿九稳的一击下，面前的苏明安突然不见了。

    他的神情一滞，下一刻，他感到自己的后颈处贴上了什么，那动作极轻，几乎像在抚摸他的后颈一般。

    【——HP-1387！（战力压制！泯灭！致命伤！）】

    下一刻，750的血条见了鬼一般地瞬间滑落到底。朴敏浩的眼中闪过茫然，甚至连自己是怎么死的都不知道。

    苏明安收回抵上对面后颈的手，发现死去的朴敏浩身上还在发光。

    【获得装备(皮质长靴)】

    【皮质长靴（绿级）：不错的防御力，就是外型丑了点，反正不用真的穿

    防御力:5

    耐久:9/10

    装备需求:无

    特殊属性:无】

    【在竞争性世界中杀死玩家，获得Exp+500】

    【“影”状态下行恶，获得职业点1点（可用来复生本体或分身其中一方，每次复生需5点职业点，不足5点则直接死亡）】

    “明明是正道的光，居然说行恶。”苏明安将东西拖到装备栏上装备，然后看向下方。

    【战斗力400（个人常态）+10】

    艾里似乎想要直接冲过巷子，而站在另一头的秦泽正在面对三个男人的攻击。

    苏明安站在檐上，准备在秦泽死后再去收人头，便看着他被攻击。

    而就在这时，诺尔微微地叹息了一声。

    “怎么了？”分身温和地问他。

    “根本是没有必要的杀戮……”他说。

    “你想救他？”分身看了眼撑着一个中级道具防御罩支撑着的秦泽，在听到诺尔说“小孩子不应该被卷入这种厮杀中”的一刻，他点了点头：“我也觉得，而且，如果这是你的想法的话……”

    下一刻，他立刻冲了出去。

    苏明安看着这个擅自行动的分身懵了。

    ——这东西，究竟在干什么！

    但他来不及下达撤退的命令，分身已经一把冲了过去。

    几个男人本来盯着秦泽这个乌龟壳气急败坏，又怎么都戳不破，看见“苏明安”居然就这么过来，立刻大喜过望。

    他们好像看到了计划又能继续进行的光芒。

    末端的火一瞬被点起，他们手中的燃烧瓶抛了过来，手里架起弓箭和长刀，眼里汹涌着热切的渴望。

    “跟他近战！不要让他放出分身！他本体没加力体敏，近战很弱，只要小心他会放出泯灭的手指！”凯伊立刻喊出声，与此同时，他还往房檐上看了一眼，看到了正望着这边的苏明安：“大哥！大哥!该你出手了！快开枪——！”

    ……

    【世界游戏·剩余玩家:224381876人】

