    卫繁见好友不说话，又忍不住好奇的问，“萦萦，你怎么知道我有个哥哥？”

    毕竟她从来没跟好友聊过家庭方面的事情，她家里条件挺好的，比较有权势一点的那种，但她爸就是那种特古板的人，从来不许他们兄妹把家里的事情对外人说，而且她家不算有钱，她学费都是她妈教的，她妈做点小生意，一开始她爸还不同意，说什么金钱是腐蚀人心的开始，不过她们一家子都不搭理他爸，他妈坚决自己做生意，这些年她家生活条件才好起来的。

    萦萦回头，“看你面相看出来的，你父母恩爱，父亲清正廉明，母亲有财运，而且都是长寿之相，你的命格也很好。”

    她说道这里突然顿住，微微垂下眼睑看脚底干净整洁的小路。

    卫繁更加惊讶，因为萦萦用了清正廉明来形容她的父亲，似乎知道她父亲是做什么的，她从未在学校里跟同学们说起家里的情况的，更加不会把自己父亲的职位嚷嚷出去，但萦萦到底是怎么知道的，难道真是从她的面相上看出来的？

    卫繁也从萦萦的话中听出一丝丝怪异之处，萦萦言明了父亲母亲跟自己的命格，可是却没有说哥哥的。

    她喃喃道：“那，那我哥哥的命运？他以后是不是也会一帆风顺，娶妻生子？”

    萦萦看着她，没有说话，卫繁却从萦萦面上看出一股淡淡的悲伤。

    卫繁脑子陡然炸开，心里似乎有不好的预想。

    “萦萦，你，你真的懂面相？”卫繁眼睛有些红，“是不是我哥，是不是他会出事？”

    萦萦没有直接回答卫繁的这个问题，而是问道：“卫繁你相信我吗？”

    卫繁哆嗦着嘴唇没有说话，这个平日开朗明艳的高个女孩这会儿心里已经是一团乱麻，她不知道这种事情该不该信，可，可如果萦萦真的懂这些，真的能看出些什么来，是不是表示哥哥他会……

    “萦萦，我信你。”哪怕卫繁再不相信这种事情，可事关亲人，她都会觉得宁可信其有不可信其无。

    萦萦望着卫繁，语气很慎重，“好，那你跟我回家一趟，我画张符，你交给你哥哥，让他这几天一定要贴身佩戴，不管任何时候都不能离身。”她从卫繁的面相上看出，卫繁有个哥哥，二十一岁横死的命格。

    横死只是遭遇意外死亡，包括各种，萦萦只能看出卫繁的哥哥必死命格，但看不出他是因什么而横死。

    但是消防员的话，每场出警都有可能有意外发生，这是个危险的职业。

    萦萦看不出，而卫繁哥哥又是横死的命格，甚至连劫都不算，因为她给胡苹看相，看出胡苹四十有一劫，若能度过后半生则是无忧。

    而卫繁的哥哥，则是他的生命止于二十一岁。

    她不清楚这次如果能帮着救下卫繁的哥哥，他的命是不是就此破解，但是，试一试也无妨。

    卫繁跟着萦萦坐上回施家的地铁，一路上卫繁没了笑脸，她小声问萦萦，“萦萦，你到底看出了什么？”

    萦萦沉默半晌，最后如实告诉卫繁，“我从你面相上看出，你的哥哥，他的生命会止于十二岁，是横死。”

    卫繁的眼泪一下子就落了下来，她捂着脸颊痛哭起来。

    “别哭了，或许会有转机的。”萦萦轻轻拍了拍卫繁的背，忍不住叹息一声，她最不会的就是安慰人。

    一个小时后，卫繁随萦萦来到施家，看到只有一室一厅的施家，卫繁怔怔，她以为能去捷安高中读书，怎么也该家里条件还算不错的，但萦萦家——不过，卫繁并没有表露出什么，她先过去跟沙发上的施骊婉问好，“阿姨，您好，我是萦萦的同学，我叫卫繁，今天过来叨扰你们了。”

    她又看了眼施骊婉身边坐着的少年。

    少年长的很好看，面容清俊白净，跟萦萦五官有些两分相似，一看就是姐弟，她记得萦萦路上说她有个龙凤胎的弟弟。

    卫繁又跟施樾打过招呼，施樾嗯了声。

    卫繁坐在沙发上有些忐忑不安的，萦萦道：“我先回房帮你画符，一会儿你留下吃了晚饭再回去。”

    虽然每天都去上学，但萦萦会在每天早上晨跑回来后，把洞府里的食材都取出来拎回家，一般都是刚好够一天的菜。

    这样不管她跟施樾晚上谁先到家，就把晚饭做好。

    卫繁看了饭桌上的三菜一汤，都是普通家常菜，但真的好香。

    萦萦从房间她的衣柜里取出朱砂跟裁剪好的符纸，来到客厅，把符纸放在桌上，然后朱砂调好，以指为笔，开始为卫繁的哥哥画那一道护身符，她平时画符几乎就是两三秒就完成一张，但这次足足用了半分钟，她几乎把所有灵气都灌输在这张纸符里。

    这么说吧，她平时画的护身符，大概二十来张就会耗光她体内的灵气，但是眼下这一张却几乎耗费她体内大半的灵气。

    画好符篆，萦萦寻来符包把符篆叠好放进去交给卫繁，“记得，一定要让你哥哥贴身佩戴。”

    卫繁使劲点了点头。

    之后卫繁留在施家吃的晚饭，韭菜炒河虾，板栗焖鸡块，素炒小白菜跟一个鲫鱼汤。

    味道非常鲜美，是卫繁从未吃过的鲜美，但她根本就无心品尝美味，心思全在哥哥身上。

    待在施家吃过晚饭，卫繁才跟施家人告别，最后坐上地铁准备回去卫家，但想到哥哥不一定在家，没月休的时候他们都要二十四小时待在队里。

    不过哥哥的队跟卫家隔的不算远。

    卫繁做地铁过去，队里没什么事情，哥哥卫陵正在休息。

    她跟门卫说了声，门卫去把卫陵喊了出来，卫陵身高一米八几，跟卫繁长的有那么一两分像，应该是刚在队里做完训练，这会儿穿着一件黑色背心，看到匀称的肌肉，剃着寸头，是个很阳光的大男孩。

    卫陵笑道：“繁繁你怎么过来了？今天晚上没自习吗？”

    卫繁见到哥哥好好的站在她面前，心里安定了些，跟哥哥撒娇，“哥，今天月考，晚上不用自习，我就过来找你了，不过我有点没吃饱，哥你陪我去吃点东西吧。”

    “行，哥陪你去吃碗面。”卫陵刚锻炼完，也有些饿。

    兄妹两人过去附近的一家面馆，点了两碗面，一边吃一边聊着，卫繁问哥哥队里的生活怎么样，她哥进队才一年时间。

    卫陵就问妹妹学校里的生活怎么样，有没有交到很要好的朋友。

    卫繁想到萦萦，使劲点点头，“有的，她特别好看，人还特别好特别温柔。”

    卫陵揉揉妹妹的短发，笑道：“那就好。”

    看着眼前笑容灿烂的哥哥，卫繁心里发颤，哥哥真的会跟萦萦说的那般横死吗？

    “哥。”卫繁把口袋的符包递给卫陵，“哥，这是我给你求的平安符，你带着身上好不好？”

    卫陵楞了下，失笑，“妹妹，你怎么还信这个，要是回去给老头知道了，老头子又要教训我们的，你知道老头子从来不信这些的。”

    两人的爸爸一辈子清正的很，从来不信这种东西。

    卫繁却开始掉眼泪，“哥，求求你，你听我一回，这个符篆你一定要贴身带着，不管任何时候都不要取下来，好不好？”

    她甚至不敢把萦萦告诉她的话说给哥哥听，因为哥哥跟爸爸一样，从来不信这个，反倒说是她求来的平安符，哥哥才会带在身上。

    “好好好。”卫陵接过平安福，“既然是妹妹求来的平安福，哥哥一定天天带在身上。”

    最后卫繁千叮咛万嘱咐，卫陵表示一定不会忘记，卫繁这才回了家。

    卫陵拿着妹妹给的护身符直接回队里，这是妹妹给他求的护身符，他就直接放在了贴身口袋里。

    ——————

    萦萦等卫繁离开后，施樾也去了酒吧，施骊婉洗洗睡下，萦萦就去楼下的快递柜里把从网上买的中草药都给签收了。

    她又买了些灵芝，雪莲，何首乌，黄精，石斛，黄芪，天麻等一些比较难种植的中草药，这些生长期短的算是普通名贵的中草药，但让它们在充满灵气的洞府里生长到一定年限，这些会成为天材地宝，炼制出功效了得的丹药。

    她洞府里的田地足够的多，除了种植些家人吃的蔬菜，剩余都会被她用来种这些中草药。

    之前种的人参当归茯苓那些，涨势都非常好，人参已经长出小参来。

    萦萦把这些中草药全都种好后也早早的洗漱好躺下修炼。

    却不知道今天晚上地铁上带眼睛的男青年猥亵那齐肩发女孩的视频已经被人上传到网络上。

    这种视频其实很容易火，加上视频封面就是萦萦的那张脸，点击率简直蹭蹭往上涨。

    很多人点开，看到视频里那个容貌非常漂亮的少女正指责一个男青年猥亵另外个清秀女孩，但是男青年不承认，甚至对女孩进行人身攻击，还说自己有女朋友，等到最后视频男青年突然承认自己干过的事情，还非常嚣张说自己又没强奸女孩，根本不怕……

    这视频简直是引起女性们的公愤。

    不少女性都在视频下面留言。

    “这个男人真恶心！不知道他女朋友能不能看到这个视频，希望他女朋友能看到，不然身边有着这样一个衣冠禽兽，真是可怕，甚至说不定还要跟这样的衣冠禽兽结婚生子，婚后他说不定还会出去玩，会继续这样猥亵别人，万一那时候才被爆料出来，该是多么绝望。”

