    　　阮皙自知有时候脾气倔起来,也是很难搞。

    　　她不想和段易言圈内的朋友一起吃饭,又不知道附近的餐厅在哪里。于是就安静地坐在沙发上,摆弄着那部被男人摔破屏幕的手机。

    　　周礼早起经过的时候，还要神经大条的问：“阮家小妹妹，手机怎么摔坏了？”

    　　阮皙漆黑的眼睛轻抬，想让他去问问段易言。

    　　这时住在二楼的姜静格也早起下楼了，换了一身米白色的休闲裙,身材性感穿什么都能驾驭，她把头发绑起，目光先看见在厨房忙碌的身影,随口就问：“今天早餐是易言亲自下厨？”

    　　周礼笑着调侃：“我们这些旧人哪有这种待遇,段小太太独一份儿。”

    　　姜静格什么也没说，找了个餐桌的椅子坐下，拿起三明治就吃。

    　　比起她这种什么都能投喂,阮皙不吃桌上的三明治和牛奶，就显得格外的娇气。不过有个愿意去重新做早餐哄的，周礼也不好说什么。

    　　他被段易言叫到厨房去了五六分钟,还关上门。

    　　客厅里又重新剩下阮皙和姜静格两个女人，每当这时候就格外的气氛安静,互不搭理。

    　　过一会儿，周礼端了半碗面出来，看这架势是死皮赖脸从段易言的锅里抢来的,他倒是没坐在餐桌,而是陪着阮皙待在沙发这一边。

    　　段易言也端了碗新鲜的排骨面出来,放在茶几上，又对板着脸的女孩儿低声说：“我出个门。”

    　　阮皙挺不高兴的情绪其实他都看在眼里，这会儿随便拿把车钥匙就出来，也不知道做什么。她拿起筷子，把碗里的面条一根根的挑着吃。

    　　周礼吃面就比她大口多了，过了会，见姜静格吃完上楼。

    　　客厅里也没有第三人，他跟闲聊般，找话题道：“昨晚易言回来我都睡了。”

    　　阮皙攥着筷子继续挑面吃，卷曲的睫毛下垂半扇，压根不搭理他这句话。

    　　周礼自顾自地，接下去说：“前两天我这脚给扭了，不方便开车，否则昨晚怎么也不能耽误你和易言新婚夫妻独处的私人空间。”

    　　这算是变相地在解释，阮皙放慢吃东西的节奏，扬唇对他一笑：“你说什么，我听不懂。”

    　　周礼：“……”

    　　阮皙不是气段易言深夜去接参加酒局的女性朋友，问题的根源所在也不单单是姜静格身上。她心中堆积的情绪中更多的是失望，就好似兴高采烈的想去做一件事，结果被人当头淋了冷水一样。

    　　段易言没有她想象中那么欢迎自己过来，情绪表现的并不热情。

    　　阮皙认知到这个的时候，伤心是在所难免。

    　　何况再看到一个隐形的女性情敌和他在国外同吃同住，情绪就彻底的压制不住了。

    　　她视线又落在茶几上的糖果上，慢悠悠地说：“这种糖好吃吗？”

    　　周礼不敢乱回答，以沉默看着她。

    　　阮皙扯了扯浅淡的唇，面前的这碗排骨面没什么胃口。

    　　段易言是会给她煮面吃，那也会给姜静格买糖吃啊……

    　　*

    　　在男人外出没回来之前，阮皙的手机就先响起一个陌生的号码。

    　　她走到阳台处接通，令人意外的是电话里传来的声音主人是阮玥：“爸爸给我打电话，让我来接你坐私人飞机回国内。”

    　　阮玥简而易懂，说明了为什么会打这通电话。

    　　阮皙沉默一秒，没想到爸爸派的是阮玥过来。

    　　“我还有十分钟到你住的地方，收拾一下行李。”

    　　“好——”

    　　挂了电话后。

    　　阮皙转过身，正好对上妄想要伸长耳朵偷听的周礼。

    　　“……”

    　　场面还有点尴尬的意思。

    　　没等周礼酝酿好开场白问，阮皙一边走上楼，一边微笑着说：“我姐姐来接我了，等段易言回来，你帮我跟他说声。”

    　　“阮玥吗？”周礼紧跟其后说：“要不让她进来喝杯茶，大家都是朋友……”

    　　阮皙提着裙摆回头，继续笑了笑：“不了吧。”

    　　周礼还想跟进来，结果到房门口的时候，被拦下了。

    　　“这里是主卧，你要跟我进来吗？”

    　　阮皙单薄的身影就站在门内，还给他让了路，声音极轻地问了一句。

    　　周礼到底是男性，该避嫌的都得注意点，所以也成功被阻止了脚步。

    　　阮皙看了他一眼，紧接着巴掌大的脸蛋没任何表情，将房门重重关上。

    　　-

    　　阮玥的性格是圈内向来说一不二，她倘若要做成功一件事就没任何商量的余地，这次听从继父的吩咐来接妹妹，区区一个周礼是拦不住。

    　　十五分钟后，她将阮皙从这栋别墅里接走，吩咐保镖开着车直接去了机场。

    　　等段易言回来的时候，走进客厅，看到的是周礼丧着脸色，先一步开口说：“这不怪我没留住人，阮玥杀来把你老婆带回国了。”

    　　段易言原先脸庞上懒散的神色变淡，迈步先上楼，他推开主卧的房门，发现里面被整理的很干净，深灰色的床单换成白色，枕头也都换了，连地板的一根头发丝都仔细擦过。

    　　他抬眸，看向空空如也的窗台，大提琴也不在。

    　　关于阮皙的东西消失的无影无踪，她走之前，是刻意的打扫过住了一晚的房间。

    　　段易言视线扫了一圈后，面无表情地将手里拿着的新手机放在床头柜上，修长的手指骨轻抵着。这时门外被敲响两声，姜静格的声音传来：“我们该去拜访纪老了。”

    　　*

    　　阮皙这边离开了别墅后，一个小时就乘坐上私人飞机准备回国，她将大提琴也带走了，等起飞后，发现手机已经自动关机，不知是电源耗尽还是昨晚摔坏屏幕的后遗症。

    　　一旁阮玥倒了杯葡萄酒喝，见状好心开口说：“想给段易言发消息么，我手机借你。”

    　　阮皙没有想给段易言发消息，她拒绝了这位的好意，细白手臂隔着裙摆抱住了自己膝盖，侧着脸蛋，安安静静地看着窗外的高空。

    　　阮玥不太习惯跟这样柔弱娇气的女孩子相处，自小记事起，她印象中阮皙就体弱多病，要一个团队的管家保姆们二十四小时看着，不是对奇奇怪怪的东西过敏，就是三天两头感冒生病。

    　　加上她时刻谨记着自己是被带到阮家的拖油瓶，很怕要是弄坏这个妹妹，没办法跟养育自己的继父交代，久而久之，阮玥就对阮皙避而远之。

    　　现在看她又是一副小女孩受委屈的模样，飞机的休息间也就姐妹两人，阮玥喉咙低咳两声，找点话打破平静：“段易言惹你生气了？”

    　　阮皙转过头，漆黑的大眼睛看着她。

    　　太干净的，仿佛涉世未深一样。

    　　阮玥说：“段易言应该不敢惹你，他跟爸爸签了协议的。”

    　　阮皙有一瞬的怔意，胸口的心脏猛地抽了两下子。

    　　她没当场问阮玥，而是眼睫毛低垂，掩饰住一丝惊讶的情绪，极力地平复着声音说：“他是惹我了，签了协议也没用。”

    　　阮玥到底是自己创业做老板的，平时肯定不至于被这么忽悠过去。

    　　但是她先入为主以为关于联姻这种事，私下的协议双方应该都是知情的，何况也一直觉得段易言是卖身进阮家来，地位肯定比阮皙要低一等。

    　　“他凶你了？”

    　　阮皙摇头，用指尖不动声色地掐着手心，表面有些伤心地说：“我不想回忆……姐姐，但是他跟爸爸签的协议肯定没做到。”

    　　阮玥并没有被套出协议的内容，冷艳的脸蛋露出表情，安慰她：“回去你跟爸爸说吧，他签了卖身契还敢不伺候好你，欠收拾呢。”

    　　阮皙见状，微微的低下头。

    　　在阮玥没发现的视线角落里，她的白细指尖是在颤的，说难听点，有句老话叫一仆不侍二主。

    　　段易言已经跟她协议过，两人合约结婚，随时由她解除关系。

    　　那他私下，把自己婚姻高价又给卖了一次给阮家？

    　　阮皙一直天真以为段易言在配合自己跟父母演戏，起码在外人眼里她和这个男人是恋爱结婚的，跟那些圈内门当户对的豪门塑料联姻不一样，自欺欺人的觉得是有感情基础的。

    　　如今阮玥的话，就像是一巴掌把她打醒得透透的。

    　　阮皙心口那股不适的情绪又重新冒上来，眼睫下微微发红。

    　　“这次段易言来美国拉投资，很快豪门的新贵要开始重新洗牌了。”阮玥在旁边适时地提了一句，如同玩笑般又补充道：“挑男人的事上，你选的不错。”

    　　阮皙笑不出来，几不可闻地说：“是吗？”

    　　她怎么觉得自己从头到尾就跟瞎了眼一样。

    　　阮玥的逻辑与她背道而驰，身为精致的利己主义，在事业上越成功的男人才越有人格上的魅力，哪怕感情上渣了点，也无伤大雅的。

    　　她此刻是无法理解已经陷入爱情里阮皙的心中感受，夸了段易言几句，就没再说话。

    　　飞机里重新陷入一阵安静气氛，直到阮皙把情绪缓过来，抬起头，看向独自品着葡萄酒的阮玥：“段易言这么优秀……你和姜静格为什么不近水楼台先得月？”

    　　阮玥：“？”

    　　“我看你和他……挺熟的。”

    　　阮玥放下酒杯，冷艳着脸说：“我是要搞事业的，谁有空玩这些情情爱爱。”

    　　阮皙抿嘴，过了几秒忍住没往下说。

    　　不过阮玥话里的兴致来了，又提到：“至于姜静格，我原先以为她最终会挑段家联姻，豪门里那些男人她都熟的很，要挑肯定是挑最完美的那个，不过显而易见你一个小女孩比姜静格更有本事搞定段易言。”

    　　姜静格用了二十来年也就只是段易言身边一个红颜知己。

    　　阮皙用了一个月，就名正言顺的当上了段小太太。

    　　这方面阮玥是佩服自己的妹妹，平时看起来安静乖巧，总是闷不吭声的干大事儿。

    　　阮皙最终扯了扯唇，声音很无力：“过奖了姐姐，我什么本事都没有。”

    　　阮玥：“妹妹自信点，起码到现在你是第一个能跟他同床共枕的。”

    　　这话要是往深一层解读，又是不同的意思。

    　　阮皙将白细的手指挡住发红的眼睛，轻轻的笑：“以前也有女人想跟他同床共枕吗？”

    　　阮玥心想还挺多的，毕竟段易言在名媛圈内的名声俱佳，是顶级的男神人物。

    　　当初圈内大家年纪都很轻，正处于青春懵懂的时候，有一次姜静格私下约段易言开房，不是要确认关系谈恋爱，只是好奇大胆的试试男女之间那种事。

    　　围绕在身边的，选来选去就段易言条件最好。

    　　而且不用他负责，上完就可以提裤子走人那种。

    　　结果段易言直接报警了，让警察将还未满十八岁的姜静格抓到少年所去教育一番。

    　　这事让姜静格险些跟这个手段阴险狡诈的男人绝交，冷战快大半年，之后姜静格回头就交了法国的浪漫情人。

    　　结果显而易见，姜静格被第一任花心的浪漫男友渣了，还是段易言帮她摆平了烂摊子，闹僵了关系这才缓和。

    　　这些事阮玥自然不会跟阮皙如实吐出，她情商再低也不至于故意说出这种事膈应自己妹妹。

    　　所以阮皙问出有没有女人想和段易言同床共枕的时候，阮玥直接搬出了谢家那位傻千金：“谢思焉吧，她对你老公虎视眈眈很多年了。”

    　　“自从段易言跟你结婚后……谢家怕自己女儿出去疯，一直把谢思焉关在某个庙里静心呢。”

    　　“……”

    　　姐妹俩话题一旦说开，十几个小时的飞程似乎也不难熬。

    　　飞机落地在国际飞机场的时候，天色还不算太黑。

    　　阮皙手机开不了机，身上也没钱，暂时只能跟着阮玥走。

    　　她提着大提琴，瘦弱单薄的身形怎么看都跟要被压垮一样。阮玥踩着十厘米的高跟鞋走了两步，又看看她，最终伸手接过来：“我帮你拿，不然你哪里磕碰到，回阮家被看见还要以为是被我打了。”

    　　阮皙低落的情绪没办法让自己笑出来，安静地跟上车。

    　　阮玥这时看着震动的手机，红唇吐出的话却是对她说：“段易言打电话来了，要接吗？”

    　　“不了。”

    　　这两个字，阮皙想也没想拒绝的彻底。

    　　她现在很多事没理清楚之前，不想被段易言几句话影响到。

    　　就这么冷战着吧，反正他也忙。,,网址m..net,...：

