    来到末日世界的第四天，安阳握着几十颗结晶修炼了一夜，直感觉神清气爽，有这么多精气，修炼速度不知加快了多少。

    睁开眼睛，吃过早饭，他依旧带着陈亚飞清理丧尸，似乎将所有心思都放在了任务上面，完全忘记了远在七百多公里外的第二系统。

    十楼已经被***的幸存者小队占领了，安阳没有和他们争的，径直来到第九楼，半天下来，获得的丧尸结晶不多，却二前一后发现了三个幸存者，包括一对年轻夫妇和一个年轻漂亮的女子，据陈亚飞说还是个略有名气的明星。

    二人直接将年轻夫妇指向了***的幸存者队伍，并告诉他们在那里可以被接纳，并有食物和饮水。

    至于第二个小明星，不管陈亚飞如何不舍，如何委婉的劝说，安阳还是将之指向了***的幸存者小队，给她说那里有警察后，她便急急忙忙的赶了过去。

    中午时分，他们的总统套房内已经堆了许多食物，至少够二人吃半个月，当安阳准备去洗个手时，却惊讶的发现，停水了！

    没有天然气，没有电，如今连水也停了！

    陈亚飞说：“今天已经是大灾变发生的第七天了，估计酒店储存的水本就不多，今早上我又听说隔壁在大量屯水，估计都被他们屯完了！”

    安阳一愣：“那你不早说，咱们也屯点呗。”

    陈亚飞已经看出通常情况下安阳其实挺好说话，人也很温和，此时咬着一个鸡腿，口齿含糊不清。

    “谁知道那帮孙子做那么绝啊，大家一起用不行吗，反正这栋楼也没几个人了，我们两个人又能用多少，今天早上我想说来着，结果被丧尸给吓忘了。”

    “被丧尸给吓忘了，我看你是看见那个小明星魂不守舍了吧！”

    “哪有，安哥，我是她的歌迷……”

    “噢……歌迷，唱一首她的歌来听听。”

    陈亚飞一怔：“……我忘词了。”

    安阳摆摆手：“没事，哼也行。”

    陈亚飞扣扣脑袋：“调也忘了。”

    安阳轻笑一声，躺在沙发上通过落地窗看下方，街道上几乎已经看不见丧尸的身影，但并不意味着它们就消失了，只是隐藏在更危险的建筑物中而已。

    这样的情况下，他倒是可以考虑离开酒店。

    这末世中好不容易的轻松过后，陈亚飞又问：“安哥，现在水资源缺乏，我们怎么办？”

    安阳沉默了下，说：“既然他们做得绝，我们也不能任由欺负，下午咱们就去清理楼下，将空房间的饮水全部拿上来。”

    陈亚飞眼睛一亮：“好主意，我们要不要把食物一起拿走，我早就听说他们人多食物不够，这几天一直在饿肚子，我们要是把食物一拿，他们就只能吃土了。”

    安阳想了想，摇头说：“算了，我们也用不着那么多食物，得饶人处且饶人。”

    陈亚飞咧嘴一笑：“好嘞。”

    吃过午饭，二人本来应该在套房中休息一段时间，却无人睡着，不管再怎么开玩笑，这毕竟是丧尸末世，安阳尚且无法安心而眠，更遑论陈亚飞了。

    下午时分，临近出发之前，陈亚飞去***那里转了一圈，他一向极有适应力和交际能力，并且特别会给自己找乐子，没人的时候甚至会自娱自乐。

    “啧啧啧，隔壁的美女真多，特别是杨紫，还有那个女大学生。”

    “你干脆过去吧，每天都有美女。”

    陈亚飞的头顿时甩成了拨浪鼓：“不去，跟着他们没前途，还是安哥最可靠，起码吃得饱。”

    安阳提起战刀走出房门，说：“乱世，女人终究只能是陪衬，至于末世，我不知道她们会不会沦为玩物。”

    他也知道，***突围丧尸群的时候遇见了几名女大学生，里面倒是有一个校花级的美女，此外队中还有几个年轻女子，也长得不错。

    不过在这个丧尸横行，吃得饱都是奢望的世界，她们的美貌一文不值，甚至还有可能给自己带来极大的麻烦，因为她们太弱了。

    一下午的时间，二人零零散散收集了近三箱纯净水，更多的是各种各样的饮料，食物则只拿走了真空包装的肉类品，剩下的都给***一伙人留着。

    晚上回来时，对面房中传来隐约的歌声，安阳站着听了一下，歌声优美婉转，应该就是那名叫杨紫的歌手了，这份歌喉在专业歌手中也算不错吧。

    在这末世下，有这样的消遣方式来缓解压抑的心情也不错。

    可他却不知道，杨紫完全是被几个人逼着唱完了这首歌，那几个男人望着她的眼神已逐渐不对，里面充满了欲望、贪婪和疯狂。

    一周的压抑和恐惧过后，人心终于开始扭曲，无所顾忌！

    一夜度过，相安无事！

    第二天清晨一早，安阳刚睁开眼睛就听见了隔壁传来的吵闹声，他还以为又有人被丧尸感染了，皱眉拉开门听了一会儿，才发现竟是一个想要发泄的混混找上杨紫，差点将她给强上了。

    虽然强上未遂，但隔壁依旧沸沸扬扬，能听见杨紫无助的哭声，几个年轻人和女子主张严惩凶手，而混混的朋友们则极力偏袒，引发了不小的争吵。

    “这不没发生什么嘛，大家都是幸存者，外面也都是丧尸，正是需要人的时候，不如咱们就大事化小，小事化了，让老三给杨紫道个歉，这个事情就算过了，反正也没受什么委屈。”

    “什么叫没受什么委屈，衣服都撕碎了，你看杨紫脸上的掌印，我实在不敢相信我们队中竟有这种人渣，光天化日之下强上妇女！”

    “什么人渣，说得那么难听，事情已经发生了，歉也道了，不然你想怎样？”

    “乱世当用重典，不知道你听过没有！”

    “说得好，这种人一定不能姑息，不然我们这些女孩子还怎么敢在这里待下去，岂不是早晚都要遭受你们的毒手。”

    “呵，果然是大学生，只是你们还没看清楚这个残酷的世界，我就给你明说了吧，现在已经没有法律了，国家还在不在也不好说，外面死了这么多人，你们什么时候死了也没人知道，法律是由人来构建的，至于你们这些女人，倒确实是要遭受毒手，要么被丧尸吃掉，要么被强壮的男人吃掉！”

    “你们简直疯了！”

    “哈哈，你也不想想，我们要是走了，就凭你们几个读书读傻了的大学生，和几个在公司混饭吃的垃圾，也能和丧尸抢饭吃？”

    “你们几个女人，我告诉你们，别以为和这群傻子在一起就没事，他们迟早有一天也会忍不住的，你们不敢和丧尸搏斗，除了用身体来取悦男人，他们凭什么出生入死的养着你们！”

    听见他的这番话，四周的女人瞬间怔住了，一股凉意自心底升起。

    陈亚飞灌下一口矿泉水，说：“这群孙子，要是遇上我，非得杀了他们不可！”

    安阳嗤笑一声：“能和丧尸搏斗的也只有这几个混混了，要是他们死了这群人怎么办，靠***和常辉两个人吗？”

    陈亚飞愣了一下，不敢置信的说：“不会吧，安哥你的意思是说，他们差点强上了一个女人，竟然不会有事，***可是派出所所长啊！”

    安阳摇头：“说不准，他虽然是派出所所长，但他更需要活下去，也需要保证自己的权力，不严惩这些人，人心就会扭曲，严惩了，他们就活不下去。”

    陈亚飞很快想明白了其中的弯弯道道，吐了一口唾沫：“真是一群各怀鬼胎的东西，幸好我遇上了安哥！”

    安阳迈步向楼下走去，隔壁套房的房门没关，他路过时向内瞥了一眼，发现一身淡紫色长裙的杨紫衣裳已经被撕烂了，雪白的皮肤上有着几道血痕，发丝凌乱，眼眶通红，无助的站在原地。

    房间中还站着不少人，包括一个染着头发纹着纹身的混混，常辉提着一根被磨尖的钢管站着，脸上的戾气震慑着几个混混，两堆人泾渭分明的争吵着。

    ***站在房间中沉默不语，穿着一身笔挺的警服。

    “看来这支小队伍中也有好几个小圈子啊。”

    杨紫余光扫中一道影子，连忙转头，却只看见一道提着长刀的背影消失在走廊阴暗处。

    安阳扫了一眼陈亚飞腰间别着的菜刀，假装在身后摸了一下，取出冷钢-26SXP折柄刀递给他，说：“以后你就用这柄刀吧。”

    陈亚飞眼睛一亮，接过折柄刀拉开刀刃，随手在空中挥舞几下，立马说：“好刀！安哥，这是你当初的武器吧？”

    安阳眼角一抽，说：“对啊，我用它杀人无数，今天送给你了。”

    陈亚飞大喜过望，说：“安哥放心，我一定不会辜负你的信任的，我一定会用它杀死很多丧尸。”

    “……不用，你好好用它剖开丧尸的头，取下结晶就行了。”

    “啊？好吧……”

