    土匪在草丛中并没有走，他们爬行了几十米指挥，鬼子的机枪和掷弹筒已经停了有几分钟，他们终于决定继续冲。

    “冲啊！砍死狗日的！”

    土匪们在二师兄的呼喊中，猛然的跃了起来，朝着一百米不足的鬼子冲锋，手上拿着大刀和驳壳枪，至于他们的步枪和火铳现在已经背在了背上。

    “杀死给给！”

    感受着草丛中的动静，鬼子军曹大声的嘶吼着，命令继续射击。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    鬼子的机枪和步枪同时呼啸，刚刚站起来的土匪一瞬间就倒下了几个。

    “他女马的，怎么这么冲？他们手上的枪是烧火棍吗？”

    看着土匪倒下去，冯锷不由得大声的咒骂。

    “上，再向前摸五十米，然后瞄准了打，鬼子的注意力不在我们这边。”

    冯锷低声的命令中，弯腰开始继续向前，他们距离前面的鬼子车队已经只有一百米多，由于他们要斜向射击，所以射击距离现在反而在两百米之外。

    “跟我冲啊！跟狗日的拼了！”

    看着弟兄们不停的倒下，止云眼里全是泪花，嘶吼着，不管不顾的朝前冲。

    “他女马的，臭娘们，真他女马的废物，不想活了啊！”

    冯锷停了下来，弟兄们却在继续前进。

    “呼！”

    “咔嚓！”

    冯锷闪出草丛，拉动枪栓，举枪，枪口指向指向正在呼啸的歪把子机枪，这玩意对于土匪的杀伤太大了。

    “砰！”

    冯锷开枪了。

    “当！”

    不足两百米的距离，子弹准确的从侧面击碎钢盔，鬼子机枪手整个人趴在机枪上，歪把子机枪终于停止了吼叫。

    “呼呼呼……”

    冯锷没有看战果，直接钻进了草丛，继续朝前奔跑。

    “打！”

    这个时候，两个班的二十多个弟兄终于抵达了他们的位置，趴在草丛的边沿举起了步枪。

    “砰、砰、砰……”

    枪声响了起来，老兵不用说，他们根本不慌，中国军队节省子弹的传统，让他们非常注重第一发子弹的命中率，而那些已经不是新兵的弟兄也传承了这种传统，三八式步枪的子弹呼啸着朝着蹲在地上的鬼子呼啸而去。

    “噗噗噗……”

    鬼子瞬间就倒下了三个，这就是军队和土匪的区别。

    “砰！”

    “当！”

    冯锷没有在弟兄们的身边停留，他在继续靠近那帮土匪，不时的蹲起来开火。

    “当！”

    又一个机枪手倒了下去。

    “八嘎，那边!”

    在军曹诧异的目光中，手指向侦查连这边，他为什么诧异，因为他听出来了，从那边袭击他们的全是帝国的步枪，还是制式的三八式。

    “有人帮我们，跟我上啊！”

    机枪被压了下去，止云重新抬起了头，试图继续冲上去，而这个时候，能站起来继续冲锋的土匪，已经不到二十个。

    “臭娘们，别他女马送死了，要冲等一会！”

    冯锷大声的咒骂着，疯狂的朝着那帮土匪跑去。

    “操，谁敢骂大掌柜，劳资弄死你。”

    二师兄一脸愤怒，敢骂自己的师妹是臭娘们，这人不想活了？

    “我操。”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    冯锷这个时候已经没空管土匪了，他的瞄准镜里面出现了鬼子的掷弹筒，还是两个，鬼子已经在朝里面放榴弹了。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    快速射击，快速上趟，冯锷连开两枪，甚至是都没移动身形。

    “当、噗！”

    两个弯腰手持掷弹筒的鬼子倒在地上，冯锷没管那两个放榴弹的鬼子，因为他已经来不及了，只有打拿掷弹筒的，希望弟兄们的运气不会那么差。

    跪在地上的两个鬼子，随着子弹入体，整个人朝后仰，因为惯性，手不自觉的拉动击发杆。

    “咚、咚！”

    两颗榴弹从掷弹筒筒口喷涌而出。

    “八嘎，趴下！”

    鬼子军曹亡魂大冒，一发榴弹呈斜线奔向侦查连的方向，而另一发榴弹直愣愣的奔向天空，然后垂直着再落下。

    “轰！”

    “轰！”

    连续的爆炸声在不同的方向传来，一枚榴弹在侦查连身后一百多米的地方爆炸，另一发榴弹吊在鬼子身前五十米的地方。

    “噗噗噗……”

    弹片四散着喷涌，几个鬼子惨叫着倒在地上。

    “砰、砰、砰……”

    步枪的射击声还在继续，侦查连的弟兄散开了在草丛和灌木中不停滚动，不时的抬枪射击。

    “呼叫支援，快！”

    军曹灰头土脸，朝着一个背着电台的鬼子狂吼着，刚刚加入进来的袭击者身份不明，他们随时可能再受到苏皖支队的攻击，而现在躺在地上的鬼子已经超过了十个人，他的一个小分队快没了。

    “砰！”

    冯锷重新举起枪，他现在就盯着鬼子的机枪手和掷弹筒。

    “神枪手，隐蔽射击。”

    军曹看着又一个死去的机枪手，他终于明白了，他碰到了中国人的神枪手，似乎是中正式的枪声，可是又有一点区别。

    刚刚鬼子是围绕着车队跟土匪硬干，可是现在军曹不得不那卡车当掩护，坚守等待支援了。

    “枪是烧火棍啊！开枪啊！”

    冯锷终于得空了，朝着白虎山的土匪大声的喊着。

    “是他？”

    止云直起腰，看到了戴着钢盔的冯锷，她还是第一次看到战斗中的冯锷样子，神准的枪法又一次刷新了她的认识，原来政府军中也有这么善战的基层军官，并不是所有人都是贪财的。

    “师妹，他敢骂你，我弄死他去。”

    二师兄一脸土屑，狰狞着指向冯锷，他还急着记着冯锷骂止云师妹的话。

    “闭嘴，让弟兄别冲了，就地射击。”

    止云皱着眉头。

    “师妹，我们凭什么听他的？”

    二师兄瞪着眼睛，手指向冯锷。

    “现在是打日本人，就凭他上来后鬼子缩回去了。”

    止云解释着，然后蹲了下来，重新扬起了手上的驳壳枪。

    “砰、砰、砰……”

    这下土匪也开始开枪，甭管是驳壳枪，还是汉阳造、老套筒、单打一等等，所有的子弹都奔向鬼子和卡车方向。

