    他顺着乔知暖的目光看过去，“那是谁？”

    “陆琨。”

    许久没见，陆琨的头发长了，脸上也冒出了青色的胡茬，身上穿的是深灰色的宽松的衣服，看起来就像是一个落拓不羁的街头艺术家。

    她没有认出他来，却认出了他的眼神。

    能远远地，用这样的眼神望着站在站在酒店前面的王子琪的，也就只有陆琨。

    王子琪的面前聚集了很多人。

    她在赔着自己并不像摆出的笑脸，在说着她自己不想说的客套话，她脸上哪怕是一秒钟没有露出笑来，都会被霍家的人在背后戳着脊梁骨。

    “你看看，这是订婚的大喜日子，不是丧事，臭着一张脸究竟是给谁看的啊？”

    王子琪觉得自己的脸都已经快笑僵了。

    等到前面这一波人终于离开，王子琪才感觉到自己面前的空气瞬间通畅了。

    她的视线落在了就在道路对面。

    那个男人……

    她手中动作一顿。

    他们两人，隔着一条马路，视线在半空中交汇，然后碰撞，移开。

    陆琨隐藏着青色胡茬后面的唇角，轻轻向上扬了起来。

    她今天穿的很漂亮。

    她在他的心里，永远都是最漂亮的。

    霍敬顺着王子琪的目光看过去的时候，陆琨刚刚转身，身上宽大显旧的衣服被风鼓动着翻飞。

    “这人看起来真邋遢。”

    霍敬牵着王子琪的手，“我们进去吧。”

    王子琪在转身进去之前，最后转头看了一眼陆琨。

    在安城霍家小公子的订婚宴上，很多人都看见了这样的一幕。

    他们看到了一个怪人。

    在酒店门口站着，站了许久，然后离开。

    只有极少人知道，这人就是陆琨。

    陆琨走了。

    没人知道他去了哪儿，就连陆强都不知道。

    陆强跟乔知暖喝酒的时候，还在说：“我哥心里从来都是把琪姐摆在第一位的，我都是末尾，特么的走之前看的最后一眼都是琪姐，我知道我不该说什么，但是我忍不住啊，她都已经跟别人订婚了，还有什么好留恋的。”

    陆强也是喝高了，“女人才是大猪蹄子。”

    只不过，这是后话了。

    …………

    订婚宴结束，乔知暖的内心也就安定了下来。

    她想到了明天的手术。

    孩子又在她的肚子里多停留了一天时间。

    这个孩子是必定要走的，在来之前就已经做好了相应的准备，可是距离时间越来越近，让她的内心也越发的不舍了起来。

    乔知暖接到了曲晓玲的电话。

    “乔小姐，你今天来大使馆么？”

    乔知暖知道曲晓玲不会无缘无故的给她打电话，“是出了什么事情么？”

    曲晓玲顿时就显得义愤填膺了起来，“都是那个格莉金！说什么如果你今天不来，她就不给少爷继续治疗了！整天窝在我们家里，好吃好喝的给着，现在就说出这种话来！”

    乔知暖想起了格莉金之前的话，沉吟片刻，“好，我现在就过去。”

    她想起来几天前墨小墨在家里整理出来的那些玩具，就先回去取了那些玩具，装进一个袋子里，想着正好去蔺家见一见蔺臻。

    不知为何，乔知暖虽然对蔺恬没什么上心，却对莫雅夫人夫妻两人和蔺臻很喜欢。

    他们带给她的是十分温和的感觉，就如同是春风化雨一般。

    乔知暖觉得自己身体有点虚，就没有开车了，叫了一辆计程车过去。

    到了蔺公馆，她叫了管家前去通报。

    除了蔺致远在政府有些事情，莫雅夫人和蔺恬都在家。

    “莫雅夫人。”

    乔知暖进来，恭恭敬敬的朝着莫雅夫人鞠了一躬。

    莫雅夫人摆了摆手，招呼着人端上茶水来，叫佣人上去叫小少爷。

    蔺臻一听乔知暖来了，从楼梯上跑了下来，高兴极了。

    “乔姐姐，你要是再不来找我，我都已经想要去找你了。”蔺臻一张小脸红扑扑的。

    乔知暖把自己手中的袋子打开，“这是小墨要送给你的玩具，说下一次来一定要送给你，他这几天一直在奶奶家住，我就给你送来了。”

    乔知暖还是把墨小墨的原话美化了一下。

    墨小墨的原话是：【哼，这都是我的心头宝，送给他就是便宜他了。】

    乔知暖笑着说，“你的心头宝，就是这么崭新的啊？”

    其实，墨小墨给出来的都是一些他不经常玩的，有些是买回去就压箱底了。

    蔺臻却是很开心，“谢谢乔姐姐！”

    “我也有东西送给他，”他立即转身上了楼，片刻后就又跑了下来，递给乔知暖一支钢笔，“这支钢笔是我爸爸带着我去访问布莱卡的时候小王子送的，现在我送给小弟弟。”

    乔知暖听着小弟弟这个称呼，好像不太对，差辈分了？

    “那我就先替小墨谢谢你了。”

    乔知暖因为还要去大使馆看望傅凉深，说了一会儿话便要起身离开。

    莫雅夫人送乔知暖离开。

    “乔小姐，真的是谢谢你了，能看到小臻身上发生这样大的变化，我真的是不知道怎么说了。”

    莫雅夫人没有说错，自从乔知暖来了一次之后，蔺臻的改变是所有人都看在眼里的。

    这个平日里一直当自己是小大人的蔺臻，现在也开始喜欢一些孩子喜欢的小东小西的，脸上也时常有了笑容。

    乔知暖笑了笑，“莫雅夫人，您不用客气，小公子只是被这样的环境给影响了。”

    “嗯，嗯，你可以多带着你家的小公子过来玩。”

    莫雅夫人看着乔知暖这样温和知礼的模样，心里叹气，如果乔知暖是自己的亲生女儿该有多好啊。

    她蓦地一惊。

    她为什么会在自己的心里有这样的想法？！

    应该就是……羡慕这女孩子吧。

    莫雅夫人神色怪异的看了一眼在傍晚的霞光中渐渐远去的乔知暖。

    是的，就是这样，如果蔺恬能有乔知暖一半这样知书达理的话，她也就心满意足了。

    …………

    乔知暖一路就去了大使馆。

    格莉金依然戴着面纱。

    这些天里，格莉金在房间里不知道是什么模样，但凡是出现在人们的面前，就必然是面带面纱的模样。

