    在天一拍卖会发生的一切，虽然被封锁，但是‘新时代’里的宫诀最后还是得到了消息。

    他是真的没有想到，那个给他们打来姚三少消息的年轻人居然便是李云霄。

    还好他们没有什么歪心思，不然恐怕一个个都吃不了兜着走。

    当然现在为止，他们还是不知道姚三少就在里面。

    甚至是关于云陌的消息，他们也还不知道。

    不过他们少主李云霄出现的消息，若是传回南域，毕竟能让南域的众人群情激奋。

    当然，他们一直都在等着李云霄的召见。

    其实到现在为止，李云霄没有表明自己的身份，他们心中也是一阵后怕。

    李云霄这是怀疑他们忠诚问题。

    当年南域发生的事，他们都明白，这是内部出现了问题。

    其实也能理解，李云霄的势力乃是以当年太子府白虎卫为根基，然后建立起的庞大势力。

    势力扩张十分的迅速，自然也是容易出现各种问题。

    李云霄没有在南域，他怀疑势力高层出现问题，自然也能理解。

    这里自然不止只有他一个人，他能在这里成为这‘新时代’的掌柜，并不是因为他有多厉害，一方面是因为有顾家的帮助，另外一方便他本身计谋也十分的厉害。

    而且他背后还有一个庞大的实力，可不是谁都敢轻易得罪的。

    而且‘新时代’和天下第一楼相互帮助，即便是在洛阳这样的大城宫诀也能游走于个势力之间，把握平衡，发展自身。

    不过此时，在他房间可不止他一个人，还有天下第一楼在洛阳的负责人。

    “明天一早，我们便前往拜见云霄公子。”

    宫诀说道。

    他倒不是担心李云霄对他有什么意见，而是李云霄经过洛阳，而他不去觐见，这于理不合。

    “不错。”

    说话的乃是天下第一楼在洛阳的负责任袁雪，虽然是女子，但是修为不差，能力也是出类拔萃的。

    深得天下第一楼的信任。

    他还没有见过那位传说中的云霄公子。

    只是让他有些意外的是，眼前这位可是有着非常深资历的宫诀前辈，居然也有看走眼的时候。

    现在这种情况是该赞叹云霄公子隐匿之术的高明呢，还是怀疑宫诀前辈的眼光。

    “你们都不用去了，从现在开始，天下第一楼和‘新时代’都由我做主。”

    两人还在沉浸在李云霄突然空降洛阳的消息之中，姚三少的话便从他们耳边响起。

    “阁下是谁？”

    看着从外而入的姚三少，宫诀寒声问道。

    “我是谁？”

    一个问题倒是把姚三少难住了。

    一时之间千头万绪，无数的委屈涌上心头。

    要知道，这遍布大江南北的‘新时代’乃是他所创，但是有一天回到这里，他居然也会被问是谁，来此做什么。

    即便是被烈火焚身，抽魂炼魄他也未曾屈服，但是就是这一句话，让他差点崩溃。

    当然，他毕竟是姚三少，经历了这多，心中虽然翻江倒海，但是表面上还是没有多少波澜。

    “我乃是云霄公子身边的镜三，来此是为接手天下第一楼和‘新时代’。”

    其实姚三少早就已经找好了说辞。

    他已经不再是但年那个翩翩少年，他的人生早已经开始发生天翻地覆的改变。

    对于外界来说，姚三少已经是一个四人了。

    这个名字或许在北境可以使用，但是在南域却是万万行不通的，至少现在还不行。

    “此玉牌为凭证。”

    姚三少拿出李云霄给宫看过一次的紫金令牌。

    “我等拜见特使。”

    见此情况宫诀拜道。

    看来，云霄公子是真的对他们有所怀疑。

    只不过他的这番作为是不是会让手底下的人寒心。

    其实这并不是李云霄的意思，而是姚三少的想法。

    当年他被魔尊带走，他思前想后，除了有内鬼，他是在是想不明白，而现在从地狱归来的他，如何不查个清清楚楚。

    不然如何向当年为了救他前仆后继倒在魔尊手下的亡魂交代。

    “现在我需要关于‘新时代’运营的账簿，还有让中州各城前来洛阳，就说云霄公子吩咐，若是有人敢违背，便身为叛逆。”

    姚三少的话语之中充满了肃杀之气，再加上他本身就已经是化神的修为，一时之间便镇住了两人。

    “我明白了，我会配合特使。”

    李云霄离开五年的时间，他手底下的实力也确实是比较散漫的，现在他重新回归，自然是需要整顿一番。

    这些年，有些人依附李云霄，最后赚的盆满钵满，但是天底下哪有光拿好处，一点代价都不付。

    这‘新时代’毕竟是姚三少创立的，对于它的运转，姚三少十分的精通。

    有些时候，宫诀甚至有些怀疑，这个人真的是一个第一次接触‘新时代’的年轻人嘛，这简直比姚三少还要厉害。

    “宫诀前辈，你能在毫无基础的情况下打造出这么一片天地，十分的罕见，不过‘新时代’的问题也不少，前路艰险，还望宫诀先生能继续加油。”

    姚三少说道。

    在姚三少的巡查之下，虽然也有不少的问题，但是只要不是涉及到根本的问题，姚三少都会睁一只眼闭一只眼，毕竟水至清则无鱼，这个道理姚三少也是明白的。

    在姚三少高调调查‘新时代’和天下第一楼的时候，李云霄则是面见了洛阳城的豪门贵族。

    当然最为重要的还是他和青阳王的交谈。

    对于青阳王，他一直都看不懂这个人。

    “你来了。”

    看着青阳王走进房间，李云霄走上前道。

    “这段时间，我一直都在等你来见我，但是到现在你还是没有任何动静，所以我来了。”

    青阳王对李云霄说道。

    李云霄皱了皱眉，这青阳王乃是他爷爷一辈，是他爷爷几个凶地之一，他比之和他有过交锋的齐王有着明显的不同。

    此人更加可怕，给人十分强的压迫力。

    这几位不是都被废除修为了了吗，但是从这青阳王这里，他感受到的压力胜之不输于半步圣人。

    “你在好奇我的武功？”

    青阳王见李云霄有些惊诧的样子，然后慢慢收回自己一身气势，负手对李云霄说道。

    “当年我的武功确实是废了，不过这不是明帝废的，而是我亲自动的手，而且我的修为确实废了。”

    提起明帝，他眼中一阵暗淡。

    李云霄很想问，你现在怎么会有这么强的修为，不过他没有多问，人死尚能复生，更何况是修为。

    “我还以为你会感到吃惊，倒是小看你了。”

    青阳王见李云霄神情淡定，心中对李云霄再次高看几分。

    “不知道青阳王寻我这后辈可有什么指教？”

    现在他对皇城十分的不熟悉，对于皇城的人，他自然都是十分的小心谨慎。

    “我说我是奉陛下的命令而来，你可信？”

    青阳王随便找了一个位置坐下，然后随口说道。

    “自然是信的，毕竟您可是青阳王。”

    李云霄说道。

    听到这话，青阳王愣了愣，没有继续说什么。

    他在等李云霄开口，但是李云霄的心思深沉，一时之间两人倒是都沉默下来了。

    “来人，给王爷上好酒好菜。”

    “云霄，你在这一辈算得上是吃苦最多的了，不过这修为也确实出类拔萃。”

    见李云霄准备好酒好菜，青阳王笑了笑。

    “王爷过誉了，我这点微末的修为怎比得上几位堂哥。

    李云霄可是知道在皇城，虽然有些人并不算正统，但是野心确实不小。”

    “他们，他们不行，顶多就是好一点的傀儡而已，至于你，还不好说。”

    青阳王说道。

    不知道什么时候开始，他们李氏一族沦为他人统治这天元大陆的傀儡。

    他的皇兄明帝虽然天资卓绝，凝聚整个大陆所有的力量，但是依旧难以抗衡，最后反而陷入危局之中。

    天元大陆失去明帝，失去一尊尊强大的圣人，他们更加没有反抗的机会。

    当年整个天元大陆的存亡只在倾覆之间，只可惜了这孩子。

    说道这个话题，两人都没有深究，而是继续避而不谈。

    他们都知道，此时不是谈论这个的时候。

    之后的时间，两人各种闲聊。

    有聊李云霄小时候的熊样，自然也有聊明帝当年雄姿英发。

    但是话题一直都没有涉及到皇城的局势，更加没有关于当年明帝失踪的真相。

    李云霄并不打算在他这里寻求答案，是想自己去找寻答案啊。

    这段时间，李云霄通过天下第一楼已经了解了许多，虽然还没有接触到各种隐秘，但是能问出来的消息，他已经掌握得差不多了，至于那些不为人知的，他想让他的叔叔告诉他。

    同时也想听一听，当年他为什么要兵变，为什么要兄弟相残。

    这一个又一个的问题，一个又一个的血海深仇，他不打算从他人的口中去了解，他只想亲自让他告诉自己。

    这些年，他的内心真的就过得去吗！  

    青阳王走了，走之前深深的看了李云霄一眼。

    他没有对李云霄说什么，但是能看得出来，他的眼神明亮了许多。

