    “你与千年灵体钟灵契定神魂契约，千年灵体钟灵诚心奉你为主，契约成功，神魂绑定，千年灵体钟灵的的神魂本源被截留，精神力+1000，精神意志+500，神魂强度+500。”

    “叮！恭喜宿主与千年灵体钟灵神魂契约成功，千年灵体钟灵成为您的伴生灵体，精神力得到极大提升，神魂强度得到极大增强，精神力+10000，精神意志+8000，神魂强度+8000，识海空间外扩10000km。”

    “叮！恭喜宿主，获得伴生灵钟灵，自主领悟特殊灵体伴生技能——精神互通！精神互通，灵力融合！精神力+1000，精神意志+800，神魂强度+800。”

    “叮！恭喜宿主，获得伴生灵钟灵，自主领悟特殊灵体伴生技能——生命互通！生命互通，同生共死！精神力+1000，精神意志+800，神魂强度+800，生命本源+100。”

    杨帆的耳边不断有系统提示传出，杨帆的内心一片震动。

    才这么一会儿的功夫，他竟然就已经得到了一万二千点的精神力，精神意志还有神魂强度也增加了近万。

    实在是。

    牛逼得有点儿过份了啊。

    原来收服一只千年灵体，竟然会有这么大的收益，庞大的精神力量，海量的精神意志与神魂强度提升。

    更重要的是还多了两个让杨帆怎么也拒绝不了的专属伴生灵体技能。

    脑海之中，记忆片段一阵涌动，精神互通与生命互通两种伴生灵体的专属技能几乎同时出现。

    杨帆细细地翻阅着，所有的技能属性与施展方法全都一一地在他的脑海之中展现。

    精神互通：伴生灵体专属技能，危急时刻，宿主可与伴生灵体精神互通，纳伴生灵体所有的精神力量为己用，临时突破现在的修为极限，神魂叠加共享，越级而战。

    消耗：伴生灵体所有的精神力量与神魂力量，使用过后，伴生灵体陷入休眠，为期三十天。

    生命互通：伴生灵体专属技能，宿主生命本源有所损耗时，可纳伴生灵体的生命力量为己用，生命共享，共死同生。精神互通被触发之后，生命互通被动激活，可自主为宿主补充生命力量。

    消耗：伴生灵体生命本源折损，寿元视缩主消耗要应衰减，直致宿主或是伴生灵体本源耗尽，同时死亡。

    看到这些技能的使用说明，杨帆的心中闪过一片了然之色。

    精神互通其实与之前他与小花的合体技能类似，不过比合体技能更加彻底，因为它竟然能一次性地将伴生灵体的所有精神力与神魂力量全都叠加到主人的身上，让主人在瞬间获取到伴生灵体全部的修为实力。

    当然，代价也很大。

    合体技能之后，虎大王最多也就是一个虚弱，一般一个晚上就能完全恢复。

    而这种精神互通，伴生灵体却要足足休眠一个月的时间才能勉强恢复。

    也就是说，这种极致的力量，杨帆一个月最多也就只能使用一次而已。

    至于生命互通，也极为实用，它可以最大可能地保证杨帆不死，而代价却是要不断地汲取消耗伴生灵体的生命本源，似乎有点儿过于残酷了。

    不过，灵体其实算不得是一种真正的生命形态，只要灵力充足，它们的生命本源几乎无穷无尽。

    只要不是一次性地将伴生灵体的所有本源气息全都消耗干净，找一灵力充盈之地，生命本源仍然能够一点点地补充回来。

    “一个加蓝，一个加血，怎么感觉这种伴生灵体，就是一个活动的气血与精神力储备仓库啊，但有需要，就可以随时拎出来极限补充，简直就比嗑药还要简单方便啊。”

    杨帆很快就发现了伴生灵体这种生物对宿主来说最本质的作用。

    没事儿的时候可以拿出来逗逗乐儿解解闷儿，遇到危险的时候又能随时提供生命与精神力量的火力支援。

    虽然它们本身的战斗力有些不足，不太能像大黑还有小花它们那样的宠兽一样，可以直接拿出来与敌人对战，但是做为一个可以随身携带的后勤仓库，也很牛逼了啊！

    杨帆瞥眼扫了一眼钟灵的基本属性：

    名称：钟灵（伴生灵体）

    主人：杨帆

    年龄：1666 

    级别：三级精神灵师

    精神力：466666

    忠诚度：50

    备注：一主就一生，哪怕忠诚度为0，伴生灵宠也是你最值得信任的伙伴。所以，对它好点儿吧，骚年！

    看到备注，杨帆的嘴角不由一抽，感觉系统又开始调皮了。

    不过钟灵对他的忠诚度只有五十点，多少还是有些出乎杨帆的意料之外，因为魅惑技能的关系，他现在与钟灵的关系已然刷新到了极至友善的境地，竟然才换来了五十点忠诚度，连及格都不到啊。

    难道是因为刚才的神魂拘役与炼魂术，又把这个胆小的丫头给吓到了？

    因为神魂契约的关系，哪怕忠诚度为零，伴生灵体也不会存在叛主噬主的可能。

    但是忠诚度太低的话，会极大地影响伴生灵体与宿主的交流态度，严重的话，甚至还会影响到精神互通与生命互通这两种救命神技的技能效果，可是一点儿也马虎不得。

    杨帆在自己的识海记忆中翻找到了关于伴生灵体忠诚度的说明。

    做为一只有智慧有情绪有自主思绪能力的小精灵，伴生灵体的忠诚度，直接关系着伴生灵体对缩主的感情指数。

    当忠诚度过低甚至为零的时候，伴生灵体体验不到任何关爱与温暖，会纠结，会抑郁，会生不如死，甚至还会产生某种轻生的念头。

    一但忠诚度降到冰点，伴生灵体虽然不会叛主逃跑，但是却一定会消极怠工，在主人需要它们的帮助时，它们所能提供的帮助也会大打折扣。

    尤其是精神互通与生命互通的技能效果，也会降低到令人发指的程度。

    “啧啧啧！”

    杨帆巴咂了两下嘴，收了一只灵体，怎么感觉像是娶了一个媳妇儿一样，还得哄着让着，时刻照顾它们的心情，否则就会直接给你脸色看？

    “看来，之前对付大黑还有小花它们的那种驯兽技能怕是不能再用了。”

    杨帆有点儿遗憾。

    驯兽的话他很在行啊。

    不听话就打，打得它们服软叫爸爸为止，到时候，作揖、打滚、翻跟头，还不是主人一句话的事儿？

    而这伴生灵体，似乎要娇惯得多，不能打不能骂，还要时刻照顾它们的心情，这是宠物吗，这分明就是大爷呀。

    杨帆撇嘴。

    他可不惯它们的这种臭毛病，听话懂事的话，自然是千好万好。若是敢跟他胡搅蛮缠耍性子，装什么千金大小姐，直接皮鞭、蜡烛、老虎凳，总之先打了再说。

    钢铁直男，就是这么硬！

    大不了事后再刷几波魅惑技能，把好感度再提升起来。

    “哥，现在契约已经完成，人家已经是你的伴生灵体了，你可不可以把这两条小皮鞭收起来，人家看着好害怕！”

    钟灵怯生生地抬手指着还包裹在她身体周围的两道金色小龙，可怜巴巴地看着杨帆。

    实在是太吓人了。

    这可是炼魂术，要是大坏蛋一个走神，她的灵生怕是就要交待在这里了。

    “当然可以，其实哥刚才也是在跟你开玩笑而已，你这么阔爱，哥哥怎么忍心会伤害你呢对不对？”

    杨帆脸上的笑颜如花，意念一动，精神锁链完全消散于虚空。

    钟灵忙松了口气，小手拍打着自己的小胸脯，一副吓死宝宝的可爱模样。

    杨帆见状，莞尔一笑，一翻手，从自己的储物空间中掏出一颗四级灵果，水晶葡萄。

    大棒加甜枣，永远都是驯兽师的标配。

    “吓坏了吧，来来来，吃颗水果压压惊！”

    水晶葡萄，真的犹如水晶，晶莹剔透，从内到外全都闪耀着淡紫色的光芒，香甜之气扑鼻，灵力诱人。

    钟灵的眼睛一亮，先是怯怯地抬头看了杨帆一眼，看杨帆脸上的笑意很温暖，似乎没有什么威胁，她便又将目光直勾勾地盯在了杨帆手掌心的那颗葡萄上面。

    葡萄很大，一颗就足有一个普通的鸡蛋大小，透过淡紫色的外皮，可以很轻易地就看到里面闪耀着诱人光芒的晶莹果肉，还有被果肉货仓深深包裹着的那颗充满了强大生命力量的葡萄种子。

    “真的是给我的？”小丫头吞了口口水，怯怯地再次向杨帆确认。

    杨帆微微点头，又将手掌往前送了送。

    “谢谢哥哥！”

    小丫头一乐，嗖的一下就飞到了杨帆的手掌心，张开双臂，用力地抱着眼前这颗比她的身体还要粗大上三圈的巨型葡萄。

    吧唧！

    吧唧！

    汁水四溢，小丫头啃得不亦乐乎，脸上身上，全都沾满了葡萄的汁液。

    “你的伴生灵体钟灵，感受到主人的关怀宠爱，心情大好，精神愉悦，忠诚度有所提升，忠诚度+1。”

    杨帆的俊脸一抖。

    这个小吃货，啃了他一颗四级灵果，就才增加了一点儿忠诚度。

    这小嘴巴，也太刁了点儿吧？

    得亏他现在的家底还算厚实，否则还真有点儿养不起。