    此刻，足足十几名身高体壮的半步灵脉境高手簇拥着一名青年闯入了报名处。

    这名青年身穿一袭金色锦袍，面容英俊不凡，脸上带着一丝十分明显的傲慢之色。

    金袍青年进场，正在排队的炼器师们都是自觉地纷纷让路。

    楚天也是跟着退到了一边，同时眉头微皱，暗中向不远处的叶茗竹传音询问，这名锦袍青年到底是什么来头，为何行事如此霸道，却是无人胆敢质疑？

    “呵呵，他叫霍烈荣，是来自王室的一位天才炼器师，听说前不久，突破到了地阶巅峰的层次！”

    叶茗竹小声回道。

    “霍烈荣，霍烈霆的那个堂弟！”

    楚天听后，心中一惊。

    难怪这个家伙一进入报名处，就是如此的蛮横霸道，一脸傲然，原来是来自南雄国王室的一位天才炼器师，而且还是霍烈霆的堂弟！

    对方也确实是有资格这么招摇！

    “师尊，王室家族中，有两人和这个霍烈荣关系密切，而这两个人，其中一人你还见过！”

    忽然间，叶茗竹低声提醒道。

    “噢，哪两个人？”

    楚天急忙询问。

    叶茗竹咯咯一笑：“就是霍烈霆和赤月王，霍烈霆是霍烈荣的堂哥，而赤月王又是霍烈荣事实上的师尊！”

    “嘶，这背景还真是够吓人的！”

    楚天听后，顿时微吸一口凉气。

    这个霍烈荣，堂哥霍烈霆位列南雄三骄，师尊赤月王又是南雄国炼器师联盟的盟主，而他自己又是一位天才地阶巅峰炼器师。

    这么多的优势集于一身，想不张狂都难啊！

    霍烈荣到来后，报了一下名，随后就是被簇拥着匆匆离去，在场的诸多炼器师，他甚至连看都没多看一眼。

    霍烈荣离开后，众人重新排好长队，继续一个一个地报名。

    不多时，楚天报完名后，收到了一个身份玉符，随即和叶家父女二人快步离开了报名处。

    回到住处后，楚天一头栽倒在床上，很快进入了梦乡。

    翌日。

    朝阳初升之时，楚天和叶家众人已经是来到了国都中心区域的一片面积巨大的玉石广场上。

    玉石广场的四周，摆放着一张张数之不尽的座位，一眼望去，恐怕得有上万张，此刻全都是坐满了人，黑压压一大片！

    而在玉石广场的最前端，则是矗立着一座十分醒目的金色高台，高台之上，同样是摆放着一些座椅，不过数量很少，大约只有不到一百。

    楚天看完后，瞬间明白，最前面的那座金色高台上，坐的应该都是南雄国的重要人物，而四周的那些座位都是供应给普通观众的。

    仅仅几息之后，一道道的剧烈破空之声由远及近传来。

    随即，数十道的虹光出现在众人的视线中。

    他们来到金色高台的上空之后，纷纷落下，坐在了座位上。

    虽然隔着很远，但是楚天一眼就看到了几个熟悉的面孔。

    赤月王身为南雄国炼器师联盟的盟主，此刻自然是到场，并且坐在了金色高台最中间的位置。

    南雄三骄身为南雄国年轻一辈最为出色的三位绝世天才，自然也是到场观战。

    不过，三人的脸色都不太好看，明显是受到了前段时间被楚天公开戏弄出丑的那次事件的影响！

    “怎么可能，他竟然没死！”

    陡然间，楚天面容突变。

    此时，他看到了一张本该早已消失于世上的熟悉面孔。

    这张面孔的主人不是别人，正是墨寒的弟弟墨山！

    楚天念头急转，立刻有了自己的判断。

    当初，在天丹真人的闭关之所，墨山必然是施展了某种厉害的装死手段，骗过了他的眼睛。

    等他乘坐传送阵，彻底离开后，墨山又悄然醒来，活着离开。

    “哼！”

    一息后，楚天冷哼一声，面露一丝杀机。

    这个墨山曾经暗中算计他，他自然是不会轻易地放过，暂时就让对方先多活一段时间！

    金色高台上，剩余的大都是陌生面孔，楚天并不认识。

    几息后。

    赤月王身旁的一位灰袍老者忽然间站了起来，冲着全场抱了抱拳：“老夫冯宁，忝居炼器师联盟副盟主，现在有请所有参赛的炼器师入场！”

    话音落下，诸多的炼器师都是纷纷走入玉石广场，取出自己的蒲团，盘膝坐了下来。

    楚天犹豫一下后，特意取出了自己之前从天丹老祖洞府中得到的那个灰色蒲团，盘膝坐下。

    “咦，小子，你竟然弄到了一张静心明草编织而成的蒲团，不错不错！”

    楚天的脑海中忽然响起了巴老的一声赞叹。

    楚天点了点头。

    接下来的大赛中，这张蒲团，应该可以帮上一些忙。

    楚天盘膝坐下后，迅速向着全场扫了一眼，心中暗暗估摸，参加此次炼器大赛的炼器师绝对是超过了一千人！

    当然，这些人中，真正的地阶炼器师数量很少。

    地阶上品，甚至是地阶巅峰的炼器师，更是少得可怜。

    可以说，大部分人参赛，就是为了凑个热闹，开开眼界而已。

    见众人都是盘膝坐了下来，冯宁点了点头，继续道：“本次的炼器大赛，分为初赛、复赛和最终的决赛！”

    “至于最终的奖励，暂时先保密，我只能先提醒一下，决赛和奖励都和九龙器碑有关！”

    嘶！

    此言一出，在场的诸多炼器师皆是猛地倒吸一口凉气，面露震惊之色。

    楚天同样是面露震惊。

    九龙器碑他之前曾经偶尔听叶茗竹提起过。

    据说九龙器碑中暗藏有九种不同的天阶兵器完整炼制之法，还有不少的天阶灵纹。

    南雄国目前流传在外的天阶灵纹全部都是出自九龙器碑！

    可以说，九龙器碑乃是南雄国炼器师联盟收藏的第一重宝，极少公开露面。

    “肃静！”

    冯宁沉声冷喝。

    啪啪！

    现场立刻安静下来，冯宁双手重重地拍了拍。

    很快，上百名黑衣侍者迅速走入玉石广场，为每人分发了一个储物袋，随后就是匆匆离开。

    楚天随手打开储物袋，发现其中装着一块地阶下品炼材土灵铁石，以及几样辅助炼材。

    “初赛的内容很简单，那就是利用你们刚刚得到的炼材，用最短的时间，炼出一件地阶下品兵器，排名前一百的，可以顺利进入复赛，剩余的通通淘汰！”

    就在这时，冯宁的清晰声音从金色高台上传来。

    “嘶……初赛只留下用时最短的前一百人！”

    “他奶奶的，这可真是够残酷的，一下子就是淘汰掉了九成以上的参赛者！”

    “嘿嘿，淘汰掉九成以上的参赛者，那太正常了，大部分人本来就是凑个热闹而已！”

    冯宁话一出口，现场顿时掀起了一阵的巨大喧哗。

    楚天盘膝而坐，面容平静，将储物袋中的几样炼材取出后，开始思考起了自己接下来要炼制的兵器。

    待现场的喧哗平息后，冯宁深吸一口气，沉声冷喝道：“初赛，现在开始！”

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    顷刻之间，玉石广场上，一团团颜色各异的火焰纷纷冲天而起，整个广场的温度一下子暴增一大截。

    众人迅速拿起身旁的炼材，各自开始了地阶下品兵器的炼制。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

