    国运大一统！

    听到叶无双的话，即便是这四位老人，也都感觉到心中一惊！

    要知道，国运大一统，这在整个龙域历史上，可是只出现过一次！

    大周天朝！

    周！

    这在龙域的历史上，可谓是极其传奇的一代王朝。

    可是，即便是强悍如大周天朝，这一朝的国运也只是短暂的出现了大一统的金龙横空。

    是的，很短暂的金龙横空。

    短暂到，在八百年的周朝之中，只是占据了还不到八十年的时间。

    短暂的还不足周朝历史的十分之一。

    之后，那金龙便开始分化。

    由最初的金龙大一统，很快便成为了百蛟争霸，从此再未出现过一统的金龙。

    哪怕再后来有了秦代大一统。

    因为在分化的那段岁月中，不仅仅有了象征着数百诸侯的蛟龙搅世，还有老九门问世，洞天福地逐渐形成。

    而正因为老九门的出现，整个龙域的历史长河中，便再未出现过金龙大一统。

    即便是强横如秦汉，盛世如唐宋，他们虽也想完成让金龙再现的伟业，但依旧未能如愿。

    龙域中，依旧门阀林立、宗派横生。

    直至今天。

    整座龙域虽历经朝代更迭，但老九门长存，门阀依旧在。

    所以叶无双想要完成历代王朝都未完成的伟业，无异于登天难。

    四位老者相互对视一眼，面面相觑，心中有震撼，但是更多的则是不屑。

    不是他们看不起叶无双，而是因为想要做到国运大一统，实在太难。

    因为想要完成大一统，首先要具备的第一点，便是足以横扫所有势力的实力。

    而现在的叶无双，虽然说实力不俗，但是想要做到横扫洞天福地和老九门……还差的太远太远。

    就算龙域官府掌控有极限热武，也还差的太远。

    他们是国运的守护者，虽然他们的实力放在五方势力之中并算不上太强，但是他们的见识和经历的岁月，确实这个世界上最久远的一批人之一。

    因为从某种程度上而言，他们其实与祭坛同岁。

    “此次，有劳四位前辈了。”

    叶无双自是看出了四位老人的心中不屑，不过他却并不再多说什么，而是冲着四人恭敬拜别道：“晚辈还有公务要做，就此告辞。”

    说完，叶无双便转身离去。

    “好一个雄心壮志的少年啊！”

    看着叶无双离去的背影，有位老人开口感慨。

    另外一位老人则是笑着打趣道：“少年郎，少年狂，少年不狂不为王，呵呵，还是少年心最强啊！”

    “有雄心虽好，但是想要让龙域重新成为登临世界绝巅的天朝，呵呵，也已经不是心强而是猖狂了。”

    “别说现在的龙域官府连王朝都算不上，就算它已经是一代王朝了，可是后面还有皇朝、帝朝，最后才是天朝，难难难啊！”

    对于几位老人的交谈，叶无双自然不知。不过虽然如此，但是他却清楚的知道，想要让龙域的国运汇聚金龙其中之难，绝不亚于凡人上青天。

    毕竟，那是连强悍如秦汉都无法完成的霸业。

    但是虽如此，他却毫不气馁。

    因为他坚信，事虽难，做则将成；路虽远，行则将至！

    而他要做的第一件事，便是提升实力，也就是去火焰山，夺取先天之火的火灵！

    先天五行的天地之灵，他必须要尽可能的得到！

    因为结成天道金丹，才有可能在武道上胜过洞天福利，以及那传说中的老九门。

    当然了，无论是洞天福地也好，老九门也罢，这些只是他的长期规划而已，现如今摆在他面前的还有一个虽然不隶属于龙域，但是却阻挡着龙域官府蛟龙的一道屏障。

    刚才，叶无双请求四位老人开启祭坛，除了将掠夺来的他国气运灌输于官府蛟龙身上之外，还有一个最重要的目的。

    无极教！

    在灌输他国气运入蛟龙的时候，叶无双之所以没有让宗门的蛟龙主动被国运蛟龙吞噬，便是因为如此。

    因为他发现，在国运蛟龙的身体之中，似乎有一堵无形的枷锁在阻碍着国运蛟龙的成长。

    而这一个枷锁，经过论证与求索，正是那个神秘的A组织——无极教！

    之所以会得出这样的结论，自然是因为无极教的人，已经和他接触过，在他的身上沾染了无极教的一些气息。

    “无极教，这一次你们算是聪明反被聪明误了，本来想要探查我的底细，却没想到反被我发现了你们的秘密。”

    想到这里，叶无双不由得露出了一丝冷笑，眼中闪烁寒芒：“既然你们已经出现，那就做好被我连根拔起的准备吧！”

    说实话，就连叶无双自己也没有想到，自己的这一次古印域之行，竟然会给他带来这么大的收获。

    不仅仅是武道实力的精进，就连始终追查的A组织都能在这里得到极其重要的线索。

    不过叶无双并未打算轻举妄动。

    实力！

    说到底这一切还是因为实力。

    A组织，无极教，虽说叶无双从与这个组织有过正面的武力冲突，但是仅仅是对方能够生产人造灵石以及控制古印域梵天教，其恐怖的实力就可见一斑了。

    更不要说，对方很有可能已经开始将手伸进了外海洪门了。

    所以面对这样的一个庞然大物，叶无双不得不先暂时放下要直面无极教的计划，而是选择先提升实力。

    而这，也是他为何要立刻独身前往火焰山的原因。

    火焰山，先天五行之火之灵！

    他必须要得到！

    只有这样，他才能够有机会结成天道金丹！

    如此以来，他才有机会在面对无极教这样的庞然大物的时候，战胜他们，打破国运蛟龙身上的那道无形的枷锁，进而一步步的完成他所谋划的一切。

    “嗖嗖嗖——”

    高山深壑间，叶无双健步如飞，身后一排排的风景急速倒退，他急速的赶路，只希望能够以最快的速度，赶到火焰山。

    很快，在他的极速赶路之下， 在经历了两天左右的时间后，他已经来到了火焰山的范围。

    只是此时的他并不知道，在他来到火焰山之前，在这里已经聚集了一大批人。

    而这一批人，并不是游客，而是……武者！

    来自海外红门的武者！

