    “剑气封穴？你是玉女剑派的道友？”

    瘦削修士眼中闪过一抹惊骇，脸上却硬要挤出一丝笑容，表情说不出的怪异：“是不是有什么误会，咱们可以慢慢说。”

    “你怎么不猜我是蜀山剑宗的道友？”

    雁千惠脸上似笑非笑的神色：“有没有误会，你可以跟他说，或者听我说，你选！”

    “你说。”瘦削修士无奈地说道。

    “我要救几个人，带我进去。”

    雁千惠挥手解开那名修士身上的禁制，同时一条蛇形水傀儡缠上了他的脖颈，目光斜睨了地上那具尸体一眼道：“他本来是可以活的，但他自己作死，我也很遗憾。”

    “你遗憾个鬼哟！”

    瘦削修士暗自腹诽，但他知道，现在只有听从对方的命令，才有机会活命，“我知道该怎么做了。”

    说罢，他转过身走在前面带路。

    大约走了五十米左右，前方就是第二道闸门，那名瘦削修士停下脚步回头说道：“我需要施法解禁。”

    “请。”

    雁千惠做了个‘自便’的手势，说道：“道友才是玉女剑宗的弟子吧？”

    那瘦削修士刚刚转身抬手准备施法，闻言一顿：“道友好眼力。”

    雁千惠发出一声轻哼，问道：“地牢囚人的地方在哪儿？一共有多少犯人？”

    “我……我不知道。哎……快让它住口！”

    瘦削修士蓦然感觉到后颈的利齿仿佛要刺进脖颈似的，两股细微的寒气透颈而入，几乎要将颈椎冻得失去感觉了。

    “道友，请……请手下留情！囚室在地……地……道最后端，共囚……囚有九十四名六宗俘……道友，还有……有三十二名九派罪囚……，共分十……十间囚室囚住。”

    “走！开启囚室。”

    “是……是……“

    蓦地，“轰”一声暴响，前方闸门陡然洞开，人影一闪，射出一个身材娇小的女修，一道剑光蓦然席卷而来。

    “师姐救我！”

    瘦削修士大叫，身形下挫，想要避开攻击……按道理说是可行的，可就在这时，他的身体猛然僵住，似是不受自己控制一般，眼中放一露出惊骇的神色，剑光倏忽而至，栳栳大的一颗人头顿时冲天而起。

    敌友一照面见便已分明，雁千惠哪里容得那瘦削修士脱身，蛇傀儡嘴巴一合，纵然颈椎还未咬断，却已经令其动弹不得了，就在人头飞起的瞬间，她已经一脚踹出，无头尸体‘呼’的扑向那名女修。

    嗡～

    剑光蓦然绽射，那名女修够狠，居然眼也不眨地将那具尸体切割成了数块，剑光呼啸着向雁千惠席卷而来。

    狭路相逢勇者胜！

    雁千惠心中一狠，身形不退反进，双手皆施展出【裂金爪】，十指开合间，那些剑光大部分消敛，偶尔几道剑光射在她的身上，她身上的衣裙腾起一片红光将那些剑光崩碎。

    铮～

    一声清脆的鸣响，一口晶莹的飞剑被雁千惠手指弹起，她的身形陡然欺近那名女修，伸手向她的胸口拍了下去。

    无论是修行者还是武者，与女人动手都有许多不能明言的禁忌，譬如胸口、下体之类的，但雁千惠是女的，自然是百无禁忌。

    那名女修也是大为骇然，没想到对方竟能不仗恃飞剑法宝便能挡下这一剑。她立即意识到对方应该是一位体修，哪里还敢近身作战。

    只是此时已晚，她一边身形疾退，一边胸口尽可能内含，眼见雁千惠掌势已尽，女修的脸上堪堪露出喜色，却听得雁千惠叱喝一声：“咄！”

    皓腕轻翻，红色袖影蓦然挥动，拍在了女修的胸口上——【摧心飞袖】！

    嘭！

    一股阴柔至极的力量透胸而出，虽然骨骼和肌肉似乎都没有受到伤害，但女修只觉得心脏像是受到了重击一般，嘴巴一张，一口血箭喷出，里面还夹杂着细碎的肉块。

    “咳……”女修的身形向下挫倒，咳出一口口的血沫，飞剑‘呛哴’一声掉落在地，显然已经无力驾御了。

    嗤～

    雁千惠并没有因此而近身，她一抬手，射出一道【洞金剑气】，那女修刚刚抬起头，剑气已经刺穿了她的眉心。

    随手拾起女修遗落的飞剑，将两只储物袋拾起，随手扔进了夭桃空间后，雁千惠越过已经大开的闸门，继续脚踏飞剑向里面急掠。

    甬道之中并没有大型阵法或者禁制，但有一些小型预警禁制，只不过这种禁制对雁千惠来说，随手即可破除，刚才不过是有人带路，懒得动手罢了。

    前面是地道转角，衣袂飘风，四道身影骤然出现。

    没等那四个人警觉，雁千惠已经身影向前急掠，蓦然发声喝道：“站住！青天！”

    “白日！你是……哎～”最前面的人回道。

    雁千惠已经在语音声中扑到，循声出爪，‘咔嚓’一声拗断对方的脖颈，同时左手一伸，衣袖拍到了那名修士的脑袋上。

    几乎是同一瞬间，一道与雁千惠一模一样的身影已经鬼魅般的出现，剑光一闪，但听剑气急啸，立即倒了—名。

    最后一名修士反应倒是极快，但他也来不及报警，只能及时发出飞剑，同时身形后撤。

    嘭！

    被雁千惠【摧心飞袖】拍中头颅的修士一声不吭，翻身便倒，七窍之中血流如注。

    轰隆～

    雷声乍响，雁千惠的身形电光缭绕，瞬间便来到了那名修士的跟前，伸手劈胸便抓。

    那名修士正在御使飞剑与雁二交手，另一只手掏出警符准备向外面示警，眼前蓦然电光疾闪，出现一道身影。

    大骇之下，他抬手一拳便向雁千惠轰了过来，拳风虎虎，居然也颇有力道。

    只不过他不出手还好，一出手正遇到雁千惠的手掌……【裂金爪】连飞剑都能拗断，那只拳头落在掌中，结果可想而只。

    “啊～”

    随着一阵密集的断裂声，那只拳头当即变形，骨骼寸断成了一团烂肉。

    噗！噗！噗！

    雁千惠随即爪变为掌，一连封住了这名修士身前数个穴位，封禁了他的身气之后，才松了口气，“闭嘴！再叫唤我就杀了你！”

