    血腥气息弥漫的院子外，从院内出来的霍南等人，看着一片血污的地面，再看从天而降、浑身凌厉杀机依旧浓烈的周游，不禁都是心中骇然：“好厉害的武夷魔刀！不愧是魔刀！”

    “那林诗音的父亲若是有这般可怕的刀法，谁能灭他的魔刀门，谁敢来招惹魔刀门？太可怕了！”咽了口口水的米如烟, 依旧是忍不住满脸震撼。

    “只怕那林诗音的父亲刀法巅峰之时，也不一定能有周游这一刀的三成威力，”吴老太则是摇头连道。

    不光是他们，那些逃得快，侥幸活命的江湖人士，以及远处观战之人，也都是因为周游这一刀而吓得肝胆俱裂：“武夷魔刀？这是武夷魔刀？怎么可能？魔刀门已灭，这世上怎么还会有人能施展出武夷魔刀？”

    “来而不往非礼也, ”将手中的屠龙刀随手插在了地上的周游，刚刚落地便是再次飘然而起，手中突然多出了一柄狙击枪般带着瞄准镜的火枪，对着魔刀门外的山林瞄准，而后便是‘砰’的一声沉闷的枪声。

    紧接着，远处山林中的一处山头之上，正摇摇看着魔刀门，完全被周游那一刀震慑住了的龙啸云，只听得一声闷哼，下意识转头看去，看着胸前鲜血逸散、瞪眼无力倒下去的百晓生，不禁脸色一变。

    “暗器？隔着这么远..”有些惊疑的龙啸云，紧接着反应过来，便是慌忙跑下山坡，迅速的逃离了这里。

    “周大哥，这..这是什么啊？它刚才好像射出了什么东西，”看着再次飘然落地的周游，吴庆不禁好奇的看向了他手中的火枪。

    转头看了眼吴庆的周游，不禁笑道：“这叫火枪, 是..一种很厉害的暗器！哪怕是隔着几百米的距离，依旧是可以发射子弹，命中敌人的要害，将其打死。刚才，我就是用这火枪杀死了躲在远处的百晓生。”

    “果然是他！他哪儿来的底气，敢再来招惹我们？”吴老太皱眉疑惑道。

    “当然是有人给了他底气，”周游淡笑道：“刚才，我不光看到了百晓生，还看到他身边有一个人。如果我所料不差的话，这个人恐怕不是冲着我们，而是冲李寻欢和林诗音来的。”

    “冲李寻欢和林诗音？可他们已经离开了啊！这些人为什么还要来这里找我们的麻烦呢？”米如烟皱眉道：“难道，他们是怕我们再去帮李寻欢吗？”

    “或许！我们的出现，的确是破坏了有些人的计划，碍眼了，”周游不置可否一笑：“此人算计很深，李寻欢恐怕不是他的对手。”

    吴老太一听顿时心领神会道：“你准备去李园吗？”

    “不错，我很想看一看，这个百晓生背后的人, 究竟在算计些什么，”周游微微点头道：“而且, 李寻欢之前也是要邀请我们去李园做客的。既如此，那咱们就去李园走一趟好了。有李寻欢在的地方，就少不了热闹和好戏。”

    “魔刀出世，恐怕要不了多久，整个江湖都会知道江湖上有一个比武夷魔刀更厉害可怕的魔刀出现了。这个时候去李园，你就不怕给李寻欢带去更大的麻烦？”吴老太连问道。

    周游却是笑道：“麻烦？能有什么大麻烦？再大的麻烦，也不过是厮杀一场罢了。一场不够，就再厮杀一场，没什么麻烦是杀戮解决不了的，不是吗？”

    “周游，你是不是被魔刀影响了？难道，你真要做一个魔道高手，你想要重建魔刀门不成？”吴老太微微蹙眉，有些担心的看向周游道。

    “魔道？什么叫魔道？这世道，早就难分正邪了。正派的人，不一定就正，魔道也不一定就邪，”周游则是摇头道：“就算是李寻欢，不也有一个武夷魔刀之女的表妹。而他自己，也是和自命正义之辈敌对过，快将自己弄成武林公敌了。”

    “吴老夫人，你说，江湖中人，为什么都那么在乎兵器谱的排名呢？”周游紧接着反问道。

    “这还用说，习武之人，自然不甘于人下，争强好胜的，”不待吴老太开口，吴庆已是连道。

    而周游却是摇头道：“你只看到了那些江湖中人争强斗狠，实际上，他们都很清楚一点，江湖是弱肉强食的地方，实力才是正义，武功才是道理，其他的都是放屁！”

    周游说得粗俗而直接，却是让吴老太和一旁的米如烟、霍南他们都是脸色不断变幻，一时间沉默了下来。

    当周游一行人离开魔刀门，径直赶到了李园所在的保定府时，只见城中的气氛果然是有些不对，稍加打听，便是得知了李园之外李寻欢因林诗音中毒而出手杀人之事，果然是树欲静而风不止。

    李寻欢虽然杀死了给林诗音下毒之人，奈何医术高超的梅二先生一时间都没能判断出林诗音所中何毒，就更别说是解毒了。

    心急如焚的李寻欢，得知周游来了，依旧是热情的亲自出府相迎，让人准备丰盛的酒宴招呼周游。

    “不必客气了，还是先带我去看看林小姐吧！或许，我能够为她解毒，”看得出李寻欢忧心林诗音的周游，不禁连道。

    李寻欢一听顿时有些意外：“周兄，你会解毒？你知道诗音中的是什么毒？”

    “我对医术很感兴趣，对各种用毒之法和一些奇毒也有所了解，至于能否解毒，要试过才知道，”周游不置可否道：“怎么样，不知贤弟是否信得过我？”

    “周兄，你对诗音有救命之恩，我自然信得过你，”李寻欢说着连带周游来到了林诗音所住的冷香小筑。

    同样住在李园，一直在琢磨研究林诗音所中之毒的梅二先生，听得周游要为林诗音解毒，也不禁有些好奇的过来了。

    冷香小筑的二楼闺房中，待得周游为林诗音把脉之后，李寻欢顿时忍不住道：“周兄，怎么样？诗音所中的是什么毒？你可能解？”

    “这毒具体叫什么名字我不知道，不过毒性已是大概了解，可以解，”周游直接道。

    一旁的梅二先生则是忍不住道：“阁下都不知道林姑娘所中的是什么毒，竟然说可以解毒，请问，你要如何解毒？准备用什么药呢？”

    “不需要用药，”周游微微摇头，让梅二先生一愣，而后忍不住道：“难道，你是要用针灸刺穴之法，再辅以内力逼毒？”

    周游依旧是摇头淡然说道：“只需逼毒即可，哪里还需要什么针灸刺穴辅助啊？李寻欢，你若信我，就让我尝试一下。但在我运功为林姑娘逼毒的过程中，却绝不可有人打扰。”

