    舒童童第二天醒来的时候，想到昨晚那个做噩梦的自己，都有点模糊了。

    她自己都不记得做了什么梦，只记得好像自己什么都没有，一切都是虚幻的感觉。

    也不知道怎么会做这么个梦，傻乎乎的，她还有点恍惚。

    不过现在她有厉晏，好像不管遇到什么事情都可以不用怕。

    有这样的心底支撑，舒童童很快恢复了状态，精神满满的去上班。

    办公室内，传来余淼淼的咳嗽声。

    舒童童有些担心，其他人也都询问，余淼淼只表示有点着凉，已经吃过药了。

    这肯定是昨晚上下雨淋着了。

    舒童童想了想，去茶水间，给余淼淼泡了一杯热的红糖姜茶，虽然没有别的工具，只有红糖姜茶，但是也好歹能够给点热量，至少管点用。

    余淼淼接过杯子道谢，舒童童道：“不行你请假回去休息吧。”

    “不了，我就是小感冒，没关系的。

    真要坚持不了我再请假。”

    舒童童看她样子，脸上有点潮红，不过没再过问。

    余淼淼一看就是特别要强的那种，而这种要强中，还带着某种很强的自尊心。

    她不好说什么，就回到自己座位上。

    正好此时，来工作了。

    上头要求他们配合最近的政策，做一个关于交通方面的文宣材料。

    舒童童有点兴奋，有工作呢，那得全力以赴。

    她立刻跟黄姐了解，该怎么做，或者他们有什么意见……      不过黄姐他们看起来不着急，只说参考以前的资料就行。

    以前的资料，舒童童看过啊，她又去翻资料的时候，碰到了余淼淼。

    余淼淼咳嗽着，尽量压着声音，却看出来还是有点严重的。

    舒童童本想劝她回去休息，但是又觉得不妥，最终还是没说话。

    黄姐端着茶过来看了看舒童童，“小余我看着挺厉害的。

    要不让她回家休息吧？

    给她叫个车？”

    舒童童摇头，“黄姐，余淼淼不想回去，就算了，她……还在看资料。”

    黄姐琢磨了下，似乎明白了什么。

    “行吧，我们不能挡住她上进的心。

    对了，童童，咱单位附近新开了一家餐厅，晚上一起去吃吧？

    我今晚上要解放，孩子有我老公看着，你陪我一起去？”

    黄姐都开口了，舒童童想了自己也没有别的事儿就同意了。

    等余淼淼回来，黄姐也叫了余淼淼。

    只是余淼淼却拒绝了。

    “不了，黄姐，你们去就行。

    我早点回家休息。”

    “那行，你这以后要注意身体，毕竟身体是革命的本钱。

    有什么需要跟我们说啊！”

    “谢谢黄姐，我没事儿的。”

    黄姐又问了问其他几个同事，有的不去，有的可以去凑热闹。

    最后凑了四哥人，三女一男，下班时间一到，四人就一起打车，去了新开的餐厅。

    是一家牛排店，这是舒童童没料到的。

    原本以为是一家简单的家常菜馆，没想到是专门吃牛排的地方。

    “我就喜欢吃牛排，但是好吃的牛排店很多都很贵，我也只能偶尔试试，消费不允许。

    这家店是我朋友来过，推荐我来的。

    人均消费虽然有点点的高，但是味道是很好的。”

    黄姐介绍着，然后四人坐下来，环境很不错，基本上来吃的都是情侣或者家人。

    他们同事一起也不算多，但是他们是冲着好吃的来的，就不管氛围了。

    牛排上来之后，不大的一点，舒童童尝了尝味道，确实是不错的。

    只是，别人品尝美味，是想着能满足口腹之欲，舒童童呢，只是其中一方面，另一方面，如果吃到好吃的，不是跟别人分享，而是她要学会自己做，然后做给厉晏吃。

    这个味道确实不错，而作为食肉动物的厉晏，这么好吃的牛排，她可以做给厉晏吃啊。

    “这个肉的原料很好，火候也刚好。

    所以才会这么好吃。”

    “对啊，童童做东西好吃，对这方面肯定敏感。

    那你说这里面没有秘制酱料之类吗？”

    舒童童又尝了尝，然后说：“其实很多好吃的东西，不是多么厉害的秘方还是酱料之类的。

    追主要的食材是最新鲜的，基本上就肯定好吃。

    所以如果这家店好吃，只是因为材料好占很大一部分。”

    “这样啊，那你能做出来吗？”

    舒童童想了想，“应该可以吧。

    不过我还得再尝试。”

    “厉害了，不管怎么样都很厉害。

    那等你做出来，下次请我们吃吧？

    当然我们肯定不会让你吃亏的。

    我们搞个聚会，到时候你需要什么，我们帮忙……”      舒童童没有立刻应下。

    “我先试试再说。”

    “行，不急。

    来日方长。”

    他们吃过了牛排，量不多，其实真不够的，离开餐厅之后，舒童童自己觉得没吃饱，又打算跑去买点别的。

    正好，其他几人也是这么想的，干脆又续了一次，坐在路边摊上。

    “还是这种过瘾，”      舒童童吃着烤肉，确实挺过瘾的。

    也是她好久没吃了，闻着烧烤的味道，馋虫不住的往外飞。

    哎呀，这种美味，真的有点上头。

    正在上头的舒童童，手机响了。

    竟然是厉晏打来的。

    她赶紧接听，有些高兴，“你今天这么早下班？”

    厉晏似慵懒的一笑，“厉太太，你最近的应酬不少啊。

    今天是在哪里吃饭的？”

    “我以为你还忙呢，就没回去。

    我跟同事在外面，正好，有烤肉，你要吃的话我给你打包。”

    “不用了，我吃过了。

    早点回来，用不用我去接你？”

    “不用不用，我很快回去了。”

    挂了电话，舒童童就打算跟同事们道别了。

    “你老公啊？

    年轻真好，还这么亲密，时时刻刻都想着你呢。”

    舒童童都有点不好意思，“没有，只是他平时工作忙，我见到的时候也不多。”

    “也是，当军嫂不容易。

    走吧，我们也吃好了，都回家吧。”

    几人分道扬镳，各自回了家。

    舒童童带着一身烧烤味直接扑入了厉晏的怀中，他刚洗过澡，身上的味道很香。

    厉晏低头，闻了闻她身上的烧烤味，有点嫌弃的命令。

    “去洗澡。”

    舒童童却故意的将身上的味道蹭在他身上似的，让他跟自己一样。

    “不要，你嫌弃我是不是？”

    厉晏捏了捏小姑娘嘟起的嘴角，“想我帮你洗？”

    舒童童立刻不说话了，迅速的从他身上蹦起来，直接冲去了浴室。

    厉晏看着浴室的门，笑了声，胆子还是小了。

    

