    万都豪庭别墅，林凡虽然很少来了，但这里却是有霍老一直派人看守着。

    林凡一回到别墅，霍老立即收到消息了，赶忙马不停蹄的赶了过来。

    “林盟主，您回来了啊，您消失一个月，外面都传言纷纷呢。”在林凡的别墅内，霍老兴奋的说道。

    “哦？什么传言？”林凡好奇道。

    霍老神色犹豫，还有些不敢说，在林凡眼色之下，还是说了出来：“有说您去了海外的，有说您进了中央的，不过也有说您已经被楚家干掉了的，还有说您惹怒了楚家，已经逃跑了的。”

    林凡轻笑：“呵呵，我不过是去办了点事情，我这不是回来了吗？”

    “是啊，我肯定不信啊！”霍老坚定的说道：“什么惹怒楚家逃跑，什么被楚家干掉的，我听到的全都是暴揍一顿，这回好了，林盟主回来，看谁还敢乱说。”

    霍老又跟林凡讲了一番如今江南省的局势。

    原来自从林凡消失后，江南省就冒出了不同的声音，原本屈服在林凡之下的各市的霸主都蠢蠢欲动，不想再受制于兴昌真武盟了，对于兴昌真武盟的许多命令都直接违抗。甚至原本要出让出来的地盘，也没有按约执行。

    林凡听罢后脸色一沉，自己才不在一个月，这帮人就蠢蠢欲动了，自己要是消失的久了，还不是老窝都得被人搬了。

    “找机会你帮我敲一敲这群人的脊梁骨，到时我会让林龙林凤配合。”林凡淡淡道。

    “是！”霍老闻言却是神色大喜，有了林凡的亲口命令，这帮人可得遭殃了，而且还有林龙林凤配合，自己执掌杀伐大权啊！

    这时，门外又进来四个人，原来是兴昌四大家金家、全家、沈家、石家的人也到了，一进门就是对着林凡一阵诉苦。说这一个月来有多辛苦，多受冷见，要林盟主千万主持公道。

    林凡点点头，看向霍老。“事情霍老已经跟我说了，你们跟他商量就行。”

    四人连连点头称谢，心中却是叫道：“又被霍老争先了，不过霍老在林盟主心中地位真是高啊，自己四人还是差了一筹！”对霍老一阵羡慕。

    解决完真武界的事，林凡打算回一趟老家，没有记错的话，他林家的年会快到了，这也是每年自己一家人相聚的日子。

    “爸，妈，好久没见了啊……”林凡心中叹道。

    整整五百年，已经有整整五百年没有再见到过双亲了，此时就要去见面，林凡万古无波的内心也不禁澎湃起来。

    林凡先跟爸妈都通了个电话，爸妈虽然语气也较为平静，但林凡能清楚的感觉到，平静语气下的激动。

    过几天，母亲也会从燕京回来，一起到尖沙市淳明县相聚。

    林凡又交代了一些事情之后，便启程回了淳明县。

    林凡的父亲林长庚在淳明县是一个乡镇的镇长，家里也不算是穷人，在淳明县有个小洋房。

    回到家中，一切熟悉的感觉铺面而来，林凡感慨万千。

    “你回来啦。”一个深沉的熟悉的声音传来，是林凡的父亲林长庚从楼上下来了。

    “恩，爸……”林凡尽量平静的回应道。

    两人相坐在客厅沙发上。

    “怎么看你瘦了，在兴昌市还习惯吗？”林长庚随意问道。

    虽然随意，林凡却感受到了慢慢的父爱。

    “恩，很好，爸，你才瘦了，不要工作太辛苦了。”林凡说道，他欲言又止，很想说，爸你索性不要工作了，我给你钱。但还是忍了下来。

    “恩，我这也不算辛苦，倒是你，学习辛苦啊。怎么样，学习还好吗？”林长庚又问道。

    林凡点点头：“学习很好，老师说我有望考上重点大学。”

    “哦？这么好了！”林长庚一时有些惊喜。

    “爸，我也是会长大的啊，我现在可用功了，你不信，可以去问我们校长！”林凡一脸不服气的说道。

    兴昌一中的校长，巴结林凡都来不及，只要去问，还不把林凡吹上天。

    林长庚脸上露出一阵欣慰之色，看来自己的这个儿子确实长大了啊。而且他明显的感觉到，这一次林凡从兴昌市回来像换了一个人一般，听话懂事了很多，还有一股成熟稳重的感觉。

    “小凡长大，我也算是了却一桩心事了。”林长庚心中喜道。

    “爸，妈她回来了吗？”林凡问道。

    说道母亲，林长庚显然神色暗淡了一下，不过转瞬即逝，笑着说道：“你妈在燕京还要处理一点事情，不过后天应该就能到了。到时候我们一家子好好聚聚，很久没有坐在一起吃饭了。”

    “恩……”林凡点点头。

    对于自己的母亲，在母亲的身份上林凡也不是很了解，只知道母亲来自燕京一个大家族，而且那个家族十分反对父亲与母亲的结合。这才造成了父亲和母亲经常分居两地。

    母亲虽然有意跟着父亲，但那边势大，为了一家子安稳生活，也只得分居。父亲更是发奋工作，想要干出一番成绩，证明给母亲家族看，然而十几年过去了，父亲还是只做到了镇长，远远没有达到母亲家族那边的要求。

    “不管是什么大家族，今生，既然我重生回来，就绝不会再让任何人拆散我们一家！”想到这里，林凡不由捏紧了拳头，心中暗暗发誓。

    林长庚这两人都尽量请假，实在没办法推开的会议，才去工作，尽量都把时间留出来陪着林凡，让林凡不由感动。自己前世竟然还自暴自弃想着自杀，实在是太对不起自己父亲母亲了，这一世必须好好报答他们。

    第三天，林凡的母亲吴秋红回来了。

    林凡和父亲一起去机场接机，再见到母亲的那一刻，父子俩都不禁眼眶微红。

    吴秋红也是眼睛湿润，不过她强笑着说道：“干嘛，当我死了啊，苦苦桑桑的，瞧你们父子俩，一点出息都没有。还不快带我回去，我可饿坏了！”

    “早就给你买好好菜了，回去就做给你吃！”林长庚擦了下眼睛也笑着说道。

    一家人回了淳明县家里，终于一家相聚，共度了一天。