    “看到没，只要你有本事，尽管来拿，”清昶公主把地级珠收入怀中，一边往下走，一连从腰间抽出一根火红长鞭。用力一甩，啪的一声，长鞭荡过的地方，留着一道道火红的痕迹，空气好像都要被烧着了。

    “方云，亮出你的武器吧，”清昶公主微仰着头，一脸高傲的朝方云喝道。

    “王侯家的积累，比不得皇宫。公主要战，我就用这双拳头吧！”方云说着大步跨入了战圈。

    清昶公主呆了一呆，方云这话的潜藏意思很明显。我不是不想用兵器，而实在是家中没有你们皇室那样的积累，你要是脸皮够厚，我用双拳，战你的长鞭就是。

    周围的目光顿时有些异样了。清昶公主手中长鞭的威力，大家都看到了。她本就是皇室公主，修为比方云高，这场约斗本就没什么悬念。清昶公主却还要依仗兵器出场，这就有些太欺负人，显得太不公主了。

    “哼，既然你不用兵器，我也不用兵器欺你，”清昶公主手腕一抖，又把这兵器插入腰上。

    周围的士子这才点点头。大周武风极盛，大家基本都知道，武道达到罡气级，罡气贯注，双手便有如最利的刀剑，吹毛断，削铁如泥不在话下。清昶公主舍弃了长鞭，对她并不会有多少影响。

    “这个小子好狡诈，三言两语就废掉了清昶公主最起码三成的战力！”亭子里，锦衣紫服，气息凝练，如岳峙临渊的山河侯世子高韦眨了眨眼睛，脸上闪过特别的意味。

    别人不知道，许权心中却清楚，清昶公主大半修为，都集中在这条火蟒筋皮绞成的长鞭上。舍弃了长鞭，清昶公主就像蛇拨掉了牙，虎没了爪，实力大减。

    “小子，高明！”文曲侯望了眼方云，抛过去一个赞赏的眼光。

    清昶公主捋了捋袖子，露出雪白修长的手掌。大步跨入了战圈，于方云身前二丈站定：“方云，你也别高兴太早。我三个月前，早已从父皇那里讨得了一套《撼世皇拳》。你想和我斗拳法，那只能是自讨苦吃！”

    “什么？撼世皇拳？”山河侯世子高韦、锦绣侯世子蔡风闻言神色明显一震，以他们的家世学问，自然比一般世子知道很多。

    撼世皇拳，乃是当今人皇还是皇子的时侯创立的拳法。这套拳法博大惊深，练到大成之境，号称拳声如龙吟，拳气聚集，化为五爪金龙，便是一座泰山，也能撞塌、撞碎！

    “人皇居然会把这套拳法传给了她！”许权心中微微讶异，这套拳法，一般是非皇子不传的。作为人皇自创绝学，这套撼世皇拳要比大周王侯的拳法高明太多。

    “没想到清昶公主居然还学了这等皇室绝学。方云没有希望了，”文曲侯世子严伦心中微沉，深知撼世皇拳的霸道，立刻感到方云胜率渺茫。

    “既然如此，就让我见识一下公主的撼世皇拳吧！”方云脸上毫无动静，就好像从没听说过撼世皇拳一样。

    “孤陋寡闻，不知天高地厚的奴才。今天，我就让你知道，什么叫做皇室威严！”

    清昶公主心中恼怒，也不客套。双脚用力一蹬，一个兔起鹘落，立刻逼到方云三尺之内。

    “方云，接第一招，皇龙震世！”

    只听一声震天龙吟，清昶公主周围三丈之内，空气炸开，一**空气粘稠如水般动荡，出强大的吸扯力量。清昶公主的右掌猛的从水波涟漪中探出，白皙的手掌覆着一层金色的罡气，五指一爪，化为一只巨大龙爪，一把抓向方云。

    “野牛奔驰！”

    方云反应极快，清昶公主刚刚迫近，就看到他肩微耸，腰微弓，脚力一蹬，猛的向一旁窜出。这一下度奇快，立刻就从清昶公主周围粘稠的气流中挣脱出来。

    “怪不得有这种自信，原来是练成了真气！”清昶公主感觉眼前一晃，方云闪向一边，立刻就知道方云练成了真气。

    皇龙震世，这一招的拳意，取的就是皇龙出世的时侯，石破天惊，震慑万兽的意境。一般的元气境武者，面对这招，别说回手，就是动都动弹不得。也只有修为到了真气级，体内真气流转，产生极大力量，才能跳脱出来。

    “方云，你想哪里逃！”清昶公主大喝一声，改抓为拍，反手就是一掌拍了过去。这一掌，气息浩荡，带着一股摧枯拉朽之势。

    “莽牛冲撞！”

    方云从容不迫，双臂一震，莽牛拳最强的一招已出手。方云这一招出手，整个云梦亭都回彻着宏亮的牛嗷声，仿佛有无数头牛在矿野中激烈冲撞一样。修为达到真气级，肉身力量配合真气，方云这招威力暴涨了十倍不止。

    砰！砰！

    就听得两声剧响，方云出的青色拳气撞在巨大龙爪上，只微微阻止了一下龙爪，立刻就被清昶公主一掌抓碎。

    唰！唰！

    方云脚下连弹，利用拳风阻住爪势的一点时间，立刻拉开了和清昶公主的距离。

    “清昶公主，第一招了！”

    “还有两招，你接着吧！撼世皇拳第二招皇龙怒吟！”

    清昶公主也不多说，缩掌为拳，一拳轰出。这一招出手，云梦亭内外，只觉狂风大作，满空金光，几乎无法呼吸。恍然之中，一只金色龙头带着无穷的威压破空而出，扑向另一方。

    “机会来了，等的就是你这招！”清昶公主惊世一拳破空而来，方云不惊反喜，体内真气沸腾，猛然一声长喝：“清昶公主，你也接我这招！喝，第一式左青龙腾空探爪势！”

    吟！

    方云猛的拨地而起，身躯在空中一晃，周身真气涌出，化为一条三丈长青鳞大龙，尾俱在，四足齐全。四足一划，猛然在空中划出一道弧形，堪堪避过清昶公主的皇龙怒吟。

    砰！

    青龙腾架入空，突然一折，俯冲而下，巨大的左爪探出，重重拍在清昶公主身上。只听一声娇呼，清昶公主飞起数丈，落后跄踉退出数步，这才止住去势。她的胸膛急剧起伏，一双美目不可思议的看着方云。

    “第二招，你输了！”青龙落地，又显化出方云的身形来，一身白色劲装，说不尽的洒脱。

    满场死寂，所有人震大了眼睛，不可置信的看着方云。显然没有想到，方云居然能使出这招。便是强大如许权，心中也充满了震惊。

    左青龙探爪八势，这是四方侯方胤当年赖以震惊天下的绝学，整个上京城的士子，几乎没有不知道的。这套绝学施展到极致，能显化数公里的巨大龙躯，抓山裂海无所不能。

    但这并不是说，左青龙探爪八势就真的强过皇族绝学了。撼龙皇拳施展到极致，同时有崩天灭地，斩神杀魔的本事，这其中的区别，主要还是看施展者的武道修为以及战斗经验。

    文曲侯世子严伦心中也是极度震惊，微一思忖，突然露出一丝笑容：“方云的修为不及清昶公主是毫无疑问的。不过他施展这招左青龙腾空探爪势的时机，拿捏的妙到毫巅。清昶公主的拳劲袭来的时侯，正是他腾空而起的时侯。若是早上半分，或是晚上半分，恐怕就不是这个场面了，而是青龙半空腰斩！”

    撼世皇拳以霸道、威猛著称，在灵活姓上，是远远不及左青龙腾空探爪势的。

    “不过，任何武学都有缺陷，但这种缺陷往往一闪即逝。只有看到第二遍的时侯，才有可能抓捏住。皇室的武学平时极少流露，这套撼世皇拳也是清昶公主第一次使出，连我以前都没见过。这个方云，他又是怎么知道的？难道他真的是战斗天赋惊世绝俗，远我们吗？”严伦心中百思不得其解。

    “这一个月的苦修，以及准备总算没有白废。可惜我修为还是低她一个档次，破不开她的罡气防御！”方云心中暗道。严伦却是不知道，皇室的这套撼世皇拳，方云曾经在前世见清昶公主施展过一次。

    正是仗着这种前世的见识，当曰，方云才敢答应清昶公主的约斗。方云以言语拿捏住清昶公主，让她弃鞭用拳，正是逼她使出撼世皇拳！

    清昶公主的脸色一片苍白，不可置信的望着方云，几乎失去了思考的能力。

    “怎么可能！怎么可能！我们皇室的绝学，怎么会输给一个平民的武学！”落败还在其次，方云这一招左青龙腾空探爪势虽然没能摧毁她的护身罡气，却直接摧毁她无敌的信念，也摧毁了她心中皇室武学至高无上的形象。

    “不可能，一定是侥幸，一定是侥幸！四方侯的武学，怎么可能高过我皇室的绝学！”

