    米优可说要去工作室找季景川说订作首饰的事情，隔了两天就过去了。

    去之前给宋绾绾打了电话，正好是中午时间，宋绾绾和罗丽在外面吃饭。

    之前是因为宋绾绾得到了进研修班的机会，所以打算庆祝一下，一开始是罗丽说请她吃饭的，不过宋绾绾还是主动请罗丽吃了。

    “可可，什么事？”宋绾绾拿着手机去到外面接听。

    “二嫂呀，我到你们工作室了，你人呢？”米优可直接问，特意在工作室转了一圈没有看到宋绾绾的人，还引得了整个工作室的激烈讨论。

    毕竟米优可是大热的女星，最近又曝光了她背后的金主是陆霆聿，这个陆氏集团的年轻总裁是她的亲表哥。

    所以，米优可现在名气大的很，她一到工作室，就吸引了不少人的目光

    。

    米优可过来找季景川，知道陆家和季家是亲家的人就不会觉得有什么奇怪了。

    “哦，我和同事在外面吃午餐，可可你真的过来了吗？”宋绾绾好奇的问她，没有想米优可这么快就会过来的。

    “嗯，我过来了，本来还没想要和你一块吃午餐，你既然在吃了，那我在季二哥的办公室等你。”米优可也不生气，开心的说着。

    “可可，你不用等我了，我和你二哥的事情公司的同事不知道，现在也不是时候让人知道，所以一会我回公司，我们假装不认识吧，晚上如果你有时间，我请你吃饭。”宋绾绾想了想强调着这件事情。

    毕竟，她和陆霆聿的夫妻关系没有公开，她要是和米优可认识的话，那肯定会让同事们十分意外，然后会胡思乱想的乱猜一些东西。

    所以，还是不要了。

    “二哥在搞什么呀，这么好的老婆居然不公开，不过我也明白了，就是因为这个老婆太好了，他才不想要公开的，好老婆得要自己藏起来。”米优可在那里胡说八道的调侃起陆霆聿来了。

    宋绾绾忍不住的直接笑了起来。“可可，不是你想的那样。”

    “好，反正你和二哥的事情，我不参与太多，你现在不让我说，我就不说，那我在这里等着你，晚上我请你吃饭。”米优可不再多说什么。

    毕竟，这是陆霆聿和宋绾绾的事情，既然她不愿意公开，那么她也不好多说什么东西。

    “嗯，那晚点联系。”宋绾绾就下了米优可的话。

    宋绾绾回到餐位上时，罗丽整个人都要疯了。

    “啊啊啊，绾绾，绾绾，我们就不该出来吃午饭的，你知道谁中午去我们工作室了吗？”罗丽激动的有些语无论次的。

    宋绾绾刚坐下就被她这么一串激动给刺激的，很快就明白了过来，罗丽这么兴奋的是因为谁去了工作室。

    米优可吧。

    毕竟是全民广告女神，长得漂亮的混血女星，没有谁不知道不喜欢的。

    “嗯，谁去了？”宋绾绾坐下来，一副完全不知道的神情看着罗丽。

    “绾绾，你知道米优可吗？”罗丽一脸兴奋的看着宋绾绾。

    果然，是因为可可要的到来呀。

    人气大的人，不管什么在哪里都是会让人知道的。

    只不过她不仅是和米优可认识的，如果让罗丽知道，她是米优可的二嫂，会不会让罗丽直接疯了啊。

    “嗯，我知道，广告新宠新晋的宅男女神。”宋绾绾平静的看着她说道。

    “她还有一个身份，你大概不知道。”罗丽一脸兴奋的看着宋绾绾。

    还有一个身份？

    难道是陆大金主的表妹吗？

    “就是有名的带货女王，只要是米优可穿戴过的东西，都会成为网上热卖的单品，十分畅销的，所以但凡请她代言过的东西，也是网友热买的，第一带货女王不是假的，所以她现在来我们的工作室，一定是过来谈珠宝设计的事情，你说她会不会直接让季老板设计，那样的话，我们工作室不需要付代言费，可以请带货女王代言了，厉害。”罗丽在那里兴奋不已的说着。

    “嗯，听起来还是很厉害的样子。”宋绾绾当然知道米优可的人气，她穿过的东西自然就会变得暴款。

    这个根本就不用怀疑。

    “所以呀，绾绾，你吃饱了没有，我们现在要不回去吧，还能有幸看到米优可一面，见到活的带货女王呀，这肯定能让我兴奋好几天的。”罗丽是真的像打了鸡血一样的开心。

    “先吃饭，晚一点回去她还在的。”宋绾绾看她一副急不可耐的样子，有些忍不住的笑了起来。

    看得出来了，可可不仅是在男人心中的地位极高，在女人心中的地位一样非常的高。

    “真的吗？”罗丽不敢相信的看了一眼宋绾绾问。

    “嗯，当然是真的。”宋绾绾笑了一下。

    “绾绾，你怎么能这么肯定呢？”罗丽十分怀疑的看着宋绾绾。

    米优可可是全民女神，宋绾绾怎么会这么肯定米优可会在那里呆一段时间。

    “米优可去找的是我师傅，我就知道了呀。”宋绾绾就这么随便扯了一个借口。

    罗丽还信以为真的，然后和宋绾绾吃完午餐，匆匆的回工作室。

    整个工作室热闹沸腾的就跟过年一样的热闹着，人人都在讨论着米估可，或者是跟她有关的一些话题。

    反正热闹非凡的，宋绾绾算是知道了，米优可在国民心中的地位有多高。

    不仅是国民女神，国民老婆发这么简单，还兼了国民老公的身份。

    “绾绾，米优可真的还在工作室呢，就在季老板的办公室里面。”罗丽已经跟同事打听了一圈。

    米优可的确人还在季景川的办公室，这让罗丽松了一口气。

    “绾绾，你可以去季老板的办公室吗？我不好意思进去，你给我要一张签名吧。”罗丽现在完全化身为了一个小粉妹，拿了一张米优可的海报给宋绾绾。

    “罗丽，我们不要盲目追星。”宋绾绾决定好好的教育一下罗丽。

    “我不盲目，我就是很喜欢米优可呀，可可女神最会带货，她穿戴的东西很有品位我都很喜欢的。”罗丽推了推宋绾绾。

    “那我试一下，我去我师傅的办公室看看，如果不让我进，我就不能帮你要签名了啊。”宋绾绾接过海报犹豫的说着。

