    “赵白大神，你今天份的副本做过了吗？”

    虽然觉得赵白今天的副本应该还没有刷，但是安然和温馨还是想先问问清楚。

    毕竟她们也没有这么自恋，觉得赵白要刷副本一定就会提前叫上她们。

    但是按照前两天的情况，赵白还是会这么做的。

    听到她们这么问，赵白微笑说道：“还没有，一会把等级上限提升一下，我们就去通40级的副本去。

    现在我们拥有绝佳的四倍收益BUFF加持，到时候奖励可是非常吩咐的，等级上限提升了，可能刷完副本，我们的等级就能够直接拉升到49级都不一定。”

    听到赵白这么说，另外两个与赵白并不熟悉的新队员稍微犹豫了一下，而后一脸忐忑的问道：“赵白大神，能带着我们也一起去吗？”

    “当然没问题，你们是夏逸轩交代给我的精英队员，可别忘了，虽然现在游戏中的军团还没有成立，但是我可是你们的军团长，有可能的情况下，我自然会带你们一起升级的！”

    听到赵白这么说，那个队员自然开心极了。

    他们当即异口同声道：“谢谢团长！”

    军团成员们之中自从有人上次搭上了赵白的顺风车，在一天之内就将等级提升到了满点后，大家可是每时每刻都在盼着自己能够搭上赵白这辆高速列车的。

    现在他们两个居然有幸坐上了，他们自然是开心的紧。

    边走边聊了几句后，童童已经带着众人来到了第二十一层的BOSS面前了。

    还不等那两个队员反应过来，赵白已经手中器灵胚胎浮现，先是化作长弓，发射了一支箭矢，而后化作了一把法杖，点出了一颗飞弹，随后发起冲锋，化作长枪一枪点向了BOSS的脑袋，在下一刻长枪又一变，变作了一柄长剑，此时赵白身子一转，长剑便宛如一个电钻，在刹那间钻入了BOSS脑壳之中。

    一连串的攻击使出，那个BOSS连丝毫反应的时间都没有，就被赵白轻松秒杀了。

    这一幕不禁将他们惊呆了。

    此前他们还颇为好奇，赵白这位银河系第一的大神到底是使用的什么武器。

    他们也有心想要模仿一下。

    结果他们却是看到了赵白这五花八门的武器在手中不断变幻。

    这一下子他们不禁傻了，赵白大神这到底是擅长什么武器？

    还不等他们思考清楚，赵白已经带着众人直接进入了下一层了。

    此时童童继续靠嗅觉搜索起BOSS，在路途中，那两个人方才抽空问出了自己的疑问。

    “团长，我看你刚刚一瞬间用了好多的武器啊，你平时专精的是什么武器啊？”

    他们已经没空思考为什么赵白转职后还能够使用所有种类的武器，他们只想问问赵白最擅长什么。

    赵白淡笑说道：“看情况，我基本什么都会用！”

    这话一出，那两个精英玩家已经无话可说了。

    有些事情是可以问的，而有些事情是秘密不好开口问，所以他们很清楚自己该问什么不该问什么。

    问赵白擅长什么武器可以，但是问赵白为什么可以使用这么多武器就有些越界了。

    人家不介意的话确实会告诉你，如果人家介意的话，你这种没有眼力见的状态就会印入人家的脑海之中，给人留下不好的印象。

    所以他们不再多问了。

    此时路途中，赵白看了看自己之前获得的传说级宝箱，之前最开始的时候每5级会发一个史诗级宝箱。

    但是从30级开始，变成了每10级发一个传说级宝箱，所以之前35级的时候，什么系统公告都没有。

    其实比起来，两个史诗级宝箱自然是不如一个传说级宝箱价值更大的。

    下一个传说级宝箱要等到50级的时候才可以领到了。

    不过那就比较远了，毕竟第三面叹息之墙，才是名副其实的让人绝望的叹息之墙。

    绝对不是一天两天可以推倒的。

    所以50级的事情，眼下还急不得。

    看了看传说级宝箱后，赵白倒是也没有急着开启，因为他还有一个怓拉的宝箱没有打开。

    到时候终究是要使用气运鸿符的。

    眼下自己只有一张气运鸿符，这还不够。

    气运鸿符每一张可以增加幸运值1—10点。

    赵白需要确保自己的幸运值在10点，才能够百分百开出最好的东西。

    怓拉的宝箱之中，怓拉的魂匣是最好的东西，所以他需要确保自己的幸运值达到10点，一张肯定不够，他可不相信自己运气这么好，第一张一用就是满点。

    所以赵白没有急着开启怓拉宝箱，而是准备再多弄点气运鸿符。

    反正到时候要开怓拉宝箱的，不如将传说级宝箱也留到那个时候一起开。

    运气最好的时候，也能够开到好一点的东西。

    同样都是传说级，也是有好坏之分的。

    思考的时候，已经走到了BOSS的附近了。

    依旧如法炮制，跟刚才一样，赵白一套行云流水的连招，毫不拖泥带水的便带走了BOSS。

    第二十二层的BOSS露面不超过10秒钟，就被赵白收拾掉了。

    什么是高速列车，此时新来的两位成员算是有了彻底清晰的认知了。

    刚才第二十一层的时候，他们还沉浸在赵白武器变化频繁之中，这一次他们的注意力可是放在了赵白击杀BOSS的速度上。

    这种杀BOSS跟杀小鸡仔一样的实力，实在是太强悍了。

    银河明面上的第一强者还是非常有谱的。

    接下来的时间，赵白如法炮制，一直刷到了第二十九层，才稍微有了一点阻碍。

    但是同样不妨碍赵白秒杀。

    正常的打法他秒杀不了第二十九层的BOSS，但是他有绝杀之戒啊。

    这个玩意在死亡之地无用，但是在地下城可是有用的。

    只需要找到一只没有致死免疫特性的BOSS，那么使用绝杀之戒便可以轻松的秒杀掉对方了。

    虽然说自己也是要承担的风险的。

    可是正如之前说过的一样，赵白眼下可是拥有器灵胚胎的。

    他之前已经吞噬了无数的装备了，可以说只要他想要，几乎没有什么装备类型是他变不出来的。

    光是远程装备，他就可以变出十多种。

    