    

    深水城的地势依山傍海，整体呈现为南北跨幅极大的长方形高地。

    城市的整个西面和南面边界都接洽海岸线，为宝剑海所包容，而东面和北面却是足有数十米之高的高崖峭壁，地势险峻，易守难攻。

    整座城市，甚至是毗邻海岸线的部分，都被一堵名为巨魔之墙的高大围墙所围绕，这当然不是因为巨魔们一时兴起也跳进了土木工程这个天坑，而是得自与当初此地居民抗击巨魔入侵的光荣过往。

    这座高地山城，如若是在前世古代，当真是固若金汤，万万没有被强攻而下的可能。

    而位处中心位置的深水峰正是全地最高处，亦是城市名称的由来。

    作为行政中心的深水城堡、深水城领主皮尔盖伦的宫殿、传奇法师凯尔本·黑杖的法师塔皆是坐落在这座山峰上，围绕于此，那些大贵族的家族，军营，以及其他重要部门大都位列在这片被称为城堡区的地段。

    这是毋庸置疑的核心地段，俗称——深水城二环！

    城堡区以北，地势较高，风景优美的滨海区就位于西北方位，这座光辉之城的大部分神殿寺庙，稍逊一筹的实权贵族们的府邸和豪商富人们的私有别墅都建立在此地。

    而东北方的北区也同样是所谓“上流社会”的自留地，中小贵族和大商人们都热衷于将其作为自己退一步的置业选择。

    不过北区的奢华酒店和豪华旅舍，或是其他找乐子的场所还是让平民们有那么一丝丝机会窥见老爷们的豪横生活，如果出得起也舍得出这笔钱的话。。。

    自深水峰以南，地势逐渐降低，趋于平坦，一如这座城市的阶层划分与分布。

    由高到低、由北到南依次被规划为贸易区，南区，以及码头区，而其中居民的身份“层次”也是逐级下降，而最繁华也是最忙碌的码头区，也养活了最多的在上流人士眼中的苦哈哈和流浪汉。

    这片区域可以说是这座光辉之城的阴影、北地皇冠上的斑痕，繁荣之下是同样繁荣的黑市，横行的黑帮和隐私勾当。

    很现实也很无奈，哪怕是贵为正义之神提尔的传奇圣骑士兼深水城巨头之一的皮尔盖伦也无力改变这一现状。

    而现在迦南一行人要去的却是第七个区域——死城区。

    这名字听着十分阴森渗人，实际上乃是一片风光秀丽、鸟语花香、绿茵如绒的——墓地。

    就是深水城公墓，虽然听着别扭，但的确是城内最大的绿地花园，同时也是居民们郊游野餐的首选地点。

    死城区坐落在城堡区的东边，贸易区以北，众人爬着平缓的上坡路，从上方就传来一声清亮高昂的啼鸣，举目望天，却是一道黑影舒展这双翼逆光飞行而过。

    啧~狮鹫骑士，不愧是深水城呢！

    这种常出现在前世各类玄幻作品中的猛兽，光是肩部就足有成人高，体重近半吨，虽不会魔法，但肉搏能力却是不俗，更何况还是家庭群居的生物。

    只有幼年甚至刚出生的狮鹫才有被驯服的可能，可这些大牲口们往往将巢穴安置在峭壁绝顶，就是你千辛万苦爬上去了也得面临十来只狮鹫的疯狂围攻。

    更别说之后的抚育、驯化、喂养等等天文数字般的开支，单说一件事，狮鹫喜食马肉。。。

    特喵的，马肉啊！

    光是一匹狮鹫的抚养费用就能让大多数生活优渥的小商人家庭破产，而深水城的狮鹫骑士团有多少成员？

    一百！整！

    来了兴致的张元把这些趣闻和大伙儿一讲，好家伙，矮人兄弟还有劳伦斯那眼珠子和南茜之前那都一个色了，至于南茜本人？

    无非是阳绿冰种进化成了祖母绿而已。

    不过如此，不过如此。

    啧啧，不过如此，法师看着冒酸水的队友一阵好笑。

    在他看来的确不足为奇，这不是恰柠檬，而是真正的看不上。

    看着唬人的狮鹫也不过是相当于普通低级战士的猛兽罢了，如果自己想，完全可以拉出一支龙骑空战队！

    拥有强力远程喷吐的龙骑士，施放剧毒的冥界亚龙，召唤石像鬼的死灵飞龙，拥有法术AOE的精灵龙以及治疗师寒冬飞龙，哪个拉出来不比个狮鹫强？

    瞧见队友们一脸羡慕的望着天空那道身影，张元也暗自琢磨要不哪天找个机会让自己的龙族攻势登台亮个相？也满足一下这群土豹子们的飞天梦？

    边想着，一行人已经来到了死城区的入口处，就在长眠者大道的尽头，这名字也是起得有点意思了。

    来这里也不是为了郊游，更不是来野餐的，之前队友们就和黄金苜蓿的幸存者们约定过，今日将那些遇难者的骸骨带到此处下葬，同时也趁着这个场合认识一下卡里克的家人，看看是否有其他线索留下。

    前方不多远，一群人聚在墓园门口等候，抽泣声和哽咽声不绝于耳，站在最前头的正是那四个幸存者。

    见到迦南小队的队员们到来，老头桑吉尔第一个迎了上来，将小队众人领到了预置的墓穴坑位前。

    张元也将当日拾取煅烧之后的骸骨从储物袋中取出，这些骨头零零碎碎，就没个完整的，全都混在了一起，也分不清哪个是哪个，都入殓一口大棺中，权当合葬了。

    葬礼由商会会长主持，迦南的队员们作为外人自然不会胡乱掺和，只是见到商人家属们一副凄凄惨惨，悲泣嚎哭的场景，难免有些触动。

    “这些孤儿寡母的，失去家中顶梁柱之后的日子只怕不好过吧？”张元突然问了这么一句。

    “就我听说，他们大部分的家底都还殷实，有几家是比较困难，但也有商会其他成员的援助，不至于流落街头。”劳伦斯讲述了一些打听到的情况。

    “有几家？”

    “三家。”

    “这三百金龙，是我个人给那几户家庭的慰问金，你交给他们会长。”

    张元突然的慷慨不光是令劳伦斯，边上的凯根和南茜都大吃了一惊，什么时候自家队长这么大方了？

    “看着我干什么？快去！”法师有些无语地看着老色批，催促道。        

