    

    任杰见她知道了，也没否认，沉默了十秒，倒也说得很直白：

    “既然你知道，那我也不兜圈子了，确实是一恩拜托我，让我别来录制你的节目。舒小姐，你应该知道，一恩是新闻圈红人，与娱乐圈不少艺人关系都非常紧密，我和她的关系也不错，曾经接受过她的几次采访，我们算是老朋友了。还有，你应该清楚，我虽然息影了，但我的几个徒子徒孙还在影坛活跃，必须和新闻圈建立好关系，我也不好得罪一恩，毕竟她是新闻界的红人。所以，她对我提出的这个要求，我无法不答应。请见谅。”

    舒歌深吸口气：“可是任老师，您也知道这一期的第一线，是我第一次接替一恩姐当主持人，要是您不来了，我这边很难做，我的事业也会受到很大的打击，电视台的同事都会瞧不起我。”

    “抱歉，舒小姐。”任杰口气依然是无能为力。

    舒歌见他已经决定了，只得挂了电话。

    *

    任杰突然拒绝来录影，第一线只能暂时停录。

    台里为此大乱，因为周末晚上，这一期的第一线就要播放了。

    录制完后，至少还需要一天时间进行剪辑。

    也就是说，最多只有两天时间了，这两天时间，必须得请个能够代替任杰的老牌明星来参加录制。

    否则，第一线只能延期播放了。

    而对于一档综艺节目来说，延期播放很容易造成观众流失，是个得不偿失的事儿。

    但是两天内能请一个与任杰地位差不多的老牌明星，又几乎是件不可能的事情！

    因为能有任杰那么大名气的明星，行程早就排满了，至少得提前两个月预约，才有可能约得到.

    现在提前两天找人家明星，人家怎么可能临时挤得出时间给你?

    光是想想，舒歌头都大了。

    一天下来，忙了一天的舒歌走出电视台。

    回去后，也没胃口吃饭，直接进了房间。

    刚把自己甩在床上，视频响乐起来，是秦晚晴打来的。

    她的心情这才好了点儿。

    三年前，秦晚晴去加拿大拍了为期一年半的枫梦。

    枫梦上映后，荣获几项国际大奖。

    意料之中，身为女主角的秦晚晴也是一举成名，在国际电影奖上获得了年度最佳新人奖，扬名海内外。

    墙外开花墙内香，秦晚晴的名气亦传到了国内，不少国内大制作影视组都朝她递来了橄榄枝。

    可成名后的秦晚晴却没有回国，而是对外宣称，暂时不再拍戏，选择继续留在海外发展，一边读表演专业课程，一边偶尔接几个广告和代言，凭着枫梦的知名度，还是能维持不错价码的，日常生活的开销也是绰绰有余。

    所以，秦晚晴如今成了娱乐圈的一个神秘代名词，所有人都挺佩服她，哪个演员不趁当红时好好捞一把？毕竟娱乐圈都是日新月异的，今天的红人，明天可能就过气了。

    她还是董女郎出身，之前那几个拍过董导电影的女演员，每个都是拍完后，趁最红的时候，狂接电影和广告代言，有时连电视剧都不放过，能赚多少是多少。

