    “其实你没必要得罪他们的。”今天凯瑟琳也在研究所，主要跟泽维沟通研究如何改造她的那把大枪，见马可斯过来，开口劝道：“他们两个在副警长位置上经营多年，人脉关系不是你能比的。据我所知，潘汉跟霍斯卡尔议员还有萨罗议员的关系都不错，要是把刚才发生的事告诉他们，你就有的受了。”

    凯瑟琳是好心，不希望马可斯因为一点小事就丢了警长的工作。

    泽维眼光比她长远，手中组装着阿特拉斯拳套的新零件，嘴里也不闲着：“吉拉曼恩小姐，你关心他的行为完全是多余的。试想一下，现在整座皮尔特沃夫城的商业巨贾，哪个不是排着队要跟海克斯研究所合作，利用海克斯飞门运输货物？

    别说霍斯卡尔跟萨罗，你信不信明天潘汉自己会亲自带着礼物来给马可斯赔礼道歉，连副警长的职位都拱手相让？”

    “那座海克斯飞门……就那么赚钱？”凯瑟琳不太理解，只是缩短了一些运输时间而已，哪怕不跟海克斯飞门合作，那些商户以前不是也能赚得盆满钵满吗？

    “你不经商，所以不懂。”马可斯解释道：“比如说你以前需要花费一个月的时间以及上百人力才能将一批货物运输到三百里外的城市销售，而这期间你要负责那上百人的薪资以及吃喝住行的一切花销，你认为一批货物你能赚多少？

    十万？”

    “可换成现在的海克斯飞门，你可以在五分钟之内将同样数量的货物运输到五百里甚至上千里以外的城市，而你只需要在两地雇佣两位数的工人负责收发货物就行了，其中人力成本节省了多少？”

    “另外，原本一个月的时间浓缩到五分钟之内，那么现在一个月你能运输多少趟？”

    经过马可斯这么一解释，凯瑟琳都不用计算，瞬间便明白了海克斯飞门的含金量，震撼不已：“原来这么赚钱吗？”

    随即她又产生了新的疑惑：“但市场就那么大，总归有饱和的一天，即使现在能频繁运输货物，最终赚到的钱相比以前应该没有太大差距吧？”

    “市场？”

    马可斯听笑了，摇了摇头：“市场这玩意儿，可以拓展啊。货物运输到以前运输不到的地方，然后以那个地方为集散中心呈辐射状往周边扩散，市场不就有了吗？

    等过一段时间，研究所赚到足够的钱，自然会派人去更多的城市建造更多的海克斯飞门。

    到时候新的市场又会出现，等待着商会前去拓展。”

    不等凯瑟琳继续发问，马可斯语速不停：“你是不是想说，等海克斯飞门遍布符文大陆的时候，市场将迎来最终饱和？”

    凯瑟琳愕然，随后点了点头，她确实是这么想的。

    一只水杯容量再大也有装满的一天，不可能无节制地往里面灌水。

    马可斯奸诈地笑了：“很简单，别让市场饱和就行了。”

    他这么一说，凯瑟琳更想不通了：“怎么做才能让市场永远饱和不了呢？”

    鼓励人口增长？

    这法子根本行不通，依然是有极限的。

    马可斯脸上的奸笑变成了老谋深算：“你知道为什么从一开始，我们就将位于皮城的这座海克斯飞门设计成航运枢纽吗？”

    只这一句话，便解答了凯瑟琳心中所有疑问。

    一天的时间就那么长，即使没日没夜地开工，海克斯飞门每天运输的极限都是固定的。

    所以别管外面市场有多大，只要这里不放开新的航线，那些商会就得看海克斯科技研究所的脸色做事。

    不听话？

    直接停止一切商业合作，你的运输份额全部拿去重新招标。

    皮城里等着跟海克斯科技合作的商户多如牛毛，永远不愁没有生意。

    “所以你就有恃无恐了？”凯瑟琳提醒马可斯：“你别忘了，皮尔特沃夫城最高权力机构是议会，只要议会那里给出谕令，或许明天海克斯飞门就会被封禁。

    到那时候，你唯一的依仗也没了，看你怎么办。”

    凯瑟琳这句话说得不无道理。

    想在皮城混饭吃，最终还是得看议会的脸色。

    但，海克斯飞门不一样。

    海克斯科技的技术全部掌握在马可斯和维克托以及杰斯三人手里，议会如果对他们其中任何一人发难，另外两人都不会坐视不理。

    更何况议会里那几位议员各个都削尖了脑袋，想要从海克斯飞门项目里分一杯羹，更不会轻易得罪马可斯他们。

    据马可斯所知，在海克斯飞门投入使用的当日，皮城六位议员就瓜分了每天六小时的使用权。

    其他商户想要合作，必须得等这六个小时过去才行。（黑默丁格是七位议员中唯一一个没有经商的议员。）

    换句话说，哪怕现在不靠梅尔，马可斯也能拿捏住除黑默丁格以外的另外五人。

    潘汉有句话没说错，马可斯确实可以在执法局内只手遮天，因为皮城议会现在都得看他的脸色。

    马可斯觉得自己现在距离成为议员，只差一个契机。

    而这个契机，他已经开始筹划了，不出两个月就能达成目标。

    “海克斯科技远非你现在所想的那么简单。”马可斯摇了摇头，没有多说什么，未来如何发展，不是现在三言两语就能说得清的，得让凯瑟琳自己亲眼见证一番她才会懂马可斯哪来的底气。

    “泽维，阿特拉斯拳套项目什么时候能投入使用？”

    桌面上，一对硕大的金属拳套已经初具雏形，只剩一些线路和外部装甲就能拼装完毕。

    说到正事，泽维收起玩笑的神色，从身后一个架子上抽出图纸，平铺在桌面上开始介绍：“根据你一开始的设计，目前阿特拉斯拳套除了防御力场和反推装置外，其他功能基本完成。如果你着急的话，我可以先做出一个简化版来，调试一下就可以用了。”

    ‘防御力场’和‘反推装置’分别对应的是游戏里蔚的被动技能【爆裂护盾】以及Q技能【强能冲拳】和R技能【天霸横空烈轰】。

    其中‘反推装置’对应了后面两个技能，只是运行模式不同，效果也有些细微差别罢了。

    “唔……”

    马可斯沉吟半晌，对泽维说道：“那就辛苦你一下，帮我做三对简化版拳套出来，我有用。”

