    赵满阳站起身来，把凳子让给了萧研和叶尘。

    叶尘看着赵满阳的动作，轻轻的摇了摇头。

    “不用，我想出去透透气，房间准备好了叫我就好我就在门口那里。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻的第点了点头。

    “起了怪了，我的护卫呢，明明让他来开房间了，可是这的老板说，并没有人来过啊！”

    萧研听着赵满阳的话，脑中也快速的思索着这个事情。

    但是好像与她并没有什么直接的关系，萧研干脆也就不想了，自己在那里玩自己的。

    赵满阳缓缓的站起身，走出们，去找叶尘去了。

    “叶哥，怎么样。”

    赵满阳走出门，就看到了在外面观察着四周景物的叶尘。

    “没怎么样，不过你这个地方确实还是挺偏僻的。”

    赵满阳听着叶尘的话轻轻一笑。

    “放心吧，叶哥，这里绝对不会有什么事情的，之后就交给我就好。”

    “不用，只是你一个人的话，我不放心。”

    赵满阳听着叶尘的话也没有反驳，因为叶尘真的是很厉害的人了，这里的安全交给他，也都放心这里。

    “怎么样，叶哥，你感觉这个客栈有没有什么奇怪的地方。”

    叶尘听着赵满阳的话，疑惑的看了看他。

    “你怎么会想起了来问这个的，你之前都不问这个东西，其实也没有什么奇怪的地方啦，就是稍微偏僻一点而已。”

    这时，大门被缓缓的打开了，老板从里面探出了头来。

    “赵少爷，您朋友的房都收拾好了，现在可以住了。”

    赵满阳听着老板的话，扭头看向了一旁的叶尘。

    “既然收拾好了，那我就先去了。”

    两人互相说了说话，叶尘便走回来客栈之中。

    跟着老板叶尘缓缓等我来到了自己的房间，这里其实十分的简洁，不过可以看出来这个还是这里规格比较高的了。

    一个偌大的房间中，也就一张桌子放在一旁空旷的地毯上，床也是大床，除了这些，还有一个装着书的书架。

    叶尘一惊，缓缓的走到了书架的旁边，随便拿起一本翻看起来。

    虽然书架上的书很多，但是叶尘翻了一圈后，也没有发现对自己有用的书籍。

    “唉，看起来这里不会有了啊！”

    叶尘转过身，飞身一扑，便趴在了自己的大床上。

    “好软啊！”

    叶尘惊呼一声，不可思议的看着自己下放的床铺。

    ……

    一夜无话

    第二天，三人做好了去寻找线索的准备，其实现在查飞的这个事情，对几人都没有什么直接联系。

    但是叶尘感觉这是一个不得不去看看的事情，毕竟到时候谁知道又会发生什么事情呢。

    叶尘看着身后的几人，继续在赵满阳的带领下在小巷中缓缓的绕来绕去。

    “赵满阳这是怎么回事？我们怎么一直在这里绕弯，出不去了吗？”

    听到叶尘的问话，赵满阳缓缓的摇了摇头。

    “叶哥，你在等一下，我好像迷路了。”

    叶尘和萧研惊讶的看在前面的赵满阳。

    “要知道，这可是你的地方啊！你不会把这个都忘了吧！”

    赵满阳请咳两声缓解了一下尴尬。

    “放心吧我们现在肯定还在青阳城中呢。”

    叶尘和萧研对视一眼，缓缓的点了点头，他这句话说的倒是没错，我们还在青阳城中。

    “算了，让我来吧。”

    叶尘说完，神魂瞬间包裹住了这里，一时间这里的大街小巷的道路都出现在了叶尘的脑海中。

    “好了！跟我来。”

    萧研和赵满阳听着我叶尘的智慧，也没有做出什么其他的令人费解的举动。

    在叶尘的带领下，三人不一会便走出了巷道。

    “叶哥！你太强了！”

    赵满阳大吼一声，直接抱住了叶尘，如果让他来带的话那可还要好久的时间能，现在叶尘这一下就直接把他从迷路的风险之上给救了出来。

    “好了好了！男男授受不亲！”

    叶尘大吼一声，推开了赵满阳。

    “走吧，我们看看拍卖行经过了这一晚上会发生什么事情吧。”

    叶尘微微一笑，带着三人缓缓的朝着拍卖行走去。

    时间还长，叶尘倒也是不着急过去看，几人就慢慢悠悠的在路上走着，看着周围的风景。

    “好像也没什么好看的了，这几天我都逛腻歪了。”

    赵满阳轻轻的叹了口气，说了说自己的看法。

    叶尘轻笑一声没有回答，仔细的听着周围的人群的谈论的事情，想要从里面找到有用的情报。

    “最近青阳城，涌入那么多人是怎么回事啊！赵满阳，只是因为这一个拍卖行吗？”

    赵满阳听到叶尘的话愣在了那里，要知道他其实也就来到这个青阳城中没有几天，除了见识了一下拍卖会和赌石，倒是还没去过别的地方。

    叶尘看着赵满阳的表情就知道，问他那是没戏了。

    “害，以后再说吧，现在先去拍卖会的入口看看。”

    叶尘无奈的叹了口气，他队伍中的几人，都不熟悉这里，那就很费劲，要是有一个懂这里的人，叶尘也不会那么麻烦的在路人的嘴里窃听情报。

    “叶尘哥哥，我们到了这里了！”

    萧研拽了拽还在思考着什么的叶尘，叶尘也听到了萧研的呼喊，扭头看了看四周，发现这里竟然是昨天自己被行刺的地方。

    原本在地上的灰灰早就已经消失了，其实叶尘到了这种地步，也不需要什么媒介了。

    直接就可以掌心生火，并且他这种纯粹的火元素，可以爆发的威力那可是十分强大的。

    叶尘长吁一口气，带着两人缓缓的走过了这里，这条路，本来就偏僻，不管是白天还是晚上这里都基本不会有人经过。

    “站住！突然一声陌生的呼喊，叫住了三人。

    三人听着身后的声音，互相对视一眼，瞬间便开始朝着前面狂奔而去。

    但是就在三人刚刚跑了还没两米的时候，突然更多的敌人从前面窜了出来，挡住了叶尘几人的出路。

    叶尘看着这一幕轻轻的叹了口气，转头看向了那个发出声音的人。

    

