    这似乎只是一场不起眼的委托，基本敲定后，夏彦收到了两万联盟币的定金。

    现金。

    毕竟夏彦只是第一次参加这样的聚会，能有两万的定金也不算小数目。

    而这次委托真正有价值的报酬是铃木大师的手札，这些钱只能算是添头。

    聚会还在继续。

    “嗝——没人了吧？那请大家看看我手里的这个东西吧？”

    席地坐在茶几前的那人打了个酒嗝，浓郁的酒气瞬间在不大的房间里弥漫。

    只见他拿出了一串木质佛珠。

    看到这串佛珠，夏彦一愣。

    因为他还记得昨天在黑市入口处的那个酒肉和尚，手里拿着的也是这样的佛珠。

    所以说，他是那个小和尚？

    考虑到外面就是酒吧，他出现在这里似乎也很合理。

    “这串佛珠是出自铃铛塔的宝物，受到过神兽凤王神圣之火加持过的材料制作而成的，一万联盟币便宜出售。”小和尚一板一眼地介绍道。

    夏彦：“.......”

    他眼角抽了抽。

    明明是一样的佛珠，昨天卖给黑市看门那个老头的时候只要五百，哦不对，后面又降价到了四百。

    现在居然要一万！

    所以这和尚是见不同的人就报不同的价格是吧？

    你到底有多少佛珠可以卖.......夏彦忍不住腹诽了句。

    但神兽凤王的神圣之火却是成功地引起了房间内不少人的重视。

    还别说，挺管用的，至少加了个这样的头衔，佛珠的隐藏价值一下子就被拉高了。

    可这里的人也都不是傻子，这佛珠一看就知道很普通，稍稍关注后就一个个挪开了视线。

    只是当夏彦以为没人会上当的时候，那位“培育师”却突然开口了。

    “哦？有意思，卖给我吧。”

    小和尚笑了起来。

    “终于碰到了个识货的。”

    屁颠屁颠地用这串佛珠换了整整一万联盟币，看得房间内另外几人一愣一愣的。

    就连夏彦都忍不住怀疑。

    难道这串佛珠，真的有来历？

    就在他疑惑地看向小和尚的时候，正好迎上了小和尚的视线，面具下一双纯净的眼睛，对着他眨了眨。

    夏彦不动声色地偏过头。

    过了几分钟，房间内没人发言了，“培育师”才开口道：“那今天的聚会就结束吧，下次的聚会还是由老比尔组织，你们可以等他通知。”

    话音落下，他慢悠悠地站起身，之前那只夜巡灵也乖乖地跟在他的身边。

    率先打开另一扇侧门走了出去。

    轮到夏彦的时候，他也没有犹豫。

    但当他穿过门时，衣服里原本已经睡着了的凯西忽然动了下，醒了过来。

    一阵轻微的晕眩后，视线恢复时，却已经出现在了一个不太熟悉的地方。

    “配上了瞬间移动的门？”

    “尅唏~~”

    凯西慢慢从夏彦的衣服里钻了出来，轻轻在夏彦的身上蹭着，它也感应到了超能力的作用。

    “保密措施做得不错，这样的聚会应该已经不是第一次组织了吧？发起者是谁？需要躲避火箭队的视线.......还有那个小和尚，似乎认出了我？”

    夏彦心中有着不少的疑惑。

    他到后面其实也是想提出一些交易的，比如让他始终无法释怀的托姆渃奇，或者说佐藤健太的一些消息或是情报。

    别人可能不知道，但或许那个组织者“培育师”能了解一些，哪怕不知道托姆渃奇，佐藤健太的信息，应该相对好找很多。

    只是最后考虑到是第一次参加这样的聚会，所以他选择等一等。

    “妈妈，饿~~奶~~”

    凯西脆生生的声音在夏彦的脑中响起。

    抽抽嘴角，深吸了口气，没有回答。

    稍稍辨认方位后，朝着住所走去。

    明天外出寻找龙火果，一些必要的准备需要做好。

    龙火果他认识，不算是太常见的树果，对火系精灵有较大的作用，是很多火系精灵能量方块所需的主材料之一。

    他是在上次从枫落川铁壳蛹进化成为大针蜂，回来时偶然间看见了一点踪影。

    但因为当时不清楚周围的情况，大针蜂也只是刚刚进化，所以他没有冒险。

    不过这次有充裕的时间，并且还可以作为一次简短地对大针蜂实力的全面测试，还有铃木大师的培育家手札作为报酬，并且危险性也不是很高，所以夏彦决定试试。

    “只是龙火果虽然不多但也不少见，金黄市的龙火果被人一扫而空了？”

    一边走，夏彦的脑中整理参加今天这次聚会所得到的一些零星的信息，闪电鸟事件之后，他慢慢习惯了从各个方面分析一些有用或是没用的情报。

    当然，他现在还有一件更重要的事情要做.......

    脚步快了起来，慢慢变成了小跑，直至变成快跑。

    “凯西！跟你强调一次，我不是你妈妈！还有.......你在咬哪里？！”

    ...

    ...

    晨光熹微，昏黑掩敛。

    次日。

    整装待发的夏彦背起行囊，带着精灵没有直接出发，而是来到了俱乐部。

    反正一次外出，一个任务是做，两个任务也是做，他想看看俱乐部里有没有正好顺路的任务一并做了。

    凯西的出生让他再次感受到了压力。

    还需要赚更多的钱才行。

    唯一让他比较庆幸的是，貌似凯西出了出生时的动静略微有些大外，其余貌似和普通的凯西并没有太大的区别。

    这让他担心凯西会不会遗传勇吉拉超能失控的心，收了起来。

    只是不知道凯西有没有遗传什么招式，现在看不出来，等它结束成长期后，就能知道了。

    毕竟凯西的嗜睡一直是这种精灵被诟病的，如果没有遗传招式，训练起来会比较费劲。

    摸着怀里软扑扑如同小猫一样睡着了的凯西，从俱乐部里走了出来。

    在顺路的情况下，夏彦又接了一个精灵捕捉的任务。

    算是多了一份收入。

    打车离开市中心，很快就抵达了金黄市的边缘。

    在他准备进入野外的时候，却被两个联盟工作人员模样的人给拦住了。

    “先生您好，这段时间并不建议进入危险区域。”其中一人礼貌地说道。

    “为什么？”夏彦停下脚步。

    那人稍稍措辞后说道：“最近不知道什么原因，金黄市周围的野生精灵有些活跃，对人类的攻击性也大了很多，已经有不少人遭遇了危险，如果不是必要的话，建议短时间内不要外出。

    这是出于对您的安全考虑。”

    野生精灵过于活跃？

    夏彦想到聚会中发布任务的那个削瘦男人，似乎提到过这件事，只不过当时夏彦并没有在意，毕竟他才刚从野外回来不久。

    可是现在看来，连联盟都出动了，似乎是有些严重。

    “多谢，我会小心的，不过我确实要出去一趟。”夏彦道了声谢。

    “那您务必小心，这是我们训练家公会提供的信号弹，如果遇到突发情况，发出信号弹可以获得救援。”

    夏彦犹豫了下，还是接过信号弹。

    这给他这次原本信心满满的外出，蒙上了一层阴霾。

    ————————

    第四更了！这是月票的加更！明天终于可以稍微休息下了，不要给我月票啊！

