    烟花过后，已是半夜，孩子们也都回了家，海城陷入了宁静。

    “为什么突然想进娱乐圈了？以前没听你说过想要做演员。”凌幼圆打破了这份宁静，抬眸看向他。

    展卿博的步伐比平日要小了一半，放慢了速度，低声说道：“其实是许嘉成先找到我，问我要不要签约他们家的艺人，当时也不知道自己还能做什么，就试了试，结果就走到了今天。”

    凌幼圆点了点头，“所以，你现在很喜欢当演员是吗？”

    “虽然是通过男团进入娱乐圈，可是现在，我只想做一个好的演员。”展卿博讲这些话的时候，她在他的眼中，看到了以前他在参加钢琴比赛时的星星。

    “你一定会成为优秀的演员的，我相信你的实力，你什么事情都能做的很好，只要你想做。”凌幼圆一脸坚定。

    看着她认真的样子，展卿博摸了摸她的头发，“傻瓜。”

    “所以和我合约结婚对你的事业会有帮助吗？”她停下脚步，抬头，眼神凝视着他。

    看着马上就要成功了，展卿博心又软了下来，“你要是不愿意，我也不会勉强你。”

    “我看到宁兮儿那个视频了，还有网友对你的评论，如果你觉得我们结婚可以平息这一切，我就同意你的要求。只不过这样的话阿姨可能会生气，毕竟你和金灿灿之间才是良配。”凌幼圆反常地平静，就像是在讲述一件很普通的事情。

    展卿博长指微曲，“我和金灿灿之间，什么都没有，我对她也没有兴趣，我妈只是想让我利用她们家来帮助我妈的事业而已。”

    “阿姨其实也是为你好。”凌幼圆接着说道。

    “为我好？那为什么就不能让我自己选择度过一生的伴侣。”他牵起凌幼圆的左手，摸了摸中指的戒指，“你真的同意和我结婚？”

    凌幼圆点了点头，“其实，我一直都觉得挺对不起你的，以前，你那么爱弹钢琴，就因为救一个不值得的我，再也不能弹钢琴了，这件事之后，我们就一笔勾销，彻底成为陌生人好不好。”

    “你就那么想离开我？”展卿博眼神中多了一丝忧郁。

    “嗯。”凌幼圆直勾勾地看着他，态度诚恳的可怕。

    展卿博一连点了好几个头，拉着她的手腕，语气沉重，“好，现在我们就回去签合同。”

    凌幼圆能够感受到他生气了，可他到底在气什么，自己明明答应了展卿博的要求，明明是他亲口说的只是报复而已。

    展卿博将她拽进车里，重新把那份合同递到了凌幼圆手中。

    她没有仔细看，一口气签下了自己的名字，她怕自己一会儿会后悔，会变怂。

    一旁的展卿博视线一直都在她的身上，呼吸有些急促，“明天我们就回北城，你的户口本在身上吧？”

    “嗯，在身上。”凌幼圆点点头，“要户口本做什么？”

    展卿博没有回答，“带着就是了，你的猫这次也不要带回去了，我之后会派人来接它。”

    “为什么？我们不是坐你的车回去吗？凌好运很乖的，搭你的车就能回去。”凌幼圆坚决抗议。

    “听话，让它陪奶奶几天。等我们的事情办完了就接它回来。”展卿博声音温柔。

    凌幼圆嘴撅得老高，“好吧。”

    过了一会，凌幼圆歪着头看他，“我一直有一个疑问，我们都是合约结婚了，本身就是一场交易，为什么还要真的领证？”

    “没有任何事情是万无一失的。”展卿博字字清晰。

    “你做事真的是严谨的可怕，这样也挺好的，不仅能够还清债务，还能一夜暴富。我还要谢谢你呢，原来我的结婚证这么值钱。”凌幼圆强颜欢笑。

    第二天早上。

    “你们不再多待几天了吗？奶奶舍不得你们。”奶奶小小的身躯，站在门口，一脸不舍。

    展卿博抱住奶奶，“奶奶，以后有时间我们就回来看您，等我和小圆办婚礼的时候也邀请您去。”

    “太好了！”奶奶满脸笑容。

    凌幼圆惊讶，“我们还办婚礼？”

    “当然，结婚的程序一样都不能落，是不是奶奶！”展卿博拉着奶奶一脸撒娇的模样。

    奶奶点头，“小博说的对，结婚要好好办！早点生个外孙给我。”

    凌幼圆实在听不下去了，“奶奶，你想得太远了。”

    回到车里，展卿博一边开车一边问道：“你喜欢男孩还是女孩？”

    凌幼圆思索了片刻，“男孩吧！”

    “欧？你还重男轻女呢？”展卿博声音变调。

    凌幼圆轻叹了一下，“什么重男轻女！我只是觉得女孩子太幸苦了，我怕我看着心疼，还是男孩子吧！你问这个问题干嘛？别入戏太深哈！”凌幼圆双手交叉，紧紧相握。

    “孩子可以生，合同上写了，如果这两年内生了孩子，会有额外奖励。”展卿博平静地陈述着。

    凌幼圆快速翻开合同，在最后的条款里看到了这一项，她又迅速合上了合同，“谁要和你生孩子！”

    她侧过脸，望向窗外，调整了自己的呼吸，上次在酒店之后，两个人就再也没提过那件事情，她希望展卿博永远都不要提起。

    车子停在了飞机场门口。

    “你不是开着车来的么？我们为什么还要坐飞机，太浪费钱了吧！”凌幼圆一脸懵。

    “再晚就来不及了。”展卿博从取票机里取出了他们的票。

    凌幼圆一头雾水，“什么来不及了，你是有什么工作上的事情比较赶吗？”

    展卿博“嗯”的一声，拉着她朝着登机口走去。

    下了飞机，一辆黑色的保姆车停到了他们面前。

    一个熟悉的面孔下了车，凌幼圆猛地想起，这是展卿博的司机。

    司机走了过来，为他们开了车门。

    “谢谢。”凌幼圆小声说道。

    进了保姆车，凌幼圆看到两个化妆师，以为展卿博接下来有活动，他们应该是工作人员，没有太当回事。

    “帮她把衣服换了，做一下造型。”展卿博指着她对两个化妆师说道。

    凌幼圆有些发懵，“我？”她指了指自己。

    “嗯，民政局一会就下班了，我们要快点了。”展卿博看了一下手表。

    “啊？去民政局？今天？”她嘴巴大张，一脸惊讶。

    展卿博拿起旁白的白衬衫，“对，就是今天。”

    凌幼圆想都没想到，展卿博这么着急回来的原因就是为了和她领证，她喉咙发紧，心跳已经超速。

