    “谁特么敢在老子面前说规矩！”

    话音未落，门口的人分开一条道路，王轩倒背双手，像个大反派一样，慢悠悠地走了进来。

    “嘶”在场的十几位家主看到来人，顿时倒吸一口凉气，无论如何没想到，王轩竟然来了。

    别看他们刚刚叫嚣的时候一副没把王轩放在眼里的样子，可真到面对王轩的时候，一个个顿时感觉压力倍增。

    这就像几年前那些朝中肱骨，私下里张嘴闭嘴骂何进是屠夫，骂董卓是国贼，可真见的面，何进还好，董卓的话，一个个身体都变的很诚实。

    目光仿若刀子一般，在场所有人身上扫过，最后停留在段家主的面前，“你就是规矩？”

    “来，你给我规矩一个看看！”

    “……”

    直面王轩的时候，段家主再没了刚刚面对满宠时候的盛气凌人，不由之主地咽下了一口唾沫，脚下悄悄后退了一步，嘴角扯了扯什么话都没敢说出来。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，不管这里是冀州还是哪里，都是大汉的土地，还特么冀州人的冀州，还特么士人的冀州，怎么招，你们要造反了呗！”

    “哈哈，王公，这话就过了，我等也不过是说说罢了。”这帽子可有点太大，苏礼赶紧站起身来打了个哈哈。

    “哦，原来是说说罢了，那就算了。”王轩忽然变换一副笑脸，拍了拍苏礼的肩膀，“我草泥妹！”

    忽然这么一句，说的在场所有人都愣了，苏礼半响才反应过来，脸色变得铁青，伸手指着王轩，“你，你，你！”

    “我怎么了，我也不过是说说罢了，至于这么认真么。”王轩满不在乎地摊摊手。

    苏礼他妹，好像是自己老婆啊！这会，段家主也反应过来，看着王轩那副故意找茬的样子，眼中差点喷出火来。

    沮授一看这场面彻底僵持在这里，赶紧从人群中走出来到王轩近前，“载之，载之，何必如此！”

    看了沮授一眼，王轩眉头一挑，“沮授，你以什么身份与我说话。”

    “这……”沮授一下两难起来。

    “考虑不清楚，你就给我闭嘴。”

    沮授摇摇头，只能满脸尴尬地退回人群之中。

    王轩看了看两个气的要死，又不敢真的跟自己撕破脸的两人，不屑的撇撇嘴，“伯宁，告诉告诉他们哪两个小王八蛋的行凶经过，别让人说咱们诬告他人。”

    “麻辣比，我特么倒要看看，谁敢跟我说身份不够指控！”

    满宠看着这群人的敢怒不敢言的样子，再想想之间面对自己时候嚣张跋扈的样子，既解气又可悲，呵，士人！

    按照案件记录，满宠语气平淡地把那些家丁交代的东西复述一遍，说完，便不再开口，他倒是想看看，这些人还有什么办法应对。

    “那妇人身受重伤，本身便死定了，即便真是我儿给了那妇人一剑，也不过是提前结束那妇人的痛苦罢了，此何罪之有，难道就看着那妇人哀嚎而死不成？”

    “再者，便是战场之上，士卒身受重伤不堪救治的情况之下，也会直接给个痛快，这一点，想来王公不会陌生吧！”

    “无冤无仇，此前又不相识，却又甘愿背负罪孽帮人解脱，我觉得，此乃仁义，非但不应责怪，反倒应该表扬。”苏礼听完，立刻便抓住其中关窍开始狡辩起来。

    “呵呵。”王轩意味难明地笑了笑，转头又看向了段家主，“你也说说，我看你能说出个什么理由来。”

    “我儿并未杀人，不过是撞伤一妇人罢了，只是一场意外，至于那孩童，定是马匹受惊踩踏而死，与我儿有何关系？！”

    “当然，对于妇人夫家，我段家深表歉意，甘愿代为抚养其家人以为赔偿，想来，那家人会欣然接受的！”段家主心里也暗暗松了一口气，还以为是多大的事那，这种情况他见的多了，花点钱便可以让那家人‘心甘情愿，欣然接受’！

    最后，还会收获一阵感恩戴德……

    “啪啪啪啪……”王轩听两人说完，轻轻鼓起掌来，“你特娘的真是个天才，话到你们嘴里，说一圈下来，仿佛你们拯救了全世界一般。”

    “怎么着，我还应该夸赞两位小王八蛋心里纯善一番呗！”

    张口闭口小王八蛋，让苏段两人脸色难看。

    “这道不必，王公的夸赞，我两家可担当不起，不过，是不是可以请王公等人从我苏家离开，我苏家不欢迎你们！”苏礼一脸冷漠，冷冷地看着王轩等人，若是换旁人过来，此刻他早就吩咐人乱棍打出去了。

    多少年了，他们苏家就没丢过这么大的人，以后这是传出去，还不定被人嘲笑成什么样子那。

    “真的是臭不要脸啊，要不是两个小王八蛋当街纵马，会有后面一幕？妈的，那妇人老老实实在路上走的好好的，不是两个小王八蛋会有这一幕！”

    “少特么跟我说这些诡辩之术，没用，杀人偿命，欠债还钱，国有国法，家有家规，我告诉你们，今天，两个小王八蛋死定了！”

    张口闭口王八蛋，苏段两人气的脸色涨红，却一时间不知道该如何辩驳。

    “此言差矣！”旁边一个旁观的中年人忽然出声，“正因国法家规，此事才不可能如此判案，苏尹段朗两人乃是士人，国家栋梁之才，身份高贵，那妇人不过是一平民罢了，身份地位上完全不对等，那妇人一命，如何能跟苏段两家公子相提并论，真是荒谬，便是一匹战马，也足以抵那妇人一命了！”

    “王公竟然把我等士人与那些草民相提并论，这是在羞辱天下士人么！”

    “卧槽！”王轩扭头看向说话的人，只见那人面容俊朗，一脸正气，双目炯炯有神，话说的也铿锵有力，只是这内容么……

    “是谁让你觉得自己高人一等的？”

    “士农工商，我等士人为大汉操持天下，牧守百姓，劳苦功高，理当高人一等，难不成还让我等士人与那些草民、工匠、商贾混为一谈不成。”

    “你说的倒也在理。”王轩一边摇头一般感叹，语气中带着几分惋惜，“不过……”

    ……

    推本书，起点大神，中秋月明新书，《我是个么得感情的杀手》

    我，似鸽杀手；

    我，么得感情；

    也，么得钱。

    我是易姓匿迹的易海舟；

    那个四大发明精通一半的男人；

    我不想跟你说话，并朝你扔了个BENG……

