    他嗓音冰寒，带着坚定：“任何想要伤害夫人的人，都要付出代价。”

    一缕杀意，被他很好地藏在眼底最深处。

    他捧在心尖上的人，怎么能让人肆意欺侮？

    他一定会揪出幕后的人，给那个人好看。

    “谢谢霍先生。”

    心头一软，有暖流从软塌塌的心口流淌出来，遍布四肢百骸。

    阮寒星没有拒绝。

    她知道，这是他的承诺，也是他保护她的方式。

    她忍不住转过身，抬手拦住他劲瘦的腰肢，低声道：“霍先生要注意手段，我们是合法公民，不要犯错误哦！”

    她可不想让他踩在灰色地带上。

    为了那些人触犯原则，不值得。

    “夫人放心。”

    他回抱住她，手上微微用力，嗓音沉沉：“不要担心网上的事情，都会过去的。夫人晚安。”

    灼热的轻吻，落在她的额头上。

    “霍先生晚安。”

    两人告别，阮寒星回房。

    出现这样的事情，她本来该多少有些心烦意乱，被那些评论影响。

    不知道是不是晚安吻的作用，相对于考虑网上的事情，她脑海里更多的是霍沉坚定的维护。

    这样被人珍惜的感觉，让她的舌尖似乎品尝到一点清甜。

    她含着笑意，很快就坠入了梦乡。

    第二天醒来的时候，网上的风波已经快要平复。

    有很多人还是不相信她的澄清，认为这是在财势的能量下给出大众的敷衍。

    没有人能叫醒装睡的人，对这些阮寒星也不在意。

    霍家的早餐桌上，照旧是和乐融融的一片。

    “浅浅这是怎么了？”

    外婆有点意外，抿了口粥关心问道：“是不是没睡好？我看你打了好几个哈欠了。以后晚上给你煮杯牛奶，不要熬夜。”

    “我，我没事！”

    挂着两个黑眼圈的霍浅浅打哈欠的手微微一僵，露出笑意：“我昨天玩手机玩得太入神了，下次一定注意。”

    其实是回房之后，跟那些键盘侠对着喷了半夜。

    越喷越生气，睡意全消，熬到了凌晨。

    霍元洲露出了然的神色，瞥她一眼。

    惹得霍浅浅偷偷瞪他。

    看什么看？！

    大家谁跟谁啊，别以为她没看到，二哥的马甲昨晚分明也下场了！

    兄妹两人暗地里交锋，霍筱宁有点心虚地低下头，喝了一口粥掩饰自己的黑眼圈。

    其实，她也没怎么睡好啦！

    她的战斗力没那么强，但是偷偷在霍浅浅骂人的时候点赞，顺便呐喊加油，跟那些喷子讲道理，也是很忙的好吧！

    “哥哥姐姐们好像都没怎么睡好呢！”

    唯有霍成凛还是元气满满的样子，乖巧一笑：“现在网上服务很全的，大家不会不知道吧？只要一点钱，就可以请人帮忙做很多事情呢！”

    霍浅浅猛地瞪圆眼睛。

    该不是……

    迎着她的目光，霍成凛点点头，斯斯文文地道：“喷人讲理一条龙服务，甚至还能帮忙控评和解释噢！”

    他掏出一笔零花钱，请了专业的水军，比自己亲身上阵简单多了。

    一个人能做多少事情，水军可是千军万马呢！

    显得自己对喷半夜，越骂越生气的霍元洲和霍浅浅都有点蠢。

    两人的表情裂开，又不肯主动暴露自己干了蠢事，互相瞪了一眼，埋头喝粥。

    他们只是没睡好而已！

    只要他们不承认，就没人知道他们昨天夜里被气得跳脚的样子有多蠢。

    “成凛，联系方式你推给我一下。”

    霍筱宁握紧了小拳头，压低了声音悄悄道：“我也去买一点。”

    于是假装专心致志喝粥的霍浅浅和霍元洲竖起耳朵，异口同声：“还有我！”

    霍成凛斯斯文文地露齿一笑。

    “这是要买什么？”

    外婆的年纪大了，不是很了解网络上的新型服务行业，迷惑道：“你们兄妹几个人用一个还不行吗？怎么还得一人买一份？”

    几人顿时一僵。

    网上的事情，他们不约而同选择了瞒住外婆，不想让这些糟心事惹得外婆不开心。

    刚才还是太得意忘形了。

    “没什么，他们闹着玩呢！”

    阮寒星不由笑了一声，道：“他们喜欢就让他们买，外婆你甭管他们。”

    她知道弟弟妹妹们都是在维护她，越发觉得心里发暖，网上的斥骂指责也就越发显得无足轻重了。

    一直没什么存在感，安静吃早餐的夏昕怡，抬起头看了一眼。

    眼中流露出几分艳羡。

    真好啊……

    霍家人全都这样维护阮女士，就算现在网上都在骂她，他们还是无条件地信任她。

    她从来不知道，家是可以这样温暖的地方。

