    洛克的邀请，一半是基于科德夫人拜托他这么做的。

    但另外一半，则是洛克自己这么想的。

    无他。

    洛克明年还会再来。

    他如今也才十年级，只要这一次能够竞选成功，坐上学生委员会会长的宝座之后，那么，他是稳稳的可以连任两年，直到十二年级的。

    也就是说。

    明年和后年，这两年，每年最少有十四点五万的保底积分收入了。

    洛克连蚊子肉都不会放过，更何况，这种肥肉呢。

    但……

    他可不打算在毕业之前，在将自己的那些学习技能再往上面点了。

    洛克没打算朝科研的路子上发展的，他对那玩意没兴趣也不感冒的，所以，在大学之前，他是没打算提升了。

    但如果这一次赵海伦他们回去之后，痛定思痛，直接奋斗一年，等到明年再来的时候，那，就是真正的复仇者联盟了啊。

    而洛克如果不想败的话，指不定，到时候又要将那些学习技能的等级给点上去了。

    如此内卷何必呢？

    明明有更简单的办法，为什么非要选择内卷的办法呢？

    直接将赵海伦等人挖掘过来，然后，明年代表中城高校出战，不就行了吗？

    又不是什么深仇大恨，血海深仇的。

    赵海伦礼貌的笑了笑，没有拒绝，也没有答应，只是说道：“我会考虑的，洛克，再一次恭喜你。”

    “谢谢。”

    拿到十二座奖杯，这是洛克的承诺。

    对于承诺，洛克从不食言。

    很快。

    赵海伦便是和彼得·帕克，还有未来的隐形女，雷神的女朋友转身离开了，接下来的舞台，是胜利者的舞台，不是她们的了。

    台下的科德夫人看着那边已经下台，准备走校门离开的赵海伦等人，连忙起身，打算乘热打铁过去再提一下，然后，过几天，带上老师，上门去拜访挖墙角的话，这样一来，就不会显得那么突兀了。

    舞台上。

    比赛的东西正在撤离着，十二座奖杯，陆陆续续的被端上了舞台上。

    卡恩和辛迪在那边拥抱着，欣赏着待会属于他们冠军的舞台。

    麦特这个时候则是下去和自己的表弟，那个性格有些内向，而且有些古怪的安德鲁说话去了。

    格温则是在那边和贝蒂还有嘉莉聊天着。

    在过去的一个月中。

    嘉莉并没有和格温成为好朋友，而是和贝蒂成为了要好的朋友。

    这很神奇。

    但洛克想了想，觉得，这其实也很正常。

    毕竟贝蒂的性格，其实是和格温差不多的，都是属于那种很善良且很温软的性格的。

    刚开始的时候，贝蒂因为觉得嘉莉的气质和说话的语气很适合她们传媒部，因为贝蒂的几次邀请，嘉莉就去试了一下，结果，学生的反响很好。

    一来二去，贝蒂就和嘉莉的关系熟络起来了。

    甚至在贝蒂的支持下，还有学生的反应下，如今的嘉莉，已经开始主持校园电视台那边的校园新闻报道了。

    刚开始的时候，嘉莉还是有些不适应的，但在贝蒂的帮忙下，已经有即将与贝蒂，一起被称之为中城高校媒体两大女神的迹象了。

    洛克对此乐见其成。

    因为他了解嘉莉，而且也了解贝蒂。

    贝蒂到底不像辛迪，就算是熟悉的人，辛迪偶然也会做做恶作剧的，但如果熟悉辛迪的人，会发现辛迪并不是真正意义上的强势学生。

    辛迪只是喜欢玩罢了。

    不过，因为嘉莉的过往，嘉莉心中对于这样的强势学生是有抵触情绪的，和洛克等人在一起的时候还好，但如果是私底下的话，嘉莉是很少去找辛迪的。

    洛克也没有过多插手。

    他只是给了嘉莉一个全新的人生，并不表示他喜欢去掌控嘉莉的人生。

    再者说了。

    性格这东西，想要改变，也不是一天两天的事情，嘉莉如今也才十七岁，未来，大有可期的。

    洛克走了过来，笑道：“你们在聊什么？”

    贝蒂看见洛克过来：“在和你的竞选经理，重申了我的诉求，不要想着过河拆桥，或者卸磨杀驴什么的，我可是第一时间押注你的。”

    洛克哈哈的笑了笑：“放心，我不会的。”

    贝蒂作为学校传媒部的一员，选择站队洛克，支持洛克竞选会长，可不仅仅是处于同学情义的。

    呃……

    百分之八十是处于同学情义，但剩下的百分之二十，就是有着自己的诉求了。

    就和前几天，山姆·马利克一样。

    山姆·马利克表示会，他们橄榄球队会全力支持洛克竞选会长，而作为回报，洛克需要在竞选成功之后支持山姆·马利克在橄榄球的地位。

    而贝蒂站队洛克，也是有想要获得回报的地方的。

    那就是，贝蒂希望，洛克竞选成功，在今年六月份，正式上位之后，希望洛克能够支持她对学院传媒部的改革工作。

    毕竟这虽然是校园选举，但也是一场正儿八经的选举来着。

    就如同在去年风波中上台的纽约市的凯西女士一样，上台之后，凯西女士要做的，就是给自己的支持者兑换当时的承诺。

    洛克自然是不会拒绝贝蒂的。

    他毫无野心。

    还是那句话。

    如果不需要参与竞选，都可以参与这个知识竞赛的话，他是决计不会参与竞选会长这件事情当中的。

    贝蒂听到洛克的再一次保证之后，微笑道：“那你们先忙，我和嘉莉先回办公室，明天记得把午休还有下午的时间空下来，介绍一下采访，还有录个简单的视频，走吧，嘉莉，我们晚上加个班，把文案搞出来。”

    嘉莉和洛克道了一声恭喜之后，便是和催促着的贝蒂一起转身离开了。

    虽然还有一周才会进入正式的竞选宣传演讲和拉票环节。

    但……

    这是借着，获奖的机会，以报告获奖的事情，而行宣传之举。

    这是阳谋。

    如果你也能够为中城高校拿到这样的荣誉的话，你也可以无视规矩，提前为自己的拉票和竞选活动进行造势的。

    格温看着离开的贝蒂和嘉莉，转身，微笑的看着洛克：“怎么和对面的队长聊了那么久？”

    洛克微笑道：“你在吃醋？”

    如果不是吃醋的话，那为什么会这么问呢。

    格温也是微笑着：“没人会比我优秀，洛克，我对自己有信心。”

    学神的字典里面没有吃醋这两个字的。

    而且……

    格温用着自己那双很是漂亮的大眼睛看着洛克：“我吃不吃醋，取决与你有没有心动，而不是我，那么，洛克，告诉我，你心动了吗？”

    洛克双眸清澈，余光看着那在台下来回穿梭的抓着摄像机的校园记者，朝着格温微微一笑。

    下一秒。

    洛克探头，搂着格温，亲吻了上去。

    台下的记者。

    咔擦一声，捕捉到了一个完美的画面。

    台下的同学们，看到这一幕，更是起哄的欢呼起来了。

    海伦看着洛克和格温亲吻的这一幕，也是有些吃惊的张了张嘴巴。

    旁边的乔治，脸色直接刷的一声黑下来了。

    台上。

    洛克其实只是蜻蜓点水，分开之后，看着按着自己胸膛的格温，微笑的注视着容貌精致，充满对自己未来自信的格温：“遇见你之前，我的心是不动的，但遇见你之后，我的心动了，而且，一直保持着只为你心动的频率。”

    他对女人其实没有那么多的欲望。

    要是有的话，他现在的钱，可以学习克林·切斯特，成为纽约各大会所的钻石贵宾了。

    格温也没有挣脱开，抬着头，看着低着头的洛克：“所以，这是你的表白吗？”

    洛克从未表白过，似乎，是自然而然的就走到一起的。

    格温不是那种一定需要表白的，但还是有一点遗憾的。

    眼下？

    洛克双眸清澈：“是的，只对你一个人的表白。”

    格温目光上移，似乎在想什么，然后看去洛克，语气有些开心，离开了洛克的怀抱：“我希望你的求婚表白也是对我一个人的。”

    洛克笑道：“会的，如果乔治今天同意，我明天就对你求婚。”

    很显然这是不可能的。

    到目前为止，乔治也就是默认了这件事情，而没有认可这件事情。

    这是有着本质区别的。

    想要乔治同意洛克的求婚，估计，会很难。

    不过没事。

    如果乔治不答应，大不了制造一个意外，让乔治去医院里面躺一下，海伦是一定会同意的，等洛克和格温婚礼办好了，在让乔治出院。

    到时候木已成舟，一切都很完美。

    格温听着洛克的这句话，给了一个白眼：“那是你的事情，我等着这一天。”

    洛克点头：“我保证。”

    格温笑了笑。

    洛克随即转移话题：“中午休息的时候，科德夫人找到我，希望我能够跟赵海伦她们接触一下的。”

    格温听着洛克打岔之后的解释，笑道：“科德夫人对于成绩好的学生，总是忍不住的。”

    她当年也是科德夫人亲自来到她家，许下了高额的奖学金，虽然比圣三一的奖学金少一些，但中城高校的学生组成，还有其他的一些承诺，才让格温下定决心来中城的。

    还好。

    这个选择是很正确的。

    格温看了一眼洛克，心中如是想着。

    ……

