    战旗猎猎，火光冲天。

    祝长乐个子在女人中不算矮，可在男人的世界里她就显得太过娇小，气势不能弱，她站到了小尾巴背上。

    前军已经先行去探路，营地上等着检阅的是左军、右军和中军加起来的一万五精兵。

    从左至右，从前至后，祝长乐看了几个来回，到嘴边的疑问她吞了回去，扬声道：“今晚辛苦兄弟们急行军，等拿回城本将军再请大家吃肉！”

    对士兵来说什么最重要？军功。

    可军功等闲他们也得不着，吃顿饱饭就是他们能想着的期望，若能吃顿肉……想想就有劲了！

    “出发。”

    左军最先开拔，祝长乐打马走向副将，“本将军有点好奇，你们对精兵的定义是什么。”

    潘垒哪会听不出来祝将军这是对精兵不满，他苦笑，在军中多年，他也知道这些所谓精兵里滥竽充数的太多，只是没办法啊！

    “得练兵才有精兵，吴将军在的那两年少有练兵，便是精兵也废了。”

    祝长乐看他一眼，这西廉军好像就废了最大的那个头儿，其他人都有点本事，程昱老将军打下的底子其实不错，可惜那吴信怀是个祸害，全被他祸祸了。

    “歇战期近在眼前了，想想怎么练兵吧。”祝长乐打马往秋离跑去。

    潘垒目送祝将军离开的背影好一会才收回视线。

    “秋离。”

    不用秋离使唤，小一哒哒的往回迎，然后转了个方向和小尾巴一起往前走，尾巴时不时互相甩到了一起。

    秋离看她脸色有点儿不太好看，“怎么了？”

    “我突然有点方向了。”远离了士兵队伍，祝长乐低声道：“我怕明天说不了这么清楚，先和你说说。”

    “好，你说。”

    祝长乐看着那些看起来松松垮垮的士兵，“程老将军从前线退下去的原因，吴信怀来接任前前后后的情况，这两年吴家和两年前有什么不同，或者这两年他们和谁有暗里的来往，还有，吴信怀任主帅后西廉军任命了哪些新的将领。”

    顿了顿，祝长乐又道：“还有一个问题，程老将军带西廉军多年，感情不同寻常，按理来说在接连丢城那会他应该有点动作，可在我出头之前他都闭门不出，我想知道为什么。”

    秋离点点头，“记下了，怎么会突然想到这些？”

    “这些是精兵。”祝长乐一言难尽的看着那些士兵，“潘垒说吴信怀在时很少练兵，精兵都废了，这意味着老将军在时是有天天练兵，并且有精兵的，再往大了想一想，若仍旧是老将军在此坐镇，西蒙国未必敢犯边。”

    “你怀疑老将军回京是被算计的？”

    “恩，他不走吴信怀没机会，吴信怀不来将西廉军带废了西蒙军没机会。”

    秋离若有所思的点点头，“我让人去查实。”

    祝长乐叹了口气，“有的人也不知道图什么，大皖要没了他们上哪争权夺利去。”

    “因为你不是他们，所以你不知道他们在想什么，也不需要知道，找到人砍了就是。”

    “得能把人找出来。”祝长乐拍拍脸，“不说这个了，你带兄弟们先走一步，后边怎么做你决定。”

    秋离笑：“祝将军放权给我？”

    “没权力放给你了。”祝长乐眨眨眼，“我有的权力你都有。”

    秋离握住她的手，“注意安全。”

    祝长乐反手用力握了握他的手：“你也是。”

    两人相视一笑，秋离打马去和武林同道会合，很快他们全部上马，夹击马腹快速离开。

    “人家神仙眷侣都是游山玩水，你侬我侬，怎么到我这就成并肩打仗了。”祝长乐和慢悠悠过来的蔡爷爷抱怨，“我和秋离可比一般的神仙眷侣神仙多了，这天底下找不出第二对我们这么神仙的来。”

    “人家不如你这么厚脸皮。”

    “蔡爷爷，我要纠正你一下，说实话不叫厚脸皮。”祝长乐假笑着威胁，“我和秋离难道不是神仙眷侣吗？”

    蔡滨失笑，“是不是神仙眷侣我不知道，但是无人能及是实情。”

    祝长乐把亮出来的爪子收了回去，哼了一声嘟囔了一句：“这还差不多。”

    看向已经走出去挺长的队伍，祝长乐收敛了神情不再玩闹，轻夹马腹道：“走吧。”

    蔡滨打马跟上，不期然想到了钟凝眉。

    在息陇这些年他见到钟凝眉的时候并不多，她少有出门，自己除了送些新鲜的活鱼和酒也并不常登门，可她对长乐看似松散实则极有章法的教导他看得明白，而那些她对长乐所有的期待里一定不包括她上战场领兵打仗。

    没有人能想到皮得上天入地的丫头摇身一变成了一军主帅，消息传回息陇的时候许多人来找他打听情况，个个都觉得不可思议，他第一时间想的就是赵坚算计了她，但是他也相信赵坚对长乐的维护之心，就算他心里有其他想法也不会置长乐于危险的境地。

    事实也确实如此，赵坚或者在其中起了推波助澜的作用，可真正决定了要走这条路的是长乐。

    钟凝眉大概也没想到，她教给长乐自保的本事最终成了她走这条路的底气，并且做得极其出色。

    十月底，已是初冬。

    败退的西蒙军士气压抑，每一个人都低着头往前走，没一个人吭声，伤者的呻吟声在这种安静中尤其显得刺耳。

    前边有了火光，冷集城在望。

    看着迎风飘扬的西蒙军旗氛围顿时一松，随军出征，旗帜代表的是家，所有人不自觉的加快了速度。

    城墙之上，哨兵发现情况立刻报备，守城将领下令箭上弦，随时准备攻击，虽知己方军队夜袭信陵，可西廉军如今的新主帅行事捉摸不透，被对方打败几次后如今他们极是警惕。

    队伍停下来，有斥候挥舞着旗子单独前去证明身份，再之后经过西蒙语的交涉守城将领才确认了这是自己人，挥手示意收了箭，匆匆下了城墙。

    西蒙军再次动了起来，离城渐近，‘轰隆’声响起，城门缓缓从里打开。

