    箫无涯看了一眼周围，发现白雾越来越浓，他看了一眼黑衣女子的尸体。

    最终使用神元，将其轰散了！

    也许有些特殊癖好的人，会对尸体，做一些不可描述的事。

    毕竟…进来迷雾森林，已经是死了一半，还不如死之前…嘿嘿一番！

    虽然箫无涯讨厌她，但毕竟人已经被自己杀了，从她照顾那个叫做小曦的人来看。

    她也不算是坏人，只是…不知道为何，她居然对自己一个陌生人，有着如此大的恨意！

    “希望你能帮到我！”

    箫无涯将纸张收好以后，又拿出轮转如意，宗主说过，这个玩意…是幻境的克星。

    那对这个迷雾，会不会也有用呢？

    然而…让箫无涯失望了，这并非幻境，而是真实存在的！

    “算了，刚刚踏入不深，希望这个方向能出去吧！”

    箫无涯知道自己距离外围不远，他让极光剑定在现在的位置，然后自己朝着其他方向走去。

    东边…不行！

    西边…也不行！

    南北，都不通行！

    东北、西北、西南方向，都是错的！

    如果没有极光剑，箫无涯根本无法回来，本命神器可以感应位置。

    这个东西，白雾无法限制，因为这是心灵感应！

    “只剩下东南方向了！”

    箫无涯提着极光剑，朝东南方向走去，随着他的脚步靠近，他的神识也越来越清晰。

    很快，他就能感知千米的距离，迷雾森林的外围，也渐渐清晰起来！

    就在他距离外围百米不到的地方，一股灰色的气体汹涌而出！

    箫无涯没有丝毫犹豫，直接使用逍遥云游步，离开了迷雾森林深处。

    而他的身体刚刚离开，就看见那股灰色的气体，化成了人形。

    却始终没有踏出迷雾森林深处，箫无涯转头看了一眼那个灰色气体。

    双眼不由瞪大，这是…这是什么东西啊！

    居然头上长角，而且…这股灰色的气体，感觉好强！

    比上官长老还要强，虽然奇怪，它为什么没有留住自己，但是箫无涯却已经不敢过多停留。

    要知道，即便是神皇境，也可以轻易定住一个神灵。

    但是这股灰色气体，仿佛不会使用空间之力一般。

    箫无涯没有久留，立刻离开了迷雾森林，这里太过诡异了！

    连轮转如意也不管用，多待一秒，都会嗝屁！

    “小曦…小曦…从上往下看，如果没猜错的话，应该就是这里了！”

    “不管怎么说，这个玉灵芝还是送过去吧！”

    箫无涯自认为自己不是好人，但是…既然玉灵芝在自己手中，他还是送过去算了。

    虽然不熟悉玉灵芝是什么…

    …

    三天后。

    下等仙域。

    天印仙境旁边的一处深山中，箫无涯正拿着纸张，多次确定。

    结果…位置就是在这里啊！

    上面写着，若风山，这不就是嘛！

    可奇怪的是，箫无涯完全找不到活人的踪迹！

    直到…一个倩影在不远处躲起来，她似乎是刚刚出来，就见到了箫无涯。

    这里平时没有人会过来，是属于她和黑子女子的秘密基地。

    但是这道倩影似乎没有修为，她以为躲起来，箫无涯就看不到她。

    但是现在的箫无涯，可是一名神啊！

    她刚刚躲起来，箫无涯就闪到了她的身后！倩影的主人，面带纱巾。

    从双眸中，也能分辨出，这是一名大美女！

    “啊…你…你…”

    倩影的主人，就是小曦，她看着箫无涯凭空消失，知道对方修为很高。

    想要逃跑，但是一转身，就看见了箫无涯！不由被吓到尖叫起来。

    “姑娘，你是叫小曦吗？”

    箫无涯有些意外，眼前的少女，竟然没有一丝修为，这座若风山内。

    她是怎么存活下来的？虽然这附近，没什么神兽！但怕也怕有个万一呀！

    小曦听到箫无涯的话，不由露出意外的神色，她颤颤巍巍的看着箫无涯。

    “你…你…你是怎么知道的？”

    箫无涯沉默了片刻，随后将纸张和地图给了小曦，后者看后…哇的一声，就哭了起来。

    “呜呜呜…我就知道…我就知道嘛！都说了不要抢人家东西，你打不过的！”

    现在好了！你都不在了！剩我一个人怎么办！”

    箫无涯默默的看着小曦抽泣，他没有说一句话！也不知过了多久。

    小曦才向箫无涯道谢！

    “谢谢你…”

    箫无涯脸色如常，他平静的看着小曦！说出了让后者这辈子难忘的话。

    “你朋友，是我杀的！”

    小曦听后，脸色苍白，她还以为箫无涯是要来杀自己的，紧紧握着这些纸张，缓缓闭上了眼睛。

    “你动手吧，我知道云芝抢了你的东西，让你很生气，你要杀了我，我也无话可说！反正我打不过你！”

    箫无涯没有动手，而是看着解释！

    “你口中的云芝，如果没有招惹我，也许可以活下去，可是她在抢玉灵芝后！”

    “为了拉我下水，做了不少错事，后来，更是怀恨在心，我伤了一剑！”

    “本想就此结束，没想到，我被万金仙阁的人追杀到迷雾森林！”

    “又遇见了她，她二话不说，就要杀我，虽然…她对你很好！”

    “可是…于我而言，她只是一个敌人，仅此而已！”

    “看到她的记录，我很惊讶，她那样的人，居然会有你这样的朋友！”

    “所以我想把这个玉灵芝送给你，不管怎么说，她是她，你是你！”

    箫无涯用神元将玉灵芝送到小曦手中，正准备离开，就听见小曦急忙喊住自己。

    “不…不是这样的，云芝人很好！她只是…她只是看你是剑修，所以才想拉你下水！”

    “因为…因为她全家被剑修所杀，母亲更是被侮辱，她拼死逃出来以后！”

    “便对剑修怀恨在心，你如果不是剑修，她…她定然不会这么做！”

    箫无涯听后一愣，但随即就冷声呵斥！

    “那又如何？剑修数之不尽，她还想和整个神界的剑修为敌吗？”

    “我也有仇恨，对方也是剑修，我的先祖，是跪死在人家门口！”

    “难道我要废弃自己的修为，不用剑吗？”

    “她有恨意，我可以理解，但拖人下水，被杀…你也应该理解！不是吗？”

