
余洋将飞机拉升，高度越来越高，余洋也开始松了一口气，刚才在炮林弹雨之中穿梭着，虽然老毛子的飞机皮糙肉厚，但是余洋真的担心一不小心，自己什么关键位置中了一枪或者一炮，自己可能就要坠机了。

余洋刚刚拉升了一段距离，还未脱离安全距离突然感觉到机翼的位置突然颤抖了起来，整个机身剧烈的抖动，余洋开始控制不住飞机平衡，机头开始向着一个方向掉下去。

中弹了，余洋第一时间感觉到难以控制住飞机，努力的控制着飞机，让飞机尽量不要掉下去的那么快，希望可以飞的更远一点，这样的话，跳伞也会更加的安全一点。

飞机尾部冒着浓浓的黑烟，机头已经开始向着下面掉了下去，同时机场的指挥台之中，操作员终于抢回了雷达和武器操作权，立刻转头看向玛卡多卡：“长官我们现在已经锁定了轰炸机，现在是否将他们击落！”

“击落，直接击落！”玛卡多卡下达了最后一个命令，之后拿起了一个防毒面具直接戴在了脸上，快步的走出了指挥部之中。

操作手立刻开启了雷达的锁定模式，接着按下了发射按钮，就立刻从指挥部之中跑了出去，接着拿起了一块布，堵住自己的口鼻，向着指挥部外面跑去。

余洋控制着飞机努力的保持着平衡，不过这个时候，飞机的警报灯再一次的亮了起来：“警报，警报被锁定，被锁定！”

余洋看不到什么东西，但是肯定不是什么好东西，余洋知道这个时候，准备跳伞了，将手伸到了座椅下方的位置，一只手放在轰炸机的舱盖的位置上，接着用力的按了下去，余洋只感觉自己屁股下来有一股重力传出，整个人慢慢的飞了起来，接着感觉耳畔有风声呼啸，整个人突然冻的发哆嗦，低头看向身后位置，一枚流星以很快的速度飞向自己的轰炸机，接着流星和轰炸机撞在了一起，变成一团火焰，将半空都点亮，余洋可以清楚的看见飞机的残骸从天空之中燃烧着，掉向地面。

余洋看着变成火球的飞机，暗自庆幸，幸好自己刚才跳伞跳的早，不然现在可能就和这架轰炸机一样，葬身在空中。

在半空之中飞速下降的余洋，看了一眼脚底，自己正在高速下降，距离地面越来越近，轻轻的拉了一下自己身上的降落伞。

一阵拉扯感传来之后，余洋感觉自己下降的速度骤然停止，看向四周，自己现在已经漂到了半空之中，机场已经远远的在后方。

余洋看了一眼布瑞拉山谷的发亮，那边现在火光冲天，将半边天都烧亮，不过现在唯一担心的事情，就是毒气弹影响范围到底有多大。

“老赵，老付，你们现在能收到吗？”

“收到！”

“收到！”

“尽量远离麦考，毒气弹影响范围到底多大我也不清楚，等出了麦考之后，在巴兰基亚集合！尽快，弹药库已经被引爆一段时间了！”

“收到！”

“收到！”

余洋双手操控着降落伞，不断的远离着布瑞拉山谷，同时眼睛死死的盯着地面，寻找适合降落的地方，高空跳伞本身就是一项极限运动，飞行员不是跳伞以后就安全。

落地之前到处都是充满着危险，可能一不小心就直接挂在了树上，被降落伞缠住之后，永远的挂在东南枝头。

运气不错，余洋眼睛盯着路面，最后眼尖的在地面上发现了一块还算空地是空地的位置，控制着降落伞慢慢的落下，之前余洋以为是P城外的麦田，落地之后才知道，自己落入的是一片可卡因的种植园。

在哥伦比亚，可卡因种植面积远远超过了农作物的种植面积，余洋碰到地面的时候，迅速的在地上滚了一下，降落伞立刻缠在了余洋身上。

余洋伸出手，将匕首拿出来，将缠绕在自己身上的降落伞隔断，从降落伞之中挣脱了出来，看了看四周，将自己的手枪给拿了出，之前开飞机的时候，步枪已经被语言丢弃了，现在余洋唯一能够自卫的武器就只有这把随身手枪。

远处有灯光，还有人声，余洋将夜视仪戴好看向远处，有四个人正在向着自己这边快速的移动着，应该是这片种植园的主人，听到余洋落地的声音之后，闻讯赶来的。

“刚才狗叫了，就在前面，我好像看见有什么黑影落下来了！”

“我也看到了一个黑影落下来了！”

“过去看看吧，将子弹上膛就好！”

四个人相互依靠着，一点点的向着余洋的位置摸过来，余洋看了下他们的位置，慢慢的摸向他们的另一边，准备绕过去，现在余洋也不准备和这群人发生冲突，只需要安安全全的撤退出去就可以！

“就在前面不远！”

“注意点，小心是政府的狗过来闹事！”

四个人抱着武器互相提醒着，距离余洋降落的位置越来越近，而余洋则就在他们身旁不远的地方蹲着，看着四个人和自己几乎是擦身而过的时候，慢慢的起步，向着他们来时的一点点的挪动着，每走一步都很慢，很轻，深怕被人发现。

“这里有情况！”一个毒贩子走到了余洋落地的位置发现了余洋遗留在地上的降落伞，轻轻的捡起来，递给身后的人：“有人跳伞跳到我们这里了？”

“跳伞吗？刚才我听到远处有枪声和爆炸声，是政府军和埃斯科巴打起来了吗？不知道落在这里是埃斯科巴的人还是政府军的人，找一找，如果是政府军的狗直接干掉！”

“好！”

四个人低声的讨论结束之后，两两的散开，一个向左，一个向右，同时大喊着：“出来，出来，我们没有恶意，我们可以给你提供帮助，出来吧，我们没有恶意！”

四个人一边喊着，一边仔细的搜索着，不放过任何的地方，但是手却放在扳机上没有松开，浑身肌肉紧绷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10477098"  chaptername="第九百二十六章  跳伞">加入书签</a>
</div>
