    “感觉赫拉克罗斯真的好强啊！”一位观众惊叹道。

    “是啊，这一招下来，赫拉克罗斯居然毫发无伤，要是换我上，一招都顶不住。”另一位观众说道。

    克瑞稳定住心情，使自己不受外界的打扰。

    深呼吸了一口气继续喊道：“比雕，使用神鸟猛攻。”

    比雕再次翻转一圈，不过其行动速度以肉眼可见的速度慢了下来。

    刚才那一击对它的影响还是很大的，一时间还没有恢复过来。

    赫拉克罗斯则是一点影响都没有，行动速度依旧。

    面对这种情况英士已经知道结果已经确定了。

    “赫拉克罗斯，使用角撞”

    赫拉克罗斯蓄力结束后，大角对准天空中的比雕，再次冲击上去。

    克瑞眼睛死死的盯着天空中双方碰撞的画面。

    “砰！！”

    两只神奇宝贝如同发射出去的火箭再次碰撞在了一起。

    只不过一只在中途直接炸开点，另一只则是停在了半空中。

    炸开的自然就是比雕，只见其快速砸向地面。

    “砰！！”

    爆炸传来，掀起一阵灰尘，比雕就镶嵌在这里面。

    烟雾燃散去，里面的比雕已经失去了战斗能力。

    克瑞见状没有说些什么，直接将比雕收回了球中。

    “这才过去了四分钟不到，克瑞学长就已经有两只神奇宝贝失去战斗能力了，差距太大了。”一人看了一下手表说道。

    “真搞不清楚，明明知道打不过，为什么还要过来挑战英士学弟呢？”一人不解的问道。

    旁边没有人回答他的问题，因为他们也不知道。

    克瑞再次掏出神奇宝贝球抛出去。

    英士也没有更换神奇宝贝，继续使用赫拉克罗斯。

    接下来的时间，面对着英士的神奇宝贝，克瑞采取了各种各样的战术，这些战术在英士看来是非常不错的。

    但是当双方的等级太大了就没有任何的意义了。

    火爆猴、暴鲤龙、天然雀都被轻松的打败了。

    时间过去了十分钟，英士也将赫拉克罗斯换成了巨钳螳螂。

    照样是轻轻松松的就打败了对手。

    现在克瑞就只剩下最后一只神奇宝贝了。

    只见他掏出最后的神奇宝贝球抛了出去，在天空中划过一道弧形。

    白光闪烁，在地面上显出身形。

    庞大的绿色身躯重重的踏在地面上，背后的大花吸引了所有人的目光。

    是一只妙蛙花，而且看其身躯等级一定不低。

    妙蛙花

    资质：卓越

    等级：天王初期（62）

    不过就算如此和巨钳螳螂的差距还是太大了。

    “妙蛙花，使用藤鞭”

    只见妙蛙花的背后巨花之中猛然掏出十几道的藤鞭，同时朝着巨钳螳螂抽去。

    速度一爆发，快的有些惊人。

    不过巨钳螳螂的速度更快，在一开始就消失在了原地。

    化作残影，在空气中划出一点点的气爆声。

    这是速度快到一定程度才会有的现象，不过这种现象很快就消失了。

    因为巨钳螳螂调动身体中的能量在自己的身体周围形成了薄薄的一层膜，可以消磨点声音的影响。

    无声无息的靠近目标。

    “刷”

    一道藤鞭抽击过来，巨钳螳螂身体一晃，躲了过去。

    接着几道藤鞭接肘而来，一道接着一道，巨钳螳螂丝毫不慌，身体躲避技能被它发挥到了极致。

    几个晃身，不仅轻松躲过，而且还悄无声息的来到了妙蛙花的头顶。

    “巨钳螳螂，子弹拳”

    巨钳螳螂对准妙蛙花的脑袋，双钳挥出，发出如子弹一般的拳头。

    快到只能看见残影，观众席上的众人都没有看到巨钳螳螂是如何攻击的。

    妙蛙花脑袋遭受到了重击，身体直接翻了起来。

    “妙蛙花，顶住，千万不能翻”

    克瑞急忙喊道，如果妙蛙花翻身后就完蛋了，它们这种神奇宝贝想要翻回来，那需要的时间就久了。

    妙蛙花听到后，眼睛一凝，强忍着痛苦，背后藤鞭挥出在，抽向地面。

    接着借助反推力，稳住了身形。

    不过这也给了巨钳螳螂攻击的时间，只见巨钳螳螂不断的挥舞着钳子，不断的击打在妙蛙花的身上。

    “砰砰！！”

    妙蛙花发出痛苦的吼声，接着背后的藤鞭再次朝着巨钳螳螂抽击过去。

    “巨钳螳螂，使用影子分身”

    巨钳螳螂察觉到了危险，身体一晃，躲过了一根藤鞭。

    但是下一道藤鞭突然加速，抽击在巨钳螳螂的身上。

    “砰！！”

    巨钳螳螂被抽飞出去，虽然抽击在它的身上，但是并没有造成太大的伤害。

    稳住身形后，瞬间化作无数道的分身将妙蛙花包围起来。

    英士有些惊喜，这一手玩的不错，可惜攻击力太低了，不然还这真有可能造成不错的伤害。

    “巨钳螳螂，使用觉醒力量”

    所有的巨钳螳螂统一动作，张开嘴，高温凝聚，火焰成团，猛然喷射出去。

    巨大的火柱呈直线状发射出去，所有的分身一起，整个场地都被笼罩起来。

    接着无数的火柱轰击在了妙蛙花的身上。

    “砰！！”

    妙蛙花被火柱命中，倒在地面上发出一声声的惨叫。

    “妙蛙花，使用守住”

    克瑞知道不能在这样下去了，不然再让巨钳螳螂继续攻击，不到一分钟战斗可能就结束了。

    妙蛙花虽然依旧发生痛苦的声音，但是动作是一点也不慢。

    绿色的光芒快速的从它的身上释放出来，快速的将其笼罩在其中。

    英士摇了摇头，虽然暂时稳住了，但是其实战斗已经结束了。

    而观众席上的众人却以为高潮就要来了，妙蛙花要翻盘了。

    三分钟后！

    “巨钳螳螂，使用子弹拳！”

    随着巨钳螳螂的大红钳锤击在妙蛙花的脑袋上，将其打翻在了地面上。

    妙蛙花再也没有站起来了，它已经失去了战斗能力。

    克瑞输了，但是他并没有太过于失望，反而特别的淡定。

    将妙蛙花收回球中后，径直的朝着英士走去。

    来到英士面前后说道：“英士学弟，麻烦你了。”

    “英士道：“还好，不过克瑞学长的实力倒是挺让我夸目相看的。”

    “不过，我最好奇，学长你挑战我的理由。”

