    杰克逊和梅梅也好奇的看着萧央，他们非常想知道自己到底输给了什么人。

    萧央揭面了。

    全场安静了下来。

    罗大佐他们率先打破平静，起身叫了起来：“萧央，好样的！”

    这一刻，全世界都安静下来了。

    歌神居然是萧央！

    最震惊的莫过于杰克逊了！

    之前好声音宣布导师的时候，他可是说只有“歌神”才配跟他们一起同台担任导师。

    至于萧央……

    根本不配！

    现在，萧央就是歌神，杰克逊当然是最尴尬的。

    梅梅看着杰克逊，欲言又止。

    她也不知道该说什么了。

    谁能想到萧央居然会是歌神！

    萧央可谓是一战封神了，连赢米国的超一线，天王和天后，这绝对是史无前例的壮举。

    萧央回到后台。

    罗大佐等人全部迎了上去。

    “萧老弟，你居然连我们也瞒！”

    “是啊，不仗义！”

    “太不仗义了！”

    崔阳不再打趣萧央，哈哈笑道：“现在谁还敢说我们华夏没有世界级的歌手？”

    他是真为萧央高兴。

    萧央一笑，“没办法，麦迪逊那边不让我说。”

    罗大佐哈哈一笑，“我觉得你纯粹是在气杰克逊，你瞧他现在脸色多难看。”

    众人笑喷。

    杰克逊确实很郁闷，很尴尬。

    ……

    ……

    第二天，萧央的六首歌直接霸榜！

    麦迪逊公司把之前的三首歌和这六首歌凑齐，以及《我心永恒》和《斯卡布罗集市》制作了一张电子专辑，名为《我是歌神》。

    这张专辑的下载量直接打破了杰克逊的记录！

    萧央这十一首歌太经典了！

    起初只是米国火，但是紧接着这些歌传遍了世界，萧央火遍了全世界！

    奥斯卡影帝的头衔已经够牛比了，现在萧央又多了一个“歌神”称号。

    没有人质疑这个“歌神”称号的水分，因为这是实打实在比赛中赢来的。

    萧央的对手可是杰克逊和梅梅！

    国内。

    众人也在听这十一首歌！

    “萧老师用米国人最引以为豪的东西打败了米国人！”

    “没错，米国人一直觉得他们的英文歌是最厉害的，结果却输给了一个地地道道的外国人，就创作能力而言，他们差萧老师太多了！”

    “马上华夏艺人榜就要更新了，萧老师一定是第一！”

    这一次，没有人怀疑。

    萧央太强了！

    奥斯卡影帝！

    世界歌神！

    如果这种荣耀都没办法登上华夏艺人榜第一，那就是笑话了。

    “哎，陈若琳陪萧央登上了世界舞台，结果却成全了萧央。”

    “哈哈，也不能这么说，现在陈若琳的名气比之前更大了。”

    确实，由于参加蒙面歌王，陈若琳的人气暴涨，已经和很多世界级天后不相上下。

    即便现在说她是世界天后，恐怕也没人会反对。

    “世界艺人榜什么时候更新？”

    “就是，我现在最关心的就是世界艺人榜！”

    “这一次，萧老师一定能成为世界天王！”

    这一点，大家同样没有怀疑。

    即便只靠奥斯卡影帝这个头衔，萧央也是有机会成为世界天王的，更何况萧央还是“歌神”。

    现在，世界级天王一共有十个，不包括十大导演！

    世界级天后一共有八个，梅梅就是其中之一，也是最年轻的一个。

    不过，这十八个世界级别的天王天后中都没有华夏人。

    东方人当中，只有阳国的野原新一，萧央之前，唯一的亚洲奥斯卡影帝。

    世界天王排名第一，杰克逊。

    世界天王排名第十，野原新一。

    世界天后排名第一，布莱尼。

    世界天后排名第八，梅梅。

    梅梅是前年才成的天后。

    萧央他们的演唱会开始之前，华夏艺人榜率先更新。

    第一，萧央！

    第二，陈若琳！

    萧央果然强势登顶了！

    不过，世界艺人榜更新的时间，是在萧央他们的演唱会之后。

    现在，想去萧央他们演唱会的人太多了，门票已经售罄了。

    斯台普斯体育馆外围很多能预定的位置也被预定了。

    如此火爆的场面，只有杰克逊等天王开演唱会的时候才有。

    萧央现在太红了！

    演唱会开始前一天，恰好就是好声音播出的时间！

    所有人都在猜测，好声音的收视率会不会再次打破纪录。

    现在，蒙面歌王总决赛的收视率是最高的。

    好声音现场。

    后台。

    萧央第一次和杰克逊见面。

    杰克逊尽管有些尴尬，不过还是笑着打招呼，“萧，之前的事别放在心上。”

    萧央一笑，“我这人不记仇。”

    旁边的梅梅笑道，“萧，老实说，现在连我都是你的歌迷了，你的歌太好听了。”

    萧央说，“我早就是你的粉丝了。”

    商业互吹。

    说话间，三人已经入座。

    梅威瑟也来了，他也有些尴尬，早知道就不要给杰克逊点赞了，这下尴尬了。

    “萧，你的摇滚天赋是我见过最好的。”梅威瑟试图缓解尴尬。

    “梅威瑟先生，你的爵士乐是我听过最美的音乐。”萧央一笑。

    尴尬化解了。

    台下，刘易斯松了口气。

    四人转身。

    节目快开始了。

    梅梅看着萧央，“萧，听说这个节目也是你策划的？”

    萧央点头。

    杰克逊和梅威瑟都很意外。

    梅梅说，“据说这个节目在华夏的收视率很高。”

    萧央一笑，“一直是第一！”

    梅梅赞叹，“我非常期待这个节目，能连续上两档收视率第一的节目，真是一段奇妙的经历。”

    萧央说，“你也可以去参加荒野求生。”

    梅梅急忙摇头，“我可不敢去，那些所谓的蛋白质一点也不好吃。”

    萧央忍不住想笑，蛋白质？

    杰克逊和梅威瑟都是老司机，相视笑了。

    梅梅却不知道他们在想什么，她接着说：“通过声音来挑选学员，这个设计实在太妙了，声音才是最灵魂的东西。”

    杰克逊和梅威瑟也非常认同。

    声音才是灵魂！

    根据声音来挑选学员，确实非常公平。

    以往的选秀节目，很多导师第一眼看到的如果是个丑男，估计连听下去的心情都没有了。

    好声音完全规避了这种情况。

    很快，好声音开始了。

