    “噢！”

    听闻姜子牙的话，所有人皆是好奇，纷纷将目光投放在姜子牙身上，都想知道姜子牙这次要用什么计策，是否真的可以除掉叶战。

    “军师且说来听听。”

    昊天大帝一副洗耳恭听的模样，但心中却在想，这次姜子牙的计谋说出来，他一定得好好斟酌斟酌是否可行，免得又跟今天这次一样，虽然计谋实施成功，但却也被敌人钻可空子，而使得伤亡更加的惨重。

    所以他对姜子牙也有了戒备之心，不能什么都听姜子牙的，自己这个大帅要是觉得姜子牙的计谋不行，就必须得否定掉，不能姜子牙说什么就什么。

    姜子牙抚须徐徐说道：“首先，咱们得派人回去向天庭增兵，让天庭大规模征兵填补咱们这边的大军，就管天庭要一百亿大军，消息传开后，申公豹也绝对会在南瞻部洲开启大规模的征兵计划，以应对咱们这边的大军补充。”

    “征兵数量一多，根本审查不过来，到时大帅可以伪装成南瞻部洲的百姓，混进盟军新招收的大军中，成为他们中的一员。”

    “那个时候，我们的大军出动去攻打盟军的新兵营，盟军肯定能知道咱们的大军动向，然后把新兵带到身边，跟随他们的大军一起进退，那样一来大帅就有了靠近中军大帐的机会，悍然发动突袭，将盟军主帅叶战以及申公豹轰杀，如果可以的话，把截教的核心弟子能干掉多少就干掉多少。”

    “主要叶战和申公豹一死，盟军那边势必大乱，然后咱们的大军趁乱出击，就算不能将他们全军覆没，也能让他们彻底失去与咱们抗衡的能力，那么打赢此战也就是早晚的事了。”

    姜子牙这话一出口，众人仔细一想。

    嘿！

    还真是个完美的计划啊。

    就连昊天大帝，也满意的点点头，抚须笑了起来：“军师此计可真乃是绝世良计啊，正所谓射人先射马擒贼先擒王，只要叶战和申公豹一死，这战就好打咯！”

    昊天大帝刚开始听到姜子牙让他伪装成南瞻部洲百姓时，心里就是一顿万马奔腾，把姜子牙祖宗十八代都骂遍了，又拿他这个大帅当猴耍，可是听到最后，他忍了。

    因为他也是最希望打败盟军，将盟军一举铲除的人之一。

    不为别的，就为了叶辰如果变成东皇太一之后，没有了这些大军，到时去对付叶辰会轻松很多，可一旦叶辰变成东皇太一，又有了这么多的大军，那个时候将后患无穷。

    而太一是被他给引入鸿钧布下的法阵，才因此而丧命，然后他取代了太一的帝位，成为天界第二任天帝，一旦太一卷土重来，打败天庭，他能够想象到自己的下场有多惨烈。

    所以为了削弱太一打败天庭的实力，他这个大帅委屈一点去当奸细也是可以接受的，只要对打败太一有利的事，他都愿意去做。

    正因为姜子牙抓住了他这一心理，也因为他的实力强，更有希望干掉叶战和申公豹，才直接点名让他去，除了他无论谁去，干掉叶战和申公豹的可能性都很小，只有昊天去的成功率不出意外能达到百分之百。

    “是啊，军师此计甚妙啊！”

    “以大帅的实力，只要能靠近盟军的中军大帐，发动进攻，哪怕截教的核心弟子都在，也挡不住大帅杀叶战和申公豹。”

    “叶战一死，盟军群龙无首，申公豹一死，盟军没了头脑，这两人都死了，那盟军就成了无头无脑的苍蝇，咱们灭他们不费吹灰之力了。”

    “......”

    所有人都认为姜子牙这个办法非常好，而且没有任何的危害，天庭这边少一个昊天大帝，根本不用担心盟军会对他们不利，只要所有大军抱成一团，时刻严阵以待，四御五老和太上元始的弟子负责巡视安全，给盟军的将领一万个胆，他们也不敢来偷袭天庭大军。

    所以天庭大军这边的后顾之忧可以完全解除，至于昊天大帝的个人安危，大家也不担心，昊天大帝那么厉害，尽管行动失败，以他的实力也是能够全身而退的。

    可谓是百利而无一害之良计，谁又能不支持呢？

    “那就这么定了？”姜子牙看向昊天大帝。

    “好！”

    昊天大帝一口气应下。

    于是姜子牙就派人回去通知天庭征兵。

    三天后。

    天庭的征兵公告贴满东胜神洲、北俱芦洲、西牛贺洲的大街小巷。

    公告内容：由于南瞻部洲战事吃紧，敌人布下太多的陷阱，导致天庭大军寸步难行，不过在军师姜太公的英明只会下，总算是拔除了敌人布下的大部分陷阱，也给敌人造成了不小的伤亡，但由于敌人不敢正面应战，到处躲藏，所以现在急需兵员一百万亿填补兵力的不足，对敌人实施前后围攻，只要数量到位，便可将南瞻部洲的叛军一举铲除并全歼，望天下能人异士、有血性的子民，踊跃投身军旅，为天下太平贡献一份属于你们的力量，全天下的人将会永远铭记你们的功劳。

    告示一出，很多支持天庭攻打南瞻部洲的子民，纷纷踊跃报名参军。

    由于四海龙王奉玉帝法旨，禁止任何南瞻部洲的人进入其他部州，所以天庭大军被盟军两次偷袭伤亡惨重的消息没有被天下人所知道，只有天庭知道，因此在天下人不知道的情况下，以为真如告示所说，所以参加征兵的积极性特别高。

    征兵公告出来后没多久，天庭那边就故意将消息传到南瞻部洲去，传的是全南瞻部洲皆知，盟军的大本营也收到了此消息。

    “军师，天庭要征兵一百万亿，你怎么看？”叶战问道。

    申公豹抚须思索道：“他们吃了咱们的大亏，损失有点重，在兵力上占不到咱们多大好处，如果不补充兵力，他们想打赢咱们难如蝼蚁登天，所以补充兵力是必然的，只是如果他们征集到一百万亿大军投入战场的话，对咱们将会非常的不利。”

    “那咱们趁他们等待援军的时候，也征收一些兵力，用以弥补双方兵员的差距？”叶战道。

    申公豹点点头：“确实有必要征收一波兵员，否则他们的援兵一到，我们将会非常非常的被动。”

    于是乎，盟军的征兵公告也贴满了南瞻部洲没有沦陷的地方。

    公告一出，南瞻部洲天玄境以上的百姓踊跃参与报名，为了守护这片可爱的土地，他们都豁出去了，可以是参军的积极性非常之高。

    而昊天大帝和勾陈大帝，两人宝光内敛，乔装打扮成有为青年，通过征兵的考核，混进了新兵队伍。

    短短两个月的时间，盟军就征收到了三十万亿新兵，为了避免新兵没偷袭，集中在一起训练。

    而姜子牙，则率领大军，用金刚镯开路，朝新兵训练基地缓缓前进。

    天庭大军一动，消息就传到了盟军大本营。

    “军师，在光明城待了两个多月的天庭大军突然动了，他们这是要干嘛？”叶战问道。

    申公豹沉思一翻，道：“如果属下没有猜错的话，他这是要攻打咱们的新兵，怕新兵训练完成后，咱们没等他们的援军抵达就对他们发动进攻，所以得把咱们的新兵灭了。”

    “但姜子牙知道灭不了咱们的新兵，之所以还行动，就是不希望咱们的新兵得到安稳的训练，拖延新兵投入战场的时间，以等待他们的援军到来。”

    叶战觉得有道理，便问：“那接下来我们该怎么阻止姜子牙的计划？”

    申公豹通过沉思后说道：“这样，将新兵调过来，安排在大军的后方训练，这样一来姜子牙绝对不敢轻举妄动，他们的兵员不足以吃掉咱们，哪怕咱们拉开阵仗，他也未必敢和我们开战，等大军训练完成，他们的援军如果没到，咱们就正面跟他们干一波。”

    叶战同意了。

    于是，新兵被调往盟军主力的后方。

    混进新兵里面的昊天大帝和勾陈大帝乐坏了，可算是有干掉叶战和申公豹的机会了！

    而此时。

    阿修罗界，修罗宫内。

    “呼！”

    叶辰长呼一口气，九色气息如龙一般被他呼了出来，喷射千米远。

    终于，经过漫长的消化，总算是将那九只混沌凶兽给消化了，修为也从太上镜五重升到太上镜八重，连破三重境界。

    “炼化这九只凶兽，不仅实力大涨，神念也比此前强大了不少，这回驾驭东皇钟，应该能轻松很多了吧？”

    这么一想，叶辰便化作一道射出修罗宫，来到传送门上空。

    “都停下来吧。”

    但见阿修罗等人还在攻击传送门的封印，但封印依然坚挺，叶辰便喊了一声。

    “是陛下来了！”

    阿修罗和文武百官尽皆大喜，纷纷停止手头上的活儿，朝叶辰喊了起来。

    “陛下，修为涨了多少？”

    “陛下，要用东皇钟破封印了吗？”

    “陛下，有把握破开封印吗？”

    各种疑问声弥漫在空气中。

    <!--over-->

