    随着韩进深入的越来越深，其中的魔气也是越来越多，而且还可以看见一些恶魔在虚空通道之中游动。

    但是这些恶魔的实力虽然不强，但是数量极多。

    一般的高手，根本就不是它们的对手。

    此时，韩进的到来顿时就引起了许多恶魔的注意。

    “吼！小子，你是什么来头，居然敢进入恶魔殿之中，简直就是找死，”

    一尊可怕的恶魔顿时就肆无忌惮的大笑起来，他恐怖的力量，简直就是无敌。

    一股股毁灭性的力量，一下子就爆发了出来。

    这些恶魔的实力很厉害，顿时就朝着韩进轰击了过来。

    小子，你个我去死。

    一道可怕的魔气开始轰击了过来，这股力量根本就是可怕至极。

    “砰砰砰！”

    空间顿时就开始爆炸了起来，根本就抵挡不住这股强大的力量。

    “哈哈哈！我的力量是无敌的，你们这些恶魔简直就是找死，居然敢对我出手，我是绝对不会放过你们的。”

    此时，韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股莫大的力量，从他的体内冲击了出来这股力量非常的力量。

    “杀！

    此时，他就像是一尊太古杀神一般，充满着不可思议的力量。

    没有人可以抵挡的住他的攻击，

    “轰隆！”

    一道剑气轰击了过去，这一道剑气的威力，简直就是恐怖至极，无法无天。

    虚空之中到处都是一股股可怕的力量。

    “哈哈！我看你们还不死，居然敢拦住我的去路，简直就是找死。”

    韩进顿时就肆无忌惮的大笑了起来，他对自己的力量充满着自信，这些恶魔的实力虽然恐怖，但是依旧不是自己的对手。

    “小子！想不到你的实力居然如此的强大，我都是小看你了。”

    一尊可怕的恶魔顿时就冷的说道，一股强大的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    顿时就轰击了过去，一下子就抵挡住了韩进的剑气。

    “哈哈！我看你还不死，你拿什么和我们都，我们这么多的恶魔，力量无敌，你根本就无法抗衡我们的。”

    “现在投降还来得及，不然就是死路一条，你真的意外一个人的力量能够和我们这些恶魔抗衡了吗？”

    “简直就是痴心妄想，我们的力量可不是你能够理解的，我们的力量无敌。”

    “你现在求饶还来得及，不然一旦我们动手就是你的死期。”

    那可怕的恶魔顿时就肆无忌惮的说道，根本就没有吧韩进放在眼里。

    不过韩进一点都不会害怕，他的实力比这些恶魔可要强大太过了。

    这些恶魔的力量根本就无法和自己抗衡的。

    “哼！真是可笑至极，以为自己无敌了，我的力量根本就不是你想想的这么简单。我的力量比你们这些恶魔可要强大太多了。”

    韩进顿时就冷冷的说道，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他的实力一下子就达到了一种巅峰的状态，这股力量简直就是可怕至极。

    “嘿嘿！死吧！我现在已经失去了耐心，我现在就要杀死你们这序偶恶魔”

    韩进冷冷的说道，一股股可怕的力量从他的身体之中冲击了出来。

    他的力量，顿时就达到了一种巅峰的状态，可怕的力量，简直就是无敌.

    "死吧！

    一道道恐怖的力量，不断的从他的身体之中爆发了，韩进使出了所有的手段顿是就开始轰击。

    “无极真火！

    一道可怕的火焰，一下子就轰击了过去，这火焰的威力足够强大，仿佛可以毁灭一切，一般的高手，根本就无法抵挡的住。

    “轰隆！”

    虚空之中到处都是一股可怕的力量。

    “嘿嘿！我的力量可是恐怖，这火焰乃是我的本源之火，威力强大至极，你们都得死的。”

    韩句肆无忌惮大笑了起来，一股股可怕的力量，不断的从他的身体之中爆发了。

    这股力量根本就是恐怖。

    那火焰一下子就席卷而去。

    “嘿嘿！是吗？你的火焰虽然厉害，但是根本就无法杀死我们的，这点小小的力量，看我们是如何的抵挡的住。”

    那恶魔顿时就肆无忌惮的大笑了起来，一股莫大的力量不断的从他的身体之冲了出来。

    他张口一吐顿时就是一股强大的风暴，这风暴的威力足够强大。

    仿佛可以毁灭一切。

    “哈哈！我看你怎么抵挡的住。”

    那恶魔肆无忌惮的的说道，一股可怕的风暴一下子就凶猛了过来。

    这风暴的威力足够的强大，一般的高手，根本就无法抗衡的了。

    此时此刻，这可怕的风暴一下子就席卷而来，这其中的威力足够强大。

    “轰隆！”

    一道道可怕的力量，开始轰击，这股力量足够强大。

    “轰！”

    一下子就抵住了韩进的攻击，嘿嘿你的力量也不过如此。

    那恶魔顿时就肆无忌惮的大笑了起来，根本就不在意，一股股可怕的力量，不断的从他的体内冲击了出来。

    他身体一动，顿时就出现在了韩进的面前，一掌拍了过去。

    “死吧！小子，我看你的力量怎么是我的对手”

    那恶魔冷冷的说道，根本就没有吧韩进放在眼里。

    他的力量简直就是无敌。

    一下子就凶猛了过去

    是吗？

    “简直就是可笑，你真的以为可以杀死我了，你太天真了，我的手段柯不是你能够理解的，我的力量在同境界的高手之中是无敌的。”

    “我要杀死你，简直就是轻而易举的事情。”

    韩进顿时就肆无忌惮的的大笑了起来，一股股可怕的力量开始在他的身体之中汇聚，他把字的力量提升到了最大。

    一股凶猛的力量一下子就冲击了出来。

    “死吧！”

    此时此刻，韩进就像是一股杀神，充满着一股股可怕的力量。

    “砰砰砰！”

    只见他肆无忌惮的大笑了起来，一道道柯的剑气，不断的冲击了出来，这剑气的威力足够强大。

    简直就是无法无天，一般的高手，根本就无法抵挡住的。

    “嘶嘶嘶！”

    此时，那恶魔顿时就感受到了一股巨大的压力，他万万想不到韩进的实力居然这么的恐怖，他此时有些害怕了起来。

    身体顿时就开始后退，这股力量太凶了。

    “嘿嘿！现在知道我的恐怖了吧！”

    韩进肆无忌惮的说道，一股股可怕的力量，不断的冲击了出来

    他身体一动，顿时就出现在了那恶魔的头顶之上，一道可怕的功力，顿时拍击了下来，这力量简直就是无敌。

    “不好！”

    此时此刻，那恶魔顿时就知道危险了，他根本就无法抗衡的了。

    这股力量太大了。

    “轰隆！”

    韩进的力量直接就打在了他的身体之上，直接就将他打飞了出去。

