    “双方已就位，对战开始！”

    裁判轻轻地挥了挥手中的黑色判决卡，宣布对战正式开始。

    “去吧！催眠貘！”

    “昂纳......”

    对手场上，一只黄褐色、有着象鼻子模样的精灵在白光之中浮现而出。

    【精灵：食梦貘

    属性：超能力

    特性：不眠（本精灵不会陷入睡眠状态，睡觉招式对本精灵无效！）

    资质：稀有级

    等级：18（稀有高阶）

    状态：食梦貘正在小心翼翼的观察你。

    技能：拍击、催眠术、定身法、念力、毒瓦斯、瑜伽姿势】

    第一轮的对手，果然都只有这个水平吗？

    看着对方场上出现的食梦貘，苏诺的内心不为所动。

    等级在精英级之下的队友，对现在的他来说，根本不足挂齿！

    “就当是热热身吧，力壮鸡！”

    苏诺微微一笑，从腰间摸出红白球，丢了出去。

    “唧库洛！一库！”

    精灵爆开，力壮鸡闪亮登场。

    “搞什么啊？这个人会不会精灵对战啊！格斗系被超能系克制都不懂的吗？”

    “就是说啊！明知道对方出了超能系的精灵，却还是用格斗系来对抗，这个人是白痴吧！”

    “一看就知道是理论课没学好的渣渣，正常人谁会这么头铁啊！”

    赛场外，几个观战的学生叽叽喳喳的讨论起了对战来。

    这些学生有的是正在等候分配战斗，有的则是已经赢下了第一轮的比赛，所以才有空四处观战。

    “上吧，食梦貘！我们可是有属性优势的！使用念力碾碎对手吧！”

    “昂纳......”

    食梦貘双目通白，凝聚出了紫黑色的超能力能量，

    念力，最基础的超能系招式，在它的双目中飞快汇聚着。

    属性优势？超能系克制格斗系？

    诚然，这些在精灵教材上写好了的基础知识是客观存在的！

    但是。

    拿到了这些优势条件就能百分之一百赢下精灵对战吗？

    那是不可能的！

    基础知识之所以是基础知识，因为在具体对战中，很多优势是根本就发挥不出效果的！

    “就比如现在，力壮鸡，不必有所顾忌！先来一招全力一击！使用火焰踢！”

    苏诺淡淡一笑，指挥着力壮鸡发动进攻。

    火焰踢，本该是力壮鸡在进化为最终形态的火焰鸡时，习得的招牌踢击。

    而在罡力道馆苦修的这一周时间里，和苏诺一样力求上进的力壮鸡更是从沙瓦郎那里提前学会了这一招！

    就连馆主周通立都表示惊讶，还称赞了一番力壮鸡的天赋异禀！

    “唧库洛！”

    力壮鸡一跃而起，强健的双腿让它的行动速度远超常人理解。

    猛烈的火焰在右脚上熊熊燃烧着，力壮鸡从空中发动了这一击刚猛的踢击！

    “好快的行动速度啊！”

    “什么？那是什么招式？我怎么没见过这种踢击？”

    “火焰踢！那是火焰踢！这家伙的力壮鸡提前领悟了招牌招式？！！！”

    观战者们看着腾空而起的力壮鸡，语气当中满是啧啧称奇。

    很显然，它们从一开始就低估苏诺的真正实力！

    “昂纳古！”

    念力的能量终于凝聚完毕爆发了出来，食梦貘也是在第一时间瞄了半空中的力壮鸡！

    赤红色的火焰力量俯冲而下直面紫黑色的能量！

    力壮鸡的火焰踢竟然强行踢散了对手的念力！而且，它的进攻还在继续，直逼食梦貘而去！

    碰！

    巨大的力量爆炸开来产生了一声爆响，将所有观战学生的注意力都吸引了过来。

    “纳...古......”

    食梦貘晃荡了一下身体，最终还是倒了下去。

    而力壮鸡头也不回地向苏诺的方向走去，看都懒得看对手一眼！

    “卧槽！逆属性击败对手？说好的超能系克制格斗系呢？”

    “一脚就秒杀了！这家伙培养出来的精灵是怪物吗？恐怖如斯！”

    “一脚？你确定？别他吗的吹牛逼了！”

    “确定！这家伙的力壮鸡，一脚火焰踢直接秒杀了对手！不是的话，我倒立拉稀！”

    “麻蛋！他是谁？哪个班的？我们年级还有这号人物？”

    不少学生倒抽一口凉气，看向苏诺的眼神也变得警惕了起来。

    这个家伙的实力惊人！下一轮千万不要分配到他做对手才好！

    就连裁判也愣住了。

    对战这才刚刚开始，结果瞬间就结束了？

    这个叫苏诺的还是个人？他开挂了吧！

    这只力壮鸡的实力竟然已经超越了裁判的理解！

    “咳咳......”

    “食梦貘失去战斗能力！八班苏诺晋升到下一轮！”

    裁判清了清嗓子，最终还是宣读了对战结果。

    苏诺的对手目光呆滞的将食梦貘收回到了精灵球中。

    说好的超能系克制格斗系呢？为什么我的食梦貘会被一脚踢爆啊？

    “似乎有点热了，力壮鸡，我们去喝饮料吧。”

    苏诺一挥手，从对战场上潇洒离开，神态非常的风轻云淡。

    “唧库洛！”

    力壮鸡点点头，屁颠屁颠地跟上了苏诺的脚步......

    ......

    自动贩卖机旁，苏诺拧开了一罐冰冻的肥宅快乐水，咕噜了一口。

    他还很贴心的给力壮鸡买了一盒**罐牌纯牛乳。

    精灵，特别是格斗系精灵不能喝碳酸饮料！那会影响它们引以为傲的肌肉！

    这一点苏诺还是很清楚的！

    力壮鸡用锋利的爪子在纸盒上开了个小口后，咕噜咕噜地干起了牛乳。

    【精灵：力壮鸡

    属性：火系、格斗系

    特性：加速（在战斗能够周期性提升自己的行动速度，持久战中的神技！）

    资质：准天王级

    等级：23（精英级初阶！）

    状态：力壮鸡斗志高昂，战斗热情极为热烈！

    技能：抓击、嚎叫、火花、电光一闪、蓄能焰袭、看穿、泼沙、燕返、聚气、二重踢、羽毛舞、火焰踢】

    “就一样一鼓作气，将三轮都拿下来吧！”

    “当做是我们这一周辛苦特训的结果！”

    苏诺看了看力壮鸡目前的信息，肯定地点了点头。

    “唧库洛！喝恰！”

    面对主人的加油鼓励，力壮鸡也是兴奋地表示没问题。

    “找到你了，苏诺！原来你在这里小憩啊！”

    一个熟悉的甜美女声传入苏诺的耳中。

