
    在山顶众人觉得事情闹大了的时候。

    陈宇和罗玉替叶秋担忧的时候。

    突然间无人机拍摄的画面当，闪过一道鬼魅般的身影，从一号机的画面，快速闪到了二号机画面，然后又闪到了三号机画面。

    这道黑影飘忽不定，而且速度飞快，简直如同幽灵！

    众人都是心一寒，怕不是见鬼了吧。

    下一刻！

    那个黑影突然出现在了四号机画面当，此时那个后勤人员正在吃力地把石头搬到道路，突然间听到一声巨响声，他心突然有些预感，然后抬头一看。

    一个硕大的轮胎在他眼前放大。

    紧接着是嘭的一声！

    一击爆头！

    后勤人员身体往后一仰，顿时血洒当场。

    First　blood！

    轮胎兄收获第一滴血，然后原地一个跳跃，似乎在回首自己的母亲GtR，妈妈你看到了吗？

    我做到了！

    接着又如同乳燕投林般，主动跳下悬崖，奔向远大前程！

    下一刻，它又突然出现在了八号无人机的画面当。

    它居然追了先头部队！

    似乎是找到了目标，轮胎兄一个信仰之跃，朝着一辆路过的法拉利跳了去，狠狠砸在了前玻璃窗，接着一个灵性跳跃，飞速离去。

    法拉利的司机吓得面色发白，直接撞到了山壁，轰地一声bàozhà声响起！

    double　kill！

    轮胎兄完成了双杀！

    那道鬼魅的身影，此时在冲天火焰当，背影是多么的潇洒。

    与此同时，叶秋也开着五菱宏光通过这个弯道，而且还探出头去看了看躺在路边的后勤人员。

    什么鬼？

    难道被某个选手拖车轮了十几遍？

    想到这叶秋心里面一寒，急忙开车溜了。

    山众人则是呆若木鸡，本来都觉得这回事情要闹大了，可是没想到半路杀出一个轮胎兄，直接爆头绝杀！

    这是什么操作？

    “卧槽，这是巧合？”

    “该不会是计算好的吧？”

    “我靠这不会是意念驱动dàfǎ吧？”

    “兄弟，我这里有本《五菱意念功夫》了解一下？”

    “不要999，也不要99，只要9块钱9，意念dàfǎ带回家！”

    “妈妈，为什么人家的轮胎和我的轮胎不一样？”

    山顶的众人都是惊呆了，这居然也能够让五菱宏光躲过一劫，也太不可思议了点吧。

    ……

    野马，红毛青年听到这事情，整个人心态都炸了。

    尼玛！

    不是一件很容易搞定的小事情吗？

    这么两次三番都没搞定，难道那辆五菱宏光自带了主角光环不成？

    红毛青年一咬牙，拿出对讲机狠狠说道：“妈的，都给我，弄死这个混蛋！”

    4号选手已经收到了接连几辆车出事的消息，心里面莫名恐慌，难道那辆车真的是什么天命之子？

    谁怼它谁出事？

    此时有些瑟瑟发抖地把车速降下来，没多久见到了后方快速行驶而来的五菱宏光！

    一瞬间，五菱宏光直接超了过去！

    直接无视了4号选手！

    4号选手一个激灵，然后看着前面那辆猛甩屁股而去，根本没有理会自己的五菱宏光，莫名觉得受到了侮辱，一咬牙是奋起直追。

    接下来，让他觉得震惊的是。

    无论自己怎么追，居然都没办法跟前面那辆五菱宏光！

    这什么鬼？

    现在的五菱宏光都那么吊了？

    4号选手不服输，一咬牙以出色的技术，牢牢地跟在了五菱宏光后面，抽眼看了眼速度盘，顿时大吃一惊，他居然全程都维持在90以的时速，紧紧跟随者五菱宏光后面。

    这种速度通过这种山路简直是神操作！

    4号选手居然不经有点得意，看来他的技术还是很不错的。

    此时似乎也是感应到了他的内心想法，前面的五菱宏光车窗摇了下来，然后一只手伸了出来，对着他竖起了一个大拇指。

    这让4号选手顿时深感欣慰，这是对手对于自己的认可啊。

    “不能够让对方失望了！”

    4号选手精神一震，提起十二分精神猛踩油门，从五菱宏光的旁边抄了过去。

    下一刻，

    4号选车一头撞了之前那辆被轮胎兄Ko了的法拉利。

    轰的一声！

    剧烈的bàozhà声响起！

    triple　kill！

    让我们热烈庆贺，轮胎兄完成本次赛的三杀！

    山的人都懵了，这他妈什么鬼？

    叶秋也一脸懵逼的钻出窗口，看到后面那两辆燃烧着的跑车，不禁摇了摇头：“傻孩子，都提醒你了居然还撞去。”

    接着是一踩油门，绝尘而去！

    而这个时候，众人都只关注着五菱宏光的骚气表现，却是没有发现，不知道什么时候，五菱宏光已经追到了先前部队的屁股后面。

    等到众人发现的时候，都是忍不住倒吸口凉气。

    “这真的是五菱宏光？”

    “我跟着韩哥去买的，不会错！原装的！”

    “嘶……辣个家伙，难道真的是五菱车神？”

    “不，不应该吧？”

    “给你一辆五菱宏光，在起跑的时候耽搁半分钟，你有办法追前面的车吗？”

    每个人都是张大了嘴巴，说不出话来。

    换成在场任何一个人，都不可能办到！

    因为五菱宏光的性能摆在那里，光是加速度已经被那些高性能的跑车给得体无完肤了，除非是全程都保持高速度！

    “这么说，他之前……”

    “难道都是故意的？”

    “那不应该吧，那也太凶残了……”

    在这个时候，画面当五菱宏光追了先前部队最后一辆车，那辆车显然也是红毛青年的人，直接来了几个S型蛇皮走位。

    可是没有拦住五菱宏光！

    五菱宏光直接超了过去，然后突然来个极限的180度飘移，形成了跟对方车头对车头的情景。

    后面那辆车看到这种情况大喜，刚想要踩油门撞去的时候。

    五菱宏光的车窗突然打开，然后突然被人扔出来一块座椅靠背，看样子明显是刚刚撕下来的。

    随后——

    那座椅靠背直接砸到了后面那车的前窗。

    司机心突然有种不好的预感，等他开着雨刷器把那东西扫到一旁去的时候，前面一处山壁突然放大，然后是一头撞了去。

    轰！

    一声巨响。山顶的众人都是哑口无言，片刻之后有人嘴角抽搐道：“包括这次和前面那几次，他肯定是故意的……”
