    “住持！”

    “住持。”

    卓景宁从屋内出来，一路上遇到的寺内僧人，无不立马站定，然后双手合十，恭恭敬敬的叫道。黑山寺的住持是修成了十八道年轮印记的至人，这一点寺内僧人都很清楚。

    因此，哪怕卓景宁经常不现身，每次出现都是戴着面具，甚至带着自己的弟子卓百忍，干出抓麻雀逮兔子烤来吃这种事，也无法动摇卓景宁在寺内的地位。

    这是一点。

    黑山寺的戒律很森严，一旦触犯，都得受罚。便是卓景宁，也不例外。

    这是黑山寺的僧人，格外尊敬卓景宁的第二点。

    只不过无人知道卓景宁是不老不死罢了，对其他僧人来说是重罚，甚至可能会因为重伤不治、药石无救而死，但卓景宁来说，罚完了披上衣服的瞬间，伤势就已经痊愈了。

    没了强悍的防御力，但用来作秀，这效果是真的不错。

    为此，卓百忍倒是没少被卓景宁感动坏了。

    在卓景宁这般言传身教之下，卓百忍身在富贵的环境中，每个月都能下山回家好几趟，李婉淑给他准备了好几个美貌丫鬟的情况下，至今还是童男之身，一直都遵守着黑山寺的戒律。

    就是嘴贱这一点，可能是先天遗传吧，始终改不了……

    卓景宁戴着面具，冲跟自己问候的僧人点了点头，一一做出回应。做戏做全套，在这黑山寺演了十几年的戏，卓景宁始终如一，就黑山寺住持这个身份，无可挑剔。除了知情的鬼怪外，其他的都以为这黑山寺上的至人，和郭北县的县太爷，是两个人！

    甚至压根不会想到一起去。

    至于知情的鬼怪，那都是被小狐狸奴役了的。

    所以，郭北县县太爷是黑山寺上的住持，其实根本就不是秘密。只不过知情者都不会说出去，才导致这一件不是秘密的事情，成为了秘密。

    不过有一点，倒是人所周知的。

    郭北县的县太爷，不光是让鬼怪都乖乖听话的狠人，还是一个绝世美男子，这一点是卓景宁自己都没有想到的，可外面就是这么流传的。

    理由也很简单，若不是一个绝世美男子，又怎么能叫鬼神倾心，伴随身侧？

    小狐狸没有建立势力的意思，更没有传播自己名声的意思，但她是聊斋世界目前唯一还活跃的鬼神，又如何能叫其他人有胆子把她给忽略掉？

    卓元清这三个字，在聊斋世界，哪怕是现在没多少活人的清廷，都有人知道她的名字。随着心境修行出现超凡力量，小狐狸甚至因此被传为了当世第一大反派，终极boss一样的存在。

    连带着卓景宁，都被当成了为虎作伥的恶贼。

    小狐狸当初知道这回事后，是小脸懵逼的，这真的是人在家中坐，祸从天上来，莫名其妙就成了大反派。

    卓景宁更懵逼，他就这么洗都洗不白了？

    不过还好，大侠刺杀这种狗血剧情，卓景宁到目前为止还没遇到过。

    或许也有可能是来了郭北县，这些大侠们原本是打算斩妖除魔来着，可到了这“伥鬼恶贼”的地盘，却发现这地方居然连饿死者都见不到，一派民丰物饶的盛世景象，和周边区域显得格外的格格不入，这让那些大侠们在怀疑人生中，纷纷退却了。

    这些年里，心境修行的超凡力量，发展的速度很快，尽管失去鬼神的压制，那数量堪称恐怖的鬼怪变得可怕，各地鬼祸不断，总体上看不出来什么来，但卓景宁却很清楚，经过这些年的发展，凡人当中多半已经出现了几个汇集心境修行者的门派或者联盟组织。

    如他的黑山寺一般。

    凡人，已经不是二十年前，聊斋世界改天换地前那般了，面对这鬼怪，已经有了一战之力！

    这一战之力，尽管还很微弱，但犹如星星之火，早晚有燎原的那一天。

    因为，卓景宁明显感觉到自己体内那团“咸鱼”，近几年来，在逐年变得活跃起来，然后自发的收敛了力量，免得给失去强大体质的卓景宁造成麻烦。

    但不知为何，卓景宁明明对这人道意识而言，当初只是无奈的选择，现在这天下间或许有了更好的选择，但却始终没有离开卓景宁迹象，甚至这一团人道意识中的微弱力量，还在缓缓的滋养卓景宁的身体。

    卓景宁能十八道年轮印记大圆满，除了卓百忍让他终于有了圆满的人生外，这一团“咸鱼”也是功不可没。

    沿着黑山寺的石台阶往山下走。

    卓景宁自然是不可能亏待自己的，哪怕不常走这条路，也特意花了大价钱修了这一条路，石台阶多达两千多阶，用料也十分讲究，很有当年清廷境内那座通天寺的几分壮观威势。

    李婉淑就住在这山脚下。

    为了李婉淑，卓景宁特意安排之下，这地方已经发展成了郭北县县城的一角，一条官道修建过来，农户、商人、集市，在这块小地方应有尽有。

    还有鬼怪混迹于其中，伪装成人的样子，享受着卓景宁准许的血祀，然后老老实实的给卓景宁办事，防止外来鬼怪闹事。

    卓景宁前些年还准备修一修城墙，将黑山整个都纳入郭北县的县城当中，不过因为需要耗费的人力物力实在太大，才不得不停止了。

    因为无异于将郭北县给扩建三四倍！

    不过也并非劳民伤财，完全没有效果，一些地域的路段在被打通了后，交通便捷的情况下，从那些地方跑来的人更多了，这让郭北县的人口进一步膨胀。

    而在卓景宁的酷刑严律的治理下，郭北县始终是太平的。

    在聊斋世界，当前还是鬼怪比较难缠。把鬼怪收拾妥帖了，这地方自然就好治理了。侠以武乱禁这种事情，按照卓景宁的估测，至少还需要十年的时间！

    这还得是那些消失的鬼神，没有再现的情况下。

    小狐狸可是说过，原本梦魇鬼神，在失去了梦魇这一层身份后，纷纷跑到了人间，但这都二十年了，卓景宁还没听说有哪位曾经的梦魇鬼神出世了。

    这可不是什么好事。

    卓景宁觉得这些鬼神，聊斋世界一定大有用处。若不然的话，他以前能借助惩戒的力量，随意离开聊斋世界，但现在他完全办不到了。

    尽管还能感知到那一条在永恒未知深处的小路，但他过不去。总有一层无形的阻隔在拦着他！

    无疑这是聊斋世界的手笔。

    卓景宁走得很慢，等他从黑山寺走到山脚下，李婉淑住的李府门口，已经过去了一个时辰了。

    他是故意走这么慢的。

    他不想让卓百忍看到自己和李婉淑见面的那一幕。

    “见过住持大师！”李府门前的下人们连忙过来问候。

    虽然卓景宁扮演的黑山寺住持从没来过李府，但是卓景宁的身份太好辨认了，一身大红袈裟，戴着一张面具，体格魁梧壮如牛，这是每次来他们少爷都要提到的形容。

    能负责看门，无一例外，都是有眼光并且机灵的。不然的话，换一个蠢货或者骄纵的来看门，容易给自家招祸啊！

    “百忍回来了吗？”卓景宁点点头，然后问道。

    “回来是回来了，不过住持大师您来得实在是太不巧了，我家少爷刚走，并且这次要远行，您要是再早来一会儿，就能见到少爷了，可是有什么嘱咐要说给少爷听？小的这就让人去找少爷回来。”这下人连忙回答道。

    “不必了，走了的话，帮我通禀下你们夫人吧。”卓景宁说道。

    “住持大师稍等，已经有人去通禀了。”这下人说着，卓景宁就听到一阵脚步声，然后看到一名下人气喘吁吁的跑来，行了一礼后说请夫人住持大师进去。

    卓景宁就走了进去，一路被下人引到了客厅，不过还是没见到李婉淑。

    他以黑山寺住持的身份是第一次来，不过县太爷身份，却不是第一次过来了。每一次，他都是坐着轿子进来，然后下人将轿子抬到了后院，从头到尾都不露面。

    而李婉淑通常是隔着一扇门帘见他，也不露面。

    这样的见面方式，已经持续很多年了。

    自从李婉淑发现自己的皮肤再也无法光泽，脸上出现皱纹，老态已经遮掩住后，就是如此怪异的见面方式。她不想让卓景宁看到自己老了的模样！

    尤其是小狐狸还是那一副少女的模样，美貌动人，永远不老。

    这似乎是间接的刺激到了李婉淑。

    没有一个女人，能对自己的容貌不在意。

    卓景宁知道这一点，但无能为力。唯一的方法就是心境修行，没准出现一道能延长寿命，或者永葆年轻的鬼术。而李婉淑也在修行，只不过始终都无法修成年轮印记。

    心境修行，这一直是一条逆天之路。

    只能靠自己。

    除非，卓景宁能将他体内那团“咸鱼”，培养成当初第二层聊斋世界中的人道意识那样，进而以人道眷顾李婉淑，这样的话，李婉淑没准还能成为“至人”，一如当初第二层那些。

    但这显然是做不到的，因为当初第二层的人道意识，来自真界，并且有着聊斋世界的扶持。

    而他身上这团“咸鱼”，只是昔日现实世界的一部分人道意识。

    被惩戒强行截留下来，然后四处飘荡的而已。

    一个来自真界，一个源自伪界；一个霸道，一个咸鱼；一个有着多方面支援，另一个可怜巴巴的和卓景宁互相取暖，这如何能比？

    这叫卓景宁如何去培养？

    这难度，已经和干翻聊斋世界差不多了。

    卓景宁坐了一阵子，茶凉了被下人带走，换上热的，如此循环，大概在下人第七次换茶后，李婉淑终于出现了。

    在丫鬟的搀扶下，李婉淑缓缓走了出来，一身长裙，明显是刻意打扮了的，是卓景宁最喜欢的装扮，只不过在她脸上，却戴着一张面纱。

    纵使如此，可一丝老态，还是显露了出来。

    卓景宁已经四十多了。

    而李婉淑，也快有四十岁了。李婉淑尽管养尊处优，但在这聊斋世界，没有人道意识的福泽眷顾下，凡人的寿命始终是不长。

    能活一甲子的人，十里无一。

    李婉淑这年纪，算是走过了很多人一辈子的三分之二了。

    两人对视，默默无语。

    李婉淑不说话，卓景宁也不说话。只不过不经意的对视，四目碰撞，都能看到对方眼中的情意和包容。

    李婉淑能包容卓景宁的一切。

    卓景宁自然也能包容李婉淑的一切行为，哪怕多么任性，如认为卓景宁是个怪物，甚至还不让卓百忍知道他父亲其实是郭北县的县太爷，臭名昭著的卓景宁。

    卓景宁都答应了下来，并且就后者他已经坚持了十几年不然卓百忍知道，甚至这份约定，很有可能会是一辈子的。

    百忍只会是黑山寺住持的弟子，而不会是郭北县县太爷的独子。

    卓景宁不是好人，但不可否认，在聊斋背景下，他是一个好丈夫。

    注视着李婉淑看了一会儿后，卓景宁双手合十，然后离去。这手势一合就是十几年，卓景宁已经形成了习惯。

    李婉淑站起身，却没有送的意思。

    在一起二十多年了，很多话，不需要开口，一个眼神就能表达清楚了。

    小丫鬟看了看李婉淑，俏脸上很犹豫，不知道要不要走上去送一送，可要是不送的话，毕竟黑山寺住持是公子的师父，又显得不近人情，也显得李府太无无礼，李家人太没教养了。

    李婉淑看了一眼这陪伴自己的丫鬟，吓唬道：“再多想，把你送去县太爷府上当通房丫鬟。”

    小丫鬟瞬间面如土色，吓得瑟瑟发抖，连忙求李婉淑不要把她送去县太爷的府上。

    门外，卓景宁的脚步一顿。

    他虽然已经走远了，但他的听力是很好的，所以他听得一清二楚。

    “皮一下很开心是吧？”

    低声吐槽着，卓景宁继续往前走，在一众李府下人的恭敬问候声中离开李府，然后一步步上山，看似是回黑山寺了，只不过在山路上，整个人却是一下子消失不见。

    在修成第十七道年轮印记的时候，卓景宁的年轮印记上出现的那一道鬼术，不知道是不是受了小狐狸影响，也是地遁鬼术。

    一念之间，就是十里开外。