    第766章 重创逃走   

    轰隆隆！   

    

    巨响声传出的一瞬间，巨大的火团猛地当场爆了开来，化作数之不尽的细小火苗，疯狂地冲向了各个方向！   

    

    “嗯？”

    

    

    看到火团猛地爆开，夜逍宁眉头一皱，下意识地向后退了一些，旋即睁大眼睛，想要看看，楚天到底有没有死掉！   

    

    唰！   

    

    就在这时，忽然间天空之上传出了轻微的破空之声，夜逍宁心中猛地一跳，急忙抬头，瞬间脸色大变：“不好！”

    

    

    此时此刻，一连三轮醒目的银色弯月从天而降，目标直指他的脑袋！   

    

    夜逍宁刚想要匆忙闪躲，忽然间，一种古怪的平静享受表情出现在了他的脸庞之上，本来就要移动的身体竟是一下子停在了原地，眼睁睁地看着三轮银色弯月猛地砸向自己！   

    

    唰！   

    

    三轮银色弯月竖着排成一列，极速下降，一眨眼的功夫，便是落到了距离夜逍宁的头顶仅仅一丈左右的高度，眼看就要狠狠地砸在了夜逍宁的脑袋上！   

    

    “啊……”   

    

    忽然间，一声惊恐尖叫从夜逍宁的口中传出！   

    

    关键时刻，他竟是靠着自己的一种本能意识，一下子清醒了过来，瞬间意识到了，自己正面临着可怕的生死危机！   

    

    唰！   

    

    一瞬间，夜逍宁下意识地挥动手中的黑色长剑，冲着头顶上方的三轮银色弯月，猛地奋力劈了出去！   

    

    顷刻间，一道醒目的粗大黑色剑光冲天而起，瞬间和第一轮银色弯月狠狠地撞在了一起！   

    

    嘭的一声！   

    

    两股力量撞击的一瞬间，银色弯月和黑色剑光当即双双崩溃开来，化作了无数的刺目灵芒，冲向了各个方向。

    

    

    虽然成功击溃了银色弯月，但是夜逍宁根本就是不敢有丝毫的掉以轻心，因为还有第二轮和第三轮银色弯月，正在急速地袭来！   

    

    “破！”

    

    

    夜逍宁深吸一口气，又是猛地一剑劈了出去！   

    

    嘭！   

    

    霎那间，这一剑又是狠狠地击中了从天而降的第二轮银色弯月，一剑一月当即同时猛地爆了开来，四散而去！   

    

    轰！   

    

    就在这时，仅剩的第三轮银色弯月从天而降，疾落而下！   

    

    “哈哈！”

    

    

    一连击溃了两轮银色弯月，夜逍宁狂笑一声，自信心暴涨，刚要猛地挥出第三剑。

    

    

    哗！   

    

    忽然间，他眼前的场景猛地一变，到处都是变成了一副血色的世界，大量的血尸骷髅从地面之下爬出，疯狂地朝着猛扑而来！   

    

    关键时刻，尸山血海，再度出现！   

    

    “不好！”

    

    

    夜逍宁当即吓了一跳，脸色瞬间大变。

    

    

    他刚要后退，忽然间，砰的一声，从天而降的最后一轮银色弯月狠狠地打在了他的上身，一声凄厉无比的惨叫立刻响彻而起！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，夜逍宁浑身是血，上半身裂开了一道惊人的口子，身体重重地摔在了地上，气息一下子暴跌大半！   

    

    唰！   

    

    就在这时，一道刺目的赤色刀光从天而降，狠狠地劈向了跌落在地的夜逍宁！   

    

    “啊……”   

    

    夜逍宁尖叫一声，急忙运起体内仅剩的一些灵元，匆匆站起，一闪避开了从天而降的赤色刀光，随即不要命地朝着树林之外飞速冲去！   

    

    “哼，跑得了么？”

    

    

    一声冷哼瞬间响起。

    

    

    唰！   

    

    漆黑夜色之中，一道血色身影一步迈出，手持赤红长刀，身形一闪，猛地冲向了匆忙逃走的夜逍宁。

    

    

    虽然刚才的一番激战中，楚天的消耗非常之大，但是楚天毕竟浑身完好，而夜逍宁不仅断了一臂，甚至上半身都是裂开了一道恐怖的口子！   

    

    仅仅花费了几息的时间，楚天便是追上了夜逍宁，冷哼一声，毫不犹豫，猛地抬手一指戳了出去！   

    

    嗤啦！   

    

    一瞬间，一道足有数丈之长的火焰巨指闪现而出，极速穿过虚空，直接狠狠地打向了夜逍宁的后背！   

    

    夜逍宁早已是注意到了身后极速袭来的火焰巨指，脸上露出惊恐之色，想要闪躲，可惜由于受伤，动作还是慢了一步！   

    

    嘭！   

    

    蓦然间，火焰巨指狠狠地击中了夜逍宁的后背，噗的一声，夜逍宁狂喷大量鲜血，整个人好似断了线的血色风筝一般，立刻向前飞了出去！   

    

    扑通！   

    

    一息后，夜逍宁重重地迎面趴倒在地，当场在地上砸出了一个醒目的“大”字，浑身剧颤，鲜血不要命地从伤口流出。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，一只火焰大手忽然间从天而降，一把抓住夜逍宁的衣领，向后猛地一拉，瞬间将夜逍宁身上的黑色披风扯了下来！   

    

    嘭！   

    

    下一息，一道血色身影从天而降，手中抓着黑色披风，低头看了一眼后，随即缓步朝着趴倒在地的夜逍宁迈步走去。

    

    

    此人不是别人，正是楚天！   

    

    楚天刚刚走到夜逍宁的近前，夜逍宁忽然间大吼一声，挣扎着爬起，手中握着一枚发光的黑色令牌，猛地冲向了前方。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到这一幕，楚天当即脸色一变，刚要准备一剑彻底地击杀对方，却是突然发现夜逍宁从自己的视线中一下子消失不见。

    

    

    唰！   

    

    楚天急忙纵身掠出，结果砰的一声，迎面碰上一层无形的黑色屏障，当场连退数步，脸上露出一丝的苍白。

    

    

    “可恶，居然让这个家伙逃走了！”

    

    

    楚天面露些许的阴沉，暗哼一声，迅速扫过眼前的无形黑色屏障。

    

    

    这层无形的黑色屏障，正是之前那名杀手暗中为他设置的一座特殊阵法，不仅人无法出去，而且任何的声响都是无法传递出去。

    

    

    刚才的那名杀手由于手持一块黑色令牌，所以可以瞬间轻松穿过阵法，但对楚天来说，却是没有那么的简单。

    

    

    嘭嘭嘭！   

    

    下一息，楚天紧咬着牙，手持初天刀，狠狠地一刀刀劈在了眼前的无形黑色屏障之上，黑色屏障开始不停地剧烈颤抖起来。

    

    

    十几息后！   

    

    嘭的一声！   

    

    一声闷响传出，无形的黑色屏障再也承受不住楚天的猛烈攻击，当场爆了开来，一股清新的空气瞬间迎面扑来！   

    

    楚天身形急忙一纵，瞬间站在了半空中，视线扫过四周，同时释放出自己的神念领域雏形，一下子笼罩在方圆三十丈的范围内。

    

    

    可惜，探查一番后，楚天并没有什么明显的发现，很显然，先前的那名杀手已经是匆匆逃远了。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天低头看了一眼手中抓着的黑色沾血披风后，冷冷一笑，纵身一闪，重新回到了树林，将所有死尸的储物戒指摘下后，旋即迅速离开。

    

    

    

