    第259章 强的是人而不是安琪拉

    林浩稍微扫了眼弹幕。

    弹幕一片欢腾，有喷这两位主播是牛马的，也有问林浩一些技术细节的。

    关于韩晗和柯杰，这毕竟是两位有影响力的主播，林浩跟他们的关系也没到损友的程度，所以也不能实话实说地点出他们的问题，否则肯定有铁粉来冲锋。

    他只能挑一下问题来稍微回答了。

    “这一波我觉得能打, 很大程度上是因为这个闪现。”

    “安琪拉有闪，就代表可以在实现范围内，瞬间秒掉一个脆皮，或者杀掉一个没有位移的敌方英雄！这就是安琪拉的霸道之处！”

    “原理就是，安琪拉的二技能飞行速度不算太快，你正面凭空放, 会玩点的对手都会走位躲开……这就跟马可波罗一技能很多时候都很难完全扫中是一个道理，嬴政大招也是这样。但, 如果你用的是二闪, 就可以用闪现的那个位移时间，去覆盖安琪拉二技能的飞行时间。”

    “这不仅仅是通过闪现拉进与敌人之间距离的问题，而是因为二闪能让敌人反应不过来，涉及到一个反应速度的问题。”

    “当然了，二闪的技能准度，就要依靠左手轮盘去控制了，这比平常玩安琪拉更难一些……而且，很多不常玩安琪拉的玩家甚至二闪都放不出来！”

    “而且刚刚那个二闪的机会稍纵即逝，晚一点，夏洛特可能就要挡住蒙犽的身位，所以即便我大招没有第一时间好，也要果断直接二闪，之后等了一会儿，再用大招将伤害打满，蒙犽没有位移，插翅难飞！”

    林浩的讲解让很多弹幕观众们茅塞顿开。

    有时候, 成为一个娱乐主播不一定就不能成为教学主播, 林浩从系统那里知道的国服知识, 也都会在实战中教给观众们。

    “这二闪看着简单，但我训练营试了下，是真的难！”

    “完全放不出来！”

    “没事的各位，我一个星耀五千场安琪拉都放不出二闪。”

    “害，姐妹抱抱你，我也是这样，我要不手残我早就玩一些靠手速乱秀的英雄了，还玩安琪拉……”

    “这个技巧玩安琪拉是一定要学的，他对安琪拉的英雄上限提高是很大的，扔不准可以多练习，就跟玩关羽一样，都要通过大量的练习找到手感，这点我也教不了。”

    就在林浩直播间的弹幕又迎来一波增长的时候。

    柯杰和韩晗正在开会。

    开会这个行为，最开始或许是鲨鱼一位玩亚瑟的主播搞出来的。

    这位主播是亚瑟当之无愧的天花板，凭借亚瑟打上了最顶端的对局，甚至能上到赛季末2400以上的水平，实力相当强劲。

    就是脾气不怎么好, 总是会抓着队友的一些失误在局内通过点头像, 语音开骂等方式鼓励队友, 甚至于，还会在对局结束后，将队友拉到排位的房间里，继续开麦跟队友亲切友好地交流。

    这种赛后拉房间交流巅峰赛对局的行为就是被称之为开会了。

    柯杰和韩晗这边，也是吵得火热。

    “最后一波你蒙犽怎么死的啊？卧槽，你要不死，这波绝对能守！”

    “你就告诉我你玄策为什么要往中路走就完事了！”

    ……

    两人就游戏内的失误争斗得不可开交，粉丝们也是乐呵呵地吃瓜看戏。

    不过两人的铁粉都知道，他们的关系非常好，所以一直都是有话直说，眼下这个场面，有很大程度上是在做节目效果。

    但管他那么多呢，看着有意思就行了。

    最终，结束争论的韩晗和柯杰，再次开了新的对局。

    “我靠了，真的，谁能想到安琪拉直接二闪的啊，还特么的这么准？”韩晗都开始下一把了，在选英雄了，还在碎碎念，“不是，这安琪拉也太强了吧，只要二技能定到我这样的射手后排就能直接秒的，我出了一件不祥征兆都放屁一样。”

    “那以后大家都别在安琪拉面前出现得了，但凡遇到她，前面没有人帮我挡着，一个二闪接一三一套就把我秒了，还玩个屁啊。”

    韩晗的粉丝这会都不站在他这边了。

    “安琪拉这种下水道英雄都觉得强，老二你的游戏理解真的是越来越不行了。”

    “强的不是安琪拉，是人懂吗？这么准的安其拉，你给我再找第二个？”

    “以前不是有个人，也是虎齿主播，叫什么来着？用安琪拉打上了巅峰第一，可惜后来没直播了。”

    “浩然的安琪拉确实强得没话说，这把刘炜技不如人，还在死鸭子嘴硬。”

    ……

    今天晚上还是上了一波大分，自从战胜了柯杰和韩晗后，林浩小号的运气也是变得非常好，一个晚上就直接冲到了2640多。

    上了足足50分左右！

    排名也一跃进入了前十。

    名字的话，林浩跟王昭仪争取了一下，并把这个号的鲨鱼奖金受益分给王昭仪一点后，也是将王昭仪账号的名字改成了鲨鱼浩然。

    中间稍微加了个符号。

    跟他在巅峰第一的大招区别了一下。

    这样林浩的两个号都冲到了全国巅峰前十。

    这就意味着，今晚可以领取两份鲨鱼平台的冲榜奖励了。

    ……

    接下来的几天，林浩继续积攒他的怒气值，并没有兑换什么英雄。

    这几天的对局，用以往的英雄完全够打。

    林浩想着攒点怒气值去换金色技能点。

    现在，可能也就是金色技能，才能给他带来新的突破了。

    当然，如果平时遇到需要换新英雄的时候，林浩也会选择直接更换。

    扩宽英雄池，也是从另一个维度增加实力。

    距离赛季末也是越来越近。

    只剩在大概两周不到的时间了。

    林浩也依旧保持着霸榜巅峰第一，基本没动过了。

    为了保险起见，林浩大号多打了几把，也是超过了第二名五十多分，这样就很保险了。

    他现在打算先把小号冲到巅峰第二再说。

    而现在，小号的分数也来到了2701，正好是巅峰第五。

    第二名，是一个元歌的新天花板，通过挑战赛十二连胜，将元歌的最高战力提升到了25000，也是他鲨鱼的同事，小南。

    第三名，是一个玩嫦娥打野的，同样也是他的同事，小娥。

    第四名，则是一个教练，俱乐部多人共号，互相补缺补漏，打上来的，叫做醉意。

    他们的分数都在2700分以上。

    (本章完)

