    一个长长的吻过后……

    徐凝香将魏小宝的手，放在了自己的娇躯之上。

    随后她千娇百媚的说道：“以后我会想办法，让你离开中医科室，你的能力不仅仅局限于在那个小地方，只要你留在大河县医院，我会尽我所能的帮助你，所以也请你帮助我……”

    “以后我不想再听到你说离开的傻话了，答应我好不好……”

    说完这些，徐凝香眯着美眸看着魏小宝。

    留在大河县医院和离开，对于魏小宝来说，只要一念之间就可以做下决定。

    但因为徐明香的存在，让他迟迟没有作出这个决断。

    这个女人的确非常无助，渴望能够得到帮助，而魏小宝则是她最后的依仗。

    如果仅仅因为如此，而彻底离开大河县医院，对于徐凝香来说，将是一件非常残酷的事情。

    随着指尖的一阵温暖，让魏小宝彻底打消了这个念头。

    不可否认的是，徐凝香这枕边风吹的恰逢时宜。

    然而，就在两人即将进入正题的时候，魏小宝的手机却突然响了。

    徐凝香二话不说，直接挂断了电话。

    但魏小宝却一把拿过了自己的手机。

    哪怕干柴烈火之际，也没有办法让魏小宝意乱神迷。

    他深深知道，自己必须时刻保持一颗冷静的头脑，才能够保证不出任何的差错。

    打来电话的，是云中小筑的一名工作人员。

    因为此前有过两次接触，魏小宝特意将对方的电话存在了手机里。

    在这个节骨眼儿上，云中小筑的工作人员打来电话，肯定是有问题需要解决的。

    而且对方并没有直接联系赵雪，可见这问题不小。

    魏小宝拍了拍徐凝香的翘臀，说道：“我可能有正事要办，如果你真等不及了，晚上回去再收拾你。”

    “现在医院的同事们大多都下班了，你在乎啥呀？我都不怕，你还担心个屁！”

    在魏小宝面前，徐凝香露出了真正的面目。

    她的确是一个小女人，而且是一个渴望得到关怀的小女人。

    魏小宝当即接通的电话，电话那头传来一个小伙子非常焦虑的声音。

    “小宝哥，你现在在什么地方？在大河县吗？”

    魏小宝并没有啰嗦，直截了当的问道：“遇到什么问题了，挑重要的说。”

    “咱们KTV遇到麻烦了，雪姐可能……”

    这服务生的话只说了一半，便没有再继续说下去。

    魏小宝当即回答道：“我马上过去。”

    随后他便挂断了电话，站起身来整理好衣衫。

    “遇到什么麻烦了吗？”

    徐凝香虽然非常想要从魏小宝身上索取些什么，但前一刻还欲求不满的女人，此时也没有再任性的纠缠魏小宝。

    她当然知道自己的男人能力非常大，需要兼顾的方面也非常多。

    魏小宝回答道：“餐厅可能出了点事情，我现在过去看看。”

    说话间，魏小宝已经到了办公室门口，徐凝香并没有挽留，只是嘱托了一句注意安全。

    魏小宝虽然说是餐厅出了问题，但实际上并非云中小筑的餐厅。

    随着在大河村的农家乐的成功，赵雪想要将农家乐的主题进行进一步的扩展，增加更多方面的娱乐消遣。

    为了能够提前吸取经验，她也将在大河县的两家云中小筑扩大了经营面积，增加了KTV等娱乐消费项目。

    试营业阶段，一直都是赵雪在张罗着。

    而且根据魏小宝的了解，赵雪的这方面想法的确非常不错，因为增加了更多的服务项目，让餐厅的客流也随之明显的提升。

    而且魏小宝打来电话的那工作人员，正是在新试营业的ktv工作。

    ……

    驱车大约十分钟，魏小宝便火急火燎赶到了云中小筑ktv。

    刚进门，那名打电话的服务生便当即迎了上来。

    “小宝哥，店里刚才来了一批客人，而且定的是最贵的包间，雪姐进去之后就一直没有出来，咱们的人也不敢贸然进去。客户排场挺大的，如果因为这件事得罪了客户，咱们可能都不了解，所以给你打个电话。”

    服务生的确非常担心自己老板的安全，但是碍于客户的层面，他们也不好主动的破门而入。

    因为对于老板的关心，所以才会主动打电话联系魏小宝。

    放眼整个大河县，甚至省城，他们可能都找不到像赵雪那般对员工体恤的老板了。

    因此，在赵雪进入包厢，大约半个小时没有出来后，员工们开始担心，毕竟这种情况很少发生。

    KTV刚刚营业不久，监控设备并没有到位，所以没有人知道包间里究竟发生了什么事情。

    此时此刻，包厢内。

    赵雪穿着一件金色的旗袍。

    因为云中小筑的KTV正处于试营业的第一个月，所以赵雪更多的精力都花在这方面。

    如果新的商业模式能够得到非常好的反馈，接下来将会在所有云中小筑的分店进行。

    此刻，赵雪已经喝下了两杯酒，不胜酒量的她已经醉醺醺。

    包厢内的沙发上，坐着一个胳膊上留着花臂纹身，带着大金链子的男人。

    他的嘴里叼着一根软中华，笑盈盈的说道：“赵老板，自打你在ktv开业后，我带兄弟们光顾了可不止一回两回，每回定的都是最高的包间。这三杯酒你都喝不完，你是看不起我林标吗？”

    如果仅仅是两杯啤酒，或者是低度的白酒，赵雪断然可以再喝第三杯，哪怕咬一咬牙都可以。

    但摆在茶几上的，可是两杯高度的威士忌。

    此时，赵雪的胃里已经翻江倒海的难受。

    为了能够不让客户找茬，她只能咬着牙忍受，不过第三杯酒，她是怎么着也喝不下去。

    赵雪紧接着笑着说道：“林老板能够照顾咱们小店的生意，我自然非常感激。要不这样，你们今天的消费给你们打八折，以后只要是林大哥你介绍过来的朋友，全部九折优惠！”

    这是赵雪能够做出的最大让步。

    和气生财，是做生意的人都明白的一个道理。

    哪怕此时，那露着一口黄牙，戴着大金链子的林标，让赵雪感到非常的厌恶。

    作为一家生态比较健康的ktv，在赵雪的经营场所内，甚至连陪酒的姑娘都没有。

    这里提供的仅仅是茶余饭后，亲朋好友之间的娱乐而已。

    但是，这家伙显然并不是奔着这个来的。

    林标色咪咪的打量着，穿着金色旗袍的赵雪。

    这女人玲珑的身段，被修身的旗袍勾勒的淋漓尽致。

    尤其是那翘臀的弧线，最为抓人眼球！

    见赵雪已经没有办法喝下第三杯酒，林标挑了挑眉说道：“要不这样吧，这杯酒不喝也可以，赵老板，你脱一件衣服，我就自罚一杯！”

    此时包间门口站着林标的两名手下，赵雪就算是想要离开也没有办法。

    站在门外的几名保安，因为没有老板的授意，也不敢主动破门而入。

    面对着喝酒和脱衣服的这两种选择，赵雪秀眉微蹙，开始为难起来……

