    由于比赛是在韩国当地时间下午五点开始，拉满五局比赛打下来，已经接近当地晚上十点，首尔的街头已经是灯火通明。

    李旭心情格外舒畅，哼着小曲在停车场追上了前面的队友，明亮的灯光将一行人的影子拉得老长。

    一行人坐进了队伍大巴，队友全都一副关爱智障的表情看着李旭，这兄弟，该不是傻了吧？

    李旭得意的拍了拍李哥的肩膀，给了他一个搞定的眼神，弄得李哥一脸纳闷的看着他，

    李旭又给李哥一个‘OK’的手势，李哥顿时坐不住了，眼巴巴的看着他，李旭也不说话，无视李哥的渴望，坐在旁边哼了一路的小曲。

    SKT的训练基地距离LOL PARK场馆很近，大概五公里左右，乘坐大巴车十多分钟就到了。

    回到训练基地，李旭按照习惯去食堂准备吃点东西，下午赛前随便应付吃了一点清淡的食物，毕竟要打比赛，要是吃坏肚子就麻烦了，几个小时下来，现在肚子里面已经是空荡荡的。

    李哥默默地跟在李旭身后，Teddy本来也想去食堂，结果被李哥直接赶走了。

    李哥的原话是：“吃什么东西？抓紧去训练，不然下次你就要继续玩莫甘娜辅助了，要吃什么我给你带过来。”

    一见众人全都离开，李哥急切地开口：“怎么样？电话要到了吗？”

    李旭很得意：“那还用说，我出马还能失手不成？”

    李旭露出手里的便签纸，李哥一看，“这是恩静主持的电话？”

    “不是！这敏娜小姐的电话。”

    李哥脸色一黑，李旭赶紧道：“要到敏娜小姐的电话还怕要不到恩静主持的电话吗？敏娜小姐以前就是JTBC电视台的主持人，和恩静主持是同事，肯定是有恩静主持的电话。”

    李哥脸色缓和下来，用眼神催促李旭，李旭倒是不急不躁，磨磨蹭蹭的摸到食堂。

    点了两份份炸酱面端上桌，一份递给李哥，“别慌！我现在帮你问。”

    拿起手机，李旭编辑短信：敏娜小姐你好，我是李旭。

    输入金敏娜的电话，点击发送。

    很快收到回复，只有一个字：嗯。

    李旭瞥了李哥一眼，又开始发送短信，直接开门见山：请问你有赵恩静小姐的电话吗？

    点击发送。

    这一次良久没有回复。

    李旭一边吃着面条，一边示意李哥稍安勿躁。

    “你别急!说不定人家在忙呢！淡定一点。”

    五分钟后，短信提示音响起。

    李旭看着李哥一脸急切的模样，呵呵一笑，拿起手机。

    瞬间脸黑了下来。

    回复只有五个字。

    你这个混蛋！！！

    李旭脸臭臭的把手机递给伸长了脖子的李哥，李哥咂舌，李旭这是得罪金敏娜小姐了！

    李旭无精打采的往嘴里塞面条，他有什么办法？帮李哥要电话本来就是初衷啊！

    李旭想了想，拍了拍李哥的肩膀：“李哥，你藏不住了，反正你也喜欢恩静小姐，是时候象个男人一样站出来了，男人的魅力就在于简单粗暴，躲在后面偷窥只能暴露你猥琐的面目。”

    不等李哥反应，拿起手机，直接卖了李哥：“敏娜小姐你别误会，是李相赫，是他要赵恩静小姐的电话，他苦恋恩静小姐几年，奈何人海茫茫，本该是同声相求的两个人，却因为没有联系方式而不能互诉衷肠，你也知道，我这人就是心软??????”

    李旭啰里八嗦的编了一大段，超过了短信发送的字数限制，分成三条短信发了过去。

    反正是把自己撇的一干二净，把李哥卖得是干干净净。

    李哥是心若死灰，完了完了！这下彻底暴露了，要是不成功以后连朋友都没得做了！

    李旭不屑，先不说金敏娜会不会给赵恩静透底，你们现在难道就是朋友了？哪个朋友连电话都没有的？

    三分钟过后，短信提示音响起。

    李旭拿过手机，上面只有一个手机号码，除此之外一个字也没有。

    “成了！”

    李旭先是对金敏娜发去信息，表示有机会一定亲自表示感谢，然后把号码发到李哥手机上，“这下不需要我了吧？你自己给赵恩静打电话！”

    李哥摸着手机，面色阴晴不定，良久，放下电话。

    “要不还是明天再说吧？现在已经很晚了，说不定恩静主持已经休息了，学习生活应该是很累的。”

    李旭表示呵呵，赵恩静学舞蹈的难道能比他这个工科狗更累？他什么时候晚上这么早休息过了？

    想起了自己苦逼的大学生涯，李旭蓦然惆怅，果然应了那句话：你现在大学里面流的汗，就是你当时选专业时脑子里进的水。

    结果，大学毕业了，他跑去打职业了。

    不过李旭一点也没有后悔，相比于朝九晚五的工作，赛场上的激情澎湃才是他向往的。

    李哥拿着手机发呆，李旭在一边慢条斯理的吃着炸酱面，食堂师傅做的炸酱面最合他口味，咸酸口味，酱是带点甜味的，虽然和国内的吃到的炸酱面味道不一样，不过李旭还挺喜欢这种味道。

    李旭吃完还意犹未尽，也不客气，直接将李哥还没有动过的盘子拉到跟前，看着还在发呆的李哥。

    “李哥你还犹豫个啥？电话也有了，你不会还真要我帮你联系吧？”

    李哥还是很纠结，把手机递过来：“要不，你再帮我一把？”

    李旭伸手接过手机：“行，我就跟赵恩静说有一个瓜皮暗恋了你几年了，问问她喜不喜欢你，要是喜欢就皆大欢喜，要是不喜欢，你就凉凉。”

    李哥猛的把手机抢了回去，“不行不行，这样不好，应该循序渐进。”

    李旭翻个白眼，还循序渐进！李哥你是游戏玩傻了！这都四五年了，你电话都没有要过，再拖下去，搞不好人家儿子都可以和你学着玩中单了。

    “随便你吧！你真不饿么？我再去让师傅做份面条给Teddy带过去，我怕他等会饿晕在训练室里面。”

    李哥摆摆手，吃面？我在思考人生，哪有空吃面！