    过几天，春耕那是没有办法的事，现在他可是能让她休息一天是一天的。

    其实，展飞何尝不是想着不让高阳参加春耕，但是高阳本来的成分就不好。

    要是不参加春耕到时候他们吃的粮食没法说出来源的话，展飞也是知道现在风声的厉害的。

    他现在也只能是多干一些，让高阳多歇几天，不过他们不用担心粮食的问题，到时候高阳就算是挣不太多公分也是没有事情的。

    顶多到时候他多干一些，到时候别人会以为是他在帮着高阳解决粮食的问题。

    到时候还可以藏着点他们身上的问题，特别是高阳那神奇的农场。

    展飞现在想想都有些头皮发麻，虽说他最近经常被高阳带进那里，但是他还是觉得有些不可思议。

    那里一年四季能种粮食不说，收成还十分的好，还不用怎么管理，展飞觉得十分不可思议。

    最不可思议的就是那里面的神奇的东西，像机器什么的不用加油不说，还十分的方便，一个人就能操作不说，不管干什么还十分的快。

    展飞简直不能想象，那里面的东西到底是哪里来的，展飞可是不相信现在这个时代那个国家能生产处这么先进的东西。

    不过就算里面的东西在神奇，他也不能让自己的小媳妇受到威胁，所以里面的东西他自己偷偷的在那里用就好，要是让他拿出来，那可是不行的。

    顶多就是以后，风声不那么紧了，他可以偷偷的拿出一件让他的爷爷或者他爸让人偷偷的研究一下。

    现在嘛，就算是那东西在那里面生锈，他也是不会拿出来的。

    只要是能威胁到他媳妇安全的问题，一律不可以。

    高阳要是知道展飞这么看重她的话，高阳绝对会给展飞一个热吻。

    但是高阳现在不知道展飞的想法，所以展飞也只能占不到便宜了。

    最重要的是，高阳要是知道展飞的想法，绝对会同意嫁给他的。

    高阳害怕的就是展飞对她的心，害怕展飞只是利用她，虽然高阳也感觉到展飞不是那样的人，但是高阳还是不放心。

    就算两个人现在除了最后一步没有发生以外，两个人父亲之间的事情可是都做的差不多了，高阳还是害怕展飞有一天会为了家人而放弃她。

    最重要的就是高阳不相信展飞的家人会接受她一个孤女，就算她有空间，但是这可不是能放到桌面上可以谈论的砝码。

    高阳可是十分的有自知之明的，就算是她不在意思门当户对的问题，就算是她不比展飞差，但是在孤女这一样上，高阳就十分的吃亏。

    更何况，高阳现在还是黑五户的成分呢！

    这个问题虽然在高阳的眼里没有什么，以后会给平反，但是现在的人们可是一贫农为最高的成分。

    高阳走到后院，就看到展飞上身穿着一个秋衣在那干活，虽说现在的太阳还挺足，但是他们的菜园子可是在山根底下的，这人真是的，要是感冒了怎么办。

    她赶忙走到展飞身前，把手里的保温杯递给了展飞以后，她走到展飞放衣服的树枝上，把展飞的外套给拿了回来披在了展飞的身上。

    展飞拿起水杯就往嘴里灌，说实话，展飞现在是真的口渴了，干了一个多小时的活，他有是出力有是出汗的，还真是口渴的不行。

    只是他懒得回去喝水，他也知道高阳过会儿会给他送水的，他也就没回去。

    高阳看到展飞又是大口的灌着水杯子里面的水，她只能在一旁看着，预防在他喝呛着的时候给他捶两下后背。

    不过高阳还是嘱咐他道：“你慢一点儿喝，又没人和你抢，真不知道就这两步路你口渴了也不知道回去喝水，这活晚上两天有没什么的。”

    展飞也就任由着高阳数落他，他也只是笑着听着，高阳看到他那样子，气不打一处来，伸手捶了他两下。

    这人真是的，就是看着她会管他，才会什么也不管的，以后他也不管他了，渴死拉到。

    展飞看到高阳的样子，虽说看着高阳那恼羞成怒的样子十分的可爱，但是他可担心自己的媳妇恼羞成怒，他也不想今天晚上被高阳撵回自己的炕上去睡觉。

    展飞放下手里的水杯，走到高阳身边一把搂住高阳的腰说：“媳妇，你可别生气，我以后不会这样了。”

    高阳现在真的是那展飞没有办法了，展飞现在是不管他对与错，只要高阳脸色一变，他是立马就道歉。

    真不知道他以前那面瘫冷酷的样子是不是装的，你说她怎么就看上他了呢？

    真不知道她现在后悔还来不来得及？

    高阳就是两眼直勾勾的看着展飞不说话，展飞知道高阳是真的生气了，生气他不知道在意自己的身体。

    展飞也只是觉得他身体棒，一般情况下也没什么，但是现在是自己的媳妇关系自己的身体，那么在这种情况下，他要是不解释清楚，那么高阳绝对会不搭理自己顺便晚上也不会让他搂着她睡觉的。

    在展飞看了，高阳打他几下没什么，要是晚上不让他搂着她睡觉那就是十分严重的事情了。

    展飞可是不想晚上一个人睡觉，尤其是在已经习惯了晚上搂着媳妇睡觉的感觉的时候，要是再让他一个人回去睡觉，那绝对是十分严重的事情。

    “好了，媳妇，我以后一定会好好的听你的话的，你别生气了好不好？”

    展飞搂着高阳，讨好的说：“媳妇，我是真的错了，你要是生气就打我两下。”

    说着，他拉起高阳的手，让高阳打他。

    高阳被展飞的样子给逗得哭笑不得，真是不知道这人脸皮是越来越厚。

    高阳没忍住，伸手在展飞腰上拧了他一把，展飞疼的深深的吸了一口气，没敢吭声，只是疼的咧了咧嘴。

    “你这傻子，要是疼你会不会躲开啊，这是一个呆子。”高阳说着就掀开展飞的衣服。

    高阳看到展飞的腰上被自己都给掐红了，她心疼的给展飞揉了起来。

    “媳妇，只要你不生气，我怎么样都行，但是你可不能把我晚上给撵出去啊，要是真的把我撵出去，我情愿再被你给掐两下出出气。”

    “好了，别闹了，再闹我真的不理你了。”

    高阳有些脸红的在展飞的怀里说“不过，你以后要是渴了必须的回来喝水，要不然你真的上火了就该难受了。”

    “你要知道，东西在重要也没你重要。”高阳靠在展飞怀里，静静的感受着展飞身上这份属于她的独有的怀抱。

    高阳现在忽然觉得要是有展飞陪着自己，那么就算是一直在这里生活其实也没什么不好的。

    在这里高阳感觉到了前所未有的宁静，虽说这里的生活条件不好，但是相对来说这里的是非也少，顶多也就是家长里短。

    也不会有太大的矛盾，不会和外面似的那么疯狂，虽然以后在大城市生活什么的会相对来说比较方便，但是高阳是真的不习惯那种快节奏的生活。

    高阳以后也就是准备找一个不用太忙的工作，能让她按时下班，而且还能顾家的工作就挺好。

    她没什么大的理想，她觉得就算是她能挣好多的钱，那顶多也就是让自己生活的比较好一些，别的也没什么。

    不过，高阳想想还是决定以后尽量多挣一些钱，高阳十分的矛盾，她既想挣钱，又想着能顾家不用太忙。

    挣钱最主要的就是能帮助一些可以帮助的人，其实她对钱什么的看的不是太重，最主要的就是她有金手指空间。

    只要她的空间存在，那么她就不会缺钱，但是要是说不清楚钱财的来源也是麻烦的事情。

    她也不能给展飞添麻烦不是？哎，还是以后她找一个可靠的人管理她的一切吧，她还是只适合醉生梦死的日子。

    高阳决定以后一定要有一个大大的农场，要不然她的东西没有借口往外拿也是一个事儿。

    高阳这人是最害怕麻烦的人，现在她空间里的水果都开始结果了，那么多水果高阳现在发愁该怎么办？

    就算是空间神奇可以储存，但是吃不了一直放着也是麻烦的事情，她是不是该去空间的笔记本电脑上查查水果酒和水果干是怎么制作的呢？

    不过，她要怎么解释她会用笔记本的问题呢？

    哎，真是一件十分麻烦的事情，高阳真不知道她的空间现在对她来说是幸还是不幸的事情了。

    不过，能有空间也是她现在最大的依靠了。

    就算是麻烦，她还是决定去看看，也好到时候让展飞往他家里邮上一些，毕竟他们两个 人可是消耗不了那么多的东西的。

    空间里面的东西现在局势见不得光的，要是能消耗一点儿也是不错的。

    再说展飞也是想着家人，她手里这么多东西可以拿出来让他们两个人用。

    但是，高阳也知道，就算是现在展飞的家庭背景不错，好多东西也是吃不到的。

    就像是水果，冬天的话，估计展飞的家里也就一些苹果，橘子还有梨什么的。

    要是想吃点儿别的稀罕的东西，那也是不可能的，怎么着这会儿也不是后世，反季节的东西只要你能想到的，那在超市都能买到。

    现在可是没有反季节蔬菜水果，他们现在多做一些水果干什么的，以后给展飞家邮走，高阳想着也是一件十分体面的事情了。

    怎么着现在的东西都是不是那么好找的，吃一些当季的东西还行，要是想吃什么反季节的东西，那还真是找不到。

    既然现在高阳都想着要制作水果酒还有水果干了，那她也应该和展飞好好的说一下，毕竟现在展飞可是主要劳力。

    高阳想了半天，才在展飞的怀里开口说：“展飞，咱们农场那里的水果快可以收了，那么多水果咱们两个也吃不完，还不能送人，我想着，咱们是不是制作一些果干果脯什么的，顺便也可以酿一些水果酒，这样你也可以给你的家人邮一些回去不是。”

