    “是！”

    竹竿儿两人脸色一喜，转身便要前去咸阳令调兵。

    “且慢！”

    赵琦开口拦住两人。

    “老爷，我认为此事不妥。”

    “嗯？”

    赵高皱眉，却并未发怒。

    若是说整个赵府之中，还有谁敢跟自己唱反调的，也只有这赵琦一人了。

    赵琦不光是自己的管家，同样是自己的同族兄弟。

    当然赵家贫苦，为谋出路他们两人一同入了宦籍，可以说赵琦是赵高心中最信任之人。

    “老爷，私自调兵说大不大说小也不小，淳于越那一群大儒最爱多事，这些日子大公子得圣上宠信风生水起，若是他们趁机再陛下面前参奏于您，恐怕会惹的陛下不悦啊。”

    “你说的有理！”

    赵高眯眼沉思。

    淳于越这群人是出了名的喜欢找事儿，也因此满朝文武没几个喜欢他们的。

    以前因为大公子的关系，这群大儒不收待见，连始皇帝的面都见不到。

    但现在却不得不考虑这些麻烦。

    “哼，难道老夫就任凭那小小地主张狂不成？”

    “是啊，一个小小地主都敢驳了大人的面子，这事儿若是传出去，让大人颜面何存啊！”

    蒜头儿继续煽风点火。

    赵琦却是淡淡一笑。

    “老爷，自古以来，这天下凡是有才华之人，皆爱恃才傲物，那吕良能得大公子赏识，想必确有几分本事。”

    “对付这种人切不可用强，当年周公吐哺，天下归心，老爷若是能以礼相待收服于他，定能令天下之人赞颂老爷胸襟，引得更多仁人志士投效。”

    “如此，我们即收得良才，又打压了大公子，更是弘扬老爷声名，岂不是一箭三雕。”

    “嗯，如此说来，确实是老夫太过急躁了。”

    赵高点了点头。

    “不过，这小子若是铁了心不愿投效我呢？”

    “呵呵，老爷放心！”

    赵琦一脸自信：“这吕良故意居住在荒郊野外，定然也是沽名钓誉之辈，这种人最容易对付。”

    “等我改日准备一些金银珠宝，亲自前往牛洼村，定让他为老爷屈膝效命。”

    “好，此事就交给你了。”

    赵高摆了摆手。

    蒜头儿：“⊙▽⊙”

    竹竿儿：“⊙△⊙”

    听到赵琦的话，两人蒙了。

    什么玩意儿，还准备金银珠宝再次拜访，岂不是他们的打白挨了？

    “不是，老爷，这事儿……就这么算了？”

    “当然不是！”

    赵琦幽幽一笑。

    “自然还要委屈你们，给那吕良送个见面礼。”

    “来人，割下他们二人的耳朵。”

    “什么？”

    “大人饶命，饶命啊……”

    两人吓的齐齐跪地求饶。

    赵琦却是毫不留情，他大手一挥，一旁护卫手起刀落直接砍下了两人的耳朵。

    “噗嗤……啊……”

    鲜血飞溅，竹竿儿两人倒在地上疼的哇哇乱叫。

    赵琦面无表情将耳朵捡起来扔给护卫。

    “包好，改日跟拜礼一起送给吕良。”

    “好一个恩威并施，哈哈哈哈……”

    赵高大笑一声，转身继续逗鸟去了。

    ……

    牛洼村。

    “呜呜呜……”

    茵茵一边诉说着今日的悲惨经历，一边哭的梨花带雨。

    听到众人闻者伤心，听者落泪。

    “都是香儿不好！”

    香儿擦了擦泪痕，满脸愧疚。

    “要不是我让茵茵姐去进城买东西，就不会发生这种事了。”

    “香儿妹妹，你别这么说。”

    茵茵拉着香儿的手。

    “只要能帮到少爷，帮到这个家，哪怕茵茵吃再多哭，受再多委屈，茵茵也开心。”

    “再说了，若是今天是你进城碰到那些贼人，指不定会发生什么事呢，反正我也是个苦命人，就算被他们怎么样了也没关系，只要香儿妹妹没事就行。”

    “茵茵姐……”

    香儿眼睛一红，眼泪再次巴巴落下。

    一想到今天是茵茵为自己挡了灾，她心中更是多了几分愧疚。

    “茵茵姐，你放心吧，以后这个家有谁敢欺负你，香儿一定帮你。”

    “少爷也一定会替你做主的，对吧？”

    香儿一双水汪汪大眼睛盯着吕良。

    吕良：“……”

    好家伙，这女人嘴皮子都快赶上自己了啊。

    一番卖惨直接把香儿忽悠的晕头转向。

    “对，我一定会帮你做主的！”

    吕良幽幽一笑。

    “今天你受到惊吓一定累了吧，做完饭就赶紧早点去休息吧。”

    “少爷！”

    香儿撅着嘴巴瞪了吕良一眼。

    “咳咳，说错了，你去直接休息，做饭挑水什么的有三牛呢！”

    三牛：“？？？”

    “多谢少爷！”

    茵茵嘴角抽了抽，转身回房。

    你个狗地主，老娘都差点被内个了，你竟然还想着剥削我，真是没人性。

    “少爷，你是不是对茵茵姐有什么意见？”

    香儿一脸审视。

    “哈？没有啊！”

    “肯定有。”

    香儿撅了撅嘴巴：“不然你为啥要把家里所有的脏活累活全都给茵茵姐，你是不是想对茵茵姐图谋不轨，茵茵姐不答应，所以你才报复她的！”

    “啥？我……对他图谋不轨？”

    吕良白眼直翻。

    “你听谁说的。”

    “哼，不告诉你。”

    吕良：“……”

    他想都不用想，肯定又是茵茵在背后败坏自己名声。

    “女人，看来少爷我对你还是太仁慈啊！”

    “少爷，你是不是又在想什么坏坏的事情？”

    “哎，香儿啊，原来少爷我在你眼中竟然是那种人？是我错了，哪怕世人辱我骂我欺我，我都可以不在意，只要你相信我就好，没想到连你都怀疑我的人品！”

    吕良举头望月，一脸忧郁。

    香儿：“⊙▽⊙”

    “少爷，香儿没有怀疑你！”

    “你别伤心好不好，是香儿错了，香儿不该胡思乱想的……”

    看着香儿那急的小鹿乱撞的模样，吕良不由嫣然一笑。

    他抬手一把将香儿拉入怀中。

    “哎呀……少爷……你干什么？”

    香儿红着脸，娇羞的低下了头。

    “外面人多，大家看着呢！”

    “嘿嘿，那要不……进屋？”

    吕良半开玩笑。。

    听到他的话，香儿面颊更是绯红了几分。

    “嗯！”

