    墨司霆身上的西装外套已经脱掉了，上身是一件白色衬衫。

    白色衬衫的领口和袖口都做了特殊的花纹刺绣处理，刚才穿着暗色西装并不太明显，现在才能够准确无误的看出来。

    他顺手勾画了几个菜，递给沈晗静，“你看看你还吃点什么？”

    沈晗静坐下来，“你点的就够了吧。”

    “不是给你点的。”

    沈晗静：“……”

    要不要划分的这么清楚？

    沈晗静扫了一眼菜单，“小白兔，你要不要点菜？”

    “小白兔”还在走神。

    乔知暖被叫了两声，才猛地回过神来，看向沈晗静，“啊？我不用了，我不太饿。”

    沈晗静扫了一眼墨司霆点的，应该都是乔知暖喜欢吃的食物，便自己又多点了几个菜，给服务生叫上菜。

    “再拿一瓶红酒过来。”

    红酒和高脚杯先端了上来，沈晗静要给乔知暖倒酒，一只手直接按在了酒杯上。

    “她不喝酒。”墨司霆把酒杯挪到自己面前，“就我们喝。”

    乔知暖的酒量他是知根知底的，喝了酒都不知道自己有多媚有多招人。

    “嗯，我不喝酒，”乔知暖心中苦涩，却还是说，“给我一杯果汁吧。”

    乔知暖只觉得这顿饭吃的如坐针毡。

    墨司霆和沈晗静之间那种相识已久的熟稔，在细微的眼神和动作之间都能够轻易的表现出来。

    她几乎是低头扒饭，不抬头看对座的男人一眼。

    被无视的某男心里很不爽。

    他眉眼阴沉含着略显晦涩的光，“Shirley，你不是身边还缺个助理么？”

    “我什……”

    沈晗静刚想否认，眼珠一转就想到墨司霆这句话的真正含义，把口中食物咽下，“对啊，我手边刚好缺个助理，吕梨一个人不大够用。”

    墨司霆低眸吃东西，慢条斯理而姿态优雅，缓缓道：“乔助理，这一个月跟组，你临时调到Shirley身边……”

    “我不愿意。”

    乔知暖直接开口拒绝表态，叫餐桌边的另外两人都微一怔神。

    墨司霆微仰头，落在女人一张因为阳光照射而略显红润的面庞上。

    只不过，这女人的目光却并始终未在他身上。

    乔知暖将筷子放在桌上，起了身，“沈小姐，今天的事情十分感谢你出手相助，我吃完了，先走了，二位慢用。”

    “诶……”

    沈晗静还没来得及叫住乔知暖，人就走远了。

    她看着墨司霆一脸的阴云密布，忍不住笑了出来，从包里拿出来一支细长的女士香烟点上，“你怎么她了？见了你好像是老鼠见了猫似的。”

    墨司霆手指摩挲着高脚酒杯，端起酒杯在唇边浅啜了两口。

    “你说你那个助理是跟她同房？”

    “哪个？”沈晗静反应过来，“啊，你说是吕梨，对啊。”

    墨司霆沉沉道：“今晚找个理由把她给支出去。”

    沈晗静浅浅的笑了出来，把细密的烟灰往烟灰缸里随手一磕，“你要半夜翻窗啊？啧啧，真没想到，你还能有这样的一天。”

    …………

    乔知暖并没有直接去片场。

    她外面的街道上转了转。

    脑子里不断的回响着刚才墨司霆的话。

    让她去给沈晗静当助理？

    她的手指渐渐地攥在了一起，扣着手掌心。

    她承认，沈晗静的确是那种很爽朗的性格，待人宽和，可是，他是什么意思呢？叫她这个前任情人去服侍他的现任？

    唇角笑的苦涩难耐，一直蔓延到整个心房，木木的疼。

    他还真的是放下了，可以把她随意的抛到脑后了，哪怕是叫她夹在两人之间当电灯泡，哪怕是把她调到身边女人去当助理。

    反正他们的关系从来都是见不得光的，没有人知道。

    即便是翻过这一页，也没有人知道她曾经在那一页上存在过。

    乔知暖漫无目的的在街道上游荡着，心脏就好似是有一只手探了进来抓着，疼是一阵接连着一阵的。

    她在餐点上没吃什么东西，去超市里买了一袋压缩饼干。

    乔知暖刚回到片场的休息室，就听见有三三两两跟组的工作人员在私底下窃窃私语着。

    “你刷微博了没？”

    “刷了，真是意外！”

    “传的真快，现在网上都已经在扒皮影后这位名不见经传的男朋友是何方神圣了。”

    “要是有，肯定也不是圈子里的人，穷酸的买那种戒指……”

    “那种戒指怎么了，某宝卖28.8一个呢。”

    乔知暖去接了一杯纯净水，就被吕梨给拉到了一边。

    “知暖，今天热搜的标题，快看！”

    乔知暖眼前晃悠过来一个手机，手机屏幕上赫然引爆热搜的头一条就是——【唐雯同款男友】。

    为什么会有这样一个标题呢。

    一点进去，头一条并非是唐雯的男友照片，而是一款唐雯举着右手的一张照片。

    手指上刚好就戴着一枚银色的戒指。

    这条被娱乐大V声情并茂的复述了今天上午在布莱卡的凯撒宫殿发生的抽水找戒指的一幕，栩栩如生。

    发布之后，几个大V和娱乐圈演员纷纷转发，在不到一个小时内，总转发量过百万。

    而下面很快就已经有人八出了戒指的出处，截图某宝界面，各种同款各个价位的廉价戒指。

    店主也都是跟风的一把好手，不过新闻刚一发出，就已经纷纷把店铺的照片换成了唐雯手戴戒指的照片，旁边低级P上了几个大字——唐雯同款。

    如此以来，热搜标题所谓的【唐雯同款男友】就跃然而出了。

    而且，甚至还有好事者转发艾特了祁小公子。

    不过祁风行还没有回复。

    乔知暖用很短的时间就已经把这些字给过完了。

    吕梨坐在椅子上，翘着腿，“真是解气！她唐雯都已经成了笑料了！看她今天下午还怎么嘚瑟。”

    唐雯那边还没有回到片场，在路上的保姆车上，就已经有助理把手机递了上来。

    她看完这些转发，气的差点都直接把手机给摔了！

    “这是什么？怎么会有这种消息流出去！”唐雯尖声叫着，她看见有人艾特祁风行的消息，整个人都要被点燃了，啊的尖叫了起来。

    “怎么办，我根本就没有男朋友啊！更别提还是送这种廉价戒指的男朋友！这下祁风行肯定要误会了！”

    苏佩雅急忙按住了唐雯，“你别慌！先冷静下来，这人就是想要你出丑的！”

    唐雯没法摔手机，就抬手把酒柜上面的一个酒杯给摔了出去。

    她抬手就将自己无名指上的戒指给取下来要从车窗丢出去，被苏佩雅给拦住了。

    “你现在扔掉戒指，待会儿要是有记者拍到怎么办？”

    唐雯满肚子的火气都无处可发。

    戒指扔掉她当然知道后果是什么了，不就是打脸么，说她这种千金嫌贫爱富，一被曝光，对于贫穷的男友就抛弃了，人品上自然也就会被人抹黑了。

    “肯定是墨司霆！现在《宠妃》的拍摄绝对是秘密的，这张照片后面就是布景，我身上还穿的是剧里面的服装。”

    苏佩雅安抚唐雯，“就算是墨司霆，你有什么办法？他是天娱的大股东，是墨氏集团的总裁。”

    “他就是护着沈晗静！”

    “那也是明摆的，他就算是力捧也没什么办法。”

    唐雯听了苏佩雅的话，也渐渐地静了下来。

    她是没什么办法。

    可是，墨司霆这么做是为什么？

    “叫你去查那个乔知暖的资料，有没有找到什么有用的？”

    “也没什么很重要的，”苏佩雅说，“她就是一个普通的设计助理，就是缺钱，才过来兼职的，可以领两份工资，曾经和墨远航有过一段短婚……”

    “墨远航？”

    唐雯想了想，墨家好似是有这么一个人，“就是那个出了名的小三上位的儿子？”

    “对。”

    “呵，目光短浅，”唐雯冷笑了一声，“除了姓墨之外，那种人不可能在墨家有什么作为了……”

    “不，是因为乔知暖身上有墨氏百分之五的股份，所以墨远航才会娶她，不过婚礼当天车祸成了植物人，她那个智障的妈就趁机把两人的离婚手续给办了。”

    唐雯掏了掏耳朵，“倒还是挺戏剧性的……她和祁风行之间有什么关系？”

    “只是曾经负责祁风行在揽月别墅的装修设计案，后面就没什么交集了。”

    “潜规则啊。”

    唐雯对乔知暖更加看不起了。

    也不过就是一个靠身体上位的女人，还以为她多有本事呢。

    车子也停在了宫殿外面停车位上。

    车门刚一打开，就有记者蜂拥的挤了上来。

    “唐小姐！请问你的男朋友是哪里人呢？”

    “方便透露一下你男朋友是否圈内人士？”

    “请问您的情侣对戒是否在X宝上买的呢？”

    有人还特别往唐雯的手指上拍特写。

    唐雯戴着Prada墨镜，低着头，由几个保镖护着，从记者之中离开了。

    苏佩雅说：“请大家不要臆测，稍后等到《宠妃》的拍摄结束之后我们会开新闻发布会。”

    具体开新闻发布会说什么，便是一个迷了。

    宠妃剧组在凯撒宫殿是有为期一个月的拍摄期，回到国内还有至少两个月的拍摄期，新闻发布会，遥遥无期。

    乔知暖为唐雯准备下午需要拍摄所穿的戏服。

    这次她是事先检查好的，并且就挂在衣架上最显眼的位置上。

    等到唐雯过来换衣服的时候，她才离开去了洗手间。

    唐雯扫了她一眼，“你赶紧过来，还有点事儿。”

    “好。”

    唐雯皱着眉。

    看着乔知暖这种顺从的模样，她就觉得有些莫名其妙。

    明明上午是为了让乔知暖出丑的，结果闹了一场，乔知暖分毫无伤，倒是叫她的头上扣上了一顶“廉价男友”的帽子。

    下午拍摄很顺利，唐雯除了支使乔知暖做琐碎的事情比较多，没有发生特别的事情。

    六点，收工。

    吕梨过来找乔知暖，“回酒店么？”

    乔知暖摇了摇头，“我想先去一趟G&R大厦。”

    吕梨知道乔知暖来这里主要目的就是为了设计大赛的，便点了点头，“那你可早点回来啊。”

    “嗯。”

    乔知暖并没有直接离开片场。

    她去找了更衣间休息室的工作人员，“我想要看监控，今天上午九点以后的。”

