    现在天津卫已经落后了，接下来肯定是要加强进攻的。

    如果是其他的主教练，可能会尽可能守住。

    保持一球差距等到自己的主场，再彻底拿下全北现代。

    薛阳虽然并不算是激进的执教风格，可是他也认为没有必要这样。

    天津卫绝对是被小觑的，并没有到这种地步。

    所以薛阳还是认为加强进攻，对天津卫才是正确的决定。

    很快天津卫就发起了进攻, 前锋戚奇在禁区外弧顶左侧背身接到传球。

    而对方的中场崔普庆就在他的身后，戚奇非常灵敏转身后直接远射攻门。

    其实崔普庆防着戚奇这一手了，但是奈何戚奇动作很快。

    而且特意闪开了一个角度，让崔普庆一点办法也没有。

    戚奇这脚打门选择其实不算好，难度稍微有点大了。

    可是质量还是挺不错的，如果再稍微压一下就更好了。

    最终足球稍微高出了球门，最终飞出了底线。

    这个球虽然最终没进，可是也可以看得出戚奇的个人能力。

    这一次进攻之后没几分钟，天津卫又发起了一次进攻。

    后腰崔一东往前送出长传，足球在禁区外落了下来。

    崔一东这脚长传质量还不错，戚奇早早就判断到了落点。

    戚奇来到落点之后，用自己的身体卡住了埃尼尼奥。

    戚奇的对抗能力并不差，但是也确实说不上多好。

    埃尼尼奥给了戚奇不小的压力，就在这个时候足球落了下来。

    稳稳卡好位置的戚奇停球，然而因为这叫长传有点距离，所以足球落在地上之后又弹了起来。

    就在这个时候戚奇的左脚朝着弹起来的足球直接踢去，足球朝着禁区左侧飞了过去。

    大家往这个方向一看，猛然看到左边锋卜勤竟然正在斜插跑位。

    如果让卜勤接到这个传球了，那他可就直接形成单刀了。

    戚奇的这个传球太妙了，会也没有想到他会这么传。

    他这个传球太有想象力了，卜勤斜插进了禁区里, 然后成功接到了传球。

    全北现代的门将权纯泰只能出击，这也是没有办法的事情。

    此时他的内心非常的紧张, 全北现代好不容易领先了。

    如果这个时候被天津卫进球了，对全北现代无疑是一个打击。

    这可是全北现代的主场, 所以这个球进了可就是一粒客场进球。

    而卜勤看到出击的权纯泰, 他右脚推射攻门。

    看到卜勤攻门了，门将权纯泰反应非常快，赶紧原地劈叉扑救。

    这样可以增大扑救面积，现场大部分人都觉得，这个球应该是进了。

    就连全北现代的球迷也做好了心理准备，然而权纯泰伸出去的腿竟然碰到了足球。

    足球随之发生了变向，最终飞出了底线。

    卜勤浪费了一次绝佳的机会，而现场全北现代的球迷看到权纯泰扑到了，瞬间爆发出剧烈的欢呼声。

    在这一瞬间权纯泰成为了全北现代的英雄，他拯救了全北现代。

    “我去！这个球竟然被扑了！”贺伟无奈的解说道。

    “卜勤这个球不应该啊！说实话戚奇这个球传得真的很可以了。”

    “没有错！戚奇这个球传得真很不错。”徐洋同意的解说道。

    “但是天津卫最近这段时间攻势挺猛的，这算是一件不错的事情。”

    “最近这段时间天津卫的攻势确实挺凶的，但是他们需要把握住机会。”贺伟继续解说道。

    之前卜勤那个球，非常多人都以为有了。

    结果卜勤竟然没有把握住机会，这让不少人失望不已。

    而此时卜勤尴尬的苦笑着，然后转过身朝着送出秒传的戚奇比了比大拇指。

    戚奇这个球传得确实有水平，本应该是扳平比分的绝佳机会。

    可惜他没有成为英雄，当然他也不会因此是丧失斗志。

    比赛继续进行着，这段时间天津卫进攻很凶。

    可是随着时间的流逝，全北现代慢慢适应了天津卫的节奏。

    虽然比赛到现在为止，天津卫控制着更多的球权，可是始终没有进球。

    这导致天津卫的心态有点着急了, 幸好有巩少威在。

    巩少威安抚着队友的心态，确实还是挺有效果的。

    巩少威越来越有队长样子了，薛阳对此也是非常欣慰。

    时间不知不觉来到第36分钟，后腰崔一东在防守端的作用再一次展现了出来。

    崔一东成功抢断对手后，往前观察了一下之后直接起脚长传。

    足球往前飞了过去，而前锋戚奇开始往前全速飞奔。

    他的速度还是很快的，而且这一次进攻全北现代压得挺靠前的。

    但是现场大部分都觉得，这一次反击应该是打不成了。

    因为外援中后卫威尔金森位置很靠后，就是防着天津卫的反击。

    虽然戚奇很快就追上威尔金森了，但是威尔金森用身位挡着戚奇。

    导致戚奇一直没办法追到足球，可是他怎么可能放弃。

    无奈之下威尔金森朝着落地后弹起的足球顶了上去，他的本意是想要顶给门将。

    但是让他没有想到的是，他顶得力量有点大了。

    而且门将权纯泰也不知道怎么想的，威尔金森已经卡着戚奇了。

    可是权纯泰还是选择出击了，再加上威尔金森还有点抛物线。

    在多种巧合之下，威尔金森这一次头球回顶，竟然顶出了吊门的感觉。

    全北现代的门将权纯泰也是吓了一大跳，他赶紧慌张的往回退着。

    希望可以将足球扑出去，他往回退了几步之后高高跃起。

    但是威尔金森这个“头球吊门”质量太高了，估计威尔金森职业生涯也没进过这么漂亮的头球。

    足球还是越过了权纯泰，然后坠进了球门里。

    天津卫1比1扳平了比分！

    乌龙球！

    当看到这一幕，戚奇也是楞了一下。

    他有一点不知所措，这个球进得和他有关系又没关系，因为他就没碰到过足球。

    很快天津卫的球员开始开心的庆祝着，这个球肯定是没有任何问题的。

    而身为主教练的薛阳也是不禁笑了出来，全北现代那一球是他们进的，天津卫这一球也是他们进的。

    干脆给你们足球你们自己踢呗！

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

