    许春娘不语，取出数张上品疾行符，拍在身上。

    顿时，她速度大涨，与身后之人逐渐拉开了距离。

    察觉到前方女修加快了速度，金姓女修目中露出一丝兴色，毫不犹豫的加快了速度, 全力追赶。

    在她后面追赶的几人，眼中露出了无奈之色，停住了脚步不再追赶。

    他们已经用最快的速度在追赶了，眼下看来，是追不上那位脸上带有胎记的女修了。

    “那女修到底是哪一峰的，我在御兽峰从未见过这么一号人。”

    “我出自符峰，亦未曾见过此人。”

    “我百花峰同样没有这位女修。看金师姐和唐师姐的模样, 她应当不是玄剑峰和千机峰之人。”

    几人顿时面面相觑, 这女修既然与他们站在同一战线, 自然不会是主峰、丹峰、器峰这三峰之人。

    如此看来，那么就只剩最后一个可能了。

    “她竟是无名峰之人？”

    无名峰同属内门九峰，可它的存在感实在太低了。

    “不太可能吧，”另一人摇了摇头，“据我所知，已经有数十年没有弟子愿意加入无名峰了，此次更无一人进入小泽境。”

    “如果不是无名峰的话，难不成，她是从外门来的？”

    内门九峰都被排除了，那女修只可能是外门来的。

    说话之人脸色有些难看，觉得自己身为内门弟子，却被一名外门弟子甩在身后, 面上挂不住。

    其余几人倒是平静的接受了这一结果。

    “能够通过外门大比进入小泽境的，无一不是实力强大之人, 回去吧, 看看谷乐天那边的情况怎么样了。”

    至此，追在许春娘身后的, 只剩下玄剑锋的金芸了。

    只是越是追赶, 金芸越发无奈。

    她明明已经拼进全力，却仍有些跟不上那女修的速度，两人之间的距离被越拉越大。

    再这样下去，她迟早会被彻底甩开。

    金芸忍不住唤道，“前面那位师妹，还请留步，我并非有恶意，只是想与你做一笔交易。”

    许春娘闻言，只取出两张特制疾行符往身上一拍，默默加快了速度。

    能猜到净心莲子可能在她手里的，都不是蠢人，何况这位金师姐，更不是什么好打发的角色。

    先前三峰弟子对战碧水蛟之际，便是她打出一道金光术，斩向了净心莲，也是第一个前去抢夺莲子之人。

    恐怕金师姐所说的交易是假，想试探她手里有无净心莲子, 并将之夺取才是真。

    眼看那女修在她说话后，速度不减反增，金芸气得不行, 却只能眼睁睁的看着那道身影消失在远方。

    将身后之人彻底摆脱之后，许春娘微松口气，放缓了速度。

    此番能获得一颗净心莲子，已经是不错的收获了。

    至于得罪了谷乐天一事，她并没有太过在意。

    小泽境中灵物虽多，但也没有到俯拾可得的地步，三级灵物更是难得一寻。

    弟子之间为了灵物起争斗，是再寻常不过之事。

    如果因为害怕得罪人，就将到手的灵物交出去，只会让人觉得你软弱可欺。

    随着时间的推移，许春娘距离圣山越来越近。

    奇怪的是，越是靠近，那高不可攀的圣山反而逐渐显得平常起来，若不是周围再无其他山峦，她都要怀疑自己是不是走错路了。

    许春娘摇了摇头，将这个念头压了下去，许是在远处看不清晰的缘故吧。

    赶在第二日天黑之前，她终于抵达了圣山山脚下。

    眼前的圣山哪里有半分神圣巍峨的气势，看上去就和宗门附近的山峰差不多，平平无奇，没有任何出挑之处。

    “这位道友，你也是来登山的吗？”

    就在许春娘打量着圣山之时，一道声音从侧方传来。

    她转头看去，说话者是一个圆脸胖修士，他毫无形象的躺在地上，若不是他突然开口说话，还真发现不了地上躺着个人。

    许春娘略一迟疑，点了点头，来小泽境的修士若是不来圣山，等于白进了这秘境。

    这是公开的秘密了，没什么值得隐瞒了。

    胖修士在第一天，就被传送到圣山附近，此后他日日登山，至今已有十日，却始终毫无进展。

    可要他放弃眼前的圣山吧，他又十分不舍。

    眼见这么些天终于等来了个同门，不由精神一震。

    他一个鲤鱼打挺，胖胖的身子异常灵活的翻身而起，脸上带了三分笑意，颇有些自来熟的模样。

    “道友贵姓，内门哪峰的呀，我名孔欢，出自内门玄剑峰，你称呼我为孔道友就行。”

    对于这位自报家门的胖修士，许春娘心里升起些许好感，“我名许春娘，来自外门。”

    “外门弟子？”孔欢先是惊讶，随后露出佩服之色，“外门弟子想进入小泽境可不容易，许道友深藏不露啊。”

    “不过有些运气罢了。”

    见眼前女修如此谦虚，孔欢反而高看了她一眼，并没有因为她外门弟子的身份就轻视于她。

    “许道友既然是外门弟子的话，对这圣山应当所知不多吧？”

    许春娘微一点头，“此前我听说这圣山灵宝无数，可极难登顶，大多数人都只能在圣山的山脚下打转。只是这圣山的模样，似与传闻中有所不同。”

    孔欢露出赞同之色，微微叹息一声。

    “我初至此处时，也曾以为，是传闻将圣山给神化了，眼前这山，不就一个大山包吗，随随便便就登顶了。可当我真正开始登临圣山时，才发现事情没有那么简单。”

    他每日登山，可最好的成绩，不过踏出十几步，这还是他无数次尝试之后的结果。

    许春娘面上露出惊异之色，这圣山果然没有表面看上去那么简单。

    孔欢心情复杂，转头看向身后的圣山。

    “或许我不应该在这里浪费时间了，可就这样离去，我始终不甘心啊。传闻小泽境乃是一方大世界的世界碎片，被上古大能炼化成了秘境，而圣山更是大世界中超级势力的至宝。只要获得了圣山的认可，能获得意想不到的好处。”

    许春娘心里不可谓不震惊，关于小泽境的来历她曾有所耳闻，可圣山的来历，却是丝毫不知。

