
楚清辰是个行动派，怎么想着就是怎么做的。

大大方方的把手伸进男人的胸膛，狠狠的掐了把。

才将男人的衣襟合上，为他掖好被子。

看着男人一张冷傲的脸上，莫名一个大嘴唇子，很是违和。

为了不影响观感，楚清辰从怀中掏出一方绣帕，使劲为男人擦了擦脸上的红唇。

也不知道狐狸精嘴上涂得是什么材质得胭脂，男人脸都快蹭的吐露皮了，还没擦掉。

楚清辰就只好把绣帕放到嘴边，酝酿了下唾液，用唾液把绣帕沾湿，在往男人脸上蹭了蹭。

她这唾液与常人不同，每天饮清泉水，身体无毒素  ，唾液也带着一股子清香味。

靠，怒了，狐狸精用的是防水不沾杯胭脂。沾了水都擦不掉。

她就只好捏了个痕迹消失诀在男人脸上，瞬间男人脸上就恢复如初，大嘴唇子不见了。

楚清辰为了男人能早些醒过来，从空间里取出针灸包，拿出银针，往男人头顶处的穴位上扎。

不一会男人的头就扎满了银针，看上去像个刺猬。

这银针在男人头上至少要保留一炷香，才会有效果。

这时间她也不闲着，走出了房间，去后厨收拾一下。

找了俩个大盆，把买回来的肉分开放到盆中，猪肉一盆，牛肉一盆，大骨头再来一盆。

“  娘天还早你就要做饭了吗？”

圆宝吃了不少零嘴，小肚子圆溜溜的一点也不饿，见着娘在后厨忙乎，她拉着哥哥过来。

“  看样子你们是都不饿，没少吃好吃的吧”

"娘什么都逃不过你的眼睛，娘我还给你拿了山楂糕，娘你吃"

圆宝说着从兜里掏出一个纸包着的山楂糕，扒了包装纸，放到娘嘴里。

“娘好不好吃”

“嗯，酸酸甜甜的倒是开胃”

楚清辰拿着瓢往盆里倒水，洗肉，嘴上回答着，古代没有乱七八糟的添加剂，山楂糕就是实打实的山楂和冰糖制作的，吃起来就是浓浓的山楂味，这味道很原生态。

“  娘这些肉咱家吃得完吗？”

圆宝看着俩个盆肉好奇的问着，这似乎够一个五口人一年的肉量了。

“就你们俩个小不点在能吃也吃不完，这肉娘自有用处，你和哥哥在家，娘去山上砍些竹子回来，晚上给你们做竹筒饭吃”

楚清辰把肉和骨头洗干净，水倒掉嘱托着俩个孩子。

“竹筒饭是什么饭？娘我第一次听说，竹筒能吃吗?那不是熊瞎子吃的吗？”

圆宝还是第一次听说竹筒能吃，不过娘说能就一定能吃。

“傻丫头，竹筒不能吃，饭能吃，娘不跟你说了，娘得上山早去早回，等娘回来你们就知道竹筒饭是什么？”

楚清辰嘱托俩个孩子一句，看好家，别乱跑。

她背着背篓就朝着山上走去，上次她上山的时候，没有进深山里就看到有一片竹林。

她这才想起来可以砍些竹子做竹筒饭，看圆宝的反应，这个朝代还没有竹筒饭。

她打算做竹筒饭拿到城里去卖，一会会成为一大特色的。

楚清辰心里盘算着赚钱的法子，很快就上了山。

这次她只是来砍竹子，就直接去了竹林。

竹子要挑选些新鲜鲜嫩的，竹子太老蒸出来的竹筒饭会发涩，影响口感。

楚清辰来到几颗嫩绿的竹子前，这竹子一看就新鲜。

正准备拿镰刀砍几颗，瞧卸下背篓一看，空空如也，一忙乎起来就忘记向隔壁张大嫂家借镰刀。

总不能白来一趟，她左右看看周围一人没有。

手指捏了个诀，念了个咒，大喊一声“倒，只见面前的几颗嫩竹子就朝后倒去。

楚清辰过去捡起竹子折断成一节节的，放到背篓里。

这几根竹子装了半个背篓，她得装满才行，就又找了几颗嫩竹子，还是老办法。

竹子倒下后，她捡起来用寸劲折断，放到背篓里。这回装满了背篓。

楚清辰背起背篓准备下山回家，巧了，运气不错，前面不远处有只飞到半空只的野鸡。

她背着一筐竹子，是抓不到野鸡的，只好从空间里取出一张定身符，定身符化作一道白光钻进野鸡身体里。

野鸡一下子就被定到半空中，扑闪着膀子，一动也不动。

楚清辰没来是想砍完竹子就回去的，还遇到个送上门来的野鸡，还有些小激动。

她几步走过去，半空中的野鸡正好停到她胸口的位置  ，她一伸手就把野鸡抓到。

中了她低阶定身符，这野鸡三天都不能动，她就直接把野鸡放到背篓的最上面。

这回往山下走去，谁知道耳力超好的她，听到身后传来男人呼救的声音。

“  救命，救命啊……”

声音一声接一声的冲击着她的耳膜，救人一命胜造七级浮屠，这是积德的事情，必须救。

楚清辰放下背篓，快速的往求救的地方跑去。

只见一男子半坐在地上，拖着腿朝后挪动。

男人腿上往外冒血，旁边还有一头恶狼虎视眈眈，看样子男子的腿是被饿狼咬了。

恶狼一双充满欲望的狼眼面对着猎物，空气中弥漫着血腥味，更是激起了恶狼的食欲。

楚清辰看着随时都可能被恶狼撕碎的男人，靠，这是美男和野兽上演的恶狼传说吗？

赶过去显然是来不及，趁着恶狼扑向男人的关键时刻，楚清辰赶紧用空间里的最后一张定身符箓定住恶狼。

这恶狼就眼睁睁的看着猎物就在嘴边不能动嘴，血压飙升，差点没憋屈死。

男人也是一脸纳闷震惊  ，这狼怎么不咬我，不动了，哇，真的不动了。

“喂，大哥，还愣着干什么？等着给狼群当盘中餐吗？”

楚清辰小跑到男人面前，一脸的无语，这个傻缺，该不会被狼吓傻了吧。

要知道狼从来都不是单独行动  ，附近一定还有同伴，在迟疑遇到群狼，她定身符已经用完了，也是没辙啊。

“姑娘是你，真是人生无处不相逢”

“秀才是你？你不在家好好看你的书，上山学人家打什么猎，你就不是这块料啊”

楚清辰看清楚男人的脸后，真是一个头俩个大。桃花村屁大点地，随便遇到个人就是熟人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502170"  chaptername="第三十一章  上山救秀才">加入书签</a>
</div>
