    天启二年十月，松江上海，徐家。

    “老太太，消息属实，大量乡民朝我们徐家庄来了，扬言要抄了我们徐家！”

    徐光启之孙徐尔默对徐光启之母亲钱氏说了起来。

    “这可如何是好，老太太？”

    徐骥有些慌张地问起钱氏来。

    钱氏则颇为淡定道：“怕什么！士族乡绅之间，为争田持械搏斗又不是没有过，他们有乡民，我们就没有乡民不成？”

    说着，钱氏就在婢女的搀扶下站起身来，吩咐道：“将全庄人都召集起来，并派人去告诉我们的亲友，还有我们徐氏棉纱与织行的纱工织工们，告诉他们，现在有人要来抢我们的饭碗，夺我们的产业，让我们没有好日子过，我们不能就此让他们得逞，我们要保护我们自己！”

    而钱氏则接着又说道：“所有人召集起来后，将他们中的大部分人都安排到棉纱厂去，那里是关键，保住了那里，就算徐家被这些乱民抢了也能重新做起来，皇上那里也能交待！”

    “是！”

    徐尔默回了一句。

    接着，徐钱氏又对自己另一曾孙徐尔勤吩咐道：“尔勤，你带所有家眷立即去你母亲吴家躲避起来，记住，无论徐家接下来发生什么事，都不要回来！这里只留下老身和你父亲就行。”

    “好的，老太太！”

    徐尔勤回了一句就立即吩咐着自己的仆人准备马车。

    ……

    此时。

    徐家庄外围已开始出现大量由江南反动士绅们在背地里组织起的大量闹事民众。

    这些人统一赤膊抹额，抹额上写着“替天行道”四字。

    很明显，因为时下各类话本小说流行，这些闹事民众也深受《水浒传》的影响。

    “徐家无道！”

    “抄了徐家！”

    “打死徐家人！”

    与此同时，这些闹事民众还在领头的人的指挥下喊着整齐一致的口号。

    而且这些人都拿着短矛和斧头。

    明显是提前有所准备，有豪强在背后提供兵械支持，不热不会有这么多兵械。

    走在最前面的闹事民众开始推倒了徐家的水车，然后凿开了徐家的水渠。

    接着，待这些闹事民众进入徐家庄内后，一伙乱民更是直接持着兵械朝徐家佃户所聚集的村子冲来，闹得个鸡飞狗跳，把这些佃户家里的人一顿殴打，甚至在抓到女子后直接奸淫起来，土布棉花与粮食也直接抢走。

    “吩咐下去，管住自己各族各房的人，这些徐家的佃户有什么好抢的，别眼皮子浅，先去抄了徐氏棉纱厂是正经，把那里的纺纱机抄出来！”

    而这时候，在闹事民众中负责指挥的一名脸上有刀疤因而被人称作的秦刀疤的领头人对自己身边几个人吩咐了起来。

    很快，这些差点因为哄抢徐氏佃户而失去秩序的乱民们在各自族人的约束下重新恢复了秩序，并继续往徐家棉纱厂而来。

    没多久，这些人到了徐氏棉纱厂外，且将徐氏棉纱厂围了个水泄不通。

    但这时候。

    徐氏棉纱厂周围也有不少人。

    徐家的所有族丁乡勇几乎全部来了这里，还有其亲友的族丁。

    甚至还有东厂反贪司的乔可用和他的麾下的一批番役也到了这里。

    当然，徐氏棉纱厂的所有纱工和织工也聚集起来。

    乔可用因为是官员所以和棉纱厂的负责人徐约成了这里领头的人。

    这时候，乔可用就喊了起来：“现在都听本官的令，把你们手里的家伙都给本官拿稳些，不要怕，这些强盗想砸了我们的棉纱厂，那我们就让他们有来无回，杀死他们，朝廷是站在我们这一边，本官可保证，你们杀了这些人，官府不会怪罪下来！”

    “没错，乡亲们，还有我徐家的族人们，以及棉纱厂的上下纱工织工们，大家应该都知道，自从有了这棉纱厂，大家的日子是不是更加富足了不少，每年挣得的工钱，分得的红利，是不是有很多，有的人家因此盖了砖瓦房，有的人家总算是让自家儿子进了学，可现在这些狗日的邻乡强盗见不得我们的好，非说我们夺了他们的利，如今要来打造我们的纱厂，你说我们能答应吗？！”

    徐约也大声喊了起来。

    “不答应！”

    “不答应！”

    “不答应！”

    这些护卫棉纱厂的人皆大声喊了起来，群情激愤。

    朱由校当初要求棉纱厂利用棉纱厂更先进纺纱技术带来的低成本，分部分红利给工人更高待遇的事，在这里起了效果，使得工人们很愿意保护厂子。

    “杀了他们！”

    “杀了他们！”

    甚至，还有工人主动喊了起来。

    其他人也跟着附和着。

    而在外面的闹事民众见此也不敢再冒然行动，毕竟护卫棉纱厂的人也不少，而且看上去也不好惹，一个个也拿着棉纱厂早就准备好的各类兵械，甚至还有朝廷特批的弓箭、火器等装备。

    “乔珰头，中丞呢？”

    徐约见自己不用怎么费力鼓动护卫棉纱厂的人的积极性，也就省下精力，问起乔可用来。

    “下落不明，巡抚衙门找不到他的人，而巡抚标营的副总兵李兆科还得了一道让他不得擅自行动的巡抚手令，所以，现在巡抚衙门的人是指望不上了，但朝廷那边已经派了近卫营和东厂五千人来，只要棉纱厂坚守一些时日，等朝廷这些人到了就没事了。”

    乔可用说道。

    徐约因此点了点头，有了些底气，不由得喊道：“杀死一个乱民，徐家赏银五十两！”

    护卫棉纱厂的人听徐约这么说，不由得更加振奋。

    “告诉底下的人，先冲进徐氏棉纱厂者，赏银一百两！”

    而这时候，这秦刀疤也用银子激励起自己聚集起的所有乱民来，且捏紧了拳头，咬牙说道：“必须拿下徐家棉纱厂！不然我江南纺织之利要尽落于徐家和朝廷之手！”

    而也因此。

    两方都因为各自的利益与银子的激励越发的剑拔弩张。

    砰！

    但棉纱厂这边有东厂的人帮忙，且有早就准备好的各类军用火器。

    所以，这时候，乔可用亲自点燃了一门虎蹲炮，直接先一炮轰死了一名乱民，且喊道：“都给老子打！打死这些乱民！”

    因此，东厂的番役忙开始持起火铳射击。

    与此同时，棉纱厂的工人也因为之前按照朱由校的谕示进行过一些训练，也就在这时候拿起棉纱厂准备好的弓箭火器朝这些乱民射起来。

    一波乱射后，这些乱民被打死打伤不少。

    “杀啊！”

    接着，护卫棉纱厂的其他人则持着长矛和大刀朝这些乱民直接冲了过来，乱刺乱砍。

    这些乱民们一时也没占到便宜，甚至开始后退。

    秦刀疤见此颇为失望，不由得对身边一乔装为乱民的士子匡用惠道：“公子！明显这棉纱厂的人是早有准备，徐家的人也明显把派了许多人来护他的棉纱厂，孙承宗果然和徐家是勾结的，不然他们不会有这么多火炮火铳，我们都没他们多，连东厂的人都主动来帮忙！”

    匡用惠不由得骂道：“徐家勾结官府，真是过分！”

    接着，匡用惠吩咐道：“既然棉纱厂一时拿不下来，那就直接去徐家大院，把徐家一家老小都抓起来！我就不相信他徐家派这么多人来护棉纱厂，他本宅还有足够多的人护着！”

    说着，匡用惠就冷笑了起来。

