    第695章  上司命令，姐妹情分   

    陈奇气定神闲，神态悠然。

    

    “阿雪姑娘，我想是你会错陈某的意了。”

    

    “这不仅是尊严的问题，更是原则的问题。”

    

    “若陈某真的做错了某事，要杀要剐，悉听尊便。

    可明明我并未做错任何事，却也要让我磕头道歉？”

    

    陈奇微微颔首，“更何况，以陈某的身份，也不允许我向他人磕头道歉！”

    

    陈奇所指，他乃华夏至尊战神，五星上将，身负镇守国门，平定八方的重任。

    

    某种意义上，他所代表的，是国家的尊严，军队的尊严。

    

    若是连他都下‘跪’了，那么也就意味着，国门的失守，军魂的破灭。

    

    显然，陈奇这话，再次让阿雪会错了意。

    

    陈奇的身份？

    

    不过是一个穷乡僻壤而来，参加【陈氏皇族】皇位竞选的十三位候选人之一。

    

    现今候选人排名之中，陈奇还身居垫底。

    

    换句话说，陈奇夺得皇位的概率微乎其微。

    

    皇位竞选结束之后，他会褪去现有的光线外衣，泯为众人。

    

    这种完全不值一提的背景，她都不好意思说出来，陈奇却还真把自己当个人物了？

    

    实在是幼稚，可笑！   

    阿雪气得直跺脚，“现在你小命都要不保了，你还在这里自以为是？”

    

    “我好心帮你，你却这般冥顽不灵，你是榆木脑袋吗？”

    

    陈奇冷笑，“若让我给别人磕头道歉，也算是帮我，那这个忙，不帮也罢？”

    

    “你……”   

    阿雪指着陈奇，胸膛气得上下起伏。

    

    “狗咬吕洞宾，不识好人心！我不管了，你今后是死是活，我阿雪要是再过问一句，我就是蠢猪！”

    

    说罢，阿雪转身气愤离开。

    

    这次她是真的生气了。

    

    要不是看到陈奇是【陈氏皇族】十三位候选人之一，她才不会特意现身，帮陈奇说话。

    

    阿雪虽然没有自恃清高，但让她放低姿态，给他人求情，至今为止还是头一遭。

    

    可陈奇倒好，非但不领情，还对她横加指责？

    

    这种不知好歹的蠢货，死了也是活该！   

    看到阿雪的离开，对面的熊建东，差点笑出了声。

    

    “小子，我该说你是聪明过头呢，还是愚蠢至极？”

    

    “明明眼前摆着一个活命的机会，你却不好好把握，你就当真那么想死？”

    

    陈奇付之一笑，“你们若真能杀了我，也算是你们的本事。”

    

    熊建东冷笑一瞬，“死到临头，还在这里口出狂言！”

    

    “既然你那么想死，我就满足了你！”

    

    “小的们，给我上！”

    

    熊建东话音刚落，身侧数十名小弟，没有丝毫犹豫，朝陈奇狂奔而来。

    

    但他们刚跑没几步。

    

    轰隆～～～   

    突闻一道震耳欲聋声响，在人群之中炸开。

    

    那些狂奔而来的数十名【青龙会】打手，如被海浪席卷，四散而开。

    

    一时间，惨叫声，哀嚎声，不绝于耳。

    

    紧随而来的，是一道森寒彻骨的声音，“他死不死我不知道，但你们今晚，全都得死！”

    

    熊建东离得稍近，也被迎面而来的狂风吹得七荤八素。

    

    “什么情况？”

    

    本要离去的阿雪，也随之顿下脚步，转身回望过来。

    

    只见大厅中央，不知何时，突然出现了一名年轻女子。

    

    她生有一张精美无暇的面庞，长发盘踞一侧，身着黑色劲装，给人一种英姿飒爽之感。

    

    此时的她，手上正戴有一副黑皮手套，拳尖触地，衣袂发丝无风自动。

    

    显然，刚才那惊骇世俗的一幕，正是出自她之手。

    

    看到来人，众人无不瞪大双眼。

    

    “这女人又是谁？”

    

    “她是什么时候进来的？”

    

    “尼玛，一拳轰飞了数十人，这他妈该不会是个怪物吧？”

    

    ……   

    众人惊骇期间，女子径直走到了陈奇面前，躬身一礼。

    

    “龙主，我来晚了，还请恕罪。”

    

    陈奇略现诧异，紧紧看着朱雀，“你怎么来了？”

    

    只听对方抿笑答道，“妙雨妹妹见你这么晚不回去，担心你在外面瞎混，让我偷偷跟过来看看。”

    

    陈奇一阵无语，“她让你过来你就过来？

    到底我是你的上司，还是她是你的上司？”

    

    朱雀摊了摊手，“龙主的命令，是任务，妙雨妹妹的命令，是姐妹情分，都差不多。”

    

    陈奇：“……”   

    这时，熊建东反应了过来。

    

    “你是什么人，竟敢来插手我们【青龙会】的事情？”

    

    朱雀愕然回头，“咦？

    他们是【青龙会】的人？”

    

    陈奇疑惑，“你认识【青龙会】？”

    

    “当然不认识，但真正说起来，应该龙主你认识才对。”

    

    陈奇眉目一挑，“我？”

    

    “是啊，龙主你忘啦，三年前我们在追杀一名潜逃至国内的叛徒，途径【上京】，你顺手救下了几个人，其中一人自称是小青子。”

    

    “小青子为报答你的救命之恩，想要追随你，但被你拒绝了。”

    

    “小青子不肯放弃，扬言自己要组建一个势力，等龙主你需要的时候，可以尽一些绵薄之力。

    当时那个势力的名字，还是小青子求你帮他取的呢，就叫做【青龙会】。”

    

    陈奇眼睛微眯，“有这事？

    我怎么不记得？”

    

    朱雀瘪瘪嘴，“你以前救过阿雪姑娘那样的美女都能忘，这个小青子忘了也正常。”

    

    “那你怎么记得这么清楚？”

    

    “因为昨天小青子来找过我了啊，他不知从何处得知，我们来了【上京】，想见见龙主你，但被我以龙主你很忙拒绝了。”

    

    陈奇了然般的点点头，“那个小青子，叫什么名字？”

    

    “具体名字我也不知道，但好像【青龙会】的人都叫他，青爷？”

    

    陈奇：“……”   

    熊建东这边，他见朱雀一直在跟陈奇嘀嘀咕咕说些什么，却对他不闻不理，顿时暴跳如雷。

    

    “臭娘们，老子在跟你说话呢，你他妈耳聋啦？”

    

    朱雀这才看了熊建东一眼，“你们既然都是【青龙会】的人，应该认识一个叫青爷的人吧？”

    

    熊建东反斥说道，“你这不是废话吗？

    青爷是我们老大，我们怎么可能不认识？”

    

    “那正好，你们谁有青爷的电话，打个过去，我来跟他说几句。”

    

    

