    是夜，月亮被层层乌云遮蔽。

    没有了月光，云州城内的街道上黑乎乎的，若有行人，也必须借着少许铺子中传出的烛火才能找到路。

    就在此时，街道之中蹿出数道身影，他们每个人都身穿夜行服蒙着面，飞速狂奔着。

    终于，几人抵达了目的地，在云熙阁前停下了脚步。

    其中几人将准备好的火油泼在云熙阁四周的木门以及窗户上，一切事宜准备完毕后，其中一人向陈延度轻微颔首。

    陈延度将事先准备好的火折子取了出来，看着眼前的云熙阁狂笑两声，就在他欲要将火折子丢出去的时候，远处的高楼上传来一声巨响。

    “砰！”

    随后，陈延度的手掌上多出来一个血窟窿，就连手中的火折子都被一分为二，慌忙捂住正在喷血的手掌大喊起来：

    “啊！痛煞我也！”

    他得知自己暴露，抑制住心中的惊慌，有些不甘心地伸出另一只手去捡火折子，但他还未碰到，又是一声巨响袭来。

    “砰！”

    两只手都被洞穿，他疼地颤抖起来，瘫坐在地上，头上渗出虚汗，望着远处的小弟喊道：

    “赶紧动手，把云熙阁给我烧了！”

    他这句话刚喊完便发现附近的墙头上落满了同样身穿夜行服的人，云熙阁也在瞬间变得通亮无比。

    红棕色的木门被拉开，杨安带着丁忠走了出来。

    “陈延度，五年前将奸杀了自己的嫂嫂，随后被官府逮捕，在发配充军的路上逃了出去，随后跟着山贼烧杀抢掠无恶不作，后来山贼被灭了，你再次侥幸活了下来。”

    “就在下午，你还指使手下杀害了一位赶考的书生，如今还想烧我这云熙阁？”

    陈延度满眼恐惧地望着杨安，对方怎么连自己的样貌都没看到就知道他是谁？而且还那么清楚他的过往！

    叛徒！

    他这才意识到，他们之中肯定出了叛徒，顾不得手掌的疼痛怒捶了几下地面，大喊道：

    “他娘的，老子待你们这些狗东西不薄吧，你们为何要背叛我！”

    这时，黄洪将手中的火油桶丢在地上，朝着陈延度跪了下去，泣声道：

    “大哥，咱们是斗不过安王府的，我只是想好好活着，您别怪我！”

    黄洪清晰记得尧天寨被神火夷为平地的样子，幸亏那天他和几个兄弟偷偷溜出去了，不然死的人里面肯定也会有他。

    陈延度咬着牙瞪着黄洪，恨不得立刻咬死他一般，大吼道：

    “原来是你这个狗东西，老子要宰了你！”

    随即，他从怀中掏出匕首，惹着疼痛向黄洪冲了过去，却在跑到一半时被影卫放倒在地。

    杨安捏着眉心晃晃脑袋，随口道：

    “他其实没说错，你们就算把云熙阁烧了，也绝对出不了云州。”

    这一点他当然可以保证，现在每天在城中巡逻的影卫就不少于百人，云熙阁被烧，这几个人可能连城门没出就被宰了。

    陈延度有些绝望地望着夜空，发现连月亮和星辰都不招待他，不禁大笑起来：

    “哈哈哈哈...”

    杨安叹出一口气，以后还是得把这种事情交给丁忠来处理，不然他要累死，挥挥手吩咐道：

    “带下去先行收押，之后交给王县令处理吧。”

    闻言，影卫正要去抓陈延度的手，却不料被他挣脱。

    陈延度目光凶狠，他将自己所有的力气的汇集在四肢上，不顾正在流血的双手，从袖中掏出一把匕首，向杨安刺去。

    丁忠有些反应不及，加上王爷距离对方太近了，施救根本来不及了。

    陈延度将匕首距离杨安只有一指的距离，嘴角露出狞笑，到死还能拖上一个王爷，这辈子他也算没白来。

    “砰！”

    听到这个魔鬼般的声音，陈延度还想再快一点，但根本比不上子弹速度。

    很快，杨安发现那把匕首正巧紧贴着自己衣服，陈延度翻着白眼倒在地上，他的脑袋后面出现了一个窟窿，地上很快也被鲜血染红。

    周围的影卫迅速跪倒在地，他们竟然翻了这种低级错误，回去后肯定会被主管责骂。

    杨安心有余悸地拍拍胸膛，小命差一点又没了，轻笑一声，感叹自己命大的同时，又对着远处楼顶竖起大拇指。

    趴在楼顶的李荣耀擦了擦狙击上的灰尘，嘴角微扬一下便又戒备起来。

    见陈延度死亡，那些小弟被吓得跪倒在地，其中一人的裤裆都湿润了。

    黄洪缓步走到杨安身边，支支吾吾言道：

    “王爷，我...”

    “你去明州...算了，你在云熙物流中当个镖师吧，第一年没有工资！”

    黄洪知道工资就是例钱的意思，但他只要不被发配到其他地方就很满足了，连忙跪地叩谢。

    杨安打了个哈欠，挥挥手示意跪在地上的影卫们起身，又吩咐丁忠将藏在街道中的马车牵了出来。

    这场闹剧终于收场了，陈延度的那几个手下估计不死也要被发配充军，这样算来，这个黄洪倒算机智。

    留下几个影卫处理尸体以及清洗门上的火油，杨安坐在马车上向王府赶去。

    ......

    安王府外

    马车安稳地停了下来，杨安一跃而下。

    他伸了个懒腰，向着紧闭地大门走去，在脑中想了想今晚该和宋熙用什么动作，却感觉到脚好像踢到了什么东西。

    杨安低下头一看，发现满身血迹倒在地上昏迷不醒的林雪儿，急忙蹲下身子扶起她晃了晃，呼唤道：

    “林雪儿，你醒醒！”

    林雪儿眼皮翻动，呼吸变得紧凑起来，她很想推开杨安却使不上力气。

    小会后，杨安欲要将林雪儿先抬进去，然后再找个大夫给她瞧瞧，谁料对方直接用玉唇抵住了他的嘴唇。

    霎时间，杨安有些缺氧，这个女人在搞什么？耍流氓？

    就在杨安还在发呆愣神的时候，林雪儿已经将手伸到他的衣领处，口中还低喃着：

    “要，我要...”

    “啪！”

    一声清脆的响声传出，杨安用力在她屁股上拍了一下，虽然有些失力，但效果很好，只见林雪儿吃疼地双手抵住，防止杨安再打她。

    “要个屁！”

    杨安抱怨一声，借机将她懒腰抱起，向着王府内冲去。

    丁忠看到了所有的过程，见王爷跑进府，连忙大声喊道：

    “王爷...”

    但他的话还未说出口便收到了杨安的死亡凝视，闭上嘴巴后又听到了远处传来的一声警告。

    “你要是敢乱说，我就把你吊在后院的那颗槐树上，吊三天！”

    丁忠闻言连忙点点头，直到见杨安走进府中，才呼出一口气，喃喃道：

    “王爷，我只是想告诉您，您的嘴唇上留有唇脂啊...”

    ...

