    将悬棺门交付给我！？

    我有点不相信自己的耳朵，也不知是若初说错了还是我自己听错了。

    我虽然从一出生便是悬棺门人，但在过去的十八年里，一直都漂泊在外，对于所谓山门向来知之甚少。

    而今重返故土，茹若初却急不可耐要把悬棺门交付给我，着实令我猝不及防。

    “林笙，由你接管悬棺门，在我看来是冥冥之中早已注定的事情。”

    这时，茹若初对我说道，“只不过，其中缘由我一时间还和你说不清楚，等进了林家石山，见过了你林家老祖宗，到时候你自然就明白了。”

    随后，茹若初也没有再多话，捧着那面青铜镜便朝着不远处一座最高的石山走去。

    当初梦回悬棺时，我对悬棺门也算有了一个大概的了解。

    我所身处的林家，是为当年悬棺门中的第一大家族，列祖列宗埋骨之地，则位于高岩峰中最高的一座石山之间。

    而我太爷爷的灵柩被茹若初带回门中后，也埋葬在这座石山之中，在我意识回归残魂之时，爷爷也曾带我去拜见过他。

    不消片刻工夫，我们二人便来到了林家石山之中。

    顺着绝壁之间的栈道蜿蜒而上，随处可见各种石窟与悬棺，这里边安葬着的，皆是林家的列位先辈。

    过了好一会，我和茹若初来到了石山的山巅，而这儿也是悬棺门的最高点。

    站在山巅注目远眺，我看到云雾缭绕的山门前，爷爷此时正独自面对着柳乘风以及一众天行门人，他们看起来像是在争吵着什么，一个个皆面红耳赤，阵阵躁动的龙吟声响彻不绝。

    可因为有着护山符阵的庇护，对方虽然来势汹汹，却始终拿爷爷无可奈何。

    见此，我的心里不禁安定了些许，随后回头看向了山巅的正中央。

    只见山巅的中央处，此时赫然矗立着一尊高达十米的石像。

    因为年代久远的缘故，石像的大部分身躯已经风化，地基已经与石山融为一体。

    高岩峰共有四十九座石山，代表着曾经悬棺门的四十九个家族，而每一座石山之上都立有一尊石像，石像的主人均为各家族的老祖宗，同时也是悬棺门的历代门主。

    而眼下的这尊石像，自然是我林家的老祖先无疑了。

    带着这一念想，我随即跪了下来，朝着老祖宗的石像磕了三个头。

    可等我再站起来时，却隐约发现了一些不对劲。

    老祖宗的石像虽然风化严重，但他的脸部轮廓却依然清晰可辨。

    可我瞅着他的脸看了好一会，却是越看越觉得他与我长得格外相像。

    他的脸部曲线，他的神态，甚至他的五官，几乎和我是一个模子里刻出来的一般！

    “若初，这……这是怎么回事！？”

    察觉到这一不寻常后，我当即吓了一跳，连忙朝茹若初问道。

    虽说在同一家族中，后人长得像长辈本是再正常不过的事情。

    但不正常的是，这位老祖宗可是活在一两千多年前，与我隔了足足有九九八十一代啊，这基因也未免强大得太过分了一些吧！

    对此，茹若初笑而不语，却是朝着前方的石碑指了指。

    而我定睛看去，整个人如遭了五雷轰顶，顿时愣在了原地。

    石碑上赫然写着：悬棺门开山祖师林笙之圣位！

    这……这算怎么回事！！

    悬棺门开山祖师林笙……

    我居然和自家的老祖宗取了一个一模一样的名字！？

    我的名字是爷爷帮取的，可在我的眼里，爷爷可是一个非常尊师重道之人，怎么可能干出这种冒犯祖先英灵的事情来？

    “林笙，你是不是感到很惊讶，很意外？”

    茹若初朝我说道，“其实，当初在柳泉村初见你，你跟我说及自己的名字时，我也觉得很奇怪，没想到居然能遇到一个和我门中祖师名字一样的人。”

    “再后来，我把你太爷爷的尸体带回悬棺门，葬入林家石山后，我顺道来了山巅祭拜祖师爷，却发现你和他不仅名字一样，连模样都分外相似。”

    “你的名字其实也并不是爷爷取的，而是太爷爷强加给你的，只可惜他已经撒手人寰，关于他为什么给你取了一个和老祖宗一模一样的名字，我就不得而知了。”

    说着，茹若初看向了我，“林笙，我虽然对林家过往并不了解，但我隐隐觉得，你与林家老祖宗之间的关系，恐怕并不只是先人后辈这么简单！”

    “而我是一个相信天命的人，当年悬棺门因为林笙而兴，而今衰落之际，将宗门再交托在你林笙的手里，也算是九九归一，重新开始一个新的轮回吧！”

    茹若初这话说得玄而又玄，让我不觉浑身一个哆嗦。

    我忽然想起，来自阴间的彼岸曾告诉我，我的前世与她在千年之前就已经相识，也因此在岁月长河中等待了我漫长岁月。

    莫不成，这位林家的老祖宗、悬棺门的开山祖师其实就是……

    想到这儿，我忍不住一个哆嗦，连忙狠狠地甩了甩脑袋，不敢再继续想下去。

    “林笙，宗门与林家的过往，因为年代久远早已变得模糊不清，你也先别多想，就当这只是一个巧合吧。”

    茹若初这么和我说了一句，“好了，咱们也别耽误工夫了，开始办正事吧！”

    “啥正事？将悬棺门主之位交托给我？”

    “那是后话，而现在，你应该先得到林家列祖列宗的赐福，获得他们力量的传承。”

    在茹若初的示意下，我跪了下来，将一滴血滴在了脚下的地面上。

    嗡！！

    随着这一滴血的落下，整座石山忽然传来一阵剧烈的震荡。

    原本寂静的山巅之上，瞬间变得人声鼎沸。

    我开始听到有无数人在我的耳旁低语，他们不断轻声呼唤着我的名字，像是在与我问候，也像是在惊奇讨论。

    这些低语我自是熟悉的，都是各个石窟之中来自林家历代先灵的低吟。

    这一刻，所有的林家英灵都在瞬间活了过来，来自他们的残念萦绕在我的周围，与我形成了一种奇妙的共鸣。

    而在这种共鸣中，我看到有大量的心力从各个石窟中涌动而出，却是顺着绝壁上的层层栈道，朝着山巅汇聚而来，朝着山巅上的我汇聚而来！

    啊！！

    无尽的心力开始疯狂地涌入我的体内，我感觉自己的肉身和灵魂仿佛就要爆裂一般，一种无尽的痛苦随之而生。

    噗！噗！噗！……

    这时候，来自红尘泪中的鲜血，开始不由自主从我体内汹涌而出，化作大片血浪涌动周身！

    由鲜血所化的两道灵魂法阵，这一刻也绽放出耀眼的红色光华！

