    全世界各地的记者都不肯放过这么大的新闻，蜂拥而至，纷纷围堵在雷霆国际的公司门口，堵上总裁以及股东们进出公司的路上！无论怎么赶，他们都不肯走。

    网民们则开始自发的进行搜索，爆出的端木天泽所干的丑事，越来越多。那些被他破坏的家庭，那些被他伤害过的人，为了他寻死觅活的人，甚至是为他自杀的人……

    就仿佛是一根导火线，炸出了无数糜烂又腐臭的真相。那个被金子包裹的闪闪发光的泽大少爷，很快就被众人扒光了皮，露出了他最可憎的面目！

    此次事件一出，迅速占据了所有人的视野，这之前冷氏的事情瞬间就被人忘到了九霄云外！那些想要攻击冷氏的人再怎么翻腾，再翻不起大浪来了。

    尤其是那些企图抱住雷霆国际大粗腿，想跟在他们后面打压冷氏，以期得到得好处的人，这一次不仅算盘落空，而且是拿起石头砸了自己的脚！只要跟雷霆国际沾上边，就跟霉运绑在了一起。而此时的雷霆国际自顾不暇，就更不会去顾其他人的死活了！

    比如赵氏企业，只要冷逸梵动动手指，就可以把它狠狠碾死，永世不得翻身！

    当夜，端木天泽就被他父亲派人押了回去，走之前他还十分不甘心地拨打了曾小今的电话！一遍又一遍，直到曾小今接通为止！从来只有他玩女人的份，他是真的不相信，也是真的不甘心，居然有一天他会被女人算计了，而且被害得这么惨！

    所以，他一定要找曾小今问个清楚！明明一切都在他的掌握之中，为什么他居然败了？

    曾小今只回他一句话，“多行不义必自毙！”

    坏事做多了总会遇到鬼的，这是端木天泽玩弄他人，应该得到的报应！而且是现世报！一个字——爽！

    “曾小今，我绝不会放过你！你等着，我一定会狠狠折磨你，直到你死……”端木天泽直至电话被人夺走之前，都在愤恨地诅咒着曾小今！他说得出就做得到，他今天所承受的一切，他日一定要曾小今数以千倍的还回来！

    把他害成这样，曾小今还想与冷逸梵过着幸福的生活吗？休想！他便是搭上这一辈子，他也要曾小今——不、得、好、死！

    不过此时的曾小今完全没心思去理会端木天泽的仇恨，此时的她刚被冷大少拎上床狠狠地教育了一通，然后还面临着秋后算账的可怕处境！

    冷逸梵真的庆幸自己的心脏一直都十分强健，不然今天肯定会被曾小今吓得心脏骤停！她难道不知道自己在他心目的份量吗？他当时真的什么都不顾了，什么冷氏，什么股权，甚至是他自己的命，统统拿去好了，他只求她平安无事！

    他真的不知道已经叮嘱这丫头多少次了，无论做什么事一定要跟他商量，一定让他知道！可她倒好，每次都我行我素，这次倒是进步了，知道提前跟他打个招呼了！TMD，还不如不打呢！

    可是这个小女人，他又能拿她怎么办呢？

    他不是没下过狠心罚她，那又有什么用呢？他的狠心又能坚持几天呢？这丫头就是仗着自己太爱她了，所以才这么放肆！

    “老婆……”他把这个不听话的小女人，牢牢地禁锢在自己的怀里，抬起她小巧的下巴，逼她直视自己的眼睛。

    “嗯？”自知不妙的曾小今耷拉着眼皮，小手在冷逸梵的心口画圈圈。

    “从哪开始呢？要不，我们来聊聊那头猪的故事？”冷逸梵握住了他女人不安分的小手，现在他才刚吃饱，想用这一点分散他的注意力，无效！

    “猪有什么好聊的？”曾小今心虚的笑笑。好吧，她是承认她是某些暗黑色的电视剧看多了……

    “那可是一头了不起的猪呢，差一点就做下了不起的事情了呢！”冷逸梵咬牙。

    他真的很想知道他女人的小脑瓜里都装了什么，怎么就能想出以毒攻毒的办法去对付端木天泽呢！有了这段黑历史，端木天泽一辈子都很难再抬头做人了！

    “我那不过是为了拖延时间嘛，再说了，那个死妖孽怎么舍得呢？”曾小今讪笑着。

    她当时是在为高科争取时间，因为要入侵到卫星信号系统，可不是一件容易的事，人家有层层的防火墙，就连高科这样的天才也是需要时间的。

    至于那些药弹，可是曾小今让高科“牺牲色相”才换来的呢，当然是用来断后，方便他们事后逃跑的！

    没错，曾小今身上那些炸.弹根本不是真的炸.弹，只是外形很像而已，里面装的都是致幻剂。就像上次曾小今幻想出蝎子一样，每个人都有自己恐惧的回忆，比如端木天泽小时候就曾经掉进海里差点淹死，所以他才会一脸溺水的模样，哭喊着救命。

    最关键的还是曾小今套出了端木天泽的实话！他的私生活无比糜烂，这只是顶层上流社会公开的秘密，然而大众根本没办法知道他的底细，所以想要彻底打击端木死变态，就必须把他最变态的一面暴露在人前！

    这是曾小今去之前就与高科商量好的解决办法，只是他们也没想到，最后播出的效果会那么立竿见影，完全超乎想象！

    别看只是几句简单的对话，却足够无比清楚地把端木天泽的本性暴光了出来！再加上那些受害者的佐证，端木天泽这个名字算是彻底臭了！

    “你说什么？”冷逸梵冷冽的声音，立即把曾小今的思绪给拉了回来。现在不是回忆过程，庆祝胜利的时候，现在必须先把冷大少的怒气给消下去啊！

    “我说了什么了吗？我没，没说什么呀！”这个时候必须装失忆呀。她居然说端木天泽心疼她男人，这不明摆着找抽吗？

    冷逸梵望着她，怔怔的，不说话。良久，他才叹了一口气，“老婆，你到底要什么时候才能乖乖听话？”

    曾小今乖巧地缩在他的怀里，讨好地笑道：“像现在这样的时候呀。”

    冷逸梵恼道：“你知不知道你单独去找端木有多危险？万一，他把你怎么样，万一，你回不来了，怎么办？”

    曾小今小心地抚着冷逸梵的心口，“我又不是肉包子，有去就无回了。”

    冷逸梵心想，你丫比肉包子可口多了，男人见了都想吞进肚子里！

    看着自己男人冷峻的脸色，曾小今知道自己这一次又玩大了。其实她去之前的想法特单纯，就是想替自己老公解决到这个讨人厌的端木天泽，至少让他没脸再在A市呆下去。

    她是真的不没想到那段视频能引发出这么强大的连锁效应，现在不仅端木天泽本人，就连整个雷霆集团都被拖下水了，他们肯定不会善罢甘休的！可是尼玛，这能怪她吗？

    曾小今可怜兮兮地哀求道：“老公，你不要生气了好不好，这次我虽然有错，但是也算是有功对不对？那咱们就功过相抵好不好？”

    “功过相抵？”冷逸梵狠狠地咬了曾小今的脖子一口，“你知不知道自己招惹了一个大瘟神？端木家族不会——”

    他实在不忍心惊吓到他的女人，可是曾小今这一次是把端木天泽逼到了绝境，逼进了死路，这一世除了报仇那变态不会再干第二件事情了！

    本来，他已经规化好了一切，能用更柔和的办法来解决这次的危机，现在曾小今把一切都打乱了，短期内似乎取得了立竿见影的效果，其实却给她自己以及整个冷氏埋下了巨大的隐患！

    不是端木家族惹不起，而是没有必要，俗语说宁惹君子勿惹小人，就是这个道理。端木家可是一个睚眦必报的家族，又有黑道势力为依托。现在他们遭受这样的重创，是绝不会善罢甘休的。

    原本，冷逸梵打算牺牲掉冷氏的一些利益来给端木天泽的父亲施压，让他把儿子带回去好好管教，这件事情也就过去了。为了利益，端木正行也会管教好儿子，可是现在连他都与冷氏对立了，儿子受到这么大的屈辱，任何一个父亲都是护短的，都不会坐视不理！

    商业上的阴谋与陷阱，冷逸梵都无所畏惧，他生来就没有怕过谁。可是他真的很担心，担心他们会对付小今，担心他的小女人会出事！

    因为曾小今的个性，太容易被那些人钻空子了，他真的担心自己有保护不到她的时候！

    “对不起……我只是想……”曾小今挠了挠头，脑袋蹭着冷逸梵的脖子，小脸上全是难过的模样。她本来是想帮忙的，没想到玩大了！呃，这次好像是摊上大事了！

    “没事，有我呢！我不会让任何人伤害你！”就如冷逸梵所说，就是她把天给捅塌了，他也会护着她。更何况这一次他女人，是为了他才冒这么大的风险，他又怎么能冷了她的心！

    “只是有一点，以后无论什么事你都必须经过我的同意，才能行动！”冷逸梵说罢还耐心地解释了一番，什么一人智短两人智长了，什么商量一下就能有更好的解决办法了，其实不过是为了照顾曾小今的感受。

    这个小东西，率真感性又倔强。必须顺着她的毛捋，她才能听得进去。

    “知道了，知道了，我以后什么都听你的！”曾小今伸出小手，指天发誓。其实她想想也有点后怕，万一端木天泽真像他说的那样，为了冷逸梵不怕死的话，她就真的折在端木小贼的手里了！

    “这样才乖！”冷逸梵称赞似的揉揉她的脑袋，然后又道，“现在来跟我说说，你今天这场好戏是怎么做成的？你的技能，还有同伙……”

