    <!--go-->    岸上的人，看着月光中的一对璧人，皆是心生羡慕。

    也就是这些读书人，又迂腐又理智。

    要是换成城里的年轻男女，早就直接大呼：磕到了、磕到了。

    宁辰扭头看着自己师姐，眼睛眨了好几眨。

    “你这么看我干什么？”白夭夭对宁辰问道。

    宁辰疑惑的道：“师姐，不是说月华，对妖族的修炼，大有裨益吗？”

    白夭夭没想到宁辰想的是这个。

    白夭夭对宁辰解释，道：“月华只是对普通的妖族修行有好处。

    普通的妖族因为自身血脉不纯，所以血脉当中有杂质，

    因此需要月华帮忙，炼化血脉当中的杂质。”

    顿了一下，白夭夭道：“你身边不是也有一头龙吗？你看它什么时候，吸收过月华修炼。”

    白夭夭这么一说，宁辰回忆了一下，还真没见过小胖龙，利用月华修炼过。

    如此一来的话，就表明白夭夭的血脉，跟小胖龙是一个级别的存在。

    都是神兽级别的存在。

    不对啊。

    小胖龙的事情，自己都没跟孔祭酒提过。

    白夭夭是怎么知道的。

    “放心我已经帮你遮掩了。而且除了同级别的存在，其它的妖族和人族，是闻不到的。”白夭夭似乎看穿了宁辰的心思，直接对宁辰解释道。

    有这样的师姐在身边，就是比冯无敌那个憨批让人安心。

    “既然这月华对师姐没用，我就散了它吧。”宁辰看着周身的月华说道。

    “不需要，留着吧。虽然没用，但是也还算舒服。”白夭夭阻拦宁辰说道。

    宁辰笑了笑道：“师姐舒服就好。”

    宁辰就这样默默的陪白夭夭站着，直到月华自动散去为止。

    月华散去之后，楼船也已经离开了秦淮河，到了府衙的地界。

    “宁大人，白将军，我们下船吧？”邹阳等到月华完全散去，又过了一会，才过来跟宁辰和白夭夭说道。

    “今晚有劳邹大人了，宁某还没来得及向邹大人道谢呢？”宁辰见到邹阳过来，也主动开口说道。

    邹阳连连摆手，道：“该说感谢的是邹某才对。”

    “宁大人此行，以九首圣级诗词立下诗词圣道。

    一方面彰显了我武朝文华底蕴，

    一方面又掐灭了周朝余孽复国的可能。

    我这庆周府以后可是容易治理的多了。”

    虽然实际上是十一首诗，可是明眼人都知道。

    前面的两首，完全是附赠的。

    有没有都是一样的。

    所以说九首一点错都没有。

    宁辰客气的说道：“我这完全是纯粹的赶上了。

    要怪也怪秦家倒霉，正好撞上我擅长的了。

    要是换成什么文章论对，我还真未必能够解决这事。”

    宁辰说的这个倒是真的，不完全是谦虚。

    文章论对，声望点虽然也能换。

    可是声望点换出来的文章论对，都是宁辰那个世界的文章论对。

    直接照搬过来，是没有办法使用的。

    至于说修改一下，宁辰觉得以自己的能力小修还行，比如说更换一些地名和年代时间线都没问题。

    但是要是大修的话，宁辰感觉以自己的能力，多半会变成魔改。

    魔改之后，那文章论对，恐怕也就失去了原本的内核了。

    所以宁辰说秦家倒霉，倒是也不算瞎说。

    宁辰是真的觉得秦家倒霉，但是在邹阳看来，宁辰就是纯客气了。

    能够连续作出十一首圣级诗词的大才，文章论对就算是差，恐怕也差不到什么地方去。

    邹阳在船上商业吹捧了宁辰一番，大家伙才各自满意的下船。

    “宁大人，我已经命人在衙后命人准备了一桌得胜宴，还请宁大人赏光。”下船之后，邹阳主动邀请宁辰说道。

    “也好，正好没吃什么，就过去坐坐。”毕竟被邹阳卖力吹捧了那么久，这个面子还是要给的。

    其实邹阳是什么心思，宁辰能够猜个大概。

    提前准备的得胜宴，宁辰是完全不相信的。

    所以这宴席，大概率是邹阳，借着自己敲打一下府衙上下那些为秦家效命的官吏。

    顺便也给自己出口恶气。

    今晚如果不来的人，明天大概率会被随便找一个由头，撤换下来。

    这样的宴会，白夭夭自然是比较反感的。

    不过因为要保护宁辰，白夭夭还是坐在了宁辰旁边。

    邹阳也知道白夭夭反感这种东西，所以在安排位置的时候。

    宁辰和白夭夭是坐在屋里面的，而屋里面只有一张桌，剩下的桌子都在外面的院子里。

    最大限度的，将白夭夭和宁辰，跟其余人隔离开来。

    宁辰这边做好没多久，第一波吏员就到了。

    这些都原本就是效忠邹阳的手下。

    今日也都是全员到岗，负责保护宁辰安全的人。

    之所以来的晚，一来是因为他们本来就比宁辰撤退的晚。

    二来他们不也要借着宁辰这个势头，好好的扬眉吐气一下吗。

    “宁大人，我听邹大人说，您对听雨轩的厨艺，还是比较满意的。

    我回来之前，特意按照邹大人的吩咐，让听雨轩做了一些拿手的菜送过来。”

    邹阳的一个手下，来到宁辰面前，眉飞色舞的说道。

    这一看就是老油条，明明没影的事情，说的就跟真的一样。

    同时自己还不贪功，还把自己上司也给带上。

    “你这不是胡闹吗？宁大人刚刚折辱了秦家的颜面，听雨轩的人能好好做吗？万一要是下毒了怎么办？”邹阳皱眉问道。

    “两位大人放心，我已经留人在后厨看着了。同时所有做好的菜，都会专门的试过毒才会送来。”

    虽然这样的安排已经算是万全，可是邹阳还是说道：“就算是这样，也未必就一定牢靠。等下所有送来的菜，放在外面的桌上。”

    “是，大人。”

    宁辰倒是不介意，让他们狐假虎威一把。

    就从今天上午的事情，就能够看得出来。

    邹阳和他这些手下，这些年在庆周府过的有多么的郁闷。

    现在终于能够翻身农奴把歌唱了，让他们乐呵乐呵也行。

    何况今夜他们为了保护自己，也是全员加班，也该乐呵一下。

    第一波的官员来了之后，接着第二波来的官员，虽然不是秦姓官吏，但是却都是曾经效忠秦家的官吏。

    这一波官吏来了之后，一个个都非常的忠城的来找邹阳请安。

    仿佛他们曾经，就都是邹阳最忠实的手下一般。

    作为官场的老油条，邹阳面对这样的人，应付起来非常自如。

    尤其是对其中的几个人，热情的都有些过分。

    那感觉就仿佛，他们都是为邹阳忍辱负重，安插在秦家的卧底一般。

    当然邹阳需要的也是这样的效果。

    邹阳就是要让秦家误会这些人，都是自己安插的卧底。

    让这些原本效忠秦家的人，无论之后发生任何变化，都不再有任何的退路可言。

    被邹阳热情对待的几人，虽然心中也清楚邹阳的打算。

    可是这一刻，他们没得选择。

    想要继续脚踏两条船是绝对不可能的事情了。

    今天晚上不选择站队邹阳，明天他们就会被踢出庆周，乃至武朝的官场。

    宁辰看着邹阳从容的应对这些人，越发觉得邹阳还真是一个人才。

    不过对于笼络人才，宁辰暂时还没有这个打算。

    所以只是单纯的欣赏而已。

    秦家在庆周府的官吏，是最后姗姗来迟的。

    这些秦家来的官吏，虽然一个个都脸色又难看又尴尬。

    但是该走的官场礼节，却是一条不缺的全部都走了一遍。

    邹阳对这些秦家的人，虽不亲近，但是缺也并没有羞辱。

    这些前朝的勋贵，盘踞在庆周的确是对庆周有很大的影响。

    但是完全不用他们的话，对庆周的影响更大。

    毕竟庆周乃至整个文州的商贾，不管明面上还是暗地里，实则都还掌控在秦家手中。

    对付他们，需要一步一步的瓦解才是上策。

    应付了一众人之后，邹阳也下令开席了。

    一番折腾之后，一直到了深夜众人才算散去。

    邹阳更是难得喝的微醺了。

    作为文州的封疆大吏，邹阳这些年无时无刻不保持清醒。

    就算是喝酒也是浅尝则之，今天邹阳总算可以放纵一次，喝的微醺一些，稍稍放肆一些。

    而邹阳放肆的结果就是只给宁辰和白夭夭，安排了一间客房，自己就混睡过去了。

    而且还是怎么叫都叫不醒的那种。

    “师姐，我再去找一下邹大人。”宁辰起身说道。

    “你觉得你亲自去叫他，他就能醒吗？”白夭夭对宁辰反问道。

    “他要不醒，我就跟走邹大人挤一下，这个房间留给师姐你。”宁辰一边说，一边小步的往外走。

    白夭夭叫住了宁辰道：“不用了，本来今日，我也没打算离你太远。”

    宁辰一听这话，果断停下了脚步，道：“师姐你睡床，我坐一下就好了。”

    “不用，你睡吧，我不需要。”

    “不是师姐，我真不是跟你客气，我这儿还有点收尾工作没有搞定。估计搞定就天亮了。”宁辰对白夭夭说道。

    白夭夭疑惑道：“什么收尾工作？”

    “师姐，你能帮我遮掩一下这里的气息吗？”既然白夭夭问了，宁辰也顺便请白夭夭帮个忙。

    白夭夭点点头，而后一抬手，一道光幕直接笼罩了这个房间。

    “师姐你这光幕，能挡住海量的浩然正气和圣意吗？”宁辰看着薄薄的一层光幕问道。

    白夭夭双手接了一个奇怪的印，接着一道虚影，从白夭夭的身上飞了出去。

    没等宁辰看清楚那是什么，虚影就直接融入到了光幕当中。

    “可以了。”

    见白夭夭已经全部布置完毕了，宁辰这边也果断的接受了文山书海的邀请。

    一座诗山，直接出现在了文山书海当中。

    接着海量的浩然正气和圣意，就从文山书海当中反馈给了宁辰。

    与之前几次不同的是，这一次除了浩然正气和圣意以外，还有大量的文华，也跟着一起反馈给了宁辰。

    文华的作用，可不仅仅是为了表示所写文章的等级。

    文华还有它自己的妙用。

    文华就相当于是文章的生命，相当于是文章的能量。

    秦家采集大量文华补充了，前朝的诗词。

    这个就算是文华的妙用之一。

    如果文华的数量足够庞大，就算是你想让一句圣言，重新的拥有圣人意志都是可以的。

    只是这个需要的文华数量，是一个一般人绝对想不到的数量。

    所以重新让圣人的文章拥有意志，一般不会有人这么干的。

    毕竟拥有这样多的文华，用来养文宝，可能效果和收益更大。

    养文宝，就是文华的第二重作用。

    孔祭酒之所以让宁辰来庆周收集文华，主要的作用，就是用来滋养宁辰自己的文章。

    好方便接下来给宁辰的文章赋灵。

    之前宁辰碾碎秦家圣道的时候，就已经把秦家积累的文华，全部收归道自己的浩然正气书当中。

    现在文山书海，又给宁辰反馈了这么多文华，宁辰感觉自己的浩然正气书都膨胀了。

    “果然儒圣对亲儿子还是更好一点。”

    之前宁辰将兵山、农山放进去的时候。

    虽然有浩然正气和圣意的反馈，但是却没有文华反馈。

    放了诗山进去，直接反馈了海量的文华。

    至于阴阳道，那属于另外一条圣道的分支。

    儒圣明显不太好意思下手。

    “跟儒圣比起来，道尊这明显小气了不少啊。”

    一想到阴阳道，什么反馈都没有，宁辰就忍不住吐槽一下道尊。

    白夭夭就在一旁静静的看着宁辰，接受文山书海的反馈。

    因为有白夭夭罩着，所以房间里面的动静，外面一点都感觉不到。

    大概过了一个时辰，宁辰睁开眼睛，对白夭夭道：“师姐，我好了。”

    白夭夭并没有立刻撤去，罩在上面的罩子。

    而是等房间里面浩然正气和圣意，彻底消散。

    “你现在感觉怎么样？”白夭夭对宁辰问道。

    宁辰道：“感觉浩然正气书涨的有点厉害，主要是儒圣给的太多了。”

    “你浩然正气书上面，没有记录的文章吗？”白夭夭对宁辰问道。

    宁辰摇摇头：“我还没决定好要将那篇文章化成书灵。”

    白夭夭听了宁辰的话，看向宁辰反问道：“你不知道，书灵可以不止一个吗？”

    宁辰茫然的摇摇头：“不知道啊，孔师没跟我说过啊？”

    看白夭夭看傻子一样看自己，宁辰就知道，这件事情对于儒修来说，恐怕是一个常识。

    只是穿越而来的宁辰，根本就没有继承原主多少修行信息。

    再加上宁辰身边，一直都是武夫，所以儒修怎样的，就没有人跟自己讲过。

    孔祭酒不讲，恐怕也是因为觉得这个事情，本来就是常识，没必要跟宁辰讲。

    所以这就造成了一个问题就是，宁辰心中想的是，既然只能允许一个书灵，自己就得好好抄，不，是选一篇最好的文章，来作为诞生书灵的基础。

    所以宁辰的浩然正气书上面，目前为止虽然完成了养字，但是文章却是空的。

    “师姐，你再罩我一会，容我再发泄一下。”

    “好。”

    既然可以有多个书灵，那宁辰就不客气了。

    正好自己的儒家，缺少进攻手段。

    白夭夭看宁辰一脸兴奋莫名的样子，开口提醒宁辰道：“虽然书灵不止一个，但是你也要有所取舍。

    一般来说，在浩然正气书上面蕴养一篇传天下的诗词，需要一万文华。

    传世五万文华，惊世十万文华，圣级则是需要一百万万文华。

    如果是文章的话，文华所需数量则是需要翻十倍。”

    “还有这样的说法吗？”这又是一个宁辰的知识盲区。

    见白夭夭没给自己解释尝试的意思，宁辰转而问道：“时间，那一份文华是多少。”

    白夭夭抬手，在房间里面截取了一段文华，对宁辰道：“这些文华是100份。”

    宁辰感受了一下，然后又计算了一下自己所拥有的文华。

    然后又在心里面吐槽了一番道尊。

    必须得说，儒生给的是真的多。

    就刚刚那一波，儒圣送给宁辰的文化，就有整整一千万的文华。

    一千万的文华，蕴养一篇圣级的文章都够用了。

    儒圣给了一千万，秦家那边抢来的有八百万文华了。

    如此算下来的话，宁辰理论上是可以蕴养十八首圣级的诗词。

    十八首看上去不少，可是实际上跟宁辰庞大的诗词和文章储备来说，简直就是杯水车薪。

    不说其它，就宁辰兑换的唐诗三百首里面，圣级诗都有多少了。

    所以看上去多，实际上宁辰却是要好好的思考一下，先用那个诗才好。

    保命肯定是第一要素。

    想了一会，宁辰果断的选择了《送杜少府之任蜀州》。

    这首诗虽然是写人的，而且武朝也没有什么杜少府。

    不过因为只是记录在宁辰浩然正气书里面，又不用示人，所以完全不需要管武朝的历史如何。

    而之所以选择这首诗，是因为这首诗里面的那句‘海内存知己，天涯若比邻。’

    绝对是保命的大杀招。

    一百万的文华砸下去，这首《送杜少府之任蜀州》，直接镌刻在了宁辰的浩然正气书上。

    一下子少了一百万文华，宁辰的浩然正气书也没有那么的膨胀。

    这首诗成之后，宁辰感受了一下诗能带来的能力，也是非常的满意。

    这首诗的能力，跟宁辰想的完全一样。

    宁辰只需要提前锚定一个，跟自己相熟相知的人，然后凭借这首诗的能力，可以直接把宁辰带到他的身边。

    这样一来，就算是白夭夭因为某些特殊原因不再宁辰身边。

    宁辰也可以在第一时间，找到白夭夭了。

    至于这首诗的限制，只跟宁辰所有的浩然正气的数量有关。

    只要浩然正气充足，做到天涯若比邻，完全是没有任何问题的。

    宁辰估量了一下，以自己现在浩然正气的数量来估算的话，十里之内不管白夭夭在什么地方，宁辰都能瞬间抵达。

    这首诗搞定之后，宁辰直接开始镌刻第二首《侠客行》。

    这首诗本来就是宁辰的拿手杀招，所以必须要镌刻才行。

    又是一百万的文华砸下去，这一首侠客行，也被成功的镌刻在了上面。

    《侠客行》镌刻之后，宁辰又看了一眼，前面的天涯若比邻。

    把两首诗放在一起看，宁辰很快就想到了一个非常神奇的互动。

    这两首诗放在一起用，完全是一个完美的大杀招。

    要知道了解宁辰的可不仅仅是白夭夭和孔祭酒，还有自己的敌人，那也是非常了解自己的。

    所以宁辰完全可以锚定自己的敌人，然后在他的身边，直接施展‘十步杀一人’。

    两首诗连接在一起，完美互动，一点毛病没有。

    两百万的文华下去，宁辰的浩然正气书终于恢复到了一个稳定状态了。

    “师姐我又好了。”宁辰对白夭夭说道。

    白夭夭对宁辰问道：“你在浩然正气书里面写了什么？”

    顿了一下，白夭夭难得解释了一句：“我需要了解你的实力，好作出相对应的改变。”

    宁辰道：“师姐你不用跟我解释，咱们这关系，本来就应该坦诚相待。我也正好想要让师姐，帮我评价一下我这两首诗的能力如何？”

    说完宁辰对白夭夭，道：“师姐你站远点，这么近可能施展不出来。”

    白夭夭点点头，直接一个闪身，来到了房间的另外一角。

    等白夭夭站定之后，宁辰心中吟唱了一下‘海内存知己，天涯若比邻’这句诗。

    刚吟唱完，宁辰就闭上了眼睛，等再睁开眼睛的时候，宁辰发现自己还在原地。

    “失败了？”

    “还是师姐没把我当自己人？”

    宁辰委屈且郁闷的站在原地嘟囔着。

    “你刚刚是想要锁我吗？”白夭夭对宁辰问道。

    宁辰听了白夭夭的话愣了一下，而后道：“师姐你怎么知道？”

    “这里算是我的领域，你想锁定我，我自然能够感觉到。”

    宁辰听了白夭夭的这话，一下子就明白过来了：“所以师姐，你刚刚是把我屏蔽了？”<!--over-->

