    “自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生；万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长；那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏，孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。”

    “当时如来佛祖在雪山顶上，修成丈六金身，被那孔雀吸下肚去；如来佛祖欲从他便门而出，恐污真身；于是剖开他脊背，跨上灵山，欲伤他命，当被诸佛劝解，伤孔雀如伤我母，故此留他在灵山会上，封他做佛母孔雀大明王菩萨，大鹏与孔雀是一母所生，故此和如来佛祖有些亲处。”沈隆说明了这金翅大鹏雕的来历。

    “此妖怪凶残异常，离此西下有四百里远近，那厢有座城，唤做狮驼国，那金翅大鹏雕五百年前吃了这城国王及文武官僚，满城大小男女也尽被他吃了干净，因此上夺了他的江山，如今尽是些妖怪。”这般残忍的妖怪最后却成了正果，真是可笑至极。

    “呵呵，先前乌鸡国国王把菩萨在水里泡了三天，他便将那国王推到井里泡了三年！其后朱紫国国王误伤孔雀，夫妻分离三年！如今这狮驼国一国百姓尽数被金翅大鹏雕吞了，西天诸佛却也不管不问，任其逍遥，这只何等道理！”孙悟空不住冷笑，心下对灵山已经是厌恶至极，“师傅，照我看来，这灵山不去也罢！”

    “师傅诶，这般妖怪太过凶残，我等还是绕路过去吧！”猪八戒又习惯性地怂了，听到狮驼岭三妖如此厉害，立刻瑟瑟发抖，恨不得立刻分行礼回高老庄去逍遥。

    “世间有此种种不公，正需我等修行中人仗义出手，他们灵山不敢管的事，我们管，他们灵山不敢杀的妖怪，我们来杀；一句话，既然让我们撞见了，就没有绕过这些妖怪的道理！我不管这些妖怪到底是哪位菩萨的坐骑，那位佛祖的舅舅，只要是犯下了这般伤天害理的勾当，就得拿命来偿！”沈隆也算是经历过一些事情了，可狮驼岭的惨状还是让他无法控制自己的怒气，这么凶残的妖怪，若是让他们平安逃脱，这口气可是会憋死人的。

    “那太白老儿先前也说了，天庭愿意出兵帮忙！要不俺去凌霄殿找玉帝老儿，问他借来十万天兵天将，将这狮驼岭连根拔起！”听到师傅如此生气，孙悟空也不在乎会欠下玉皇大帝的人情了，说着就要架起筋斗云，直上南天门。

    “十万天兵天将剿灭那些小妖怪或许手到擒来，不过想要对付那三个妖王却是不够。”沈隆摇头道，“那年王母娘娘设蟠桃大会，邀请诸仙，却不曾具柬来请青毛狮子，青毛狮子一气之下意欲争天，被玉皇差十万天兵来降他，那青毛狮子变化法身，张开大口，似城门一般，用力吞将去，唬得众天兵不敢交锋，关了南天门。”

    青毛狮子精的实力是一方面，文殊菩萨的面子又是一方面，所以就算十万天兵天将来了，也不好对那几个大妖怪下死手，在天庭众人看来，些许一些百姓的性命，却不如文殊普贤还有如来佛祖的颜面重要。

    “不过，若是收拾了这三个大妖怪，再去请玉皇大帝帮忙清理那四万七千小妖，他们定然乐意！”天庭不好自己落灵山的面子，不过要是其它人能做到的话，他们也不介意掺和一把，当初独角兕大王收了如来佛祖的金刚砂不就是这样么？之后佛门又用黄眉怪的后台袋子还了回去，抓了不少天庭将领。

    “所以，这三个妖王还得我师徒来解决！而且还得快一些，若是慢了，灵山必然会干涉，先前在小雷音寺，若不是你下手快，那黄眉怪早就被弥勒佛给救走了！”这回沈隆打算豁出去了，不管来的是谁，只要敢阻止他干掉这三个妖王，沈隆翻遍四次元口袋，也要找出收拾他们的道具来。

    “徒儿晓得了，徒儿先变化一番去狮驼岭上打探消息，看看他们究竟有何本事，然后再做打算！”孙悟空说罢唿哨一声，纵筋斗云，跳上高峰，四下查看。

    猪八戒等则和沈隆留在原地等候消息，小白龙拔出宝剑轻轻擦拭，做好了交手的准备，沙和尚也卸下行李，将禅杖拿在手中，唯独猪八戒焦躁不安，在那里左张右望，浑然不知道该如何是好。

    待会儿要是妖怪来了可怎么办？打吧，那么厉害的妖怪怎么打得赢？万一被他抓去吃了那可就亏大了！逃吧，师傅还在这里呢，又如何好意思独自逃脱？

    他在这边纠结，那厢里孙悟空听得山背后，叮叮当当、辟辟剥剥梆铃之声，急回头看处，原来是个小妖儿，掮着一杆“令”字旗，腰间悬着铃子，手里敲着梆子，从北向南而走。

    边走嘴里还边哼着小曲儿，“大王叫我来巡山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟，巡了南山我巡北山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟；大王叫我来巡山哪，咿儿哟哦咿儿咿儿哟；小心提防那孙悟空哪啊，咿儿哟哦咿儿咿儿哟；他有几十种的变化，咿儿哟哦咿儿咿儿哟……”

    孙悟空一听顿时乐了，这妖怪也知道俺老孙的威名？于是变幻成小妖怪的模样，上前向这小钻风搭话，三言两语便把狮驼岭的情况摸了个清楚，完了心下叹道，师傅果然说得没错，这三个妖王的确不好对付。

    其后又虚张声势，借用三妖王忌惮自己的机会，对那些在洞口操练的小妖恐吓一番，倒是吓跑了几千号小妖怪。

    看着那些小妖四散而逃，孙悟空笑了几声，随即进入洞府，进于洞口，这进去一看，顿时怒火中烧，只见洞中骷髅若岭，骸骨如林。人头发躧成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在树上，干焦晃亮如银。真个是尸山血海，果然腥臭难闻。东边小妖，将活人拿了剐肉；西下泼魔，把人肉鲜煮鲜烹……浑似人间地狱。

