
　　经历了之前的一场战斗之后，林羽现在的身体状态虽然说是恢复了一部分，但是身内的内伤依旧还有一些部分需要缓慢的解决。

　　他在这个过程当中一边小心翼翼的前进，同一时间也在恢复着自己深深的伤势。

　　紫千雪等人并没有选择继续留在这里，只是因为可见虚空范围之内的灵力波动，跟他们这些小宇宙当中已经完全不同，那么在这边是可以战斗一段时间的，却没有办法长久地留在这里。

　　这或许是跟林羽的小宇宙有着一些联系，他的小宇宙早已经是发生了翻天覆地的变化，其中的灵气浓郁程度即便是眼前的可见虚空范围都是没有办法与之比拟的。天籁小说网

　　也正是因为这个原因，他们是没有办法选择继续留在这里的。

　　这些人离开之后，林羽就将自己的心思全都放在了眼前这个件事情上面。

　　说到底自己到这边来还是为了寻找法则碎片的，如果能够成功找到法则碎片的话，林羽的实力就会非常成功的，如果再有人想要找他麻烦的话，就要看看自己是不是真的有这样的一个本事了。

　　毕竟如今林羽所呈现出来的力量已经足够强大，并不是谁都有这样的能力跟他一较高下的。

　　甚至可能在这个过程当中等待他们的还只是死路一条。

　　这些人很显然也是清楚的明白这一点的事，却在这个过程当中并没有办法找到一个很好的方式能够化解所有的谜团，现在的林羽实力也非常强大，已经完全超越了很多人的想象。

　　没有人知道这个年轻人接下来的成长能够达到怎样的一个程度，也许所有的问题对他们而言算不上是什么，但是也有可能接下来的所有问题都会让他们感到非常头疼。

　　不管怎么说，眼前这个男人早已经是到达了一个非常棘手的高度了。

　　“十万大山内部还有很多的秘密没有解决掉呢，我们现在必须要将自己的心思的完全集中在这件事情上面，若是能够成功地将这里面的秘密全都调查清楚的话，到时候可就可以化解很多问题了。”林羽嘴角微微上扬。

　　虽然说之前对于这件事情还有几分担心，但是现在看来的话已经没有这样的想法了，他清楚的知道自己在做什么，也知道自己在这个过程当中能够做到怎样的事情。

　　如果说之前对于这一切还有几份担忧的话，那么当这样的一场战斗之后，他已经是对自己的实力增长有了一定的自信。

　　林羽清楚的明白，如今的自己虽然说没有达到了一个天下无敌的地步，但到达无古镜记之后，他的力量已经不是寻常人能够对抗的。

　　也正是因为这个原因，他对自己的实力也是非常自信的。

　　如果在这个地方再遇到什么对手的话，林羽一定会用自己强大的实力让他们记住，知道跟自己成为对手会付出怎样的代价，到时候自然也就能够化解很多麻烦了。

　　“之前真是没有想到你竟然能够成长到这种地步，所以说知道你的天赋不错，但是也并没有想到，你的天赋能够达到这样的境界，这么短的时间当中，就已经是成功地将自己套入到了无垢境界，要知道很多人为了这一步，已经是不知道花费了多少时间，甚至都无法做到这样的程度，但是却能够从心思到达到这种高度，的确是非常厉害的。”

　　小魔女感慨着说道，她自己也算是一个天才，一直以来都认为自己的天赋是相当不错。

　　很少有人能够跟她一较高效，但是当他看到林羽的时候，真正意义上的明白了自己的实力，或许在其他人的眼中看起来是非常不错的，甚至可以说是非常恐怖的一个天才了，可是在林羽的面前来说根本算不上是什么。

　　眼前这个男人简直不像是主角光环，更像是开了挂一样，他的修行速度可谓是一飞冲天。

　　前一脚你还认为这个男人在自己的眼中看起来好像根本算不上是怎样的对手，能够轻易的随随便便就给解决掉，但是下一秒钟他的成长速度就会完全超越你的想象。

　　等到你回过神来的时候，就会意外的发现，这个家伙已经成长到了一个自己完全不可能控制的地步了。

　　这就是林羽这个家伙所表现出来的各种能力，已经完完全全超越了寻常人的想象。

　　即便是眼前的小魔女，对于这个家伙同样也是感到无比难以形容的这样的一个家伙，未来的成就可能并不只是现在他们所看到的这个样子。

　　她也很清楚的明白，如今自己所看到的林羽获取仅仅只是未来冰山一角，而他是否能够在这一次的十万大山当中找到法则的碎片也是非常重要的。

　　如果让林羽这么强大的实力在掌握了法则碎片的话，那么便可以在这很短暂的时间当中让他的实力再度大幅度的提升。

　　如果今天虽然说整个可见虚空范围之内，经历了之前的一场战斗之后都平静下来了，没有任何一个人想要在这个过程当中继续战斗，但是现在也不过只是暴风雨之前的宁静而已。

　　各大家族势力都已经死了这么多的高手，他们怎么可能容忍事情继续这样平静下去。

　　所以说未来的一段时间当中他们一定会再度引起麻烦的，如果是这个样子的话，所有人必须要在这个时候做好心理准备。

　　如果真要是到了那个时候，他们必须要发挥出自己的全部力量来将所有的问题全都解决。

　　哪怕是林羽同意，也没有办法置身于世外桃源里准备如果真的要站在这个世界的对立面上的话，那么自己一定会帮助太一学院成功的压制住所有的敌人的那么清楚的知道这些家伙在这个世界上到底是怎样的一个存在。

　　“我对于自己的实力一直都没有什么太多的信心，即便是到了今天这一步，我也没有办法说自己接下来便可以无所抵挡了，因为我一直都是在遇到各种各样的麻烦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百三十四章 倒退百年免费阅读。https://xs.23sk.com 