    路妈妈直接无视儿子抗议的眼神，一口一个瓷瓷把人带着身边，又是出去散心，又是在茶厅里聊天说话。

    　　还要把她当成女儿一样的打扮着。

    　　苏瓷在路妈妈面前，还是有点不好意思的。

    　　毕竟之前她以为崽崽是被遗弃的小可怜，一口一个麻麻的自称，脸颊不由得发烫。

    　　微微抿唇，抬手喝茶。

    　　“对了，我听见你叫小易崽崽，这个称呼挺可爱的。”路妈妈微笑的问，她起初听到的时候，还愣了一下，后来看见儿子跟在人屁股后面，还故作矜持的等着人小姑娘主动抱过来，眼睛却是黏在人家身上不放，心里跟明镜一样。

    　　苏瓷一听，耳朵尖都发烫了起来。

    　　微垂着眼眸。

    　　她那次不小心失口叫出来，还以为路妈妈没有听到呢。

    　　“他很喜欢这个称呼，你一叫他，他耳朵都害羞的抖起来了。”路妈妈又说了一句，十分的温柔体贴。

    　　钱罐子精不由得仰着小脸，迷惑的眨了眨眼眸：“耳朵？可是我没有看到...”

    　　路妈妈捂嘴笑着：“他就算不露出来，我也能猜到，谁让他是我的儿子呢。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，忍不住问：“那我，怎么样才能看到他露出耳朵呢？”

    　　她上次才见了一次，然后少年怎么也没有露过了。

    　　苏瓷觉得很可爱，特别的可爱。

    　　她好想再摸一次呀。

    　　路妈妈只是看着少女的神情，就猜出一点苗头了，她喝了一口茶，问：“小易是不是在你面前露过耳朵？”

    　　钱罐子精诚恳的点了点头，有点不好意思道：“可是他不想让我摸...”

    　　路妈妈突然笑起来。

    　　她眨眨眼眸道：“你还是不要知道为什么露出来的好，因为他会恼羞成怒的。”

    　　这个年纪...是容易冲动了点。

    　　路妈妈心想，不得不庆幸自己之前的决定，还是分开睡比较好。

    　　苏瓷露出一个迷惑的神情。

    　　她软软地问：“那我下次能看到，是什么时候呢？”

    　　路妈妈意味深长的说：“等到以后，你就不想了。”

    　　苏瓷现在还不明白这个道理，等到她跟少主结婚了以后，直接把整个罐子都给埋起来，两天都不愿意见到人的那种。

    　　因为丢罐子。

    　　-

    　　少主的心情很不好，明明是在自己家，却被防贼似的一样堤防。

    　　尤其是路妈妈，稍微有点动静，还没等路易越房成功，对方就一脸温柔的站在他面前道：“乖，回自己房间。”

    　　路易冷冷地说：“她是我老婆。”

    　　路妈妈冷酷的说：“现在还不是。”

    　　路易气得转身就要把家里的地毯，还有其他东西都给挠秃了。

    　　少主高贵冷艳的心想，以为这样他就没有办法了吗？

    　　于是。

    　　当钱罐子精趴在床上，被一只狼崽压住的时候。

    　　她迷惘的睁开眼睛，伸手接住，用湿软的眼眸看过去：“崽崽？”

    　　少女的声音又甜又软。

    　　少主有点受不了，他低下头，有点湿的鼻子碰了碰对方的脸颊。

    　　喷洒出来的气息。

    　　让苏瓷觉得有点痒，她微微躲开，这才发现，原来崽崽不是小时候的样子，而是他本来的原型。

    　　难怪床会下沉的厉害。

    　　少女忍不住伸手推了推，软声软气的说：“床要塌了，下去下去。”

    　　少主冷冷地盯着人，开口道：“你不是很喜欢我这个样子吗？”

    　　苏瓷迷惑了：“我很喜欢？”

    　　路易低下头，高贵冷艳的说：“女人，我允许你骑上来。”

