    九幽冥鸦！

    苏奕眼眸微眯。

    这是幽冥界一种令人谈而色变的不详之鸟，但凡其出现，便意味着将会有剧变和灾祸爆发。

    “在我崔家代代相传的祖训中，专门交代过，若九幽冥鸦出现在千年一度的万灯节来临之前，则意味着，当万灯节真正来临时，紫罗城将遭受到无比可怕的冲击。”

    崔长安神色凝重，眉宇间有止不住的忧色，“届时，诸般沉寂于世间的诡异邪恶力量，皆会破土而出，围攻紫罗城！”

    幽冥界从来不是太平盛世。

    相反，这片浩瀚若无垠的世界中，分布的凶恶之地，简直数不胜数。

    同样，千年一度的万灯节，并非是什么喜庆的节日。

    相反，当这一天来临，幽冥界的本源力量会被一股诡异不详的力量遮蔽，天下各地将陷入永夜般的黑暗中，诸般邪恶诡异的力量，会随之出现在幽冥界各个地域。

    届时，天下各大道统皆需要点燃大道天灯，以驱除邪祟，照亮夜色，否则，必会被邪恶的灾祸力量侵袭。

    这便是所谓的万灯节，为的是消除灾厄！

    而对崔家而言，这一次的万灯节，注定将和以往不同。

    因为九幽冥鸦又出现了，这种不祥之鸟只要出现，就意味着万灯节来临时，紫罗城所面临的邪恶诡异力量，要远胜从前！

    “上一次不祥之鸟是出现在何时？”

    苏奕问道。

    “四万五千年前。”

    崔长安不假思索道，“听我父亲说，当年的万灯节来临时，紫罗城之外，尽是如若潮水般的邪灵和凶魂，数不胜数。”

    “其中更不乏堪比皇者的恐怖生灵！”

    “当年，哪怕我崔氏一族上下浴血奋战，紫罗城也差点就要沦陷。”

    “当这一场灾祸结束的时候，我崔家仅仅是皇者人物，便陨落足足四位，其中更有一位玄幽境老祖！”

    ……谈起这件往事，崔长安神色也是一阵阴晴不定，心中愈发沉重。

    时隔四万五千年后，九幽冥鸦再度出现，偏偏这时候的崔家，还处于一种极为窘迫的地步中。

    崔龙象遭遇黑色冥船，生死未卜。

    而古族曲氏、洪氏等古老势力，则一直虎视眈眈，欲趁着万灯节当天兴风作浪。

    这等时候，那九幽冥鸦也出现了……

    这简直是火上浇油，雪上加霜！

    “四万五千年前么，怪不得我当初在幽冥闯荡时，不曾见过这种不详之鸟……”

    苏奕却饶有兴趣道，“若有机会，我倒是想见识见识这九幽冥鸦有多厉害。”

    前世的时候，他就听说过九幽冥鸦的种种传闻。

    有说这种不祥之鸟，诞生于九幽污秽之地，由阴邪污浊的邪恶力量所化。

    有说此鸟实则诞生于幽冥之地的本源中，代表着幽冥界的灾祸、混乱和不详。

    也有说，此鸟拥有未卜先知的力量，能够预感到灾祸和诡异的厄难。

    不管是何种传闻，无不衬托得九幽冥鸦的神秘和诡异。

    这让苏奕又如何能不不好奇？

    崔长安呆了呆，旋即苦笑道：“苏伯父，那不祥之鸟还是不见为好，谁见谁倒霉，简直就是瘟神般的存在。在整个幽冥界，就是皇者也对其厌憎无比，唯恐避之不及。”

    苏奕笑道：“这就显得此鸟愈发能耐了，若将其身上的力量研究透彻，于我辈修道而言，定有莫大裨益，说不准还能掌握一些召唤灾厄的力量。”

    崔长安：“……”

    合着自己说了半天，非但没让苏伯父忌惮，反倒勾起了他的好奇心！

    “这样吧，你帮我打探一下，这九幽冥鸦的去向。”

    苏奕道，“若能找到它，自然最好，若找不到，也无须强求，随缘就好。”

    崔长安纵使早已饱经世事，炼就一颗坚韧强大的心魄，可听到苏奕的要求，依旧感到一阵头皮发麻。

    他这才意识到，苏伯父是认真的！

    是真的想降服九幽冥鸦！

    最终，崔长安还是答应下来。

    苏奕的要求，他怎能不答应？

    “至于万灯节来临时，无论发生何事，你都无须太担心，你父亲不在，我自不会袖手旁观。”

    苏奕随口道。

    也不知为何，听到苏奕这番话，崔长安心中莫名地踏实不少。

    又闲聊了片刻，崔长安便告辞而去。

    “道友，以你如今的力量，又当如何化解这等灾劫？”

    婆娑那缥缈绰约的身影重现显现，声音若天籁般动听。

    “这自然得需要你帮助。”

    苏奕笑说道。

    婆娑微微一怔，摇头道：“崔家世世代代都清楚，我当初曾起誓，只负责守护万道树，不会插手崔家任何事情，哪怕他们遇到灭族之危，我也仅仅只会动用力量，带他们族人避祸罢了。”

    苏奕道：“我明白。”

    说着，他翻手取出天谕莲灯，道：“此宝内镇压着几个老妖怪，我若要调遣他们出战，就需要动用此宝内镌刻的‘天谕法旨’力量，我希望你能出手，让他们乖乖向‘天谕法旨’低头。”

    “这样的话，以我如今的修为，就能轻松让他们对我言听计从，不必再浪费过多的力量。”

    婆娑眼神变得古怪，道：“道友，我怎么觉得，你当初在裁决司降服这些家伙的时候，就已经算计到我头上了？”

    苏奕义正言辞道：“帮忙而已，怎能叫算计？”

    婆娑眨了眨眼睛，笑吟吟道：“曾称尊诸天上下的玄钧剑主，居然找我来帮忙，我是不是该感到很荣幸？”

    苏奕笑道：“那我就当你答应了。”

    说着，就将天谕莲灯抛给了婆娑，一点都不客气。

    婆娑似有些无奈般，幽然一叹，道：“以前我可没想到，你这般睥睨傲岸的人，也会变得这般无赖。”

    苏奕长长伸了个懒腰，道：“换做别人，我还不屑让他们帮忙。”

    言外之意就是，就是想他苏玄钧的忙，也得看够不够资格！

    话音落下时，苏奕已盘膝而坐，开始打坐。

    元极道意已经凝练出来。

    接下来，就该尝试着冲击灵轮境了！

    婆娑见此，咬了咬樱唇，知道无法再拒绝了，当即收起手中的天谕莲灯，身影一闪，凭空消失在万道树上。……

    七月初一。

    苏奕他们在万道树闭关的第十天。

    老瞎子终于从打坐中醒来，神色间尽是难掩的喜色。

    十天十夜的悟道和修行，让他汲取到万道树的本源之力，一举将体内的道伤彻底修复！

    而这也意味着，拥有灵轮境大圆满修为的老瞎子云知九，再不必困顿于当前境界，拥有了剑指皇境的希望！

    ……

    七月初七。

    一则消息忽然在紫罗城中传开——

    “崔家老祖崔龙象丧命于苦海，九幽冥鸦重现世间，万灯节来临之时，便是紫罗城破灭之日！”

    这则消息，当即引发全城轰动，哗然声四起，惊慌的情绪也随之在城中蔓延。

    而随着时间推移，消息也传的越来越离谱。

    有人言之凿凿宣称，崔家上下自知无法抵抗这等泼天大祸，已经提前做好从紫罗城撤离的准备。

    有人说，诸多古老势力，将在万灯节来临时，趁机向崔家开战。

    到那时，皇者云集，将上演旷世大战，紫罗城注定将沦陷，生灵涂炭！

    也有人说……

    五花八门的消息，像炸开锅般，也加剧了紫罗城中的慌乱。

    更有许多人收拾细软，匆匆逃离紫罗城。

    得知消息后，崔氏族长崔长安雷霆震怒，派遣力量全城抓捕散播谣言者，可为时已晚。

    在接下来数天时间里，从紫罗城撤离的生灵越来越多，原本繁华热闹的街巷，都变得冷清起来。

    与此同时，崔家宗族内，也有着惶恐不安的情绪在蔓延。

    在这等动荡不安，风雨欲来的时候，崔长安当即施展出铁血手腕。

    他召集全族大人物汇聚宗族大殿前，亲自宣布了三长老崔卫仲的叛变之罪。

    而后，当着所有宗族大人物的面，斩了崔卫仲这位玄照境中期皇者的首级！

    这血腥的一幕，极大震慑了在场那些大人物。

    趁此机会，崔长安当场宣布，已做足应对一切凶险的准备，纵使万灯节来临，也无惧一切灾祸。

    虽然，在场大人物依旧疑虑重重，不知族长信心从何而来，可内心总算踏实不少。

    谁都清楚，崔长安一言九鼎，从不曾夸夸其谈。

    他的话，无疑等于让崔家上下所有人吃了个定心丸。

    只不过，紫罗城内的动荡，却不是三言两语能平息的。

    崔长安也不可能强行封锁城池，不让城中之人离开。

    以至于接下来一段时间，紫罗城这座六道王域堪称顶尖的古老巨城，变得萧瑟而冷清。 

    趋利避害，人之本性。

    崔长安很清楚，只要扛过万灯节来临时带来的那一场泼天灾祸，这紫罗城，迟早能恢复往昔繁华！

    七月初十。

    闭关潜修多天的苏奕，从万道树前起身。

    他感应到了破境的契机，决定离开金罗秘境，前往外界寻觅一处地方，渡劫破境！

    而也就在当天，崔龙象带来一则消息——

    九幽冥鸦再度出现，有人看到这不祥之鸟出现在距紫罗城六百里之外的“赤云岭”中！

