
　　“凤凰儿，我这一剑，可有资格当你的师父？”

　　独孤凤的表情有些呆滞。

　　不怪她震惊，实在是眼前的景象太过难以置信。

　　从曲傲开口挑衅，到吕云澄斩杀曲傲，前前后后不超过盏茶时间，出手对决的过程更是只有一招。

　　曲傲挑衅了，吕云澄跳下去，打几句嘴炮，曲傲跳起来了，曲傲出爪抓吕云澄的脑袋，吕云澄拔剑，宝剑划破曲傲的喉咙，曲傲身死，吕云澄飞身返回。

　　以独孤凤的武道境界，也没能看清吕云澄是如何出手的。

　　她只看到了那一闪而过的泪痕，还有一道简单凌厉的剑光。

　　独孤家的“碧落红尘剑法”是当世顶尖的剑法，独孤凤自幼苦练家传剑术，剑法在江湖中也能排的上号。

　　但倾尽她的想象力，也想象不到，剑法竟然可以做到如此简单，却又如此凌厉。

　　“拔剑是为了击败敌人，而不是为了炫耀功力，整那么多花里胡哨，不仅会暴露更多的破绽，还浪费了自身精力。”

　　独孤凤下意识的问道：“如果曲傲方才脖子凹下去一块，或者用什么特殊方式避过了呢？”

　　“这种方式只适合擅长随机应变的人，比如我的弟子寇仲徐子陵，曲傲若是有这种应变，也不会这么多年武功没有寸进了。”

　　“哦。”

　　独孤凤应了一声，似乎想到了什么，恭恭敬敬的跪了下去，磕了三个响头。

　　“徒儿独孤凤，给师父见礼。”

　　卫贞贞递过去一杯茶，独孤凤端着茶，递给了吕云澄：“师父请喝茶。”

　　吕云澄接过茶杯，喝了一口，笑道：“乖徒儿，从今日开始，你就是我的徒弟了。”

　　独孤凤笑道：“师父，咱们师门中，如何排序啊？”

　　“按照入门顺序，你第三个入门，是我的三弟子。”

　　独孤凤看了宋师道一眼，心说宋师道是宋缺的儿子，怎的这般温吞，这般犹豫。

　　她却不知，宋缺的儿子不是那么好当的。

　　宋缺的武功太高，光芒太盛，即便隐居在磨刀堂，也仍旧占据宋阀七八成的光芒。

　　宋师道小时候气盛，一心想要超越宋缺，不练天刀而练剑法，但和叔叔宋智一样，不管如何追赶，也看不到宋缺的背影。

　　更何况，宋阀名为四大门阀，积累也颇为浑厚，却被牢牢的压制在岭南。

　　有岭南险恶环境在，哪怕什么都不做，也足以保证优越的生活，又何必做那些危险的事情呢？

　　久而久之，不仅宋阀年青一代中多守成之人，就连宋师道都受到了影响，虽然养成了不骄不躁的好脾气，却也失去了少年郎应有的锐气。

　　独孤阀的情况和宋阀完全不同。

　　宋师道有回旋的余地，独孤凤却是半步也退不得。

　　独孤阀能够位列四大门阀，不是因为有多厉害的武功传承，也不是因为门中人才辈出，而是因为独孤皇后的福荫。

　　如今独孤阀最强的高手，不是家主独孤峰，而是独孤峰的母亲尤楚红。

　　尤楚红年已近百，六十岁时弃剑用杖，自创“披风杖法”时，一不小心走火入魔，虽幸及时自救，仍留下后遗症，状似哮喘，不时复发，也不知还有几年阳寿。

　　不管是年龄还是身体，尤楚红都撑不起一个大家族。

　　独孤阀年轻一代的嫡长子独孤策阴狠有余，武功心性都不怎么样，最优秀的反而是女儿身的独孤凤。

　　女子不能继承阀主之位，独孤凤只有两个选择。

　　一、在尤楚红逝去之前，武功达到尤楚红的境界，以武功来支撑家族。

　　二、和独孤峰认为的最有可能得天下的势力联姻。

　　因此，吕云澄要收徒，独孤凤表现得颇为积极。

　　方才见礼的时候，故意用真气把声音远远地传出去，就是要先斩后奏，堵住独孤峰的嘴。

　　如今头已经磕了，茶已经献了，礼已经成了，就不信独孤峰有胆子敢对吕云澄说反悔。

　　联姻！

　　联个屁！

　　宋师道见独孤凤虽为女子，但果断大气，不由得起了一些较劲的念头。

　　而且拜吕云澄为师，或许真的有机会获得比宋缺更大的成就。

　　反正来的目的就是拉关系，我都拜师了，这个关系够亲厚了吧！

　　“徒儿宋师道，给师父见礼。”

　　曼清院里的人今日可算是长了见识。

　　先是吕云澄一剑秒杀曲傲，虽然剑光一闪而逝，没有看清那一剑是何等精彩，却也足够成为茶余饭后的谈资。

　　谷</span>然后是独孤阀的小公主独孤凤拜师。

　　再然后，宋缺的儿子，宋阀的嫡系继承人，竟然也拜了吕云澄为师。

　　一夜之内，吕云澄竟然收了两大门阀的嫡系为徒，各大势力之间，必然也会生出别的变化。

　　吕云澄才懒得管别的人怎么想，带着独孤凤和宋师道去了曼清院后园一处隐蔽院落。

　　曼清院是阴癸派的势力，自然也就是婠婠的势力，上官龙自然不敢有半点怠慢。

　　“凤儿，师道，你们两个分别是火、土属性，适合修行这两种属性的长生诀，你们可要改换心法？”

　　独孤凤道：“师父不是要去抢夺和氏璧么？我和师弟可以作为师父的帮手，现在改换心法，未免削弱了实力。”

　　听到“师弟”，宋师道忍不住露出了苦笑。

　　这个凤凰儿还真是精明，就提前那么一小会儿，就成了自己的师姐了。

　　“现在洛阳城鱼龙混杂，来了太多势力，你们若是贸然参与进去，对于自己没有好处，而且改换心法，不一定会损减实力。”

　　吕云澄取出邪帝舍利，解释道：“修行长生诀需要废掉自身真气，不过我有邪帝舍利，你们可以先把功力储存进来，练成之后再吸回去。”

　　独孤凤娇笑道：“这就是邪帝舍利么？魔门至宝怎么到了师父手中？”

　　“这是你师娘的嫁妆，以后再给你解释，我先来给你们好好说说长生诀的心法。”

　　……

　　“糊涂，糊涂！小妹怎么就拜了那吕云澄为师，这不是，这不是……”

　　独孤策看着属下送来的情报，心中大为不满。

　　在他看来，独孤凤是要去联姻，为他获取更多的资源的，如今拜了吕云澄为师，联姻之事可就不好说了。

　　尤楚红道：“曲傲的武功我见过，我要杀死他，也必须付出一些代价，吕云澄随手一剑就能击杀他，武功深不可测。”

　　“那又怎么样，曲傲当时喝醉了酒，吕云澄那招或许是最强的一剑！”

　　“哼！收起你的小心思，策儿，你身为独孤阀的嫡子，什么时候能够把事情想的长远一些？

　　吕云澄娶了飞马牧场场主，他的二弟子徐子陵和东溟公主单婉晶关系莫逆，天下最大的战马军械商人，都属于了他。

　　扬州有石龙经营，左近帮会早已臣服，寇仲最新占据了竟陵，江淮军杜伏威想让寇仲成为他的继承人。

　　如今吕云澄又收了宋阀继承人为徒，一旦寇仲得到宋阀的支持，后面会发生什么，你应该能想的明白吧！”

　　独孤策闻言双目一亮，道：“寇仲虽然出身低微，但有吕云澄支持，未来成就必然不可限量，如今小妹成了他的师妹，一旦……”

　　“你以为宋缺是那么好相与的？寇仲想要得到宋缺的支持，必然要娶宋缺的女儿宋玉致。”

　　“独孤家的女儿，未必就比宋家的差了。”

　　“凤儿什么性子，你还不明白么？就算你能逼迫她，你能逼迫寇仲么？能逼迫吕云澄么？”

　　说到此处，尤楚红显得有些疲惫。

　　她年岁已高，又有暗伤在身，没几年好活，后辈却偏偏如此的不成器，让她心中分外的郁结。

　　独孤凤拜吕云澄为师，绝对是一步好棋。

　　就算不能靠着联姻获取好处，也能靠着这份关系保住独孤阀。

　　“策儿，你去给寇仲送一封请帖，就说我要见他，言辞写的礼敬一些，勿要摆架子！”

　　说到此处，尤楚红手中拐杖重重在地上敲了一下，狠狠地瞪了独孤策一眼。

　　世家子弟的毛病，独孤策基本上全部都有，若是不多叮嘱几句，必然会把好事办成坏事。

　　无奈的是，还不能不让他去办，毕竟独孤阀新一代的嫡系男丁均是废柴，独孤策反而是最优秀的一个。

　　不到万不得已，尤楚红也不想换继承人。

　　……

　　寇仲看着眼前的丽人，不由得露出几分笑意。

　　这个丽人不是别个，正是宋师道的妹妹，宋玉致。

　　两人曾经有一面之缘，寇仲对宋玉致颇有好感，没想到两人竟然成了亲戚。

　　只不过宋师道是他师弟，如果他娶了宋玉致，不知道是该叫宋师道“师弟”，还是该叫他“大舅哥”。23sk.Com

　　同为“小公主”，宋玉致和单婉晶全然不同。

　　单婉晶是带刺的玫瑰，动辄拔剑砍人，宋玉致是娇嫩的水莲花，纯净的让人想要捧在手心里好好呵护。

　　面对王世充这种枭雄人物也敢侃侃而谈的寇仲，此时却显得颇为局促。

　　徐子陵虽然很想看寇仲的笑话，却不想挨一顿老拳，看了几分钟的笑话，便带着单婉晶，去了城南的十二坊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第281章 门阀之女，烈如火，纯如莲免费阅读。https://xs.23sk.com 