    东院。

    方丈厢房。

    楚风正气鼓鼓地盯着面前的空绝。

    “大师，佛曰，出家人不打诳语。”

    “不是说等我学完藏经阁里的书，就可以达到武道巅峰？”

    “现在学也学完了，为什么我的境界只有绝神三品？”

    听到这话的空绝，嘴角不禁颤了颤，差点一个没忍住就将手里的佛珠捏碎。

    这小子也太凡尔赛了吧！

    绝神三品？

    拜托，大哥，你才十四岁啊！

    此刻。

    空绝的心里虽妈卖批，但脸上却是笑呵呵。

    没办法！

    谁让他是德高望重的方丈呢！

    “阿弥陀佛！”

    心里面连着说了好几个阿弥陀佛，这才继续说道：“李施主，修武一途，需循序渐进，不可急燥，近来若无事可学，可去武院磨练磨练。”

    武院！

    不同于“东南西北”四院。

    用楚风前世的话来说，四院就相当于编制，武院就相当于外包。

    这里面的人多是流离失所的孤儿，受到寺院的恩赐，被好心收养在此。

    寺内的和尚，称他们为“僧兵”！

    午后。

    在空绝的举荐下，楚风见到了掌管武院的首座，永平！

    见到对方的第一眼……

    楚风的眉心就开始打结。

    这TM是和尚？

    简直二溜子啊！

    布鞋，兜档滚裤，光膀子，披僧袍……

    就差脖子挂两条金链子，再带副墨镜，充当黑涩会老大了。

    正想着。

    耳边突然响起永平的爆喝：“李轩！”

    “到！”楚风下意识答应。

    “想来武院是不是，行，有没有基础？”

    “有！”

    “会武术？”

    “会些。”

    永平看了眼他，继续说：“那好，你来露几手看看。”

    按照对方的意思，楚风随手打了套罗汉拳。

    然后……

    他就被成功纳入武院。

    好在武院是无需剃度的，不然打死他也不会去。

    进武院的第一天。

    楚风就遇到了麻烦。

    有人居然要认他做小弟？

    这TM能忍？

    所以……

    他们决定比力气，谁赢了谁就是大哥。

    在武院的一侧墙角，摆放着数枚大小不一的石锁。

    轻的有一百斤，重的有八百斤。

    楚风很骄傲。

    他直接挑了个最重的。

    永平见状，立马询问身边的僧兵：“大柱子，那个最大的石锁，你现在能举起？”

    大柱子！

    也就是那个要认楚风为小弟的僧兵，更是整个武院的大师兄。

    “首座，我只能举起五百斤的，最大那个八百斤也，不是只有您能举起来？”

    措不及防的夸奖，令永平的老脸都不由得红了红。

    他假装咳嗽一声，委婉谦虚道：“也就八百斤而已，我相信你们有一天也会达到我的水平，甚至超越……”

    话还没说完。

    楚风便在众目睽睽之下，走到墙角，单手提起两个最大的石锁。

    呼啦！

    呼啦！

    石锁在他的手中高速地运转着。

    这可把周围的僧兵吓傻了。

    永平一边跑，一边在远处喊：“别抡，别抡了，咱有话好好说。”

    楚风未予理睬。

    而是转过身，对已跑到五百米开外的大柱子喊道：“服不服？谁是老大！”

    “服！你是老大！”

    “从今往后，你就是我的老大！”

    “我们武院的大师兄！”

    大柱子的声音一落，武院内的其他僧兵齐声喊道：

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    “……”

    【15岁】

    楚风在武院的威望一日更甚一日。

    作为雷音寺移动的藏经阁，外加拥有金手指的男人。

    他手底下的一百五十名僧兵至少都会一种上乘功法。

    除此之外。

    150人的队伍被他分为15个小队，命名为班。

    根据个人能力和服从性等各方面评选，任命了15个班长。

    一切按照前世的军事化标准进行训练。

    比如：

    队列训练、体能训练……

    为的就是训练他们的组织性、纪律性和服从性。

    作为自己的第一支队伍，楚风付出了绝对的认真和汗水。

    毕竟【山沟皇帝】这四个大字，如同一块石头压在他头上，令他喘不过气。

    正如上一世扮演中所说的那样，谁也不知道意外和明天，谁会先来！

    他必须提前做好准备。

    未来哪怕事件真的发生了，这150人那可是能以一抵万的好将军。

    体能训练方面安排妥当了，还有一点不可忽视，那就是政治觉悟。

    所以……

    楚风特意准备了文化课。

    每天一小时，由他主讲，讲贫穷富贵，讲山川地理，讲海外情况。

    听得这帮半大小子如痴如醉。

    中午一吃过饭，自觉找位置坐好，就等楚风开讲。

    那画面有点像“小葵花妈妈课堂开课了”。

    四月。

    某日。

    楚风召集15个班长单独开会。

    会议内容就一句话：

    “晚上带你们去吃肉，敢不敢？”

    在听到这话后，15人的神态各有不同，有的眼睛发光，有的面露疑惑，有的则是略显惊恐。

    他们虽是僧兵，但也是属于待转正的俗家弟子。

    如果吃了肉，那他们肯定是没资格转正了。

    大约过去一分钟。

    15人的目光逐渐变得坚定起来，齐声说道：“我们全听大师兄的！”

    楚风很满意。

    心想着这一年的政治课总算没白上。

    这些人不再考虑个人得失，而是优先考虑他的要求。

    “好，下午我们单独拉练，10里越野，目标怀阳镇。注意这是秘密行动，能保守秘密？”

    “能！”

    ……

    晚上。

    怀阳镇。

    饭店早早打烊，但屋内却很热闹。

    烤鸡、烤全羊、烤乳猪……

    16个年轻人吃的满嘴油渍，早忘了成为正式和尚的念头。

    大柱子打着饱嗝，捧着肚子站起来表态：“大师兄，以后我们都听你的，你说水里就水里去，你说火里就火里去！”

    唰的一下。

    其余14人也都站起来破罐子破摔：“我们也是，全听大师兄的！”

    楚风跟着站起。

    随后，抹了抹嘴边的油渍说道：

    “其实我一直都有个想法，那就是希望全天下的老百姓都能吃好，穿好，活好……”

    “所以我想为这个目标成立个社团，就叫民生社！”

    大柱子听后，率先拍板：“好，我要第一个加入，做里面的元老……”

    不等他说完。

    楚风一巴掌直接给他拍坐下。

    “瞧你这猴急样。”

    “民生社，只是我的一个想法，还没准备好呢！”

    “更何况一个社团的成立，必然少不了武装力量的支撑……”

