    甘罗正在默写论语，眼看李珏凑过来瞄几眼，顿时有些不屑。

    他虽然年少成名，但是成名太早，也就有些目中无人。

    严格来说，就是情商低。

    一脸不屑，“你一个刽子手，大字不识一个，估计连自己的名字都不认得，你晓得本官所写的论语？”

    李珏笑了，道：“大人还真是说笑了，我并非苦哈哈才干刽子手，而是家道中落才来此谋生的。”

    “也就是说，我家里以前还可以，往上数六代，我家也是个大地主呢。而且，我小时候也读过几年书，认识几个字。”

    甘罗闻言一笑，道：“原来读过书，那你可识得论语？”

    李珏道：“以前不识，现在识得了。”

    甘罗得意一笑，道：“那你可知道，论语在当今的影响，有多么重要么？”

    他拍了拍心口，道：“常读论语，能养浩然气。”

    李珏道：“大人说啥就是啥。”

    不与傻逼论长短。

    甘罗见李珏如此前倨后恭，满是不屑，也不屑于跟他多说。

    却见到李珏吃着东西的时候，却看他写东西，时而笑了笑，让他很是不爽。

    “你笑什么，莫非觉得本官写的不好看？”甘罗怒了。

    李珏笑道：“大人误会了，在下只是觉得，大人写的字，非常漂亮，龙飞凤舞的。”

    甘罗在五年前开始了解毛笔的时候，就爱不释手，多年来勤学苦练，已经有了一手漂亮的字。

    在整个大秦都鲜少有人把字写的如同他这般飘逸，这也是他引以为傲的地方。

    李珏这么说，正中他的下怀。

    让他有些开心，也不免有些得意。

    便道：“我这是篆书，你不懂。不过本官觉得有些繁杂，所以写的快了一些，平常人根本看不出来。”

    李珏道：“笔走龙蛇，大人好书法。”

    书法？

    甘罗听到这个新鲜词，眼睛都发亮了。

    随后笔走龙蛇，继续用毛笔书写论语，竟然一气呵成写完，最后扔掉了毛笔，大笑起来。

    吸引来了狱首和牛三等人，而牛三见状则是急了，“七哥怎么进去了，惹怒了甘大人，可就麻烦了。”

    随后又嘀咕道：“不是说甘大人的字天下一绝么，怎么写的跟鸡爬过一般？”

    郭徊在旁冷哼道：“不过是徒有虚名而已，我上我也行。”

    狱首也道：“其实更像是蚯蚓爬过。”

    几人肆无忌惮的话，也让甘罗听了去，顿时有些恼怒。

    呵斥道：“你们懂什么，这是……书法，书法，潦草一些是为了更方便，但是也更美观了。”

    李珏看了一眼，这特么就是早期的草书，不过甘罗才接触，而且明显才领悟出来，草书的每一个字都是各自成型。

    真正的草书大多都是一气呵成，几个字甚至是十几个字都能一笔代过。

    毕竟才研究出来，估计甘罗才入门。

    而且写的字，有很多篆书的影子，这是一时之间难以改变的。

    李珏看了一眼，只是微微点头。

    表示赞同。

    但是。

    这么一点头，让小气包甘罗看了，就觉得是在侮辱他。

    便道：“你微微点头是什么意思？难道你看不起本官写的书法？”

    牢外的牛三等人都为李珏默哀。

    遇到这么一个倔强又不讲情面的天才神童，李珏算是倒霉了。

    但是。

    李珏却道：“大人写的这个草书，实在是惊为天人，在下敬佩不已。”

    草书？

    甘罗又听到了新名词，有些惊讶和欢喜。

    随后仔细一想，发现自己的书法似乎跟草书很契合，便是满意的点了点头，据为己有。

    “不错不错，世上还未有人写过草书，本官第一个写出来的，你有眼光。”

    “只是可惜，你不懂论语，否则的话，本官还能提拔你一下。”

    李珏笑呵呵，不想过多辩解。

    但是牛三想起李珏当初发疯了三天，就有提过论语。

    便是为他辩解，道：“甘相，你错了，七哥懂论语，他还能倒背论语呢。”

    众人当初都是见识过李珏疯言疯语的，纷纷点头，不过其实他们也不知道，李珏是否真的懂论语。

    也就是为李珏挣个面子。

    甘罗闻言，满是不信，道：“你能倒背论语？我不信，你背给我看下。”

    他哼道：“本官十三岁封相，十八岁接触儒家，二十二岁还没有把论语摸透，至今也才为论语写了三本注解，也并未去倒背，你还能倒背？”

    李珏道：“他们说笑的，我哪会？”

    甘罗冷哼一声，“谅你也不会。”

    李珏脾气来了，给你脸了，还蹬鼻子上脸。

    大喝一声，道：“狱首，时辰到了，赶紧的把甘大人请到刑场去，今日动手的是我！”

    说罢踢翻了桌椅，然后打开门，让狱首进来拿人。

    众人懵了。

    甘罗傻眼了，这家伙竟然还真的想斩他！？

    狱首也急了，低声道：“七哥，不能斩啊。”

    李珏道：“你想违抗大秦命令不成？”

    狱首道：“陛下很快就会来放了他的。”

    李珏哼道：“至少现在还没来，既然如此，我们就要依律办事。”

    狱首无奈，只好告罪一声，便是把甘罗给押赴刑场。

    甘罗也不惧，他之前来过好几次了，也有两三次被押赴刑场，然后王令就到了，把他给放了。

    他坚信，这次也不会例外。

    虽然他这次犯的法比较严重，但是他对大秦忠心耿耿，而且大秦即将灭燕国，还需要他。

    嬴政不舍得他死。

    更何况他比嬴政小三五岁，嬴政还经常跟他称兄道弟，说他是弟弟呢。

    哪有长兄杀弟弟的？

    便是昂首挺胸而去，而一路上，李珏在旁念叨着什么。

    到了刑场，监斩官等人也都到位了，此次还是廷尉丞监斩。

    甘罗跪在刑场之上，却听着李珏还在念念有词，他哼道：“你是在祷告么，告诉你，方才狱中无礼，本官可都记着呢。”

    李珏冷笑，他的刀下，还没有活命之人。

    牛三在旁道：“甘相，你不是懂论语么，七哥在倒背论语啊。”

    其实他也不知道是不是，但是李珏这次念叨跟之前疯症三天，所念叨的差不离。

    甘罗闻言大惊，仔细一听，似乎还真的是倒背论语。

    他惊呆了。

    而此时，李珏已经把论语一开始的两句都给背完了。

    但是。

    他还是没有停下，而是继续念叨。

    这次，甘罗更加傻眼了。

    因为。

    李珏在倒背孟子。

    嘶！

    甘罗目瞪口呆，不敢置信的看向李珏。

    “莫非，你也是神童？”甘罗惊讶道。

    李珏道：“我不是，我只是一个养浩然气的刽子手。”

    甘罗道：“你有点本事，可愿意当本官的食客？”

    李珏笑了，道：“大人，你死到临头了，还想我给你当手下？”

    甘罗自信道：“再等片刻，王上就会派人来放了本官。”

    然而。

    午时三刻已经到了。

    廷尉丞也在等嬴政的命令，可是始终没有命令传来。

    他叹息一声，起身抱拳，道：“甘相，你这次做的太过分了，看来陛下不打算原谅你。”

    然后拿起监斩令，便是扔了下去，“午时三刻已到，斩！”

    甘罗不敢置信，惊道：“蒙余，你敢？”

    廷尉丞大喝道：“李珏，此时不动手，更待何时？”

    李珏也笑了，抽掉甘罗的名牌，便是手起刀落。

    “再等等，王上会放了我的。”

    然而，没人理他。

    甘罗不甘道：“可惜了我才研究出来的草书书法，无人继承啊！”

    李珏道：“甘相放心，我来继承，而且比你写的更好！”

    噗。

    手起刀落。

    甘罗最后还是人头落地了。

    而与此同时，阴阳生死卷之中，甘罗的生平也是走马灯一般浮现。

