    “好戏，真是一场好戏！”

    立于远处，静静的看着这边发生的一切，莫雪生越发的满意，这些可都是你自己的杰作。能亲眼看着自己的杰作发挥出如此巨大的作用，才是生平一大快事。

    服用自己精心所制的血毒后，会极速消耗这些人的血气，精力，乃至是寿命以换取暴增数倍的功力。就如同烟花一般，在绽放出最璀璨的光芒后就会彻底消散于世间。

    何况血毒本事就是毒，自被这些人服用之后，他们就注定只有一个结局。要么于发狂中力竭而死，要么最终毒发身亡。

    “楼主，您的药果真厉害！”站立在旁边的管家模样的人忍不住感叹一声，原以为自家楼主这么多年是在瞎折腾。平常的夸赞也不过是为了拍领导马屁而已，根本不觉得这破药能有什么作用。

    但今日一见，没想到此药的效果竟是出奇的好，好的令人惊叹。

    “那是，这可是我精心培育十多年才制成的。可惜啊，药效只有一个时辰，一个时辰后这些人气血衰退，不死也残！这种药乃是我们的杀手锏，绝不能轻易暴露出去啊！”

    “属下明白，绝不会有人活着出去的！”

    “如此甚好！”颇为满意的点了点头，莫雪生随后看向了那个依旧在一往无前的沈钰，眉头轻轻一皱“不过这小县令的实力的确出乎我的意料，围杀他的诸多高手全军覆没也不奇怪，你说呢？”

    “楼主英明，这位县令大人实力超绝非常人能敌，这些人皆是死于那小县令之手！我金雨楼虽然极力相助，但最终也是无济于事，累及诸多江湖同道遇难！”

    “嗯，很好！”点了点头，莫雪生不再言语，转而看向了远处的战场。那里的局面，似乎不像自己想象中那么完美啊。

    “杀！”随着时间一点点的推移，于众人之间不断拼杀的沈钰感觉压力越来越大。对面的这些人不仅越发狂躁，其力量也似乎还在不断的增加。

    而且他们的眼中已无半点神志可言，那眼神就好似是嗜血发狂的野兽一般，在他们的眼中看不到任何的理智，仿佛只剩下了杀戮，打起来至死方休的那种。

    他们不怕疼痛，不惧生死，只知道不顾一切的冲杀。尤其是这些人还人多势众，着实给沈钰带来了不小的麻烦。

    “不对，血中有毒，够狠！”鲜血顺着衣衫发丝间滴滴答答的坠落，避毒玉珠却在此时绽放着幽兰的光芒，也让沈钰心头一惊。

    这么多人的拼杀，沾上些血在所难免，又有谁会在意。殊不知这些人的鲜血中竟是藏有剧毒，能让人在不知不觉间中招。

    对方这是根本没有想让与自己拼杀的这些人活着回去，分明是把他们当成了消耗品，用他们的命不惜一切的消耗自己的实力。

    目光不由向远处望了望，单是这份狠辣，就足以让人不寒而栗。

    “得速战速决才行！”好在这些人不算太多，随着时间的推移已有大半倒在了自己的剑下，剩下的这些，沈钰决定一鼓作气速战速决。

    渊虹剑的锐利加上天外飞仙的锋芒，剑气如光雨般洒下，所过之处掀起了阵阵血浪。九阴真经的螺旋九影被沈钰用到了极致，道道残影穿梭于人群之中。

    手中的长剑每一次挥下，都会闪烁起如长虹般令人心悸的光芒。每一次光芒洒落，都会有数道人影倒下。剑气肆虐仿佛要扫荡一切，周围的山石草木尽皆粉碎。

    “呼，呼！”也不知过了多久，等最后一剑挥下。沈钰脸色苍白，浑身浴血，大口大口的喘着粗气，抬头望去周围除了他之外，再无人站立。

    这一刻，沈钰仿佛再也支撑不住，双手持剑半跪于地，仿佛只有这样，才能勉强支撑着身子不让自己倒下。

    就凭这演技，他给自己打满分。不过累也是真的累，但绝没有想象中那么严重。饵都已经放好了，就等着猎物上门！

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得三十年功力！”

    “三十年功力！来的正是时候！”随着朦胧间一道光芒一闪而逝，沈钰感觉体内的真气仿佛在迅速的奔腾，如同滔滔江水惊起阵阵波涛。

    这一刻，沈钰感觉自己好似在虚空之中静坐修炼数十年，勤耕不辍的苦修内功，三十年光阴眨眼而逝，这才猛的睁开了眼睛。

    三十年内力入体，不仅让自己原本枯竭的内力爆满，而且依旧在以极快的速度攀升增长。

    “先天八重！”感受着浑身上下传来的强大力量，沈钰眼睛微微一眯。任凭这些人想破脑袋也绝不会想到，自己不仅毫发无损，反而功力更上了一层楼。

    真想看到待会儿这些人的脸色，惊不惊喜，意不意外！

    “竟然还活着，好强的实力啊！”看着半跪于地依旧不肯倒下的沈钰，远处的莫雨生忍不住感叹一声。面对数十位高手的玩命袭杀都能活下来，这小县令年纪不小，实力倒是强的出奇。

    而就在这时候，远处的沈钰动了，双手撑着剑艰难的站了起来，继续努力的向这里走着。那颤颤巍巍的模样，好似一阵风都能将他吹倒。

    老演员了，这演技不给颁个奖都对不起自己这么辛苦！

    “楼主，让我们去杀了他！”

    “不着急，让他慢慢爬上来，看他现在的样子多像一只可怜而又无助的流浪狗！”

    居高临下的看着对方，莫雪生那戏谑的眼神中满是疯狂。即便是这等高手，如今在自己眼中也不过是个小丑而已，还不是任凭他随意戏弄。

    “呼，呼......”艰难的爬到了山顶，沈钰那苍白的脸庞上早已布满汗水，与血水混合在一起，不断的向下流淌着。

    “我已经来了，把那些百姓放了吧！”

    “好，好！”看着近在咫尺的沈钰，莫雪生忍不住拍了拍手，而后戏谑的说道“可是我后悔了，现在不想把人放走。来人，把人带过来，就在沈大人面前全部处决！”

    “你敢？”

    “我如何不敢？”不屑的轻轻一笑，莫雪生淡淡的说道“怎么样，沈大人是不是感觉自己很无助，很没用。不知沈大人现在，还有几分力？你可以试试看，能不能把那些人全救回来！”

    莫雪生原本想从沈钰的眼中看到那种不甘，那种痛恨，可他却失望了。沈钰的眼中什么都没有，平静的可怕！

    “好啊，那就试试看呗！”就在这时候，沈钰突然冷冷一笑。不知何时，在他手中已经多出了一把琴，一把一看就相当不凡的琴。

    “不对，给我杀！”这时候莫雪生心中一紧，本能的感觉有些不对，立刻对周围所有杀手下了命令。顿时，无数人腾空而起，冲向了正准备抚琴的沈钰。

    而此时的沈钰，已经把手抚在了琴上，一股奇特而恐怖的气场随之出现，道道无形的力量扫荡四周，飞身而来离得最近的十余名杀手瞬间被撕成碎片。

    “音波功，你没事？原来你一直在骗我们？”

    “你觉得呢，惊不惊喜，意不意外！”

