    吴氏心中咯噔一下。

    苏雨澜这个时候也只得硬着头皮，小心翼翼的问：

    “姐姐如何罚，都是应当的，妹妹都不敢有半句怨言。”

    这一回，绾宁没有沉默。

    从椅子上站起来，走向屋中，看向吴氏：

    “女儿也没想太多，只是想让妹妹得个教训。

    我知道，上回我说让妹妹跟我互换院子的时候，母亲私底下也都会补贴妹妹，这一次，我希望母亲不要再补贴了。

    从前我吃什么，妹妹便吃什么？

    从前我睡什么样子，妹妹便睡什么样子。

    从前我用什么，妹妹也用什么，从前我如何，现在妹妹也如何。

    再每日去佛堂跪上三个时辰。

    时间不多，也就连续一个月吧，希望一个月可以让妹妹长教训。

    希望妹妹知道，有些人自己惹不起就不要动心思，在家里姐姐可以原谅，你若是在外面可怎么办呢？

    若是有个三长两短，你让母亲和父亲怎么办？白发人送黑发人吗？

    母亲也别心疼，这都是为了妹妹好。”

    绾宁一句话堵住了吴氏的借口，吴氏和苏雨澜相互看了一眼，面面相觑。

    吴氏有点不相信这是绾宁说出来的话。

    若是从前，吴氏没有任何怀疑。

    但是经过了策王府事件，郡主府事件，吴氏认定绾宁没有表现出来的那么简单。

    但是现在，绾宁说的惩罚，太过随意太过儿戏，太过……小家子气，完全是上不了台面的手段，一时又让她怀疑，自己之前的判断，是不是错了。

    是不是其实绾宁根本没有她们想象的那么厉害，她之前只是运气好。

    若不然，怎么会提出这种惩罚要求。

    吴氏目光中带着打量和探究，一旁的苏雨澜却是叫苦不迭。

    她从小就过着锦衣玉食的生活，上一回让她住进偏院，她都已经极不习惯。

    看起来无关痛痒的惩罚，但是，极磨人心志。她都要怀疑绾宁是不是就是故意的。

    这几日绾宁不在家的时候，苏雨澜都是偷偷搬到主院住的。

    若不是为了后面的计划，她根本不想绾宁回来。

    这件事，不提还好。

    一提起来，她一想到又要回到那个偏院里面去，而且还不准吴氏补贴，这个人就说不出的难受。

    更别说每日还要去佛堂跪上三个时辰。

    她什么时候遭过这种罪。

    苏雨澜越想越憋屈，脸上已经开始有点挂不住了，但也知道现在自己不能发脾气，只能生生忍着，那模样怎么看怎么违和。

    绾宁说完，便往一旁坐下，静静的欣赏着她们脸上精彩纷呈的表情。

    很快，吴氏便做了决定。

    “宁儿说的是，错了就应该受到惩罚。

    不过，佛堂的跪礼就免了吧。”

    不等吴氏说接下来的话，绾宁开口：

    “母亲平时不都是这样责罚人的吗？难道说这样是不对吗？”

    吴氏平时对待苏府的小妾就是这样，让人一整天跪在佛堂里，不给吃也不给喝。

    “而且，母亲平时罚的可比这重多了，我念着妹妹姐妹情谊，才没有让她跪上一整天，也没有不给她吃喝，只让她每日跪上三个时辰，难道母亲还觉得重了吗？”

    吴氏语塞，脸上青一阵白一阵。

    她要是说错，那不就是打她自己的脸。

    她看向绾宁，大事上绾宁还没有表现出不对，但是这种小事上，真是无比让人难堪。

    一旁的苏雨澜更是有苦说不出，这不就是把她跟小妾比嘛。

    偏偏对方没有明说，她还不能表现出来。

    心里就像是吃了一只苍蝇一样的恶心。

    绾宁看向她：

    “妹妹可有不服的地方？”

    苏雨澜看了一眼吴氏，吴氏微微摇了摇头。

    苏雨澜咬了咬唇，硬着头皮回答：

    “没有没有，长姐如母，姐姐说的话，妹妹必然遵循。

    妹妹这些年，确实有些骄横跋扈，正好趁此机会静下心来，体会一下姐姐受过的苦。”

    绾宁一副孺子可教的表情，点了点头：

    “看起来妹妹确实是真心悔过的，那姐姐，也便再没有什么好说的了。”

    吴氏看到这一幕，给了苏雨澜一个稍安勿躁的眼神。

    “好了，这件事情就算是过去了。

    以后大家都不要再提起，大家都应该往前看，以后可一定要交好。”

    “是。”

    绾宁和苏雨澜二人，齐齐回答了一声，往身后的椅子上坐下。

    吴氏看向绾宁，注意着她的表情，脑中斟酌着用词，开口：

    “宁儿今年也十六了，差不多该到说亲的年纪了。

    本来亲事这种事，是父母之命，媒妁之言。

    不过出了上一回那种事，母亲也不愿贸然做主。

    所以想问问宁儿，你自己有什么想法，母亲再帮你相看，可以帮你做做参考。”

    绾宁低头，脑海中出现君逸的脸。

    “母亲，女儿不嫁，女儿就想在家里陪着父亲母亲。”

    吴氏听着这话，有些尴尬的笑了笑。

    这话若是苏雨澜说，她只会觉得是小女儿的撒娇。

    但是由绾宁说出口，总觉得怪怪的。

    她看了一眼苏雨澜，眉头皱着，心中怪异。

    吴氏开口：

    “说什么傻话呢？女子怎么可能不嫁人呢？

    我是想说，宁儿若有什么心仪的对象，母亲如何也要帮你争一争的，你可以告诉母亲。”

    吴氏早打定了主意，无论绾宁说谁，她都会说去争取。只不过背后究竟做什么，那就是后话了。

    在绾宁面前嘛，话总要说好。

    才好套话。

    绾宁：“母亲，女儿没有心仪的对象，这十多年来，女儿都不出门，也没见过几个外人，对各位公子都几乎不认识。”

    吴氏眼中闪过一丝慌乱，还好现在国公府没有和绾宁相认，若不然的话，这种事，国公府绝对要过问的。

    绾宁低眉顺眼：“这种事，父母之命，媒妁之言，母亲帮我相看就好。

    母亲相看的人，定然是极好的。”

    吴氏听着这话，有些受宠若惊，更看不懂绾宁了。

    她正在琢磨着怎么让绾宁不对入宫这件事情排斥，但是绾宁这话一说，她原本准备好的话，都直接作废了。

    “宁儿，你……，真的这么想？”

