    杨阿根哪有那人脉啊，本着有困难、找老谭的一贯作风，杨阿根就给谭东波打了电话，谭东波一听杨阿根找他是这种事，本着杨阿根的事就是大事的一贯态度，表示马上就安排。

    杨阿根他们饭还没吃完呢，谭东波的电话就回了过来。

    “老弟，我给你找了一个教练团队，一个主教练，一个守门员教练，一个助理教练，一个体能教练，一个队医，一个按摩师，怎么样，排场够不？”

    杨阿根一听就喜出望外。

    “太好了，谢谢老哥了，人什么时候能到？”

    “你要是着急的话，明天就能到位，不过费用得你出哈，我们这不好处理，对了，你还得包食宿。”

    “没问题，只要人是专业的，水平没问题，钱是小事。”

    “水平没问题，保证专业。”

    “那行，你办事我放心，哈哈。”

    在座的一听杨阿根直接整来一个专业的教练团队，都很高兴，杂牌军转眼就成了正规军了。

    宁可歆主动把安排食宿是的事揽了过去，让杨阿根他们专心训练、比赛。

    二十五号周一中午，杨阿根、佟乐、于飞和崔家豪四个人在小区旁的金樽大酒店见到了这个六人团伙，哦不，是六人团队，但看起来更像是团伙。

    怎么说呢，看上去就不是那么靠谱。

    经过互相介绍这六个人的身份也对上了号。

    主教练叫徐玉达，是个四十左右，长得五大三粗的光头佬。

    助理教练叫单晓飞，三十五六岁，个子不高梳着大背头，脖子上挂着一条大金链子，蒜头鼻子上还架着一个蛤蟆镜。

    守门员教练叫白刚，四十多岁，个子倒是不小，就是太瘦，细得跟竹竿儿似的。

    体能教练叫钱宝强，三十七八岁，看着就很壮实，胡子拉碴，留着长头发梳着一条马尾，脖子手背等漏出来的地方都带着纹身。

    队医叫冯卫国，看上去得有六十多岁，满头白发，留着一绺山羊胡，穿的是对襟的马褂。

    最绝的是按摩师华光明，五十多岁，一只眼上兜着一块黑布，另一只眼眯缝着，手里还握着根棍儿。

    感觉这六个人没有一个是正常的，心里把谭东波吐槽了半天。

    但来者就是客。

    咱们阿根同学还是很讲究的，也是很好客的。

    就在酒店二楼餐饮部，杨阿根、佟乐、于飞和崔家豪陪着六个人进了一个大包厢。

    几个人住的房间，吃饭的包厢，都是宁可歆提前订好的，菜也是宁可歆提前点了的，她这个“后勤部长”当得尽职尽责。

    在等菜的过程中，杨阿根把他们学校的比赛、学院的预选赛、他们班球队的情况、比赛的时间安排等都一一向徐玉达等人作了介绍，离元旦前最后的决赛还有差不多两个月的时间。

    徐玉达听完这些就是一皱眉头，比赛级别太低，球员好多都是零基础，主要是担心挣不到钱。

    但找他们过来的中间人身份很高，还不敢不给面子，于是沉吟了一会说道——

    “这样吧，杨老弟，你们周三不是就有一场比赛吗？我们几个先观摩一下，然后再决定接不接。”

    杨阿根和佟乐对视了一眼，然后点点头。

    “好的，徐指导，看场比赛能更直观一点。”

    徐玉达又补充道——

    “咱们先明后不争，我们六个人的费用先和你说清楚，一个月五十万，这样，你们十月份多几天就算了，就按两个月算，一百万，我们要是接了，咱们签个小协议，你预付五十万，比赛全部结束再付五十万。”

    喝了一口茶。

    “当然如果中间你们被淘汰了，或者你们对我们不满意把我们辞了都是有可能的，不足一个月按一个月算，超过一个月就按两个月算，当然了，三天五天的我也肯定不吱声，你看行吗？”

    “没问题，就按徐指导说的办。”

    饭菜上来后就开吃，因为大中午的，下午还有一节课，杨阿根几个人就都没有喝酒。

    对方几个人下午没事一人喝了点，但也没多喝。

    吃完饭，徐玉达等人回房间休息，杨阿根等人则返回学校。

    出了酒店于飞就笑了。

    “你们看这几个奇形怪状的像不像江南七怪？”

    旁边的崔家豪却摇摇头。

    “人不可貌相，海水不可瓢舀，既然敢张嘴就要一百万，手底下应该有点东西，不然谁给的勇气，梁静茹吗？”

    “既然人已经到了，那就先试试看，反正是双向选择，他们可能看不上咱们，咱们也可以随时把他们开了，最多搭点儿钱呗。”

    听杨阿根这么说，旁边的三个人都点点头，反正老大的确不在乎这百八十万的。

    转眼就到了周三，大一国贸与大四经济的对决正式上演。

    场上的队员一样多，但看台上的观众却是不对等。

    杨阿根班级的二十六名女生中间还夹着六个奇形怪状的人，哦不，是五个，助理教练单晓飞没在这坐着，而是站在了看台的最高处，身前架着一个小型摄像机。

    但他们只有一个班，对面大四经济的是三个班，气势上更胜一筹，准备的也齐全，又是敲锣又是打鼓的。

    但开场十分钟之后就全蔫了，因为他们已经0：3落后三球了。

    刚开场大四经济回传球力量有点小，杨阿根的速度又有点快，断下皮球直奔对方球门而去。

    中间人球分过利用速度生吃一人，踩单车晃过一人，面对出击的门将脚尖一挑，足球便划出一道优雅的弧线越过守门员坠入空门。

    台上的徐玉达在杨阿根启动的刹那就站了起来，只见杨阿根断球、过人、射门动作一气呵成，速度、技术、意识展现的淋漓尽致。

    不禁说了声：“人才啊！哦不，是天才啊！”

    丢了一个球不长记性，大四经济还在杨阿根旁边传球。

    这次是一个半高球，一般人跳起来是够不到的，但杨阿根是二般的。

    轻轻一跃把球向左边空档一磕，传给冲过来的佟乐，然后自己向右前方跑去，佟乐心领神会，脚弓一推完成了一次二过一，球又回到了杨阿根的脚下。

    杨阿根一个大幅度的钟摆过人，接着跟上去就是一脚远射，皮球直挂球门右上死角，2:0。

    第三个进球是一个任意球，杨阿根把球传给了右前锋仲明坤，对方后卫一个滑铲，没铲到球把仲明坤给放倒了，裁判一声哨响，直接任意球。

    主伐的杨阿根模仿卡洛斯用右脚外脚背抽出一条大大的弧线，皮球擦着左侧立柱钻进了球网，守门员一点反应都没有。

    这个球进了之后，比赛时间也来到了十分钟。

    徐玉达几个人相互看了看，都点点头。

