    第一百零七章

    木叶医院新建的实验室中。

    实验室的空间非常大，灯光明亮，一排排仪器设备，来来往往的白大褂，科技感十足，显得跟忍界画风不符。

    纲手无聊的坐在办公桌后，她在这里等待大蛇丸和青叶。

    复活术的研究自从战争结束以后，就一直没能顺利的开展。

    不过这一次大蛇丸回村，两人是准备把复活术彻底的研究出来。

    纲手这段时间是比较空闲的。

    她虽然有一揽子的计划，但是有三代卡着，其实并没有太大的动静。

    不过木叶的财政情况确实是一个问题。

    步子太大有可能会扯到蛋，最后全部变成烂尾工程。

    青叶也是同样的看法，三代的问题是一方面，财政问题才是制约计划推进的根本原因。

    火之国非常富裕，木叶村极其繁华，木叶各大家族也很有钱。

    但是木叶村政府的经济实力其实并不算强。

    木叶毕竟是由家族聚集而诞生的村子，大部分的利益落不到村政府头上。

    单论村政府的经济实力，云影村才是最强的。

    木叶真正的强点在于人口，忍者培养离不开物资供给，但不依靠资源堆砌。

    人口多，天才忍者的出产量高。

    “你们太慢了！”看着一前一后进入办公室的青叶和大蛇丸，纲手随口表达了自己的不满。。

    “抱歉抱歉，根部有点事情。”青叶也很随意的解释了一句。

    对于轮回眼的谋划，大蛇丸当然是有兴趣掺合一下的，所以两人多聊了一会儿细节。

    纲手的性格豪放，所以在非官方的场合青叶不需要太过谨言慎行。

    在这个实验室里面，就是一个非官方场合。

    复活术的研究并不是木叶的官方项目，而是三人的私事。

    整个实验的资金，设备等等都是青叶出钱。

    设立在木叶医院只是为了方便。

    青叶很严谨的跟木叶医院签署了场地租赁和人员雇佣协议。

    钱给的非常到位，包括使唤小秘书静音，青叶都是给了好处的。

    就是协议的甲乙双方上面都签的青叶两个字。

    这都是小事，不值一提。

    “废话少说，赶紧开始吧！”纲手也不是真的生气。

    毕竟根部的工作也是在为她这个火影打工。

    ……

    傍晚，青叶独自离开了实验室，后面青叶不会经常来。

    实验进入正轨之后，他没有一直跟着实验的打算，青叶的工作是保证实验室的后勤。

    简单的说就是两个字，打钱！

    其实他在实验室中能做的东西很有限。

    他已经拥有了纲手的医疗忍术，但是在禁术开发上，青叶还是缺少相关的研究天赋。

    只能当执行者，工具人。

    有纲手来完成实验中对医疗忍术要求极高的部分，青叶只能算是高效的打下手人员。

    木叶医院也不缺打下手的研究员，没必要非得青叶上，左右不过是加一些工资支出的事情。

    专业的事情专业的人干，青叶并不是偷懒！

    所以到点之后，青叶准点下班，结束了自己一天的工作。

    今晚无事，青叶准备送自己的徒弟回家，顺便在商业街逛一逛。

    鼬目前在木叶医院这边根据纲手制定的学习计划学习。

    有疑问的时候可以自由的出入纲手和青叶的办公室，包括火影大楼顶层的办公室，算是宇智波当前最有牌面的人物。

    “师父，我真的要在忍者学校待4年吗？”鼬并不想待在学校，他对于跟小朋友玩耍没有任何兴趣。

    “哦，富岳已经跟你说了啊。”青叶摸了摸鼬的脑袋，然后说到：“4年后的中忍考试非常重要。”

    “我明白了。”鼬接受了青叶的解释，但还是有些失落。

    “唉，虽然不能提前毕业，但是你可以逃课啊，思维要灵活一点。”青叶恨铁不成钢的说到。

    鼬顿时一头黑线，表情扭在了一起。

    一方面发现可以不用待在教室浪费时间，他还是挺高兴的。

    但是道理我都懂，教徒弟逃课是师父应该做的吗！

    “哈哈哈～”看着鼬的表情，青叶发出了畅快的笑声。

    “今天吃烤肉吧！”青叶故意说到。

    “我讨厌烤肉。”

    “那你说吃什么吧！三色丸子除外，天天吃对牙不好。”

    “师父告辞，母亲大人在家等我吃饭。”

    ……

    最后被青叶调戏的鼬还是吃了丸子之后才回家。

    在培养鼬这件事情上，青叶投入了很多，时间，物质，教育资源，以及情感。

    ……

    第二天的高层早会依然是不欢而散。

    “这个死老头子！”纲手这次没有大声的发泄怒火，语气中已经是带着真火了。

    在一次次的争吵中，纲手和三代的裂痕只会越来越大。

    青叶对此是乐见其成，因为青叶一直在计划将三代彻底赶下台。

    只是现在时机还不成熟。

    纲手跟三代彻底闹翻，到时候青叶可以使用的手段就会更加丰富。

    “家族办的事情，可以发动了。”青叶提醒到。

    “那还等什么？”纲手眯着眼下令到，她有些迫不及待了。

    三代最近一直能够压制纲手的最主要原因是高层投票中占据了优势。

    在面对新政策的态度上，三代，水户门炎，转寝小春三个都是坚定的保守党。

    一副完全抵制的态度。

    而纲手和青叶两人属于改革派。

    但票数上是劣势，所以目前被压制。

    这也在青叶的预料之中。

    根部首领的事情比较顺利并不意味着纲手党已经掌握了局势。

    成功的关键靠的是青叶本人的人脉资源。

    大蛇丸需要合作伙伴，水门则是认可青叶能够带好根部。

    目前木叶另外几个不常露面的高层中，大蛇丸没有合适的利益交易是不会上投票席的，自来也已经离村，水门被三代安排了巨量的工作，基本错开投票场合。

    而且水门对于青叶和纲手的政策也不是全盘赞同。

    因此引进家族办负责人这一票非常的重要，最起码先打个平手。

    三代对于这一点也是非常清楚，所以一直在反对家族办的推进。

    官面上的解释是家族办这种为家族忍者服务的机构，不符合木叶一直实行的扶持平民忍者的政策。

    但是有个词叫做既得利益群体。

    木叶村大部分的利益都掌握在忍者家族这个群体手中。

    但是不会有人认为家族之间会进行公平公正的利益分配吧？

    木叶现在除了经济之外最大的问题就是三代掌权的时间太久了。

    青叶摇了摇头，离开了办公室。

    通常情况下，村子的大事是由高层投票决策，但是情况紧急的时候，现任火影也可以直接拍板决定。

    青叶破局的关键是民意。

    舆论沸腾，民之所向，那就是大势了，就跟纲手上台是大势所趋一样。

    这是操作舆论的工作，回到了青叶擅长的点上。

