    张三丰继续道：“要不是你师父郭襄女侠跟我有交情，看我今天不打得你满地找牙！”

    灭绝师太：“你……”

    “倚天剑在你手上死的人可多了，我代你师父保管七年。

    七年后，你找个像样一点的徒弟来武当，跟我再拿回去……”

    这时，终于有人忍不住了，壮着胆子上前喝道：“张真人，你想仗着武功盖世包庇你的徒弟么？”

    “是又如何？”

    没想到，张三丰竟然霸气回了一句。

    空闻大师皱了皱眉，上前道：“假如大家一涌而上，张真人怕也是双拳难敌吧？

    等到你真气一消耗光，怕也是劫数难逃。”

    “光头，你敢威胁我？”

    平日里，张三丰尚算得上温文儒雅，但今日里的脾气却是相当爆棚。

    “空闻大师，你当我们武当无人是不？”

    宋远桥冷声回了一句。

    要知道，武当弟子至少有两千余人，怕对方几百人？

    这时候陌子鸣终于上场表演了。

    老躲着算什么？

    岂不是又沦为开场就挂的龙套？

    “师父，一人做事一人当，不能因为弟子一个人，而让武当陷入混乱。”

    “好，你喜欢跟他们谈判没问题，但论打架，你师父一百年没怕过谁，哼！”

    说完，张三丰气哼哼背着手退到大殿门口。

    陌子鸣则冲着一众人道：“各位，你们口口声声说要找我义兄谢逊报仇，其实天下人谁不知你们的心思？

    你们无非就是想要得到屠龙宝刀，成为武林至尊。

    但是，我张翠山绝不可能出卖自己的朋友……”

    原剧情中，张翠山为了义气二字，说完这番话之后便当众自绝经脉而亡。

    陌子鸣可不会那么傻。

    讲义气没毛病，但做人也不能太过迂腐。

    既然这伙人各怀鬼胎，那为什么不能利用他们贪婪的心理，让他们闹内讧？

    “相公……”

    这时，殷素素走了过来。

    “素素……你……你做什么？”

    “相公，对不住，我不想让你为难。所以，接下来的事便交给我来办。”

    “素素，你不能出卖义兄，你快帮我解开穴道……”

    陌子鸣站在原地大声嘶吼着。

    这当然是演戏。

    不过不是他一个人演，而是夫妻档。

    之前陌子鸣就与殷素素商议过此计，当时殷素素还颇有些吃惊。

    在她的印象中，丈夫都是一个直肠子的人，不屑于耍心眼之类，什么时候竟有了花花肠子？

    当然，更多的却是惊喜。

    毕竟这样的变化是好事，过刚易折，做人有时候就是要学会变通。

    除非有纵横天下的实力，那么刚一点也无所谓，大不了用拳头讲道理。

    “素素……”

    “阿弥陀佛，还是女施主深明大义，通理达理，善哉善哉！”

    空闻大师一脸惊喜，忍不住上前诵了一声佛号。

    “空闻大师，是不是我告诉你金毛狮王的下落，你便会放过我们一家三口？”

    “出家人不打诳语，只要女施主肯说出谢逊的下落，老衲保证不再为难你们。”

    要的就是这句话。

    殷素素缓步走到空闻大师身前道：“那我只告诉大师一个人……”

    说到这里时，声音突然低了下来，嘀嘀咕咕连她自己也不知说了些什么。

    这时，张三丰不由皱了皱眉，眼光下意识瞟向陌子鸣与殷素素，一副若有所思的神态。

    “女施主，你说清楚点……”

    “空闻大师，金毛狮王就在那里，祝你早日找到屠龙宝刀。”

    “素素，你……你怎么可以出卖义兄？你分明是陷我张翠山于不忠不义！”

    陌子鸣故作气愤，大声嚷嚷着。

    “相公，对不起，我只是个小女人，我不想连累自己的家人，也不想连累武当……”

    “女施主，你……”

    空闻大师急得一头大汗，竟不顾身份追上前来想要拉住殷素素讲个清楚。

    “空闻大师，金毛狮王到底在哪？”

    “她没说……”

    “大师，你分明是想独吞……”

    “她真没说……对了，她在骗我们大家，想引我们内讧……”

    “大师，出家人不打诳语，大家一起来的，你不能这样……”

    这时，陌子鸣将演技发挥到极致，惨然而笑：“素素，我看错你了，哈哈哈，看错你了……噗……”

    一口血喷了出来。

    这口血倒不是什么道具，而是用内功逼出来的。

    反正回头多吃几碗补品就补回来了。

    “相公，对不起，对不起……”

    殷素素的演技也不错，眼泪当下里“哗哗哗”流了下来。

    不过同时，却又冲着张三丰递了个微不足察的眼神。

    这下，张三丰终于明白了。

    心中不胜欣慰。

    看样子，自己那个迂腐的弟子终于开窍了，想必也是殷素素多年调教的功劳。

    于是配合地大吼一声：“够了，你们一个个号称名门正派，却在我武当真武大殿前拉拉扯扯，哄闹不休。

    真当我武当无人是不？

    如若各位再行纠缠，那就休怪贫道翻脸无情。”

    如若之前张三丰说这番话，一伙人必定不肯善罢甘休。

    但现在，他们亲眼见到灭绝师太被张三丰打得无还手之力，连倚天剑都被夺走。

    再加上殷素素与陌子鸣的一番表演……就算他们没有全信，但终究还是燃起了一线希望，将目标对准了空闻大师。

    于是乎，一伙人终于心有不甘，“护送”着不停解释的空闻大师下山而去。

    ……

    “臭小子，你演的好戏，竟然连师父都差点瞒过去。”

    后院一间厢房中，张三丰笑骂着说了一句。

    “弟子倒不是有心瞒着师父，只是不想让师父为弟子担忧。”

    “罢了，这一关总算是暂时撑过去了……但是，那帮人也不会如此轻易就上了你的当，肯定还会上门找麻烦。”

    陌子鸣点了点头：“嗯，弟子已经想过了，唯一的办法就是弟子与素素离开武当。”

    “离开武当？”张三丰不由皱了皱眉。

    “对，不过无忌身体有伤，恐无法承受颠簸流离之苦，所以弟子想让他留在武当。”

    “其实你与素素没有必要离开，有师父在，那帮人奈何不了你们。”

    “师父，弟子其实只是假意离开……”

    屋子里没有其他人，故而陌子鸣也不隐瞒，低声将自己的计划讲了出来……

