      

    双井轩。  

    双井轩在广渠门附近，与松鹤楼一街之隔，是一家蜀味菜馆，尤以火锅最为有名。今日武林大会，众人在寒风中待了一下午，来一顿火锅，驱除寒气，是一件极为舒坦之事，用四川话来说，就是巴适得板。  

    酒楼东家是涪陵人，与李觉非是同乡，所以李觉非选在了这里。  

    众人来到酒楼，掌柜的一看是六扇门的大人，也不敢怠慢，亲自出来迎接，将众人迎了进去。刚入门口，众人的目光立即被站在大堂中的一名女子吸引。  

    “有美女！”  

    范小刀顺声看去，看到了白无常，她穿了一件红色劲装，外面披着白色貂裘，正笑语嫣然，与双井轩的一个小姑娘闲谈，不时传来格格笑声。  

    在场的众人，眼睛都被她吸引了过去，她却忽不在意。  

    牛大富道：“这姑娘，跟我家小仙有得一比。”  

    白无常也注意到了这边，目光扫视一周，落在了范小刀身上，她喊道，“范小刀！”  

    范小刀上前两步，笑道，“白无……李姑娘好久不见！”  

    白无常道，“你也来这里吃饭？”  

    范小刀奇道：“你不知道？”  

    白无常反问，“知道什么？最近我去了一趟榆次，昨日才回来，我爹非要拉着我来这里吃饭，没想到竟遇到了你！太巧了！”  

    “原来如此！”  

    范小刀明白了，这件事上，李觉非在说谎。他与白无常，算是相识一场，彼此之间，有些好感，但却又不算是男女之情。  

    这时，李觉非走了进来，看到杨得水等人，几步来到众人面前，拱手道，“杨大人，您也过来了。”  

    两人寒暄几句，李觉非道：“想吃什么，随便点。”又对掌柜道，“老刘，他们这一桌，算我账上。”  

    掌柜也会来事儿，道，“李楼主可是我们双井轩的大恩人，过来吃饭，已是看得起我们，又怎么能要您钱呢，这几位是六扇门的大人，可是我们的守护神，就算您不交代，我们也会招待好的！”  

    短短几句话，既捧了李觉非，也让六扇门的人听了舒坦。  

    李觉非道：“客人都来了，轶儿，我们过去。”回头看了一眼范小刀，“一会儿过来喝两杯！”  

    范小刀点了点头。  

    待李家父女二人离去，众捕快道，“范捕头，您与那位李姑娘，关系不一般啊。我们看你的魂儿，都被勾走了。”  

    范小刀笑骂道，“一会儿灌不死你。”  

    众人来到雅间，上了酒肉，酒过三巡，杨得水长叹一口气。  

    众人不解，“杨大人缘何叹息？”  

    杨得水道，“我这个代理副总捕头，怕是干不长久了。”  

    李北海道，“杨大人哪里话，谁不知道，在咱们六扇门，除了太子殿下，就您能力最大，诸葛大人走后，六扇门是非不断，全仰仗您人前马后，才能保住我们院子里的太平啊。”  

    众人纷纷称是。  

    杨得水道，“今日在座诸位，都是自己人，我也不藏着掖着，有些话，平时不该说，但是今日喝了几杯，就当是醉话，出了这门，可不算数。”  

    “我们洗耳恭听。”  

    杨得水抿了一口酒，道：“大家都知道，我是常务副总捕头，主持六扇门日常工作，咱们六扇门，看似威风凛凛，可在京城，屁都算不上，上面有刑部、大理寺，下面有顺天府，既要处理好朝廷关系，又要跟三教九流打交道，难哪！”  

    众人纷纷附和，“是啊，是啊！”  

    “光外面的事都已经令人头疼，可最近衙门里的那些人，也都各打各算盘，像这次武林大会，从其他几个提司手下抽调点人手，除了北海，其他人愣是屁都不放一个，分明没有把我这个副总捕头放在眼中。”  

    范小刀心说，难怪杨得水这两日心情不好，原来是为这事儿呢。也难怪，换作是谁，手下那些人不配合，心中都会有气。  

    与诸葛贤余相比，杨得水还是差些火候啊。  

    众人纷纷敬酒，劝杨大人想开一些，又表示今后绝对会配合他工作，杨得水心里才舒坦一些，他又道，“还有件事，我要宣布。”  

    众人停下杯箸。  

    “昨日，缉盗司的丁捕头，向我递交了辞呈。”  

    众人奇道，“什么，丁一要走？”  

    丁一在六扇门人缘极好，破案能力一流，丝毫不逊色于赵行、范小刀，而且又会来事儿，深得众人喜欢，没想到，他也要走了。  

    “去哪里？”  

    杨大人道，“当然是另攀高枝了，听说要去公主府中当差，接那个余人的班。”  

    “什么？”  

    众人皆震惊。  

    大家都知道，六扇门与驸马府交恶，这几个月来斗得你死我活，而那余人更是死在了范小刀、赵行手下，丁一离开可以理解，但去给太平公主做事，这不摆明的打脸太子吗？  

    啪！  

    赵行将酒杯重重拍在桌子上，“哼，天生反骨！”  

    范小刀问，“为何你总是不喜欢他？”  

    缉盗三组的宋捕快道，“小范你来的晚，可能不知道，当初赵捕头和丁捕头争六扇门最年轻的红衣捕头一职，输给了丁捕头，当然心中有气了。”  

    这位宋捕快与丁一同处三组，平日私交不错。  

    赵行脸一沉，“不会说话，就别说，没人当你是哑巴！”  

    宋捕快听到这话，也不高兴了，道：“怎么还不让人说了？赵行，别看你是红衣捕头，职级比我高，但我老宋在六扇门十几年，破过的案子比你见过的都多，别人怕你，我可不怕你！”  

    赵行大怒，攥起了拳头，就要揍人。  

    众人连拉开，“宋捕快喝多了，你别跟他一般见识。”  

    赵行起身，“你们先吃，我出去透透气，杨大人，失陪了。”  

    杨得水脸色也不好看，本来他请属下吃饭，想拉拢一下众人，谁料却闹出这一出，直接道，“大家都吃好了没？吃饱就散了！”  

    牛大富道，“我还没吃完呢！”  

    杨得水道，“吃，就知道吃，没吃完，也散了！”  

    一场酒席，不欢而散。  

    范小刀想起李觉非之约，待众人离开后，在伙计带领下，径直来到三楼。双井轩三楼不对外营业，一般是东家用来招呼贵宾或自己用的，李觉非能安排在这里，可见两人关系不一般。  

    推门而入，李觉非站起身，哈哈一笑，道，“范大人，您来迟了，得先自罚三杯，喝个入席酒才行。”  

    房间内，有十几名客人，大多虽叫不上名字，都是范小刀今日在武林大会上见过的，范小刀当即明白了李觉非的用意。  

    他们春风夜雨楼成功进入双一流，今日举行庆功宴，把他喊来，是为了给他撑场子的，还要喝什么入席酒，本想推辞，看到白无常亲自起身，给他斟满酒杯。  

    范小刀连饮三杯，李觉非将他安排在主宾之位，与白无常相邻而坐。他道，“恭喜李楼主，成功进入双一流，我敬你一杯！”  

    李觉非心情大好，举杯道，“同敬！”  

    众人纷纷道，“李楼主，这次咱们夜雨楼成了五常，与武当少林并驾齐驱，我们这些中小门派，以后全仰仗您了！”  

    李觉非道，“都是江湖兄弟，互相帮扶，乃李某应尽本分，这么说，就是见外了。不过，我们武林联盟，要想做出一番事业，还是离不开六扇门的支持，一切仰仗范大人了！一起敬范大人！”  

    “敬范大人！”  

    范小刀心中嘀咕，这是要灌醉自己啊，也不知李觉非葫芦里卖什么药，不由起了几分戒心。  

    又饮了三杯，李觉非道，“说起来也巧，我们夜雨楼与范大人也算有缘，几月之前，小女来京城办事，与范大人不打不相识，也算是缘分了！”  

    一虬髯汉道，“范大人与李姑娘，郎才女貌，真乃天造地设的一对啊！”  

    “是啊，李楼主，您就一个掌上明珠，不知什么时候，能喝上您的喜酒啊！”  

    众人也纷纷起哄。  

    范小刀一听，这是什么情况，怎么听着感觉不对啊，再看白无常，只见她脸上带笑，笑得极不自然，恰巧与他目光相触，脸颊微红，转过脸去。  

    李觉非道，“年轻人的事吗，让他们自己处理去，我这当爹爹的，管天管地，唯独管不住自己女儿，就看范大人的意思了。”  

    一人瓮声道，“范大人，李姑娘可是我们蜀中第一美女，李楼主又是蜀中首富，能得她垂青，那可是三生修来的福气啊！”  

    “是啊，李楼主都发话了，范大人，这样的机缘，是打着灯笼也难找啊，就看你是不是男人了！”  

    范小刀越听越不对劲。  

    今儿这情况，是要逼婚吗？  

    他与白无常，虽有好感，但算不上男女之情，两人相处许久，虽然有过约会，但也都是谈论事情，或切磋武功，根本没有花前月下，眼下这形势，是直接把进度条拉满的节奏？  

    李觉非葫芦里到底卖什么药？  

    众人跟着瞎起哄，更有多事者，找来大海碗，给他倒了三大碗酒，道：“范大人，俗话说，酒壮怂人胆，您若有顾虑，就干掉这三大碗，给你壮壮胆子！”  

    范小刀看了一眼，这三碗酒，足有三斤，道，“好！”  

    端起酒碗，一口气喝掉一碗。  

    众人喝彩道，“好！”  

    他又接连喝了两碗。  

    以范小刀的酒量，与赵行曾经两人干掉二十斤的陈年老窖，这些酒根本奈何不了他，不过，他却佯装摇摇晃晃，来到白无常面前。  

    白无常眼角一挑，露出一丝厌恶之色，又垂首，面色红到了耳根，这一微表情，虽极短暂，却被范小刀清晰的捕捉到了。  

    莫非有什么隐情？  

    众人还在起哄，“范大人，还犹豫什么，算不算男人？”  

    范小刀道，“怎么不是男人了？”  

    他看着白无常，打了个酒嗝，道：“李姑娘，我……喝醉了！”  

    双脚一软，躺在了地上。  

