
　　一般情况下赤道人话还是不多的，此次开口一连说出这么多话几乎把他为何要大家撤离的原因一股脑的说了出来！

　　听完他的分析、即使已经尝到了甜头心下略有些不甘，仔细一想大家却也感觉没什么毛病！

　　的确，一天之内连续吃了两次大亏被扰战了三次、菱族吃亏便吃亏在分支较为分散、在布局较大的情况下无法照顾到所有的分支只能对拥有通道的分支更加重视一点，但菱族终究是能够和整个神州生灵抗衡的超级大族、一天之内连连吃亏要是反应太慢反而显得此族无能了。

　　如赤道人说的，大家以最快速度出手针对已经去过一遍的水族倒是未必没有机会、而水族那边经过早上的试探大家都已经大致知道了一些情况、而且经过那次以后那里的大战士和那些菱族高手未必还会继续呆着，可问题是一天下来萧沙和‘神女’的修为都损耗颇大、一两个时辰内难以恢复巅峰。23sK.com

　　而这一点时间的确够菱族紧急反应了，一旦反应过来菱族从容布置结果可能就大不相同。

　　而且定劫军方面……

　　……

　　老实说这方面短时间内萧沙他们倒是没去多想，毕竟玉逍遥、万宕山、朱贵真这些年可不是白白呆在天炎城训练的、定劫军本就是天下间经验最为丰富的散修组成、经过训练后无论是战力、伪装还是配合都是一等一的，短时间内他们对此倒是颇具自信不会被菱族发现。

　　不过赤道人的分析倒也有理，说到底终究是大离境内最强的军队、即使大家刻意隐瞒这两年多接近三年来这支军队都没公然展现力量、但知道有这么一支军队在的人还是不少、而且定劫军此去拖家带口、菱族如果针对的力度比大家所想的大未必不能提前发现，如此一来……

　　……

　　……

　　“前辈说的有理”

　　稍微想通其中关窍，想通后已经暗自做出决定的萧沙叹了口气道：“虽然很想一鼓作气再来一场，但现在情况和一开始不同，那么……我同意前辈的提议。”

　　“我也没意见”

　　‘天火’也开口赞同赤道人的说法、所有人里面她算是最先理解赤道人的想法的了，甚至她本身都有这样的想法。

　　“连翎姐都没意见的话，那我也没意见”

　　董天乐一如既往的懒、跟着开口，同时楚问心也点头同意：“我也没意见”

　　“那……”

　　‘神隐’不甘心，虽然也打算和大家走却还是忍不住看向赤道人：“前辈、之后……”

　　“小友放心，贫道知道你们对此的需求、会抓住一切机会挑选合适的时机帮你们再度针对剩下的五族，相信贫道、当菱族真正动手我们的机会会比现在更多！”

　　赤道人心领神会知道她要说什么、当即允诺下来！

　　“如此便好”

　　得到承诺的神隐也点头答应下来！

　　他们都答应了其余人自然也没什么意见、纷纷开口表达立场，如此一番下来针对菱族分支的事情算是暂时告一段落。

　　……

　　……

　　接下来就是回去以后布置、带领定劫军面对即将可能到来的菱族的报复了！

　　这一点上赤道人既然提出来也是有后续计划的，待得大家都在针对菱族分支的事情上做出选择，十一个人中的神隐开口向他询问这方面的事情，他便也毫不谦虚的再度看向所有人：“诸位小友，这方面菱族不出手贫道也暂时没有更好的应对之法，但有一点我们依旧占据优势。”

　　萧沙几个看他的眼神中都各自带有不同程度的期待！

　　却见他笑着扫过这里除了已经彻底施展所有绝学暴露在外、此时也已经无心隐藏身份的萧沙外剩下的十个多多少少穿着打扮上都有遮掩的家伙，笑道：“作为天迹武侯、天炎城之主、冰雷神萧沙、定劫军军长、针对菱族分支的主力，萧沙小友的暴露几乎已经肯定、同时术法转移对菱族来说这个特征也明显、‘神女’姑娘的身份也并不难猜，还有楚少侠也是，但是其余小友依旧可以隐于暗中”

　　“以前菱族对天炎城了解多少贫道不大清楚，但就贫道那时候作为你们身边人的猜测最多也只能猜到你们十一个人中真正和萧沙少侠在一起的核心人物只有七、八个，这一点诸位小友隐藏的很好。”

　　“我想，连贫道这个身边人能真正确定的‘萧沙同伙’也只有七、八个，菱族或者其余组织势力想要完全得知怕是更困难，消息不对称便是我们现在最大的优势，毕竟诸位小友两年闭关后的修为连贫道都吃惊更别说别人！”

　　“前辈的意思是……继续隐藏以作奇兵？”

　　听到这大家伙算是明白赤道人的意思了，神隐忍不住开口问道：“不知道前辈有什么指点？”

　　其余人也心下盘算其中利弊、虽然听他这么一说各自都有了各自的想法，但出于对他能力的信任谁都没有先开口提出自己的意见。

　　……

　　……

　　“这贫道想过”

　　在排布方面赤道人一如既往的从不谦虚，缓缓道：“现如今萧沙、寒雨、楚问心你们三个暴露是肯定的，萧沙少侠不用多说、水族一战对方明显防备的就是想要抢夺那东西的你们，而你作为明面上天炎城最强战力但凡出手并不难猜。”

　　“楚少侠当时也出了手，所用之招如果贫道猜测无误应该也是两年前天炎城外内针对菱族高手的那一招，这一点菱族应该也能够确认”

　　头戴斗笠的楚问心点点头表示同意，水族一战当时他以离合并流、一气化三千、一气化九百三招对敌，吸纳对手劲力临时暴增自身修为，本身独特而强大的武功根本藏不住，尤其是一气化三千这一招在两年多闭关前的天炎城外一战中可谓大放异彩、直接把他在绝世榜上的地位推到了冰雷神萧沙的前面去。

　　同时，‘神女’也明白赤道人说的不错，术法造诣不低还一直和萧沙、楚问心在一起的除了她这天下也没谁了。

　　“介于你们的威望和重要性，你们三个已经确定暴露的此次回去就正式接手定劫军、连同大家里面修为略低一些的古小友、四个人和定劫军一起在明面上应付各种情况，而贫道、‘天火’‘月神’‘求剑者’‘神隐’‘浮屠’杨善小友、董公子八个则隐于幕后、针对各种情况！”

　　“那小翎呢？”

　　赤道人微笑着说出自己的安排，话才说完董天乐就好奇道：“前辈啊、不是我怀疑您老人家的安排，只是好奇……小翎明面上也是和老沙一起的根本不用猜，她也隐藏起来？要说我还有个董家右刑的身份也就罢了、容易被人猜到不是闭关没出来就是回董家，但她……”

　　“废话，难道我就不能还在闭关吗？”

　　他才说完就被那头坐在萧沙身边的‘天火’瞪了一眼：“说你是笨蛋还不承认，明知道我和萧沙、楚小弟、寒姐姐的关系他们出关我却没出来，人家能不多忌惮几分？这几年你老说自己长进大了，现在看来你还没有红……哦、‘神隐’妹妹懂呢，无形威慑懂不懂？”

　　“呃……”

　　被怼了一句的董天乐挠了挠脑袋：“这……这也没差吧，我媳妇有本事和我有本事有啥区别？”

　　“闭嘴……我还没嫁给你呢！”

　　他旁边的‘神隐’闻言微怒，悄悄掐了他一把、疼是不怎么疼但董天乐还是露出了几分有些委屈的表情、气势损失缩水了一大截、即使带着面具大家都能感受到他那一丝委屈，顿时所有人都笑了。

　　真要说来随着一路过来，这货调度布置的本事已经算是得了凤翎的几分真传大致上是不错的，只是有时候反应还有些慢而已，倒也不是真没本事。

　　……

　　大家这一笑气氛顿时大好，借着面前明亮的篝火光芒显得较为轻松！

　　赤道人不去管这胖子如何，继续把自己的想法说出：“天火姑娘说的没错，之所以不让明面上已然是天炎城阵营的杨善小友、天火、月神摆在台面上便是为了威慑和出其不意，‘天火’是一切威慑的源头、毕竟‘天火’姑娘的武功比起如今的冰雷神也许略有不及、但天凰剑法配浴火神功依旧是天下一绝。”

　　“而‘月神’、杨善小友，包括‘求剑者’‘浮屠’‘神隐’董公子等诸位小友、包括贫道在内则是贫道预想中最关键隐秘的力量。呵呵……这天下除了贫道、到现在为止估计应该没有什么人能够想到诸位这一闭关居然突破到这个境界，如此待得一定时机突然出手绝对能出乎预料，具体的事情针对到时候的情况贫道会加以改变，不知道诸位小友可还有什么建议需要补充？”

　　……

　　“这个……应该没有了吧，毕竟现在具体的那边的情况都还不知”

　　大家相互看了看、在那边最新情况还不知道的情况下一时半会倒是没有更好的意见。

　　“那行，那我们稍微休息一下就去北面战场定劫军处好了，贫道的门人现在应该遍布大离境内各处了，接下来以诸位小友的财力配合千门应该能做到掌控各种消息来源，我们就静候更加时机的到来好了，……唔、萧沙小友调制的野外方便调料果然不错、荒山野岭没这么多条件、这野兔也能被烤得这么香、口味不错！”

　　见大家暂时没什么意见，赤道人也不再多说，撕了一条刚烤好的兔腿咬了一口顿时赞不绝口，这画风一转老前辈智者的模样荡然无存。

　　萧沙几个见状笑了，当下‘神女’撤去勉力维持的隔音术法、大家好好吃了一顿，又各自休息了一两个时辰，之后便齐齐往北面战场而去。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1888章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 