    “陈厂长威武。”

    车间内一片欢腾，工人们兴奋的大叫着，完全无视了贺之承的存在。

    听到大家的欢呼声陈厂长也露出了一丝笑容，他是知道李秀成和赵氏集团的关系的。

    虽然他也不确定李秀成能不能扛住贺之承的压力，但至少自己做这事是无愧于心的，是对得起工人们的。

    “你！居然不听我的命令！”

    看着违背自己命令甚至还嘴角带笑的陈厂长，贺之承气得眼珠子都快瞪出来了。

    他万万没有想到，之前对自己挺恭敬的陈厂长完全是对自己阳奉阴违，简直太可恶了。

    这地方不但又破又穷，还净出些不听话的刁民。

    他上前一步迫视着陈厂长：“你是不是以为当个厂长我就治不了你了，我可是集团任命的分部主管。负责管理兴蓉和江市的集团产业，我...我撤了你的职！”

    此时工人们已经在财务和助理的分配下开始分散开发钱，陈厂长看着大家喜笑颜开的等待着领钱，心里舒坦极了。

    不卑不亢的对贺之承说道：“当初改制我们的用工合同确实转到了集团下，但也有说明，不能胡乱开除人。

    你若想以此事为理由开除我，除非得到所有上级的一致同意，否则我就是找到市委去也不会罢休。”

    陈厂长用不卑不亢的态度说出了最硬气的话，气得贺之承暴跳如雷。

    指着他咆哮道：“好好好，你不遵守命令还有理了。

    你有种，今天我还就不信这个邪了！

    你给我等着，我这就去打电话给赵总。

    反了天了！”

    看着贺之承气冲冲的向着办公区走去，陈厂长暗暗叹了口气，果然无论是哪个时候跟上面对着干都没有好果子吃啊。

    这工作怕是不保了哦。

    但只要工资发下去了，他就不信贺之承还能追回来。

    “陈厂长，你没事吧。”

    听到这声音，陈厂长侧身笑了笑：“没事的小崔，让你看笑话了。”

    “没有，我是挺佩服你的！”

    说着，崔敏杨冲陈厂长竖起了大拇指，陈厂长敢为了工人们硬顶贺之承就是好样的。

    “呵呵，只是看不得老朋友们受这鸟气罢了，凭什么大家加班加点的赚点钱，被他一句话就扣掉了。”

    说起这事陈厂长就是一肚子气，恨恨道：“这事真做了，我在这些邻居街坊面前一辈子都抬不起头来！

    厂长当不当起所谓，但做人要对得起自己的良心！”

    “不过，姓贺的给赵总打电话去了，我这位置怕是不保了。也不知道谁来接任，小崔你可要多注意点厂子里的情况，多劝劝大家，可别乱了套。”

    听他都在交代工作了，崔敏扬黯然，这么好的厂长，怎么能这么被撸呢。

    旁边的工人也激动叫道：“厂长，他要敢辞退你，我们就去市里反映！”

    “对，我们就不信他真的能这么不讲理。”

    崔敏杨义愤填膺，恨恨道：“要是李总在就好了，以他跟小赵总的关系，怎么也容不得这个家伙放肆。”

    陈厂长默然，做出决定之时他就已经有了心理准备，倒是很平静的等着贺之承过来宣布认命。

    然后，十分钟，二十分钟....很快一个小时过去了。

    大家工资都领得差不多了，贺之承还没有回来。

    他大感不解，到办公室三分钟，打个电话五分钟，特么这么久十个电话能打完了吧。

    这家伙搞什么呢！

    崔敏杨也等得不耐烦了，揣好由工厂代发的工资，他对陈厂长说道：“我去看看那家伙是不是掉茅坑了。”

    陈厂长摆了摆手：“一起吧。”

    两人一起来到办公室，却发现根本不见贺之承的影子。

    不解之下，陈厂长问坐得最近的女文员：“小寒，贺之承呢？”

    女文员憋着笑道:“打了个电话，然后就气冲冲的出去了呀。”

    “出去了？”

    两人面面相觑，不明白为什么。

    崔敏杨又问道：“电话里他们怎么说的？”

    小寒犹豫了下看向陈厂长，显然是有所顾忌。

    陈厂长安慰道：“别怕，你说吧，我知道肯定没有好话。没事的，一切就我们三个知道。”

    小寒这才点点头：“我听他在电话里向赵总说...说要开除厂长，说厂长你阳奉阴违，不是...不是...好东西，还说你的管理极不合格，现在工厂全靠代工，没有发展前途。

    他要全面改革，你还阻扰。

    然后....”

    说到这里她的表情变得古怪，脑海里再次浮现出之前的情景。

    贺之承气冲冲的对着电话说道：“赵总，这边队伍真的不好带啊，必须要重罚开除陈林智以儆效尤！这样才能起到警示作用。

    只有这样，我才能扭转五金厂不利的发展现象。”

    “屁的效尤!”

    电话里突然爆出巨大的的声音。

    赵宏义的愤怒直接通过失真的电波喷得满屋子都是。

    在贺之承一脸懵逼时，电话里的声音还在继续咆哮。

    “队伍不好带就开除，不好带就开除，你当这是过家家啊？

    知不知道当领导的要以理服人，要以诚待人，要以能力赢得大家的尊敬？

    你觉得五金厂的发展不好，你可以想办法改变，但前提是要保证厂子的稳定，要保证大家有活干吃得起饭！

    还有，现在厂子是李总在负责管理，你要开除陈厂长就要先通知李总。

    这是礼貌也是尊重！

    自己好好想想，别脑子一热就乱搞。”

    啪~

    电话被直接挂断，贺之承被赵宏义训得脸红耳赤，他愤愤然扔下电话，一转头就对上了数张憋笑的脸。

    瞬间他脸黑得像是锅底一样，拔腿就冲了出去。

    听小寒绘声绘色的说完，崔敏杨乐不可吱的拍手笑道：“哈哈哈，真是值得普天同庆。

    贺之承也并没有那么牛气嘛！

    看看，现在遭报应了吧！”

    “赵总还是挺英明的！”

    陈厂长长出了口气，刚刚郁结的心情一下子变得开朗起来。

    同时也感慨还是李总有面子，连赵总都要照顾着他的情绪！

    .......

    “阿嚏~阿嚏~”

    莫斯科，李秀成刚刚同何伍多分开就连打了几个喷嚏。

