    （小作文，不喜勿入！）

    许久没有更小作文了…

    今天，它来了！

    事情是这样的。

    我们公司前一阵子不是空降了一个新的领导吗？

    本以为这新领导来了之后，我们公司能够刮起一阵崭新的风气。

    刹住那种动不动就内斗搞破鞋的不正之风。

    但是现实告诉我，我他娘的想多了…

    这个新领导来了之后。

    一没有下到一线员工之中进行走访。

    二没有着手了解业务经营状况。

    那不正之风更是看都没看一眼。

    他来了第一天先是和我们的大领导见面交流了一番。

    第二天就让我们带着他上山拜佛烧香！

    没错，你没有听错。

    一个新来的空降领导，不在员工之中走访，不了解业务状况。

    第一个要求，居然是他娘的拜佛烧香！

    最操蛋的是，他烧香哪天正好我休息。

    烧完了香之后，我第二天还得值班!

    心里头虽然不愿意，但我也没办法。

    毕竟大领导放话了，我还能说些什么？

    于是乎，第二天只能陪着孙子上山烧香。

    结果到了寺庙之中，我他娘的算是开了眼了。

    这孙子看见寺庙的和尚，那必定是双掌合十，躬身行礼，就差喊阿弥陀佛了。

    其言辞之礼貌，态度之谦恭，简直是当代活佛。

    若不是我亲眼看见他带着个年轻助理一同上山。

    我还真以为这孙子是个善男信女呢。

    烧香的时候，那更是刷新了我的三观。

    那细线香人家还不烧，就要烧那种粗的吓死人的大香。

    要知道我们这里的寺庙虽然有点香火，但是烧大香的冤大头还真不多。

    那寺庙的和尚常年不开张，一看这孙子要烧最贵的大香，鼻涕泡都他娘的乐出来。

    生怕反悔似的颠颠给他拿出来三柱大香，当场就给点上了。

    这孙子结果大香恭敬的点上之后，还来了个五体投地似的拜法，看的我是热泪盈眶的。

    好家伙…

    我一个写小说的，五体投地这词用了不少。

    这还是第一次见着真人啊！

    相对于我的震惊，监工则是一脸的淡定。

    他还笑着和我说，越是这样求神拜佛的人，那越是好糊弄。

    今后的日子估计更清闲了！

    然而他这话没说多久，就被现实打了脸。

    这新来的领导烧香过后，到了礼拜一突然就鸡血附体。

    不仅要求员工努力勤奋，更是下达了近乎变态的考核方案。

    搞得我们的工作量直线上升。

    一开始我和监工还觉得没什么，毕竟新官上任三把火。

    这要不折腾一下，和他娘的假的似的，我们都理解。

    结果到了七月十五中元节那会，事情彻底来了。

    哪天这孙子不知道抽的哪门子的疯，让全体加个班。

    我一听这话，当时就傻了。

    好家伙，中元节加班可还行！

    这孙子在寺庙烧香五体投地，遇到中元节居然加班。

    这到底是加班呢还是陪着好兄弟群魔乱舞呢？

    就这一番操作，直接就把监工干懵了。

    一听加班，监工第一时间就去和人家请假，说家里有事不能加班，要早走一会。

    结果人一听这话，当时眉头一拧，开口道：“大家都在加班你请什么假？不准！”

    那监工是什么人？

    那也是有关系有背景的存在。

    尤其是前阵子累的和狗似的陪这孙子烧了香，结果这孙子转眼就不认人？

    一听这话，监工那是当场就炸了。

    直接放话就是我今天有事就是要走，不管你同不同意。

    说完这句话当场就甩门走了，给这新领导弄得是贼鸡儿尴尬。

    结果转天这孙子就给监工弄了个通报，还说监工是什么逃兵。

    人监工一看通知，当时不屑的一笑，开口道：“我是逃兵？”

    “老子就给你逃到底！”

    于是乎监工是开会也不去了，学习也不参加了。

    一个活动带薪拉屎比我还长，那叫一个随意。

    转头一天天和闺蜜玩的火热，丝毫不把人当回事，让新领导那是贼鸡儿尴尬。

    所以，没事别招惹那些有背景的混不吝…

    人家泛起混来，你还真没办法。

