    嗡隆！

    萧叶手中的黑白双剑同时刺出，两种不对等的时间流速交错，使得残破的东歧谷内，出现了无数重影。

    嗖！

    禾伯尧还没有冲出东歧谷，就已经再度受到影响，白剑迅疾无比，像是一道雷霆横空，从后方刺来，让禾伯尧后背裂开，血流如注。

    “给我滚！”

    禾伯尧转身，如同野兽般嘶吼了起来，眸子中凶光大盛，同样在催动生平所学，且经过叠纪沉淀的神通，在疯狂攻杀萧叶。

    放眼看去，禾伯尧神威盖世，每一击都带着岁月沉淀的厚重感，在他背后有一尊庞大的翼神神邸浮现了出来，矗立在高空中，俯视苍生万物。

    他修炼了三个叠纪，除却和同时期的存在战斗之外，还从未落入这般田地。

    但即使他再不愿意承认，如今也不得不正视萧叶了。

    两者间的大战，无比的惨烈，触目惊心。

    萧叶手中的黑白双剑，让两种不对等的时间交错，屡屡刺破禾伯尧的防御，使其神体伤痕累累。

    可不得不说，禾伯尧是一尊恐怖的大敌，即使萧叶掌控了时间大道，可他也躲不过对方手中暗金长qiang的攻势。

    禾伯尧的实力达到上位道神第三层次，何其恐怖，在其面前，他的防御脆弱不堪，神体上早已千疮百孔。

    嘭！

    萧叶再一次被禾伯尧所扫飞，紫色神血飞溅三千丈，如同神虹划过了天宇，妖艳而凄美，领悟到四级的四种翼神大道，好似风暴一般他神体内肆虐着，欲要毁掉他的生机。

    反观禾伯尧，亦是脚步踉跄，面色带着病态的苍白，连复原伤体的神通波动，都消退了不少。

    黑白双剑，论威能比不上尊刀，但蕴含的时间力量，一次次刺来，也给禾伯尧带来了不小的麻烦。

    此刻，萧叶没有丝毫的停歇，拖着残躯就已经再度扑了上来，黑剑一出，禾伯尧四周的时间流速，再次受到了极大的抑制。

    唰！

    萧叶手中的白剑也是紧跟着而来，其势迅疾，但却并非刺向禾伯尧的神体，而是朝着对方手中的暗金长qiang而去。

    “想选择和我正面拼杀？找死！”

    禾伯尧见此不惊反喜，暗金长qiang一动，杀机无限。

    他虽然状态不再巅峰，但好歹也是修炼了三个叠纪，萧叶选择和他正面拼杀，这是放弃优势！

    铿锵！

    两件神器，轰然撞击在一起，带起贯穿九天的金戈交鸣之音，萧叶顿时闷哼了一声，手臂炸出一片血光。

    但他并不意外，在此刻竟然松手了，任由白剑化作一道白光，被震飞了出去。

    “什么！”

    这一刻，禾伯尧表情为之大变，心中产生不详的预感，想要后退，但置身于黑剑释放出的场域之中，四周的时间流速受到抑制，根本来不及了。

    “时间之河！”

    只见萧叶右手已经张开，朝着他一掌拍来。

    哗啦啦！

    此刻，随着一种特殊的神通波动冲天而起，无数浮光掠影贯穿了开去，一条无形无色的长河，自萧叶掌间奔袭而出，浩浩荡荡，将禾伯尧所笼罩。

    “不好，这家伙是故意的！”

    禾伯尧惊恐大叫了起来，浑身汗毛倒竖。

    激战到现在，他如何不知道这等招数的可怕？

    这一刻，禾伯尧感觉一股奇异的力量席卷而来，根本防御不住，在他神体上蔓延，然后朝着他的神格侵袭而去。

    这一瞬间，禾伯尧像是渡过了无数年，岁月中的风雨在交织，对他的神阶本源展开了侵袭。

    以禾伯尧的实力，时间之河对对方的侵袭，速度极为缓慢。

    但他本来就接连受创，消耗甚大，此番竟然也是抵挡不住，在逐渐老去。

    唰！

    此刻，萧叶神体发光，飞出一把通体散发出森然荧光的丈长骨刀，直接被其催动，微微亮起，直接朝着禾伯尧斩来。

    这是尊刀。

    萧叶在东歧谷内潜修，亦没有放弃修炼尊刀神通，虽然还未曾有重大突破，但第一式却已经掌控得纯火炉青。

    禾伯尧四周的时间流速受到了抑制，他竟然无法避开斩来的尊刀了，随着尊刀落下，在他身上带起喷溅的神血。

    “他已重创，尊刀第一式，都能破开他的防御了！”

    萧叶眼中一片冰冷，再度催动尊刀，不断朝着对方杀去。

    强悍如同禾伯尧，在时间力量的侵袭下，他的神性精华流失严重，反击越来越微弱，连尊刀第一式都挡不住，身上一片血肉模糊，身体糟糕到了极点。

    噗嗤！

    数十刀过后，禾伯尧的神体终于断成了两截，漫天神血冲向四周，像是老化的树桩一般，暗淡无光，毫无生机，竟然无法再重塑了。

    这是禾伯尧的神阶本源，受到岁月的侵袭，流逝殆尽的征兆。

    嗡！

    在漫天神血中，可见一颗神格在升腾，像是暴风雨中的飞蝶，欲要展翅再度腾空，但最终却是跌落了下去。

    轰隆！

    一种强烈不甘的情绪波动，在虚空中消散了开去，顿时整个东歧谷归于死寂，露出了一片残破的景象。

    这等激战，已经将能够诞生先天生灵的东歧谷，给毁掉了大半，面目全非。

    嗖嗖嗖！

    属于禾伯尧的混沌神魄以及san ji真皓混沌体，还未曾立功，就全部归于沉寂。

    砰！

    一道浑身是血的身影，从高空中跌落了下来，化作萧叶，半跪在地上。

    “修炼了三个叠纪的上位道神，神阶本源太恐怖了，他若再坚持百息时间，我都要被耗死了。”

    萧叶脸上浮现一丝苦笑。

    掌控了时间的力量，他占据绝对优势，可纵然如此，神体也被打到半废，他现在的状态，也是糟糕到了极点，虚弱无比。

    萧叶支撑着伤体坐了下来，收回了黑白双剑。

    “萧叶师弟！”

    百息时间过后，一道充满忐忑的声音，从东歧谷入口处传来。

    那是莫刹，以及两位古神掌阁弟子，在大战消弭后，终于闯入了进来。

    “那两尊横跨叠纪的翼神弟子……陨落了？”

    当他们看到盘膝而坐的萧叶，以及洒落东歧谷的血肉，几经确认后，表情变得万分精彩。

    东歧谷内中爆发的大战，根本不是他们可以参与的，无法闯进来，再加上此地的特殊，连释放出神阶意志观战都不行。

    如今大战尘埃落定，竟然是这样的结果？

    “转生大禁天，要变天了……”

    莫刹满脸震撼，喃喃自语道。

    于这个叠纪诞生的上位道神，竟然逆天血屠了武鼎和禾伯尧，这个消息根本隐藏不住，一旦传开，会引发怎样的动荡，没有人能说得清！

    {第一更到！}

