    确实有大量的赤魔怪被引了过来，但沈翔并不急着去取朱雀柔情丝，他见到沈珍怡急匆匆的冲进去，也只能马上追上去，然后拉住她。

    “我们现在必须抓紧时间！”沈珍怡很是着急，想要挣脱沈翔的手。

    “有危险！”沈翔沉声道：“你以为这个树洞就这么简单吗？”

    沈翔说完，用六道神镜照着前面，散发强烈的白光，将树洞照射得通亮。

    也在此时，能看见许多密密麻麻红色的丝线在前方形成一个网，若是没有六道神镜的照射，根本看不见那些红色丝网。

    “这是陷阱阵！”沈翔说道：“若是触碰到，肯定会很危险的，或许会开启一些杀阵！”

    轰轰轰！

    也在此时，这棵大树猛烈震颤起来，外面传来一阵阵爆响，应该是那些赤魔怪正在攻击大树！

    沈珍怡此刻也冷静下来，破开外面那个结界是可以进来了，但这还不够。

    在这里面确实还有其他阻碍的，要不然取得朱雀柔情丝也太容易了吧？

    “那现在要怎么办？”沈珍怡看了看洞口外面，有一股股很浓重的邪魔气息传来。

    “别急，这个树洞很小，那些家伙暂时进不来的！”沈翔说道：“而且你发现了没有？这座岛的树林都很茂密！”

    “不错，赤魔岛有许多巨型的怪兽，那些怪兽的力量很强大。但是赤魔岛的树木却都完好无损，并没有遭到破坏，说明这些树木很强！”沈珍怡也冷静下来。

    她都是被朱雀柔情丝冲昏了头，才没考虑到这么多细节。

    “所以说，要淡定！”沈翔笑了笑道，然后控制六道神镜继续射出光芒，照射前方那红色丝网。

    “你这小镜子真厉害！是速度很快的飞行法宝，而且还能产生很强的防护罩，能搜索到朱雀柔情丝，能破开外面那堵很强的结界，现在又能发现这种陷阱阵。”

    沈珍怡现在才意识到，她乘坐过许多次的飞行法宝，竟如此强大。

    “你知道我最喜欢这小镜子哪一点吗？”沈翔笑道：“这小镜子最大的好处你肯定猜不到！”

    “还有什么神奇之处？等等，我记起来了，这玩意之前好像飞出去过，然后打破那些人身上的神装，然后让他们中毒！”沈珍怡回想起来，震惊道：“这小镜子还是攻击的兵器？”

    她之前是沈翔的小女奴时，曾经和沈翔参加过战斗，不过那时候沈翔都是用毒。

    “确实有攻击的能力，不过这对我来说，也不是最好的地方！”沈翔笑道。

    “你这小镜子到底是什么？怎么好像什么都能干！”沈珍怡轻哼了一声：“我懒得猜，你直接告诉我吧！”

    “用小镜子照出来的我，才是最英俊最美的我！”沈翔嘿嘿笑道：“不信的话，我等下给你照一照，在镜子里你会更加好看的！”

    “我不信，我都已经够美了，照镜子也是我原来的样子，不可能美到哪里去的！”沈珍怡充满质疑。

    “我也很帅了，但照镜子还能更帅，我不骗你！”沈翔说道。

    “那行，等一下让我试试看！”沈珍怡也被勾起了好奇心，她也想看看更美的自己。

    这时候她才发现，自己其实和沈翔一样，都是比较自恋的，对自己的容貌充满了无比的自信。

    所以他们相互之间都没有攻击对方的容貌，毕竟他们都认可对方的颜值极高。

    一会儿后，前方的红色丝网终于消失了。

    “解决了！”沈翔说道。

    “快给我照一下镜子！”沈珍怡说道。

    “等等，前面还有很多呢！”沈翔继续拿着镜子，照射着前方，说道：“等我们拿到朱雀柔情丝，离开这个鬼地方再说。”

    “嗯！”沈珍怡点头道。

    她也看见前方，渐渐浮现出一组蓝色的丝网，这一次是蓝色的了！

    外面的兽吼声不断，大树也被疯狂冲击，甚至还有赤魔怪兽把脸贴在洞口，并且不断向这里面喷涌灼热邪恶的能量。

    好在都被沈翔用六道神镜挡住！

    沈珍怡在刚才感受到那股能量后，心中暗暗惊恐，若是没有沈翔用那小镜子挡住，而是要她来抵挡，会对她消耗极大的。

    “沈翔，你这小镜子的防御力那么强，不可能是你的力量催动的吧？”沈珍怡问道：“如果是我，顶多只能挡住刚才那种攻击十几次！”

    “当然不是我的力量……小镜子很消耗天珠的！无论是飞行，还是防御，或者是攻击，都需要消耗天珠。”沈翔一脸无奈而又痛心，说道：“你现在知道我为什么要收集那么多天珠了吧？”

    这也是沈珍怡一直很疑惑的，现在总算明白了！

    “那……那刚才消耗了多少天珠？”沈珍怡惊讶问道。

    “一百多亿吧！其实我过来找你，总共就用了好几百亿！”沈翔说道：“好在我天珠足够多，要不然我可不敢来沧澜海！”

    沈翔手里可是有一万两千多亿天珠，所以也是有足够底气的。

    “好吧！看来不是谁都能用得起这小镜子的！”沈珍怡惊叹道：“也就因为你是个炼丹师，才能炼丹换取天珠……才能用得起，给我的话，我也用不起！”

    用了足足大半天，沈翔才打通这条通道的所有陷阱阵，来到了尽头。

    尽头是一扇门，打开门之后，里面就是个灼热无比的房间。

    在房间中间有一个黑色的箱子！

    “这里没什么危险！”沈翔走过去尝试打开箱子，皱眉道：“不好打开，好像需要特殊的钥匙……”

    “该死，钥匙应该在天母宫主手里，我真的不想去找那个女人！”沈珍怡咬唇道：“沈翔，你一定能打开箱子的，对吧？我答应过你的，只要你能取得朱雀柔情丝就给你用十年，你也不亏！”

    “我当然能打开！”沈翔笑道：“所以我们不用去找那个女人！”

    “哼，你是不是想去找她？”沈珍怡冷哼道。

    “当然不是！”沈翔连忙摆手笑道：“走吧，我们赶紧离开！在这里打开，我怕动静会更大，说不定整座岛都会炸锅。”

    “我来开路！”沈珍怡说道，因为在外面还有不少赤魔怪。

    她现在毕竟是圣尊境了，虽然灭杀不了这么一大群赤魔怪，但是要打开一条路还是没问题的。

    然而当她冲出去之后，却发现外面漂浮着许多浑身满是红色鳞甲的人，他们都有一双蝙蝠翅膀！

    “是……是赤魔人！”沈珍怡马上返回洞口，一脸骇然道：“没想到传说是真的，赤魔岛真的有一群赤魔人！”

