    蒲鹿法力倾张之下，没过多久，就将两人从藏身之地内给逼迫了出来。

    见到了两个人存在，下来便就好办了。

    他保持着持续的压迫，这个时候，他仍然显得很稳，并没有因为法力能够盖过二人而急于求胜，仍是防备着这里四周可能存有的禁制。

    而两人可以退避的地方，那必然是没有问题的地方，他的法力可以放心跟上去，同时他尽量争取拉近与两人之间的距离。

    因为禁制之类的东西，那肯定是不分敌我的，一旦不小心触动，可以连带着两人一起裹挟进来。

    两人见他丝毫不漏破绽，也是无奈，只能尽可能的拖延。

    凉术在这个时候终于抽隙将自己的本元阵器运使完毕，有淡淡光华自身上闪烁了一下。从光过后，他们这几人似乎站在原处没动，但似乎又多出了什么变化。。

    蒲鹿步步为营，过去少时，在法力四面围堵之下，终于将两人逼入了避无可避的境地之中。

    此刻见是时机已至，他猛然喝了一声，法力如潮涌进，疾攻二人及此辈身后修道人，正面法力碰撞，强即是强，弱即是弱，两人守御之势顿为之溃散，连带着身躯也是一起爆散。

    可同时他感觉了不对，目光一转，发现这一行人又是在另一边出现，他立刻明白过来，自己方采这应当是中了幻惑之术，只是还能分辨是从头到尾都陷入其中，还只是那最后一瞬间的变化。

    平常时候，这破来也是不难，将自身法力扩散出去就是了，你不能碰触到此辈, 那只是法力范围不够广, 威能不够大。

    可是因为顾忌到这里的禁制, 他倒是不能这般做了，对面这两人显是算准了这一点，故才采取了这等以小博大的做法, 他对二人此刻倒是有些佩服了，利用了禁制弄出了这么多的花招, 于不可能中变出可能。

    此刻他急速思考着, 由于后方那些人被奴役, 只是被他暂时迟滞了，这也意味留给他的时间是有限的, 要在攻袭到来之前找出两人真正所在，那么还有胜望，要是不能, 非但拿不下这二人, 恐怕他自身也有被留下的可能。

    思索之后, 他终是有了一个办法, 他一指那卷经卷，此经倏然一长, 向着四面八方扩展，看去竟是丝毫不顾及那禁制了。

    这法器虽然没有守御之能，但是其坚韧程度不用怀疑, 能够承载并助长他的法力，本身就说明了一定问题了。

    而且出于对老师的信任, 他认为哪怕这经卷碰触到了什么禁制，也不见得能奈何得了此物。

    禁制一旦触动, 那一定是对所有人一起发动攻袭的，那么就能对面这一行人的形迹给逼了出来！

    先前他不这么做是没必要给自己找麻烦, 可现在的局面，却迫使他不得不如此了。

    他这一放开手脚，场中局面顿时乱了，的确有禁制被他所触动，并放出了道道光华，虽然只是简简单单的金风雷火，可也是让凉术、祈都二人一时变得手忙脚乱, 因为他们处于躲避的一方，所以这些东西对于他们的干扰远比蒲鹿来的多。

    蒲鹿始终留意着气机的变动，果然发现了一些端倪，尽管他没能真正确定两个人的所在, 可只要对着那些被扰动的地方出手那定然是没有问题的，大不了再触动更多的禁制出来，看谁先是承受不住。

    这些禁制一开始是凉术、祈都二人的倚仗，现在却变成了他的助力，若有第三方在场，当是不得不感叹局势变化之奇。

    在蒲鹿的进逼和禁制的干涉之下，凉术的惑幻之乱终是没有能够维持住，一行人的存在终是暴露出来了一些。

    而这对蒲鹿来说已是足够了，在见到此辈那一刻，法力立时上前围剿，同时他的目光落在了祈都身边的那一尊神像之上，心中不由一动。

    他莫名有种感觉，控制那些修士当就是祈都。无他，此人气机更胜一筹，若是没有足够的修为和法力，那根本不可能控制的住这些人，并且很可能就是仰着其人手中那一件法器，或者用元夏的说法此是一件阵器。

    他在把法力围困布置好后，便即将之收拢，但这其中还是有所侧重的，大部分都是压在了祈都这里，凉术那便只要暂时牵制，让他施展不出援手便可，先集中力量解决前者。

    两人自是不甘，纷纷出手反抗，在这生死关头，也是祭出了各种巧妙手段。

    在这样的对抗之中，蒲鹿的斗战之能也是在长进飞快，要知以往可没有这么复杂的斗战环境和这般麻烦的对手供他练手。

    祈都、凉术坚持许久，将能用的手段都是用了，最后也是不难预料自己的结局，祈都目光一厉，道：“与其如此坐困待毙，还不如拉着此人共归于尽！”

    凉术理解了他的意思，道：“道兄是说利用此间禁制？”

    祈都道：“不错！”

    现在他们正躲避禁制，那是因为他们需要存身下去，可实际上他们不过一缕气意，与他们正身无碍，既然终究逃脱不了分身被灭亡的结局，那他们还不如主动去触碰这些禁制，带着蒲鹿一起消亡。

    凉术认为可以，就算他们这里失败，也还有人手接替他们的，这个人明显站在他们的对立面，若是能够触除掉，那就少了一个麻烦。

    两人片刻议定，立刻命令那两个受制束的修道人去撞击周围禁制，而二人也是同时如此做。

    蒲鹿见到这几人举动，他反应也快，立刻唤回经卷及法力，围裹住了全身。就在这个时候，也不知道是什么样的禁制被触动了，一道炽热白光瞬间照亮了整个殿厅，并且感觉到有一股股力量冲击到了他的身上。

    他布在未见的法力也被一层层的削去，到了还剩下薄薄一层的时候，终于还是减弱了下去，而他剩余的那一点法力，则于瞬间又扩张开来。

    再又等了一会儿，他一挥袖，震开了殿内散碎的气息，看向了外间。

    此时此刻，那两个人包括那些被他们奴役的修道人已然是消失不见了。

    为了确保不是被两人幻惑之术所迷，他又用法力和经卷配合搜寻了一遍，确认的确两人的确已然亡故了。两个人乃是气意所化，所以没有元神之流的东西，除此外，他还找到了两个人遗落下来的残破阵器。

    他看了一眼通道更深处，那里有一阵阵危险感觉传来，他此来的目的是为了剿除天外修士，阻止他们打开天地关，其余东西与他无关，现在目的已经到达了，自也不会再留在这里，故是毫不留恋的转过身，自里走了出来。

    此刻外间通道之中，斗战已经停下。

    凉术、祈都二人被击溃之后，诸宗修道人显也是从奴役状态之中被解放了出来。

    蒲鹿走到了外面的时候，看到了站在那里的那些个元神修士，此辈也是一起望了过来，只是目光有些不善。

    他抬头看去，道：“诸位，那天外来人已是被诛灭。”

    “尊驾说诛灭就诛灭了么？证据何在？”其中一人开口问道。

    蒲鹿道：“两人身躯乃是气意所化，被除之后，已然散失，两人所留‘法器’倒是在此。”说着，将那两件阵器抛了出来。

    虽然这两物已是残破不堪，但是不难鉴别出真伪。

    这时又一名元神修士站了出来，出声言道：“这些事情可以稍候再提，尊驾方才出手攻袭我们，这件事情不能就此了结。”

    蒲鹿望了他一眼，对方应该很清楚被奴役的情况不容许他留手了，但还是这么说了，分明就是强行找这个借口。

    他环视一眼，见所有人都是目光冷漠，立时明白了，这是想要以借口凌迫他这个荒洲修士，从他这里压榨出好处或者其他东西，毕竟此事是他一个人解决的，与这些人并没有任何关系，恐怕这些人心中不甘。

    而更恶意一些的去想，如果将他打杀在了这里，那么不但可以将诛灭天外修士的功劳抢了去，诸宗反而还省了对他的酬劳，相信诸宗根本不会为他出头，不顺手处理掉他的弟子便算不错了。

    蒲鹿笑了笑，道：“后面的禁制被我破坏了，里面有一些东西显露了出来，但是再过一会儿，说不定禁制会自我修复，我若是诸位，就不会在这里与我纠缠，而是去看看这后方是不是有什么好物。”

    众人一听，果然露出了迟疑和心动之色。蒲鹿的本事他们方才也是见识到了，不是那么好收拾的，不然他们早就一拥而上了。而后面禁制既破，如果在此耽搁，而错过了某些东西，那却是不值得。

    有人道：“尊驾自己不拿么？”

    蒲鹿将那两件阵器收了回来，目光迎上道：“我有这个功劳已是足够了。”

    在这些修士看来，蒲鹿是放弃了对这里东西的索取来交换功劳，这个他们可以接受，关键是这位的确法力强横，不好招惹，于是一行人对视了几眼，默默让开了道路，

    蒲鹿迈步而行，直接从众人之中穿过，不过这时，他忽然想起，最初打开禁制进来的履道人不知道去了哪里？怎么方才没有见到此人呢？

    再是一想，或许这个人已经失陷在了其中了吧？他摇了摇头，脚下不停，一路走出了通道。

    ……

    ……

