    高牧看着已经安耐不住的众人，笑呵呵的说道：“今天，就在今天！”

    三大家族和陆家的战斗，显然虽然没有到高潮，但是也差不多了。

    高牧打算趁着今天，直接带着极道武馆的众高手，奇袭陆家庄园。

    “如果是今天的话，那就太好了。”

    一听说今天要动手，陈天乐和极道武馆的众高手们，已经开始兴奋了起来。

    “下午五点，咱们就从这里出发！”

    高牧对陈天乐和极道武馆众高手说道。

    “是！”

    众人齐齐大吼，声音和表情看上去，都非常的兴奋。

    在说完之后，高牧和陈天乐一起来到了陈天乐的办公室。

    “高巡察使，您这表情怎么这么凝重啊？”陈天乐发现高牧的表情，有那么一点点的不对劲。

    高牧摇了摇头，表示自己没事。

    随后他好像想到了什么，嘱咐道：“不知道为什么，我现在有些心绪不宁！”

    从高牧成为武者到现在，他还真是很少会出现这样的情绪。

    “怎么回事？”陈天乐有些担心的问高牧。“是不是您发现了东西？”

    高牧摇了摇头，随后他摆了摆手：“也可能是我想多了吧！~”

    说完之后，高牧便继续在陈天乐的办公室里休息。

    时间一分一秒的走着，转眼时间就来到了下午的四点。

    在陈天乐办公室睡着了的高牧，缓缓的睁开双眼。

    办公室里除了他之外，便再无其他人。

    “兄弟们，今天对我们极道武馆，是非常重要的一天，所以我们必须要打起精神来。”

    “这次的行动，只许成功，不许失败！”

    ……

    陈天乐的声音很大，也很有穿透力。

    就算是高牧在他的办公室，也能非常清楚的听到他的演讲。

    对于陈天乐的演讲，高牧未置可否。

    等演讲结束之后，高牧缓缓的从办公室里走了出来。

    众人看到高牧走出来，情绪看上去非常的激动。

    “高巡察使，来讲两句！”陈天乐笑着对高牧说。

    高牧一走到把台前，拿出一瓶冰水，随后摇头道：“你刚才讲的太好了，如果我再将的话，怕不如你。”

    高牧的这玩笑一出，所有人都放松了下来。

    见众人已经放松了，高牧看了一眼时间，随后到：“大家准备一下吧，今天晚上可能是非常惨烈的一战。”

    “这一站，我不能保证什么。我为什么能保证的，就是尽可能的带兄弟们回家！”

    高牧说完之后，便示意众人休息。

    休息了差不多半个小时左右，高牧缓缓的站起身来：“好了，咱们准备出发吧。”

    下午四点半，极道武馆的一行人，离开了咖啡馆，前往拿出废弃建筑。

    因为走的是偏僻小道，所有没有人发现他们。

    没多久，他们便来到了那废弃建筑的附近。

    *高牧并没有着急的带他们进去。

    他拿出手机，率先发出了一个信息。

    没多久，他的手机就收到了回复。

    “我们原地等待一下，大概等待个半个多小时就行了。”

    众人在原地等了半个小时左右，高牧的手机再次响了起来。

    高牧看了一眼手机之后，大手一挥非常豪迈的说道：“出发！”

    他这出发一处，众人开始变的兴奋起来。

    所有人跟着高牧，走进了密道之中。

    高牧在前，陈天乐押后。

    很快一行人就通过了密道，进入到了陆家的庄园之中。

    陆家庄园灯火通明。

    不过他们所在的这个地方，却是漆黑一片。

    高牧到也是一点都不着急。

    “大家先休息一下，还不到时候。”

    陆家的众高手，现在都还在庄园之中。

    所以他们现在，并不能着急的行动。

    “快点，快点！你们都快点，三大家族都快打上来了，你们怎么还这么慢啊！”

    “都给老子抓紧时间，今天非要三大家族给灭了。”

    “都带好自己的武器、装备，今天的战斗可不如以往那么的轻松。”

    “今天就要三大家族的叛徒们知道，我们陆家不是好惹的。”

    ……

    嘈杂的声音，在陆家庄园此起彼伏。

    陆家庄园，正厅。

    陆一舟和陆建勋的脸色非常的沉重。

    “一帆还没有回来，而且一点消息都没有，怕是出问题了。”

    陆一帆面色凝重的对陆建勋说。

    陆建勋点了点头，表示自己知道了。

    “高九天，恐怕没有我们想象中的那么简单。”陆一舟继续说。

    他们其实已经把高牧想的很复杂了，可事实证明，他们还是想简单了。

    “现在不是说这些的时候。”陆建勋摆了摆手，对陆一帆说道。“我们现在最大的敌人，还是三大家族。”

    “高九天毕竟只是一个人，还不足为虑。”

    陆一舟还想要说些什么。

    可话到了嘴边，他却什么都没有说。

    因为他知道，现在这个时候，说什么都没有任何的意义。

    “建洲！”陆建勋看向陆建洲，嘱咐道。“这次我们陆家的生死存亡，就全看你了。”

    此时三大家族，已经攻破了中央广场。

    陆家且战且退。

    现在三大家族，距离陆家庄园的位置，已经非常的近了。

    “放心。”陆建洲站起身来，拍着胸脯保证道。“只要我陆建洲还活着，那就肯定不会让三大家族的人打进陆家。”

    陆建勋说完之后，便离开了正厅。

    陆一舟则满脸担心的看着陆建勋：“父亲，我们要不要请老祖出山帮忙战斗？”

    没错，陆家是有老祖的，而且还是一个实力比较强悍的老祖。

    老祖因为年事已高，所以一般都在家中祠堂里修行。

    “还不是时候！”陆建勋说。

    陆家家中的老祖，是陆家最后的底牌。

    除非是万不得已，所以一般情况下，陆家是绝对不会让老祖出山的。

    “可是……”

    陆一舟的心中，一直有一种说不出的奇怪感觉。

    这感觉仿佛是在告诉陆一舟，他们陆家距离覆灭已经不远了。

    陆家庄园的阴暗处，高牧眉头紧锁。

    因为他感觉到，在陆家的一个方向，有一股非常强大的力量，正在悄然苏醒。

