    血溅大殿，染红了所有人的衣袍，所有站出来的大臣皆被无情斩杀！

    这一幕，触目惊心，谁也没想到，令狐雄会如此果然很辣，竟然在大殿上，将这些曾经有功于西梁之士，全部怒杀！

    “臣，刘不解，为西梁正统，甘愿受死，只为小皇子能继任大统！”

    一名大臣缓缓走上前，毫不惧死，临死之前，目光灼灼的盯着令狐风！

    “将，李浩天，今日同样为西梁正统而死，只希望这西梁未来之主，能够为明主！”

    “臣，同此！”

    “……”

    看着一个一个大臣扑倒在自己面前，不，换句话说，他们甘愿而死！为西梁而死，为令狐风而死！

    “不！”

    令狐风歇斯底里，怒吼出来，这些人，皆都是为西梁清正人士，却此刻惨死于令狐雄的刀剑之下！

    “给我住手！”

    令狐风咆哮出来，但这一切都只不过是他无能的怒吼，旁边的侍卫连看都不看令狐风一眼，而在远处瑟瑟发抖的那些大臣，面面相觑，眼珠直打转。

    一连杀了数十名大臣，令狐雄根本没有正眼看令狐风，而是走向前，极为冷漠的望着底下群臣，高高在上，质问道：

    “还有谁想支持我这皇弟，站出来！”

    轰！

    所有人战战兢兢，低头不语，他们这时怎敢出声？他们不似那些人有大义凛然之气，在这些群臣看来，只要是能活命，就够了。

    场面陡然变幻，毫无那种喜庆氛围，更多的，是恐惧，是害怕，是惶恐！

    看着底下无人回应自己，令狐雄嘴角缓缓上扬，随后高高举起手中的玉玺与青铜剑，冲着底下群臣冷漠道：

    “那本少主，继任皇主，尔等可有异议？”

    所有人心头一紧，互相对视了一眼，面对如此压迫，他们只能跪下，口中高呼道：

    “拜见新任皇主！”

    “哈哈！”

    见状，令狐雄满意点头，猖狂大笑起来，今日他的目地就算达到了，皇主身份加身，以后在这西梁，他便是萨满！是神！

    “令狐雄，你当真可耻，利用这等谋权篡位的手段上位，你当真不怕遗臭万年吗？”

    令狐风第一个站出来，冲着令狐雄厉吼出来。

    “令狐雄，别逼我！”

    令狐雪冰冷的站在一旁，目光之中那股冷冽之意十分浓烈，显然，令狐雪这是真的要动怒了。

    然而对于令狐风与令狐雪的威胁，令狐风不为所动，甚至完全不在意，慵懒的扭头，令狐雄的目光缓缓落在令狐风与令狐雪的身上。

    “如今，我为西梁皇主，尔等凡夫俗子，岂能呼我名讳？”

    “而西梁礼节，见皇主，应当如何？二位皇弟皇姐若不知，那我便提醒你们！”

    “跪下！”

    嘶！

    让令狐风跟令狐雪跪下？这无疑是当众让两人臣服，但凭借令狐雪跟令狐风的性格，怎可能朝他跪下？

    看着两人无动于衷的模样，令狐雄冷酷万分，喝道：“若不跪，便是对皇主大不敬，次罪，我想即便我能放过你们，萨满会放过你们？西梁百姓会放过你们？”

    “给我跪下！”

    令狐风与令狐雪依旧不为所动，气氛变得十分诡异起来，叶家兄妹自是能够感应到什么，目光朝着楚墨望去，但见楚墨陷入沉默当中。

    “本是同根生，相煎何太急。这句诗词，之前乃楚墨兄所作，现在我将它送给令狐少主。”

    叶青自是看不下去，上前替令狐风跟令狐雪说话，毕竟如若令狐风与令狐雪若是真跪了，那岂不是让令狐雄白白得逞。

    “此言差矣，在帝国面前，没有兄弟可言，更何况，还是挡路的兄弟！”

    秦震天缓缓走出，脸上不带丝毫感情，看向叶青。

    “是啊是啊，秦皇子所言极是，简直分析透彻。不愧乃秦国人龙，真是令司某汗颜。”

    身后，但见司若徒同样走出，拍着秦震天的马屁，满脸奸笑，显然他们两个自是站在令狐雄这边。

    “如若没有小家，何来大家，令狐雄如此残忍狠辣，滥杀大臣，他若为西梁皇主，那苦了的何尝不是西梁百姓？”

    叶旋舞走上前，满脸不屑看向令狐雄，这种人为皇主，简直就是西梁的悲哀。

    “秦皇先祖曾在大殿弑杀奸臣数万，为秦国奠定基础，如此所说，我那秦皇先祖也是庸皇？”

    秦震天带着几分讽刺，朝着那叶旋舞冷漠望去，显然，他巧妙转移话题，堵住所有人的嘴，若令狐雄有问题，那便就是说他秦国有问题，这样一来，谁还敢多说什么？

    “秦皇子可真会偷换概念，我所说之事，乃是西梁皇室，秦皇子何必下贱身份，与这令狐雄相提并论？”

    西梁虽然铁骑强大，不过也仅限于这贫瘠之地，对他们身后的帝国根本造不成实质性的伤害。

    所以，叶旋舞才有底气说出这些话来。

    然，当令狐雄听着这些话时，目光阴森，双拳紧握，双方对峙，对他来说，毫无意义，只因为，这是西梁！

    但见令狐雄大手一挥，便有数名高手出现，将楚墨等人团团围住，其中领队之人，便是那高温假扮的顾不问将军，在其身后，站立着数名九境高手。

    显然，这一切，令狐雄早有准备。

    叶家兄妹面色一变，如临大敌，他们没想到这令狐雄真敢破釜沉舟，将他们围住。

    “既然楚国太子来我西梁做客，那我如今身为西梁皇主，自当欢迎，只不过昔日楚国太子坑杀我西梁十万大军，此事，我真要与楚国太子好好算算！”

    “给我拿下，活捉楚墨，这一次，我要一雪前耻，然后，踏平这破碎的楚国，壮大我西梁！”

    令狐雄得意大笑起来，他此时已经忍不住能想象到西梁吞噬掉楚国之后的场面，他，令狐雄，或因为今天的决定，从而让西梁走向辉煌。

    楚墨闻言，眼皮微微跳动，原来令狐雄便是如此打算的吗？吞噬楚国？看来，楚皇之殇，与西梁有千丝万缕的关系。

    “皇主且慢！”

