    安澜点了点头：“可以。”

    陆翌然嘴角翘了翘：“那我叫人去安排妥当。”

    安澜应了一声，又忍不住地蹙了蹙眉：“可是到时候，我们有没有回榕城，陆怀明应该也能够知道的吧？陆怀明又不傻。”

    “而且，他也应该知道，我们已经在盯着他的事情了，所以到时候，他还有可能，会直接去陆家找你呢。”

    陆翌然点了点头：“放心，这些我都能解决好，到时候，你只需要等着看戏就好了。”

    “好吧。”安澜对陆翌然的话倒是十分信任的，他说都能解决好，那就肯定都能够解决好。

    陆翌然抬头看向安澜：“你现在有什么安排？要早点睡觉吗？”

    安澜摇了摇头：“不了吧？之前在车上就已经睡过了。而且陪着小九他们逛了一整天，该处理的事情都还没有处理完。”

    安澜还惦记着先前她让黑客查的事情，黑客那边还没有回音，她得要去问一问。

    按理说来，当时她让查的时候，那个人就在明月广场的话，按照黑客说的办法，应该很快就能够查出那个人所在的位置，然后通过监控拍到的那个人的容貌，比对出那人的身份。

    这么久没有消息，是中间出了什么岔子吗？

    陆翌然点了点头，计算着时间，只点了点头应着：“好。”

    安澜回了房间，就给黑客发了消息：我看你这么长时间都没有给我消息，是那个人的身份信息不好查吗？

    老板最大：不是不好查，是查出来的结果，我觉得有点问题，现在正在核对。

    老板最大：正好老板问起来了，我跟老板说一说大致情况吧。

    老板最大：我们通过给他打电话的办法，倒是很快就锁定到了他的人和他所在的位置。也拍到了他的正面照片，他应该是没有想到我们会这样去查他，所以一切都很顺利。

    老板最大：但是我们将拍摄到的他的照片放在官方以及支付软件的人脸识别系统里面去比对过了之后发现，和那张脸那个容貌匹配的人，是一个叫做李华伟的男人，这个李华伟，是温明宇的妻子李婉柔的哥哥。

    安澜眯了眯眼，李婉柔的哥哥？

    事情和李婉柔直接扯上了关系，让安澜几乎立刻就确定了下来，黑客他们查到的人，应该是对的。

    她怎么不记得，李婉柔有什么哥哥？

    至少自她记事开始知道的，李婉柔也没什么哥哥。

    老板最大：但是这个李华伟虽然是李婉柔的哥哥，可是却已经在二十来年前，就已经因为贩毒杀人等多项罪名被抓，后来被执行了死刑。

    安澜皱了皱眉：被执行了死刑？那你们在监控里面看到的那个人……

    老板最大：是啊，所以我们才觉得有点奇怪，但是我们从人脸数据库比对到的唯一一个匹配的人，就是他了。

    老板最大：可是如果这个人已经被执行了死刑，那在判案之前，警方那边肯定是严格核实过身份信息之类的啊，应该也不可能有错的。

    老板最大：这样吧，我先将当时我们拍摄到的画面先发给你。

    安澜：好，再把那个李华伟的资料，一并发给我吧。

    老板最大：好。

    那边很快将视频和资料都给发了过来，安澜打开了视频，很快就看到了目标，画面中有一个中年男人，拿起了手机。

    安澜目光落在那中年男子身上，目光微微顿了顿，那男子的长相，特别是眉眼，倒是真的和李婉柔隐隐约约透着几分相似。

    中年男人接起电话说了两句什么，就挂断了电话。

    随后，男人便在那里来来回回踱步了几圈，似乎是在等人，又过了一会儿，男人又重新拿起了手机。

    这一次，男人的情绪反应似乎有些激烈，对着手机那边说了些什么，脸色有些难看。

    安澜将视频关掉，打开了那李华伟的资料表。

    李华伟的资料表里面，也附带了家人的资料，其中就包括了李婉柔。

    两人相差整整十岁，李华伟在十六岁左右，就辍学离开了老家，出去打工去了。

    出去打工之后，李华伟就很少和家里人联系，只偶尔打钱回家。

    直到李华伟被抓，李家才知道他都做了什么些什么。

    但是当时李华伟已经好几年没有回家，加上李家人比较爱面子，害怕出去被人指指点点，只当做什么都不知道。

    李华伟在被抓两年之后，执行了死刑，是在榕城执行的死刑。

    安澜目光落在李华伟执行死刑的时间上，那个时间，差不多，是子清被弄丢的那一年。

    安澜舔了舔嘴唇，这是巧合？

    安澜皱了皱眉，看了一眼资料上的照片。

    因为李华伟之前被抓入狱，照片拍的十分详细，正面侧面背面都有，虽然刚刚在视频里面看见的那个中年男人看起来比照片中要老了不少，可是五官却仍旧是没怎么改变的。

    还是能够一眼就看得出来，他们应该的确就是同一个人。

    可是，安澜不解，李华伟，二十年前，就已经被执行死刑了啊。

    既然已经被执行死刑，应该就不会出现在这里啊。

    而且还和李婉柔有联系。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，才又飞快地打字：有没有可能，当初执行死刑的人，是李华伟自己找的替罪羊呢？

    老板最大：可能性很小，因为犯罪的人是李华伟，被抓的也是李华伟，警方抓人，肯定是经过严格的身份比对的，指纹，血型，甚至DNA，抓错人的机会挺小的。

    安澜拧起眉头，也是，毕竟是死刑犯，很难假冒的吧？

    那这……究竟是怎么回事呢？

    安澜：你们比对了哪些系统里面的人脸？

    老板最大：我们比对的，是身份证件信息系统的照片和人脸信息，以及我们华国最大两款支付软件上面的人脸录入信息。

    老板最大：在两款支付软件上，我们没有找到这个人脸的信息资料。

    老板最大：我们只在身份证件信息里面，利用他的人脸特征，找到了李华伟。

