        嘭嘭嘭……

    方源使用星力凝形，制造出防护层，和她对打。

    两人越打越激烈，都拼上了全力。

    星力和星力碰撞，爆出一圈圈淡蓝火花。

    看上去就像是打出了真火，出招刚猛得吓人。

    特别是韩幼薇，鞭腿、格斗、摔投技，所有她学过的东西，全都用出来，就像是和人拼命。

    呼喝声，拳脚碰撞声，交织在一起，震得训练室都在摇晃。

    滋滋滋……

    韩幼薇把“静电控制”用了出来。

    电得方源身体一麻，然后被她一脚扫飞出去。

    方源人在半空中，麻痹效果消失，一个空翻双脚蹬在墙壁上，反冲回来，一个肘击把她顶飞出去。

    韩幼薇表情严肃，在地上滑出去十几米，撞到墙壁立即弹起来，继续扑上去来进攻。

    两人互相猛攻，越打越激烈。

    方源也丝毫不留手，每一拳都是重击，把韩幼薇轰飞出去，就像是有深仇大恨似的。

    在如此猛烈的拼斗中，方源体内的D型星力注射液在快速发酵，不断的推升着星力强度。

    隐隐有突破等级界限的征兆。

    打了差不多一个小时。

    韩幼薇的出招渐渐弱了下来，最后被一拳打飞，摔在地上，没有再爬起来。

    方源走过去，看了她一眼，见她在趟眼泪。

    没有说什么，在她旁边坐下，说道：“有什么想说的？”

    “今天看到李叔，我心里有点难受。”韩幼薇已经精疲力尽，软软的摊在地上，把情绪都发泄了出来。

    “所以，这是怪我干掉了你的青梅竹马？”方源其实也经历过类似的心理障碍期。

    每一个生活在象牙塔里的人，在走出象牙塔的时候，总会产生心理障碍。

    有些人承受不了象牙塔外的残酷，拼命的寻找其他可以躲避的地方。

    韩幼薇抽噎一下，道：“其实我和他不算青梅竹马，我小时候住姥姥家，高中才搬到东海，然后才认识他的。”

    “那你难受什么？”

    “他毕竟是李叔的孩子，我们两家是世交，逢年过节都会串门，可是……”韩幼薇抿了抿嘴，说不下去了。

    “反正我不管你们是什么关系，反正他想杀我，我就宰了他。我这人很公平的，谁想杀我都可以，他要是杀了我，那怪我自己太弱，怪不了谁。同样的，他要是被我宰了，那也是他自找的。这就是我的道理。”

    方源语气强硬，补充道：“而且，我比你想象的更凶残，你要是受不了，就自己退队，或者你想给你的青梅竹马报仇，我也随时欢迎。”

    方源说完站起来，走出训练室。

    韩幼薇躺在地上，歪着头，看着消失在训练室门口的背影，在心里自语：我们先认识的呀，小时候记忆真的一点都记不起来了吗？

    ……

    第二天一大早。

    牛大志就搬桌子到格斗台前面，开始吆喝。

    “来瞧一瞧，看一看啦。走过路过不要错过，第二场挨揍大会开始了，6级及以下都可以报名，八千一位，童叟无欺。”

    不过，这些心有不忿的觉醒者学生，经过昨天晚上的冷静之后，清醒了很多，没有人报名找揍，全都是在旁边围观。

    牛肉丸招呼半天都没有搭理，不爽道：“你们怎么回事啊？方源这菜鸡，就一个3级仔，就没一个敢揍他的吗？我都看不下去了，6级的都可以，6级啊，别告诉我们6级的都怕？”

    方源晨练结束，在D型星力注射液的效果下，神清气爽，走过去说道：“要是6级还不够，那就改7级，7级也可以。”

    “7……7级？”

    牛肉丸咽了口唾沫，问道：“你真的想找揍吗？”

    “别废话，说7级就7级。”方源催促道。

    牛肉丸眼睛一亮，凑过去，低声问道：“你不会已经升级了吧？”

    方源看了一眼自己的星力等级，等级没有倒退回去，然后肯定道：“还行，昨晚打了一架，打爽了，就升级了。”

    牛肉丸先是震惊了半秒钟，然后开始大声吆喝：“各位老板都看过来了，我们队长活得不耐烦了，要找7级的高手来揍他，我都看不下去了，赶紧来个人打他一顿吧！”

    “玛德！这家伙怎么能狂到这种程度，真是气死我了！”

    “昨天还喊6级的，今天又加到7级了，这特么是要疯啊？”

    “可我们连6级的都没有，去那找个7级的来收拾他？”

    金沙军事基地的主官办公室里。

    基地最高长官费宏博端着水杯，站在窗户前，喝了一口，指指窗外，对身后的魏海龙说道：“你的这个学生这么嚣张，你不管的吗？”

    魏海龙无语道：“我怎么管？我才3级，昨天他还和我一个等级，就敢喊6级对手，今天直接涨到7级了。你告诉我，怎么管？”

    费宏博眼珠一转，放下水杯，说道：“要不我找个人替你管管？”

    魏海龙愣了一下，回头看他，道：“可以啊。牛犊子是得接受一顿毒打才能长大。”

    “这可是你说的，我可真去叫人了。”费宏博说道。

    “去吧。反正是他非要这么狂，挨揍也是自找的。”

    魏海龙不阻拦，他也不怕出什么事，军队里较量一下是很正常的事情。

    吃点苦头是肯定的，但也不会真打出什么事来。

    费宏博听他答应了，也不管那么多了，立即去基地里找7级的高手。

    主要是方源在金沙基地里这样叫嚣，让他心里多少有点不爽，仿佛他金沙基地没人似的。

    所以，他想要给方源一个下马威。

    金沙军事基地里，还是有一些高手的。

    很快，费宏博就找了个7级的觉醒者上士，让他换上便装，出去教训方源一顿。

    这名7级上士一听要和一个低好几级的对手打，有点不乐意。

    主要是赢了不光彩，被部队里的战友嘲笑欺负小鸡仔。

    不过，这是上级的命令，他也没办法拒绝，只好去换便衣。

    更衣室里。

    他正换衣服的时候。

    李向坚走进来，递过去一根烟，说道：“小兄弟贵姓？”

    “我不抽烟，免贵姓刘。”刘晓伟摆手谢绝香烟。

    “刘兄弟，听说你家住东海七田县是吧？”李向坚刚才已经找人打听了一下这位刘晓伟的情况。

    “对啊。你怎么知道？”

    “我以前在七田县工作过一段时间。东海市周边马上要有大型空间裂隙出现，你们应该知道了吧？”李向坚接着说道。

    “你说这个干什么？”刘晓伟有些疑惑。

    “我是鼎坚集团的董事长，我叫李向坚，这是我的名片。我们集团一直在负责一部分的星力波动测量工作，所以知道七田县周边的星力反应指数很高，所以七田县附近，出现空间裂隙的几率很大。听说你家人都住在那边……”

    李向坚说到这里，微笑看着他。

    刘晓伟其实也有这方面的担心，但人在部队里，也没什么办法。

    他只希望，万一真的有空间裂隙出现在七田县，能被派回家乡支援。

    “李先生，你到底什么意思？”

    李向坚缓缓说出自己的意思：“只要你帮我办件事，我可以接你家人到东海市区内居住，安排住房和工作，工资保证是原来的三倍以上。”

    