    中午时分。

    送饭得很及时。

    江小白和宫新月简单的吃了一些。

    以为下午会在这里无聊下去。

    但饭后没多久，凯蒂过来了，亲自带着他们在丹顿一族游走。

    这个期间，凯蒂的目光落在江小白身上道：“考核的时间确定下来了，三天后！”

    “可以！”

    江小白点头间迟疑了下，其实他还想对凯蒂的族叔多了解一些。

    但最终他放弃了，纯粹地跟着一起赏风赏景。

    傍晚时分，两人跟着来到了凯蒂的住处。

    独栋建筑，四层小楼，欧式风格，极具特色。

    在凯蒂这里吃过晚餐后，简单聊了聊后，两人便回去了。

    而在回去的路上，宫新月的目光看向江小白道：“你不用问问他族叔被关在哪里么？”

    “不用，我能找得到！”

    江小白的脸上带着自信。

    他的双眼能力在这里摆着，看破一切，对他而言找寻一个人并不难。

    宫新月点头，没在说话。

    夜幕降临。

    银月挂在天空上璀璨耀眼。

    建筑十楼，江小白打开了窗户，看向了身边的宫新月道：“我去了！”

    “你都能找到哪一位是她的族叔么？”凯蒂问道。

    “不难！”

    江小白直接说了两个字。

    凯蒂的族叔被限制，应该不止行动，还有身体。

    除此之外，伤势的轻重也能够分辨出一二。

    其次既然是凯蒂的族叔，那么在长相上不能说和凯蒂一样吧，但至少有些形似。

    “那此行，你一定要小心！”

    宫新月的声音带着严肃。

    这里可不比别的地方。

    丹顿一族，绝对的高手如云，如果被发现，后果难以想象。

    “放心吧！”

    江小白点头，在宫新月脸蛋上亲了一口后，身影后退那一刻，窗户前一跃而下，下降的过程中，身体隐匿了起来。

    宫新月站在窗口前，看着江小白消失的地方，眉宇间还有些担心。

    良久良久后，她才将目光收了回来。

    而江小白离开后，隐匿的身影在丹顿一族排查了起来。

    他做得很纯粹。

    就透视。

    黑夜中，他的实力还不受影响。

    虽然这样找寻浪费时间，但没办法，想要神不知鬼不觉的，只能这样做了。

    两个小时后。

    江小白的身影落在了一栋两层建筑前外。

    那目光朝着地面看着。

    地牢！

    透过地面，他开始对地牢的人挨个查看。

    最后他锁定在了一个人身上。

    此人躺在床上，脸色苍白，手脚还带着血迹，胡子喳喳的，但那份贵族气质却无法掩盖。

    这应该就是凯蒂的族叔了。

    但是这状态不容乐观啊。

    思索中，他朝着那个建筑走去，想要将人带出来，首先得进得去才行。

    距离拉近。

    江小白眉头皱了皱，他发现进入下边的通口守卫还挺严。

    这可就有些难办了。

    如果他直接将这些人打晕，最后将人带走，势必会引起人的洞察。

    可如果不被人洞察的话，他只能说是穿行过去。

    等等，穿行……

    江小白双眼微眯。

    他记得叶言说过，当空间之力控制到一定程度，自身可以是进入伪四维，通过空间折叠，可以完美的穿行。

    这个他从来没有尝试。

    那么他现在是否可以呢？

    心动中，他来到了那男子的上方，开始引动空间之力。

    徘徊之下，他四周开始扭曲了起来。

    他虽然不懂四维。

    但是他却明白，应该是让他和下边空间折叠成一个。

    精神力爆涌，他注意力无比集中地尝试。

    在不停的失败中，空间扭曲开始扩张，一点点地朝着地牢深处延伸了过去。

    江小白对此渐渐流露出了惊喜之色。

    当延展到最下方的时候，他哪怕没有透视，他发现通过空间折射都能够看清下方的情况。

    这就是空间的神奇之处么？

    惊奇中，他将空间之力覆盖自身，瞬间失重的感觉席卷而来，身影朝着下方坠去。

    这个期间，他不敢有丝毫松懈。

    如果空间折叠突然结束，他怕是要埋在土里了。

    还好的是，短短的三秒时间，他坚持了过来，当他的精神松懈的那一刻，身影直接出现在了地牢中。

    精神力汇聚中，落地无声。

    看并没有人注意到他，江小白隐匿中，目光落在了那男子的身上。

    岁数四十多岁，年近中年。

    细细打量下，他还是发现了和凯蒂的一些形似。

    这时他没有着急动，双目金光跳动，直接对男子进行了一个检查。

    瞬间他眉头皱起。

    内伤很重，而且手脚筋全部挑断了。

    江小白眉头皱了皱，他觉得这应该不是凯蒂做出来的。

    虽然他当时的建议是可以让这个人不死，但也动不了。

    但凯蒂性格虽然很坚韧，但是女子的柔也存在着。

    那也就是说做这一切的人是凯蒂的二爷了？

    够狠的！

    不过还好，他是一个大夫。

    一个专业的大夫。

    抬起手的刹那，灵针泛起波澜，但就在他准备动手的时候，眉头皱了下，飞速将灵针收了起来，后退了一段距离。

    是的，他听到了上边传来了脚步声。

    他可以肯定他没有被发现，所以现在的他还是能低调就低调一些吧。

    然后他开始期待着这脚步声不是冲着这边来的。

    在他如此是思索中，他看到一名老者带着一名年轻男子走了过来，最后还停留在牢房外。

    江小白眉头皱起，让空间之力表现得更加细致。

    丹顿一族，高手如云。

    人越来越妖。

    眼前的老者实力必定不俗，所以还是低调点吧。

    不过这老者是谁？

    在他思索中，那老者淡淡的道：“回去守着吧！”

    话音落下，那年轻男子恭敬地道：“是！”

    说完后，那年轻男子直接转身离去了。

    当留下那老者一人的时候，那老者直接打开了牢房走了进来。

    老者对着床绕了一圈后，目光浮现出冰冷，抬起手的刹那，一股力道浮动，直接印在了那中年男子的胸膛上。

    男子口吐鲜血，咳嗽中睁开了双眼。

    那脸色苍白痛苦，但是当那目光落在老者身上时，还带着愤恨和些许嘲讽：“怎么，我的好二叔又来看我了？”

    在那男子说话间，江小白双眼顿时微眯了起来。

    那目光直接打量了老者一眼。

    二叔？

    不用说，这老者就是凯蒂的二爷了。

    难怪这看上去就让人不太舒服了……

