    名媱吃了口蛋糕，这才开口训斥道：“我不是说你，有时候你真的是心软圣母到可怕诶，秦家那儿子对你什么样儿把你害得多惨你自己心里没点数儿么？”

    “那几年我没能一直陪在你身边，但是我从来没有停止过对你的关心，小萝贝，这个世界上，只有我，是不会背叛你伤害你的。”

    她希望聂云萝可以竖起自己身上的刺。

    而不是对谁都是笑脸相迎，好声好气的。

    有的人根本不值得得到别人的好。

    秦家之所以落得如此地步，还不是咎由自取。

    聂云萝看不明白这一点，她名媱可看的清清楚楚。

    “好了，我知道了媱媱，你现在是孕妇，不要总是想这些乱七八糟的，伤身体。”

    闻言，名媱直接给了她一个白眼，“我这是胡思乱想么？我还不是担心你？说起来也是，霍傅司为了你费劲了心思，结果你可倒好，倒打一耙，反倒帮起了别人来，我真是不知道说你什么好了。”

    看样子，名媱心里面对霍傅司曾经的那些偏见和误会，都已经消逝了。

    也不知是好事还是坏事。

    这个男人，深不可测。

    从这件事上，聂云萝就已经感觉到两个人之间的差距了。

    这种差距不是身份或者其他方面，而是心境上的。

    霍傅司这个人，心机太深沉，做事狠辣直接，从来不会考虑其他后果，总以自我为中心。

    他觉得这么做是为了她好，就可以枉顾无辜，未达到目的去伤害其他人。

    在这一点上，聂云萝觉得自己永远都没有办法跟他达成共识。

    “没事，我和他，不会因为这件事就分开的。”

    “我不是怕你们分开了，我是觉得不值！”名媱气呼呼的道：“你不觉得不值吗？秦晗曾经是怎么对你的？让你受了多大的委屈和痛苦，你都忘了吗？”

    忘？

    怎么会忘？怎么能忘？

    那段记忆是她记忆深处最最黑暗难忘的时刻，怎么会忘记呢？

    但同时，秦老夫人给与她的温暖，亦是同样的难以放下。

    沉思片刻，聂云萝一字一句道：“媱媱，你放心，其他方面我不会插手，也插不了手，但是秦老夫人对我而言意义不一样，所以我一定会帮助。”

    “唉……”

    听言，名媱定定的望着她许久，最终却只是无奈至极的叹了一口气。

    ……

    慕川回来的时候，刚好碰上聂云萝扶着名媱出来后花园散步。

    一看到那个粉衫女人，满腔的阴郁戾气瞬间消散了大半，担忧的迈开长腿迎过去，将人半搂过来，“媱媱，你怎么出来了？”

    名媱啧了啧嘴，连半个眼神都没分给他，又将手臂放回到聂云萝的臂弯里。

    “小萝贝来看我，我们两姐妹出来散散心聊聊天，这个也要跟你通报一下么！？”

    听到这幅语气，聂云萝对慕川倍感同情。

    但很显然，慕川俨然是一副已经习惯了名媱这幅阴阳怪气的调调，表情不变，已经恳切关怀的看着名媱。

