    “当然，这位制造沙怪之灾的大能，本身也被正道前辈困住了，无法脱身，更无法直接干涉无尽沙海。他无奈之下，才只能通过制造沙怪，还有广志真人这样的走狗，在无尽沙海兴风作浪，制造灾难。”

    “孟掌门，你也是正道一份子，为何不与我等共襄盛举，除魔卫道，铲除林泉观的魔头。”金姑婆大义凛然的说道。

    孟章没有说话。那些什么维护正义，除魔卫道的空话，听听就好，他不会放在心上。他真正关心的，是看金姑婆的架势，好像真的有把握能够灭掉林泉观。

    站队最重要的，不是去管什么是非对错，而是要永远站在胜利者一方。

    金姑婆告诉自己这么多隐秘，等于是向自己摊牌了。到了这个时候，已经很难继续拖延下去了。

    “孟掌门，老身可以明白的告诉。我们早就计划妥当，随时都可以发动。有了太乙门，那是锦上添花。没有太乙门，最多不过是麻烦一点，多付出一点代价而已。事情最终还是要办成的。”

    “孟掌门，到了这个时候，你已经没有别的选择了。如果你再不同意飞鸿子的提议，他就会主动散布你和他暗中勾结的事情。消息传开之后，你以为林泉观容得下你吗，容得下太乙门吗？”

    金姑婆终于图穷匕见，开始出言威胁了。

    “谣言止于智者，飞鸿子想要靠散布谣言，离间太乙门和林泉观的关系，那是绝对不可能成功的。”孟章强硬的说道。

    “是吗，孟掌门，你大可以试试。”金姑婆冷笑道。

    “孟掌门，你不要以为老身是在逼你，老身其实是在帮你。你好好的权衡一下利弊，多多考虑一下吧。”

    孟章陷入了沉思之中，他不是一个很有急智的人。被金姑婆这么一说，心里有点乱了。

    看金姑婆信誓旦旦的样子，林泉观这次真的是在劫难逃。如果真是这样，那太乙门真的需要及早站队了。

    孟章压下心中的急躁，平静的说道：“金前辈，此事毕竟事关重大，晚辈一个人真的做不了主。这样吧，你给晚辈几天的时间，让晚辈和门中长老商议一下。”

    “孟掌门，希望你这次不是在故意拖延时间。十天以后，老身还会上门，来听取你的答复。”

    “对了，老身刚才告诉你的话，你最好不要随便外传。否则，后果不堪设想。”

    金姑婆说完，就没有多说什么，直接离开了这里。

    上次召集门中高层商议，没有商量出结果来。

    因为金姑婆这次说了许多的隐秘，孟章也不准备找太多人商量了。

    金姑婆离开之后，孟章花了一天时间，来平息心情，调整状态。

    然后他在无人的静室之中，再次施展大衍神算。

    随着他嘴中念动的咒语，双手不停的掐动，漂浮在他面前的算筹，一根根的消耗掉。

    到现在为止，他已经积累了将近两百根算筹了。

    等到算筹几乎消耗殆尽的时候，他终于得到了自己想要的结果。

    他并没有去推算金姑婆告诉自己的内容，事情牵涉到金丹宗门飞鸿宗，甚至还有比飞鸿宗更为强大的大能。他就算是赔上性命，都未必能够推算出自己想要的结果。

    因此，孟章这次推算的，是金姑婆在谈话之中，有没有欺骗自己，有没有通过语言陷阱，误导自己？

    事情只是关系到孟章和金姑婆的谈话，而且两人都是筑基中期修士。花费了足够的算筹，这次的推算总算是成功了。

    孟章得到的答案是否定的，金姑婆的确没有欺骗他，更没有误导他。

    对于大衍神算的推算结果，因为有过成功的先例，孟章还是比较信任的。

    当然，孟章进行的这次推算，也是有着漏洞的。

    他只是算出了金姑婆没有欺骗他，但是如果金姑婆本身也是被他人欺骗，而她自己都不知道。那孟章推算出来的结果，意义就不大了。

    对于这种可能，孟章也是考虑过的。

    不过想想金姑婆这个老狐狸的心机和城府。巧手门能够一直隐藏和飞鸿宗的联系，五百多年都没有泄露出丝毫的风声。这样的人物，这样的宗门，可不是那么好骗的。

    如果选择了相信金姑婆，那就说明飞鸿宗已经暗中为林泉观编织了一张大网，随时都能动手了。

    飞鸿宗毕竟底蕴深厚，林泉观和地火门这样的宗门，真的是远远不如。

    金姑婆这么坚信有成功的把握，那孟章自然也要站在胜利者一边。

    想到这里，孟章心里有了初步的决定。

    为了保险起见，孟章将厚土神将请到密室，将金姑婆告诉自己的话，和盘托出，想要听听他的意见。

    厚土神将听完孟章的述说，沉默了很久，才说道：“掌门，同意飞鸿子的提议，加入对林泉观的围剿吧。”

    身为长老，厚土神将几乎从来不对太乙门的门中事务发表看法，也从来没有干涉过孟章的决定。

    虽然厚土神将总是在孟章面前装糊涂，从来不说自己的记忆已经恢复了多少，更从来不提自己的过往和太乙门的历史。

    但是，厚土神将毕竟是门中前辈，经历过太乙门还是金丹宗门的时期。无论阅历和见识，都远远超过孟章。

    对于他的意见，孟章不但尊重，而且还非常相信。

    “另外，飞鸿子不是给了你那张宝物清单吗？那上面记载的一些宝物，对太乙门有着大用。你正好可以借着这次机会，向飞鸿子讨要。”

    飞鸿宗给的那张宝物清单，孟章给门中高层看过。虽然所有人都垂涎不已，但是因为牵涉到门派站队的问题，众人也不敢要求孟章向飞鸿子讨要。

    如果太乙门真的站到飞鸿宗那边，倒是可以先要一些好处再说。

    心中终于下了最后的决定，孟章心中如释重负，变得轻松不少。

    十天之后，金姑婆如约而至，再次来到太乙门，见到了掌门孟章。

    孟章一口同意了飞鸿子提出的要求，愿意加入剿灭林泉观的行动之中。

    当然，他也借机提出了很多的条件。

