    

    黄昏别馆二楼。

    简单认识了的几位侦探，来到二楼的娱乐室，打发晚餐前的时间。

    千间降代和毛利小五郎凝神对坐，正在下着国际象棋。

    不过，从两人的表情来看，明显是千间降代更占上风。

    娱乐室内的台球桌旁。

    啪嗒！

    梦语将最后一个球打入球袋，随后直起身笑道：“抱歉了茂木先生，这局是我赢了。”

    “啊！又输了。”茂木遥史面露懊恼之色：“不仅是白马，就连你这个小姑娘都能把我虐成这样，看起来我还真是老了啊！”

    “茂木先生也不用妄自菲薄。”一旁观战的白马探轻笑道：“我看梦语小姐的台球水平还在我之上，您输的并不冤枉。”

    “你这么一说我反而更伤心了。”茂木遥史苦笑，随后望向站在梦语身边的羽宫明：“羽宫侦探要不要也来一局？”

    羽宫明摇了摇头：“不了，我并不擅长这个，就不自取其辱了。”

    茂木遥史闻言，十分夸张地松了口气：“还好还好，看来我不是最菜的。”

    几人莞尔。

    羽宫明望向白马探：“其实我很意外，他竟然会把白马你邀请过来。”

    “哦？难道我不应该被邀请吗？”白马探笑问。

    “怎么说呢？”羽宫明斟酌了一下语言道：“如果邀请函上的暗号确实是如我们所想的那样解读的话，那么那个家伙应该不会主动找你才对”

    白马探闻言，表情变得微妙起来：“莫非羽宫侦探已经知道了他的身份？”

    羽宫明微微一笑：“和他交手两次后，我都成功阻止了他的计划，并且有一次还偷偷在他的那位助手身上安装了发信器，然后接下来的事情就简单了。”

    他摊了摊手：“魔术师的助手就算经验丰富，终究也只是助手而已。”

    白马探目光微动：“看起来羽宫侦探确实已经知道了，不过，看起来你并没有打算采取进一步的行动？”

    羽宫明淡然道：“在魔术师登台表演的时候再戳破他的手法，让魔术师陷入窘境不是更有趣吗？”

    白马探闻言，看向羽宫明的目光越发意味深长：“看起来我们算是英雄所见略同了。”

    “哎哎哎，你们这是在打什么哑谜啊？”茂木遥史皱眉看着两个少年名侦探：

    “我听你们的意思，难道你们和那个邀请我们来这里的人有联系吗？”

    “他们的意思是，他们认识邀请函落款暗号所指向的那个人。”梦语微笑道：

    “但那个人和邀请我们来这里的主人究竟是不是同一人还说不准呢。”

    “嗯？”茂木遥史一愣。

    “单单那份邀请函，就不像是他的风格。”羽宫明淡淡道。

    “而且这样一次邀请这么多名侦探的行径同样前所未有，我想不到我认识的那个家伙有什么动机做这种事。”白马探也道。

    茂木遥史望着几人，嘴角一勾：“原来如此，我明白了。”

    就在这时……

    “啊！！”

    一阵高分贝的惊叫声贯入了众人的耳朵里。

    所有人脸色都是一变，连忙看向惊叫发出的地方。

    只见小兰正双手颤抖，面露惊恐地捏着两张扑克牌。

    “怎么了小兰？”毛利小五郎急声问道。

    小兰盯着手上的扑克牌，脸色有些难看：“扑克牌上面有血！”

    众人闻言连忙围拢过来。

    “真是伤脑筋啊，没想到扑克牌上也沾有血迹。”千间降代眉头微皱。

    茂木遥史摸了摸下巴：“听那个女佣说，这栋别馆里的东西，自从那起惨案发生后就没有被动过。”

    小兰闻言双眸微微瞪大：“这么说，难道这个房间……”

    嘎吱——

    身后忽然传来一阵推门声。

    小兰身体一颤，豁然转头！

    却见那位自称石原亚纪的女佣朝着几人微微鞠躬道：“非常抱歉，晚餐总算是准备好了，劳烦几位移驾餐厅，主人已经在那里恭候大驾。”

    “嘿嘿！主角终于要出场了吗？”茂木遥史笑道。

    “真是让人期待啊！”千间降代也道。

    随后，一行人便跟着石原亚纪走向了餐厅。

    小兰轻轻叹了口气：“我现在一点食欲都没有了。”

    其余人虽然没有小兰的反应这么大，但从表情上来看，确实没有多少人会将注意力放在吃的上面了。

    不多时，石原亚纪推开了一扇门，示意一行人进入。

    茂木遥史当先走入餐厅，目光第一时间落到了餐桌的主位上。

    他么嘴角扯了扯：“拜托！你这家伙是不是电视剧看多了？打扮成这个鬼样子？”

    只见餐桌主位上，此刻正坐着一个浑身包裹在紫色衣袍里的人影，人影眼睛的位置，却是一片狭长而猩红的亮光，看起来无比的渗人。

    或许是看到众人的到来，人影开口道：“欢迎七位崇高的侦探名家来到这座黄昏别馆，桌上有各位的名字，请各位先入座吧。”

    从音色来看，这似乎是一个有些年岁的男人。

    茂木遥史闻言冷哼一声，没有再多说什么，其余人也纷纷走向了餐桌，寻找着自己的位置。

    众人入座后不久，那个声音再次响起：“这次找各位来的目的，主要是想让各位帮忙把藏在这栋别馆的宝藏给挖出来。”

    顿了一下，那人的声音骤然转冷：“我花了很多年的时间才得到这笔财富，就算拼了老命，我也一定要找到它不可！”

    “拼……拼了老命？”毛利小五郎脸色微变，下一刻……

    轰！轰！轰！

    连绵不绝的巨大轰鸣声仿佛炸雷一般响彻整栋别馆。

    大上祝善豁然站起身，大叫道：“发生什么事情了？”

    “没什么好惊讶的。”那个声音淡淡道：“我只是要阻断你们的退路罢了。”

    “过去都是你们在追着我跑，现在我们之间的地位应该互换一下了。”

    “老实说，你们之前经过的那座吊桥，现在已经掉下山崖，你们的车子也已经被我炸了。”

    “这里也没什么电话，这附近同样没有可供手机使用的通讯基站，所以你们根本不可能向外求援。”

    “所以，现在只要有人能想出办法能找到这份宝藏，我不仅会分给他一半的宝藏，而且还会告诉他逃出去的方法。”

    “这就是游戏规则，希望各位能够喜欢。”

    听完紫袍人的一席话，不少人的脸色都有些不好了。

    “啊！各位，在这种时候，你们愿不愿意听听一个好消息。”一个带着笑意的声音响起。        

