    一行十几个人，在韩铮带领下，一路来到了七位使者被困的地方。

    在结界当中被困了五天，这五位也还是处于凡人阶段，之前就被饿了十天。

    到现在为止，已经整整半个月没有吃东西了，就算是神级巅峰，那也被饿得眼冒金星前胸贴后背。

    “怎么样，七位，这五天过得可还舒坦？”

    韩铮站在结界外，面带微笑的看着结界中东倒西歪的七个神级巅峰大高手，带着嘲笑的问了一句。

    “无耻之徒，给我们吃的！”

    血族使者挣扎着站起来，双眼通红，开口就要吃的，众女见此都一阵的无语。

    “君上，我看这些家伙还是很不服啊！要不扔进上古战场去充当苦力吧！”

    “先不急，待会给他们来个专业录制，发布到神话论坛上去，让八大王族将君上要的资源送来，不然就撕票！”

    文卿接着火凤的话，说出了一句让七人心肝乱颤的话来。

    “欺人太甚，无名，你若是个汉子，就把我们七人给放了，这样囚禁我们你算什么英雄？”

    古族使者已经饿的眼冒金星，若不是体内能量维持着身体，早就被饿的躺尸在地。

    韩铮没有搭理这货的质问，手中法盘光芒闪烁，直接将结界给撤去。

    见到结界消失，七人第一时间就是跑，几乎将吃奶的力气都使用了出来。

    但韩铮却是比他们更快，几个闪动后，七人便直接躺尸在了地上。

    “美人们，去购买食材，咱们还需要在里面呆一段时间，二哥你和嫂子先回去家中，待我出关后咱们在相距。”

    制住了七人后，韩吩咐众女去买吃的，同时让乔兵和雷蕾两人暂且回去乔家。

    “好的老三，另外，老三再有一个多月就是过年了，今天过年你打算在哪里过？我和你嫂子也跟着你一起热闹热闹。”

    乔兵点头表示明白，他和齐蕾两人对修炼就没什么大悟性，呆在上古战场中也是无聊。

    现在整个申江都已经在雷蕾掌控下，巫族九人，和八位公主殿下都被收拾了，乔家在也不会有任何危机，乔兵也要回去忙家中的事情。

    “回去关外老家，待我离开时，你们和我一起走！”

    韩铮微笑答应了下来，转眼间，现场就剩下了银闪，乔映岚和韩铮三人，看着躺尸的七人。

    “这七个人交给你了，一会将他们都扔到入口。”

    “大人放心，交给我准没错！”

    银闪闻言脸上则露出了狂喜之色，韩铮将这七个人交给他，那报仇的机会就来了。

    韩铮笑着点头，带着乔映岚就端坐在一个树冠上等待众女购物回来。

    上古战场中有海量的资源，那些高等级的生灵尸身，尤其是走兽飞禽一类的韩铮必然都要全部带走。

    这些生灵虽然都陨落了千万年，但其强大肉身还在，这些可都是能够增强肉身的补品，韩铮岂能放任这样的宝藏留在这里。

    另外，在这上古战场中，众女搜集来了如山般的各种法器武器，这些东西，韩铮要用来炼器。

    给众多老婆们每人炼制一套战甲和武器，在者血海精气韩铮一个人根本就用不完。

    十几位凝婴大能的精血，加上将来各种草药搜集齐全，韩铮就要全面提升自己身边人的修为。

    虽然这种提升会影响这些人未来的修炼道路，但保证每个人成为天人是绝对没有问题的。

    至于众多老婆们，韩铮自然不会拔苗助长，资源，功法，装备，他会一一给武装到牙齿。

    三个真传弟子，也需要傍身的战甲和武器，今次，进入上古战场，就给韩铮省去了不少压力。

    可以让他在不久未来，有属于自己的强大底蕴，到时候有些事就不需要他亲力亲为，手下人就能够去办妥。

    乔映岚手中托着一个纸包，里面是两块烤制的金黄色牛肉，吃的是小嘴流油。

    “师尊，将来您这子嗣若是过百了，地盘怎么划分啊？”

    小丫头对自己师尊拥有如此多红颜知己，一直都是充满了好奇，在她眼里自己师尊虽然强大一塌糊涂，但容貌上却是不敢恭维，怎么就能让这么多美貌师娘死心塌地跟随。

    “消停吃你的牛肉，为师能如此霸气，自然有其中的道理，因为我帅啊！”

    “切，还真就不敢恭维，哎呦，好疼……”

    韩铮没好奇的在小徒弟脑袋上敲了一下，疼的小妮子呲牙咧嘴，但还是一脸你本来就不帅的表情。

    无语的看了一眼这小妮子，韩铮却也不说破，并不打算现在将自己真实容貌和另一层身份告知乔映岚。

    师徒两人坐在树冠上拌嘴，倒是其乐融融，一个小时后，文卿众女每个人手中都提着一个大包裹回来了。

    韩铮见此，便领着众人再次回到了江底，等他们来到时，看到银闪正不知疲倦的爆踹这七人。

    见到韩铮众人到来，银闪这才还有些不解气的收回双脚，变成乖孙般站在了珍妮佛身边。

    文卿和火凤两人则拿出了摄像机，给七人拍了几张特写，然后录制了一个小视频，回到上面，用手机直接发布到了神话论坛上，丢下一张清单后便下线回来，跟着韩铮再次进入了上古战场中。

    他们是进去了，可神话论坛却是炸开了锅！

    之前韩铮渡劫，因为苍天之眼的缘故，神话论坛K组织根本无法探查到这里的情况，所以一直也未将发生在申江的这一场渡劫给直播出来。

    然而，文卿用剑宗无名的IP，在神话论坛上发布出一则消息和视频后，整个神话论坛炸了。

    其中最重要的则是文卿按照韩铮吩咐写出来的赎人所需要的代价资源单据。

    天外陨铁五百吨，各种稀有金属五百吨，玉石一百吨，黄金一百吨，各种稀有药材合并一百吨！

    这些资源放在尘世间，那就是天文数字，换做是任何一个大国，断然不会为了几个人而付出如此庞大代价。

    “今次，八大王族八位使者来到申江，态度异常恶劣，无名大人一怒之下，将他们擒拿，如今，八大王族若想让这八个人和八位殿下赎回去，就必须答应我们的条件，将我们罗列出来的资源一丝不少送到华夏，不然的话无名大人不介意撕票，另外，八大王族若想全面开战，那就放马过来，无名大人接着就是！”

    这样的一句话，让全世界修炼界为之震动，哗然四起，纷纷将目光投到了华夏申江这个国际大都市上。

    “你们谁能告诉我，为何这些人没有我银镰一族的使者？”

    在O州某一个常年笼罩在迷雾中的岛屿上，一座巨大宫殿中，一名身着银色长袍，带着王冠中年绝色银发女子，一脸怒火的冲下方站立几十位强者怒吼道。

    这名银发中年绝色美人，便是当今银镰一族的女王，也是珍妮佛的母亲。

    面对女王陛下的发怒，一众大佬们纷纷低头不语，他们不知该说些什么，事已至此，只能准备人家要的东西，将人给赎回来。

    同样的一幕，在其余七大王族中发生着，另外七位女王都是一脸的杀气，恨不得亲自前往华夏申江，找剑宗无名玩命。

    各族长老纷纷拦住女王陛下，劝说千万不要这样做，万一女王在陷进去，那八大王族就完蛋了。

    最后八位女王陛下聚首，商议了一下这件事具体该如何解决，最后，还是圣子一句话，拍板钉钉，给资源！

    神话论坛上整个O州民众都疯狂了，在论坛上发出山呼海啸的抗议，要求八大王族一定要讨伐华夏剑宗无名，对方实在是欺人太甚，必须要为整个O州尊严而战。

    最后还是圣子站出来，以直播的方式给了整个O州一个交代！

    “尔等无需如此急躁，四年后，教廷会率领我O州底蕴和华夏来一场决战，到时候希望你们还能如此有血性，现在关于八大王族的事情就到此为止，就交给他们自行却解决，从今天起，不要在谈论这件事！”

    金发圣子在直播中表达了态度，圣子发言，让整个O州民众都安静的了下来，不在进行讨伐抗议。

    原因是在这进一年中，圣子本人在O州各国进行传教，用他强大的光明能力，为O州各地解决了不少事情，也向世人在一次展现神迹。

    如今圣子在整个O州都有着不可代替的地位，他的话就相当于圣旨，从上到下没有人回去质疑。

    这个消息，让华夏民众在一起为剑宗无名欢呼，为拥有这样一个强势守护神而自豪。

    而在数天后，在关外龙省落龙村，此时原本的小村子早已经被铲平。

    整个落龙村后山，都被一座庞然巍峨建筑做占据，如今韩铮设计的须弥剑宫，整个大体已经完工，只有内部在进行这构建。

    整个须弥剑宫，将洛龙村所在的几座山都给占据了，高达几十米的剑宫耸立在上山峦之间。

    剑宫的结构百分之七十都是木制结构，一眼看去就如同上古天宫一般巍峨霸气。

    剑宫主体就坐落在三座山的中心位置，为了建造须弥剑宫，卫杰可算是大出血，将华夏所有有名气的木匠大师都给请来了。

    所有工人，全部都由这些大师亲自带来，在大量钱财的驱使下，在这里汇聚了上千位各个层面的木匠。

    仅用了一年时间，须弥剑宫整体完工，内部设计很复杂，需要时间精雕细琢去完工。

    而洛龙村的村民们则全部搬到了剑宫外围区域中居住，在这里有着新建造的房屋。

    这一天，从村子修成的公路上，驶来了一辆黑色奔驰轿车，速度很快夹着一路烟尘来到了山脚下。

    从车上下来一对神色慌张中年夫妇，两人下车后，就跟头把式的向着山中跑来。

    一对夫妇一路上见到人，就要求见韩铮，说有人要他去救！

    正赶上卫杰从剑宫出来，手下人将这件事通报给了他，卫杰闻言便来到了中年夫妇面前。

    “二位，是你们要找韩铮？”

    “是的，我们的女儿被达子国的人给掳走了，说是要献祭给长生天，我们的女儿可是怀了韩铮的骨肉，他就算不救我们女儿，也要救她的骨肉啊！”

    中年女子一把鼻涕一把泪伤心欲绝的说出了这样一番话来，卫杰直接被震目瞪口呆。

    “阿姨，您这话可是当真？您女儿真的怀了我兄弟的骨肉？”

    反应过来的卫杰，当即脸色凝重的追问对方，韩铮的女人他基本都知道，可却从来没听说哪个弟妹有了身孕啊！

    “我女儿叫姜甜甜，这孩子一直瞒着我们，我们也是最近才知道她有了身孕，而且都已经快一年了！起初我们都很震惊，女儿可是向来乖巧的很，怎么就会随便和一个男人有染，也是我们这一年忙着做生意，而她也回去老家自己经营小生意，也就一直没发觉这孩子竟然有了身孕，这怀孕一年了都还没临盆，甜甜说孩子的父亲是盖世英雄，他的孩子自然不一般！”

    姜甜甜的母亲一口气将整个来龙去脉都讲述了一遍，听的卫杰是脸色骤然一变。

    “艹，这小子这是没长心啊！媳妇都有了身孕了，他竟然到现在都不知道，您二位先做休息，我这就去通知他。”

    开玩笑，韩铮有着身孕的媳妇被达子国给掳走了，还要献祭给什么狗几把长生天，卫杰知道这件事实在太大了，达子国这是在作死，韩铮一旦知道，定然会杀气冲霄！

    母子二人若是无事还好，万一母子两人出事，卫杰相信以自己兄弟的性格，绝对会灭了整个达子国给姜甜甜母子陪葬。

    而此时，刚刚从上古战场出来的韩铮，却总觉得内心发慌，好像有什么和自己有关的大事要发生一般。

    刚刚上岸，衣兜内的手机就响了，拿出来一看，是自己兄弟打来的心就不由咯噔一下。

    当即想都不想就接听了电话，不等他询问，电话那头卫杰一口气将这件事一股脑的说了一遍。

    韩铮听的都傻眼了，他竟然有了孩子，那个曾经和自己有过一夜情的妮子竟然有了自己的骨肉！

    “小铮子，你他妈的想什么呢？赶紧回来啊，你媳妇和孩子被人掳走了，我弟妹和外甥要是有个三长两短，我就到干妈坟前告诉她老人家找你算账，现在，立马，给我滚回来救人！”

    电话中，卫杰声音充满怒气冲韩铮大吼着！

    ……

