 白娇娇和朱菲菲的恩怨，起源于东阳神域，一位不朽强者的陨落之地。

在那陨落之地中，最珍贵的，是那不朽强者所留下的一颗下品神丹——“玉衡冰魄丹”。

同为下品神丹，价值和作用也可能存在着不小的差距，“玉衡冰魄丹”便是下品神丹中，最为珍贵的那一级别。

是白娇娇先得到的“玉衡冰魄丹”，而后朱菲菲到来，说是她先发现这处遗迹，“玉衡冰魄丹”应当是属于她的。

白娇娇自然不肯将到手的下品神丹交出来，两人大打出手。

白娇娇敌不过不朽境后期的朱菲菲，不过她掌握一门下品神道身法武技，因此她最终选择逃走时，朱菲菲却也拿她无可奈何。

她本以为回到千娇城，这件事情，也就告一段落，却没想到，朱菲菲竟然查出她的身份，还追到这边来。

“‘玉衡冰魄丹’已经被我吃了，所以你死了这条心吧。”

白娇娇望着朱菲菲，冷冷说道。

她并非是在撒谎，“玉衡冰魄丹”的确已经被她吃了，她也是借着“玉衡冰魄丹”，体内转化成世界之力的星辰，从15颗，变成了18颗。

虽然因为体内那股雷属性力量的关系，无法发挥出巅峰的战力，但依旧要比上次和对方交手时更强，也有了一丝再次和对方动手的底气。

“你说什么？”

朱菲菲一声咆哮，那漆黑凶狠的脸庞，更加狰狞，宛如恶鬼，天上的阴云，落下一道道雷电，在千娇城内施虐，宛若末日到来。

轰隆！朱菲菲刹那间从原地消失，出现在白娇娇面前，蒲扇般大小的手掌，对着白娇娇的脸庞扇来。

在她的手掌之下，白娇娇的脸庞是那般娇小白皙，给人会被她一巴掌拍烂的感觉。

白娇娇虽然看起来是个娇滴滴的美人，但既然上次就敢和对方动手，就绝不是什么弱女子。

她一声娇喝，周身出现一朵朵飞舞的雪花，雪花缠绕在一起，宛若一条大蛇，缠绕到朱菲菲的身上。

于此同时，她一剑刺出，正中朱菲菲的手掌。

铛！剑尖和朱菲菲的手掌碰撞在一起，发出金属碰撞的声音，而后长剑弯曲，白娇娇倒飞出去。

朱菲菲的掌心，出现一个米粒大小的伤口，伤口以肉眼可见的速度愈合，缠绕到她身上的雪花，随着她一声咆哮，周身雷电窜动，那些雪花尽数消融。

轰隆！又是惊雷声响起。

朱菲菲化作一道雷霆，出现在白娇娇的上空，这一回，她的空间戒指内，飞出一对大锤，锤头呈圆形，直径约有一米，看起来很是骇人。

白娇娇的脑袋，和那两个锤头对比，完全不是一个级数。

朱菲菲双手持锤，对着白娇娇的脑袋砸去，神情狰狞，估计就算是暴戾的妖兽看到她，都要吓得掉头就跑。

轰隆！双锤缠绕雷电，对着白娇娇的脑袋砸去，有惊雷声响起。

“城主大人！”

“城主大人，小心！”

……那些倒在地上的人，以及刚赶到这边的人，看到半空的一幕，都吓得惊叫出声。

她们一直将城主白娇娇，当成是无敌的存在，却没想到，这一刻的白娇娇，在这妖兽般的女人面前，给人的感觉是那么弱小。

若是那对锤子砸在白娇娇头上，就算白娇娇是不朽强者，也绝对要立刻毙命！“飘雪剑网！”

白娇娇手中长剑舞动，宛若游龙，她周身飞舞的雪花，微微震颤，产生惊人的剑气，而后交织在一起，犹如一张大网，拦在白娇娇面前，要将那对巨大的锤子挡下。

轰隆！朱菲菲手中双锤，砸在雪花织成的大网之上，僵持了刹那，而后雪花大网爆炸，双锤砸在白娇娇挡在身前的长剑之上。

鲜血喷溅！白娇娇如星辰陨落，撞在下方的地面，数十栋房屋，刹那间被可怕的能量风暴摧毁，尽皆粉碎。

当尘埃落定时，白娇娇的声影，再次出现在人们的眼中。

她站在凹坑底部，双脚微微颤抖，满脸鲜血，额头有着一道触目惊心的伤痕，鲜血还在不断涌出！“城主大人！”

沐菱和其他人，立马朝她跑去。

她冷喝道：“不要过来！你们过来，也帮不上什么忙，都退远一点！”

沐菱等人停下脚步，知道白娇娇是不想她们被波及，心中更加焦急。

白娇娇望着上空的朱菲菲，心中叹气，自己和这怪物的差距，比自己想象的还要更大，虽然实力比起上次，有了不小的提升，但依旧不是她的对手。

朱菲菲站在白娇娇的上空，俯视着白娇娇，狞笑道：“你倒是挺关心这些废物的死活，如此一来，我倒也不用再担心，你施展那下品神道身法武技逃走。

‘玉衡冰魄丹’被你服下了，也不打紧，只要你能拿出相当于‘玉衡冰魄丹’双倍价值的东西补偿我，我便饶你一命！”

她盯着白娇娇那张染血后多了几分凄美，依旧充满诱惑的脸蛋，眼中满是嫉妒：“若是你不乖乖听话，我便将你这张专门用来勾引男人的脸给扒下来！”

………神狱塔第四层。

林辰再一次睁开了眼睛，这一回，他的面前，已经没有任何的炼丹材料，62种炼丹材料，尽数进入他的腹中。

“怎么样，实力提升了多少？”

灵儿飞到他身旁。

林辰站起身，道：“第二颗和第三颗星辰，星辰之力，也都已经转化为世界之力。

可惜了，如果再多一些同级别的材料，或许第四颗星辰，也能发生蜕变。

果然，想让实力快速成长，按部就班的修炼，效率实在太慢了，必须借助一些外力才行！”

“那是当然的。

这也是为什么，我一直让你必须在炼丹师的道路上坚持下去的原因，因为强大的炼丹师，永远都不会缺少修炼资源！”

灵儿想都不想的道。

林辰看向她，伸手捏了捏她的脸颊，笑道：“谢谢你了，小家伙。”

“喂喂！你干什么！放手，快点放手！你才是小家伙，我的年纪比你祖奶奶都大得多！你对我要尊敬一点！”

林辰没理会气呼呼挣扎着的灵儿，心道也是时候离开这里了，白娇娇这么久没见自己从炼丹房出来，也不知道，会不会已经破门而入。

如果发现自己和媚儿没在炼丹房内，那女人绝对会以为自己逃走，估计气疯了吧？

 