    第二天起来，神清气爽，精神百倍。

    “少爷，我们下一步该怎么做？

    接回我们找到的一部分人？”

    沈缺问道。

    他知道少爷的人手不止这些，还有一部分，并且找到了。

    “不必！”

    东方白抬手，“现在霸王城有了一席之地吧，他们目前很安全，应该没事。”

    是啊，清灵她们在烈焰学院，万红衣，飞羽也在一个绝对安全的镇上，不用那么着急接回来。

    最危险的目前就是东方白了。

    别以为身边有两大高手，两大强者，但依旧不能说明什么。

    霸王城没有想象中的那么简单，更不像表明上仅仅只是一座城。

    它是仙界最古老的城池，从仙界有人，它就存在！谁知道存在多少年，又是从什么时候有了霸王城。

    在三大神州还未稳定的时候，霸王城一直是仙界的中心，最繁华，最昌盛的地方。

    当然，也是强者最集中的地方。

    沈缺和董不悔有点道行，进入仙界的一流行列，但比起这座古仙城还差的远。

    其中强者不在少数。

    据说城主的实力很高很高，知道他有多强的，估计没有多少人。

    城主名叫王千夜，是东方白前世亲自任命，算是较为可靠的一个人。

    那时候王千夜的修为就达到了仙帝初阶巅峰，这些年来不知道突破了没有。

    职位上有没有调动！毕竟物是人非，丹帝死后，殷无道必然会对中平神州有一个清洗，对丹帝的心腹有所动作。

    不换人还好，换人的话，东方白在霸王城可以说举步维艰，寸步难行。

    就凭白大少手上的势力，没有人帮助的话，说难听点，算个屁啊。

    狗嘚不是，吹口气就能吹散架了。

    不是说城中所有人都很厉害，而是指一些特殊人物和厉害势力。

    吃完饭，东方白便出去了，身边没有跟着一个人。

    董不悔和沈缺有任务，白大少来到这里不是来玩的，也不是单纯的住下来。

    来了就要有所动作，不会让人闲着的。

    今天白大少出门有两个任务，一是打听一下城主的名字，是否还是王千夜，二是想要去见一面。

    对于城主是谁，这个再简单不过了，随便找个本地人就能问出来。

    东方白去了一家茶馆，喝了一壶茶，就得到了消息。

    霸王城的城主还是王千夜，没有改变。

    东方白不由得高兴了一下。

    下面一个问题，怎样才能见到他。

    见到了之后肯定要测一测王千夜现在的心思，是否还在忠于自己，有没有被阴无道收拢。

    仔细一想，被拉拢归顺的几率很大，城主的位置没有改变，已然说明了一些问题。

    到底怎样，东方白不敢说死。

    出来茶馆，白大少走向城主府的位置。

    ……“表妹，你走那么快干什么，咱们去哪里啊。”

    一个年轻人脖子，手上，挂满了东西。

    “陪我去买点布料，做两套衣服。”

    “不是上个月刚做了几身衣服嘛，还做。”

    “你懂什么，女人永远不会嫌弃自己衣服多，衣柜里永远缺一件。”

    “那买完布料呢？”

    “买点胭脂水粉。”

    “……”“表妹已经很漂亮了，用不用那些玩意都是一等一的美人。”

    年轻男子夸赞道。

    实话实说，这位女子长得挺标致，算算得上一位美人。

    “女人要学会保养，你懂什么啊，我花的是父亲大人的仙石，又不是你的，心疼个屁。”

    女子撇撇嘴，冷笑一声。

    “不是那个意思，我萧家在霸王城也是响当当的家族，有些名气，表妹以后嫁到我们家，仙石肯定少不了。”

    “再则，我是那么小气的人嘛，以后肯定对你百依百顺，好好对待，仙石敞开了花。”

    败家玩意啊！敞开了花得花多少啊！“切，谁说要嫁到你们家了？

    自作多情。”

    女子没有娇羞，没有羞涩。

    “表妹，咱们从小就订了娃娃亲，嫁到我们萧家是迟早的事。”

    “少来了，嫁不嫁还不一定。”

    “表妹，难道你不喜欢我？”

    男子心急问道。

    “说实话，我对你没感觉，不是喜欢的类型。”

    女子果断的摇摇头，随之眼中充满了异彩，充满了向往，“本小姐要嫁的人定然是盖世英雄，一方大人物，最少也像我爹一样，乃一城之主，手下拥兵数万。”

    “一句话就能让许多人，人头落地，一招手，前呼后拥，人人敬畏。”

    “表哥你的话，还是算了吧。”

    “一辈子没出息，混不出个样子来，只是一个啃老族。”

    “修为，修为不行，本事，本事没有，做生意也没那个脑子，更不用说靠着自己闯出什么名堂，什么地位，恐怕在你师父那里，也只是一个不起眼的小家伙吧？”

    “靠着家族，你师父才多看你一眼，没有家族……”后面的话没说完，也知道是什么意思。

    “所以啊，你收起那份不该有的心思，没意义，我不会轻易嫁的。”

    “虽说在齐王山你救我一条性命，但感情和这不是一回事。”

    “你配不上我，本小姐也看不上你，懂了吧？”

    打人不打脸，这是打的啪啪响啊，使劲的抽，一点不留情面，相当不客气。

    再怎么说两家也是亲戚关系，两人又是表兄妹，女子的话太犀利了，尖酸刻薄，不懂礼数。

    一番话说的男子脸色一阵青，一阵红，别提多难看了。

    张了张嘴，又不知该怎么说，如何反驳。

    “怎么？

    难道我说的不对？”

    女子得意道，没有丁点抱歉的意思，也没觉得自己的话有多过分。

    “你说的都对。”

    男子深吸一口气，接而把手中的东西递给了表妹，大步离开。

    “你干什么去？

    喂！”

    “回家！”

    “站住，你不陪玩买东西了？

    听到没有。”

    一向唯命是从的表哥，却没有再搭理他。

    这两人是谁不用多说了吧？

    王秋玲，萧腾腾！在齐王山回来之后，萧腾腾心里就不舒服，见识到了表妹的自私，口毒，刁蛮，尤其在生死面前，一心为己的样子。

    心中对王秋玲的感觉没那么强烈了。

    

