    东溟夫人单美仙能以女子之身成为一派之主，并且将原本名不见经传的东溟派发展到如今这种程度，当然不是什么江湖雏鸟。

    在如今这种群雄割据的情况下，长途跋涉押送兵器，其中会遇到什么风险，她当然知道的一清二楚。

    本来吧，她并不是很想接李阀的这笔订单。

    或者说，没考虑过长途跋涉的将兵器押送到李阀手中。

    但无奈的是，李阀给的价钱实在是太高了。

    单单是定金，就已经到了让她不得不重视的程度。

    作为专门打造兵器的门派，东溟派原本并不怎么缺钱，甚至算得上富有。

    但计划赶不上变化。

    就在韩琛击杀杨广的前半年，东溟派刚刚进了一大批原材料，打算趁着隋朝朝廷还算比较稳定，最后赚一笔。

    结果没想到，刚刚在钱塘江召唤了水龙的韩琛，回到扬州后，在谁都没有想到的情况下，直接弄死了杨广。

    杨广虽然是个昏君，但不能否认，他活着跟他死了，完全是两种局面。

    他活着，那他就是一国之君，各地虽有叛乱，但也问题不大，因为隋朝朝廷还在。

    然而，一旦他死了，情况就变得完全不一样起来了。

    首先，杨广未立太子。

    被他留下镇守长安和洛阳的小皇帝杨侑和杨侗只是他的孙子。

    其次，杨广死的太突然了。

    别说东溟派没有想到杨广说死就死了，就连李阀和宇文阀等四阀都没有想到。

    原本大家都还在默默积攒实力，结果杨广说挂就挂了。

    从某种程度上来说，韩琛算是以一己之力拉开了群雄割据的时代。

    杨广一死，各地群雄割据，东溟派就直接傻眼了。

    虽说这样一来顾客多了。

    但问题是，买给一个人，就会得罪更多的人。

    不卖，打造出来的兵器就只能摆在仓库里生锈。

    卖的话，卖给谁也是问题。

    这个问题，一直都兵器全部打造出来了，东溟派也没有做好决定。

    现在这种时候卖兵器，可不单单是买卖那么简单了。

    就跟飞马牧场出售战马一样，这种时候将战马卖给谁，就代表着站队。

    纠结了许久后，或者说等了很久后，东溟派终于等到了顾客。

    一个是宋阀，一个是李阀。

    李阀来的要早一点，而且要走了大部分的兵器。

    宋师道来的晚了那么一点点，只拿到了其中的三成。

    宋师道除了来的晚了一点外，还有一个很重要的原因，那就是李阀给出了十分动人的条件。

    价格就不说了，李阀在这方面还是很大方的。

    更重要的是，李阀向她保证，只要东溟派能将兵器送到荥阳郡附近就行。

    其他的事情，李阀会自己想办法处理。

    现在，兵器是送到了，但李阀的人却一个都没有见到。

    于是事情就变得有点尴尬起来了。

    就在东溟夫人纠结不已的时候，韩琛带着大军来到了偃师，一副要跟瓦岗决一死战的模样。

    虽然以前从未跟韩琛打过交道，但现在的东溟夫人也只能死马当着活马医了。

    而且跟韩琛说的一样，从师门这个角度来说，他们还是同门师姐弟。

    除了想要借助韩琛的力量解决一下目前的麻烦后，东溟夫人也想见一见弄死了边不负的他。

    如果不是边不负，她当初也未必会离开阴癸派。

    “陛下你如果想要这批兵器的话，妾身可以做主，将这批兵器转售给陛下。”

    单美仙思考了一番，柔声说道。

    “只是转售吗？”

    韩琛笑着说道。

    从东溟夫人宁愿在洛阳白白多等几天，也非要见自己一面，他就知道东溟派现在的情况不会很好。

    带着李阀已经付了定金的兵器来到洛阳，已经可以说明问题了。

    他虽然不知道前面那几个势力为什么没有对东溟派动手，但有一点他很确定，那就是东溟派不是很想带着这批兵器回去。

    能不能安全回去先不说。

    兵器这玩意可不能当饭吃。

    虽然留着这批兵器，东溟派的人也不至于饿死。

    但要是不能在天下未定之前将这些兵器卖出去，以后再想卖可就没有那么容易了。

    无论谁一统了天下，都不会想看到有人私下里出售大量兵器。

    “陛下你乃大明的一国之君，又是妾身的师弟，总不会想要强占这批兵器吧？”

    在东溟派中说一不二，高高在上的单美仙，此时表现的极其温柔，给人的感觉就像是一个手无缚鸡之力的柔弱女子。

    “师姐你这就说的不对了，魔门中人的事情，那能叫强抢吗？”

    韩琛微笑着说道，目光肆无忌惮的在单美仙的诱人娇躯上游走着。

    “陛下真的要这样欺负我们孤儿寡母吗？”

    单美仙的语气变得有那么一丝丝冰冷起来。

    看着单美仙此时一副宁为玉碎不为瓦全的模样，韩琛摇了摇头。

    “行了师姐，没必要继续在我面前演戏了。”

    “师姐你要是真的那么宁死不屈的话，你今天就不会带着婉晶一起过来了。”

    阴癸派妖女有哪些手段，韩琛知道的一清二楚。

    从她们母女二人一起来到御书房，他就猜到了单美仙在打些什么主意。

    “那陛下你的意思是？”单美仙黛眉微皱，柔声说道。

    “李阀的那批兵器，我可以要了，而且可以按照正常的价格跟你们结算。”

    “不过，我有一个条件。”

    单美仙立刻打起了十二分的警惕，缓缓说道：“什么条件？”

    “很简单，天下未定之前，师姐你要留在宫中。”

    “婉晶跟东溟派的人可以回去，但师姐你要留下。”

    “天下一统后，师姐想要继续留下，还是返回东溟派，都可以。”

    东溟母女这个成就虽然有一定的吸引力，但韩琛很清楚，这件事急不得。

    不大好基础，别说东溟母女这个成就会品尝的不过瘾。

    祖孙三代这个成就也更难达成。

    所以他打算先慢慢来，搞定了其中一个后，再搞定第二个。

    反正他现在也不是特别着急，有的是世间慢慢攻略。

    “陛下，你是在开玩笑吧？”

    单美仙不悦的说道。

    “我从不拿这种事情开玩笑。”

    “师姐你也是魔门出身，我就跟你明说了吧，你们母女二人，必须有一个留在宫里。”

    “我现在暂时不想做一个真正的魔头，所以师姐你最好也不要逼我这样做。”

    一直没有说话单婉晶，此时突然站了起来。

    就在她打算说些什么的时候，单美仙将她拉了回来，对着她摇了摇头。

    “陛下，此事事关重大，不只能否多给妾身一些考虑的时间。”

    单美仙主动让步了。

    “当然可以！”

    说完后，韩琛将门外的侍女和太监叫了进来，让他们将单美仙母女带下去。

    当她们离开御书房后，他迅速处理完桌上的奏章，随后施展飞雷神离开了御书房。

    他并没有离开皇宫，而是来到了祝玉妍居住的宫殿。

    当他称王后，除了独孤凤没有入宫外，其他女人都被他带到了宫里。

    祝玉妍、贞贞、商秀珣、宋玉华、沈落雁、白清儿、玉玲、清秀、范采琪、……

    这些女人被他安置在了不同的宫殿。

    但只有皇后才能居住的坤宁宫，直到现在都还空着。

    虽然宫中已经住了不少人，但他始终没有给她们定品阶，全都一视同仁，享用同等规格。

    来到祝玉妍宫殿后，他径直来到祝玉妍经常待的花园，让周围侍女全部退下。

    祝玉妍身边的这些侍女，并不是皇宫中原本就有的宫女，而是阴癸派的弟子。

    一个个都长得千娇百媚，楚楚动人。

    “你怎么有空过来了？”

    跟韩琛一样，祝玉妍也不太喜欢那些颜色过于艳丽的皇家服侍，依旧穿着一身素白的长裙。

    虽然一袭白裙，但穿在祝玉妍身上，依旧有着动人的魅力。

    “刚好有些事情要跟师尊你说一下。”

    韩琛来到祝玉妍对面坐下，缓缓说道。

    “什么事？”

    “师尊你的女儿和外孙女来了，现在也被我安排在了宫中居住，所以过来跟师尊你说一声。”

    韩琛拿起桌上的茶盏，给自己倒了一杯。

    “你过来就是为了跟我说这些？”

    祝玉妍白了韩琛一眼，绝世的玉靥上写满了不相信。

    “当然不只这个，我想要知道，当年到底发生些什么，导致师姐他一怒之下脱离了阴癸派？”

    韩琛抿了一口茶，缓缓说道。

    “你想知道的不是这个吧，看你的样子，就知道你在打些什么主意。”

    已经相处那么久了，祝玉妍怎么会看不出韩琛的打算。

    “既然你想知道，告诉你也无妨。”

    “美仙是阴癸派当时的传人，那一次跟慈航静斋的对决，美仙她输了，输给了碧秀心。”

    “虽说是输了，但美仙毕竟我的女儿，派内虽然有些不满的声音，但也只是一些小事，是美仙自己放不下，郁郁寡欢，心情低落。”

    “边不负是什么人，你很清楚了。以前有我看着，而且美仙要与碧秀心决战，所以不负不敢对美仙出手。”

    “不负他用花言巧语哄骗了美仙，而且还让美仙怀上了婉晶。不负虽然是美仙师叔，但在圣门中，这并不是什么大事。”

    “美仙她之所以离开了阴癸派，并不是不负用花言巧语夺走了她的清白身子，而是不负根本不愿意跟她成亲。”

    “不负怕我逼迫他，偷偷离开了宗门，找了个地方隐居了起来。”

    “美仙希望我能帮忙找回不负，我派人去找了不负，结果没有找到。”

    “美仙以为我是故意放过了不负，于是一怒之下离开了宗门，跑到了海外。”

    祝玉妍简单讲述了当年发生的事情。

    听完祝玉妍的讲述后，韩琛微微皱起了眉头。

    他本来以为是边不负强占了单美仙的身体，而且祝玉妍不愿意替她讨回公道，于是单美仙才一怒之下离开了阴癸派。

    但现在看来，事情并没有他想象中的那么严重。

    边不负虽然依旧是个始乱终弃的渣男，但单美仙自己也有些问题。

    不过这也正常，怀孕中的女人是比较敏感多疑。

    更何况，当时的边不负是真的提裤子跑路了。

    单美仙一时想不开，一怒之下离开了阴癸派，也是一件很合理的事情。

    如果不是这样的话，解释不了单婉晶为什么会出生。

    这个世界的人流技术虽然远没有后世发达，但对于修炼天魔大法的单美仙来说，如果她不想生，有的是办法解决掉肚子里的胎儿。

    而且单美仙从小就在阴癸派长大，她会喜欢上边不负，也不是什么特别奇怪的事情。

    边不负虽然人品不怎样，但不能否认，他是一个实力、魅力、才华都不缺的家伙。

    不然的话，他也不会闯出一个“魔隐”的江湖绰号。

    阅历不深的单美仙被边不负迷得昏头转向的，也很正常。

    “原来如此！那这样看来，师尊你和师姐之间的关系并没有那么差。”

    “既然这样的话，不知道师尊你愿不愿意帮弟子几个小忙？”

    韩琛对着祝玉妍说道。

    “收起你脑子里的那些想法，你自己先办法解决，别指望我帮你！”

    身为魔门的阴癸派的确不太将世俗礼法放在眼里，但这并不意味着祝玉妍就会同意跟韩琛胡来。

    魔门中人也是有底线的！

    “好吧，那我自己想办法解决！”

    “不过说真的，师尊你真的不打算去见一见师姐和婉晶吗，你应该很久没有见过她们了吧？”

    韩琛接着问道。

    “以后再说吧，看你的样子，一时半会应该也不会让她们离开洛阳。”

    见完祝玉妍后，韩琛就离开了宫殿，施展飞雷神回到了御书房。

    他虽然入主皇宫没多久，但飞雷神术式他可没少留。

    只要他想，他随时可以出现在皇宫的任何一座宫殿。

    回到御书房后，他让人将寇仲、徐子陵两人叫到了宫中。

    瓦岗那边已经没有多少事情要解决了，是时候安排他们接下来的任务了。

    来到御书房后，寇仲两人同时朝着他躬身行礼。

    “坐下吧。”

    韩琛看着已经走上了跟原著完全不同道路的寇仲两人，心里感慨了一番。

