    不少排位金丹摄出自己的飞行器具，如同破空梭、空中云毯之类，五花八门，各式各样，但是大多不能飞出多远，就不得不赶紧收了起来。卐  八??一◎小說¤???網ｗ`ｗ、ｗ、．、８`１、ｚ、ｗ`．`ｃ-ｏ`ｍ`

    根本不能如同海神殿的战船一般横卧岩浆之中。

    孙豪观察了一下，金丹真人们的飞行器具，按照等级大约可分三挡。

    最次一档在不长的时间里，已经开始融化，表面出现被煅烧过的琉璃状流质，显然，如果收起不及时，说不定就会被火海直接煅烧，成为一团铁汁。

    其次就是圣宫弟子的寒冰飞行器具，本身性能不错，只不过属性被克制，抵挡不住烈焰烘烤，出现融化趋势，也不得不收了起来。

    最好的一档只有两个。

    一个是萧寒，另一个是宫小狸。

    萧寒的飞行器具依然是一枚寒冰飞梭，只不过，相比圣宫飞梭，他的飞梭航行更远，寒冰铸造的舟身，居然迟迟没有融化的迹象。

    大6顶尖宗门，再度被大6金丹的草莽英雄震撼住了。

    天下英雄，尤其是能进入葬天墟的英雄，都不能小视啊，过去葬天墟之行，大6顶尖实力看不上各大6脱颖而出的修士，觉得他们帮不上大忙。

    但是此次，大家集中行动之后，五大顶级宗门豁然现，修真百艺，五大顶尖宗门绝对不能说自己最厉害。

    总是有那么一两个天赋异禀的家伙，让大家耳目一新，刮目相看。

    不能小觑。

    曾祥武的指挥和判断力，月大勇的医术，萧寒的炼器之术，当然还有孙豪孙沉香神奇的阵道、符道、炼丹……都让人叹为观止。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    天宫宫小狸也放出了一艘中型海船，落入岩浆之中，缓缓起伏，并没有被即刻化去，显然是可以支撑一段时间。

    只不过。宫小狸也朗声说道：“我天宫海船照样航行不出多远，还得另想办法。”

    冥斓曦眉头微皱，看看萧寒，张嘴说道：“大6炼器。以海神殿和天宫为尊，如果你们没有办法，其他人怕是更是束手无策。”

    海神殿也好，天宫也好，甚至是各个宗门都有能凭空飞翔的战舟。但战舟乃是庞然大物，修士没有那么大空间带入葬天墟。

    就算顶级大海船，也很难带得进来。能带进来两艘大海船，已经是难能可贵了，至少说明，两位少主身上，有着庞大的储物空间，也或者，两艘海船经过了特殊的处理。

    类似战舟、飞艇的存在，哪怕是元婴修士。也没有那么多真元炼化了带在身边。

    孙豪看着岩浆之中的两艘大海船，心中若有所思。

    严格说来，天宫和海神殿的炼器略有区别。

    海神殿更为重视海船的战阵开。

    而天宫，更为重视海船的锻造之术。

    两者倒是各有优劣，难分上下。

    宫小狸亮出的大海船，给了孙豪比较熟悉的感觉。

    孙豪一眼看出，宫小狸的海船乃是大冶岛一脉相承，只不过比之大冶岛的海船，等级更高，炼器技术更是完善而已。

    看到宫小狸的海船。孙豪还不由自主地想起了阿丑，也不知道阿丑那小子如今如何了，不过，想来应该过得不错。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    记得那小子临走的时候。让自己别忘了他，并希望自己再次见面能认得出来他。

    孙豪不由哑然失笑，以金丹真人的记忆力，还有金丹真人的眼力，怎么可能记不住一个熟人，怎么可能认不出一个朋友。何况这朋友脸上一个偌大的伤疤，想忘都难啊！

    摆摆头，把阿丑扔到一边，孙豪摸摸自己的下巴，开始动心思。

    或许，如果……

    能不能把海神殿和大冶岛的炼器技术结合一下？

    取长补短，各取其优劣，然后，把两艘大海船改造一二！

    会不会就可以摆渡火海呢？

    眼睛不由一亮，或许能做到。

    孙豪的炼器本身就大成于万魂之岛，在战神宫内，还得到了一整套的海船炼制传承。

    后来，孙豪在大冶岛轮金，为了须弥凝空塔的灵气来源，连续十年，钻研大冶岛的冶造技术，虽然没有得到完整传承，但基于万魂殿的良好炼器底子，十年下来，孙豪把大冶岛的炼器之术倒也研究了个七七八八。

    也就是说，两边的炼器技术，孙豪其实都有学习和涉猎，如果给孙豪一点时间，倒是有机会良好融合。

    孙豪能想到的办法，其他修士一样也能想到。

    萧寒试验了一番自己的寒冰飞梭，然后双手一拱，朗声说道：“各位道友，萧寒有一个建议。”

    南大6资料之中，萧寒乃是冥王殿实力之下，一方大6魔道领衔弟子，并无出奇之处。

    但是海神殿的资料记载却略有不同，海神殿资料之中，萧寒却又有个特殊封号：“大铸师。”

    而且，天宫应该也有类似的资料记载。

    因此，天宫也好，海神殿也好，对萧寒的海船能抗的住火焰煅烧，并不觉惊奇。

    看到萧寒说话，单涫涫也好，宫小狸也好，都相对客气。

    宫小狸说道：“铸师萧寒，不必客气，有什么好的提议，大家可以一起商议。”

    萧寒神态庄严地说道：“海神殿和天宫何不通力合作，取长补短，改装两艘海船，或许，摆渡火海最终并不是难题……”

    单涫涫和宫小狸对望一眼，都哼了一声，没有说话。

    孙豪无奈笑了笑，再次提议道：“大铸师说的不错，此次大家同进葬天墟，需要共度难关，沉香建议，以大铸师为主，所有四级以上炼器师、阵法师一起加入讨论，共商如何改装海船。”

    修真百艺相互关联。

    海船改装涉及阵法运用，改造海船大阵师必不可少。

    现场真人都是排位金丹，大多都是自己炼制本命法宝，炼器能力不弱者不少，但真正的四级炼器宗师还是不多。

    能被称之为大铸师的，却也只有萧寒一个。

    就连孙豪，虽然炼器能力不错，但是也是名声不显，在炼器上，远远不如萧寒来的权威。

    孙豪的提议切实可行，加上他能有效调和单涫涫和宫小狸。

    他的话说完之后，马上得到了大家的积极响应。

    七八名修士聚拢而来，以萧寒、赵诛魔为主，开始商讨两艘大海船的改造之法。

    体型高大的赵诛魔也是一名炼器宗师，造诣不弱，尤其是天宫的炼器之术，更是掌握的十分纯熟，比孙豪这种修补废器得来的天宫炼器技术要全面的多，扎实的多。

    海神殿厉辉也是四级炼器宗师，在孙豪不是很适合展现海神殿炼器技术的条件下，厉辉代表海神殿参与讨论，倒是没有弱了单涫涫的志气。

    地面上，萧寒笔画工整，比例合理，勾勒出一幅幅海船构建图形。

    现场炼器宗师可能有不少，但是，真正能不借助任何工具，随手构图的炼器宗师却是少之又少。

    萧寒信手拈来，平面、剖面、立体各种构建图形栩栩如生，其铸造功底，可见一斑。

    大铸师，最起码的条件就是炼器宗师。

    只有那种可以指挥构建飞艇，构建战舟的特殊炼器宗师，才能称之为大铸师。

    大6炼器宗师本就奇缺，大铸师更是凤毛麟角了。

    在萧寒和赵诛魔的主持下，大家整整讨论了三天，基本确定了一个改造方案。

    研究之后，大家一致认为，海船改造当用天宫的船体，海神殿的内核，两者有机结合，布阵相连，辅以真火冶炼强化，当可以实现摆渡火海。

    方案基本定了出来。

    大家开始按照改造的方案，逐步实施。

    在萧寒的指挥下，排位金丹们开始拿真火重新冶炼天宫船体。

    排位金丹的真火，尤其是孙豪这般，已经快要达到九转大圆满的真火火力极强，如果大海船能经受住如此煅烧冶炼，那么摆渡火海才会成为可能。

    真火层层烘烤，天宫海船船体通红，开始冶炼。(未完待续。)