
　　第106章

　　他抬头一看，居然是杨思思。

　　她穿着价值不菲的香奈儿装，身上的包包也是LV的，一副富家小姐的派头，此刻正小鸟依人的靠在一个男人身上；林炎以为男人会是方晓天，结果一看并不是，而是一个能有四十岁的油腻大叔。

　　“我靠，这女人把方晓天给甩了？”

　　不过，想想也是正常，她杨思思换男朋友的速度向来是一绝。

　　而且，方晓天被林炎做了手脚，这么多天过去了，他在某些方面的能力，应该已经出现问题了吧？

　　就在这时，杨思思也看见了林炎。

　　一愣之后，马上鼻孔朝天，眼睛里射出怨恨，上次的一巴掌之仇，她可没有忘记。

　　马上张口开始喷粪：“林炎，你这废物软饭王，跑来这里干什么？难道你也想来捡漏？你捡的起吗？”

　　林炎眼神无波，道：“我捡不捡的起，跟你有关系吗？”

　　杨思思道：“当然有关系，这里是高档场所，你一个专门吃软饭，靠跪女人生存的东西，混了进来，平白辱没了我们的身份，你根本就没有资格来这里。”

　　杨思思说的声音很大。

　　让周围不少人纷纷侧目，看向林炎。ŴŴŴ.23sk.com

　　就有人指指点点，小声议论——

　　“这男的看起来人模狗样的，没想到是吃软饭的，真是人不可貌相。”

　　“现在的年轻人啊，就是不务实，整天想一步登天，走捷径，抱大腿。”

　　杨思思旁边的男人开口：“老婆，这男的，跟你是什么关系？”

　　杨思思当然不会说林炎在大学时期甩了她，看不上她，那多没面子？当即说道：“这个王八蛋，在医院里医闹，没钱看病还耍横，打了我一巴掌。”

　　什么？医闹？

　　这可不是好词。

　　在场许多人对医闹可是非常厌恶的，当即一个个都没有好脸色，杨思思的油腻老公更是冷哼一声：“老婆，你等着，我给你出气。”

　　他好像有点身份，走上去对这里的店老板说：“老板，我是万里商盟的经理苟布礼，这个人身份低微，品行不端，我要求你把他赶出去，可否？”

　　万里商盟的招牌，在江州非常好使。

　　不但是这里的老板，就是周围的人，也都纷纷面露恭敬，出言讨好。

　　杨思思很享受这样的感觉。

　　她的男人，就应该是这种万人敬仰的膜拜。

　　老板马上道：“原来是苟经理，当然没有问题，来人，把那个贼眉鼠眼的家伙给我丢出去，他敢反抗，打断腿。”

　　这赌石老板，财大气粗，店里货物价值上亿，所以雇佣的保安不少，每个都是一把好手，还有几个还是兵王来着，身手了得。

　　就在几个保安要去架起林炎，把他丢出赌石店的时候，刚刚走开了一下的花舞，挡在林炎前面。

　　“他是我的人！”

　　“我看谁敢？”

　　她要气死了。

　　林炎是什么人？干爹和冲虚真人都要顶礼膜拜的人，是自己想要给他做暖床丫鬟的存在，居然在这里被人欺负，要丢出去？

　　杨思思一见穿着旗袍的花舞，立即一脸羡慕妒忌。

　　她也很喜欢穿旗袍，可惜，穿不出样子。

　　“哟，软饭王，原来你是换了个饭碗啊，是不是在柳家呆不下去，终于被你老婆赶出来了？这就马上找了个下家，这女的干什么的，不会是夜总会出来的吧？啧啧啧，你们一个吃男人饭，一个吃女人饭，还真是绝配啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第106章免费阅读。https://xs.23sk.com 