    杨行舟还是第一次接触无极仙丹这种接近神话传说中的丹药。

    这无极仙丹能够提升服用者的功力，这一点不足为奇。

    杨行舟自己配制的蛇胆丸，在增加功力的效用上，并不比这无极仙丹差多少。

    但是无极仙丹竟然能将濒死之人救活，生死人，肉白骨，这就远不是蛇胆丸所能比拟的了。

    当初邵流泪被燕狂徒劈中一掌，又一脚踢中左太阳穴，加上反手一剑，剑贯腹腔，受如此重创，邵流泪当时是必死无疑，在谁看来都不可能存活。

    便是以杨行舟的医术，也没有把握救治伤势如此严重的邵流泪，可是这邵流泪只是吞下一颗阳极丸，就恢复如初。

    这阳极丸的药力，当真令人难以索解，确然配得上“仙丹”这两个字的称呼。

    杨行舟穿梭这么多的武侠小世界，也见识了无数灵丹妙药，但就药效而言，却以这无极仙丹为最。

    他来这个世界，最在乎的就是这无极仙丹。

    如果能将这无极仙丹的丹方推敲出来，日后主世界凤鸣山上的青年高手，将会层出不穷，才能真正奠定天命军横推天下的雄厚根基。

    现在无极仙丹已经到手，他想要弄明白这仙丹的药效和成分，自然少不了找一些人做实验，慢慢推出这药丸的成分和剂量，一点点找出其中的微小差别。

    而最合适的实验对象就是邵流泪。

    邵流泪本人就是无极仙丹的受益者和受害者，放着这么一个人不用，实在是暴殄天物。

    邵流泪闯荡江湖多年，又在燕狂徒身边心惊胆战的伺候了十五年，早就养成了极其敏锐的灵觉，见杨行舟不怀好意的看着自己，心中忍不住一阵发毛：“姓杨的，你要做什么？”

    杨行舟搓了搓手，不怀好意的看着邵流泪：“邵长老不必担心，我既然救了你，肯定就不会杀你。我只是想让你配合一下，替我做点事情。”

    邵流泪默运真气，发现体内被燕狂徒留下的暗伤已然消失，心中大喜之下，亦复大骇，燕狂徒留下的伤势极难医治，在他想来，想要将这伤势解决，除非是燕狂徒亲至，要么就是凭借无极仙丹的药力才行。

    却没有想到，杨行舟在片刻之间，便将这伤势解决，这等手段本领，着实可惊可怖，想来便是燕狂徒也未必能有如此本领。

    到了此时，他已经熄了逃走的念头。

    当初他被燕狂徒抓走之后，被燕狂徒强行收为奴仆，也曾私下了偷跑了几十次，结果每次都被燕狂徒抓住，然后就会受到无尽的虐待，遭受难以想象的痛苦。

    次数多了，邵流泪几乎已经绝望，再也不敢逃走。

    直到他通过多年的隐忍，获得了燕狂徒的信任，又机缘巧合得了两根迷神香，这才大着胆子在燕狂徒的屋里点燃了迷神香，将燕狂徒迷倒。

    这才逃出了虎口。

    所以他深深明白一个道理，在面对燕狂徒这等高手时，当面逃走的可能性微乎其微，逃不走的下场却极为严重，最少也是一顿酷刑。

    他打消了逃走的念头。

    因为在面对杨行舟时，似乎比面对燕狂徒更令他心惊肉跳。

    于是他开口问杨行舟：“我现在只是一个想要活命的可怜人，杨大侠，我能为你做什么？”

    杨行舟笑道：“不要紧张，我只是想让你配合我做一下实验，推敲一下无极仙丹的成分药方。”

    邵流泪愕然道：“你想要推导出无极仙丹的药方？这怎么可能？”

    当初秦始皇帝曾求长生不老之术，令仙客研制仙丹，仙丹未成，据传秘方流传后世。

    到了唐代，由皇室监造得仙丹十四颗，皇太子先服两颗而暴亡，天子震怒，连杀当时天下名药师七十二名。

    而这其余十二粒仙丹，却被盗出皇宫，经武林异人辗转相传，终于在丹中掺合了解毒之法。虽不能令人长生不死，但“阴极丸”、“阳极丸”吞食，两颗可增一甲子内力修为，亦有起死回生之能，为武林至宝。

    这无极仙丹流传到了现在，被燕狂徒所得，吞服了六颗，邵流泪吃了一颗，至今还剩下五颗。

    这五颗便是最后的绝品丹药，而且丹方已经遗失，后人再也没有可能做出这等仙丹。

    这不仅仅是因为丹方遗失的缘故，更大的原因是，组成无极仙丹的一些药材，到了现在已经不复存在，绝迹人间。

    便是有丹方，没有要组成丹药的药材，那也白搭。

    之所以说无极仙丹至此已成绝品，就是这个原因。

    现在杨行舟却想要推导出五无极仙丹的丹方，在邵流泪看来，这简直是没事找事，且不说丹方难推，便是推导出来，没有药方中的药材，那也屁用不中。

    杨行舟见邵流泪吃惊，笑道：“事在人为。我推导丹方，要的不是组成丹方的药材，而是当初组成这丹方的思路。有这思路，我大可以找别的药材来代替原本的要药物，只要药效相同，丹药的效果就不会相差太大。”

    邵流泪一个劲的流泪：“行，既然如此，就听你的！”

    杨行舟大拇指一翘：“识时务者为俊杰，邵长老果然有生存智慧！”

    邵流泪眼泪吧嗒吧嗒往下掉：“你要是有我的经历，相信你一定会理解我的选择。”

    当下便在别传寺内住了下来。

    寺内主持大印和尚与玉玺和尚在打斗结束之后，方才鬼鬼祟祟的钻了出来，在梁斗的引荐之下，与杨行舟见了礼。

    之后梁斗离开了丹霞山，杨行舟与邵流泪却留在了别传寺内，推演无极仙丹的丹方和药材成分。

    梁斗走之前，杨行舟给了梁斗两颗丹药，一枚阳极丸，一枚阴极丸，足以增加他一甲子功力。

    此人是这个世界唯一的一个亮点，真正的侠客，当今天下最有资格，或者说最应该得到无极仙丹的人便是他。

    杨行舟担心他日后会出现什么危险，因此特意给他两颗丹药，看着他吞服之后，又传了他一套武功，这才让其离开。

    也就在梁斗下山不久，江湖忽然流传了一则消息：“邵流泪从燕狂徒身上偷来的无极仙丹，已经被柔水神君雍希羽得到，此时正在送往朱大天王的路上。”

    “想要无极仙丹，先杀柔水神君！”

