    

    “收到。”

    齐龙象平静的声音传来，至于怎么做，那是他自己的事情。

    第三指令……

    第四指令……

    在汪少将脸色变得青紫的过程中，银蓝涂装的特勤舰队只是紧紧咬着对方的尾巴，根本没有半点冲刺的意图。

    然而联邦舰队却是直接被齐龙象拿去一批批的送死。

    那支黑色舰队小型的护卫舰已经消耗一空，就用大型的巡洋舰来补上，当第四指令攻击结束后。原本一百二十艘的舰队只剩下三十三艘大型战舰，其中那造型奇特的破晓战舰体型最为巨大。

    在接连四次攻击后，这支舰队以一个反螺旋的行进轨迹，规避大部分联邦舰队火力、硬抗来自特勤舰队的攻击，竟然开始临近云层顶端。

    所有熟悉舰队的官兵都知道，一旦进入平流层，那么战舰的速度将会出现极大的强化！

    那支舰队竟然要撤离了？

    “报告上校，磁场核能炮蓄能进入倒计时。”

    耳边听着助手的汇报，齐龙象平静的眸子睁开，忍不住一阵轻轻的咳嗽，嘴角再度溢出鲜血。

    这支舰队的指挥官，对大气层内狗斗的理解简直出神入化。

    那种如同光脑般精准的战舰位移，整支舰队如同一体的感觉，他已经有许久没有见过了。

    而且，他敢肯定，自己对手中没有任何一人会在拥有如此操控手段的能力下，还会去以这种绝对的自杀方式去进行反突击。

    以少战多时使用自杀攻击。

    他这次还是第一次见！

    “暗影……舰队。”口中轻轻重复了这个词汇，齐龙象两侧太阳穴血管高高暴起，他在以绝强的意志强行压住思维混乱。

    在战斗结束之前，他的意识必须保持清醒。

    磁场核能炮的攻击……

    他眼中将那三十三艘战舰的阵型轮廓汇入眼中。

    将这支舰队一举击破吧。

    心念电转之间，最终的进攻命令终于下达，不过这一次齐龙象没有通知任何联邦舰队。

    因为他的本能觉察到，联邦的通讯频道似乎出现了一丝问题。

    “黑大人的战舰，怎么会仅仅只有这些能力，你们又不曾拥有混沌军团那些恐怖的舰载攻击器，所以这次再见。他姥姥的联邦，现在黑大人对你真是没一点好感了。”

    说到最后，黑气冲冲的声音再度显现在指挥室内。

    这是天地中一瞬间突然安静下来，人们的焦点只剩下那阵型突然裂开的特勤舰队，隐藏其中的藏地战舰这一刻终于显现。

    舰首那锤形的恐怖巨炮发出橙色的能量光辉！

    联邦舰队征服星际的恐怖武器——磁场核能巨炮终于要发出属于它的怒吼了。

    “结束了。”

    “要结束了。”

    这一刻，不单单是联邦军人，还有星际机甲协会的那些机师们，但凡对联邦舰队有过了解的都知道那恐怖的巨炮。

    逼退黑骑士的洪流将吞噬那支舰队了么？

    乱幕终于要落下了……

    当能量涨幅到和先前黑骑士一般时，黑的声音还很淡定。因为它的数据计算中，是以藏地战舰逼退黑骑士那次攻击来进行定量计算的。

    可是，唯一的变数出现了，那次攻击齐龙象直接限制了50%功率。

    当功率直接突破70%之后，黑那骂骂咧咧的声音戛然而止，直接爆出了一个粗口。

    “他大爷的，阴我！”

    整个指挥室内作战光幕上的数据瀑流瞬间暴增，那是黑在进行急速运算。

    终于当最后逃亡成功率锁定在42.1%的时候，黑安静下来，仿佛做了一个什么决定。

    “亚柯帝国，先说好本大人可从来没丢过你们所谓的海军荣耀……”

    “还有，那个修罗，我知道你的情况不太乐观，不过如果你不出手我们可能就走不掉了，虽然你出手也不大可能将成功率突破50%……”

    黑的声音嗫嗫喏喏，似乎极不情愿的开口。

    “可。”

    修罗那艰涩的声音响起，将黑接下来想说的话都压下去了。

    多说一个字能死吗？

    “黑大人这不是逃跑，是战略撤退。不是暗影舰队不行，实在是对面那破炮太恐怖了，难道那舰船上的人都不怕辐射的吗？”

    黑的絮絮叨叨中，终于藏地战舰前冲的身形突然一顿，仿佛被某种伟力生生向后推动了一大截。

    那足以撕裂天空的橙色洪流终于再度出现。

    这一瞬间所有声音消失，甚至连同那些来不及反应的联邦舰队都吞没一批，然后直直轰向天空。

    在齐龙象的指挥下，大和巨炮的怒吼至今尚未放空一发。

    “就是现在，帝国海军的荣耀，本大人不要了啊。”

    黑怒吼一声，剩下三十二艘以重型巡洋构成的舰队直接列成四纵阵，构成一个诡异的空中螺旋。

    然后破晓战舰的炮口对准下方螺旋空心处。

    舰首炮，发射！

    等离子巨炮轰然作响间，人们却惊讶的没发现那巨大的能量光柱打出，反而是被环形组阵的余下三十二艘战舰拦截住。

    这三十二艘战舰当中直接变成了那种炽热的红色，湛蓝色的等离子能量涌入其中后没有从下方透出，而是在螺旋阵型奇特的加速中完成了能量的累积压缩。

    轰！

    这一次火红色的光柱反射而出，击打在破晓战舰的尖端，竟然推动着整艘战舰速度瞬间暴增五倍。

    霎时那巨大的破晓战舰突破云层。

    也就在这时，下方的磁场核能炮洪流也终于袭来。

    摧枯拉朽般将下方的几层战舰消融，然后依旧向上突进。

    可是，人们却能够清晰的看到那橙色洪流一顿，竟是被那暗影舰队旗舰烧灼加速过的等离子能量柱阻隔了瞬间。

    轰！

    终于在橙色洪流颜色衰减数分之后，才终于彻底消融等离子能量洪流，突破那三十二艘以舰体构成的螺旋加速通道。

    破晓战舰剧烈的震颤中，指挥室内的灯光甚至出现了瞬间的黑暗。

    【破晓之盾能量正在锐减：87%、63%、42%、19%……】

    这数字如同水库崩塌一般剧烈下降。

    “他姥姥的真要玩完了，要是有宙灵族的护盾技术就好了，修罗，你还不出手！？”

    在黑的怒吼声中，在薄薄一层的护盾终于破灭之际。

    一道猩红披风在广阔的战斗甲板上扬起，一道黑色身影猛然升起，右手猛地搭在腰侧。

    嗞啦……

    环绕着血焰和雷霆之力的长刀竟是被直接拔出。

    然后一道超过百米的恐怖刀芒浮现于空中。

    低垂的头颅中两道红芒亮起，刹那间长刀切入空间，化为残影。

    律令疾风……乱舞！

    轰的一声，终于破晓之盾彻底崩溃，已经消融直径仅仅有先前不足五分之一的能量柱狠狠向着舰桥撞去。        

