    七重圆环第七环边缘，巡逻的巫师小队和壁障外的正义之神科森，相互瞪着眼。

    一副“你瞅啥、瞅你咋滴”的架势，不过双方很克制，或者说不朽巫师这边比较克制。

    正义之神科森时不时提着狰狞锤子在魔力壁障上敲敲打打，整个人显得猖狂无比。

    巡逻小队的队长看着壁障上因为敲击而泛起了的波纹，有些庆幸的摇头说：“还好，盯上我们的这个星界游神不强，在星界游神这个群体中，只能算是弱小的那一批。”

    强大的星界游神只手碎星，随意一击就可能是恒星破灭。

    还好不是这种可以轻松碾的整个不朽巫师文明的可怕存在，否则这时候的不朽巫师估计已经在仓皇跑路了。

    “所以就很离谱，这群家伙到底是怎么练的，就算在星界游神这个群体中较弱，外面这家伙也达到了八环巅峰的水平，甚至更高……”

    小巫师发出了妒忌的声音。

    “星界游神、深空邪神这类存在，从诞生之初就站在了终点线上，不能比的。要怪只能怪你生的不好。”领队淡定的耸了耸肩。

    走在最外围的小巫师望了眼正义之神，疑惑的问：“话说，外面这个家伙，我们就不想办法杀了他么？”

    “已经在想了，还要点时间。”

    一众小巫师纷纷扭头看向他们的老大。

    察觉到一众小巫师的视线，领队轻轻摇了摇手，介绍道：

    “星界游神很棘手的，不要以为落单的弱星界游神就好欺负，星界游神之间有一种特殊的联系方式，在没有封锁这种联系方式之前，我们就没办法对他出手击杀他。这是会引来了更加强大的星界游神的。”

    “这么麻烦？”

    领队沉默了下，再度摇头，叹息着说：“哎，也就是七重圆环现在的资源太匮乏了，否则就这么一个弱星界游神，还不是想困杀就困杀的。”

    “知道失踪了很久的那位巫师之王么？”

    “那位大人啊，怎么了？”

    “巫师之王专属法杖司法神权杖的杖身材料，用的就是星界游神的腿骨！”

    领队一字一顿的说着，言语中满是骄傲。

    “那以前我们还真厉害。”

    “谁说不是呢。”

    不朽巫师在星空中并不是弱者，只是现在的他们陷入了发展的瓶颈，资源也因为难以收获而越发匮乏。

    这直接就使得不朽巫师文明的总体力量，打了个折扣。

    “话说，现在在长老们定下处理方案之前，我们就只能这样根他耗着？”小巫师指了指外头掂量着狰狞圣锤，又在找地方下锤的正义之神。

    总是让外面这个家伙敲敲打打总不是个事。

    碍眼是一方面，资源消耗又是一方面。

    魔力壁障一旦被攻击，魔力的消耗可是会直线上升的。

    听到小巫师有些气愤的话语，领队大巫师不由斜了眼小巫师，没好气的说：“怎么，不服？不服你出去和他打一架就是了，没人拦着，只要不是被秒杀，我们就能把你拖回来修复。”

    “我来修，我是弗兰克学派的，保管修的原模原样，当然要是雇主有要求的话，我也能给添点东西，我最少能确保让雇主的战斗力翻一翻，哦对了，仅限七环以下。”

    这时一个脸上满是缝合线，眼睛一大一小，一个眼珠子猩红、一个眼珠子暗黄的怪人兴奋的开口了。

    “正好我有好长一段时间没申请到素材了。”

    人形缝合怪兴奋地低语回荡在耳畔，先前开口的小巫师顿时一阵恶寒，连忙远离了自己身边的这个队友。

    在不朽巫师这边，如果有其他世界捕猎到的素材那倒还好，但一旦素材匮乏，小巫师就有可能要成为大巫师的实验素材。

    巡逻的小巫师说小并不小，在普通的巫师学院中他们已经有资格充当教授了。

    毕竟是能跑最外围魔力壁障巡逻的巫师，再弱也不会低于五环。

    同级别下，给别人当素材。

    首先这里头没什么好处。

    大巫师将小巫师当做实验素材，只要实验过后小巫师没有死亡，大巫师总会提供一些便利或好处，例如宝物、知识之类的。

    其次谁晓得对方会不会加料。

    巫师之间可不是这么好相处的，就算是一对巫师夫妻一般来说也要防着自己的另一半一手。

    否则没准备卖了还在替人家数钱。

    随着资源的匮乏，七重圆环中，白巫师已经近乎绝迹，只有零星的几个传承还在苟延残喘。

    如今，巫师文明掌权的全部都是黑巫师。

    而黑巫师，就是混乱、邪恶的代称。

    “哎，也不知道什么时候才能把这个碍眼的家伙除了。”小巫师扫了眼屏障外，“欢快”的当起了旷工，对着屏障一通猛砸的正义之神。

    领队大巫师轻轻摇头，他刚想说些什么，瞳孔就猛地一缩，立刻用冷厉的声音低声喝道：“收声！”

    一众小巫师一愣，顺着大巫师的目光，纷纷向着前方看去。

    在前方巫师们巡逻的道路上，出现了一名身披漆黑铠甲，身上缠绕着灰黑色云气的“骑士”。

    第七环这一周的传奇人物，阴影巫师尤格！

    一周前挽救了第七环颜面的巫师英雄。

    曾经是六环巅峰的巫师，而现在……八环。

    是的，没错，连跳两级，八环！

    虽然只是一位弱八环，但八环就是八环，是真正的大巫师！

    除却外出的那位军团长，巫师尤格就是第七环一人之下万人之上的超级强者。

    而这个消息，是在四个小时前第七环广播中宣布的。

    “尤格大人！”巡逻队领队巫师领着自己的队员，小心翼翼的向着立在屏障边缘的尤格巫师躬身行礼。

    “尤格巫师”的头盔下，猩红的眸子闪烁着光芒，他并没有第一时间回话，只是“冰冷”的注视着壁障外的正义之神，过了良久他才回过头向着一众巫师轻轻点了点头。

    尤格巫师离开了，在他背后屏障外，是气急败坏的星界游神。

    星界游神狠狠地敲击着屏障，嘴巴一张一合，好似在破口大骂尤格巫师怂货，不敢出去喝他大战三百回合。

    八环的巫师，已经能入外头这尊星界游神的眼了。

    正义之神到来的这段时间，不朽巫师这边也摸出了正义之神的一些习性，比方说看到八环巫师就会不断挑衅。

    “怪不得从刚才起，这个星界游神闹得动静就大了不少，原来是他看到尤格大人了。”

    “巫师尤格”缓步离去，听着背后的议论，已经和正义之神老大哥完成了简单的情报交换的“巫师尤格”，头盔下的嘴角微微上扬起。