    第六十九章报名

    一颗青色星球整个星球植物茂盛有着很多土著生活这颗星球上，白袍光头老者正在对一个青年说道：

    “你比过去又进步了你是老师流浪亿万星系所见过最了不起的天才。

    老师也没什么能教你的。

    去参加宇宙天才战吧。你的实力进入宇宙总排名前四轻而易举。在虚拟宇宙公司那种强者如云的地方你才能找到适合教导你这样天才的老师。”

    白袍光头说道：“等你达到不朽再找老师吧。”

    话一说完，“呼！”，白袍光头老者凭空消失。

    “老师！”

    白衣青年想说什么却噶然而止，而后轻声道：“天才战？”

    .....

    莫名星球，一座荒凉的山脉中，一名头发乱糟糟的青年，背负着一柄短刀，发出爽朗的笑声！

    “有意思，我已经很久很久没遇到对手了！”

    一名宇宙级一阶强者的尸体正倒在青年的身后，气势绝伦，是一名宇宙级一阶强者。

    .....

    文无第一，武无第二，越是天才强者越是不服人。

    浩瀚宇宙中各大宇宙国无数的神国，还有许多名动一方的超级天才，还有许多苦修者流浪武者等等，无数天才都注意到了这一场覆盖所有宇宙国范围的超级对战。

    一场属于天才的盛宴将要上演.....

    虚拟宇宙黑龙山岛屿九星湾小区，四人看着屏幕。

    你们参加不参加？洪看向罗峰、雷神、李牧，眼眸中都有着一种对战斗的渴望。

    “哈哈！如此盛事，若是不去参加？岂不是人生一大憾事？”李牧第一个开口。

    就让我们一兄弟去狠狠拼一把。”四人都是拥有领域的强者，李牧与罗峰更是领悟了法则，来自地球的四大强者也是充满信心与豪情。

    李牧、罗峰、洪、雷神都在面前打开一屏幕，进入那虚拟宇宙公司官网报名地网页。

    网页最上方有着非常显眼地一行数字、几秒钟后数字又立即跳跃上升一大截，简直就是飞涨，在这数字旁边还有一行宇宙通用语文字，实时显示着乾巫宇宙国报名人数。”

    “报名地人真多，乾巫宇宙国有这么多恒星级？”雷神惊呼道。

    “是很多。”李牧仔细看了看，“都超过八十亿人了。”

    “你也不想想，整个乾巫宇宙国，有上亿星系呢！”李牧看着雷神微微一笑，而后开始报名。

    “我进杀戮场练时。还没看到这榜文，等我出来，就有这榜文了。然后我就立即叫你们了，肯定没多久！“雷神感慨，“就这么一顿功夫的时间，竟然有这么多人都报名了。”

    “还要填写报名资料。”李牧看着面前屏幕。只能迅速填写，而后点击，报名按钮。

    “滴……”

    “扫描完成，恒星级九阶武者师，报名通过。”

    四人当天就报了名。不过整个，宇宙人类簌峰天才战，离报名截止时间，还有一个月左右，在接下来地时间。李牧、罗峰、洪、雷神三人当然是抓紧每一分时间去努力刻苦提高自身实力。谁都不想一进去就被淘汰。

    不管是罗峰，还是洪、雷神，都有着自己地骄傲！

    谁都不会轻易认输。想要让我服？那就动手较量！

    时间流逝，在诸多宇宙国无数星系人类的关注下，巅峰天才战报名终于结束。

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区。

    只听虚拟宇宙空间传来浩瀚的声音：

    “欢迎你参加，宇宙人类炭峰天才，选拔战。

    本次选拔战，在乾巫宇常目范围内，就有超过几百亿名恒星级高手报名参加，比上一届还要多出四亿，这是令我们虚拟宇宙公司非常开心地一件事。

    我们保证，天才选拔战地一切都会在，绝对公平公正的情况下举行。

    因为报名者有地是恒星级一阶，二阶，有地是恒星级八阶九阶。所以为了公平。选出真正地天才......真正淘汰战斗的赛场。将会在虚拟宇宙当中。到时候所有参加者地身体素质都会一模一样。保持在恒星级九阶水准。

    所有人地念力。也是一样。保持在恒星级九阶水准！

    所有参战者，拥有一样地身体素质。模样任选！可以任意选择所有品阶的原力兵器、念力兵器（不得超过旧件，提醒参加者，四阶五阶念力兵器虽然强大，可实力弱根本无法用，建议选择最适合自己的），同时可选择原力战衣（不得超过二阶），可得到储存食物的空间戒指。

    天才选拔！

    考验的是，意志、领域、经验、法则感悟等，外部条件所有人都是同等的。

    本次天才选拔，分为两大阶段。

    第一阶段：从各大宇宙国选拔出前1000名高手。

    第二阶段：让每个宇宙国的前1000名高手进行集合，诸多宇宙国所有天才聚集在一起，进行最后的总决战，决出宇宙总排名地前1000名，其中......

    规模大的是第一阶段。

    你所在的宇宙国，为乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国有8千多亿参加者，分为“预选淘汰”和“擂台决战”。

    通过预选淘汰，8千多亿名参加者，会淘汰只剂下十万零一百人！

    因为淘汰人数过多，可以想见预选淘汰赛的血腥程度！站在前1000名的人，注定会杀地血流成河，流血漂橹.....

    乾巫宇宙国的预选淘汰，首先会在虚拟宇宙，中划分出100个世界。每个世界都分到八十多亿参加者。八十多亿人在同一个世界中进行相互厮杀，杀死别人赚取积分，杀的越多，积分越多！每个人只有一各性命，死亡就宣告结束。

    最后时间截止。

    看最终积分排名，积分排在本世界前1000名的，便算通过预选淘汰，每个世界都选出1000名。”100个世界，便是选出十万人。

    同时......

    每个世界的积分排名第一，无需进行擂台决战，直楼夺得前总决赛的地100个名额。剩余地900名额.让那十万人进行擂台决战争夺，”

    “本信件后有附件。详细一些资料可见附件。”

    看完这封通知信件，又看完附件，所有人不由感到沉甸甸压力。

    预选，就很疯狂。

    让八十多亿人在一个世界中疯狂杀戮...杀戮夺得积分，按照积分排名。

