    “啥情况啊！”宾馆前台旁，教练提高音量道，“我不是订的四间房吗？怎么就剩三间了？”

    化着浓妆、风韵犹存的老板娘看了他一眼，心说因为个什么，你还不知道？

    装得倒挺像。

    后面的席恩娜等人纷纷走上前打听情况。

    李丘泽也不好当个没事人一样啊，那样就太假了，也跟着走上来。

    “老赵，实在不好意思，是我们这边的疏忽，你也知道，明天礼拜一，考试的人最多，每个星期天房源都特别紧张。要不……你们挤挤？”

    老板娘歉意一笑，眼神在席恩娜身上停留少许，心惊了一下，心说好漂亮的姑娘。

    咋还有点异域风情呢？

    怪不得老赵头大费周章地打心思。

    就是不知道给钱的是哪位。

    想到这儿，目光又在四个男生身上扫了扫，最终定格在黄正彪和李丘泽身上。

    再就有点不好区分了。

    染黄毛的那个看着就不正经，像是能干出这种事的人。

    不过人不可貌相。

    长得帅的那个看起来又和这姑娘比较搭。

    “挤挤？”教练下意识扭头望向身后，不忘给李丘泽使了个眼色。

    我日啊，你收着点行吗？

    我要早知道你这点酒量，说什么也不让你喝第二瓶了。

    不过话说回来，如果酒没到位，教练大概率不会这么热心。

    席恩娜几人相视而望，挤，怎么挤？只有三间房，如果是六个男生的话，两人一间倒刚刚好。

    关键他们还有一个女生啊。

    跟谁挤去？

    黄正彪这时眼神就亮了啊，笑呵呵望着席恩娜，那模样似乎在说，我一点不介意跟你挤。

    yue！

    席恩娜注意到了，没什么感受，就…想吐。

    意识到自己成了一个累赘，看向教练问：“别家有房吗？我去别处住也行。”

    教练没回话，咳嗽了一声。

    “哪有啊。”老板娘适时搭话道，“礼拜天我们这边生意最好，房源都是要提前预订的，急赶急过来肯定没房，不信你去问问就知道。”

    那就有点麻烦了。席恩娜好看的一字眉蹙起。

    刚才过来的时候有留意到，这边是一个郊区，方圆几公里内都没有什么城镇，还有点荒山野岭的感觉。

    这条街能发展起来，全依赖旁边的驾考中心。

    他想着揪了旁边的李丘泽一把。

    “干啥？”

    “陪我去问问。”

    “噢。”

    出门前李丘泽下意识看了眼教练，对方递给他一个安逸的眼神。

    “阿香你给他们安排一下，我跟着去看看。”二人出门后，教练撂下一句话，也跟着走了出去。

    没走远，就在门外，从裤兜里摸出手机，瞅着二人走向斜对面的“山野小旅”，电话没拨。

    这家不可能有房。

    他门清。

    实际上阿香也没骗人，每逢周一考试的人最多，这一片的客房也越紧张。

    只是没那么绝对。

    不过哪家可能有房，哪家指定没房，他一清二楚。

    也不看看他一年要过来这边多少趟。

    他们合作也不是只合作一家店，讲究一个雨露均沾，这样才能左右逢源。

    后面的宾馆大厅里，老板娘阿香将李丘泽他们的两名老实巴交的校友，先安排了一下，轮到黄正彪时，后者连忙摆手：“不急不急，我不急。我等下他们，都是同学对吧。”

    阿香现在已经知道老赵是在给谁做笼子，感觉有些好笑，心说你莫非还有什么指望不成？

    从刚才那姑娘让那帅气小哥陪她去找房这个细节上，就能看出来，俩人是有感情基础的。

    另外人家后脑勺都比你长得帅。

    这你还敢指望？

    未免有点癞蛤蟆想吃天鹅肉了。

    不过这件事也让她明白，人真的不可貌相。

    那小哥看起来阳光帅气、干净清爽，不像是会在背后搞这种小手段的人。

    可是转念一想吧，她又觉得不算个事，这何尝不是一种浪漫？

    那小哥她看着就挺舒坦的，如果换成是她，巴不得。

    男人也不能太老实了，稍微有点坏心思反而更讨人爱，过于正儿八经了实在没情趣。

    ……

    有点难弄了。

    真没房。

    席恩娜拽着李丘泽，两人将整条街能住宿的地方全打听了一遍，老板娘诚不欺她，果然一间房都没有。

    “教练也是真是的，这点事都能办出岔子。”

    回阿香宾馆的路上，席恩娜一阵埋怨。

    “这……也不能赖人家。”李丘泽反驳道，“是宾馆那边的疏忽。”

    人老哥这么热情地帮忙，可不能让他惨遭诋毁，就是背后也不行。

    做人还是要凭点良心的。

    “那现在怎么办？”席恩娜侧头望向他。

    “你又何必要让我说这话。”李丘泽摊了摊手，一脸坦荡，“搞得好像我想对你图谋不轨一样。”

    席恩娜嘁了一声，小声嘀咕道：“搞得好像你没想过一样。”

    “啊，你说啥？”

    “没啥。”

    现实情况到这里去了，还能怎么办呢，无非只能和这家伙凑合一宿了呗。

    所幸教练订的应该都是标间，双人床的那种。

    席恩娜心里确实想到了——也实在没有第二种办法，总不能露宿街头吧。

    回到宾馆。

    教练早他们一步进来，已经将没房的消息告知给老板娘和黄正彪。

    当然主要是黄正彪了。

    “真没房？”黄正彪望向李丘泽和席恩娜问。

    后者点点头。

    “那……”黄正彪眼神明亮，“其实我可以睡地板的。”

    “跟你有什么关系？”不待席恩娜和李丘泽二人有所反应，教练问老板娘拿了房卡，扯着他的胳膊道，“你今天跟我睡，咱们俩人一间。”

    艹啊，我不要跟你睡，我凭什么要跟你睡？

    黄正彪倒是想反抗啊。

    但是教练拽着他就走，根本不撒手。也不敢发飙什么的，明天考试还想不想过？

    老板娘阿香就笑了，真是没见过这么不识趣的人。

    你看看你说可以睡地板，人家姑娘有半点反应吗？

    就这还死皮赖脸的往上凑？

    那会让人越来越反感。

    她们女人最讨厌的就是这种只知道舔，没志气的男人。

    老话说“得不到的才是最好的”，她可以用二十多年的恋爱经验，告诉现在的年轻人。

    这是句至理名言。

    “小席，小李，你们两个自己商量吧，反正都是同学，应该好打算盘。”

    教练撂下一句话后，拽着极不情愿的黄正彪进了电梯。

    李丘泽望向席恩娜。

    后者走到前台：“阿姨，那就把那间房开给我们吧。”

    “好的。”老板娘阿香笑着点头，取过她递过来的身份证，一边登记，一边说：“128一晚。”

    席恩娜正想付钱，李丘泽眼明手快先付了。

    这钱没道理让她付。

    老板娘将房卡递过来：“303，豪华大床房，附带两份早餐。”

    “啊？”

    席恩娜怔了怔，豪华大床房？

    卧槽！连李丘泽都激动了一下，他也是万万没想到啊。

    老实讲截至刚刚之前，他有点旖旎想法不假，但是还没到那种程度。

    寻思能在一个屋子里睡一觉就挺快乐的。

    但是现在，有了。

    是个男人都不能没有啊！

    “不是呀，怎么会是豪华大床房？”席恩娜忙问。

    和李丘泽一个屋子住，大家分床而睡，她还没觉得什么。

    但是睡在一张床上，那就有点超出她的接受能力的范围了。

    饶是她平时和李丘泽拌嘴也是荤素不忌的。

    但凡事嘛，总怕事到临头。

    “这不…没房了么。”老板娘阿香解释道，“本来这房是留给你们赵教练的，你们应该也能想象到，他是我们客源渠道，不过他这人有个毛病，没办法和男人同睡一张床，所以……”

    所以我就有办法和男人同睡一张床？

    席恩娜一下搞郁闷了。

    “加被子！”她咬牙切齿道。

    “没有。”

    席恩娜：“……”

    老板娘阿香歉意一笑：“实在没办法小姑娘，客人太多了，你们又来得比较晚，加完了。”

    李丘泽这时就在想啊，明天说什么也要给教练九五至尊安排一包。

    亲哥也不能做到这个份上。

    席恩娜彻底无语了，望向身后：“哼！”

    拿着房卡拂袖而去。

    怪我喽？李丘泽抬脚跟上。

    ……

    说是豪华大床房，那就绝对错不了。

    要说这家宾馆门面不大，客房里面的档次感还是可以的，床是一张超大的欧式软床，电视、空调、WIFI，应有尽有，墙边和吊顶都是特意设计过的，凹槽里面内含灯带。

    大灯不全开的话。

    朦胧的光线会营造出一种暧昧的氛围。

    更绝的是，卫生间墙面是玻璃材质的。

    毛纱玻璃。

    且只毛中间那一段。

    并不是为遮挡人洗澡的，而是遮挡马桶那边的视野。

    席恩娜进房后发现这一点，整个人直接木在原地。

    她有洁癖，绝不可能不洗澡就睡觉。

    但这如果洗的话……

    岂不是看个精光？

    倘若换个脑子不太灵光的男人，比如黄正彪那种，这会儿肯定就要笑眯眼了。

    但李丘泽显然不是这种只会用下半身思考的动物。

    他简单分析了一下现在的局面后，立马做出反应：“行啦，别看了，你先洗，我先滚。”

    说着摸起刚放在桌台上的黑利群，径直走向门外。

    望着他的背影，席恩娜睫毛轻颤了一下，琥珀色的大眼睛里那股怒气瞬间消散，多出抹异样在扭转。

