    “那我们到时候滨城见吧，爱你。”

    他们也没聊太久，沈方舟出来叫纪长慕：“老大，你还来不来呢？不来的话，我们全吃光了。”

    “来了。”

    挂断电话，收起手机，纪长慕同沈方舟一起回包间。

    小柚子已经趁机跟郑信调了个位置，坐到了周洋身边去。

    纪长慕淡淡瞄了她一眼：“为什么换位置？”

    “洋哥哥更照顾我。”

    “让你让他照顾就是。”纪长慕坐下，也没理小柚子。

    再一次重新吃东西，纪长慕就真得没再给她烤肉、夹菜。

    周洋哪里会照顾小孩，最多也就是帮小柚子烤几样吃的，也不会主动问她喜欢吃什么，毕竟他是一个连女朋友都没有的人。

    周洋最喜欢的就是扯淡，一会儿跟郑信扯两句，一会儿跟沈方舟扯两句。

    每次都是小柚子嘟起嘴巴喊：“周洋哥哥，小柚子要吃玉米，你看看玉米熟了没有。”

    “噢。”每到这时，周洋才想起来小不点还在他身边坐着呢，“我帮你看看啊！啊，焦了一半，不能吃了，重新给你烤一个。”

    纪长慕嗤笑。

    小柚子吃得没有之前畅快，面前的酱料没有了，周洋也不知道主动帮她换新的。

    唉，小柚子托腮，好愁。

    小柚子又不肯自己动手，她就只想吃嘛。

    周洋还在胡吹海侃，小柚子就低头看着她空空的小碟子发愁。

    没有酱料，烤肉就不好吃了。

    不好吃的话，她就没有胃口了。

    没有胃口的话，她就想回家了。

    小柚子眉头都皱起来了。

    好几次，她也试图打断周洋，但是这人好会吹牛，一边吹牛一边喝酒，根本不睬她呢。

    这个哥哥不靠谱。

    她瞅着……沈方舟哥哥好像还行，就是离她太远了。

    纪长慕一眼就看清了她的小九九，故意对她道：“乔沐元，坐着干什么，不好吃？”

    “哼。”小柚子不想睬他，“小柚子想回家了！”

    “才吃一会儿就回家，吃饱了？”

    小柚子不吭声。

    周洋这才注意到小柚子：“哎？小妹妹，这么早就要回家？”

    小柚子指了指面前的空碟子：“蘸酱没有啦。”

    “我的错我的错。”周洋立马站起来，“小妹妹，我去给你拿，你要吃哪个？”

    “要醋，要微微辣，要花生米、要葱，还要芝麻和香油。”

    “嗯？”周洋记不住啊，“等等，你再说一遍。”

    “……”小柚子好气，真得好气。

    纪长慕这才慢悠悠站起来：“我来就是。”

    一脸懵的周洋十分高兴：“好的，老大，您来。”

    周洋还真得不太会照顾小孩。

    小柚子也没拒绝，纪长慕每周都跟她一起吃饭，知道她的口味呢。

    没几分钟，纪长慕给小柚子拿了蘸料，但没有立即给她，淡淡道：“你还要坐周洋身边？”

    “唔。”小柚子慢吞吞站起来，“不坐了。”

    她和郑信又换了个位置，重新坐回纪长慕的身边，妥协。

    纪长慕这才把蘸料给她。

    小柚子觉得这个人很小心眼。

