    飞艇一路向西。

    这是团藏俯瞰着地表颜色，从碧海翻涌成延绵波动的山海，做出的最直观判断。

    随风而来的云层漩涡仿若拥有自我意识，萦绕着宛若长龙般的空中列车，遮住了唯一能看向外界的门窗。

    俯瞰大地视线的消失，让团藏恋恋不舍地收回了目光，擦拭着透明玻璃上泛起的水雾。

    “团藏，你不会晕艇吧？”

    坐在团藏身侧取风，察觉到了他神情上的异样，咀嚼着零食的含糊话语不由带着一丝担忧。

    毫不在意大口嚼着肉干的脸庞，令团藏陷入了沉默，刚才不是还信誓旦旦的说，要把这些献给白蛇仙人。

    不怕缺斤少两，心不诚被吞食了吗？

    “日斩，团藏好像...”见团藏没有应答陷入了沉默，取风点了下身侧闭目眼神的身影，“有医疗部新研发出的防眩晕药吗？”

    “我没有晕艇！”

    额头上青筋迸出井号的团藏，一把按着取风的手将其推了出去，咬着后槽牙切齿道。

    感受着手指被攥得生疼的取风，对着一脸严肃的团藏，继续不放心的做着嘱托，“可不要强撑着，万一在仙人面前失仪就不要好了。”

    “呼”

    团藏有些后悔，自己的一团查克拉，把门炎刷下去了，不然取风肯定不会纠缠着自己。

    “咚”

    最前方的舱门打开的闷沉声，让飞艇内的众人转动着视线，望着站在门口染上风霜的木叶忍者。

    “诸位龙地洞要到了。”戴着墨镜的油女志幸，对视着望向自己的众人，“你们不要怕，当做正常旅行就好。”

    “嘁——”

    “油女一族当家的，看不起谁呢？”

    “那就好。”

    见众人颇为愤慨的望着自己，油女志幸扶了下镜框，“诸位一定要拿出忍者的气魄啊，不要让龙地洞的大蛇们小看了我们。”

    “当是自然！”

    雷影当即站起了身，在手中捏出一条雷光，振奋着人心。

    “雷影大人，您触犯了飞艇内部在没有突发情况下，禁止使用查克拉的管理条例。”

    “罚款三万两，如果再犯将禁止您，无法乘坐飞艇一周。”

    看不出任何神态的墨镜下，吐露出的冰冷条例，让飞艇内的气氛为之一滞。

    “雷影大人，需要雾忍帮您，垫付罚款吗？”

    “小胡子，要我一拳打碎你，主动施展出水化之术吗？”

    “不愧是雷影，竟然一瞬间就想到了，如此恶毒的同归于尽手段。”

    “对待竞争对手，当然要施展雷霆手段。”

    交完罚金的雷影，瞪了眼躺在椅子上，一脸惊魂未定的鬼灯幻月。

    “嗡——”

    震动飞翅寄坏虫在油女志幸注视下，徐徐托在肩头浸入衣领，感知着涌向体内的淡淡查克拉，“十息之后飞艇降落。”

    降落。

    志幸的话语，清晰地传到五个艇舱内。

    不少忍者都搭乘过空中列车，按理说，也早就适应了下坠失重的感觉。

    但...

    龙地洞。

    这三个字，似乎带着一股特殊的魔力，使他们彻底稳不住心跳的节奏。

    耳畔气囊流动产生的刺耳呼哧声，和唇齿间令人口干舌燥的心悸，随着“咚”的一声大地颤鸣，消无声息的在众人心头消散。

    自动徐徐展开的舱门，展示出的未知世界，暂时消失了众人体内异样的感觉。

    志村时臣走出飞艇，注视着满是山雾的原始森林，眼底闪过一丝不解，“这是雾隐村？”

    一旁给七尾重明搬运着果酿的志幸，掂了下手中的巨大吸管，解释道：“并不是，我们飞行的航线，严格遵守着白蛇仙人给出的位置。”

    “这样吗？”

    确认无误后的时辰，向着四周散出查克拉，却如同石沉大海得不到任何回应。

    “看来你也注意到了。”

    鬼灯幻月见时辰一脸惊愕，抚摸着八字胡，眼眸中闪过一丝意味深长，“这种迷雾，比我的海市蜃楼还要精妙数倍。”

    志村时臣瞥了眼后方，陆续从飞艇内出现的忍者，眼眸中泛起凝重，“前方迷雾有形的向着两边分散，似乎给我们指引了一条路。”

    幻月知晓他在担心什么，这和妙木山融入自然的风格截然不同，只要有斑，和柱间在，三大圣地是不会对忍者做出什么诡异举动。

    “恭祝各位旗开得胜了。”

    倚靠着虫足的油女志幸，似乎被挥发的果酒过度入侵，在墨镜下染起一片酒红，挥动着手臂助威道。

    近三百人的队伍在迷雾中浩浩荡荡地前进着，每一个忍者都拥有着超乎常人的查克拉量，可以说是如今忍界当之无愧的高质量忍者。

    ？？？

    躲在暗中观察的田心神姬陷入了呆滞，忍者无形散发的气息连在一起，宛若冲霄的澎湃浪涛。

    浑然不觉从臂弯越过胸脯飘浮的羽带，失去了支撑斜坠在腰间。

    白蛇仙人大人是去了趟木叶，是和忍者联盟谈崩了，成功把战火带来了龙地洞？

    怪不得市杵岛姬，留在了木叶，看来是被当作了人质。

    心境泛起无限波澜的田心神姬，感知着不远处联军所散发的杀伐果断，稳住心神后，悄无声息地随着烟波消失在原地。

    “这就是龙地洞？”

    站在人群最前列的雷影，仰视着悬灯挂彩富丽堂皇的宫殿，萦绕在周围的淡色烟海无形给它增添了一抹仙气。

    不对...

    雷影在心中迅速否定了这个想法，配合着周围阴沉的暮色，和从林中吹来的呜咽声，反而透露出一丝森然寒意。

    “这个宫殿确实不错，比大名的天守阁有气派多了。”凝视着驱散黑暗让人心暖的巨型挂灯，鬼灯幻月插着腰点评着，“雾隐也要按照这样整一个。”

    随即招手，指挥擅长绘画的雾隐出列，做着素描飞速解构着宫殿的结构布局。

    “吱呀。”

    清亮的门扉洞开声，打断了众人心中的憧憬，一同望着发出声响的地方。

    形单影只站在门框下，带着仙气的朦胧女子，墨色眸子闪过让人心生怜悯的柔弱，亲启着红唇：“恭候各位多时了，欢迎来到龙地洞，我是田心神姬。”

    温婉轻柔的女声，随着光线同时落下，和室内珠光宝气的陈设，一同传入众人的感官中。

    “唔，是仙人姐姐！”

    咀嚼着零食的秋道，拉长着声调赞叹道。

    眼瞳倒映着玲珑曲线的日斩，点着头表示赞同，“没错，还是神仙姐姐！”

    “取风，和日斩，简直是道出了我们的心声。”

    人群中传来了一声，深得人心的附和声。

    “别忘了，妙木山的仙人，已有八百岁的高龄，你们口中的神...”

    “唔——日斩你干什么？！”

    “闭嘴，团藏，我不允许你玷污神仙姐姐。”

    口鼻被紧紧捂住，艰难喘着粗气的团藏，怒瞪双目仿佛要喷出火线，炙烤着面前突然像是变了个人的大伙儿。

