    “蓬——”的一声响起之时，在这刹那之间，只见柴木窜出了火苗，只见火苗一下子冒了出来，使得柴木一下子点燃。

    在这个时候，火苗窜出，听到“噼啪、噼啪、噼啪”的轻微燃烧之声，在这一个时候，完全可以让人肯定，此时燃烧着的的的确确是柴木，不是什么琉璃岩石之类的东西。

    这从柴木之中窜出来的火苗，仔细一看的时候，又觉得有所不同，不是一般的火苗，就算是真火，也并非是如此。

    这从柴木之中窜出来的火苗，在火焰的末端，竟然带着淡淡的赤金色，当仔细去看的时候，让人感觉这样的火苗犹如是雕刻出来的一样。

    但是，火苗又是十分的灵动，完全没有雕刻出来的固塑，闪动着的火苗不仅仅是像精灵一样跳跃，而且，每一道火苗在闪动之时，好像是有道纹在翻滚一样。

    在这个时候，就给人一种错觉，仔细盯着火苗的时候，就让人感觉，这不是翻滚着的火苗，而是翻滚着的大道符文的汪洋，当火苗这样翻滚的时候，就好像是大道符文的浪潮在翻滚一样。

    这些蕴藏在火苗之中的大道符文，在不经意的翻滚之中，一下子露了出来。

    而且，随着这些火苗的翻滚，所露出来的大道符文就好像在衍化一样，看起来十分的灵动，就好像是一条又一条的大道在演化，要演化成无双功法一般。

    随着这样的火苗窜出的时候，一股炽热无比的热浪滚滚而来，在这刹那之间，眼前就好像是一轮太阳冉冉升起一般。

    当这样的一轮太阳升起之时，太阳精火是扑面而来，一轮就在眼前的太阳，那么，扑面而来的太阳精火是多么的可怕。

    在这一刻，在这刹那之间，强大无比的高炽逼得金鸾妖王瞬间后退，以最快的速度退到了安全的距离。

    在一开始之时，在琉璃质被融化之时，都已经足够高温了，一股股热浪扑面而来，但是，现在当火苗窜起的时候，在这刹那之间，扑面而来的高温就更加的可怕，更加的炽热了。

    那怕金鸾妖王这样的强者，也感觉自己难于承受这样的高温，若是他不后退，只怕也是难于承受这样的高温，有可以在这刹那之间就会被烧伤。

    在这个时候，听到“滋、滋、滋”的融化之声响起，只见整个山丘竟然开始表层融化。

    整个土岳乃是赤灰色，表层看起来有着一层琉璃质一样，但是，在此时此刻，这样的琉璃质竟然在慢慢融化，犹如是化作了松汁一样的东西流淌下来。

    看到琉璃质一样的地面开始融化，金鸾妖王不由抽了一口冷气，心里面剧震，连地面都开始融化，这样的高温，是何等的可怕。

    在这个时候，金鸾妖王也明白，随着这样的高温炙烤，地面也会开始融化，这就是为什么地面会出现如此的琉璃质。

    那是因为柴木焚烧起来的温度实在是太过于可怕，太过于骇人，融化了地面，最终，冷却之后，便是形成了这样的琉璃质了。

    单是冒出火苗，那已经是有着如此惊人的威力了，试想一下，这样的火苗倾泻而出，倒在天疆中的任何一个门派之中，只怕天疆之内，没有同个门派传承能承受如此可怕的高温，甚至有可能会被这样可怕的高温焚灭掉，最终，只会成为一片枯地的黄土，就像眼前的凤地之巢一样。

    在这个时候，金鸾妖王不由为之抽了一口冷气，这不仅仅是因为柴木冒出来的火苗是如此的可怕，拥有着如此恐怖的威力。

    同时，让金鸾妖王震惊的，乃是李七夜。

    试想一下，李七夜刚刚坐了下来，就已经点燃了凤地之巢了，千百万年以来，在龙教，除了神鸾道君之外，再也没有任何人点燃了凤地之巢。

    虽然说，在龙教的古籍之中，没有记载任何与神鸾道君在凤地之巢悟道的景象，也未谈及神鸾道君在凤地之巢悟道的具体过程。

    但是，从龙教所记载的只言片语看来，当年神鸾道君在凤地之巢悟道，那一定是消耗了不少时候。

    然而，在此时此刻，李七夜仅仅是刚坐下去而已，就点烯了凤地之巢，而且，是那么的容易，那么的轻而易举。

    作为曾经在凤地之巢悟过道的金鸾妖王而言，想点燃凤地之巢，乃是极为困难的事情，甚至是基本不可能的事情。

    但是，此此刻，却被李七夜给点燃了，而且，是那么的轻松自在，十分的容易。

    这是对于金鸾妖王而言，是多么的震撼，这也就是说，点燃凤地之巢，李七夜做起来，比当年的神鸾道君还要容易。

    可以说，李七夜的年纪与当年的神鸾道君，而年少的神鸾道君点燃了凤地之巢之后，她便悟得无上大道，最终证得道果，成为一代无敌道君。

    那么，李七夜呢？甚至比神鸾道君更容易点燃凤地之巢，那么，他会成为一个道君吗？

    “要见证一个道君的诞生吗？”看着眼前这样的一幕，金鸾妖王不由低声喃喃地说道。

    当今的天疆，可谓是人才辈出，天才众多，若是，眼前的李七夜，将要成为道君，证得无上大道，那么，这将会掀起怎么样的腥风血雨。

    想到这一点，这让金鸾妖王都无法言语去表达此时此刻的心情，如果他真的能见证一个道君的诞生，这是多么激动人心的事情。

    那怕他在这凤地之巢之中没有多少的收获，但是，若是真的见证了一位道君的诞生，这将会成为他一生的荣幸。

    “蓬——”的一声响起，就在这刹那之间，本是点燃的火苗瞬间冒了起来，紧接着烈焰冲天而起。

    在这“蓬”的一声之中，熊熊的烈焰喷涌而出，滚滚的烈焰瞬间冲天而起，整个场面十分的壮观，让人一看之下，犹如是一座火山爆发一样。

    在这烈焰冲天而起的时候，坐于柴木之上的李七夜，在这刹那之间被熊熊的烈焰给吞噬了。

    可怕的烈焰冲天而起的时候，听到“滋、滋、滋”的焚烧天空的声音，在如此可怕的烈焰焚烧之下，虚空竟然出现了一个黑洞，好像整个天空都将会被可怕的烈焰所焚烧一样。

    正是在如此可怕的烈陷之下，那怕刚刚出来的黑洞，在这那之间被吞噬了。

    就在这一刻，整个土岳都在开始融化，这样的一幕，看起来无比神奇，因为整个土丘就像是雪糕一样，在可怕的高温之下，开始融化。

    看着土丘融化之后，从山峰上流淌而下，让金鸾妖王看得咋目结舌。

    在此时此刻，金鸾妖王已经退到了最远的地方，那怕是如此，那喷涌而出的热浪，依然是让金鸾妖王难于承受，随时都会把他焚烧成灰烬一样，最为可怕的是，在如此可怕的烈焰熊熊冲天，而且是越来越旺。

    “不能再这样下去了。”感受到了烈焰越来越旺，金鸾妖王都怕了，再这样下去，岂不是要把凤地之巢给烧毁。

    在如此滚滚无敌的热浪扑面而来的时候，就犹如是无量星辰在炸开一样，在这刹那之间，无穷无尽的力量被抛了出来，如洪水一般瞬间摧毁一切。

    “啾——”就在这烈焰冲天的时候，一声凤鸣之声传来。

    这不是虚假的凤鸣之声，在这一声凤鸣的时候，犹如是撕裂空间，击穿万古一样。

    作为妖王，金鸾妖王可以说是听过无数奇禽的鸣啼，也听过无数的模拟凤鸣之声。

    但是，与此时此刻响起的凤鸣之声，金鸾妖王瞬间感觉自己的灵魂被穿透一样，作为金鸾一族的妖王，灵魂瞬间被臣伏。

    一声凤鸣，瞬间使得金鸾妖王訇伏在地上，瞬间被臣伏了，没有任何力量是可以反抗，就好像是百万飞禽在臣伏于自己王者一样。

    对于飞禽而言，凤凰无疑是它们一族的至高皇者了。

    在这一刻，凤鸣之声响起，在以前所听过的任何鸣啼之声，那都只不过是杂音罢了，根本就不值得一提。

    “凤凰吗？”訇伏于地的金鸾妖王不由为之大骇，那怕是妖王的他，也从来未曾见过传说中的真正凤凰。

    在这刹那之间，在那熊熊烈焰之中，出现了一个飞翔的影子，是那么的骄健，是那么的神骏，金鸾妖王，作为一只金鸾王者，他的真身已经是足够威慑人心了，也足够让百妖膜拜了。

    但是，当这样的影子出现在熊熊烈焰之中的时候，他这只金鸾王者，那只不过是一只土鸡罢了，根本就不值得一提。

    “凤凰——”那怕仅仅是见到影子，金鸾妖王也意识到了这是什么，不由尖叫了一声。

    就在这样的影子出现的时候，一直盘坐在烈焰之中的李七夜瞬间站了起来，伸手一抓。

    听到“啵”的一声响起，金鸾妖王还没有反应过来的时候，恐怖无匹的力量冲击而出，犹如摧毁九天十地一样，在这样的力量之下，金鸾妖王也瞬间感觉自己如同蝼蚁一般。

    在如此恐怖力量冲击之下，在“啵”的一声之中，本是熊熊冲天的烈焰瞬间被冲毁，瞬间熄灭。

