    墨少立呆滞地看着这巨大的造物。

    他是行家，因此看懂的内容很多，首先是速度，它的速度极快，和墨少立印象中那些慢悠悠的大型机关造物完全不是同一个类别，其次是操控性，它看起来操控性非常好，如此巨大的造物，本该非常笨拙，就像一头蛮牛猛冲他人时，想要停下来会非常艰难，但它轻易从天空降下，平稳停住，简直颠覆了常识。

    “好快的速度，好强的力量……”王晓思呢喃道：“这大家伙光是直接撞击人，都能把人撞成肉饼吧？”

    她看到的东西比墨少立更纯粹一些。

    张修姝面色凝重，好看的眉头微微皱起。

    本来听到陈景辉说他不是什么老前辈，先前只是重病后害怕袭击，她内心中是松了口气的，那样的话陈景辉的压迫感就不是很强，毕竟实力归于个人，外物再怎么强，也有取胜之道。

    但现在，看到这种赤裸裸的力量宣示，她必须重新评估陈景辉的威胁。

    即使不清楚他个人的实力，光是这机关造物，就足以镇压他们三人！

    就像王晓思说的，用撞击就够了。

    墨少立惊叹道：“景辉大师，令师的机关术真是出神入化，已经到了我难以想象的境地。我可以摸一下它吗？就摸一下。”

    陈景辉还有点奇怪，他为啥叫自己的名字，不叫陈大师，但很快他反应过来，这可能是约定成俗的习惯，因为墨修会习惯改名姓墨，很多人都是墨大师，叫墨大师反而没了区分度，只能叫名字。

    “可以摸。”陈景辉说：“但不要靠近它四角处的喷气口，尾焰的温度很高。”

    “你们收拾好，直接把行礼放船顶上，用绳子固定好就可以。”陈景辉说：“我们直接出发。”

    他不想给这些人看到货仓里有那些东西，虽然他们看了也不可能看懂，但还是小心谨慎为好。

    “好，好，好。”听到可以摸工程船，墨少立两眼放光，扑了上去，在即将碰到船之前，又小心翼翼取出手帕，擦了擦手，这才轻轻的抚摸着，那表情，让陈景辉差点以为自己的工程船是某个绝世美女，怀疑如果不是自己在这里，他直接斯哈斯哈地舔上去了。

    两位女性见自家雇主这副德行，无奈地跑去收拾营地了，他们没带马和骡子，营地其实相当简陋，就是两顶帐篷，外加一些杂物和干粮。

    王晓思还跑到营地旁边，一个新立的，用树木刻做墓碑的地方，放了一朵小野花。

    星彤冰趁着这个时机，跑去找王晓思聊天打探情报了，她看起来是这群人里年龄最小的，可能还没成年。

    陈景辉看向张修姝，直截了当问道：“之后你们打算去那里？我可以送你们一趟，实不相瞒，我和师妹还是第一次出来历练，之前都没去过很远的地方。”

    “我们要回千风城。”张修姝回答：“路上，要经过南荒部族的领地，然后要走千风峡，很危险，不过景辉大师您的机关造物要是能高速飞行过去，那就简单了。”

    飞行过去，工程船这点能量……陈景辉有些肉疼。

    “我的船飞行这么远的距离有些困难。”陈景辉说：“最好还是把它当成能浮空的马车使用。”

    他内心一叹，要是蒲公英号完好，他那里需要节省这点能量，直接飞就完事了。

    “那也很好了。”张修姝道：“这么强大的机关造物，足以震慑南荒部族，让他们不敢对我们出手。”

    “跟我说说南荒部族现在的情况？”陈景辉问。

    “他们这几百年来就没变过。”张修姝道：“至少在我们看来，是没有变化的，南荒部族主要分为两个类别，按照他们的巫师修炼的灵气来分，一个修炼巫之气，养殖野兽做宠物，炼蛊，驱虫，控影，操弄精魂，这一派的部落虽不算什么名门正派，但还算好的，不会无故袭击他人。一个修炼命之气……”她说到“命之气”后，脸上微微出现了恶心的表情。

    “要小心防范，绕开他们，他们都是修炼血肉，吃人肉，喝人血的邪魔外道。”

    “你们有地图吗？”陈景辉问。

    他内心对这两个派别已经有了对应，巫之气应该就是巫蛊师，命之气和血肉有关，大概率是变形怪。

    令陈景辉稍稍奇怪的是，当初修仙者进攻地球，各个职业之间的配合可是很默契的，但到了这里，听他们的说法，各个职业好像都不是一个派系的。

    “有地图。”张修姝说：“不过仅限各部族的势力范围和这一代丛林山脉的地形图，千风峡的地图没有。”

    陈景辉问：“为何没有千风峡的地图？”

    张修姝奇怪地看了一眼陈景辉，好像在思考他为什么不知道这个常识。

    “景辉大师，因为千风峡的地形随时都在变动中，除了部分主干道和千风城一带的城区外，其他地方变幻不定，只有风水师才可以确定方位。”

    风水师又是什么……陈景辉强行把这个疑问咽了下去，他有点心虚，自己稍稍露出了破绽，再问下去，破绽只会更大。

    在山门长大的“死宅”不了解一个地方的特点很正常，要是连修行常识都不了解，那就出大问题，绝对会被怀疑。

    陈景辉问：“千风城现在的情况呢？”

    “站对了队，所以还好。”张修姝说道：“在剑朝灭亡后，千风城的城主在兰朝和天朝之间摇摆不定，但最后还是倒向了天朝某个有神灵存在的派系，虽然千风城地理上靠近兰朝，但它同时还是沿海城市，因此和天朝也不算远。”

    “这样啊。”陈景辉装着“我完全懂了”点了点头。

    他分析了一下，张修姝的话，包含四重信息。

    一，千风城属于已经灭亡的剑朝，在剑朝灭亡后，城主在重新寻找大腿。

    二，千风城在地理上靠近兰朝。

    三，存在另一个叫天朝的王朝，天朝应该很强大，以至于“靠海”都能算作天朝势力范围的标准。也有可能是域外的国家，不在同一个大陆上。

    四，神灵影响着世间，强大且稀少，一个城市投靠了有神灵的派系就算站对了队。

    一边聊着天，张修姝等人也收拾好了东西，用绳子固定在了工程船顶部。

    他们要离开了。

