    第8737章推脱不掉了

    “我是觉得请各位过来已经是劳烦了，怎么还能让各位辛苦画了画又留在这里呢？这不是我们蓝家占了诸位的便宜吗？”

    蓝宝苑想要尽可能地推了这事，但是余峰又怎么可能会让她如愿？

    “诸位大师应该是不会介意的吧？而且我们留下他们的画也只是展览，也可以说是先代为管理展出，到时候要是有人眼光好想要买画，我们当然也得征求画家本人的意见，卖了画，款项也得划还给画家，这应该不算是占便宜。”

    其他人听了余峰的话都点了点头，纷纷表示自己不介意被占这么一点“便宜”。

    “难得这么多位知名画家齐聚一堂，又请了媒体来，大家一起作画，也是一件盛事。”

    众画家听了之后还觉得有点意思。

    “我们甚至可以就此办成一场慈善，在诸位画家一起作画的时候请南都各位名流前来观看，到时候若是他们有愿意出钱的，画家本人又愿意的，可以把钱款捐出，给那些有画画天赋，但是家里又贫穷不能让美院的年轻人。”

    余峰越说越很大公无私的样子。

    “这个我看行啊。”裘老立即就拍手叫好。

    他现在也不怎么缺钱，但对于名利还是追求的，要是能够成为南都名流圈子里一场慈善的主角，名气怎么着也打出去了，这种场合他是喜欢的。

    而且如果有名流富商看中了他的画，说不定能够把他的画的市场价给提升一拔。

    别的不说，画的价就是他的身价，有时候不是钱本身，而是这种身价高了，名声和社会地位也就高了。

    姚老等人也有这么一个打算，所以他们立即就都同意了。

    他们这些人一同意，其他人更是不反对。

    “要画画可以啊，慈善会也可以办起来，我这就让人去安排。”蓝宝苑说道。

    余峰怎么可能会让她避重就轻呢？

    “蓝夫人同意我的提议那真是太好了，但是在筹办这些也是需要一点时间的，这段时间正好可以请各位画家前辈们去那边园子看看啊。”

    蓝宝苑真的是要被余峰气死了，为什么就非抓着那个园子不放呢？

    她面色不虞地说道，“那边园子年久失修，只怕是有点危险，还是等以后修好了再请各位过去看看吧，其实也没有什么好看的，园子已经不完整了，那里就剩了一小半。”

    “以后再要聚齐这么多位画家前辈不容易，而且我会请人多看顾着些，要是那边有危墙断路什么的，马上请各位绕道或是退出。残缺了才更要去看看啊，现在还能看到遗留的一小半，以后谁知道还能不能看到呢？”

    “余总说得对，我们难得来一趟，园子既然就在这里，走几步的事，不去的话就有点浪费了。”

    “对啊，我这把年纪了，谁知道还能不能有下次？”

    “南都这里的园林都是小而精致，我倒是对古园子很有兴趣。”

    “我家老爷子正想着在五六线小城里建造个小园子，我也想去看看有没有可借鉴的。”

    众人都很有兴趣地看着蓝宝苑，蓝宝苑是真的推不掉了。

    (本章完)

