    在知道青仙鬼剑只是和水晶剑融合后，我心里也算是松了一口气。

    毕竟它不是真正的消失。

    就在这个时候，被无命之气控制的唐云和唐毅叔侄俩，同时捏起了指诀。

    可不等他们指诀捏成，两个人的身体忽然发生了一连串的爆炸。

    “轰轰轰……”

    下一刻我就明白了，那些爆炸声来自他们身上的符箓，而引发这些符箓的，自然不是已经没有命气的唐云和唐毅，而是徐铉。

    徐铉在我身后很远的位置捏了一个指诀，然后对着我笑了笑道：“那些符箓不能浪费了。”

    一阵爆炸过后，唐云和唐毅的身体也是直接被炸没了，不过徐铉出手也是很有分寸，并没有伤到两个人的魂魄。

    在他们的身体碎裂后，两个人的魂魄也不再受无命之气的控制，而是进入了轮回道。

    我此时也是有些明白了，无厌的那些无命之气，只能在别人身体存在的情况下去拘禁别人的魂魄，进而控制那个身体，可一旦那个身体消失了，他的无命之气也就散掉了。

    看到唐云和唐毅的消失，无厌笑了笑道：“可惜了，可惜了，我刚控制的两具身体就这么消失了，那个最强符箓师，果然名不虚传啊。”

    徐铉没有理会无厌，而是在旁边和贺飞鸿说了几句，因为他是向贺飞鸿传音的，所以我也不知道他说了什么。

    听到徐铉布置的话，贺飞鸿点了点头，然后往后退了几步。

    凰枭老祖看了几眼贺飞鸿，并没有多问什么，不过他却跟着贺飞鸿一起后退。

    凰枭老祖不打算出手吗？

    正在我想这些的时候，我就发现，凰枭老祖和三凰圣祖之间一直有一种联系。

    很快就明白了，三凰圣祖是凰枭老祖请神过来了，如果这种联系断了，或者凰枭老祖出了什么事儿，请神术可能会停止吧。

    毕竟这是枭家独有的请神，有什么特殊的限制也说不定。

    三凰圣祖仍旧无法靠近无厌，看到我渐渐地靠近这边，他就道：“小子，你的速度不错，一会儿我给你创造机会，想办法把两个人都给我救出来。”

    三凰圣祖说救两个人，我心里对他的好感也是加了几分，如果他太过自私，只说让我救枭靖的话，那我肯定会鄙视他的。

    听到三凰圣祖的话，我也是对着他点了点头。

    看到我点头，三凰圣祖忽然飞身到了空中，右手高高举起长剑，左手飞快捏动指诀。

    而无厌那边则是皱了皱眉头，手中拂尘一扬，顿时三只巨大的黑爪就向天空中的三凰圣祖抓了过去。

    就在那三只巨大的黑爪要抓到三凰圣祖的时候，他的身上忽然散发出了一阵蓝光，那些黑爪一接触到蓝光就直接被冻住了。

    再看三凰圣祖，他的背后忽然出现一对蓝色的冰火凰翅膀。

    “锵锵！”

    于此同时，三凰圣祖忽然张口发出一声愤怒的凰鸣。

    “喀喀喀……”

    三只巨大的黑爪被冻起来，而且那冰冻还对着无厌那边蔓延了过来，见状，无厌直接切断了和那些黑爪的联系。

    没有了无厌的支撑，三只被冻住的黑爪也是纷纷掉在了地上。

    “咔嚓、咔嚓……”

    黑爪摔成了无数的碎块，然后慢慢地消失了。

    这一招上，三凰圣祖取得了优势。

    三只黑色巨爪被毁后，三凰圣祖手中长剑一挥，直接对着无厌猛刺了过去。

    转眼间，他就到了无厌十米以内的距离。

    无厌也不敢怠慢，手中的拂尘直接甩了一下，拂尘的细丝直接把三凰圣祖手中的寒光长剑给缠住了。

    这是两个人第一次的近身对峙。

    “嗡！”

    无厌身上忽然散发出一股极强的气势，无厌周围那些无命之气瞬间被扫了一个精光，我这边自然是看准时机，直接在枭靖的旁边布置了一个命气节点，然后“嗖”的一下就逆换了过去。

    我瞅准时机，用自己最快的速度，挥着手中的水晶剑，一剑青衣对着缠绕在枭靖头顶上黑气砍了下去，可不等我水晶剑砍过去，几根黑线飞了过来，直接把我的水晶剑给绑住了。

    我转头一看，这些黑线是从无厌的拂尘中钻出来的。

    如果不斩断枭靖额头上的黑气，我就无法带走他，现在我的水晶剑被缠住了，我难免有些惊慌，毕竟在我面前的是一个五重天仙的实力者。

    “嗖！嗖！”

    那黑线忽然紧绷，直接把我的水晶剑扯到了一边，我全力握紧水晶剑，这才勉强维持住了身形，可我距离枭靖却多了一米，我的手恰好碰不到他。

    我知道这一次偷袭，我又失手了。

    既然失手，那我就不能在无厌身边多待，我刚准备离开，一只巨大的黑爪忽然对着我拍了来，我的水晶剑被抓着，就算用逆换术，也要先收起水晶剑，这样自然是要慢上许多。

    所以躲是躲不过去了。

    来不及多想，我左手直接一个神临打出去。

    既然我出手了，我没有再想着后退，一次神临打出去后，我第二次神临也是接了上去。

    我这边忽然反击，让无厌有些措手不及，他的第一只黑爪被我的神临击碎后，并没有及时补出第二个来，加上正面还要和三凰圣祖对抗，所以在应对我这边的时候，就出了问题。

    我的第二次神临直接对着他腰间就冲了过去。

    我心中狂喜，要打中了吗？

    “轰！”

    随着一声爆炸，无厌的身体直接飞出去了几十米，打中了？

    我这边不敢迟疑，直接带着枭靖和唐思言又一个逆换术，回到了凰枭老祖的身边，凰枭老祖也是一脸的欣喜。

    这个时候，徐铉也是扔出几张符箓，对着被我击倒的无厌扔了过去。

    三凰圣祖也是同时追了过去，他想着趁胜追击，将无厌击败，能够斩杀一个造神者，这对华北分局来说，也是一件极其荣誉的事儿。

    现在造神者已经把主意打到他们华北分局头上了，如果这个时候他们再退缩，就不是不想惹麻烦的问题，而是懦弱，会被其他分局小看的。

    “嗷！”

    就在徐铉的符箓和三凰圣祖就要飞到无厌落地之处的时候，一阵巨大的咆哮声从无厌的身体发出，接着一股巨大的黑气化为一只三头巨蛇对着三凰圣祖和徐铉的符箓撞了过来。

    三凰圣祖身体飞快变换弧度，然后飞快一剑。

    徐铉的符箓则是直接撞到了蛇头上。

    “轰！轰！轰！”

    随着三声巨大的爆炸，那黑蛇直接被炸没了，不过那些黑气并未退去，而是落在无厌的旁边，直接把无厌给包裹了起来。

    无厌在黑气中也是缓缓站了起来。

    他没有去看三凰圣祖，而是把目光投向了我这边，然后慢慢地道了一句：“看来我那个徒弟说的没错，你的确是很难缠，我现在决定暂时放弃华北分局，把目标对准你。”

    说着，他看了看三凰圣祖道：“你们的后人已经被救出了，我的养尸符还没成，你们应该有办法可以破解了，所以你们可以离开了，我现在要和那小子决一生死！”

    听到无厌的话，我心中“咯噔”一声，我真是担心枭家的人达成了目的，然后就撤走了，如果是那样的话，那我处境就糟糕了。

    这个时候，三凰圣祖笑了笑道：“你这是命令我吗，无厌？我三凰圣祖不是那种忘恩负义的人，那小子帮了我们枭家，你觉得我会丢下他吗？另外你只是暂时放弃对我们华北分局出手，你迟早还是要动手，我不会留你这个后患，所以今天，我们两个之中，只能活一个，我要和你做生死较量！”

    听到三凰圣祖的话，我也就放心了，同时我对三凰圣祖也是更加的钦佩了。

    同时我心里也是意识到一件事儿，三凰圣祖非要杀这个无厌，肯定还有其他的理由和原因。

    可究竟是什么呢？

    这个案子中有太多的疑点我不知道的。

    不管怎样，枭家这次没有抛弃，我的处境也没有那么糟糕，加上我自己还有六次神临，所以这一战说不定我们真的可以斩杀了无厌，再灭一个造神者。

    如果无厌也死了，那这个世界上，就只剩下三个造神者了。

    造神者每少一个，对我们来说都是天大的好事儿。

