    第911章都揉一揉

    “带上啊。”白志红一边说着，一边从桌底捡起几个布口袋，递给几人，继续说道：“大家都不在了，我们在这里干等着也不是个事。”

    “反正就剩下八户了，我们带上，一会到晒谷场能发就发了，要不然，大家看个热闹，也不知道看多久呢。”

    王蕾也赞同：“对，收拾收拾，我们也得赶紧去，占个好一点的位置，一会好接着发钱。”看完热闹还能发钱，多好。

    几人手脚麻利，很快就把钱装进袋子，账本和笔、印泥什么的也装好，就齐齐小跑着赶过去。

    一边跑，王蕾还一边笑道：“我长这么大，还是第一次遇上发钱不积极，反而积极去看热闹的。”

    白志红：“组长，别说是你了，我们也是第一次见。”

    “对啊，没想到咱们村的人这么看淡金钱啊。”

    “哈哈哈，对，乡亲们是不着急，就是我们背着钱跑有点费劲。”

    “乡亲们这叫精明，他们想着钱在我们财务室手里呢，左右他们去看完热闹了再领钱也使得……”

    白曦快到晒谷场的时候，开口了。

    “小黑啊，我发现了，我吃的也不少，但是你长的比我快多了。”

    现在小黑又长高了不少，身型也大了一圈，要不是它就在村里活动，牛罗村的人又对它已经熟悉的不能再熟悉，估计都要被吓坏了。

    小黑：“呜呜……”

    主子，我再长个两年，就能变身啦，到时候我平常缩小一点。

    白曦也就是随口感慨一下，听到小黑这么说，郁闷的揉了一把它的脑袋。

    晒谷场这里，大卡车还没有开回服装厂去，大家就发现了他们心心念念的身影。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶！”

    “呜呜，姑奶奶~”

    还是那熟悉的身影，骑在小黑背上，缓缓而来。

    李甜果等人顿时眼眶一红，纷纷激动的喊。

    白曦看着她们笑眼弯弯的，等小黑走的近了一些，才开口，声音一路既往的甜脆软糯：“回来啦。”

    “是，姑奶奶，我们回来了。”李甜果忙不迭的点头，声音哽咽。

    小黑停下，白曦的视线在她们的身上一个个的扫过，一个个的看过后，才又开口：“看起来清瘦了不少，不过人看着挺精神的。”

    得了白曦这话，本来还能坚强的人，眼眶也跟着红了。

    “姑奶奶~”

    李甜果是最先绷不住的，她也不管会不会丢脸，跑了两步上前，蹲跪下，抱上了还在小黑背上的白曦的腰，嚎嚎的哭了起来。

    “哇……姑奶奶，姑奶奶~”

    白曦愣了一下，怎么就哭上了呢。

    白曦伸手轻轻摸了摸李甜果的脑袋，哪知道更是引的她哭的更伤心了。

    这下，白曦顿住了，她看了看自己的手，犹豫的想，到底还要不要摸呢？

    这个时候，小黑低吼着：“吼吼~~”主子，你多揉几把她的毛，她就不哭了。

    它可是看到好几次，陈蕊要是委屈了，主子揉一揉，她就高兴了，虽然小黑觉得这是它的福利，不过偶尔它也是愿意分一点出去的。

    于是，白曦便又揉了几下，开口：“别哭了，别哭了，是不是累啦？要是不想去……”

    她话还没有说完，李甜果就一边摇头，一边哽咽道：“不是，不是的，姑奶奶，我不累，嗝，我，我，姑奶奶，我们就是想您了，我特别想您。”话里不忘带上大家一起。

    她可没有不想去，也墓嫌弃加坡新累的意思。

    其他人也围了过来，男同志还好，也就红红眼眶，但女同志就不一样了，她们即便没有像李甜果这般，也正不住的淌着眼泪。

    别看这些人比白曦都大，有一些甚至已经结婚成家了，可他们对白曦的感情是无法用语言表述的。

    白曦对他们来说，是长辈，是导师，是指路人……

    在白曦还小的时候，她出的主意，就已经开始给村里人生活带来很好的改善了，后面她每一次的想法，每一次的计划，都在充当着长辈的角色。

    平常的时候，大家看她就和家里的妹妹（孩子）一样，但她往往又是带给大家惊喜和变化的。

    这么多年过去，大家已经习惯了不管什么事情都有她拿主意，不管什么时候，他们回头，她都会在。

    大家迷茫的时候，是白曦给指的方向，他们忐忑担忧的时候，是白曦让他们有勇往直前的动力。

    哪怕他们可能会撞南墙也不怕，因为身后有白曦在。

    可以说，白曦在牛罗村的人的心里，无所不能，是他们的靠山，是他们的依赖。

    所以，这么久没见到白曦，李甜果才会控制不住。

    要不是她快了一步，白闪闪和陈天香几个姑娘也会扑过去抱着白曦哭的。

    “你看，你一哭，把大家也弄哭啦。”

    白曦玩笑的嫌弃道：“这么冷的天，我可不想被你们的眼泪给淹没了。”

    这话，成功让李甜果破防，她噗哧一下，倒也不好继续再哭了。

    “行了，别哭了。都回来了，应该高兴才是，哭什么呢。”

    李甜果放开白曦，擦着眼泪，不好意思的笑道：“没有，姑奶奶，我这是高兴呢。”

    “她们肯定都想抱姑奶奶的，不过我先抱到了。”

    说着，李甜果对着其他几个姐妹得意的抬着下巴。

    “不公平！”陈天香立马委屈的撇嘴。

    “姑奶奶，我也要！”

    其他人也蠢蠢欲动着。

    白曦一看，当即伸手：“来，姑奶奶摸摸。”

    “好！”陈天香立即开心了。

    在李甜果让开的位置，陈天香蹲跪下来，把脑袋朝白曦凑近，一直软乎乎的，带着温热的体温的小手，轻轻的在她的脑袋上揉了几下。

    陈天香的眼睛微微眯起，舒服的嘴角都弯了起来，就好像被撸毛的猫咪一样。

    接下来便是白闪闪、李静静、陈兰心……

    陈大柳和村民们乌泱泱的赶过来的时候，就看到这一幕。

    从海外回来的人，大小伙子都在一旁羡慕的看着几个被白曦摸了脑袋的姑娘们。

    陈念恩来的早一些，所以很快就把看到的经过给大家讲了。

    “刚才，姑奶奶……”

    (本章完)

