    第69章我怕他拖累你

    岳大沉默着叉手行礼，再沉默地离开。

    安平郡王沉声道：“这是谁？”

    武鹏举明明觉着他们似是认识的，怎地又问起这个？却也不能不解释：“是独孤的朋友，使来看他的。”

    安平郡王眉头微挑：“朋友？什么朋友？”

    武鹏举哪里敢说自己去斗人赌钱？缩着脖子小声道：“那我不知道，总不好追着问。”

    安平郡王盯着他看了半晌，确认这就是个酒囊饭袋，微不可见地叹了口气，说道：“我去看看你这位朋友。”

    能得鹤手下最得力的人登门探望，怕也不是什么简单人。

    自家儿子傻不拉几的，只晓得吃喝玩乐，别被人卖了还帮着数钱。

    独孤不求仰靠在床头发怔。

    打赢将军之后，斗场当夜就把他该得的钱财尽数结算清楚，而他求的另一件事，却是直到现在才得了消息。

    岳大向他转述了鹤的问候。

    “我家主君说，之前公子向他求的那件事，他答应了。不过时过境迁，您现在也有了钱，不知您是否改变主意？

    若是已经改变主意，就当彼此从未见过，您聪明坚韧，困境不过暂时，将来必然可以过得很好。

    若是不曾改变主意，可在半个月后去斗场面谈。但您要明白，斗场所经营的事，皆都见不得光。

    更如泥坑，一脚踏进去便再也脱不出来，每走一步都是泥印。

    又如沼泽，说不定什么时候就陷入灭顶之灾，尸骨无存，悄无声息。”

    他当即回答：“我的主意从未变过。”

    岳大就笑：“不急，还有半个月呢，您再想想。”

    独孤不求将目光落到桌上。

    那里放着半碗已经凉了的药膳。

    他想起了杜清檀，想起很多人和事。

    “独孤，独孤，老头子来了！”

    武鹏举咋咋呼呼地跑进来，声音压得低低的，眼珠子慌得乱转，就像才偷了人似的。

    “我给你说，老头子狗嘴里吐不出象牙，万一说了不中听的话，你可不许生气！”

    “咳咳！”门外响起威严的咳嗽声，安平郡王板着脸看进来，见到独孤不求就愣了愣。

    这年轻人，长得太好看了啊。

    独孤不求被武鹏举扶起见礼：“独孤不求见过郡王，谢府上收留之恩，也请郡王宽恕未曾拜谒之罪。”

    “你病着，倒也情有可原。”

    安平郡王落了座，不动声色地打量着独孤不求，末了，突然道：“独孤楚是你什么人？”

    独孤不求眼里闪过一道亮光，他抬起头来，看着安平郡王的眼睛说道：“那是先父。郡王认识他么？”

    安平郡王答非所问：“一晃十多年过去了，果真光阴似箭日月如梭。”

    这就是认识了。

    独孤不求眼里浸出一丝浅浅的血色，垂了浓密的睫毛遮得严严实实，苍白的唇孩子气地微抿着，看起来很是委屈可怜。

    “先父亡故之时，我只有五岁。”

    他的表情委屈，语气却很平静淡漠。

    “我娘说他很疼我，但我记不得他长什么样，也记不得他是否抱过我，是否真的喜欢我。

    我只记得，那天早上，突然有人砸响我家的门，然后我娘晕倒了，我哭着要抱，被我哥搧了一巴掌，鼻血流了满脸。”

    他顿了顿，不好意思地看着武家父子笑了笑：“对不住，我不该和你们提这些。”

    婢女们露出了同情而心疼的目光，太惨了啊，这样风趣漂亮的公子，居然有这样可怜的身世！

    武鹏举眼里浮起一层泪光，忍不住探手拥住他的肩头，小声道：“独孤，你还有我。”

    安平郡王却是若有所思，沉默不语。

    独孤不求继续道：“我在族中长大，后来从军，做到从七品上翊麾校尉，本想建功立业，奈何时运不佳，魏州之事，皆是我错。”

    武鹏举大急：“独孤！那不是你的错！”

    就听安平郡王道：“不是他的错，难道是圣人错了？”

    武鹏举脸色惨白：“阿耶……”

    安平郡王冷淡地道：“独孤公子，我家十一郎不过是个混吃等死的臭小子罢了，你有大志向，我怕他拖累你。”

    这就是很委婉的赶客，也是不许二人继续交往的意思。

    “阿耶！”武鹏举愤怒地喊起来：“你怎么可以这样！”

    “哪样？”安平郡王目光森寒，压迫性地碾过去：“你想忤逆？”

    独孤不求平静地拉住了武鹏举。

    “我知道了，郡王放心，鹏举待我好，我不会害他。”

    他客气有礼地和婢女们说道：“有劳你们帮我收拾行李。”

    婢女们低着头默默行礼，默默做事。

    安平郡王转身大步离开。

    武鹏举愤怒地把案几上的东西尽数挥落于地，咆哮道：“独孤，不许你走，我不许你走！你等着，我这就去和我娘说，让她去骂这个冥顽不灵、乱耍威风的老东西！”

    独孤不求勾着苍白的嘴唇笑了起来：“好啊，你快去，我等你。”

    武鹏举高兴起来：“这就对了！这才是兄弟！你还回床上歇着，我这就去，一会儿就好！”

    婢女们都笑起来，纷纷把手里的东西放回原处。

    等到武鹏举走了，独孤不求就道：“继续收拾东西罢。”

    婉娘忙道：“公子刚才不是答应十一郎了吗？”

    独孤不求微笑着道：“十一郎爱惜我，我怎能让他为难。好了，听话，别让我多说话。每说一个字，伤口都疼得厉害呢。”

    婉娘叹息一声，示意其他人继续收拾。

    独孤不求的东西并不多，收来不过一小只藤箱罢了。

    “婉娘，还要烦劳你把这只瓦罐一并捎上，里头的肉和汤还没吃完。晚上热一热，还可以再吃一顿。”

    独孤不求准备去拎箱子，婉娘叫道：“公子您别动！待婢子替您叫辆车，您是要去哪里呢？”

    独孤不求道：“我也不知道，先上车再说吧。”

    看着那道劲瘦高挑的身影艰难地渐渐走远，婢女们忍不住红了眼圈。

    再也不会遇到这么年轻美貌、有趣可爱还身世凄惨的公子了。

    独孤不求歪在马车上，眯着眼睛和车夫道：“去永宁坊。”

    ?  ?晚安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

