    黎晚的脸上没有太多表情，许深也不知道她信不信。

    她推了推他的手臂：“你让我回家。”

    “你让我见见天天。”

    “可以不打扰我的生活吗？”

    “这不是打扰！”

    “我觉得是。”黎晚嗓音清和，没有争执，只是在平静地跟他对峙。

    也许是她的态度太过于柔和，许深有一种深深的无力感，就仿佛……拳头打在棉花上。

    她站立在他的跟前，没有强迫他，默默等待他的下一步动作。

    终究是无奈，许深让出了一条路。

    她踩着高跟鞋跑走了。

    黎晚走到外面的花园里深深呼吸一口初秋的空气，她很懵，她没想到会在这个地方见到许深。

    还以为……就算有下一次的见面，也是很多年以后了，没想到只有两年。

    她到现在都没有让自己平静下来。

    那个男人真得是许深。

    黎晚在玫瑰花园的长椅上坐了会儿，直到天天给她打了个电话。

    “妈妈，你中午来唐叔叔家吃饭吖。”

    “好。”

    黎晚答应了。

    今天是周末，天天去唐景州家找心心玩，唐景州正好休息没去医院。

    “妈妈，路上给我们带章鱼丸子吧，不是天天要吃，是心心要吃。”

    “好。”

    天天在那头又絮絮叨叨说了好久的话，黎晚心不在焉。

    直到挂上电话，她还有些魂不守舍。

    这两年的生活又平静又美好，她没想过会遇到许深，甫遇见，他就给了她一个下马威，买走手稿。

    看来，他过得真挺好，花这么大手笔买一份手稿。

    不过，他过得好不好都跟她没有关系了。

    黎晚站起身，给母亲惠芬打了个电话。

    惠芬听说没有拍到手稿，挺遗憾，但也安慰黎晚说没事，以后还会有别的达芬奇手稿流出。

    惠芬让她用五千万去拍点喜欢的东西，黎晚也没有什么要拍，打算直接把钱再打给母亲。

    从拍卖会场离开，黎晚去了唐景州的家。

    他没有跟爸妈住，一个人住在离工作的医院不远的小区里。

    屋子里很热闹，黎晚还在门外就听到了小孩子吵吵闹闹的声音。

    肯定又是天天在欺负心心了。

    果然，推开门，天天举着布娃娃就是不给心心，心心急得团团转。

    看到黎晚过来，心心立马迈着小短腿扑进黎晚怀里，撅着嘴巴委屈地指着天天：“姨，姨……”

    黎晚笑了：“天天，你多大人了，欺负小妹妹。”

    “坏蛋。”心心奶声奶气。

    天天笑得更厉害。

    真是个小笨蛋。

    黎晚给他们带了章鱼丸，心心又跟天天和好了，坐在椅子上让天天喂她吃。

    天天似乎乐此不疲。

    唐景州在厨房洗菜，黎晚过去给他帮忙。

    “晚晚，下午带他们去公园走走？”

    “好啊。”黎晚挑出一只番茄在水龙头下清洗。

    “今天的拍卖会进展怎么样？有没有拍到？”

    “没有拍到，超出预算了，挺遗憾。”

    “哦？看来现场还有比你母亲更爱音乐的，看上去是同道中人？”

    黎晚的眼前立马浮现出许深那张脸。

