    第786章

    百里红妆看着眼前的诸多药材，脑海迅速思索着有关这些药材的丹方。

    “金陵草、无双木、黑藤枝……”

    在将这些药材打量了一番之后，百里红妆突地眸光一亮，她已经猜想出了一种丹药。

    “愈伤丹！”

    百里红妆凤眸微抬，视线落在了柳沁月的身上，如果她所料不错，这些药材之中必定能够凑齐炼制愈伤丹所需要的药材。

    听着百里红妆的话，柳沁月亦是看向了药材，紧跟着露出了欣喜的笑容。

    “红妆，你说的不错，就是愈伤丹。”

    百里红妆淡淡一笑，当即就将愈伤丹所需要的药材从那诸多的药材之中挑选出来。

    在百里红妆挑出愈伤丹所需要的药材时，柳沁月这才在接下来的药材中寻找的所属的丹方。

    当柳沁月思索的时候，百里红妆则看着手中的金陵草，这金陵草的分量相比于其他药材的分量似乎多了？

    柳沁月看着生下来的药材，那出众的脸庞亦是浮现了些许担忧之色，“怎么会这样？”

    百里红妆见柳沁月半晌都没有回答，不禁出声问道：“沁月，你没有找出来吗？”

    柳沁月微微摇头，脸上布着焦急之色，照理来说，这并不是一场很难的考核，因而时间显得十分重要。

    目光所及之处，灵隐学院和北海学院炼药师的速度皆是不慢，接下来就是一个速度问题了。

    相比于柳沁月的紧张，百里红妆则显得十分冷静与淡定。

    她清楚的知道，焦急对于现在根本就没有半点帮助，相反的可能会拖累他们的进度。

    何况，炼丹比赛是三场考核综合起来的结果，并不是一场考核，以百里红妆的心理素质根本不会担心。

    “没有。”柳沁月眉头微皱，这情况实在是太奇怪了，根本就配不起来。

    “红妆，我觉得剩下的药材很像是炼制天元丹的药材，只不过金陵草已经作为愈伤丹的材料了，天元丹便少了一份材料啊。”

    柳沁月百思不得其解，根据他们的所听闻的比赛规则，这里边应该足足有炼制两种丹药的药材才对。

    听言，百里红妆眸光一亮，嘴角随即露出了笑容，“没错，就是天元丹，你先将天元丹的药材拿出来吧。”

    柳沁月的眼中浮现了一抹诧异之色，见百里红妆说的如此肯定，她亦是不曾犹豫，当即将药材纷纷拿了出来。

    “红妆，可是这金陵草……”

    正当柳沁月疑惑的时候，百里红妆已经将手中的金陵草一分为二，巧笑嫣然地看着柳沁月。

    见状，柳沁月再一次打量了两份药材之后，俏脸亦是露出了欣喜的笑容。

    没想到在这一轮考核之中竟然还设下了这样的小考验，这不光是考验他们对药材的辨识度，同样也考验他们对药材分量的掌握。

    下一霎，柳沁月和百里红妆相视一笑，一同举起了手，示意着他们已经完成了这第一轮的考核。

    见状，三位炼药师亦是站了起来，缓缓向着百里红妆二人行来。

