    “兄台，看你的穿着像是来自北部疆域，既然大老远跑来剑皇峰，那肯定是为了见上剑皇一面对吧？只可惜，这里绝大部分的人都抱着这个想法，但他们无法闯过剑壁禁制，所以这辈子都不可能登上剑皇峰。”

    “不瞒你说，其实我已经来到剑皇峰足足七天了！我费尽了九牛二虎之力也只能破开前四重剑痕的剑意，我才发现这剑壁禁制根本就不是正常人能闯过去的！兄台，别怪我在给你泼冷水，量力而行就可以了！千万别太过执着剑壁禁制，天知道剑皇他老人家设下这种禁制是不是为了耍我们？”

    “兄台，我都跟你说了这么多了，就算你可怜我浪费的那些口水也好，能不能理我一下？你要是继续这样冷漠下去的话，岂不是显得我很尴尬？”

    “就当我求你了好吗？你说一句话吧！麻烦证明一下你不是个哑巴！”

    林陨发现自己显然低估了段竹的嘴巴，这家伙好像就是个天生的话匣子，一旦打开就再也停不下来了。说到最后，这家伙竟是用一种极度渴望的眼神死死盯着自己，似乎在祈求着他开口回应。

    感受到那股异样的眼神，林陨只觉得浑身鸡皮疙瘩都炸了起来，无奈道：“你就不能停下来安静一小会吗？”

    “兄台，你果然不是哑巴！”

    谁知段竹精神一震，大喜道：“我就知道我段竹的眼光不会有错！”

    “我是不是哑巴，你心里难道没有点数吗？”

    林陨彻底服了他，无语道：“说吧，你这么一直缠着我到底是为了什么？别告诉我你只是太无聊了，所以想随便找个人聊天。”

    对一个刚见面不久的陌生人居然如此死缠烂打，如果不是抱有什么目的的话，那这个人一定是闲得蛋疼了。

    “如你所言，我就是太无聊了，想找个人说话。”

    让林陨大跌眼镜的是，段竹居然直接点头承认道：“这里就只有你一个人跟我一样是逆命境修为，咱俩年纪又差不多，所以我认为我们之间一定能够谈得来！我这个人不喜欢空手而归，既然没有希望破解剑壁禁制了，那我至少也得交到个朋友以后再回去！”

    闻言，林陨一直仔细打量着段竹的神情变化，结果发现这家伙还真是一点都不像在说谎！敢情这家伙真的是闲得蛋疼才会找上他？！

    “你的理由，我无法反驳。”

    只觉得有一股无力感蔓延开来，林陨轻叹道。

    这是他第一次遇见如此极品的家伙，从某种程度上来说，这个段竹居然比无耻的无嗔和尚还要烦人十倍，不，应该说是百倍！

    “看来你果然能理解我的想法！知音啊！看来我们真是有缘，要不我们就在这剑皇峰下结为至交好友，从此以后生死与共，成就一段传世佳话吧！”

    段竹双眼陡然放出星星般的光芒，大喜道。

    “停！”

    林陨已经快受不了这个极品了，连忙转移话题道：“你刚才不是说闯过了四重剑壁禁制吗？我很好奇，这剑壁禁制到底有什么厉害的地方？”

    “你说剑壁禁制啊……那你还真是问对人了。”

    段竹似乎有些遗憾林陨没有接受自己的提议，但他还是老实解释道：“听说剑壁禁制是剑皇亲自设下的特殊禁制，目的就是为了防止有任何闲杂人等进入剑皇峰。你也知道，以剑皇他老人家的名气，九州大陆上不知道有多少剑修武者想要一睹其英姿，要是不弄点特殊手段的话，那剑皇峰这些年来就不可能清静了。”

    “据我所知，剑皇峰四周和上空都有一道威力无穷的剑气屏障拦着，只要有任何人投机取巧借助其他手段登上剑皇峰，都会被剑气屏障直接斩成碎片！也就是说，除了破除剑壁禁制以外，绝对没有第二个法子可以登上剑皇峰！”

    “我说的够不够简单？你真的能明白吗？如果不明白的话，那我再跟你说一遍吧！”

    “不必了。”

    林陨及时打断道，他算是看出来了，段竹就是个不折不扣的话唠，如果没有人喊停的话，这家伙肯定不会停下他的那张嘴。

    不过话说回来，这道剑壁禁制的确是非同凡响，仅仅只是站在附近，林陨便感受到了一股前所未有的可怕剑意。如果他没猜错的话，剑皇是想借助剑壁禁制来筛选迈入剑皇峰之人的资质，尤其是在剑道上的悟性和天赋！剑皇，果真正如传闻中的那般，对于剑道的苛刻程度，简直是令人发指。

    或许，也只有这等无限热衷于剑道的人，才配拥有如今的无上成就吧！

    下一刻，林陨的心神便是尝试着探入剑壁之中，想要闯上一闯这所谓的剑壁禁制！当然，他完全可以用通讯符篆告知荀翎自己已经抵达剑皇峰下，让后者亲自接他上山。

    但这并非林陨的行事作风，倒不如说，他心里十分渴望能够见识一下剑皇亲手留下的剑痕！

    同为修剑之人，他跟其他人别无两样，都想亲身体会到剑皇那股博大浩瀚的剑意！

    哗。

    眼前的场景陡然变幻，林陨的意识心神竟是被扯入了一个奇妙空间。而在他面前更是不知何时出现了一道手持长剑的虚幻人影，二话不说便是持剑刺了过来！

    林陨这才发现自己手中同样有剑，当即领会到了这道剑壁禁制的意义，想要闯过剑壁，就必须得击败眼前出现的敌人！

    锵！锵！

    金铁相击般的剑鸣声不断响起，这道虚幻人影使剑的动作可谓是干脆利落，几乎每一剑都是为了置林陨于死地！不得不说，这是一个剑术高手。若是放在世俗界，必定是名震一方的剑术大家！然而，仅凭这点本事，是不可能胜过林陨的。

    一剑穿喉，那道虚幻人影瞬间消散。

    这便是意味着林陨闯过了第一重的剑壁禁制！

    值得一提的是，在这意识空间内出现的虚幻人影，并没有任何修为可言。当然，连同林陨自己也是，他根本感受到不到任何真元之力的存在。

    林陨意识到这其实只是一个单纯的剑意空间，能够被称之为力量的东西也就只有自己在剑道上的造诣！换句话来说，哪怕是修为通天如大秦皇帝那样的人物来到这里，同样也只能凭借最出纯粹的剑意来决胜负！

    哗！

    第二道虚幻人影出现，他的剑显然比上一个人要凌厉不少，剑技华丽的同时更是不缺强大的杀伤力！这一次，林陨显然是多费了一点力气才将其斩杀。

    第三道，手持宽阔大剑，剑路大开大合，威力无穷！

    第四道，双剑在手，剑锋追魂，每一剑都像是鬼魅般难以预测，令人防不胜防。

    第五道……

    直至第七道的虚幻人影出现，林陨终于感受到了一股直逼心神的压迫力，不可思议的是那人影手上竟是拿着一柄只有手指粗细的长剑，每一剑都是快如闪电，哪怕肉眼能够看见，身体却很难做出反应进行躲避！

    林陨几乎是费尽了九牛二虎之力，才终于将其击败！

    “这才第七道剑痕，居然就已经这么难对付了？”

    林陨暗道。

    他终于意识到自己恐怕是太过小瞧了剑皇留下来的剑壁禁制，最后的两道剑痕，其中蕴含的剑意只会更加恐怖，更加地难对付！

    他真的能够闯得过去吗？

    突如其来的直觉似乎在告诉林陨的内心深处，他必须得想办法闯过去！因为只有这样，他在剑道上停滞已久的境界，才能有机会再度前进，并且为他打开一道全新的剑道大门！

    第八道剑痕！

    虚幻人影的面目居然变得清晰起来，林陨瞳孔微缩，那看似平凡的脸孔，眼神却是深邃地如同黑洞般望不尽深处，举止投足之间竟是还带上了几分铮鸣剑意，不是剑皇剑无尘又是谁呢？！

