 林辰一行人，在山上等了大概一天的时间，便见到了萧衡口中，神风一族的人。

只见十来道人影，犹如一阵狂风，从山下朝着这边掠来，没一会儿，便已经到了林辰等人的面前。

这群人为首的，是一个身材高瘦的马脸老者，神情阴冷，不怒自威。

他的目光落在萧衡身上，开门见山道：  “萧长老，那最后一部分的‘钥匙’，你们找到了？”

萧衡点了点头，一指林辰等人，道：“那最后的一部分‘钥匙’，便在他们的身上。

现在我们三方联手，便可以将归元圣殿的藏宝之地打开！”

“联手？

哼！他们有什么资格和我们联手！直接将他们身上的那部分‘钥匙’抢过来，不就好了？”

马脸老者，也就是神风一族的族长古玄很是不以为然的说道。

他的目光从林辰等人身上扫过，刚才他还以为，林辰等也是飞仙塔的人呢。

西门青青和林沫儿的脸色变得不太好看，虽然知道这老者的实力一定很强，但见对方如此不把自己等人当一回事，依旧很是气恼。

林辰原本对着神风一族仅是有些好奇，而现在除了好奇之外，便是多了几分不爽，这老家伙简直是要比飞仙塔的萧衡都嚣张得多了。

“不是他不想抢，而是他未必能抢走！”

岩老上前一步，说道。

“哦？”

古玄目光落在岩老身上，随即一怔，点头道，“我明白了，原来这里还有着另外一个证道境大圆满。

话说，飞仙境的证道境大圆满好像没你这号人物，你是从其它四境过来的？”

“你废话太多了。”

岩老没好气道。

古玄脸色一沉，不过并未发作，冷笑一声，也不再多说什么。

在他想来，林辰这群人为首的，自然是和他同阶的岩老，至于林辰，直接便是被他给无视了。

“好了，大家都将所持有的那一部分‘钥匙’取出来，我们一起尝试着将归元圣殿藏宝之地打开！”

萧衡拿着他所拥有的那部分钥匙，朝着前面的石碑走去。

一块金属板自古玄的空间戒指飞出，被他拿在手中，然后他也朝着那石碑走去。

西门青青正要上前，林辰道：“青青，你把那东西交给岩老，让他过去。

你的实力太弱，容易被暗算。”

岩老也是看向西门青青。

西门青青脸一红，把金属板交给岩老，她倒是没什么意见，只是林辰这家伙也太自来熟了，对她的称呼如此亲昵，也就只有她父母在世时，曾经这样叫她。

再说了，虽然不知道这家伙多大，但自己的年龄应该要比他大上不少，他至少也应该叫自己一句青青姐才对呀！不得不说，女人的脑袋有时候真是奇特，此时此景，西门青青脑子里却是想着些莫名其妙的事情……“青青？”

林辰见西门青青发呆，有些疑惑的又叫了一句，他倒不觉得自己的称呼有什么问题，在地球上，朋友之间，一般都是不叫姓氏的。

西门青青反应过来，这才忙将手中的金属板，交给岩老。

岩老拿着金属板，走到那石碑前方，萧衡和古玄都已经在那里。

“我知道大家心中对彼此都很是防备，既然如此，我们不分先后，同一时间，将手中的金属板放入凹槽，如何？”

萧衡说道。

“可以。”

古玄道。

“我没意见。”

岩老道。

下一刻，三人拿着金属板，同时放入那凹槽之内，为了防止手中之物被对方抢走，即便是金属板已经放入凹槽，三人的手指依旧贴在金属板上面。

轰——就在三块金属板都被按入那凹槽的一瞬，石碑的中心处绽放出耀眼的青色光芒，随即一道能量柱猛地爆射出来。

萧衡、古玄和岩老都脸色一肃，心中涌出强烈危机感，也顾不得去理会那金属板了，连忙朝着一旁躲闪。

那青色的能量柱，直入云霄，将空间撕裂，将云彩洞穿，天地变色，珈蓝山上突然出现阵阵狂风。

不过很快的，那青色能量柱消失不见。

与此同时，石碑中心处的凹槽和金属板也都不见了。

整座石碑，弥漫着青色的光芒。

轰隆隆——就在这时，石碑犹如一座大门，自中间处缓缓打开，里面一片漆黑。

“哈哈哈！打开了！老夫在这里等了数万年，这藏宝之地，终于打开了！走！飞仙塔的人，随我一同进去！”

萧衡大笑起来，冲入那大门之中，如潜龙入海，遁入黑暗，消失得无影无踪。

古玄和岩老的动作丝毫不比他慢，紧随其后，也是冲入大门之中。

随后便是飞仙塔的十几人，神风一族的十来人，还有林辰等一行人。

眨眼间，所有人都消失在那大门之中。

又过了片刻，伴随着“轰隆隆”的声响，大门缓缓合拢，光芒散去，又变成一座寻常的石碑，而且中心位置的那凹槽和金属板，都是消失不见了。

………这是一座高两三千米的大山，位于一望无际的树海之中，风吹过树叶的沙沙声响，和不知何处传来的流水声交织在一起，形成了自然界美妙的乐声。

大山的山顶，有着一座高十来米的石碑，突然间，那石碑绽放出青色的光芒，旋即自中间处裂开，如同一座古老的大门，轰隆隆作响，缓缓打开。

里面一片漆黑混沌，顺记犹如水面一般泛起阵阵涟漪，一道道人影，自大门内冲了出来。

“这里是就是归元圣殿的藏宝之地？”

林辰看了眼山下那一望无际的书海，心中有些惊讶，看样子，这处空间实在是不小，也不知道归元圣殿的宝物到底是藏在哪里。

他心中一直有一个疑惑，归元圣殿的这处藏宝之地，到底藏的是什么宝贝？

为什么不将所有的宝贝都放在归元山的藏宝阁，而是要放在这么一处异空间，是他们纯粹不想把所有宝贝放在同一个地方，或者说，这边的宝贝很是特殊，无法放在归元山的藏宝阁那边？

 