    是以白面狮王现在凭借那幽绿火焰大量烧杀噬空鬼蚁，苏晴并不是特别放在心上，自己控制下的蚁群不断劫掠的天性无法控制，劫掠之后会不断的有养份回馈蚁巢。这种情况下蚁巢总是在不断孕育噬空鬼蚁的。

    纵然白面狮王不动手，蚁群分裂出去失控后，还会与现在苏晴控制的族群发生冲突，苏晴左右自己也是要将这些蚁群抹杀掉的，劳心劳力。

    从灵界飞升至鬼界之后，苏晴倒是可以显化出自己本来的面目了，纵然无法离开鬼巢太远，维系的时间一次也就数日，对于苏晴而言也是极其开心了。

    眼下唯一有着着恼的便是到了鬼界之后，离陆小天似乎更加遥远了，仙界与鬼界之间可是隔着一个仙魔战场，而仙魔战场开启的时间并不规律，动则以万载计。而且开启仙魔战场之后，几族大军进入仙魔战场，局势混乱，便是金仙级强者陨落其中也是常事，以苏晴眼下的修为，想要穿过仙魔战场去找陆小天还差得太远。

    界面并非一成不变，鬼界偶尔也会临时出现零星联通其他界面的通道，不过其中同样也是凶险无比，并非眼下她和罗潜两个所能奢求的。

    摇了摇头，苏晴将注意力转回到白面狮王身上，那白面狮王显然也是想到苏晴有意利用蚁群消耗其实力，冲杀过来大杀一通，灭杀了大量的噬空鬼蚁之后，白面狮王便退到了后面，此时鬼狮大军相继扑杀而来。

    这些鬼狮浑身冒着灰绿气息，或以狮形在地面，虚空中狂奔，或是化作一道道灰绿气息冲击而来。

    没有了白面狮王幽绿火焰的压制，此时噬空鬼蚁群的杀性再次爆发出来，如滚滚黑潮与对面的鬼狮大军撞击在一起，不是噬空鬼蚁群被鬼狮吐呐出尖锐的声波震碎，被那鬼器斩杀。便是鬼狮被噬空鬼蚁群所吞噬。

    苏晴眉头暗皱，白面狮王这次发动战争的力度似乎有些超出她的预计，显然鬼狮大军作了相当的准备而来，她倒是不担心噬空鬼蚁群的损失，毕竟损失得再多，只要核心的一些无损，恢复起来也相对容易，苏晴真正担心的还是白面狮王领衔的几部鬼军攻击力度太大，让她无法拖到罗潜成功出关的那一刻。

    总之蚁群损失事小，影响到罗潜修炼，突破境界损失可就大了。

    “蜈狼，杀郡，魈尸，这些噬空鬼蚁虽然实力平平，可种群数量太多了，单靠本王的鬼狮大军也无法将其完全击破，你们几个既想分润幽弱雷池的好处，又不愿出力，这种想法可不太好。”

    白面狮王看向狼首蜈身，额头上带杀字的骷髅，还有那通体乌黑的魈尸几个。嘴里哼声道，“你们要是不出手，没能在这一仗把蚁后打趴下，大不了本王回自己的狮云岭，关起门来过日子。蚁后就算驱使蚁群去狮云岭也讨不到好处。至于你们几个，可就不一样了。蚁后这疯婆娘发起疯来你们可未必招架得住。”

    “蚁后可不是什么疯婆娘，听说蚁后还挺漂亮，美艳动人。”蜈狼嘿声流着口水道。

    “就算美艳动人，也不是你这小身板能消受得起的。今天要不是白面狮王出面，咱们几家联手也难以逼退蚁后。真要是白面狮王撤回去，咱们以后可再难有好日子过了。”黑魈尸那眼神闪烁地道。

    “几位还犹豫什么，现在联手击破噬空鬼蚁群正当其时。”

    “好，那便由狮王和魈尸你们的大军先攻前面一段，后面咱们交替攻防休整。争取一鼓作气击破蚁群。”

    骷髅首领杀郡，蜈狼两个对视一眼后便有了主意。然后在白面狮王的首肯中借口整顿麾下大军与白面尸王，魈尸分开。

    “这两个家伙，到现在了还各怀鬼胎，真要是在关键时候拉稀屎，狮王咱们回头收拾了他们？”黑魈尸看向白面狮王道。

    “且看他们如何吧，蚁群势大，又盘踞在这苍鬼原日久，根基已在，若无法合力，便难以根除蚁群，这种情况下，便是咱们不动手，蚁后也不会放过他们。”白面狮王摇头。

    “蜈狼，看来咱们这次要下狠手了，白面狮王虽有利用咱们之嫌，可那家伙进可攻掠苍鬼原，退可固守狮云岭，咱们两个比不得，就是不知道真要联手起来驱逐了蚁后，咱们能不能分润到足够的好处，黑魈尸这家伙摆明已经跟白面狮王站到一起去了。”骷髅首领杀郡忧心忡忡地道。

    “没关系，苍鬼原还有一条鬼泉暗河，先打一打这蚁后，要是见势不对，大不了咱们走鬼泉暗河遁走。”蜈狼嘿声道。

    “也只有如此了。”骷髅首领杀郡点头道。

    大群的鬼狮结成阵裂，所过之处幽绿气息翻滚，鬼狮音波震荡开来，如同洪潮，将噬空鬼蚁震得支离破碎。论单体实力，鬼狮比起噬空鬼蚁要强大太多。可论及数量，几部鬼军加起来也远远不及庞大的蚁群。

    灵智极低的寻常噬空鬼蚁比起这几部鬼军更不畏死，甚至在这种扑杀下越发狂躁，密密麻麻的黑蚁在地上翻滚，在空中挥动着薄弱的翅膀穿梭而行。成群结队的噬空鬼蚁将不少结阵而防御的鬼狮层层包裹起来啃噬对方幽绿之气结成的防御光罩。

    双方一阵拉锯式的交错往来，大量噬空鬼蚁被击杀，却也总有鬼狮支撑不住的时候，一旦防御露出一丝破绽，噬空鬼蚁必定蜂拥而入。层层攀附到鬼狮身上，将鬼狮啃噬而亡。

    而噬空鬼蚁在这种作战之中，有大量阵亡的同时，也能得到一定的补充。冲在最前面的鬼狮军几乎无一例外的覆灭于蚁潮之中。

    纵然白面狮王对这样的损失有一定的心理准备，可更后方的骷髅首领杀郡，蜈狼却是看得一阵头皮发麻。

    在场最为强大的鬼狮大军尚且遭到如此严重的损失，他们两部后面顶上去的情形可想而知。

