    叶有道有些不解了，眼前这男子看上去不过三十来岁，且看上去也有些呆板，但是怎么不分青红皂白呢？

    我来给你的病人治病，分文不取，你还跑来咋呼？脑子秀逗了？

    老黄急了，娄副院长是儿子黄业的主治医师，还是医院副院长，平时对他们挺好。这要是惹恼了他，恐怕连这里都待不下去了。

    “是，这位年轻神医，是孟老找来的，我，我也不知道啊娄副院长。”老黄急了，拉着娄副院长急促的解释。

    娄副院长甩开老黄的手，几步走到叶有道跟前，冷盯着他问道：“这位先生，请问你毕业于那家医学院，有没有从业证？有的话，请出示给我看看。”

    “我没有。”叶有道看着眼前的娄副院长，有些反感。为什么都喜欢问这种问题，这很重要吗？

    “哈，连从业证都没有的人，竟然冒充医生来我这儿给我的病人治疗？你就不怕坐牢吗？”娄副院长冷笑了起来。

    他毕业于著名医科大学，毕业后拒绝了多家大型医院的橄榄枝，而选择了第八中医院。但这并不代表他要将中医崛起，要让第八医院重振辉煌。

    而只是将第八中医院作为一个跳板，在这里能真正的学到基层经验，而现在时机已经成熟，他很快就要鱼跃龙门。

    这个关头，娄金海绝不会允许自己的病人出什么岔子。哪怕是病死，也不能出现别的问题。

    “我是孟老请来的，有问题你去找他。”叶有道摆摆手，显然不愿意跟这人讲太多。

    就在这时，孟老走了进来，只有看到娄金海，他眉头一皱：“金海，不是要你安排人去抓药了吗？你在这儿干嘛？”

    “孟老，不是我说您，一个连从业证都没有的人，您竟然叫他来治我的病人。要是出什么岔子了，这责任谁来担？”娄金海直接就朝孟老发作了，脸色和语气都显得很是气愤。

    孟老一愣，旋即怒道：“金海，你这是什么意思？”

    “孟老，您可别忘了，医院股份我家也有一半。另外，无证行医是要承担法律责任的，这事儿要是捅出去，您可能都要晚节不保了。所以，我奉劝您，这个病人，不要管。”娄金海盯着孟长卿，一字一顿咬牙切齿说道。

    闻言，孟老气的满脸涨红，抬手指着娄金海，脸上肌肉都抽搐起来：“你，你敢这么跟我说话。好啊，看来你要走的传闻是真的了。我问你，是病人的生命重要，还是你所谓的钱途重要。早知如此，当初就不该让你进来。”

    “我不知道你在说什么，反正现在这个病人不许别人插手。”娄金海面无表情冷声道。

    孟长卿突然爆喝一声：“可是别人不插手，这孩子就会死，你能治好他吗？”

    “死，那也是因为病情太严重，加上病人家属没钱导致的。”娄金海的话没有一点感情，听的旁边的老黄心凉了一大截。

    这时，叶有道向前走了一步，看着娄金海说道：“医者仁心，这个病人我治定了，而且保证会将他治好。”

    “那你试试看，我马上报警把你抓……”

    “啪！”叶有道突然抬手一巴掌摔到了娄金海脸上：“滚！”

    娄金海一只手捂着脸，他没料到眼前这个二十来岁的小子竟然出手打人，他冷笑了起来：“好哇，正愁没理由弄你，你竟然敢打我，小子，你给老子……”

    啪！

    又是一巴掌摔在了娄金海脸上，这一下他整个人被打的原地转了一圈，口鼻流血，脑瓜子里发出了嗡嗡的响声。

    “如果你敢阻止我治疗这个病人，我会让你一辈子都躺在病床上。”叶有道冷冷的看着左右摇晃的娄金海说道。

    就在这时，旁边的病房里发出了一声尖叫：“啊……医生，医生，死，死人了。”

    突然传出的尖叫，让这边的孟长卿等人一震，立即转身朝外面急促走去。声音的来源就在隔壁病房，而隔壁病房里躺着的就是老黄的老婆徐氏。

    老黄的速度最快，等孟长卿和叶有道等人过去的时候，就看到他大喊一声“老婆”然后扑在了病床上的妇人身上。

    孟老迅速上前抓住妇人的手腕，顿时心头一沉，竟然没了脉象。

    被打的鼻青脸肿的娄金海立即冲到床边，然后掏出听诊器开始仔细检查了起来，半响，他愣愣的朝老黄说道：“已，已经没了。”

    闻言，老黄直接后退几步，瞪大眼睛，一屁股坐在了地上，嚎啕大哭了起来：“为什么？这是为什么啊？老天爷，我儿子现在半死不活，为什么又让我老婆没了啊。”

    “你老婆有什么病吗？”叶有道朝老黄问了一句，走上前，抓住了病床上那个妇人的手腕。

    半响，叶有道眉头一皱，表情立即变得沉凝了起来。

    “叶神医，这，这是什么情况啊？”孟长卿也语气悲痛问道，徐氏之前一直在医院照顾儿子，后来劳累过度病倒了，他也看过徐氏的检查报告，没什么大问题，怎么突然一下就死了？

    “心脏骤停，已经死亡半个小时了。”叶有道淡淡说道，说完他朝外面走了出去，走到门口，他又折身返回了病房，朝孟长卿问道：“有没有烟？”

    孟老一愣，然后从口袋里摸出一包皱巴巴的红塔山，他以前烟瘾很大，后来咳嗽厉害，家里人不让抽，也就抽的很少了。

    叶有道点燃一一支烟，走到了徐氏床边，然后吸一口烟，附身朝徐氏的头上吐出一口浓烟。

    只见一团浓烈的青烟盘旋在徐氏头顶，久久不散。看到这一幕，病房里的人都惊呆了。

    见状，叶有道眼中闪过一丝厉色，沉声道：“孟老，找两个和尚来给徐氏超度一下。”

    孟长卿一脸疑惑，想问什么，而叶有道却夹着烟朝外面走了出去。

    虽然确定了徐氏死亡，但还是要明确一下死因，毕竟是在医院里身故的。所以娄金海还来不及找叶有道麻烦，就忙活着叫人把徐氏推出了病房。

    走廊内，只剩下苏晴和叶有道一坐一站在外面，叶有道不怎么抽烟，但这次他把一整支烟都抽完了。

    孟长卿把老黄安抚了好一阵，才从走廊尽头走来，到叶有道跟前时，他面色凝重道：“叶神医，这徐氏……是不是有什么问题？”

