
　　道格拉斯和勒斯都死了，死在了沐阳和大猫手里，就这样，沐阳还不忘抽空看了一眼系统，发现任务数值点数竟然增长到了10000/812.5，好家伙，竟然一下子涨了七百多，这两个六级基因战士还挺值钱的呢。

　　要是自己能够杀几十个六级基因战士，那任务很快就可以完成了，不过这也只是想想罢了，毕竟六级战士，都已经是一座聚居区的最顶尖战力了。

　　沐阳在道格拉斯身上搜起来，发现了一些东西，也有大串的钥匙，但是和那把锁相类似的钥匙好像没有。

　　或许这家伙没有带在身上，没关系，到驻地去看看，应该会有收获，沐阳把这两个家伙的尸体都收进空间，那把西洋重剑，堪比倚天剑，沐阳自然不会放过。

　　沐阳好奇，这两个家伙到底来这里是来干嘛，碰头，还是有什么秘密交易，不过这些不是关心的重点，沐阳让大猫自己先回去，他自己开上道格拉斯来时的越野车，顶着越来越大的风，往疯牛狩猎团而去。

　　沐阳却不知道，在这里的地下一间密室里，关押着道格拉斯的儿子，一个已经变成了变种人的孩子，一个月后，比利被饿死了，虽然变种人比人类抵抗饥饿的时间要长好多倍，但是一个月不进食，变种人也顶不住。

　　越野车“噶”的一声停在驻地大门口，守卫见到是团长回来了，赶紧去开车门，沐阳迈步下来，用道格拉斯平常说话的语气，对守卫说道，“把这个箱子放到我房间去。”说着，递给侍卫一个箱子，侍卫赶紧接过。

　　“走啊，傻愣着干嘛。”见侍卫还在等他先走，沐阳骂了一句，那名侍卫可不敢还嘴，赶紧在前面引路。

　　来到一个房间门口，沐阳把钥匙丢给侍卫，侍卫接过后赶紧打开房间，沐阳走进去，随口丢出去一句：“滚蛋。”

　　侍卫如蒙大赦，赶紧滚走了。

　　沐阳扫视了一下这个房间，办公桌、沙发、书架到是一应俱全，看上去有些像一间总裁的办公室，不过在其中一面墙上，却挂着两只巨大的双手战斧，破坏了屋子的整体氛围。

　　仔细看看那对战斧，竟然有种游戏里牛头人用的那种战斧的感觉，没准这家伙还真是根据那种样子制作的。

　　推开一道门，里面是一间卧室，墙边有成排的柜子，比较另类的，是在中间有一张巨大的铁床，粗大的钢架足有手臂粗细。

　　沐阳开始翻找起来，他的目的就是找出打开妮可手铐的钥匙，在房间里翻腾了一遍，终于在一个柜子里找到了很多的奇形钥匙，沐阳也不知道是那一把，不过没关系，全部带走。

　　沐阳继续翻找，他觉得，像道格拉斯这样的家伙，一定有些积蓄或者藏品，自己不能放过，沐阳用探查术扫视了一遍，发现在铁床的下面，好像有一处空洞。

　　沐阳搬动铁床，却发现这张铁床好重，他估计不少于两三吨重，不费力气了，直接收进空间，露出床下一处门板，上面还有一个铁拉环。

　　沐阳把门拉开，发现了一个小阶梯，沐阳拿出一个手电往里照了照，又用探查术扫视了一下，确认没有危险后开始往下走，下去后就是一个不大的房间，沐阳发现，这里竟然摆放着2个保险柜。

　　拿出刚刚找到的钥匙试了一下，都不对，想到自己从道格拉斯身上得到的钥匙，拿出来试了试，发现竟然可以，沐阳带着几分激动打开保险柜。

　　当保险柜的门打开之后，原本漆黑的房间内，顿时闪现出七彩的光芒，原来，这里面是一瓶瓶的基因液，在黑暗中，闪耀着瑰丽的颜色，那如星辰般的色彩不停旋转，让这些基因液更显迷人。23sk.Com

　　“好家伙，真有不少存货呢，这可是一笔大钱啊。”沐阳喃喃道。

　　这些基因液瓶上面，都用英文标注着信息，等级、提升数值等等。沐阳大致数了一下，这个保险箱里，总计有2只5级基因液，还有14只4级基因液，三级的只有三四瓶，而且还都是黑色的，黑色的代表着增长精神力，也算是难得的基因液，而普通的三级基因液，这里一瓶也没有。

　　沐阳又打开另一个保险柜，发现是一些书册，他翻看了一下，发现是疯牛狩猎团的人员名册，登记的非常详细，还有照片，让人一目了然。另外还有佣兵团的收支账册，剩下的，就是很多粮卷了，沐阳没有细数，不过看着面值都是1000公斤一张的，也就是一吨。如果看这沓粮卷的厚度，估计不下几百吨粮食。

　　把所有东西全部收入空间，尤其是那些基因液，沐阳直接连保险柜一起收走了。

　　这些基因液，沐阳不会当他们是金钱和粮食，而是当做战略物资存在。

　　回到上面，把门关好，又从空间里放出大铁床摆在原来位置，沐阳拿着花名册，坐在老板椅上，开始挨个翻起来。

　　沐阳看书的动作非常快，不过只要看一遍他就可以全记住，半个小时以后，沐阳记住了疯牛狩猎团所有人的样子和情况，把花名册收进空间，沐阳拿出一根雪茄点上，用一只手轻轻敲着大办公桌，嘴里说道：“以后，这里就是我的了，现在，沐阳战舰正式在混乱世界起航。”

　　沐阳出了房间，阔步往再走，嘴里还大声喊道：“让人把我的房间仔细打扫一遍，床单被褥要全部换新的，一个小时后我回来，我要看到崭新的房间，如果完不成，我会处罚今天的值班队长。”

　　疯牛狩猎团总共有四个大队，每个大队都会轮流值班，沐阳在喊完之后就出去了，今天的值班队长听到之后，一下子从女人屁股上蹦了起来，然后裤子也不穿，大步跑出房间，趴在栏杆上对着下面喊道：“二队后勤组的人全部给我过来集合，如果有人三分钟不到，我会杀了他。”

　　今晚，狂风肆虐，太阳风暴就要来了，沐阳开着大越野车，还被吹得不住晃动，终于，汽车停在了妮可藏身的那栋房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第698章：鸠占鹊巢免费阅读。https://xs.23sk.com 