    “好，刘队长讲的是，俺会注意的。”

    “刘队长坐，没吃饭吧，一起吃点，这是我做的饭，吃点呗。”

    刘宸为了缓解尴尬，笑着招呼着又拿了双碗筷。

    大白米饭，这谁家敢这样吃？谁家不是吃粗粮米饭，大米饭那是过年的时候才吃上的。年轻人谁不是吃拉嗓子的粗粮，实在馋了吃点粗粮米饭，好多家现在吃的还是双蒸饭呢。

    提到双蒸饭，刘宸是不知道的，那可是大饥荒时期一项自欺欺人的做法。将大米蒸熟后，舀出一半，再加入适量的水蒸一次，可以得到比之前多一倍的饭。这是“粮食食用增量法”的一种。水分多，饱的快，饿的也快。那时候好多人吃了双蒸饭导致了浮肿，甚至死去。

    哪像这刘宸家，吃的菜油花闪闪，大白米饭一碗碗。还有炒鸡蛋，鸡蛋那都是有钱人家吃的呢。

    刘宸给刘队长盛好米饭，拿了筷子。

    反正吃饭最大，吃饱饭再接受批评教育吧。

    看着面前的菜和米饭，刘队长咽了咽唾液。自己虽然是队长，可是家里人口多，有什么好东西也是紧着家里的老人和孩子吃，自己也是吃着窝窝头，就着咸菜的。这样多的菜油炒菜，他可是不干奢求的。

    衣食足而知荣辱，仓禀实而知礼节。先不管啦，肚里的馋虫可不愿意等了。

    刘队长拿起筷子，大口大口的吃了起来。

    香，真是香，这青菜都是自己的种的，没有打农药，油也是菜籽油，炒出来的菜就是香。累了一天了，人在累饿的情况下吃什么都是香的。

    吃好饭，刘队长用烟杆子敲着刘宸说道：“下不为例啊。”

    “小弟，你胆子真大，不过，饭菜真的好吃，要是天天都能吃到这么好吃的饭菜就好了。”

    “姐，你放心，相信老弟，我以后一定会让你愿望成真的。”

    “做梦还是可以做的。”

    谁家敢这么吃？简单的炒个青菜，好家伙，油花晃动，大白米饭，那可是做了半锅啊。光是自己就吃了三大碗，要不是队长留下来吃饭，她还想再吃一碗呢。还有韭菜炒鸡蛋，那个香啊，就是鸡蛋太少没吃够。

    大家干的活都重，这饭量自然也就大，别说男的了，就是女的想吃饱一顿也得好几碗。大家肚里没有什么油水，饭量都大。

    。。。。。。

    天蒙蒙亮，太阳冉冉升起，刘宸睡得正香，钟声再次响起。

    “娃蛋，快起床，快点起床，上工啦。”

    刘解放拍着刘宸的屁股喊道。

    今天比昨天的任务重，昨晚上刘队长就说了，今天比昨天要早两个小时。

    “才几点啊？也太早了吧。”

    刘宸慢慢悠悠的起床，迷迷糊糊的，全身难受，浑身疼痛。

    “娃蛋，快点起床，别赖床。”

    起床，穿衣，洗漱，很快刘宸跟着大家往麦地去了。

    “你小子别墨迹，快点。”

    远远的看到刘队长用烟袋锅子指着自己。

    “这才几点啊？天都没怎么亮呢，也太早了吧。”

    看着刘宸慢慢吞吞，走路摇摇晃晃的样子，刘队长感觉把刘宸的户口安在本生产队好像是个错误，这小子白长个大个子，不中用。

    这俗话说有钱难买五月旱，六月连阴吃饱饭。

    麦子成熟啦，就得抓紧抢收，万一遇到连阴大风大雨天气，麦子就得减产，到嘴的粮食可不能让它飞了。

    就像去年，大旱，可以说是颗粒无收啊，哪家不是饿的两眼冒金星，今年上天开恩，给大家口粮了，这到嘴的口粮可不能让它飞了。

    全体社员都到保管员那里领到了自己用的农具，都干劲十足，疯也似的往地里奔去。

    虽然大家吃不饱，穿不暖，但干劲十足，干的很扎劲。

    “俺看你小子也是白长个大个子，等会你去骡车队，跟着你富贵叔赶骡车。”

    一听到刘队长派给自己的活是赶骡车，刘宸立马来了精神，笑着连忙点头。

    这个活好，轻松不累，工分也不少的，这可是人人都想抢着干的活呢。只要不再用镰刀割麦子，派什么活都好。

    刘塘生产队本就不大，百来口人，但是麻雀虽小，五脏俱全。除去队长会计出纳外，还有保管，负责生产队里的生产工具和粮食大权，还有小组长，饲养员，车马馆，机井手等人员。

    这时候没有农业机械，春耕秋收全手工，运输工具主要靠牲口。每个小队有二辆大骡车和几辆排子车，大骡车一般由三匹骡马拉车，排子车由单驴和牛架拉。

    “富贵叔，刘队长让我和你一组，让你教我赶骡车，打场。”

    其他社员把麦子放到了骡车上面，刘宸拉着骡儿往前去。

    刘富贵是队里的老光棍，四十多岁，常年劳作，加上营养不良，干枯瘦弱，像五六十的一样。以前闹饥荒的时候娶了个媳妇，可惜媳妇在生孩子的时候难产死了。

    他听说刘宸救了二牛媳妇的命，说不准当时要是刘宸在，也能把自己的媳妇救活呢。他不由自主对刘宸格外亲点。

    一些妇女把麦子捆绑在了车上，刘宸拉着车子往打谷场方向走去。

    看着刘宸细皮嫩肉的，想着这小子的机灵劲，也不是个笨人，应该也不难教。

    刘富贵把大骡车支撑好，先牵出主辕骡子，绑围脖，再一根绳子拴在嘴巴上，这是防止牲口踢咬不听话的。再把骡子倒退吆喝着赶进车辕，上好夹板套，放好马鞍和拖带，然后再去掉支撑，绑结实骡子的肚带，最后左右套好帮套。

    一系列的动作完毕以后，刘富贵又教刘宸一些和牲口交流的“官方语言”，喝牲口上路往前喊“驾驾”，停住喊“吁吁”，向左“哒哒”，向右喊“哦哦”。

    记住这些以后，刘宸接过刘富贵手里两米长的鞭子。鞭子往后一甩，用力往前一打，嘴里大声喊着“驾驾”。

    骡子站着一动不动，刘宸懵、逼啦，这骡子怎么不听话，一动不动。

    看着刘宸甩鞭子的力度，刘富贵笑了起来，

    “俺的乖乖，你倒是用力啊，大小子像个娘们一样，吃奶的劲用上。”

    重新握紧鞭子，往后一甩，用力往前打在骡子的身上，大声喊道“驾驾”。被打的疼啦，骡子往前面走去。

    这就走了，还是很简单的啊。还是这活轻松，刘宸心里美美的。

    大家很快把麦子拉到了打谷场，倒在了场上。麦子到场后，有几个社员用叉子摊开晾晒，时值烈日当头，趁天好，来回挑翻几次，就可以用石磙打场脱粒啦。

    “好了，你去把石磙推来。”

    刘富贵现在要教刘宸打场。

    尝上摆满了大大小小的石磙子，都是青石做的，圆柱体、有石磙眼。

    刘宸把石磙滚过来，刘富贵把四四方方的木架子拿来，用绳子绑好。

    “站着看什么，快去把骡子牵来。”

    刘宸牵来骡子，这牲口是公驴和母马的杂交物，不能生育。但是骡子好处就是能干灵活。春耕秋收，拉驼骑，可是没少出力。

    套好以后，刘富贵把绳子交给刘宸。刚开始还以为和刚才一样简单呢，谁知道这会骡子不干啦。

    “吁吁”

    第一次前骡子，刘宸还是有点兴奋的，可是真正做起来就不一样了，一直跟着骡子后面跑，累的气喘吁吁。

    “俺的个孩来，你跟着这畜生傻跑什么？快点撒手。”刘富贵坐在旁边吸了一口烟锅子，摇着头喊道。

    刘宸紧紧的拉着骡子，不敢撒手，就怕一撒手，骡子撞上自己，自己的小身板，根本不是骡子的对手啊。

    刘富贵一把拉住骡子，“吁吁”的叫停。

    俗话说的好啊，当面鼓，对面锣，得罪了队长派孬活，得罪了会计用笔戳，得罪了保管压秤砣，得罪了大队长没法活。

    要不是看着他救了二牛媳妇的命，刘队长能把这打场的好活派给他，这可是多少人羡慕不来的活。多少人想学没有机会学呢。刘宸接过富贵叔的鞭子和绳子，硬着头皮赶骡子了。学着富贵叔的样子，鞭子抽在骡子身上，嘴里喊着“驾驾”。

    刘富贵再次演示了一遍，刘宸仔细观察着，又接过牵骡子的绳。

    慢慢的好多了，熟练了些。

