    贝尔蒙特最终活过来十二次。

    这个数字就半神而言已经是相当惊人。

    可惜没有意义。

    没有绝对真理的保护，一般的复活就意味着灵魂的不完整，意味着没有冲击终选的资格，就算不考虑那么长远，每一次复活都意味着实力的巨大缺失。

    所以贝尔蒙特每复活一次就弱一些。

    到最后都不用群体攻击了，几台机器人就轻松杀掉了他。

    他死的时候很绝望。

    看着君临，嘴巴颤抖了几下，想说什么却终究说不出来。

    只是手一抖，举起一块怀表，然后就这么彻底灭亡。

    而随着他的死，所有机器人也同时消亡——它们的程序与皇后连接，生命却与贝尔蒙特连接。

    君临手一招，那怀表落入手中。

    这就是贝尔蒙特的幻想时钟了。

    这东西被贝尔蒙特提升改造过，现在已经看不出来路，不过也无所谓了。

    解析发动，幻想时钟放出一片光芒，君临细细感受着。

    片刻，幻想时钟光芒消失，大量的法则已被君临领悟，这件物品的位格也直接下降，成了传说阶位。

    幻想时钟（传说阶史诗品质）。

    拥有能力1时间停止：发动后制造一片区域内的时停效果，除自身外的所有目标暂时停止运动。时停效果取决于目标实力与抵抗意志，被时停的目标数量越多，实力越强，抵抗意志越强，则时停效果越短，并对自身造成一定负担。

    拥有能力2回到过去：将自身状态恢复到数秒前的状态，最长时间为十秒。启动前需要预先设定时间。每个位面只能使用两次。

    第一个能力虽然看起来很牛逼，但君临知道，这东西的真正作用其实不是击杀对手，而是用来规避攻击的——因为抵抗意志。

    攻击没有抵抗意志，人有。

    而一个区域内的生命通常总是众多，无论是时停强者还是时停众多数量的目标都不是好主意，反倒是用来对付已经发动的攻击，会有极大效果。

    反倒是第二个能力颇为有趣，它是真正可以让垂死之人迅速复原的。不过贝尔蒙特被超维攻击直接抹杀，连启动回到过去的资格都没有就直接挂了。

    可见对一击必杀的攻击还是没用。

    不管怎么说，这都是个好东西。

    将其收起，君临看向天空。

    现在他已基本明白皇后的目的，不知道的就是皇后到底还缺什么。

    正思考着，空间之门出现。

    是叶清弦。

    她脸色难看：“萝卜被皇后抓走了。”

    叶清弦话音刚落，就见又一道位面裂隙打开。

    这次却是麦子带着一大群人走了过来，他已经完成了使命，救出了大部分剩下的幻想生物。

    其中一个正是罗伯特。

    他还在被冰封着呢。

    叶清弦吃惊的瞪大眼睛。

    君临对着罗伯特手一拍，还剩下的少许绝对真理发动，罗伯特已脱困而出，然后抱头哀嚎：“我操！丢人丢大了。”

    他虽然被冰封，意识却清醒着。

    眼看着叶清弦独力苦战，自己却成了俘虏，感觉真是要多糟糕有多糟糕。

    “没事，反正你也不是第一次了。”叶清弦用她特有的方式安慰罗伯特。

    罗伯特眼珠都要暴睛了。

    还是麦子会安慰人：“有些事本来就不是实力说了算，也特么有运气的。你运气不好，被对手一招制服。对手也运气不好，三打一还被叶清弦灭了两个。”

    也是罗伯特更郁闷了。

    为什么一挑三，杀掉两个的不能是我？

    “好了都别废话了，现在我知道皇后的目的了。是金神。”

    君临简单讲述了一下众生和金神的事，听得大家骇然。

    一台真神级机器人将在这个位面诞生？而一场帕卢斯星区的动乱将在这里重演？

    叶清弦都不由惊恐起来：“这下麻烦大了。”

    “别着急，我们还有机会。现在的问题有两个。一是皇后到底还缺什么才能掌控金神。二是皇后到底要做什么。”君临道。

    “要做什么？当然是毁灭位面了。”麦子道。

    “不。”君临却摇头：“当年蓝后也只是为了活下去而战斗，没有任何理由证明皇后成就真神后就一定会毁灭位面……何况也不需要她来毁灭。”

    “你是在为她做辩解吗？”大家吃惊。

    “只是尽量冷静看待问题。不管是成功还是失败，都别被欣喜或者沮丧的心情影响自己。”君临回答：“就像皇后觉醒了，却没有因此投向我一样，她成就真神了，也不代表就一定要消灭我们。”

    麦子呵呵一笑：“她肯定喜欢你的说法。”

    “但前提是皇后要证明这点。”

    叶清弦接口：“但她看起来不打算向你证明这点。”

    君临认可：“没错，她很自信。”

    罗伯特急道：“我觉得我们现在的首要问题是怎么对付她。”

    “这个简单，别帮她攻击神陨所就行了。她不是还要你帮她完成这个吗？”叶清弦道。

    君临却摇头：“不，那个只是幌子。”

    幌子？大家不解。

    “约定有漏洞，没有规定什么时候攻击。皇后是智脑，她是不可能犯这种错误的。她根本不需要我帮她攻击神陨所，她只需要我帮她干掉众生。所有的条件都只是用来宽慰我，让我相信她还有被打败的机会，从而愿意帮她。”

    “但机会确实存在？”

    “是的。问题是我们不知道在哪儿。”君临也有些烦躁了：“该死，她的智慧超乎想象。照理说以星光文明的管制，就算有我的绝对真理加持，她也不该在这么短的时间里聪明到这种地步的。”

    这时卡莉突然举手：“有件事，我不知道对这个有没有帮助。”

    “什么？”君临看她。

    卡莉道：“我这次过来，其实有个秘密任务。”

    君临瞪大眼睛：“你上次告诉我你是偷溜过来的。”

    卡莉摊手：“抱歉，擎天柱说这是绝密任务，不许我告诉任何人。”

    “什么任务？”

    卡莉回答：“实际上我也不知道我的任务是什么，他们让我带了一块芯片过来。那东西当时藏在我身上，只有这样才能躲过探查。”

    君临心中寒意大冒：“芯片？什么芯片？它现在在哪儿？”

    “我不知道它是什么芯片，擎天柱吩咐我把芯片带过来后，随便找台贩卖机放进去就可以了。只要能联网就好。”

    能联网就好？

    君临刹那间汗毛倒竖，整个人都炸了。

    他愤怒的暴跳起来：“擎天柱我操你老母！”

