    ‘赤鼎’王家是传承近千年的郡望门阀，千年下来积攒的底蕴、财力还是颇为丰富的，至少举办一场隆重的元婴宴是完全没有问题的。

    甚至，‘赤鼎’王家还为参加元婴宴的各方元婴真君，准备了全套的四阶灵膳、灵酿、灵果，虽然都只是四阶之中的寻常之物，却也可见王家的底蕴了。

    梁昭煌对于这些四阶灵膳倒是没有太关注，他更在意的是前来参加‘赤鼎’王家元婴宴的各方真君。

    除了他与杨秀娥，还有四象岛朱雀一脉派了一位元婴真君前来，毕竟姑妈梁学淼修行的是朱雀一脉传承，如今进阶元婴境，朱雀岛甚至给了她一个长老的身份。

    此外，还有徐州彭家真君、荆州楚家真君、广州滕家真君，这是三家却是‘赤鼎’王家自身的关系。

    ‘赤鼎’王家传承近千年，还是积攒下一些人脉底蕴的，至少在王家也培养出元婴真君，有了晋升世家门阀的潜力后，王家这些年攀上的一些人脉也是不介意向王家传达善意的。

    这几家与梁家皆有交际，梁昭煌与几位真君就算没有见过也基本都听说过对方，此时相见自然是免不了客套一番。

    “梁道友，我来为你介绍……”这时候，杨秀娥指向场中一位陌生的元婴真君，为梁昭煌介绍道：“这位是淮南王。”

    同时，梁昭煌接到她的传音，道：“数年前，淮南郡王成功晋升元婴真君之位，卸下淮南郡王之位给儿子，按例回归皇室效力，被封为淮南王。”

    闻听此言，梁昭煌顿时明白眼前真君的身份，淮南郡王是皇室分封在扬州的王族，掌控淮南郡，梁昭煌当初在扬州庐东县时，虽然没有见过这位淮南郡王，但是间接接触与其相关的人、势力却是不少。

    譬如当初在庐东县中，被淮南郡王扶持起来的‘火鸦’王家，还有当初追着谢文蕴来到庐东县的淮南王郡主等等。

    梁昭煌却是没想到，自己当初在扬州时没见到这位淮南郡王，如今竟然在姑妈的元婴宴上见到了对方，而且对方也已经进阶元婴境。

    “对方明明已经回归皇室效力去了，为什么会在这时候回来，参加姑妈的元婴宴？”

    梁昭煌心中疑惑闪过，面上却是不显，同样笑容满面的与对方见礼、交谈。

    “哈哈哈……‘五色莲’梁家、琉州牧梁昭煌，你的大名我可真是听了无数遍了。”

    淮南王与梁昭煌见礼，却是显得颇为热情，大笑道：

    “道友是从我们扬州走出的，带领着梁家在短短数百年中一路从寒门晋升到如今的世家门阀，可是扬州之中无数寒门、甚至是县豪、郡望门阀的榜样！”

    “淮南王过誉了。”梁昭煌笑着道：“梁家能有此小小成绩，不过是追随仙朝大势，沾了一点气运罢了。”

    对于类似这样的赞誉，梁昭煌这些年来早已听过不知多少次，如何回应早已熟悉之极。

    听着梁昭煌的回答，淮南王依旧笑着道：“梁道友谦虚了，大势虽好、气运虽隆，但是仙朝之中那么多寒门、县豪、乃至郡望门阀，真正能够看清大势，跟随大势而走，沾染几分气运随风而起的又有几个呢？”

    “梁道友也是眼光高明，本王相信道友的眼光，必定会继续认清大势，率领‘五色莲’梁家继续追随仙朝大势而行，将梁家带往更更高处。”

    听着对方的话，梁昭煌不禁双眼微眯，这是明显话中有话、意有所指啊。

    “对方是代表皇室而来？”

    梁昭煌心中电念直转，面上不显，也是笑着应道：“哈哈，借王爷吉言。”

    淮南王却是笑着摆手，道：“梁道友不必客气，说不定不久大家就都成亲戚了。”

    “成亲戚？”

    梁昭煌面露疑惑之色，只不过没等他细问，吉时已到，姑妈的元婴宴已经开始，淮南王笑呵呵的向他一礼告辞，回归桌位去，他也不好继续纠缠，先行回去桌位。

    回到座位上，一边吃着宴席，梁昭煌心中一边念头直转。

    “淮南王说要成亲戚，若是与我梁家有关，我不可能事先一点消息都不知道。”

    “结合对方从天京特意赶来参加姑妈的元婴宴，那么就只能是王家这边了……”

    梁昭煌面上若是有所思，转眼看向在宴席中前后忙碌，面上笑意、喜色难掩的表哥。

    “看来，表哥是有事没和我说啊。”

    心中一个个念头转过，梁昭煌并没有动作，这毕竟是姑妈的元婴宴，却是不好节外生枝。

    宴席之后是元婴讲道，姑妈梁学淼登上高台讲道，所讲正是其修行的火行大道。

    每一位元婴真君，感悟、修行的大道都有自己的特色，所以就算是初入元婴境的真君感悟，对于元婴后期的真君也是颇有参考、借鉴意义的。

    更何况，姑妈梁学淼修行的是四象岛朱雀一脉传承，是此界流传数万年的传承，甚至可能与飞升仙人有关，自有其独到之处，前来参加元婴宴的各方修士，包括几位真君听着姑妈讲道也都是各有所得。

    正常元婴宴，进行的十分顺利，并没有遭遇什么意外。

    虽然说这个时间，东海在魔灾中挣扎、生灵涂炭；西域以及妖国北域之中，仙朝势力、五陵郡望门阀在不断进攻；北域边界处，仙朝与蛮族的争斗、厮杀一直没有停止过。

    但是，大晋仙朝本土内陆之中，却是难得安静，在仙朝中央、皇室、人皇如日中天的强势横压之下，虽有暗流汹涌，却并无什么明面的纷争、动乱之象。

    甚至，就连一直在仙朝之中多有活跃的布衣盟，在这些年中都似乎销声匿迹了，也不知是被被消灭了还是在等待时机。

    自然地，姑妈这场元婴宴，也没有平白无故的招惹来什么捣乱、袭击的敌人。

    仙朝之中世家门阀、皇室王族，真的算起来，每隔数十年基本都会有人进阶元婴境，举办元婴宴，大多都是顺利、平和的，哪有那么多意外。

    元婴宴结束后，梁昭煌没有急着离去，他心中有所推测。

    果然当晚表哥王俊晖又在家中设宴，邀请梁昭煌赴宴。

    这次只是个私人小宴，除了梁昭煌与表哥王俊晖之外，只有一位女子。

    “表弟，来来……我给你介绍，这位是淮阳郡主。”

    表哥王俊晖向梁昭煌引荐一旁的女子。

    这人他却认识，正是淮南郡王的女儿，当初谢文蕴在庐东县担任县令，对方曾多次追来庐东县寻谢文蕴，梁昭煌也见过对方数次。

    当时，梁昭煌还以为对方与谢文蕴最后会走到一起，却没想到最后谢文蕴娶了东海王一脉的青夷郡主，这位淮阳郡主却是没了消息。

    没想到，如今竟是在表哥身边再次见到这位淮阳郡主。

    同时，梁昭煌心中一些推测也得到了验证，淮南王说的‘亲戚’果然是在王家这边、表哥这里。

    梁昭煌心中电念闪过，面上却是不显，客气的见礼道：“见过郡主。”

    对方也是笑着见礼道：“淮阳见过真君。”

    只是，梁昭煌看着对方面上笑意，却是十分清楚这只是表面的笑意，并没有多少发自内心之意。

    接下来一场私宴，尽管表哥一直在努力活跃气氛，但始终只是维持着表面热闹，宴席不过半个时辰就结束了。

    表哥王俊晖送淮阳郡主离开后回来，让人重新上了瓜果灵茶，他抓起一枚灵果啃了一口，半瘫在椅子上，长出一口气道：“还是这样舒坦。”

    刚才的私宴，表哥王俊晖在那淮阳郡主面前表现的是规矩、礼仪十足，梁昭煌看的都替他感到难受。

    此时见此，不由微微摇头，端起灵茶饮了一口，问道：“表哥，什么意思？你们王家要和淮南王联姻？”

    表哥王俊晖几口将灵果啃完，点了点头，道：“族中一些长老有意让我与淮阳郡主联姻。”

    虽然早有猜测，梁昭煌此时闻言还是不进双眉微扬，道：“你与淮阳郡主联姻，那陆表嫂怎么办？”

    表哥王俊晖却是早已成亲的，且生有一子，其妻子出身‘地心焰’陆家，正是陆景吾的堂妹，可算青梅竹马。

    听到梁昭煌的询问，表哥面无表情道：“还能怎么办，降为平妻呗。”

    梁昭煌见此，眉头微皱，问道：“你自己的意思呢？你如今是王家族长，又有姑妈支持，若是你不愿意，王家那些长老还能逼你不成？”

    听了梁昭煌的问话，表哥王俊晖久久没有回答，半晌之后伸手从袖中取出一个酒瓶，仰头饮下大量灵酒，面上似是浮现几丝潮红沉声道：“表弟，我毕竟姓王，是‘赤鼎’王家的族长！”

    梁昭煌听了对方的话，顿时明白对方的意思，微微点了点头，同样从袖中取出一瓶灵酒饮下。

    接下来两人都没有再说话，各自思绪翻飞，或许想到了以前，也或许什么都没想。

    直到月上中天，表哥王俊晖已经饮醉、趴在石桌上，梁昭煌微微摇了摇头起身离去。

    第二日，梁昭煌与姑妈梁学淼、表哥王俊晖、还有王家几位族老在王家客厅之中相聚。

    这场聚会，本来是梁昭煌准备与王家商议，接下来‘赤鼎’王家开辟新州的方位，以求晋升世家门阀的。

    不过如今梁昭煌却是变了主意，没有再与王家商议的意思，直接确定王家开拓新州的方向，正是琉州南面，妖国境内！

    听到梁昭煌的决定，姑妈与表哥并没有什么表示，但是王家几位族老却是面色陡变，提出各种反对意见，提议在妖国北域之中开辟新州。

    说来说去无非是琉州南面太过危险，妖国北域开辟新州更为轻松。

    妖国北域本也是梁昭煌考虑的一个方向，不过如今却是被他直接放弃了。

    若是‘赤鼎’王家真的在五陵郡望门阀扎堆的妖国北域之中开辟新州，他很怀疑，到时候王家也要变成‘五陵世家’了。

    梁昭煌可不想自家好不容易扶持起来的助力，转眼资助了别人，甚至到时候说不得姑妈都有危险。

    而至于琉州东面海域中荒岛，如今看来，与其支持王家开发，还不如梁家自己开发，还能为自家多开辟一条后路。

    眼见着无法改变梁昭煌的意思，王家几位族老纷纷看向族长，只是表哥王俊晖并无什么表示。

    有王家族老甚至表示要去请淮南王来主持公道。

    “好了！”这时候，姑妈梁学淼沉喝一声，元婴之威陡发，将王家几位族老镇住，道：“自家的事自己解决，叫外人来看笑话么！”

    “我是王家的真君，王家晋升世家门阀开辟新州的方位由我来决定，就是琉州南面妖国了。”

    姑妈梁学淼直接决定道。

    王家这几位族老被姑妈元婴威势压制，无力反对，却是面色变幻各异的看向族长。

    这时候，表哥王俊晖站了出来，直接道：“我作为‘赤鼎’王家的族长，决定王家开辟新州方位就定在琉州南面妖国方向。”

    听到表哥如此说，王家几位族老面色顿时衰败下去，一个个垂头丧气不再多言。

    姑妈梁学淼转向梁昭煌，笑着道：“昭煌，让你见笑了。”

    “王家开辟新州的方位听你的，就定在琉州南面，两年之内，王家会汇聚好所有进攻力量赶到琉州，到时候开辟新州，还需要昭煌与梁家多多相助才是。”

    表哥王俊晖也是在旁点头，道：“一年之内，王家先头队伍会抵达琉州，探查琉州南面妖国情况，制定进攻计划，还望表弟能够多多照顾。”

    梁昭煌自是一一应下，最后这场决定‘赤鼎’王家晋升世家门阀，开辟新州方向的会议，就在一片沉默中结束。

    事后，梁昭煌也没有在‘赤鼎’王家久留，带着父亲梁学炎，以及梁家年青子弟离去，告别了杨秀娥，向琉州赶去。

    至于王家族老事后去寻淮南王支持，梁昭煌也是毫不在意，他相信，相比于再多一个‘五陵世家’，皇室绝对更愿意多一个进攻妖国的开路先锋。

    指望着淮南王支持他们，王家族老们却是想多了。

