    ……

    11月2日

    距离决赛结束已经过了2天，OMG众人简单的跟选手告别，没有透露出任何行程，独自坐上通往国内的班机。

    飞机上，

    苏言侧头看着窗外的蓝天白云，以及在空中越来越小的寒国，微微合上眼睛，发出只有他自己才能听到的声音。

    “仁川...我一定会在回来的”

    ……

    “欢迎各位旅客准时到达天朝，祝你们旅途愉快……”

    随着空姐甜美的声音，唤醒疲惫不堪的OMG队员，每个人都沉默着低头走下飞机。

    “哎哎哎，OMG！快看，那些人好像是OMG战队！！”

    “卧槽，言队！哪怕戴口罩我也能认出他，太帅了有木有，走走走要签名。”

    “OMG？我在网上好像看到新闻，他们不是输给了寒国吗？你们为什么一点也不生气呀，难道不应该骂他们？”

    旁边的路人有些不解，“毕竟连个棒子都打不过，还好意思回国？”

    “你懂个屁！”高个青年斜眼说道：“知道我们去年什么成绩吗？2个八强！1个十六强！”

    “今年OMG独自闯进了决赛，带着三个老人，还打到第五局决胜局，已经创造了历史最高成绩，你还想怎样？”

    说完也没有理会身旁脸色尴尬的路人，高个青年急忙兴奋地冲了过去，大叫道：“言队！言队我是你粉丝！能不能给我签个名阿！你们真的已经打的很棒了！！”

    声音传出，整个机场的路人都能清晰听见，顿时掀起了一阵嘈杂惊呼声。

    “OMG！是OMG回来了吗？！”

    “在哪？言队他们在哪？”

    “就差一点，就差一点啊！”

    “就是就是，干嘛好好的非要越塔，稳稳拿到冠军不香吗？辣鸡战队！”

    ……

    “风教练，你们先走，车子就在外面，出门就能看见，我来跟他们解释。”

    深知此时的队员情绪低落，万一再被粉丝刺激，浩子可就感觉难辞其咎了。

    连忙带着两个工作人员挡住纷拥而来的粉丝，让其余人赶快撤离。

    “苏言快走，别发呆了。”

    风哥看着还站在原地的苏言手腕，心中一急，用力拽着他的手腕，转身迅速带着苏言撤离。

    “走？我们为什么要走阿。”

    苏言侧头注视着群情激愤的粉丝，有些开心，有些难过，还有的在破口大骂，眼中闪过一丝落寞。

    只要你没拿到冠军，无论你多么努力，训练的多么辛苦，全部都是错的，没有人会在意你的过程……

    下午3点

    “噗嗤~”

    班车排放着尾气，滞留在一个豪华基地的门前。

    “队长...我们到家了”

    马哥轻轻叫醒苏言。

    “是阿，到家了。”

    苏言起身看向前方熟悉亲切的基地，略显疲惫的脸上，挤出一丝笑容，“我们走吧。”

    “欢迎一队的哥哥们回家。”

    随着苏言和队员们拎着行李箱，回到基地的门前。

    那里站着的是得知消息的二队的青训生，以及平时基地内的工作人员。

    “我们输掉了比赛，哪里还能受得起这么大的阵仗阿。”

    大哥苦笑连连，心中愈发感到难受。

    “大家赶快回去做自己的事情吧，心意都领了，他们坐了一天飞机，也早点回去休息比较好。”

    风哥快步上前，略带歉意的疏散人群。

    “地平呀，还有小苏言，你们真的尽力了，别太自责。”

    “要不是赛前被针对那么多，赢的肯定是我们，言队我们永远支持你。”

    “今天晚上，阿姨给你们做顿大餐，犒劳犒劳你们，看你们都瘦了。”

    其余人依依不舍的回到基地内。

    “谢谢。”

    苏言等人的心中，不禁升起一丝暖流，麻木许久的表情，多了些许神采。

    很快，人群四散的差不多了，仅剩一个身材高挑，凹凸有致的女人，站在风哥面前。

    “璐经理，请问还有什么事吗？”

    看着眼前打扮暴露性感的女人，风哥眼中闪过一丝隐蔽的嫌弃和厌恶。

    这个该死的家伙，难道不知道队内的选手，都是一群年轻的孩子吗？

    打扮成这样花枝招展的，你到底是想勾引谁呀？！

    “咯咯，风教练，有些事情，需要跟你商量一下。”

    璐璐伸出葱葱玉指，掩嘴轻笑两声，美目不由自主扫过后方低头的苏言，闪过异彩，“我们今年的德玛西亚杯，是会跟芒果卫视合作直播，他们指名让OMG战队来当宣传大使，小苏言还是C位，到时播出肯定会让战队的热度上升一大截，只不过需要抽空进行拍摄，您看..”

    “不行！”

    璐璐话还没说完，风哥直接斩钉截铁的拒绝，语气有些不善，“璐璐经理，我的队员们不是铁人，他们才刚刚结束世界赛，将近一整年没有休息过了，现在又让去拍摄，你是真的想让他们死吗？”

    “德玛西亚杯开赛是13号，间隔11天，就连放假的时间都所剩无几，还要去拍摄，你疯了吗？！”

    “风教练，麻烦你说话放尊重一点。”

    璐璐姣好的脸蛋，青白交替，冷声道：“这是最大的电视台邀约，如果拒绝光是带来的损失就不计其数，战队也是要营业的。”

    说到这，璐璐语气微微放缓，“而且，我问过了，最多一天就可以拍摄完成，绝对不会拖太久。”

    “至于你说的要休息。”

    璐璐目光看向身后的大哥三人，淡淡道：“Gogoing他们不是都要退役了吗？拍摄完广告，还能分到一笔可观的资金，赚完钱，以后有的是时间休息，我可是为他们好。”

    此话一出，现场的气氛为之一静。

    大哥三人抿着嘴唇，黯然神伤，好似全身的力气都被抽空一般。

    从结束比赛后，这件事就隐藏在每个人的心底，只是没人敢先说罢了。

    终于，这张纸被璐璐无情的捅破了。

    “你特码的给我闭嘴！！”

    一声炸雷般的暴戾吼声，猛地响起，吓的所有人浑身一颤。

    “队长！！”

    大哥三人连忙转身。

    只见，哪怕输掉比赛后，情绪都没有崩溃的苏言，此时却脸色铁青，双眼充斥血色，死死地盯着璐璐，一字一句道：“我的队员需要休息！现在请你让开，别堵住大门。”

    “苏..苏言..你知道你是在对谁说话吗？！”

    璐璐从惊恐中回过神来，脑海中被愤怒填满，尖声道：“我是你的经理！信不信我让你禁赛！”

    “噗嗤~”

    这让人脑残的放狠话，使得一向冰凉面瘫的马哥，居然抑制不住的笑出了声。

    “抱歉，刚刚想到了一些开心的事情，没忍住。”

    看着所有人的目光聚集在自己身上，马哥连忙摆回人设，面无表情道：“队长，我们走吧。”

    此时的璐璐，也从愤怒中清醒过来，这才明白自己刚刚说了什么脑残话。

    虽然苏言在决赛中落败，但是他的发挥，早已经被全世界认可，在加上长的又帅，在本届世界赛收获了数不尽的粉丝。

    甚至官方要把他培养成，英雄联盟的对外代言人，妥妥的宣传门面担当。

    真要禁赛，先不说苏言那庞大的粉丝，估计就连官方都得把璐璐给掐死。

    而且，一想到苏言和自家老板，以及王校长那千丝万缕的关系，璐璐俏脸一白。

    “韩金轮，明天跟我去拍宣传海报。”

    惹不起苏言，璐璐调转矛头，对准马哥。

    我金你XXX！！

    马哥脚步一顿，回头冷冷看了一眼璐璐，丢下一句“没空”继续漠然走着，没有理会。

    “内个..璐璐经理，小马他叫韩金，不叫韩金轮。”

    大哥尴尬地挠了挠头，“那个是马老师的名字，是我们平时喊着玩的。”

    一个经理，居然连队员的名字都不清楚，带来的恶感可想而知。

    大哥解释完一句后，连忙带着灵药和无状态，迅速追了过去。

    仅剩下，风哥和璐璐二人。

    “唉，看来下次续约，权利还是得要大点，光是嘴上说没用，得写进合约，省得一个路人来插手我的战队。”

    仰头和空气对话，风哥悠闲的迈步离开，走了几步，仿佛想到了什么，回头露出微笑，“哦，对了璐璐经理，我打算放四天假，所以这段时间就尽量别来打扰我们了，有什么事让浩经理来说，我们听他的。”

    “ACE！”

    风哥一席话，打出了致命绝杀，仅能听到身后，传来隐约的愤怒尖叫。

    ……

