    【宿主对潜力目标进行深入签到，获得：39000悟性、60000点历练。】

    湖漪激荡，波光摇曳。

    颠鸾倒凤之间，苏天的罡气节节攀升。

    二人的气息，像是形成一个循环，透过一次又一次的运动循序壮大！

    苏天惊奇道：“这个是……”

    月光倾洒湖泊，波光粼粼，映照着安姬妃散开湖面的秀发，她慵懒而羞红的道：“是我的心法，阴阳互补…咦？好像不是……”

    俩人惊奇的发现，彼此增长的修为竟节节攀升。

    尤其是苏天，刚刚突破了天罡境四重，气息有直逼四重圆满。

    修炼的心法越高级，基础越扎实，天罡境越往后，境界越难突破。

    这也是苏天明明斩了袁邵真这种半步武王十几次，却只突破了两个境界。

    可现在，二人双修几轮下来。

    这不是安姬妃的功法能达到的效果！

    “我明白了。”苏天恍然，“是金沙星书。”

    云麒秘境获得的金沙星书，苏天曾翻阅过数次，以他现今的悟性，修炼青阶顶级的功法也是数天的事。

    可对金沙星书的内容，他之前始终无法参透。

    原来这卷功法，是要在实战中去透.悟，真不愧是曾经的上古大能传下的宝贝！

    照这效率，他只要再双修几轮，突破天罡境五重完全不成问题！

    这种修炼速度，比紫气东来还要恐怖！

    月色撩人，佳人撩魂。

    瘫软的安姬妃倚在树旁，浑身无力。双修可比正常的交欢耗力多了，这次收获对安姬妃而言一样获益不浅。

    星界众生，实力强大的男子能坐拥后宫。

    修为高深的女子能统御男宠，一切以实力说话。

    安姬妃不求苏天唯她一人，但起码，她要苏天永远把他记在心头上。

    她长绣半遮桃靥，羞涩道：“奴家只收了利息喔，下次你要连本带利给我。”

    苏天披衣附刀，邪魅一笑：“你已经是个精通的捣蛋鬼了，但我还想说，下次一定。”

    望着他的背影，安姬妃玉腿撩动长裙，“哼，我一定要你这次一定。”

    数日后，千剑堂。

    大堂内，是一群世家武王和被捆绑堵嘴的赵小龙。

    对面坐的，是副院长云闲。

    草帽老伯冷冷一笑：“云闲院长，我们的条件考虑得怎么样了。”

    云闲放下茶杯，淡然道：“我觉得你们过于离谱。你们每家要一本王级功法，灵石三千万，五阶玄兵一件，这种赔偿条件你们也开的出口？”

    这种赔偿，简直是敲诈勒索！

    纵使武王强者身价不菲，也不可能经得住这样折腾。况且在场的世家是十二家，再乘以十二倍，除非是皇境强者的家底。

    一位黑袍老者拍桌站起，怒道：“我孙女可是和张家的天骄俊杰联姻的，如今被你的学生搞大了肚子，名誉扫地，又被退婚，难道不该有此赔偿？”

    云闲沉默不语。

    确实，他现在是没理的。谁让赵小龙去惹事，潜到人家闺房去了！

    赵小龙剧烈的‘呜呜’着，被堵着嘴无法说话。

    面色和善的武王大婶笑了笑：“云闲前辈，是在拖延时间吧？这种决定，早就该讨论出结果了，若赔偿不起，我们斩了此子的人头就是了。”

    闻言，在场的所有武王齐刷刷看着云闲。

    正沉默的云闲忽然一笑：“不，我是在等我院老师一同决定。”

    砰！

    突然，千剑堂的房梁天窗被掀。

    人影竟从房顶落下，惊得诸位武王脸色讶异。

    来人者一袭布衣，腰间佩刀，稚气未脱的面容俊朗而张狂。

    “浪里小白龙苏某，不请自来。”

    诸位武王当即起身，惊疑不定。

    竟然有人潜入至此，他们也没察觉到！

    苏天拍了拍手上灰尘，环顾一圈，在场的男女老少，一众千金佳丽在场。

    苏天随意笑道：“诸位活了一把年纪了，没想到活到狗肚子里了，难道不知道，肆意污蔑的人，等同垃圾。”

    黑袍老者虎眉竖起，怒道：“什么？你说我是污蔑牧府的垃圾？”

    苏天连忙摆手，“不不不，我不是针对你一个人。”

    他笑得像个孩子，咧嘴一笑：“我是说在座的各位，都是垃圾。”

    轰隆~！！

    磅礴汹涌的武王威压，如滔天巨浪，一下淹没了苏天。

    他屹立不动，如巨浪前的磐石，多位武王的威压竟不能撼他半分。

    几位武王心头一凛。

    “此子好强的定力，面对我等的目光，竟能不动如山。”

    “气定神闲之余，器量不俗。”

    “年轻一辈中，是老朽这么多年见过的最优秀的心境。”

    草帽武王警惕道，“你是何人。”

    苏天晃了晃牧府的学院令，“牧府学院特聘装逼示范教师，苏天。”

    苏天？！

    “他就是苏天？”

    不少武王神态凝重，甚至下意识的收回的威压。

    苏天抹杀龙皇残魂的事迹，已经从云麒秘境之后彻底传开了。

    年纪轻轻便是天罡境修为，还拥有斩杀龙皇残魂的惊天手段，行事惊人神秘，天资才情之绝，俊杰榜内，历代俊杰，无出其右！

    纵使是他们，最近也略有耳闻。

    如此妖孽至极的年轻人，竟然还比他的学生还要年轻！！

    苏天直言不讳，“你说我的学生玷污了你们的人，好，我们来好好捋一捋，把真相真正呈现出来。”

    草帽武王淡漠道：“难道你想说，我们冤枉了你们？人证物证并在，你还敢狡辩？”

    他指着各家千金额头前，写着诸如‘大傻蛋’‘蠢女人’的字样。

    凡是被‘贱千仇’采花过的，全会在女子额头留下类似的三个字，以作羞辱女子。

    甚至，各家千金还能验身，有的女子甚至因为他，已有身孕。

    然而，苏天却笑了笑：“真正的物证，现在才开始。”

    啪。

    苏天一个响指，大堂外闯进一群人影。

    怜娇萝一人当先，双手叉腰，“牧府搞事小分队，已抵达开团现场！”

    穆安然轻声道：“萝儿，不是搞事小分队，是还原真相。”

    怜娇萝老气横秋的一哼，“我不管，我就是来搞事的，谁阻止我搞事，我搞他。”

    穆安然：“……”?

