    第576章 国家赛的规则和奖励【3更】

    说到这里，闫正军的表情更加的凝重了。

    会战厅里一下子都是说话的声音。

    “比赛场地变了？”

    “比赛规则也变了？”

    “这是怎么回事？”

    “不在特兰斯蒂举办，那是去哪里举办？”

    “非同寻常危险，是怎么个危险法？”这次个人赛，大家都看到了比赛的残酷性，国家赛，那牵扯到的资源更是滔天的，残酷性不言而喻。

    他们已经想到了那份危险和残酷，可是闫老竟然还说，非同寻常的危险。

    那会是怎么个危险法？？？

    苏辰对此也十分好奇。

    有系统傍身，不管国家赛的地址是选在哪里，又或者是什么规则，他都不担心！

    闫正军见大家讨论得差不多了，抬手示意，安静下来后，他让手下把这次国家赛的资料发给在场的每一名龙国队的队员。

    大家手里都拿到资料后，闫正军开口说道：“我想大家对无量山脉都不陌生，那是一处禁地，从它出现至今，从来都没有人误闯进去后，还能活着出来的。”

    “无量山脉里到底有什么，到底是怎样的构造，我们一点资料都没有，它的外围常年有雾气萦绕，卫星拍摄不到，无人飞机飞过去，会遭到极度的混乱磁场干扰，导致飞机坠机，至今有将近一百年，我们对无量山脉的了解，仅仅只知道那是一处禁地。”

    “而这一次，国家赛，改为在无量山脉中举办！”

    佟大全惊呼出声，声音里甚至还带着丝丝恐惧，“在无量山脉中举办！！！”

    这不就是让他们所有人去送死吗？

    怎么会这样？

    要让全球各国的精英都去送死？？

    因为进无量山脉，就意味着送死，更何况，国家赛在无量山脉中举办，那不就是说，他们都是去送死吗？

    难怪闫老的表情那么的严肃，还说这次的比赛，是非同寻常的危险。

    这，已经不能用危险来形容了，完全是送死啊！

    其他见惯了风雨的毛江峰、卫雨来他们也都面色一片惨白。

    虽然他们早就做好了牺牲的准备，但是，他们的牺牲是为龙国队做铺垫的，希望龙国队能获得更好的名次。

    而现在，俨然他们死了，对龙国队一点帮助都没有啊！

    因为全部都是死！

    这哪里是比赛？？

    死了可没有名次！

    毛江峰年轻气盛，当即就问道：“闫老，是不是上面的人后悔举办国家赛了，不想把资源分配给我们了？所以改了地点和规则？要让我们大家都去送死！这样，大家都死了，他们就不用发奖品了！”

    毛江峰这话一说出来，好几个队员也都认可的他的这个观点。

    苏辰一直没开口，林婉雪脸上也有着明显的担忧，她握住苏辰的手。

    苏辰安抚的在她手心里点了点，然后对闫正军说道：“闫老，你跟大家说说这次比赛的规则，我想，既然组织方把比赛地点选在无量山脉，应该不是为了让大家送死。”

    他在冠军之地见过白老。

    白老很接地气，如果不是因为知道那里是冠军之地，他都要以为是在山野间看到了一户农家乐里的喂鸡养鱼的老人。

    而鸡，竟然是八珍鸡，鱼是龙鲤鱼，桃子是黄蟠桃，树是离火树！

    每一样拿出来都是惊天动地的不俗之物！

    或许，这些对他们来说不俗的东西，对白老他们来说，只是日常的东西而已。

    就好比，初级筑基卡对如今的他来说，也只普通的东西。

    见过冠军之地，见过白老，拥有系统的苏辰，格局也大了。

    闫正军点点头，“苏辰说的没错，对我们来说，无量山脉是禁地，但是对组织者来说，并不是禁地。”

    这话一出，佟大为震惊的问道：“闫老，全球英杰大赛的组织者是什么人？”

    他早就想问这个问题了。

    苏辰之前从闫正军那里了解到一些，是五大超级家族，不过具体的也不是很清楚。

    比如五大超级家族，是哪个五大家族，以及他们现在的境界是什么等等，都不清楚。

    闫正军说道：“这正是我今天要跟你们说的，全球英杰大赛的组织者是全球超然于世的五大超级家族。”

    “他们居住在深山老林有，有自己的一套规矩，不属于任何国家。”

    “五大超级家族存在已经有数千年的历史。”

    “无量山脉的出现，极有可能跟他们有关，不过这是推测，具体情况还不知道。”

    “你们只要知道，这五大超级家族，超级强！他们绝对不会做出让我们大家集体去送死的决定。”

    “既然他们决定把国家赛的赛场改在无量山脉，必然是有他们的考量！”

    “我现在跟大家说一下这次国家赛的规矩和奖励。”

    “虽然这次赛场变得更加的危险，但是，奖励也变得更加的丰厚！”

    “第一、规矩是各国推出两名参赛者，随后再从各国的观众席中随机抽取一名参赛者，一共三名参赛者，由组织方把参赛者空投入无量山脉，参加比赛！”

    “第二、各国参赛者在无量山脉中获得的宝物，百倍具现给所代表的国家。”

    “第三、各国参赛者有十次求救的机会，求救一次，该国会有不好的东西出土，会影响本国国民，求助十次，该名参赛者彻底淘汰！”

    “第四、参赛者在无量山脉中晋级，每一次晋级，参赛选手所代表的国家的国民，可以获得一场甘霖降雨，可以提升国民百分之一的生命值以及改善体质，这里的晋级指的是宗师以后的晋级！具体会在比赛开始的时候具体介绍。”

    “第五、无量山脉中没有任何的法律规则和制约，所以除了自己国家的队友外，不要相信任何人！”

    “第五、击败其他国家的参赛者，并且通过最后的关卡，将会获得这场国家赛的冠军！冠军所在国，所有国人，将会获得一次洗髓伐经的机会，人人都可以走上武者之道！”

    “第六、活下去。”

    “第七，比赛时间是1月7号中午12点，各国参赛者以及观众需要在1月7号中午11点前抵达无量山脉外围的落风平原。”

    (本章完)

