
【书接上文，上回书说到刘洋本因为鬼胎会是自己的孩子，而有些犹豫，不知是否继续计划时，忽然从灯火中看到了逝去的张倩倩的笑靥。立马决定，原计划造成进行，哪怕要牺牲自己的孩子也在所不惜。而铁婶也在此时此刻，准备把解读出来的长生道邪书内容，告诉木青冥和墨寒。引出来铁婶细致的解说，让木青冥和墨寒知道了长生道造就的鬼胎，与锁龙人的大相径庭。且锁龙人的鬼胎不能有血有肉，永远都只能寄生在宿主身上。但长生道的鬼胎，能够有血有肉，不必需要宿主也能生存。】

彩云随风而动，变化多端。空中的太阳阳光再次从云朵后窜出，照射到了大地上去。

已是正午时分，太阳的光芒耀眼又明亮。城中百姓们见太阳正好，又是晒被子又是晒衣服的。或者是干脆搬个椅子，坐到了门口悠哉悠哉的晒着太阳，好不惬意。

铁桦家里，倒是并未随着正午的来到而升温，一直都是不冷又不热的。任由阳光再次透过窗上的精致雕花，撒入了屋中，也只是带起了点点斑驳，也让屋里更是明亮了些许而已。

“长生道的这些邪书，用的都是曾经昙花一现方士古文字，破解也得费一番波折。”铁婶手指了指身前的邪书，注视着书中图文道：“而且我们发现，这些书籍在编写的时候，就加入了密码，其中参杂着不少奇怪文字外，还得转过来，才能解读出正确的答案。”。

在她手指的那卷邪书，也之前锁龙人们从长生道据点中，收缴来的其他书籍一样，都是用人皮制做而成的。

至于上面的文字和图案，也是人皮还在人身上时，就用刺青技术烙印在了人皮上的。所以这样的邪书，时过境迁也不会出现图纹消失等现象。

而剥下来的人皮，又在脱离人体时及时做了防腐处理。就算是埋在土里千年，也是不会破烂腐烂的。

长生道用他们的残忍，制作出了一本本能长期保存的邪书，让木青冥和墨寒想想就不寒而栗的同时，恨得牙根痒痒。

铁婶说罢，把书本一转，让书本反对着木青冥和墨寒后，又道：“如果把书这么倒过来看，这些方士的古文字就和我们的岣嵝文更是相似了。而这一页书上，解读出来的内容就是，长生道得到一个世外高人的指点，使得他们得到了用瞑金早就鬼胎的技术。”。

“其后，长生道对这项异术开始了研究了改进。”铁婶指尖在书本上，字里行间上轻轻的划过后，又道：“书中提到，几百年的研究和改进，让他们的鬼胎邪术青出于蓝而胜于蓝，更是独树一帜。只需要男女行过房事，如此一来，鬼胎在降生之后就能有血有肉。”。

墨寒和木青冥凝神细看人皮书，只见得居然没有蕴含着淡淡血腥，反而散发着一股淡淡幽香的书上，遍布着的古怪文字左右拆开，再重新暗九宫格的规律组合一番，确实可以组合成为岣嵝文。然后在一番细看后，发现了其中总是提到的两个词——瞑金与四柱纯阴。

锁龙人的鬼胎，需要的只有瞑金，但无血无肉，这些木青冥已经从千老板的嘴里得知。而四柱纯阴肯定是什么指人，多了这点，这种制造鬼胎的技术，已不是锁龙人原本的鬼胎邪术了。

再多多细看下发现，长生道需要的四柱纯阴的尽然是一名处子之身的女子。配合上那用简单的线条，勾勒出的男女鱼水之欢图案来看，讲述的四柱纯阴的处子，和一个有着瞑金之力的男子鱼水之欢后，怀上孩子的内容。

书中又记载道，其后这名女子怀孕时，把鬼胎注入她的腹中，然后用瞑金让鬼胎吞噬了女子腹中胎儿的灵魂为生，在用瞑金阴气开始保胎，使得这个鬼胎灵魂与肉身完美结合，毫无缝隙。

如此一来，一个鬼胎在十月怀胎后就会诞生。且让鬼胎有血有肉不说，降生了的孩子还能获得鬼胎和瞑金的能力——吸食他人寿命，就能获得长生。

木青冥看得惊愕眼中泛起，再往下看，发现长生道甚至还研究出了，能改变鬼胎种族的技术。也就是说，他们可以让鬼胎的灵魂，要么是人要么是妖。

随着时间的推移，木青冥和墨寒无不是心头一凛，后背凉气直冒，在脊梁附近乱窜不停。脸上也随之，泛起了惊怒时，眼角肌肉一阵抽搐。

太惨无人道了，实在是太惨无人道了。

墨寒和木青冥胸中怒火顿生，不由得攥紧了双拳。

“所以少爷，如果长生道再四处寻找瞑金的话，下一步他们可能就是要制造鬼胎了。”铁婶抬头起来，环视着已经怒色上脸的木青冥和墨寒，最终把目光落在了木青冥铁青着的脸上：“所以老身斗胆谏言，我们的下一步，不如让妙笔多从长生道的书中，找寻鬼胎用处的线索，才能知己知彼啊。”。

木青冥皱眉沉思，却未吱声；铁婶此话说的没错，既然知道了长生道的目的，就不如先查查这个鬼胎的事情。

这样也好有个准备。

于是他把头一点，只是皱起的眉头还是没有舒展开来。若有所思的木青冥，缓缓踱步走到了门边的窗前，望了一眼那窗台上，摆着的一小盆幽兰，又举目起来，默不作声间透过窗上的雕花，看向了屋外。

屋外阳光正烈，他却后背发寒。纵然见识过千般邪术，但书中提到的被迫怀孕四个字，还一直徘徊在他脑海中，让他怒不可遏之余，又是胆寒。

他知道如果长生道的下一步目的，就是鬼胎的话，城中又要有一个女孩，被长生道糟蹋了。这是让木青冥，后脊凉气忽生的重要原因。

木青冥怒不可遏下，紧攥成拳的双手微微一颤。

“我会让妙笔回来后就开始准备，而铁婶你也帮我个忙。”沉默下思索许久，木青冥转身过来，目光炯炯的他注视着铁婶，道：“暗中找寻城中四柱纯阴的女子，默默的记下后把名单给我，我好让赵良暗中保护她们。如果长生道的目的就是鬼胎，那我们就把这个计划扼杀在摇篮中。”......

滚滚洪流，在安南和云南的交界间形成一条横亘在丛山峻岭间的大河，把安南和华夏大地分割开来。

由于此河所经过的流域，两岸上都多是红色沙页岩地层，故而一下雨就有红色泥浆不断渗入河中，因此河水呈了一片红色，故将其称为“红河”。

阳光下红河怒啸，激流飞溅向前，河水流动的哗啦声，和洪流拍打着河岸上散落着的零星怪石，发出的轰隆声，不知疲倦的响彻两侧河岸。

北岸一座长满了芭蕉和参天古木的林子里，铁桦立在山坡上面向南方，看着滚滚奔流向东而去。

宽广的河面上的赤红满目，仿佛从亘古开始就是如此。也因此浑浊不堪，难见河底真容。

铁桦在云南境内昼伏夜行了数日，他和妙笔终于把猫将军，和五花大绑着的鼠精送到了此地。

本可以用缩地成寸的锁龙人，因为没来过边境，没有一个大致的方向记忆，也用不了缩地成寸和土遁缩地符，只能靠双脚走过来。再加上那只鼠精过于狡猾，所以锁龙人只能一直用缚妖索绑着他，使得他也是行动缓慢。因此走了几日光景，才到了边境上。

而近日太阳落山后，他们就送那两只妖过河而去，然后折身而返昆明。那护送任务，也就算完成了。

幽静林子，爬满了苔藓还挂着藤条的古木，在铁桦头上横生着叶茂的树枝，为他挡住了不少的阳光。却也在他若有所思的脸上，投下了一片斑驳的剪影。

夜幕降临后，他们就没法再审问鼠精了。一路走来，他和妙笔想方设法的对鼠精软磨硬泡。不曾想那鼠精还真是硬骨头，无论如何就是不开口。以至于是谁告诉鼠精唐家金铺有瞑金一事，至今尚且不知。

想想这些，铁桦脸上就泛起了几分苦恼，不由得怒哼一声。

做了几百年的锁龙人，这么硬气的妖怪他还是第一次见到，铁桦觉得有些没面子。在怒哼声落地后，就转身朝着身后大步而去。

他三五个箭步，就窜到了荒无人烟的幽林深处，鼠精和猫将军，还有妙笔正在此地一块裸露在红土上的岩石边上休息。

边境上河中热气升腾，闷热在林子里弥散，那鼠精仰面朝天的躺在干燥的红土上，热的粗喘之时，额上热汗淋漓。

怒气冲冲的铁桦冲到了他身边，二话不说就单手提起了鼠精，另一手也捏出一个手诀，在妙笔和猫将军还没反应过来之时，身形一晃，凭空消失在他们面前。

下一秒后，铁桦已经带着鼠精站到了红河边上。

骄阳烈日下，热气在河滩上的碎石中徐徐升腾。只见得铁桦一声冷哼，就走到了河水中。

那鼠精一脸诧愕，不知道这个锁龙人要做什么？当他还在百思不得其解时，铁桦已在奔流之中，走到了水有腰深的地方，二话不说就把手中鼠精，一把按到了滚滚河水中。

这鼠精即为老鼠，最怕的还是深水。此次虽然水也不深，但铁桦一直强摁着那鼠精，让他的整个身子都没入了河水里，任由滚滚奔流不断的冲刷着窒息感突生的鼠精，也不把他从河水之中提起来。

咕噜噜的声响，随着水中惊慌失措的鼠精，在实在憋不住气而张开口鼻，连吐气泡之时，从他嘴里响起。同时浑浊不堪的红河水，也卷席着泥沙，往他口鼻之中不断的灌入。

就算他怎么挣扎，铁桦也不松手，一直紧紧地摁住了那鼠精，让他在红河里好好的洗了个澡。

直到片刻后，猫将军和妙笔追下山来，铁桦才把落汤鸡一样的鼠精，一把提出河中，怒声质问道：“说，谁告诉你唐家有瞑金的？”。

是谁告知鼠精瞑金之事的？鼠精会不会招供？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839786"  chaptername="第九章  审问">加入书签</a>
</div>
