    

    世界如果存在，世界必然合理！

    那么所谓的一切不合理，必然存在一个合理的解释！

    而合理的解释，只有一个，作者写high了！

    当然了，这是笑话！

    当然，也不是假话！

    以前就说过，第3界之人，是不知道自己世界面临入侵这一件事的！

    但是，那些事情，比如某些剧情的发生，会如同灵感一般，直接到他的脑海中！

    简单点来说，他在想一个反派的时候，正常的发展，就是想一会儿，然后和自己的作品开始调和！

    可是，是面临入侵，且这个反派真实存在！

    这个时候，所谓的灵感，就不是来削弱这个反派，而是强化自己的作品，属于对抗这个反派！

    可说句实在的，大罗的层次，太高了！

    而原作反派，终极大反派，可以算是一个准大罗了！

    而这个级别，与他原本所设定的反派级别，差距太大了！

    简单点来说，正派一方的实力，反派一方的实力差距太大了！

    所以，这个时候的灵感，就会疯狂的用来强化自身，也就是这本书的境界！

    所以说，原著之中，柳神的境界，在大后期，直接狂飙！

    说句难听点的，如果再给她一点时间，没准他自身都能成就准仙帝！

    虽然说，仙帝与大罗有本质区别，不过，在完美世界那个时期中，只要你突破仙帝，那可能，直接一步大罗！

    因为在那个时期，那个世界中的仙帝，他的某种存在方式，真的和大罗很相似！

    而只需要把握好，仙帝很轻松就可以变成大罗！

    当然，如果没把握好，失误了，那想要重新找到那个感觉那个机会，很难很难！

    而同样的，准仙帝，只要彻底稳住，也可以算是在突破大罗的那条无限之路中，走了很远很远！

    要知道，在万界中，能够离开世界的，只有大罗！

    当然，那里说的是自主，也就是随便走随便留的那种自主！

    可是有一些机缘啊之类的，也是能够让人穿越万界的！

    可是，和世界的规则不同，尤其是一些事情，那更是设定相悖！

    如果你的等级低了，很大可能，别说发挥实力，不自我崩溃，都算好的了！

    曾经就说过，能够适应万界的，在过去的万界中，是不存在的！

    因为万界本身都在不断变化，哪可能存在着什么永恒不变的！

    但是，让你实力够猛，连世界都惧怕！

    那么，从本质上来讲，在其他世界无法发挥实力，是因为世界的限制！

    这个，是不是就可以直接抵消了！

    能够抵消的最低下限，就是准仙帝，准确一点的说法，应该是超越了金仙或者说仙王这个境界至上的所有存在！

    最后说一句，世界的排斥力，从本质上来讲，并不是真正的排斥！

    这里，就和引力这个设定有点相似呢！

    本质上来讲，世界哪有什么引力！

    同样的，排斥力也是一样，哪有什么排斥力！

    不过是因果！

    在一段水流很急的小溪中，把手伸进去，就会感受到一种力！

    水流越急，这股力越强大，你的存在越强大，这股力也越强大！

    这个水流，其实就是所谓的因果，而异宇宙的存在，就是你的手指！

    所谓的排斥，就是因为你和这个水流的流动方向格格不入，所以，在你不强的前提下，就只有波推着你前进，而这个，是排斥或者说压制！

    而当你够强的时候，就把整个小溪给堵住！

    那么，你还会受到这所谓的排斥所影响吗！

    还没有了排斥，就自然没有了所谓的压制！

    可一个世界的因果到底有多强大，说句实在的，大罗之下，没有一个能够挡住！

    所以说，大罗，不受世界的影响！

    而大罗之下，肯定是干不过的！

    但是，又不一定需要把水拦住呢，我拿根木棍，用劲往水里一插，请问，水流能冲走吗？

    肯定是不能的勒！

    而这根木棍，这根插紧的木棍，就是金仙之上的存在！

    大罗的存在，是一个实数，而同样的，这种能够无视外界压力的存在，也是一个实数！

    简单点来说，金仙，以及金仙之下，其实都是可以批量制造的！

    就比如说，原作的仙王混战，那里面，说句难听点的，记住了几个！

    这些，都可以批量制造！

    但是，准仙帝了，不可能了！

    不要说什么叶凡三人组！

    从本质上来讲，那个时候的他们，已经是自我发展时期了！

    第3界之人，对世界的控制，已经完全消失了！

    而没有限制，再突破一次，不就正常起来了吗！

    之所以说这些，只想表示一件事，完美世界的境界设定，几乎已经达到了极限！

    简单点来讲，他们的批量制造，已经打到了进无可进！

    这里，和洪荒的那种，几乎已经可以持平了！

    洪荒的批量制造，也就是大罗金仙？

    那个时期的大罗金仙，从本质上来讲，根本无法说是大罗！

    所以，他们只能是大罗金仙！

    甚至说句难听点的，那个时期的准圣，无法用大罗形容！

    而圣人，从本质上来讲，和诸天万界的时期的大罗，差距不大！

    但是，这种对比是不合理的！

    为当时的圣人，所能操控的一切，比起现在的大罗，他不知道要多多少！

    自然的，是比例，而不是实际数量！

    这就相当于，有些人说，和珅的8亿两白银，相当于现在多少钱之内的搞笑话语！

    而之后的计算方式也是够搞笑的，完全就是计算现在的白银相当于多少钱！

    说句实在的，能够想到这种计算方式的人，只能说句傻逼！

    最标准的计算方式，还是那个东西，相似！

    说句实在的，这才是最标准的技术！

    先确认当时的经济体量总体有多少再除以8亿，之后得到的数据再乘以现在的经济体量，最后得到的实际数据，是和珅当时拥有的家产！

    不然的话，说句难听点的，那完全就是在瞎搞！

    而刚才所说的也是同一个意思！

    虽然当时的圣人，比起现在的大罗，肯定会弱一些，但他当时所处的环境，所占有的资源，比起现在，多不知多少！

    根本无法计算！

    而同样的，从本质上来讲，那个境界，它也属于金仙之上，大罗之下！

    所以说，两者是不能计算的！

    但本质上，那对境界的设定，或者说制造，都打到了金仙之上！

    只不过，一个成功了，一个失败了！

    但这种失败，也只是金仙之上这种破格者的创造失败了而已！

    可金仙这个等级的制造，却已经成功了！

    原著中，石昊之外的所有人，成就仙王的所有人，不是批量制造出来的吗？

    不然的话，有一个成为那个境界的存在，都算牛逼的了！        

