    夕阳西下，余晖下的海面上，硝烟开始逐渐消散。

    除了东海舰队还在奉命搜寻郑芝龙下落外，北海舰队和南海舰队都已准备返航。

    经此一战，将标志着啸聚于大明东南沿海，大明海贸发展的阻碍即郑氏海盗集团被彻底打残，从此整个大明沿海的海贸将会彻底由民间商人海盗控制转为由朝廷控制，真正做到惠及民生。

    而因激战而染红的海水与无数飘浮在海面上的尸体与木块也开始逐渐被海水沉降，随着第二天旭日东升之时，仿佛历史就翻开了心的画卷。

    无论郑芝龙是否被抓到，其苦心经营数十年的海洋霸业算是彻底被朝廷摧毁，不过，朝廷也因此付出了不少的代价。

    三支舰队受损也都不小，虽说“郑和号”、“于谦号”、“徐达号”这三艘蒸汽动力船受损并不严重，最多需要再运回大明船政局重新维修一次，但其他战船却也被击沉了不少，特别是起着至关重要的小型战船们，几乎很多都是人连带着船被敌舰撞入了海里。

    北海舰队损失达三十余艘，南海舰队损失达五十余艘，东海舰队损失达四十余艘，对比于击沉的敌舰数量，也没有少到哪里去。

    但只要胜了就好，对于年轻的大明海军而言，这或许只不过是个成人礼，或许这个成人礼代价有点大，皇家军事学院和大明海洋学堂培养的学员有近一半的学员牺牲，但也不得不承认这是一次难得淬炼。

    至少像顾三麻子、覃博桐、黑娃这些在原本历史上名不见经传的人物开始在这个时空里声名鹊起。

    郑氏海盗集团在数日之内就被大明朝廷的三支舰队打得惨败，其主力几乎丧失殆尽，不仅仅为大明海军维护大明海洋权益赢得了一个很好的开局，也震慑了其他海盗集团。

    比如同样也颇具实力的李魁奇海盗集团则从摇摆不定保持中立的态度在郑氏集团被挫败后没几日就向两广总督商周祚表达了自己愿意接受朝廷整编，甘愿不要任何官职，只希望能允准他去大明海洋学堂习学的意愿。

    除此之外，郑芝龙海盗集团的惨败也让佛郎机和红番鬼等西方早期殖民者不得不开始重新审视大明这个古老的东方帝国。

    本来因为图里亚男爵的死让这些西洋番已经有了要教训一下大明的想法，但此刻他们在见识到大明海军的实力后再加上大明这个数亿人规模的巨大市场使得他们在此刻都不得不保持了沉默。

    作为红番鬼即荷兰东印度公司在太平洋的最高代表威明逊甚至已经通过福建巡抚熊文灿表达了想拜访一下大明皇帝朱由校的想法。

    本来已经习惯用暴力轰开他国国门的红番鬼开始捡起他以前惯用的商业手段与大明交流，这自然能够说明他们已经对大明的实力产生了畏惧。

    朱由校没有急着回复这些开始示好的西洋列强们，自己作为天朝上国的君王，虽然不得不承认这些西洋番是自己大明乃至整个东方文明体系在今后的数百年内的最大对手，而且这个对手不仅仅是在武力上对东方文明形成挑战还包括其思想文明体系，按照原有的历史轨迹，未来数百年内，东方文明将会受到其前所未有的打压，并逐渐失去世界主流思想文明的地位。

    朱由校也仅仅是两广总督商周祚和福建巡抚熊文灿等地方督抚先和这些西洋番们进行接触。

    ……

    郑芝龙海盗集团的铲除对于沿海尤其是闽浙一带的缙绅而言并不是一个值得称道的好消息。

    事实上，朱由校的开海政策就一直遭受着这些缙绅们的抵制，只是如今的朱由校皇权掌握得很重，这些缙绅也就不敢多说，最多有个别激进者那祖制说法，也有人言及如今海盗之患皆因隆万开关之祸患引起。

    朱由校也不客气以诋毁先帝为由杀了几个人比较跳的官员，又严令锦衣卫大力清查与郑氏海盗集团有勾连的地方乡绅势力。

    且在趁着调集大量禁卫军来南方围剿海寇之机铲除了不少与郑氏海盗有所勾结的地方势力，使得郑氏海盗少了陆地上的支持与援助，也使得这些沿海的缙绅不敢冒然与郑氏海盗集团沆瀣一气。

    如今海盗一除，自然是要开海，这就意味着从此以后海洋贸易所带来的一大半利润将由流向沿海官僚缙绅地主改为流向朝廷尤其是皇家资本。

    沿海的官僚缙绅们自然是百般个不愿意，但也是无可奈何，他们本以为郑芝龙的海盗集团能够让朝廷吃点苦头，到时候再让他们所依仗的文官集团趁机群起而攻之就能逼迫皇帝陛下朱由校放弃开海政策。

    但他们没想到的是朝廷居然能大胜，而且现在还到了不得不开海的地步。

    朱由校也知道自己一旦开海，将会触及到很多地方既得利益集团的利益，这些靠着读书与经商崛起的士大夫们是不愿意朝廷大开海贸而夺走他们的后花园的。

    在如今北边罗刹国步步紧逼，建奴势力又有抬头之势的时候，朱由校还不好直接就动用皇权明旨全面开海，以避免引起大的动荡。

    但他已经明确指示为稳定沿海局势，特命福建巡抚熊文灿、两江总督商周祚进行局部开海，即由朝廷管理海洋贸易，并允许地方百姓在朝廷管控下进行海洋贸易。

    闽粤两地因土地贫瘠而又靠海，商业文化本就浓厚，对于开海也能够接受，也符合当地大多数底层百姓的利益，因而也不必担心会有太大的阻力。

    熊文灿是四川泸定县人，而商周祚也是绍兴人，都属于传统士绅家庭，也就涉及不到海洋贸易的利润之争，因而对于朱由校的指示也能做到严格执行。

    但企图一直霸占海洋利益且并不愿意就此轻易放弃的沿海缙绅们还是通过另一种方式向朝廷和朱由校表达了他们的愤慨！

    ……

    因为两广总督商周祚已经早先一步设立了市舶提举司，且成功以广州、新安、澳门三处地方为要地在珠江三角洲打开了局面，并逐渐形成一片欣欣向荣之象，连带着商周祚也因此得了个太子少傅的加衔和广州府一年税赋百分之一的赏赐。

    所以对于功利有股执着追求的熊文灿而言，眼见着人家两广都在为朝廷赚大把大把的银子且还收了大把大把的银子的情况下，他也不得不着急起来，想着尽快在泉州和厦门一带尽快的也把买卖做起来。

    为此，熊文灿没有等皇家织造局和皇家工业公司的人主动来福建接洽，他就先一步派了自己的亲信去南京找了皇家织造局的茅以升，并也和皇家工业公司的巩永固联络，除此之外，他还联络上了闽浙一带好几十家比较有名的茶商和丝绸商等，为的就是尽早把福建的海贸也早点做起来。

    熊文灿也不等朝廷款项的下拨，就先在皇家银行福建分局贷了款，建造了福建市舶提举司，并组织民工对厦门和泉州两地的港口进行改造，同时还建造船坞以及培训水手和专业海贸人才等。

    对于红番鬼的主动前来接洽，熊文灿也表现的很热情，同两广总督商周祚因两广地区时常受到西洋番骚扰而对西洋番没什么好感不同，熊文灿对于这些西洋番倒也没有什么强烈的憎恶感。

    这些红番鬼对于他而言发而是财神爷，所以熊文灿一接洽上这些红番鬼，就立即跟他们达成了协定，即他这个福建巡抚将会如何鼓励他们来这里与大明进行买卖交易。

    这一天正是福建开海互市的日子，自然是要庆贺一番的

    熊文灿作为福建巡抚，自然也是要出席这样的场合的，他今日还特地入乡随俗了一回，亲自去闽南人信仰的妈祖庙前行了礼，甚至还与民同乐，亲自走下轿来，与当地一些沿海小贩进行交谈，询问其生活和对开海的意见。

    虽说熊文灿作为一个混迹官场数十年的老官僚做这些有一半的原因是做给暗中观察的锦衣卫们看，并通过这些锦衣卫传到皇帝陛下朱由校的耳朵里，但他能做出行动来便也说明其人是有点能力的，至少是听朱由校的话的。

    不过，令人想不到的是，就在熊文灿祭拜完妈祖庙，和一干闽浙一带的乡绅富商以及皇家工业公司和皇家织造局的代表进行密切商谈之时。

    突然之间，熊文灿就栽倒在地上，胸前豁然出现一个血洞来，血汩汩的流了出来。

    巡抚标兵亲卫立即冲了过来，却除了一股黑烟陡然消失于门口以外，并没有发现任何一个可疑的人。

    一直在暗中观察的锦衣卫暗哨对此也大感惊讶，不由得对另一锦衣卫低声惊呼道：“有人居然行刺了熊中丞，立即飞马告知给陛下！”

    熊文灿此时两眼空洞的看着天花板，手捂住还在冒血的胸口也不知道该说什么，心里却也是无比的悔恨，怎么好端端的突然就被人打了一枪。

    在场的其他乡绅富商也都骇然不已地站了起来，但也都慌张的不知所措。

    堂堂的一省巡抚被刺，整个福州城自然是要戒严的，这些远道而来的闽浙商人和皇家工业公司和皇家织造局的代表也只能滞留在这里，不能随意离开。

    朱由校这里也很快就得知了福建巡抚熊文灿被刺的消息。

    砰！

    碎了一地的花瓶就足以表达了作为九五之尊的朱由校此时内心里的愤怒，虽说刺杀的是熊文灿，但这明显是在打他这个皇帝的脸。

    因为闽地开海这一切的幕后主使者和倡导者都是自己这个大明皇帝陛下。

    但现在，有人却明目张胆地在大庭广众之下行刺巡抚熊文灿，这让朱由校不得不龙颜大怒。

    “真是岂有此理，一定要严查，严查到底！”

    朱由校怒吼着，此时的他有一种自己的尊严被人践踏的感觉，他不敢相信自己都已经打败了最强劲的对手，居然还有人在这个时候跟自己唱对台戏。

    李明睿见朱由校赤红着眼，只得冒着胆子站出来禀道：“陛下请息怒，这些人敢杀熊文灿，其意明显不是在熊文灿，这如同当年嘉靖年间张经之死一样，这些都说明背后那些反对朝廷的人势力有多强大，连熊文灿这样的官场老好人都会如此，更何况其他人，所以陛下，我们万万不能掉以轻心，微臣恳请加强对朝廷重臣的保护，并命令东厂严厉打击这些反动势力，不能再东林党和复社被打之后又冒出头来。”

    “爱卿说的极是”，朱由校点了点头后就立即吩咐东厂务必在一月内侦破熊文灿遇刺案，同时命令东厂加强对各省重要官僚的保护，如卢象升、袁可立、马士英、孙承宗、商周祚等。

    而熊文灿却侥幸没有因为中了一枪而立即丧命，好在现在大明已经开始在全省各地普及公立医院，而在福建也设立了公立医院，并且也开始有了外科人才。

    熊文灿一遇刺就被立即送进了福建本地的公立医院，在做了简单处理后，就得到了朱由校特批谕旨，让熊文灿乘坐御舟走绿色通道火速赶赴京城在大明皇家医院救治。

    对于熊文灿的命，朱由校是一定要保的，并不是熊文灿这个官员有多么重要，而是不能让反动势力们的目的达成，即以为刺杀几名督抚就能震慑整个大明官场，迫使很多干实事的大臣不敢再踏踏实实的为朝廷做实事。

    熊文灿虽然遇刺，但朱由校并没有要福建的开海事业停止的意思，但一时又找不到合适的巡抚人选。

    甚至一时间也没几个文官提这件事，看得出来，没人愿意干这个事，因为谁都知道一旦坐在这个位置上，就会因为夺走许多人的财路而遭受到暗算。

    但最终还是有一个叫毕自严的户部主事官毛遂自荐。

    朱由校不由得大喜，要知道这种情况下，居然还有人敢去趟福建巡抚这这趟浑水，就足以让人很佩服了。

    于是，朱由校当即就平台召见了这个叫毕自严的官员，并嘱咐了许多事，且当即升这毕自严正四品的右佥都御史衔抚治福建。