    第345章 你放屁！

    昂~~~

    天地之间，巨大的狮吼声，好似晨钟暮鼓一般震人心魄，在佛教之中，狮子吼是大清声威严之音，可以荡除内外魔祟，镇压一切声音。

    作为九大妖王之中的金狮王，它发出来的狮子吼，就更是让天地春风与之其共鸣，音波浩荡滚滚，扩散在千万丈云流之间。

    可这声音之中却没有什么震荡妖魔的意思。

    反而。

    充斥着无尽的痛苦。

    “主人，救我！”金狮王痛苦大吼，震荡天地。

    “嗯？”

    陆沉一边针对那九个神级修士寄出的“仙血符咒”，一边转头，梦幻深邃的一双眼眸闪动，似能直接看穿金狮王的体内。

    这一眼看去。

    他眼神微微变了：“此人？”

    ……

    在金狮王的体内之中。

    轰！

    一股股金黄色的力量，在一个盘膝在那里的身着宽大道袍的青年身上萌发，与他的血肉之中滋生……

    盘坐在金狮王体内的道袍青年，自然就是陈沙。

    这一切，还都要从陈沙被金狮王一口吞进肚子之中说起。

    当时陈沙一拳打向陆沉，却被金狮王张开血盆大口吞入肚中，这位大妖王，拥有“吞化”神通，一旦被其吞入肚子中的人，必然会被其消化掉。

    这也是这头妖王能够成为元神级的原因。

    如此多年来，它便是一路吃出来的强大。

    但陈沙修炼八九玄功，早已经成为了“神通免疫”“万法不侵”之体，再加上他还有一重“障服”神通护体，即便是被金狮王吞入了肚子之中，也不可能被消化掉。

    本来，陈沙完全可以效仿神话之中的如来佛，剖开金狮王的脊背，从其中走出来。

    可当陈沙感觉到金狮王的这肚囊之中，反而是他的吞化神通之力最强盛的地方，当即就没有了立即出去的念头。

    他的八九玄功，每九种神通之气，可以成就一重，同时能够让他多出一种肉身方面的“后天神通”。

    此前，陈沙已经吸收了障服、聚兽、支离、取月、嫁梦、兴风作浪、大力，寄杖，这总共八种神通之气。

    八九玄功本就是以他人的神通来炼体，汲取吞噬他人神通之中的道则，锻炼体魄，八种神通之气已成，就差一种，陈沙就能修成八九玄功的“第一重”。

    这金狮王的“吞化”，正是第九种。

    就这样。

    陈沙端坐在金狮王体内，不断地运转八九玄功，将金狮王体内的“吞化之神通气息”如灵机一般引入体内金丹。

    这一过程其实只用了很短的时间。

    当第九种神通之气化作了“道则符号”，被铭刻在了陈沙体内的那颗“大金丹”上面后。

    轰！

    金丹之中的九种神通之气，便好似被扔进了丹炉之中，进行了一次激烈的神通聚变，从而，衍生出了一股淡金色的力量，由金丹迅速扩散到了陈沙的全身。

    哗啦啦~~

    陈沙的全身每一个细胞，骨肉，都好似在经历前所未有的蜕变和进化，在血肉之中，逐渐的出现了一丝丝“接近于仙”的力量。

    “这是接近于仙力般的力量！”

    陈沙吃惊又惊喜。

    紧接着。

    真正变化才来了。

    陈沙感觉到这股金黄色的“八九玄功之力”，开始涌向了他的眉心位置，这让他不免回忆起了当年在天魔宫，接受魔宗圣血觉醒的时候，也似乎是同样的体验。

    只不过，当年那魔宗圣血只是在他体外凝聚出了一些虚影。

    而现在。

    陈沙无比清晰的能够感受到，当这股力量无比真实地汇聚在自己的眉心之后，眉心处多出了一个小小的鼓包，继而……

    鼓包开裂！

    眼！

    第三只眼！

    陈沙用手抚摸着眉心的这只眼睛，轻轻触碰，怔怔出神：“这就是修炼成了八九玄功第一重之后，出现的“肉身神通”？”

    一只天眼？

    它的作用为何呢？

    似乎还需要他慢慢验证。

    继而，陈沙感受到九大神通之气蜕变结束之后，八九玄功对于身体的提升，似乎也到了极限，他自语道：

    “修炼成八九玄功第一重，让我的力量又增长了一大截，现在的我说是仙境以下第一人，没有任何问题。”

    八九玄功，同境第一的肉身，便是大乘武神都比不过。

    “可惜的是，肉身还差一点，才能够完全蜕变成为像那陆沉一样的仙体，要是再有一道神通之气就好了……”

    陈沙想着，觉得还是出去之后再说。

    却没想到。

    就在这个时候，四面八方全都被极致的五色光华所占据，目之所及，一点杂色也无，就连他成就了八九玄功第一重的肉身，似乎也被这自然界的五种根源之力，给压迫的感受到了压力。

    “咦！这是……第十种神通之气，似乎……还不是小神通之气！”

    那正是五行宗掌教孔犴将金狮王收入五行天地的时候。

    陈沙完全没想到还有这么一重意外惊喜。

    毫不犹豫的继续运转八九玄功。

    于是乎……

    轰！

    轰！

    ……

    “主人救我，是那陈沙，他要从我肚子之中逃出来了，我的肚子要炸了！”

    金狮王大吼着。

    他感觉自己的肚子里面，现在就像是普通人吞金自杀一样，陈沙的重量，就像是数千座座大山叠加在一起，压迫着他的肠胃，剧烈的坠痛感，让他痛苦到了极致。

    并且，他感觉体内的陈沙的体重，越来越重，越来越重……

    “会有这样的事……”

    陆沉脸色连续微变，感受着金狮王体内那股越来越强，越来越接近于他的仙体的那股气息。

    正是以能够感知到的速度，快速蜕变成与他一样身躯级数的那个……

    陈沙！

    轰！

    却在这个时候，远处天穹之下，由魔道圣皇、古释圣皇、灵狐王、牡丹王、以及两位儒家元神高手和步、周，以及被陆沉击伤的孔犴将陈家武神体内的仙血祭炼出来的仙符，已经轰在了天穹之上。

    咔嚓！

    那个呈现金色的“破”字仙符，被注入了九大神级高手的法力，直接将天穹撞碎了，之后，露出了那天穹之后虚空之中的一道更为巨大的梦幻色的符咒！

    那符咒如梦似幻。

    封印着这里的天地虚空，让所有元神不能再出去。

    “破了那道符，我们就能回到真实界，让陆沉一人成仙的计划成为梦幻泡影。”魔道圣皇大吼着，肉身血气熊熊燃烧，一股血腥之风从天穹上挥出，助力在那道“破”字符上。

    与此同时，孔犴、灵狐王、牡丹王、儒家两位元神、初代圣皇，以及步、周、陈三大武神，同时出手，将力量打在了那破字符上，让其浑身燃烧了起来。

    大若万里，轰向了陆沉的“梦幻仙符”！

    陆沉眸光一闪，见这十大高手真有可能撕裂出这里逃出去，冷哼一声：“以为就凭一滴仙血的力量，加上你们十人联手，就能逃过‘祭品’的命运，尔等还是不清楚我们之间的差距啊！”

    只见这一刻，在陆沉的体内不可觉察的各个部位，似有无尽金色的仙力在翻滚垂流，浩荡迸发，似乎下一刻就要倾泻而出，清洗世间一切。

    哗啦~~

    仅仅是意志微动，陆沉身上的气息，便扩散八方，一时间扫净了千万里的气流，伴随着他面容无情，身躯虚化在了原地，取而代之的是那此前被五行掌教孔犴以五色神光刷出来的‘古树’。

    这株树超天拔地而去，树冠瞬息间，遮蔽千万里群山，挡在了那‘破’字符的前方。

    从极远处看去。

    陆沉就像是瞬间变成了一株世界树一般，用无边无垠的树冠，将十大高手联手打破的虚空再次封闭住了，继而用这株古树的巨大体魄，来亲自承受“破”字符的轰击，就是为了将十人彻底困在这座天地，当作祭品，献祭出去。

    呼呼呼~~~

    这株巨大的不知名的古树一经出现，便在树冠之下垂下了万千藤蔓，相互交织，形成了一个补丁，挡在了缺口处，让那“破”字符轰在了面前。

    轰！！

    当空一震，万万里烟云为之一散，数十万里之内，一切元气，光线，有形无形的物质都在哀嚎咆哮。

    那“破”字符咒乃是魔道圣皇、孔犴、灵狐王等一共十大神级高手同时催动的一击，相当于陆沉正面化作古树，承受了这一击。

    结果是……

    炸裂！崩塌！

    目之所及，一切的一切，都在那“破”字符和古木碰撞的瞬间，化为乌有，万里烟尘，瞬间被荡为真空！

    咔嚓！

    但紧接着……那“破”字符，也“喀嚓”一声，碎成了万里流光，洒落天地。

    “噗”“噗”“噗”……

    魔道圣皇等十人瞬间遭遇反噬，身躯大震，口吐鲜血，眼睁睁看着唯一逃生的着落，被陆沉蛮横的堵死。

    “为什么！”

    魔道圣皇骇声道：

    “陆沉，你已然有此力量，与仙无别，举世无敌了，还偏偏要让我们作为祭品，去送死！！”

    陆沉的声音冥漠：

    “鹩占一枝，反言鹏心奢侈，燕雀安知鸿鹄之志！”

    哗啦啦~~

    只见那遮天蔽日，垂落下来的古树藤条，瞬息之间，流荡而下，狠狠地插穿了十位高手的胸膛，送向了祭坛：

    “等到你们被献祭到地仙界，便知什么才是真正的天高海阔，这也算是伱们的福报！”

    十人纷纷不甘至极。

    陆沉的仙体之内，流淌的已经是仙人之血，拥有的已经是仙人之力，这等级数的差距，让他们在正面面对的时候，丝毫没有半分胜算。

    突然，一声爆喝：

    “你放屁！”

    只见伴随着一声极其凄惨的狮吼声，那宛若山岭般巨大的金狮王的脊背，骤然迸裂，其中射出仙光千道，直冲斗牛。

    轰~~~

    天地乾坤震荡中，那金光中央的一个身影，爆射向了上空，一拳锤砸在了陆沉所化的巨大古树上。

    咔嚓！

    (本章完)

