    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    两天后，一批异种出现在昨日楚涵等人出现过的河岸边。

    他们数量庞大，约莫一千人，各个身罩黑色的长袍，遮住了全部的皮肤和面孔，让人看不出一丝一毫的与众不同。

    同时这批异种也极其安静，一双双猩红的眼睛除却本能的暴戾外，还以一种臣服的神色看向走在最前方的那名异种。

    很明显这名异种就是这批异种队伍的领，只是与之前异种队伍不同的是，这名异种的体格并不高大，遮挡在斗篷内的身躯反而有些娇.小。

    “停。”忽然间这名异种领出声，定定的站在原地，只是出乎意料的是，声音竟然是一个女人。

    “怎么了？”身后一名高大的男性异种走上前，一双猩红的眸子看向这名女性异种中，带着明显的占有欲。

    “此处有古怪。”女性的异种领冷淡出声，指着地面上的痕迹道。

    “当然。”男性的异种一笑，有些觉得对方小题大做：“我们一路走来都看到了零零碎碎的痕迹，很明显那些野生异种受到了攻击，可能已经死了一部分，估计楚涵等人就在这片山林里。”

    女性异种眉头一皱：“恐怕没这么简单。”

    “邬灵清，你就是太谨慎，有时候事情并没有那么多的所以然，凭借我们这一千人人的异种精英，以及你我两名七阶巅峰的异种，你还害怕解决不了楚涵？”男性异种有些好笑的出声，更是带着一股不在乎。

    “狄栋，这次的领队是我。”邬灵清回转过身，带着强势的意味看向那名男性异种。

    名叫狄栋顿时心生不满，很不喜欢邬灵清在这么多人的面前反驳他，只能轻轻一笑道：“对，都听你的。”

    邬灵清眉头一皱，不再管狄栋的不在意神色，而是自顾自的蹲下，在地上的痕迹上仔细探察。

    看到邬灵清不放过一丝一毫，狄栋心中的不耐烦四起，等了五分钟还不见邬灵清停下，只能强忍着不耐开口道：“我说邬灵清，我们一路走来不都是这样的痕迹么，约莫有两百不到，这里虽然战斗痕迹最明显，但也能推断出死掉的野生异种数量为两百到三百之间，不可能更多了。”

    “还是那句话。”邬灵清的声音极其冷漠，抬起眼一双猩红的眸子里，杀气极重：“我才是这次的领队。”

    狄栋顿时倍觉毫无面子，尤其是他还能感受到身后的那群异种，都在以一种看笑话的目光扫视着自己的背影，好似是在笑话他拿热脸贴邬灵清的冷屁.股。

    “呵！”极好面子的狄栋一声冷笑，顿时对邬灵清的态度冷了下来：“邬灵清，你别以为你是除却木叶大人之外，第二个全蜕变的异种就了不起了，要知道你这种相貌的女人，在人类中我想要多少就有多少。”

    异种在五阶后就会开始进入蜕变的过程，而蜕变的快慢又有不同，邬灵清不但等阶极高，更是木叶麾下一批大异种中最先完全蜕变的异种。

    当她那天揭开了黑色面纱，露出了完全属于人类的皮肤和容貌时，给其余异种带来的震撼力不可谓不小，尤其是哪些男性异种，对邬灵清都不可避免的产生了爱慕情绪。

    比之是食物的人类女性，唯有邬灵清这样的美丽异种，才是他们应该追求的对象！

    而狄栋，也正是这群异种中的一人，只不过狄栋本身也是极强，而且性情好斗，那些有胆子追求邬灵清却没战力的异种，早就被他一一解决。

    可花了这么长的时间讨好邬灵清，这一次木叶将邬灵清任命为领队的时候，邬灵清却一路一而再再而三的反驳狄栋的观点，而且还是在众多精英异种的面前，这让狄栋已经忍无可忍。

    他也是一名全蜕变的异种，虽然比邬灵清晚一步全蜕变，但他还是一名战力极强的高阶异种，邬灵清凭什么看不上他？

    听到狄栋的话语，邬灵清毫不在意，只是继续用冰冷彻骨的声音开口：“我没有在和你讨论人类女人的问题，你最好看看这河岸上的痕迹，不像是人类所为。”

    “不是人类那更好，说明那批野生异种是受到了野兽的攻击，真是一群废物！”狄栋毫不掩饰自己的暴戾情绪，冷笑道：“所以我们最好快点去营地，看看还有多少炮灰活着，以及需要快点查出楚涵此刻的方位，据有效消息说，他已经带着一批战队成员进入了山林，早点把他们找出来杀掉，我们也好早点完事。”

    邬灵清盯着狄栋的眼睛，冷声开口：“你就没想过楚涵的麾下，有很多能人异士？听说在南都基地的那一战中，神隐战队的那名队长，就是一名能与动物沟通的强化者。”

    “那又如何？”狄栋的语气越的不耐烦：“那个人叫路冰泽，我查过他的资料，他和一部分人早就和楚涵分开了，这会儿估计还在半路上，想到达安罗市没个十天半个月不可能，所以这里哪怕真是动物所为，也和楚涵没关系，他没那个本事再找出另一个和路冰泽一模一样能力的强化者。”

    邬灵清的猩红眸子冷光一闪：“不管能不能找到，在这块地方全部探查完毕之前，我不可能去往那个营地。”

    “什么？！”狄栋眼中的暴戾凸显：“我们已经在这破地方兜兜转转两天，你有完没完？非要等到楚涵的大部队追过来，几千人将我们包围你才满意不成？你可别忘了山野之战，楚涵麾下的狼牙战团，哪怕是普通人也有击杀异种的能力。”

    “狄栋，你非要我说这是命令么？”邬灵清已经懒得再和狄栋争论，只是强势的摆明了自己的态度。

    “命令？”这两个字激怒了狄栋，他猛然向前踏了一步，冲着邬灵清狠厉道：“那好，你带着你的人继续在这里好时间，我带着我的人先走！”

    说罢，狄栋便是毫不犹豫的大手一挥，带着一批至少有三百的异种离开此地。

    邬灵清的杀机在眼中一闪而过，最终却只冲着那离开的三百异种，露出了一个意味深长的冷笑。

    马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！

    ...