    两个祭司在翠城震惊的时候，那支千人的嫡系部队已经几乎快走到了暴风城的地界......

    带队的自然便是在卡金小镇和陈姗姗们汇合的牧云姬......

    此时几个统队的高级校官都老老实实的跟在牧云姬身后待命，对比那几个血魔，牧云姬无论长相和体型都显得普普通通，可让所有士兵奇怪的是，那些长官，对这个新上任的领队官似乎非常顺从......

    部队大约走了一天半的时间，终于在快要抵达暴风城的时候在一片森林里做了临时休整......

    队伍是百战的精英队伍，即便是休整，彼此配合都很严谨，修帐篷的修帐篷、布置防御陷阱的布置防御，守夜的守夜，彼此没有一点紊乱，看着这一切的牧云姬暗暗点头。

    一丝不苟的严谨和克制，这才是一支军队的基本素养，虽然是恶魔出身，但不得不说部队的表现很多时候比高校表现得要严谨得多。

    休整的情况自然是不能完全睡死的，所有士兵自然是出于呼吸法的调整状态，而守夜的士兵则是要忍着疲劳，聚精会神的盯着四周.....

    此时，一颗巨大的树上，一个高挑的血魔女子拿着一把血色的冰弓仔细的警惕着视野所能及的周围，血魔的夜视能力极强，月光下，视野开阔的他们大多能将几千平方米的看得清清楚楚，是最难被夜袭的种族之一。

    “还真是惨烈呀......”女子和另外一个高挑的血魔男子背靠背看着四周，两个人这般合作几乎杜绝了死角，除非专业的刺客，要不然很难躲得过两人的警戒......

    “是呀......”男子也看着周围，绯红色的双瞳闪过一丝厌恶！

    场面的确太过惨烈，这种生化暴兵造成的惨烈，绝对是最原始最血腥的，森林里无数生灵都血肉模糊的堆满了地面，几乎没有幸存的，而且死状恐怖瘆人！

    大多都是被残忍的当做卵巢，从腹部、鼻腔各种位置从内到外被硬生生掰开，体内血肉被啃食得干干净净，关键是这种被寄生的情况大部分前期都是死不了的，在极度痛苦中保守折磨，而后眼睁睁看着那些莫名的怪物从自己身体里破出，那种感觉，绝对是无法言语的痛苦和绝望！

    他们这些能混到血魔精英部队的都是有过很多残酷经历的，可即便如此，看到这在生化似的杀戮依旧会忍不住厌恶。

    血魔好战也善杀戮，但绝不用这种恶心的方式折磨生灵......

    事实上但凡正常进化的生命体，对那种异变的存在都有着深深的厌恶，而同时也一样，基因遭到破坏，异变扭曲的生化兵对正常生物也都有种疯狂的暴戾感.....

    就和亡灵喜欢掐灭生灵一样，那是一种来自骨子里的嫉妒和厌恶。

    而正常生灵对变异生物则是一种来自骨子里的厌恶、恶心、反感和恐惧.....

    “联邦还经常说我们是邪魔，看看这些所谓正规文明干的事......呵.....”女子冷笑：“哪怕是深渊里最恶心的迪伦魔也干不出这种事来......”

    “可不是？”男子也冷笑道：“不过是不想我们去分他们的生存空间罢了，萨博大人说的对，越是这样，我们越是要争取，凭什么那么辽阔的宇宙不允许我们来参一脚？”

    “萨博大人吗？”女子一下低沉了起来。

    整个血魔军团对萨博大人都是带着一种真心的崇拜尊重的，在没有波顿势力的时候，萨博大人在外开启了血魔佣兵团，将他们这些被贵族排挤的庶子、旁支、甚至混种都聚集在了一起，硬生生打出了一片属于他们自己的天地！

    波顿势力为什么要拉拢他们？还不是因为血魔佣兵团足够的强，如果没有萨博以前的一点点积累，哪里会有后面这些好日子呢？

    比起在深渊野外生死挣扎，像狗一样抢食那一丁点资源，现在的日子好过了太多，甚至连那些贵族子弟都想来争他们的位子，放在眼前，这都是不敢想的。

    可惜.....这么一个伟大的大人，却陨落了......

    见同伴情绪低落，男子赶紧换了个话题，低声道：“那个新来的领军你怎么看？”

    提到这个话题那女子顿时一下来了兴趣道：“我觉得很奇怪，为什么上面会派一个非血族的人来领军？而且为什么几位领队大人会那么顺从？”

    男子也点头道：“是啊，的确挺奇怪的......”

    几个领队大人都是上校军衔，轮职位都可以单领一团的人在外单独执行任务了，在整个血魔军团里，领队大人们也很少服人的，毕竟都是十五级的高级血魔.....

    别小看十五级，几乎离最高的十六级只有一步之遥了，那个狗屁雷霆战士军团长叫什么雷恩的那家伙，也才十四级呢，放在这里，当个副领队都够呛。

    外人，能让那些领队大人那般恭敬，的确挺奇怪的.....

    正这般说间，突然.....毫无征兆的，一道寒光在眼前一闪而过！！

    两人都是一愣，随即瞬间汗毛立起，浑身肌肉绷得僵硬无比！

    这仿若能将空气都切割开来的剑锋，要是落在他们身上，两人现在已经身首异处了！

    什么人？

    正这般想间，一道清冷的声音便出现在两人耳边：“聊天归聊天，对外可不能松懈，很危险的.....”

    两人一愣，僵硬着看了过去，这才看到，一个一身白衣的清丽女子，不正就是刚才他们谈论的那个领队的女人？

    背后说人被当场抓到的确有些尴尬，可不用这般给下马威吧？

    正疑惑间血魔女子眼角一扫，顿时一下发现了不对劲。

    他们站的树干位置，不知什么时候，多了一些类似飞虫一样的尸体，在地上扭曲挣扎，极为细微，几乎和沙尘板大小，而且又是黑色的，在夜幕下轻易间还真不容易发现.....

    两人顿时再次心头一紧，要知道，生化异变之下，是不可能有生灵存活的，即便是飞虫一样，那么只能证明，飞过来的这些飞虫是有问题的！

    关键是他们两个居然毫无察觉.....

    如果不是那女人突然出现会发生什么？

    两人想起周围那些被吸成干尸的动物躯体，顿时浑身冰凉.....

    牧云姬则没有关心两人的心理活动，而是将清冷的目光看向了远处，瞬间锁定了某些东西！

    有意思......

    远处几个黑影嘿嘿一笑，纷纷快速的撤离，而牧云姬眼神一愣，毫不犹豫的追了上去！

