
铁木尔苏凌厉的目光如利剑一般穿过大雪射向了楚九，微微勾起唇角伸出手，食指轻轻的划过脖子。

楚九瞳孔微缩，他真是毫不掩饰自己的杀意。

铁木尔苏目光微微移了移，看向他怀里娃娃，脸上的笑容越发的灿烂，摊开厚实的大掌，缓缓的攥紧，拇指与食指碾磨着。

楚九极力的克制着自己，他当着自己的面表示捏死他们如捏死一只蚂蚁吗？

楚泽元拉下围脖，眼睛睁的大大的，冲他“呲呲……”呲着牙。

哟！还是个小狼崽子。

那咱们就战场见真招吧！铁木尔苏大手一挥，骑兵如潮水一般退了下去。

厚厚的积雪只留下，凌乱的马蹄印，很快被雪覆盖了一层，在无痕迹。

楚九散去周身的杀气，扭头看着他道，“这小子，赶紧戴好了。”说着拉上的围脖，“不冷啊！”

“秉忠，我们先回去了。”楚九抱着儿子看着他说道，“一会儿在回来。”

“大哥就别回来了，让俺看这也打不起来，这有我和文栋哥守着呢！”唐秉忠大大咧咧地看着他说道，“大哥还是休息好，明儿来接替我们好了。”

“成！”楚九点头应道，抱着儿子朝台阶走去。

“咱送你。”唐秉忠伸手扶着他道，“抱着大侄子呢！路滑，别摔着孩子了。”

“刚下雪不滑。”楚九闻言任由他扶着自己道。

“以防万一。”唐秉忠边走边说道，“大哥，你说着铁木尔苏为啥选在寒冬腊月来啊！这泼水成冰，攻城的话很难的？这城墙上浇上水，冻的咣咣的，这天梯、天车也用不了啊！还怎么攻城？”

“我也想不通，这般受罪的天气，为什么？”楚九沉吟了片刻道，“打仗最好的时节是春秋。”微微摇头道，“算了，兵来将挡，水来土掩。”

“接下来，无论他们怎叫阵都别搭理他们。反正冻的不是咱们。”楚九眼底凝结成冰，冷冷地说道。

“对冻死他们狗儿。”唐秉忠笑呵呵地说道。

说话当中两人下到了城墙下，兵卒见他们下来，立马将系在木橛子上的马儿给牵了回来。

“来，咱抱着大侄子，大哥先上马。”唐秉忠接过他手里孩子道。

“弟妹在家可好，食物备的如何？”楚九看着他关心地问道。

“不缺吃的，我老泰山那仓库里粮食堆积如山。我把月娥送回娘家了，叮嘱他们看好门户。”唐秉忠傻乎乎的笑道，“柳家的家丁有些身手，看家护院戳戳有余。”

“那就行。”楚九闻言点点头道，拉着缰绳翻身上马，弯腰将楚泽元抱过来，放在胸前，“我走了。”

“快走吧！这雪越下越大。”唐秉忠看着他们俩坐好，“坐好了，咱拍马屁了啊！”轻轻地拍了下马屁股，看着大哥骑着的马消失下茫茫大雪中，才转身上了城墙。

“嘶……这鬼天气，冻死个人。”唐秉忠站在篝火前烤着火，看看值岗的兵卒们道，“兄弟们，在坚持一下，马上就换岗，回去有姜汤，有热炕。”

“是！”他们齐声喊道。

唐秉忠则拿着小扫帚，挨个的将他们伸手积得厚厚的雪给扫了扫。

&*&

楚九骑着马回到帅府，抱着儿子翻身下马，将马儿递给了门卫，“将马牵到马厩吧！”

“是，主上。”

楚九抱着儿子踩着厚厚的积雪，咯吱、咯吱的朝后院走去。

楚九抱着儿子站在走廊上，放下儿子道，“跺跺脚上的雪。”

春桃和夏莲两人拿着小扫帚，将他们二人身上的雪，掀着帘子让二人进去。

“春桃，去端些姜汤来。”楚九边跨着门槛边说道。

“姜汤早就给你们备着呢！”钟毓秀提高声音忙说道，“我在书房。”

父子俩进了书房，将儿子身上披风、帽子，围脖都给脱了放在了衣架上。

楚九低着头开始解着自己身上的盔甲。

“你不打算出去了。”钟毓秀见状看着他问道。

“嗯！今儿不出去了。”楚九头也不抬地说道，将盔甲也挂在衣架上。

“呼！还是屋里暖和。”楚泽元蹬蹬的跑过去，坐在鼓凳上，双手烤着火盆。

“不让你出去，非得出去，冻着了吧！”钟毓秀伸手握着他的双手道，“看看这手冰的。”

“娘，城墙上的哥哥们比我更冷，现在还在城墙上守着呢！”楚泽元板着小脸严肃地说道。

楚九和钟毓秀闻言两人四目相对，相视一眼，钟毓秀满眼都是儿子欣慰的说道，“这孩子。”

“咱儿子很勇敢，居然敢瞪铁木尔苏，还冲人家呲牙呢！”楚九坐在罗汉榻上开心地说道。

“带兵的是铁木尔苏，萨姆野汉的亲弟弟。”钟毓秀惊讶地说道，“他们家一门虎将，你要小心了。”

“嗯！”楚九点点头道，“粗略看来，治军严明，从身形上也能看出来，是个练家子，手上功夫不俗。真正的燕军精锐不愧是精锐。”将自己看到的告诉了她。

“娘亲，没听见铜锣声吗？好大。”楚泽元抬眼看着她问道。

“想不听见都难，春桃她们跑到院子里，什么也看不见。”钟毓秀闻言摇头失笑道，“原来是四十二面铜锣啊！干什么？这是王爷的排场吗？”

“说不得还真是，亲眼所见真的威风凛凛。”楚九努着嘴点点头道。

“整这些形式有什么用，关键是战场上见真章。”钟毓秀嗤笑一声撇嘴道，“别绣花枕头，中看不中用。”

楚九闻言摇头失笑道，“我倒是希望，可现在看来不大可能。”看向楚泽元上下打量了半天，“你小子不害怕啊！铁木尔苏可是凶神恶煞的，那架势能把小孩儿给吓哭了。”

“不害怕！”楚泽元眼神坚定地看着他说道，“师父说了，害怕没用，有问题想办法解决。”

“爹爹害怕吗？”楚泽元好奇地看着他问道。

“不怕，就像你说的，怕没有用。”楚九目光柔和地看着他说道。

“爹爹，我们能打跑了他们吗？他看起来好强。”楚泽元皱着眉头，一副小老头的样子愁眉苦脸的。

“狭路相逢勇者胜，爹爹必须得打跑他们。不能有丝毫的退缩。”楚九深邃不见底的双眸看着他说道，“因为如果爹爹不能抵挡他们，这庐州城的百姓包括你和你娘亲，都会成为他们刀下亡魂。为了这么多人，爹爹也必须力战到底。”铿锵有力地说道，“男子汉大丈夫顶天立地，生死不惧。”

“爹爹，我们一起。”楚泽元站起来扑到他怀里抱着他道。

“好，我们一起，爹爹等你长大，上阵父子兵。”楚九满脸笑容地高兴地说道，揉着他的脑袋道，“只是现在你得睡觉去了。”

“嗯！”楚泽元乖巧地说道。

“今儿怎么这么乖。”楚九诧异地看着他说道。

“不给爹爹添乱，让干什么就干什么？”楚泽元纯净的双眸看着他认真地说道。

“真乖！”楚九高兴地看着他说道，“去找你春桃姐姐洗漱完睡觉。”

楚泽元行礼后离开了书房，夫妻俩看着他走了。

楚九伸手握着她的手道，“咱们元儿真懂事。”

“唉……这么小就让他经历这些。”钟毓秀有些心疼地说道。

“身在这世道，不可避免！”楚九无奈地看着她说道。

“咱们能赢吧！”钟毓秀垂眸看着两人交握的手道。

“咱们做足了准备，一定能赢。”楚九眼神坚定地看着她说道。

“人家也是来者不善。”钟毓秀但心地说道，“没理由挑在这种天气，肯定也有准备的。”

“这个咱猜不出来。”楚九拧着眉头看着他说道，“只能等他亮给咱们看了。”话锋一转道，“但是不管什么？老子都不怕。”

“行吧！你可要多加小心。”钟毓秀忧心忡忡地看着他，故作轻松地说道，“家里有我呢！”

“你也是。”楚九拍拍她的双手道。

“长生兄弟和陶妹妹不在，要是在的话，也能多个帮手。”钟毓秀略显遗憾地说道。

“他们的事情也并不轻松。”楚九轻叹一声道。

“那现在怎么办？”钟毓秀耳听着窗外扑簌扑簌的，“这么大的雪，也无法组织像样的反击吧！”

“同样他们也无法组织有效的进攻。”楚九冷哼一声道，恶狠狠地说道，“希望他们能熬不过这场雪。”

他也知道自己说的是气话，敢在数九寒天出兵，很明显有备而来。

“阿九，阿九，雪停了，让啾啾给陶妹妹他们送信。”钟毓秀抓着他的胳膊道。

“你要他们来驰援啊！不行、不行，我还怕他们遭受攻击呢！”楚九眉头紧皱的能夹死苍蝇，看着她果断地说道，“让他们加强戒备才是真的。”

“我也是这个意思？我怕舅舅不会放弃这千载难逢的机会。”钟毓秀面色阴沉如水地看着他说道。

“那个……”楚九垂眸看着两人交握的手，一脸的犹豫。

“阿九，舅舅如果敢派兵来趁火打劫，你不需要客气。”钟毓秀脸色阴沉眼神坚定的看着他说道。

“不会的，顾大帅在想置咱与死地，也不会现在吧！”楚九看着她微微摇头道，“这样会让天下义军看不起的。”

“想不到你现在还有天真的时候，你人都没了，人家要怎么说都行，还不是上下嘴一碰就得了。说不定还给你哭丧呢！说你忠勇，力战到底……反正这溢美之词不要钱，想怎么说都成了。”钟毓秀苦笑一声看着他认真地说道，“真的不用顾忌我。”

“他真的蠢的这时候来坐收渔翁之利，顺便干掉咱。”楚九不太相信地看着她说道。

“那反过来，如果是你，这机会难得，你干不干？”钟毓秀看着他突然地说道。

“这个……”楚九吞咽了下口水道，“呶！娘子说真话，想！”

“这不就得了。”钟毓秀闭了闭眼深吸一口气道，“做好准备，防患于未然。”

“嗯嗯！”楚九轻点了下头道，“让你这么一说，我更担心顾大帅派兵攻击咱长生和弟妹他们，那可是钱袋子，最为诱人的。”

“这点儿到可以放心，不会的。”钟毓秀非常肯定地说道。

“为何这般笃定？”楚九惊讶地看着她说道。

“如果舅舅出兵的话，那肯定是顾从善……”

钟毓秀的话还没说完，楚九哭笑不得地说道，“以顾小帅对咱的恨意，那肯定直奔庐州而来。”

“对！”钟毓秀抿了抿唇看着他说道，“拿下了庐州，咱们又没了，其他平阳，淮南还不是手到擒来。”

“我现在庆幸咱的保密工作做的好，不然的话，后果真不堪设想。”楚九心有余悸地看着她说道，“咱们根本没有那么多兵力可分。”

“我等雪停就给长生去信，让他加强平阳的戒备。”楚九拍着胸脯道，“还好让长生带了些震天雷去了平阳。”冷哼一声道，“敢去招惹他们，让他们有来无回。”

“好了，不说了，赶紧休息，接下来还有硬仗要打。必须保持充分的体力。”楚九拍拍她的手说道。

“嗯！”钟毓秀清澈的双眸看着他点点头道。

&*&

纷纷扬扬的大雪下了三天，才渐渐的停了，天地白茫茫一片，厚厚的积雪淹没了小腿。

这恶劣的天气虽然不能出兵，可让楚九奇怪的是，铁木尔苏围而不歼，自己城门紧闭，人家就辕门紧闭。

既没有阵前叫阵，也没有讨伐檄文，两边这安静的有些不正常。

居高临下的楚九探不得半点儿有用的消息。

这城墙下，绵延数十里，营帐星罗棋布，密如蛛网。光是防线就设有三十八道。可谓戒备森严！

这是准备和自己耗在这儿了，楚九我还真不怕，咱看谁耗得过谁。

“大哥，咱就这么耗着！太憋屈了。”唐秉忠看着不远处的大营忍不住说道。

“那你开城门，跟他们干去。”楚九没好气白了他一眼道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="67737841"  chaptername="第798章  乖">加入书签</a>
</div>
