    <!--go-->    “你同学？”

    直到周青乘上沃尔沃离开，方云这才开口向一旁的李思彤问道。

    面对他的询问，李思彤却显得有些心不在焉，在方云又重复了一遍后才连忙点了点头，“恩，我们是室友，最近经常一起玩游戏，你应该见过她，就是那个花楹……”

    “原来是她啊。”

    听李思彤这么一说，方云顿时就有了印象。

    当时他天宫号刚刚创建时曾碰巧遇到来建邺带小号的李思彤，在蹭上车后，他还特地留意了一下队伍里另外几个人，其中就有一个叫花楹的骨精灵。

    一想到游戏里那个文文静静的花楹现实中竟是一个行走的名牌，方云就不由地感慨，一个人线上跟线下的区别果然不小，完全就不像是同一个人。

    没再多想，由于要赶在天黑前回到中州，方云推着李思彤的行李箱来到M3后面，麻利地塞进后备箱后，跟李思彤往主副驾上一坐，踩上油门就迅速朝中州赶去。

    ……

    下午五点半。。

    在天色逐渐暗淡下去的同时，方云跟李思彤终于赶回了中州，此时正朝李思彤家里赶去。

    一年过去，如今的中州又发生了不少的变化，一座座高楼平地而起，曾经坑坑洼洼的道路也迎来了翻新，虽然比不过天翻地覆的京城，但依然让方云感慨不已。

    做为一名重生者，他当然知道中州早晚要踏上发展的快车道，曾经那座破旧熟悉的老城再也回不来了。

    “师父，待会儿你跟我一起上去啊，我妈已经做好了晚饭，你吃过饭再走知道吗？”

    就在方云开着车即将来到李思彤家门口时，就听她在拿着手机发了几条短信后，忽然抬头跟方云说道。

    闻言，方云一边放慢车速在路旁找停车位，一边回道：“不用了吧？我这还得回去收拾屋子呢，一年没回去了肯定脏得很。”

    “吃顿饭能花你多长时间？听我的，吃过饭再走！”

    谁知，平日里跟他说话轻声细语的李思彤今天却表现的格外执着，一定要他在家吃过晚饭再回去。

    见状, 方云也没再拒绝, 毕竟他也的确很久没来看过李叔跟陈姨了, 正好趁这个机会跟两位长辈聊聊天。

    片刻后，待他在路边停好车，方云从后备箱里将李思彤的行李提出来, 跟着她便朝家里走去。

    晚上九点。

    跟李思彤一家三口告完别，吃的肚子滚圆的方云这才长舒一口气, 拎着大包小包的零食离开了小区。

    李鸿夫妇对他还是一如既往的热情, 从他进门开始就不停地询问在学校的情况, 搞的李思彤这个亲生女儿都被晾在了一旁。

    面对这种情况，方云知道自己一时半会儿怕是离不开了, 索性往椅子上一座，耐心地跟老两口拉起了家常。

    结果让他没想到的是，这一唠就是几个小时, 直到他发现天色已晚, 这才不得不结束聊天, 赶紧告别离开了。

    从李思彤家出来的他以最快的速度赶回风尚小居, 然后紧接着迎接他的就是一场大扫除。

    又是两个多小时过去，随着房间里里外外被他打扫完毕, 终于忙完的方云呼了口气，心想总算是彻底结束了。

    先是钻进卫生间冲了个澡，完事后他又到厨房给自己煮了碗泡面, 吃饱喝足之后，精神头还算不错的他这才回到书房, 将三台电脑依次点亮后便更新起梦幻西游的客户端。

    他这个书房原先只有两台电脑，去年春节回来时才新加了一台, 就是为了跟京城的书房布局看齐。

    但随着他现在手里的账号越来越多，三台电脑其实也有些无法满足他的需求了, 他打算等过去年后看情况再增加几台电脑。

    没再多想，随着客户端更新完毕，他迅速将一个个大号小号登录上线，该摆摊的摆摊，该挂机升级的则继续挂机升级。

    如今他的天宫号已经升到了129级，技能跟修炼也勉强算是齐头并进，但距离形成战斗力依然还早得很。

    不过没关系, 在周年庆活动的帮助下，这个天宫号的升级速度已经远远超出了他原本的计划。

    最关键的是，在周年庆结束之后，春节活动不久之后就会紧跟着来临, 几乎算是无缝衔接了。

    抓紧时间在12点之前将几个号主力号的师门全部做完，紧接着，他又为几个摆摊号补了补货，忙完之后眼看时间已经不早，这才回屋休息去了。

    ……

    翌日，中午。

    坐在电脑前，方云控制着天宫号奔波于各个地图的NPC之间，不停地接任务交任务狂刷宝宝环。

    说起来也挺有意思，做为土生土长的中州人，方云在自己老家竟然没什么朋友，除了李思彤一家外，跟他最熟的竟然是在游戏里认识的酥酒和柳夕梦。

    柳夕梦在放假当天就已经回了中州，只是现在正跟着她爸妈在乡下看望她奶奶。

    而酥酒现在依然还留在魔都忙着收尾工作，以至于方云虽然回了中州，一时间却连个面基的小伙伴都找不到。

    反倒是去京城上大学后，他倒是认识了几个关系不错的哥们，在他说过年要回中州时还挺不乐意，说是原本打算攒个局过年大家伙儿一起好好喝上一顿。

    一边想着等酥酒回来后一定要找她好好喝上一顿，跑完宝宝环的方云控制着天宫号回到家里，从仓库里取出一批铠甲就点开飞行符来到了长寿桥头。

    站在这个不知埋葬了多少游魂的追梦桥上，方云轻轻搓了搓手，准备开始新一轮的装备大鉴定。

    他的天宫号现在虽然等级已经升到了129级，但身上穿的装备却破破烂烂。

    没办法，魔天宫在飞升之前本就没什么战斗力，就算给他一身无级别也没用，装备好坏基本没什么区别。

    但随着春节活动即将来临，他的天宫号不出意外很快就能飞升，而在飞升之后，领悟了雷霆万钧的千尊立刻就能脱胎换骨！

    所以从很早之前他就开始给天宫号攒装备了，这些装备的等级依然还是以140的为主，没办法，150的书铁实在太难搞了，就算他有心想为天宫号搞一身的150级装备，但却是有心无力。<!--over-->

