一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一早，司机就载着许星辰回了家。

    她先去邻居家打了个招呼，还带了礼物，邻居大姐脸上都笑开了花了。

    “哎呀，你看看你，来就来吧，都是邻居，不用带礼物的。”

    话虽然这么说，但是大姐拎着礼物还是放下了。

    许星辰并不在意这些小细节，笑着说：“本来这半年也多亏大姐你帮忙看着房子了。还有平时一些小事儿，也麻烦大姐了。这一点小礼物，不成敬意，我们不用这么客气的。”

    “啊呀，你看你说的，那我就不跟你客气了。呵呵……对了，怎么没见到你老公呢？这位是？”

    邻居大姐看着许星辰身后的男人，心中已经有了各种版本的感情纠缠了。

    结果，许星辰却道：“这是我朋友，顺便开车送我过来的。我老公在公司忙，他过几天也会来的。”

    “哦哦，朋友啊，”

    许星辰当做没看到大姐打探的眼神，没待多久，就开门回了家。

    屋内，大件家具都被蒙了起来，落满了一层灰尘，许星辰直接走进屋内，看了看整个屋子，确实没有什么问题。

    邻居大姐不知道什么时候依靠在门边，打探着问：“星辰啊，你这房子其实空着也是空着，不如租出去的好，还能赚点租金。你们在帝城开销也大吧？这样贴补一点，生活压力也小点。我们小区，这么大的房子，租出去都要两千五以上了，你们这里装修好，又这么新，至少也得两千八。”

    许星辰笑笑，“我还没想好。等租的话，我再交给中介。”

    “哎呀，交给中介都不靠谱，都不认识。你要是想租出去，我来帮你弄，保证给你找非常好的租客，干净的，我还能时常帮你监督一下的。”

    “谢谢大姐，等我有需要我会找你的。”

    许星辰这不怎么想要找她的样子，邻居大姐讪讪一笑，“呵呵，好吧，那你先忙。有什么事儿就找我啊！”

    邻居大姐终于离开了，司机下楼等着她，许星辰一个人在屋内，整理了下一些旧相册。

    她走的时候，基本上带的都是些值钱的东西，没想到他们不回来。

    如今，想来，很多都要重新打包，彻底都带到帝城去的。

    然而屋内没有什么可打包的箱子，她又下楼去超市买了几个，打包，封箱，可是越收拾越觉得好多想要带走的，这都是这个家里的回忆。

    当初外婆搬来没多久就走了，再后来是妈妈，还有她跟邵怀明最初在这里生活的回忆……

    许星辰有些舍不得，就给邵怀明打了视频电话。

    这个时候，她也不管是不是会打扰到他工作，只是想要把自己心里的不舍向最爱的男人倾诉一下。

    不告诉他，还能告诉谁？

    视频一开，许星辰委屈的小脸儿，眉头紧皱着，直接对着那边的男人抱怨撒娇。

    “邵怀明，我收拾都收拾不完了，怎么办？我好想把整个家都搬走了，你看我收拾的……”

    她用手机对着房内拍了自己收拾的成果，好几个箱子堆在一起，其他还有她搬出来的，准备带走的被子毯子……

    邵怀明眼角微微抽了抽。

    “宝贝，被子和毯子就不要带了，家里又不是么有。”

    “可是这是我妈妈做的。我想带着。”

    “……好，这个可以带。毯子就不用了。用不上的。”

    “那……好吧。还有你一些衣服，不要了？”

    “嗯，不要了。你的也不要了，”

    “浪费！”

    许星辰嘟嘴，谴责了一下，但是还是按照邵怀明的决定，扔出了一些不必要的东西，邵怀明就这样，一样一样的检查，耐心的跟她商量，不需要的，就没有必要带。

    最后，除了一些书和相册，其他真没有留下多少。

    四个箱子足够，再加上一些乱七八糟的。

    等许星辰坐在地上，靠着箱子之后，突然反映过来。

    “哎呀，我是不是耽误你工作了？”

    邵怀明手中也忙碌着，抽空回答，“我有这个功夫，没关系。”

    她现在不纠结了，就有兴致调侃他了。

    “三哥哥好厉害，三哥哥好聪明，三哥哥一心二用，都这么帅呢！”

    邵怀明从视频中掀了掀眸子，眼底闪过一抹笑意。

    许星辰捕捉到他的笑意，继续说：“我看到了哦，你喜欢我夸你呢。”

    邵怀明勾唇，手指点在下巴，“那你继续夸。”

    许星辰笑了笑，“不要，好话一次性都说完，那多没意思。你听也会听腻的。等着留着以后，我再说给你听，这样你时不时的被夸奖了，时不时的高兴了，工作效率才会更高啊！”

    邵怀明笑了，“不用为你现在的词穷找借口了。”

    “什么？你竟然敢说我词穷？我会的词儿多着呢。”

    “说来听听。”

    “玉树临风，潇洒倜傥，温文尔雅，英俊能干，身材又好，游刃有余……”

    这都是夸奖邵怀明的。

    不过，也就只是说了几个词儿而已，许星辰其实也真不知道说什么了。

    她在邵怀明一副“果然如此”的眼神中，突然翻脸。

    “哼，我凭什么夸你啊？我知识储备量很多，但是可不都是用来夸你的。有本事你也夸夸我啊！”

    邵怀明略一沉吟，勾唇，说了句，“宝贝，只有你能让我——。”

    “……”

    这是夸奖吗？

    许星辰瞬间，脸色变了变，红了又黑了，冲着邵怀明，怒喝。

    “你混蛋！色狼，流氓……”

    她骂完就关了视频，自己一个人在那里气呼呼的，好一会儿，才不好意思的摸了摸脸颊，嘟着小嘴儿，又嘟囔了句流氓之后，起身收拾了其他的，这才让司机上楼来搬箱子。

    最后她将整个屋子的拍了不少的视频和照片，然后重新将他们盖上离开了。

    回去之后，邵老爷子有兴趣的跟许星辰看她以前的照片，包括她的母亲的外婆的，更多的是许星辰小时候的……

    “你母亲年轻的时候，真是个大美人，你像你母亲。”

    许星辰看着母亲年轻时候清纯美丽的样子，笑着说：“其实我觉得我不如母亲美，她身上那种古典气质，是我没有的。妈妈常说我其实跟她不是最像的，我觉得我应该可能更随我外婆。”

    “不能这么说，你母亲的美和你的美不是一种类型。我们星辰也是顶顶漂亮的大美女呢。”

    许星辰呲牙笑了笑，继续翻着相册，然后看到了一张只有一半的照片。

    许微笑的很是甜蜜灿烂，一手挽着什么人，但是那边却被撕掉了。

    以前妈妈从来没有告诉过她，自己的父亲是谁，但是从这个被撕掉的照片来看，她觉得那另外一边很可能就是自己的父亲。

    可是，后来被舅舅找出的那三个无赖给搅合了之后，许星辰对谁是自己的父亲已经没有了想要知道的想法了，她现在过的这么好，没有必要再给自己找些麻烦。

    当年母亲决然的带着她独自生活，而她们这么多年来都没有那个男人出现，许星辰想着，母亲应该是不想要让那个男人知道的，所以，这种事情，就直接算了吧。

    邵老爷子也看到了，但是他没有说什么。

    “你外婆看着很慈祥，你这眼睛像她，是个心软的人。”

    许星辰笑眯眯着，“是吗？我觉得可能也是。外婆可心软了，对我也特别好，我记得小时候……”

    许星辰说起了往事，回忆都是美好的。

    邵老爷子也笑着听着，博叔一旁偶尔说两句，气氛温馨美好。

    第二天一早，许星辰就一个人去了墓地。

    她捧着母亲最爱的鲜花，下车之后，踏着晨雾，顺着台阶拾级而上。

    “星辰?”

    许星辰惊讶，会在这里看到霍屿。

    “霍叔叔？”

    “星辰来看什么人？”

    霍屿是往下走的，显然已经祭拜完了人，准备离开。

    “我来看看妈妈和外婆。霍叔叔要走了？”

    她没问霍屿来看什么人，这也不不是她该问的事情。

    霍屿笑笑，可是眼睛有些红，脸上似乎疲惫的很，身上的衣服都被晨雾打湿，也不知道他来了多久了。

    “是啊，我先走了。你去吧。”

    霍屿也没有交谈的心思，整个人颓然的往下走，许星辰回头砍了他的背影一眼，心中叹息。

    来这里的人，谁又没有过伤心的往事呢？

    她慢慢走上去，看到了母亲和外婆。

    许星辰将两人安葬在一起，也好作伴。

    只是母亲的墓前，却多了一束花。

    许星辰楞了下，看着花束，同样是母亲喜欢的百合。

    她不记得母亲有什么朋友，这么多年，除了自己也没有人来看过她，包括她在世的时候，也没有什么特别的朋友。

    许星辰想不通，会有什么人在这个时候来看母亲。

    百合还挂上了清晨的露珠，许星辰将自己的花束放下，擦了擦旁边，坐了下来。

    她摆上了两位老人喜欢吃的零食，然后才开口，小声的跟她们说着自己最近发生的事情。

    絮絮叨叨的，其实更多的是她想要让她们都知道，自己现在过的挺好的，不用让她们记挂着。

    “怀明挺好的，虽然他也有各种问题，但是，我记得外婆说过，夫妻哪里有不吵架的？生活还是要过下去，相互包容一些，白头到老，还是可以实现的。外婆你说是不是？”

    “还有我现在可有钱了，就不用为生活的柴米油盐而争吵，躲开了这些，我想在其他方面我也会努力追赶上邵怀明的脚步的。我们两个都会越来越好的。”

    “对了，我们打算要孩子了，妈妈，外婆，希望你们保佑我，可以有个可爱健康的孩子。”

    说到孩子，她就有些不好意思。

    “我希望是有个乖巧的女儿的，不过可能他们这种家庭，大概更多的是想要个儿子吧？其实儿子女儿都好，只要是健康的，就可以。我自己都不太知道，自己是否做好了准备，做一个母亲，但是我想，这种事情都是一步步来，在不断学习的，妈妈当初做个母亲是不是也没准备好？可是我还是健康的成长了，”

    ……

    她说了很多，直到太阳都出来了，拨开了云雾，许星辰抬头看了看太阳，眯了眯眼睛。

    “好了，妈妈，外婆，我先走了。下次也不知道什么时候来看你们。不过我会记得经常过来的，邵怀明跟我结婚之后，也过来的太少了，以后我督促他，来看你们。也许，下一次来，我就怀孕了呢？”

    她想到这样的可能，轻笑了下，起身拂了拂衣摆的灰尘，最后再看了一眼，才离开了。

    许星辰上了车，给邵怀明发了信息。

    “我刚去看了妈妈和外婆，还跟他们告状了，以后你要是对我不好，他们就会去找你聊聊的。”

    邵怀明很快回了信息。

    “嗯，让她们尽管来找我，监督我。”

    许星辰噗嗤笑起来，收了手机，看向窗外，阳光越来越盛，天空湛蓝起来，完全美好的让人心情都跟着好起来。

    她回去之后，跟老爷子商量了，房子还是卖了吧。

    她想，想念妈妈可以存在自己的记忆中，不用在那栋房子里。

    “你看着办，那是你的私产。想卖就卖，如果不想卖，交给人打理，都可以。你也不差这么一套。”

    许星辰轻笑，“我这小房子，在那些经理人眼中，根本就是个苍蝇腿了。”

    她现在有的私产，包括邵怀明给的那些，哪一套不比现在的房子还贵上好几倍？

    既然决定卖房子，许星辰就去找了靠谱的中介，一切就都交给中介了。

    后续也不用她操心，她将这些交给了她的资产经理人，这点小钱，她现在还真的是不用太在意了。

    她是膨胀了吗？

    许星辰自己笑着自己，想着当初读书的时候，跟同学朋友们说起过要赚钱买房子，赚钱买车子，成为百万富豪的时候的想法，等她真正成了亿万富豪的时候，竟然还是觉得那时候才更有趣。

    晚上，许星辰洗完澡，跟秦雪视频聊天，柳安宁也加入进来，三人叽叽喳喳，说吃什么都能聊上好半天。

    柳安宁知道她回了青城，打算第二天也回来。

    倒是知道她住到了海边那片民国别墅之内后，就心里不平衡了。

    “许星辰！你过分了啊，我央求着我老爸也弄一套那里的房子好多年了，可是每次他都说要等，这么多年都没有等到一套，你竟然直接就去住了，过分了啊？”

    什么是差距，这就是差距。

    有钱都不一定能办到的事情，而许星辰他们办到了，柳安宁自然心里也有些不平衡的，这也是有钱人和有钱人的差距。

    许星辰笑了笑，“你别冲着我使劲儿啊！这也不是我办到的啊，而且爷爷说过了，这房子他也不是买来的，是朋友暂时借给我们的。”

    “我老爸连朋友暂时借住的都没有！”

    许星辰双手一摊，“那我没办法。”

    而秦雪一旁翻着白眼，“你们两个富婆，够了啊！我还要买着小公寓，还贷款的，已经成穷光蛋了，我说什么了吗我？你们在我面前说什么别墅的，才是过分了啊！”

    这么一说，好像也是。

    许星辰和柳安宁笑起来，不过柳安宁说话才没顾忌，直接喷秦雪。

    “我最近才知道，秦雪，你跟素有威名的爵爷在一起了？爵爷虽然看起来糙，但是那也是资产不少的，家族跟邵家那也是丝毫不逊色的。你现在是穷光蛋，怎么就没有从爵爷手中抠出点来？别告诉我爵爷对女人吝啬啊！“

    “安宁，你觉得阿雪是那种人吗？”许星辰道。

    “哎呀，你有自尊，可别跟钱过不去啊！有钱不赚才是王八蛋呢。”

    “……”

    秦雪黑了黑脸色，“那就当我是王八蛋吧。”

    许星辰噗嗤笑起来，“你看，我就说她肯定不会要的。”

    柳安宁叹息，“你们姐妹两个啊，倒是这一点挺像。不过，秦雪到底没结婚，我跟你说啊，要是你跟爵爷真的结婚了，就一定不要太清高了。你结婚了，钱都不要，那以后都便宜了别人了，星辰，我说的对吧？”

    许星辰点头，如果结婚，自然是要如此的。

    但是，秦雪能够结婚，这概率真是微乎其微。

    秦雪也自己说：“别指望我结婚。”

    “这世界，总有一种定律，秦雪，你知道是什么定律吗？”

    柳安宁闲散的问，拍着脸上的面膜。

    “什么定律？”

    “王境泽的真香定律。”

    许星辰笑起来，而秦雪只是瞥了瞥嘴角，“别跟我说这个，真香定律在我这里不会存在的。”

    “好啊，那就试试看啊。今天我和星辰都给你做见证，要是你还是没有逃脱这个定律，那么你打算怎么办？”

    “你们说怎么办就怎么办。”

    许星辰只是笑，她不是那种能想出坏主意的人，全看柳安宁了。

    而柳安宁思考了一会儿，给出了她的要求。

    “要是你跟爵爷结婚，那么我们也不要什么东西，就让爵爷给我们亮一亮他的肌肉呗，人鱼线啊，马甲线啊，腹肌啊，什么的。”

    秦雪满不在乎的直接答应了，“这有什么问题？我答应了。”

    因为她认为，这根本就是不可能实现的。

    柳安宁同时让秦雪重新说一遍，她录音为证。

    而许星辰只是配合的在一旁笑的乐不可支。

    至于看不看爵爷的肌肉什么的，她是没所谓的。

    也许这辈子都看不到呢，因为秦雪真不像是能够“真香”的人。

    柳安宁之后回了青城，在许星辰这里睡了一晚，但是面对着邵老爷子，她可真是装乖乖女，跟平时那大胆说话直接的人完全不同，许星辰完全不知道她还有这一面。

    之后，她就再也不住下去了，她拉着许星辰出去玩之后，长吁了一口气。

    “真是累死了，要装乖乖女，真不知道那些白莲花怎么装的下去的，行了，住了这里一晚，也没有任何不一样的，大概就是得不到才是最好的。对了，我刚回青城，我老妈就给我准备了相亲，真是烦透了。今天你陪我去。”

    “啊?你是来相亲的啊？你不早说？我不去。”

    柳安宁威胁的抓着她，“许星辰，你还是不是我朋友了？还是不是我靠山了？”

    许星辰嘴角抽了抽，她什么时候成了柳安宁的靠山了？”

    “好了，就去坐一会儿。等我回家，跟我妈妈说，邵太太都觉得那个男人不太好，她肯定不会再有意见的。”

    “……我不要！我不能背这个黑锅。”

    邵太太这个“靠山”可不是这么当的。

    柳安宁冷冷一笑，“哼，晚了。”

    车子已经开出去了，许星辰挣扎着，两个女人在车后面像是上演了一出后宫大戏一般，司机看的都忍不住嘴角抽抽，两位女士都是戏精呢。

    等下了车，柳安宁死死的握住了许星辰的手臂，拖着不情愿的她进了酒店餐厅。

    被侍者带着去了包厢，而此时，包厢内已经有一位男士在等着她了。

    男士看到进来的两位女孩子，愣了下，目光在许星辰身上多打量了几分之后，柳安宁已经心中有了计较了。

    她出言不善，更像是故意的找麻烦。

    “哼，你看什么看？这是我朋友，有夫之妇，你竟然一直盯着人家，你什么意思？我没想到林太太介绍的男人，竟然这么没礼貌，如此色欲熏心，行了，我看到你就倒胃口了。走了，星辰。”

    许星辰都被这波操作给弄傻了，柳安宁趁此机会，迅速的又拉着她走了。

    而男人反应过来之后，懊恼的想要去追，没想到他们直接上车离开了。

    上了车之后，柳安宁才大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……太好使了，星辰，有你在，就是我的福星啊！”

    许星辰小脸儿黑了黑，虽然知道柳安宁故意的，但是她也是很无奈。

    不过，还是忍不住吓唬她一下。

    “我好使？我要是告诉怀明你带我来相亲，还被你相亲对象多看了两眼，你觉得我还是你的福星吗？”

    柳安宁瞬间脸上笑容尽失，然后她突然扑倒在许星辰的膝盖上。

    “贵人饶命啊啊啊啊……”