    韩非的一只脚，踩在张闻的脸上，碾啊碾。

    “让你装匹，让你云淡风轻，让你笑眯眯的……你之前见过我们么？你也跑来掺和一脚，脑子有坑吧？”

    作为天之骄子，作为张家主家的少爷，哪里经受过这般侮辱？

    原本，张闻以为自己是个荣辱不惊，大事压于顶而面不改色的人。

    结果，这一切的自信和骄傲，被韩非一只脚踩的完全破灭了……哦不，准确来说是被踩爆了。

    “噗！”

    张闻脸色涨红，周围那么多人在看着，感觉自己的人格受到了极大的侮辱，感觉内心在崩溃，一口老血当即就喷了出来。

    “少爷。”

    “混蛋，放过我家少爷。”

    “韩非，若敢动手，你必死无疑。”

    夏小蝉凑过来，也在张闻身上踹了两脚，然后看向张家仆人：“不死印打爆了，会怎样？”

    这话听得张闻顿时惊恐万分：几个意思？还特么真想杀我？

    另一头，洛小白从花粉迷雾中走了出来，叶白宇被裹成了一个粽子，正在呼呼大睡。

    韩非讶异道：“他怎么睡着了？”

    洛小白淡淡道：“花粉有迷魂效果。”

    叶白宇没有仆从跟着，所以这会儿根本就没人管他。此刻人事不知，踩了也没用。

    这不，李黑夜和李白昼俩人脸色一阵青红，操控着钓舟飞在天上，看着被韩非踩在脚下的张闻，面面相觑。

    孙沐和墨绯鄢回来，看见这一幕后，心头顿时就是一沉。

    至于杨德宇和陈傲辰两个人，人家又不傻，这会儿早就溜到一边去了。他们本来就不是找唐歌打架的，而是找的韩非。

    现在，张闻和叶白宇都跪了，大家也都收手了，再傻愣愣地冲上去，那就叫有病了！

    唐歌和韩非眼神交流了一下，然后传音：“不死印第一次破碎没关系，不会触发他们体内的锤死一击，但第二次决不能杀。”

    韩非面色不变：“这不死印好打破么？”

    唐歌：“很难！不过，以你们五个人的力量，一人给他来一下，就用你刚才那拳法，肯定能打破。”

    韩非一听，这么难打？等回去了，赶紧找白老头他们帮忙，给自己身体里面也弄个不死印好了。这特么简直就是神级保命符啊！

    只见韩非在张闻身上一阵扒拉！

    “哎哎哎！你干嘛，你别动我家少爷。”

    “畜生，不准对我家少爷动手动脚。”

    张家仆从面色惊恐，这特么好多人看着呢，好吧！

    张闻大吼：“韩非，你……你特么别摸我胸口。”

    “啪！”

    韩非骂骂咧咧道：“我给你个大耳刮子，我摸你胸口？你不要玷污我的人格，我只是摸吞海贝而已。”

    张闻惊恐：“我给你，我拿，我自己拿……”

    这一幕，把七大宗的都看傻了。

    天剑宗那边，被韩非抢过的那几个人，满脸羞愤。特别是那个小姑娘，脸都红透了。

    玉仙宫那边，弓月涵小嘴微张，瞪大了眼睛，这……前一刻还是霸道无双的模样，怎么一下子就变成这样了呢？这画风，不太对昂！

    接过了吞海贝，韩非看向张家仆从道：“还有你们的吞海贝！”

    那些仆从当然不敢怠慢，自己少爷不死印都给打出来了，他们敢不给么？

    这不，五六枚吞海贝被扔了过来，被藤蔓接住。

    张家仆从：“韩非，放了我家少爷！”

    韩非咧嘴一笑：“你们以为这就完了？”

    张闻怒道：“韩非，还还想干嘛？”

    张家仆从：“韩非，吞海贝都给你了，你别不知足。”

    韩非嗤笑一声：“威胁我？”

    只见韩非脚下碾啊碾：“我这人，现在最不怕的就是威胁。拿10万斤灵泉来，赎人。没有灵泉的话，拿1万枚灵果来，也可以。”

    “嘶！”

    当场，很多人就给韩非一句话给震懵了，这特么想要灵泉和灵果想疯了？

    张玄玉几人不禁咂舌：还可以这么抢的吗？

    张玄玉传音：“非，这……他们凑得起么？”

    韩非回应：“你也太小看大族子弟的财力了。1万枚灵果，对他们来说，简直就是毛毛雨而已。在龙船上交易，换算成吞海贝的话，1万枚灵果也就1500万左右中品珍珠。你觉得他们给不起？”

    乐人狂惊道：“这么便宜的吗？那为啥不多要一点儿！”

    韩非无语：“我也想多要啊，但也得龙船上有这么多灵果才行啊！”

    灵果这个东西，虽然相对来说比较便宜，但也是相对的！因为没人可以一直吃灵果，否则它们的价格必然要攀升十倍乃至百倍。

    龙船虽大，但是灵果交易店铺也就那么多。就算向普通人进行收购，也需要时间去筹集才是。

    张闻目呲欲裂：“韩非，你不要得寸进尺。”

    韩非继续碾啊碾：“得寸进尺？从你加入战斗的那一刻开始，就应该已经做好了被我打劫的准备。对了，鬼速神舟给我留下。”

    张家仆从身上各个灵气滚滚，气得牙痒痒，这特么是逮住了一只肥鱼不撒手了啊！

    韩非心念一动，虾日天就朝着鬼速神舟游过去。在众目睽睽之下，将鬼速神舟给拽了回来。

    韩非咧嘴笑道：“龙船距这不远吧？给你们一天的时间，凑齐灵果或者灵泉。到时候来找我赎人。吾，风神舟在哪儿，你们应该很容易就打听到了。现在，滚吧！”

    说着，韩非一手拎着张闻，跳上了风神舟。下一刻驾舟升空，消失在天际之中。

    这一次，没人敢在阻拦。毕竟打也打过了，八个大族子弟给干掉了两个，还被人家给俘虏了。

    大宗门徒就更不可能出手了。刚好大族子弟也丢完人了，而且只用了八息时间，战斗就结束了。

    顿时间，他们之前丢的人好像也不算什么了。毕竟，还有大族子弟当垫背呢。

    只听穆灵轻声说道：“天剑宗所属，全员散开。于三级渔场自行历练，不准三五成群，历时三个月，从现在开始。”

    这一次，七大宗门是真真切切认识到了野生天骄的强势，知道温室里的花朵再漂亮也无比的脆弱。只有历练，方能成长。

    玉仙宫那边。

    弓月涵清冷道：“玉仙宫所属，同样，散开历练，历时三个月。”

    “山海阁所属……”

    “无生门所属……”

    “太虚院所属……”

    ……

    暴徒学院的大战已经结束。结果很明显，以千星城七大宗门和大族子弟的落败而告终。

    这一战，给每一个人的刺激都很大。

    以前，他们一直觉得，自己堂堂千星城的天骄。下到三级渔场，随便拉出去一个都是横行无忌的那种。

    他们根本没有想过，有一天会杀出五个人来，将他们干的那是人仰马翻。

    其中，以韩非为首，这家伙将野生天骄的强势、霸道、无敌展现得淋漓尽致。

    很多人输了，但却燃起了他们的雄心。

    很多人丢了吞海贝，但却激发了他们的斗志。

    也是在这一天，让他们知道了什么叫做奸诈，狡猾，团队配合……

    反正，韩非他们自己，根本不知道这一战的真正意义是什么。对他们来说，这就是一场斗智斗勇的胜利，结局堪称完美。

    海上草原外的某处海面上，乐人狂在扒拉着呼呼大睡的叶白宇，翻了半天将他的吞海贝给掏了出来，心念一动，顿时就笑开了花儿。

    乐人狂喜滋滋道：“有一艘鬼速神舟，好爽。现在咱们有两艘风神舟，两艘鬼速神舟了。”

    韩非叹道：“可惜，还差一艘。等过几天看看，我们再去抢看看。”

    夏小蝉：“我看那个墨绯鄢很不舒服，就抢她。”

    张玄玉：“抢谁无所谓，反正我就知道我们现在很有钱。这是我来三级渔场最爽的一天。以后，咱要是回去，那可有的吹了。”

    张闻和叶白宇此刻被禁灵网捆着，一个一声不吭，一个呼呼大睡。

    韩非踢了踢呼呼大睡的叶白宇道：“喂！别装了，起来了。”

    ……

    叶白宇还在睡，甚至还有轻微的鼾声传出。

    叶白宇到现在都是懵的：怎么就忽然被干翻了？我速度无双啊我，那操控师到底是谁，那家人怎么会跟他们混在一起？

    但这会儿他怎么能醒？张闻被韩非碾成那样子了，又不是没看见。这会儿张闻双目无神，呆滞地看着天空，这特么估计想死的心都有了。

    坚决不能醒，叶白宇觉得自己可以睡到明天，睡到自家仆从带着灵泉和灵果来换人。

    此刻，韩非提议道：“叫不醒，怎么办？”

    夏小蝉笑道：“好办，把他放锅里煮了。”

    张玄玉嘿嘿笑道：“我们可以找个虫窝，把他丢进去。”

    乐人狂抖着嘴巴道：“我觉得可以把他鞋子脱了，挠他痒痒……”

    “噫~~”

    一群人嫌弃地看着乐人狂，怎么还这么恶趣味呢？

    随着夏小蝉他们每提出一个提议，叶白宇就不由自主地微微一哆嗦。这些人特么都是恶魔吗？如此丧心病狂的折磨人方式，也就这几个大恶人能想的出来了吧？

    韩非道：“我觉得可以都试一天，先煮吧！反正应该煮不死。不过，煮得红彤彤的，再挠痒痒，应该别有一番滋味儿……”

    张玄玉：“对，然后再他丢进虫窝。”

    叶白宇顿时就睁开了眼睛，大声道：“别，我醒了，我已经醒了。”

    叶白宇对张玄玉十分无语。大家好歹都是帅哥，帅哥为难帅哥，这种事你也干的出来？你是对虫窝情有独钟吗？

    韩非似笑非笑地看着叶白宇道：“呦！不睡啦？”

    叶白宇脸色变幻：“你们想干什么？我家仆从一定会得到消息，明天会带着灵泉和灵果过来。”

    张玄玉嘿嘿一笑：“灵果那还是其次的……拿来吧！”

    乐人狂也笑眯眯：“对，早点拿出来，大家不伤和气。”

    夏小蝉点头：“对，现在交出来，我们绝对不碰你一下。”

    韩非赞同道：“毕竟咱都是老相识了，东西交出来，决计不为难你。”

    洛小白同情地看着叶白宇，只觉得这人落在这几个家伙手上，不脱层皮那几乎是不可能的事情。

    叶白宇一脸懵逼：“什么？我拿什么东西？”

    韩非骂骂咧咧道：“废话，当时是速度类战技。你要是拿不出一本天级神品以上的速度型战技出来，现在就让你下油锅，你信不信？”

    夏小蝉举着匕首，目光灼灼地看着叶白宇：“对，先把脚给剁了，然后下油锅。”

    张玄玉拳头捏的咯哒响：“交出来，免受皮肉之苦。”

    在刚刚的战斗中，如果不是洛小白用出的那诡异攻击，是绝对拿不下叶白宇的。其速度之快，哪怕夏小蝉以瞬移之势，已经闪到了叶白宇的脸上，都砍不到他。

    足可见，叶白宇的速度，到底快到了怎样令人发指的程度。

    叶白宇哭丧着脸道：“我没啊！我家祖传血脉，这不是战技啊！”

    韩非看向洛小白。

    只听洛小白冷静的分析道：“或许体内身负血脉这件事不假，但是血脉只能决定天赋和优势。你可以比别人快一倍两倍，但决计快不到十倍八倍。而且，既然你的家族以速度而闻名，那么就不可能单纯的依靠血脉。只要你的家族里都是正常人，就一定会将血脉的优势给无限制的放大，让族人的速度越来越快……”

    经过洛小白这么稍稍一分析，最后得出结论：“所以，你们必从幼时就学习各种速度型战技，这也是为什么你速度快，但是战力比其他人弱的原因。”

    韩非一巴掌拍在叶白宇脑袋上：“听听，这分析，精辟。所以，你不要试图用什么妖级的，天级中下品的速度型战技蒙骗我们。今天，你要是拿不出两门天级神品的速度型战技，或者一门超越了天级的速度型战技，就等着下油锅吧！”

    叶白宇怒道：“怎么会有神品战技？那种战技根本就不存在。是，我承认我是修习过速度型战技，但只有一部天级上品级别的。再加上自身的血脉，速度自然就很快。”

    却见韩非直接掏出了大锅，一大桶鱼油就倒了进去。

    韩非：“夏小蝉，来点儿火。”

    “呼啦！”

    烈焰灼烧，看的叶白宇眼皮子一抖一抖的。

    “等一下……等一下……”

    “咕嘟……”

    叶白宇咽了口唾沫，这特么就是一群疯子啊！只是现在人为刀俎，我为鱼肉，他不得不低头啊！

    “好好好，我给，我给……两本，两本天级上品的速度型战技。相信我，这绝对是我拿出的极限了。神品战技根本就是不存在的，天级之上的战技，我要是真的有，你们觉得还有谁能拦得住我？”

    只听这会儿，洛小白又开口了：“不，你有。正如孙木有杀仙阵、墨绯鄢有水龙吟、曹家有曹家霸拳一样。你叶家能以速度占据千星城大族之一，就必然不会只有两门天级上品的速度型战技。你至少会有一门压箱底的绝学，我们要的是这个。”

    只听叶白宇顿时怒道：“不可能，洛小白是吧？难道你能把你的大唤灵术交出去么？你以为我不知道你是哪家的？千星城除了那家，不可能有第二个家人会用大唤灵术。”

    韩非等人都是微微一愣，这话的意思，叶白宇好像知道洛小白的家世？

    夏小蝉疑惑：“哪家？”

    却听洛小白道：“后面我讲给你们听，我们家是神控师家族，住在千星城。”

    洛小白一点儿都没准备隐瞒，似乎是觉得到了这个点，已经遇上了千星城的人，自己的身份也就没必要再保留了，反正大家早晚都会知道。

    忽然，韩非想起来道：“这样，你这种看家的独门绝学，其实也没咋滴。我们也可以不要，不过你家那个斗转星移之术，交出来也行。”

    “不可能！”

    “啪！”

    韩非一巴掌就拍在叶白宇的脑袋上，怒道：“这也不行，那也不行，这已经是我们的底线了。要么你就将看家绝学交出来，要么就将斗转星移之术交出来。否则，你信不信我真弄死你？”

    众人纷纷看向韩非。

    夏小蝉：“什么斗转星移之术？”

    张玄玉：“你连名字都打听好了？”

    乐人狂：“光听起来，就知道很厉害的样子。”

    韩非道：“就是一种逃脱秘术，连六门阵都困不住的逃脱秘术。”

    “嘶……”

    当时，张玄玉等人就倒吸了一口气。六门阵都困不住，还有这等战技？

    张玄玉眼睛发光：“要要要，这个必须要。”

    乐人狂乐呵呵道：“这个可以要。”

    夏小蝉目光一闪，如此说来，斗转星移之术可能是对她帮助最小的。不过，也能弥补闪烁的缺憾。毕竟，闪烁是没法闪出六门阵的。

    韩非从一开始就没打算要叶白宇的压箱底神技，那就好比让孙沐把杀仙阵交出来一样，孙沐当然不会交，也不可能交。

    只听叶白宇道：“你们以为，斗转星移之术就不是我叶家的独门绝学吗？实话告诉你们，这两门都是我叶家顶级绝学。你们要天级战技可以，但是要斗转星移之术，绝不可能。就好像张闻的天珠护体术一样，那是不传之秘。”

    刚说完，一直在发呆的张闻，就一脚踹在了叶白宇身上。

    张闻恼怒道：“你特么别扯上我，什么天珠护体术，我不知道。”

    叶白宇光棍道：“你们可以杀了我，但是你们一定得不到我家的这两门不传之秘。”

    “啪……”

    韩非一巴掌抽在叶白宇脑袋上：“我让你狂，还嚣张起来了？你是不是就以为我不敢杀你？就算我杀不掉你，我也能打掉你的不死印，你信不信？”

    就在这时，洛小白传音道：“如果真是看家要术的话，恐怕真的要不来。一旦这种秘术流出去了，事关重大，后果恐怕也会很严重。”

    韩非无奈，本以为得了个宝呢，合着真正想要的还是要不来昂！

    韩非顿时泄气道：“好，你们俩人每人给出两门天级上品战技，这是底线。要是给不出，哼……定然轰爆你们的不死印。”

    张闻怒道：“与我何干？”

    韩非：“你闭嘴，让你给，你就给。”

    ……

    最终，叶白宇和张闻妥协了。

    两个人给出了四本天级上品战技。此次收获，虽然没那么圆满，但绝对是算是收获巨大。

    叶白宇给出的两门战技均是速度型战技，分别是《飞鱼诀》和《沧海疾行术》。

    张闻给出来的两门战技，一本是防御型战技，一本是兵甲师战技，分别为《灵珠护身障》和《四极奔雷刀》。

    其中，兵甲师的战技自然就归了乐人狂，别人也没法用。至于《灵珠护身障》，韩非瞅了一会儿，其实就是一种防御手段，可它有缺陷，就是防御时势必就牺牲了一些速度和攻击，不适合快速奔走类的战斗。韩非直接就丢给了张玄玉和洛小白，他们两个战时不似自己这般左突右冲，最适合不过。

    倒是《飞鱼诀》和《沧海疾行术》，这才是所有人都缺乏的。

    天级上品的战技或许还好找一点，但是天级上品的速度型战技，可谓十分珍稀。

    脑海中，两门战技的信息浮现。

    《飞鱼诀》【天级上品】

    备注：深海有飞鱼，极游掠如飞。兼具速度和身法两种特性，游动时可汲取海水中的灵气，让施展者无需消耗额外灵气，修炼至大成者，如海中玄光，游动之时，变幻莫测。

    弊端：直线速度相对弱势

    推演：未知

    推演消耗：5000000

    备注：可融合

    韩非一看，这《飞鱼诀》和《影游诀》其实有点儿类似，两者其实都不是在追求极致的速度，而是将身法和速度兼顾。

    不过，那一句“可融合”是几个意思？

    韩非连忙看下下一本。

    《沧海疾行术》【天级上品】

    备注：以人体为大阵，游动之时，阵启之时，可汲取海水中的灵气，无需额外消耗灵气。修炼至大成者，可无视水流，化作水中玄光。

    弊端：无身法辅助，极难瞬间变幻游动身法

    推演：未知

    推演消耗：5000000

    备注：可融合

    这一本和《飞鱼诀》又不一样，这一套战技是追求了极致的速度，所以理论上会更快。但似乎只能走一条直线，这是个很大的问题。

    不是说这种追求极致速度的战技不行，而是他没法立刻转弯，导致遇见障碍物的时候，没办法立刻反应，可能会直接就撞了过去。

    不过，倒也不一定会出问题。毕竟，他说游到了极致就变成了一道光了，那会不会又是另一种体会？

    韩非不太确定，不过这本《沧海疾行术》好像也可以融合。

    这让韩非心头一动，功法也能融合的吗？

    当即，他又看向自己的影游诀，并没有出现“可融合”这三个字。

    这顿时就让韩非心中一动，连忙向其他战技看去。

    可这一看，韩非微微有点儿失望。他发现只有这两本同一级别的速度类的战技，有可融合这个备注。

    不过，韩非也是心头一动，难道是因为这是同一种类型的战技？所以，相互之间可以融合？

    而自己其它的战技千奇百怪，有《舍身拳印》《无敌术》《王霸玄咒》《千面术》《刀经》《战魂弓法》，本身并不在一个类别里面，或许这才是无法融合的根本原因。

    韩非像是发现了新大陆一般，若是将《影游诀》推演到天级上品，会不会也出现可融合状态？

    三本功法一融合，会不会生出一门天级神品的速度型战技？

    甚至，韩非觉得，会不会超过天级神品这个范畴？

    当然，这会儿韩非自然是没办法去进行试验的。

    那边，乐人狂得了一本天级上品战技后，心情特别好。这会儿正在下厨，煮火锅。

    夏小蝉举着钓竿在海里钓配菜，一些小鱼小虾虽然级别很低，但味道却一点不差。

    张玄玉正在研究那灵珠护身障，一脸的认真。

    洛小白心情似乎也很不错，夏小蝉在钓鱼，她坐在旁边，双脚悬在船头，脚下各色藤蔓，花瓣飘满了海面，似乎在研究自己的实力境界。

    至于六门海星，这会儿正扒拉在大锅上，它也不嫌热。触手时不时地就从锅里掏出一只小虾小螺，往自己嘴里塞去。

    六门海星似乎也习惯了韩非他们，一点儿也不担心会有人把它抓起来当契约灵兽。

    或者说，不知道什么时候，六门海星已经把自己当成了一个人。

    片刻后。

    五人一星围在火锅边上，夏小蝉见六门海星伸着触手就要往锅里抓，顿时就把它拍的缩了回去。

    夏小蝉：“大海星，没洗手不准抓。”

    六门海星委屈道：“我手是干净的啊！”

    张玄玉：“人家海星没有手。”

    韩非卷了一团净水过来，将六门海星裹成了一圈，微微一震后道：“好了，洗干净了。”

    还没开始动筷子，洛小白忽然道：“六门前辈，给那俩人套一个隔音的阵法。”

    这种小事，六门海星随便挥一下触手，就可以了。

    当即，叶白宇和张闻就什么都听不见了，只能看见韩非他们五个人围着大锅在吃火锅。

    乐人狂不客气的已经开始动手了。

    洛小白则一边夹起一只小虾，一边说道：“在千星城，其实有很多个家族，远远不止我们看见的这几个。只不过，有些家族崛起，有些家族没落，有些家族隐蔽，有些家族淡然……我们家，是其中相对比较特殊的一个。”

    一听洛小白讲起了自己的家世，众人立刻就竖起了耳朵。

    洛小白淡淡道：“我知道你们有很多疑问，不过你们应该早就猜到我来自千星城才是。”

    夏小蝉点头：“嗯嗯！来自千星城怎么了？张玄玉还是从其他镇跑过来的呢！”

    张玄玉：“别扯我，镇子和城市能一样么？”

    洛小白道：“千星城的每一个崛起的家族，都会有点儿自己的特色。比如他们俩，一个速度快，一个防御强……而我们洛家，曾经出过一个神控师。”

    “神控师？”

    韩非几人刚才就听说了那什么神控师家族。此刻，等洛小白主动说起，这才追问：“什么是神控师？”

    洛小白歪着脑袋愣愣地想了两秒：“其实就是操控师，只是其操控灵植的本领超过了正常操控师能够领会的范畴。”

    韩非：“比如说？”

    洛小白淡淡地笑了一下：“比如有灵植的地方，就可以不死；比如，可以跟灵植借命；比如，可以随时与任何灵植通灵交流……当然，神控师似乎可以召唤任意一种他想召唤的灵植。”

    “嘶！”

    吃的满嘴流油的乐人狂不惊诧异道：“那岂不就是无敌了？”

    洛小白摇头：“也不是，任何一个职业。当其成长到了极致，就会有全新的领悟。就好像任何一个修行者，当实力达到了一定地步的时候，就会走出自己的路。”

    “自己的路？”

    洛小白点头：“你们有没有发现，以我们目前所了解到的，似乎天级战技已经是能够了解的极限了？”

    韩非深以为然道：“不错，天级战技已经殊为难得。”

    洛小白看了叶白宇和张闻一眼，然后继续道：“因为天级之后，修行者就需要寻求自身的突破，去寻找自己的路。至于怎么找，我不知道，但这些家族能够崛起，就是因为家里曾有人在某一方面达到了一种不可思议的程度。所以，代代传承，才能有今时今日之地位。”

    韩非忽然问道：“大唤灵术是什么？”

    洛小白沉吟了一下：“就是召唤我想召唤的生灵。之所以能够困住叶白宇，是因为我召唤了一种名为千变魔花的灵植。它们的花粉拥有强烈的迷魂之力和致幻能力，可以让人快速的失去战力，直至昏迷。”

    夏小蝉顿时惊道：“那你以后岂不是要变成了那什么神控师了？”

    “呵！哪有那么简单？”

    洛小白笑道：“我也是在突破到巅峰垂钓者后，才发现自己能够使用大唤灵术的。而且，只能最简单的使用，还需要摸索。”

    众人一边吃着，一边陷入深思，初次接触大族子弟，让他们心中遐想万千。

    其实，这些人很厉害。

    自己等人之所以能赢，主要是沾了韩非的光。一本《王霸玄咒》可是说是稀世珍宝，却被韩非随意地丢了出来。这才是这个团队能够强大的原因。

    不过，总依赖于《王霸玄咒》吗？

    不知道为什么，几人不约而同地想要暂且搁置王霸玄咒不用。那毕竟是外力！洛小白给了他们启发，走出自己的路，或许这才是关键。

