    竟然没反应！

    一边等着看好戏的刘备等人也是想纳兰嫣然投去诧异的目光，这小姑娘气质不似常人。

    来历必然不凡，听到曹操这种被世俗不能理解的癖好，竟然能做到面不改色，这不得不让人惊讶。

    刘备几人都不由向纳兰嫣然投去好奇的目光。

    “姑娘，这曹操可不是什么好人。”

    “千万别被他表现的大方所迷惑了，你或许不知，此人天生狡诈，不可深交。”

    刘备淡淡瞥了曹操一眼后，对纳兰嫣然说道。

    其实刚才离的老远，他就注意到了曹操跟纳兰嫣然，而且他还看到曹操对这个少女态度不一般。

    虽然他很不爽曹操，但交手这么多年，对曹操的识人之能，还是非常佩服的。

    这少女能让曹操如此殷勤，必然有其不凡之处。

    这里又是神土，汇聚诸天万界生灵，显然这少女就是来自诸天其他世界，而且所在世界必然不凡。

    所以他自然不介意让对方多了解一点曹操的为人。

    “该死的大耳贼！”见刘备毫不避讳自己的，当众揭短，曹操满目阴沉，看向刘备的目光越发不善。

    但他也不好反驳什么，一来这本就是事实。

    二来纳兰嫣然还没有表态，自己就急着辩解，无异于不打自招，反而落了下乘。

    这个时候，曹操心中还是存了一丝庆幸的，那就是提前向纳兰嫣然透露过自己是什么人。

    而纳兰嫣然心里肯定也有自己的评判。

    虽然接触的时间不长，但不影响他判断出纳兰嫣然的性格。

    这是一个独立且非常有主见的少女。

    并且应该是刚刚经历过一番人生起落，心性成熟了不少。

    因此，曹操倒不是很担心她会因为刘备的三言两语，就轻易动摇了决定。

    倘若纳兰嫣然是个普通少女，或者是心性不怎么成熟的少女，还真有可能被刘备动摇。

    但显然，她不是！

    果然，在刘备话音落下，曹操的注视下，纳兰嫣然开口，道：“这位先生，挑拨离间可非君子所为。”

    听到纳兰嫣然的话，刘备一愣。

    看向眼前这个只有十七八岁的少女，眼神中有赞许之色闪过，而后抱拳道：

    “姑娘说的是，刘备唐突了。”

    要说刘备到底是刘备，看得曹老板那叫一个腻歪。

    一般人这个时候肯定是急着辩解的，但刘备偏偏没有急着为自己辩解，而是第一时间道歉。

    所谓君子上善若水，水善利万物而不争。

    处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。

    水善于滋润万物而不与万物相争，近于“道”。

    所谓君子，所处的位置最自然，还不引人注目，举止进退有度。

    心胸善于保持沉静，往往而给人一种深不可测之感。

    此外，君子待人善于真诚、友爱和无私。

    说话守信，为政善于精简处理，还能把国家治理好，处事能够完美的发挥所长，行动也善于把握时机。

    毫无疑问，刘备此番气质表现，完美贴合君子作风。

    举止间可谓是让人挑不出任何毛病。

    见此，纳兰嫣然看向刘备的眼神，也不禁柔和了几分，毕竟只要是正常人，就没有人会拒绝君子作风。

    刘备这一手玩的很溜，见面就把人设立的稳稳的。

    “刘备直到这样做有挑拨离间的嫌疑，但有些话该说的还是要说的……”刘备语气微微一顿后，道：

    “神土汇聚诸天万界生灵，姑娘想必是初入此地，凡事还是要多留个心眼，不可深交。”

    “这个混蛋！”看着不留余力的给自己招黑的刘备，曹老板恨的那叫一个牙痒痒。

    “多谢先生提醒。”纳兰嫣然点点头。

    “喂，我说你这黄毛丫头，怎么这么不知好歹，俺兄长也是为你好，免得你被坏人骗。”

    见自家兄长要给一个黄毛丫头低声细语，张飞不爽了，哼了一声后，道：

    “好心当作驴肝肺，你家大人怎么教你的。”

    “这曹魏好人妻的毛病，可是家喻户晓的！”

    “不信你就去万界城里打听打听，此等伤风败俗的行径，令诸天不耻！

    “你一女娃跟他混在一起，就不怕别人说闲话？”

    闻言，纳兰嫣然抬头看向张飞，淡漠道：“你都说了曹魏好人妻，那我跟他站在一起，岂不更安全？”

    “再说，如何行事，跟谁站在一起，是我的自由，阁下未免管的太宽了点吧？”

    张飞说话不客气，纳兰嫣然自然也不会惯着他。

    “你，你这牙尖嘴利的小丫头片子，你信不信俺在你身上戳几个透明窟窿！”张飞怒道。

    “三弟，不可放肆！”见张飞被怼的暴走，刘备当即轻喝一声，为了避免张飞乱来，当即道：

    “走！”

    说着，就要带几人离开。

    见刘备发话，张飞怒瞪了纳兰嫣然一眼后，冷哼一声不再说话，一行人就要离开。

    可就在这个时候，纳兰嫣然清冷的声音响起。

    “你若要战，尽管来便是！”

    “轰！”

    张飞身上猛的爆发出一股煞气。

    早已使用过神晶的张飞，实力早已经脱离凡人武将层次。

    这突然爆发的气势，恐怖的能量，直接让地面炸开！

    “轰！”

    纳兰嫣然身上，大斗师的斗气轰然外放。

    “铿锵！”

    手中长剑跟着便出鞘。

    “呵，大哥，既然这小女娃想玩，那俺就陪她玩玩，说再多，也不如一战来的痛快！”

    说完，不等刘备发话，一个转身，手中丈八蛇矛快若闪电般的朝着纳兰嫣然刺去。

    “三弟，不可！”刘备大喝一声。

    可已经来不及了，张飞是真的被纳兰嫣然怼出了肝火，他脾气本就暴躁，自然受不了刺激。

    至于对手是女娃，不好意思，乱世猛将，如果拘泥于男女之别，那他早就不知道死了多少次了。

    “张飞，你敢！”曹操也是怒喝一声。

    “铿锵！”

    一连串的火星溅起。

    长剑与丈八蛇矛相撞，二人周身爆发出一道能量波动，竟然是不相上下。

    “这股力量，竟然堪比九星斗师……”

    感受着手上传来的巨大力道，纳兰嫣然看着眼前近在咫尺的大黑脸，俏脸上淡漠如霜。

    “不过仅仅是九星斗师，可不是我的对手！”

    “破！”

    一声沉喝，长剑之上斗气爆发。

    张飞只感觉手上一麻，继而自己手中的丈八蛇矛就被打飞出去，然而还不等他有所反应。

    一柄长剑已经搭在了他的脖颈之上。

    “你输了！”

