    宣城门口。

    来进匆匆的商贾、富豪、路人，已经少了大半。

    此刻一条进城的队伍中，混入三名身披破烂黑色袍人，三人面部脏兮兮的，好似几天没洗一般，与乞丐并无两样。

    “让开，让开。”领头那名身穿破烂黑袍人果断插了个队。

    “嘿，你这臭乞丐，真没素质，据说喜欢插队的人生儿子都没屁股眼儿，哦，不对，你怕是连个媳妇都娶不到。”一位被插队的老大爷不禁咒骂道。

    “叶兄，往后稍稍。”

    说话的黑袍人正是江风！第一个没素质的当然是叶迁寒了，江风重名声，好夸赞，挨骂这种事还得让叶迁寒来，他果断站在了叶迁寒前面。

    “嘿，你们两个臭乞丐，诚心的是吗？”老大爷顿时就不乐意了。

    “让一下，让一下。”又一个身穿破烂黑袍的独臂男子推搡了大爷一下，来到了江风身旁。

    仔细看去，这人正是许文秀，许文秀嘿嘿一笑：“世子，插个队，我打头阵。”

    江风嗯了一声，叶迁寒则是默默点头。

    “今天出门忘看黄历了，遇到都是些什么玩意，真晦气。看你们三人那贼兮兮的样，指定不是什么好人，你们这种行为简直不知廉耻，老夫就该把你们都写进纸书上，让后人唾弃。”说完之后老大爷指着前面的叶迁寒，气呼呼的呸了一声。

    叶迁寒在那位老大爷前面，听的最是清楚，他并没有理会那位老大爷，而是找江风聊了起来，“江兄，那老大爷骂我们仨呢！”

    江风往后瞥了一眼，“要不你去打他一顿？”

    “不可，尊老爱幼是师父从小教给我的传统美德。”叶迁寒一身正气，一本正经道。

    “那没事了，对了，纠正一下，那老大爷骂的是你，跟我和许叔叔没有半文钱关系。”

    “什么意思？”

    “前人栽树后人乘凉，也就是说你插在那位老大爷的前面，我们只是跟着你享福罢了。”

    叶迁寒思索片刻，默默点头，好像说的有那么几分道理，“我怎么感觉哪里不对，但又说不出来。”

    江风打断了叶迁寒的话，然后示意他看向前面，“别感觉了，到我们了。”

    很快，许文秀就成为了三人中第一个被搜刮油水的了，这次的借口换了一个，眼前的士兵也不是之前的。

    只见一名士兵伸出手拦住了他们的去路，说道：“慢着，进城干什么的？”

    “回大人，小老儿最近发了点偏财，所以带着家里两个孩子进城换几身新衣裳。”许文秀声音装的有些沙哑，顶着脏兮兮的脸，装作驼背的样子说道。

    “那你可知进城的规矩？”

    许文秀摇头，还请大人细说。

    士兵与身后的那些兄弟们相识一笑，转过身子，搓了搓手指，许文秀立马就明白了什么意思。

    “大人，抛去买衣物的银子，就剩下这些了。”

    许文秀从袖口中掏出一锭银子递于那名士兵，士兵见状，两眼冒光，心中大喜！眼前这三人看着挺穷酸，出手还挺阔绰，估计身上还有不少银两，等出城时再刮他们一层，交给皇上的收成又增进了一小步，到时候秦少赏给我们的东西自然只多不少。

    “你们进去吧！”士兵头一歪，示意了一下。

    许文秀连忙点头，看着后面两个好大儿说道，“走吧！我们进去。”

    江风二人装的也是有模有样，齐声回道：“是，父亲。”

    许文秀刚进去之后，轮到江风的时候，被喊停了，那名士兵直勾勾的盯着江风，摸着下巴，上下打量一番。

    “大人，家父已经给过油水了，还请大人通融通融！”江风的声音也像是变了一个人似的。

    “不是这个意思。”士兵皱眉，盯着江风“斯”了一声，“我怎么觉得你那么眼熟呢？来人！把那几副画拿过来！”

    “是，百夫长！”

    画？居然有人还贪恋本公子的容颜！

    难不成这么脏兮兮的脸他都能认出来？长得帅真是种烦恼......

    江风本以为眼前的士兵只是个无名小卒，想着蒙混过关，现在看来倒是有些危险了。

    士兵点首应道，几个呼吸间，就从城墙上撕下了几张通缉令！

    士兵将画递于百夫长时，百夫长瞅一眼江风，看一眼画像，一一对了一遍。

    江风也偷瞄了几眼，上面正是他自己和林婉二女的画像，还有一张脸型神似叶迁寒。

    叶兄也在？画的真特娘丑，当心本公子告你们毁谤......

    “大人，小的也是与家父第一次来，总不能长得有几分相似，就是你要找到犯人吧！要是大人执意要给小的安插罪名，小的现在就可以自首于当场！”

    江风先发制人，当着那么多人的面，没有充足的证据，谅这名百夫长也不敢随意抓人，要是这样谁还敢来宣城，他们的油水又怎么来？弄不好秦子云给他们一人安排一顿小皮鞭。

    “不好意思小兄弟，是我看走了眼。”那名百夫长确实没话说，只好低头道歉，江风等人现在就如同上帝，伺候好了他们有大把大把的金银珠宝可以顺，伺候不好，等待他们的只有鞭打！

    江风这才点头作罢，他与叶迁寒刚要进入城内之时，百夫长再次喊停。

    他又仔仔细细打量了叶迁寒一番，照着画像，一点一点对照观摩。

    只听叶迁寒开口说道，“大人，小的与家父和舍弟都是一次来宣城，不知大人为何如此反应，要是看我们穿的寒酸，就想欺负我们，那我可以说，你们找错人了！”

    百夫长碍于面子，没有说什么，自打他被派遣到宣城以来，被江风那几张画像搞的迷迷糊糊，整日就为了仔细寻找这几人绞尽脑汁，一开始宁抓百个，绝不放过半个，几个月以来已经抓错数百人了，挨秦家的批斗也不少。

    “算了，没事，进去吧！”百夫长摆了摆手。

    “多谢大人！”叶迁寒进去之后，嘴角微微上扬。

    很快，三人就聚在了一起，他们三人就在城内的围墙边偷听着那些士兵聊些什么，三人贼眉鼠眼，一点没有正人君子的模样。

    他们走后，其中百夫长一名手下说道：“大人，这几日油水顺的也差不多了，距离上缴陛下那部分还差几十两就可以交差了。即使没有抓到这些通缉犯，秦家那边也没有什么好说的。”

    百夫长哼声笑道，“很好，这次之后，等缴税过后，老子晋升三品，坐上千夫长的宝座之后，那百夫长的位置就是你的了。这几个小杂碎让老子一顿好找啊，数月以来抓了上百号人都不是......终于可以不用再为这件事操心了。”

    “为大人办事，赴汤蹈火在所不辞！”那名手下抱拳，嘴角微微起伏，低着头恭敬道。

    “把储放宝贝的地方好生看着，别再像之前那样，出什么差错了。”百夫长收起笑容，严肃道。

    “是，大人。”

    ......

    偷听到这里之后，江风三人收齐偷听那副面孔，立马演了起来。

    只听江风说道：“爹，儿子还想要一双花簪赠予心仪的姑娘。”

    “爹，儿子也想要！”叶迁寒附和道。

    正巧那名手下路过听到了他们三人的谈话，心道你们这三个穷b想的还挺美，然后不耐烦的说道：“你们三在这做什么呢？赶紧滚，别再这碍眼。”

    许文秀低头连连应道：“小老儿这就走！”

    说罢就看着那名士兵朝着原本存放他们搜刮宝贝的地方而去。

    “对了叶兄，为何你也在那画像中？”江风轻声询问。

    “这个......说来话长。”叶迁寒不知该如何开口解释，他在想应不应该说，在你们进去之前，我就已经进去过了？

    “那就事后再说吧，我们计划需要改变一下了！”

    说到这，江风不由得兴奋了一下。

    许文秀二人相应点头，随后三人就换了一身衣服，只见叶迁寒扔给江风一个袋子，“这袋子能装不少宝贝，等会你进去之后专挑贵的拿。”

    这又是什么宝贝？江风掂量一番拿在手里的袋子，还没他手掌大，“这是什么玩意？”

    “据我师父所说，这个东西叫福袋，是天上财神丢失在人间的宝贝！别看它小，金银珠宝能装不少，反正至今我是没装满过。”叶迁寒解释道。

    “额......会不会是你太穷的原因？”江风一脸真挚的问道。

    叶迁寒则是一脸惊愕，“不可能，我上次进他们存放搜刮来那些脏物宝库的时候就没装满。”

    “奥~怪不得，我和师姐去宝库借东西的时候，东西只剩下那么点呢，忽然我明白你为什么被通缉了！”

    “叶某也借了不少东西！”叶迁寒心道，读书人就是有文化，借这个词用的巧妙啊！

    “好了，别贫了，宝库我去。许叔你去放消息，叶兄你就去西城门等着吧，见势不妙就跑！我们在原来的山头汇合。”

    江风给各自分配了任务，自己则是去拿宝贝，收点千年龙潭玉的利息。

    “对了，许叔叔，别忘记来接我！”江风不忘点醒许文秀，要是他不来，今天怕是成上次之事的利息了......

    二人点头，“注意安全！”

    江风知道上次的路，所以狗狗碎碎的尾随在那名士兵后面，见士兵察觉气氛有些不对，偶尔回头，还好自己足够机灵躲了起来。

    一盏茶的功夫，宣城内传遍了一个惊人的消息，秦风一家全都坐不住了。

    “来人，给我先抓住那个姓叶的小子，居然敢诓骗老夫！”秦风坐在家主的位置上，用那虚弱无力的身体，缓缓拿起手里的拐杖狠狠的戳向地面。

    江风躲在宝库一旁的石头后许久，时不时偷瞄一眼城门方向。

    只听守着宝库的几名士兵聊到，“你知道吗？上次在城主府，骗了秦城主一竹筐补身体的药材那小子，今天又出现了。现在全城都在抓捕他，城门都关上了。”

    “他还敢回来？真是闲命不够长啊！”其中一名士兵果断接道。

    江风一边听他们闲聊一边窃喜，“想不到，叶兄仇恨值直接拉满啊！不过，他要那么多补身体的药材干什么？”

    “你们几个别聊了，看好宝库，我去看看能不能帮上城主什么忙！要是有什么损失，有几个脑袋够砍的？”

    先前来的那名手下，锁上门刚从宝库里出来，凝声喝道。

    仰头挺胸，自信十足，然后负手扬长而去。

    眼看那名四品手下离开，江风嘴角微微上扬，笑容逐渐疯狂，对他来说就只剩下一堆废品守着宝库大门了。

    他也不藏了，先是起身，再是一步踏上石头飞出，缓缓落在一众士兵眼前。

    众士兵神色凝重，各自握紧手中长枪和刀剑冲着江风。

    “什么人？”

    “九州散财人！”

    其中一名士兵瞪大双眼，江风虽说脸上脏的不像样子，但那般语气和气质不会变。

    “是你！”

