    卯时三刻。

    立春的天，亮得很迟。

    此时藏蓝色的天幕上，还有零散的星光在闪烁。

    而焚烧纸钱、灵屋的火光，早已照亮了张楚父兄的墓地。

    在阴阳先生的指挥下，张楚亲手将父兄的棺椁送入墓室，添上了第一把土。

    剩下的，就是石匠们的工作了。

    他父兄的身后事，至此也就算是办完了。

    张楚从人群中退出来，长长的呼出了一口气。

    纵是他敢以铁锅炒自己的强横身体，这一场丧事办下来，也觉得身心俱疲，只想早点回客栈，泡个热水澡美美的睡上一觉。

    眼见大熊他们焚烧纸钱的工作也接近尾声了，张楚不由扭头四下寻找母亲的身影。

    然后就见她老人家正领着知秋、夏桃和李幼娘三女，挨个挨个给周围的坟茔上香。

    这也算是应有之意，搬家不也得给周围的邻居打声招呼么？

    他走过去，正准备开口叫她们一起回客栈歇息，就见面前的知秋，将一杯酒洒在两桌连在一起的夫妻坟前，嘴里还念念有词的说着什么。

    他轻手轻脚的走过去，就听到知秋正细声细气的说道：“爷爷奶奶，我爹和我大哥今天刚刚搬来，往后你们就是邻居了，可一定要好好相处，万一他们爷俩有什么不周到的地方，也请您多担待，来年我们再回来扫墓，一定给您多……”

    听着她絮絮叨叨的声音，张楚烦躁不安的内心，莫名的平静了许多。

    他忽然觉得，自己不再孤独。

    ……

    一行人回到悦来客栈，该收拾行李的收拾行李，该张罗午饭的张罗午饭，各司其职，乱中有序。

    这两日所有人都不轻松，必须要再在金田县修整一天，然后才能启程回锦天府。

    晌午过后，六匹健马冲进金田县，直奔的悦来客栈。

    急促的马蹄声隔着老远就传入了悦来客栈。

    张楚刚刚端起饭碗，一听马蹄声，心就“咯噔”了一下，丢了饭碗就大步往客栈外行去。

    马匹停在了客栈门前，三名风尘仆仆的黑虎堂帮众翻身下马，踉踉跄跄的冲入悦来客栈。

    领头之人见了张楚，想要弯腰行礼，身体却完全不受控制的向前栽倒。

    张楚连忙一个箭步冲上去，左手扶住他，右手轻轻按在他的胸膛上，一丝丝血气通过他的手掌渡入来人的体内。

    “大柱儿，你抵达锦天府了？”

    这人身穿血衣队制式玄色劲装，满脸尘土，正是凌晨时大熊派回锦天府的三位弟兄之一。

    “禀堂主，属下、属下还未抵达锦天府，半道上就遇到这三位弟兄来寻堂主，属下恐他们不知堂主所在，便与一名弟兄换了马，领着他们赶回来！”

    这一去一来，就是四五个时辰的路程。

    一个时辰合两个小时，四五个时辰，就是近十个小时！

    十个小时，就算是骑摩托，人都吃不消，更何况是骑马！

    “辛苦了，大熊，赶紧安排大柱儿下去歇息，再派人去请一名大夫回来给他瞧瞧，莫落下什么病根儿！”

    张楚竭力平复着自己烦躁的心绪，不让烦躁淹没了自己的理智。

    大熊连忙上前扶着大柱，往客栈里行去。

    张楚看向另外两名堂中弟兄，问道：“你们是跟那位大哥的？”

    “禀堂主，我们是跟猛爷的！”

    这二人虽然也是风尘仆仆的，但还不至于像大柱那般疲惫。

    张楚：“城里出了什么事？”

    “堂主，今日鸡叫时，有一位老者去您家里寻您，言您师傅梁老前辈驾鹤仙游，请您速去主持他老人家的身后事，猛爷收到消息不敢耽搁，立刻就派了我们兄弟三人前来禀报堂主！”

    张楚眼前一黑，只觉得天旋地转，身子站不住的往后倒去。

    “堂主！”

    “堂主！”

    侍立在一旁的血衣队弟兄们连忙冲上来扶住他，担忧的不住小声呼喊道。

    张楚稳住脚步，剧烈的喘息了几口了，喊道：“大熊、李狗子。”

    他极力压着自己的声音，不想吵醒刚刚睡下的母亲。

    然而声音一出口，却大的吓人。

    也嘶哑的吓人。

    大熊和李狗子闻声赶过来，一见了他惨白的脸色，都吓了一大跳。

    李狗子上前挤开扶着张楚的血衣队弟兄，关切的小声道：“您别着急，出了啥事儿，您慢慢说，弟兄们都在，哪怕是地盘丢了，咱们回去再抢回来就是。”

    他跟了张楚快小半年，从未见过他这样。

    哪怕是当初程大牛派人埋伏他们的那个夜晚，他身中数刀，脸色都没有现在难看。

    张楚平复了一会儿，挥手挣脱了李狗子。

    “狗子，我娘和知秋、夏桃她们，交给你和你的血刀队，你一定要完好无损将她们送回家，少了一个头发，我就扒了你的皮！”

    “没问题，交给俺！伤了一根头发，不需要您来扒俺的皮，俺自己把脑袋砍下来送您出气！”

    李狗子毫不犹豫的一口应下。

    张楚转向大熊，“我们还有多少可以赶路的马？”

    大熊想了想，报出一个准确的数字：“十二匹！”

    “全调过来，你挑四名会骑马的弟兄，随我一起赶回锦天府……狗子，大柱他们骑回来的疲马，交给你们拉车，你们歇息一晚后再动身。”

    “是，楚爷！”

    ……

    一行六人，一人双马。

    未时一刻从金田县出发，一路狂奔，跑死了四匹马，终于在申时四刻关城门前，冲进了锦天府。

    近两百里的路程，竟只用了一个半时辰！

    张楚赶到梁宅时，远远的就见到大批黑虎堂中的弟兄，左臂上带着孝，忙里忙外的布置着灵堂。

    见到张楚回来，众多黑虎堂弟兄纷纷上前行礼道：“堂主！”

    “都起来吧！”

    张楚翻身下马，将缰绳扔给一名迎上来的弟兄，大步朝梁宅内行去。

    堪堪跨过门槛，张楚就遇到了匆匆赶出来的张猛。

    “堂主！”

    “起来吧！今天的事儿办得不错！”

    张楚脚下没停，扶了他一把就继续往屋内行去。

    张猛喜上眉梢的小跑着跟在他身后，讨好道：“您不在，这些事属下自该代为操持。”

    张楚一边走一边头也不回的问道：“我师傅是怎么死的？”

    张猛：“这个，属下不知。”

    “你不知道？”

    张楚猛地停住脚步，回头看了他一眼。

    张猛吓了一大跳，连忙解释道：“属下赶到时，梁老前辈的尸身已经入棺了。”

    张楚凝眉，转身继续大步往厅堂内行去。

    ……

    往日清净、幽雅的庭院内，已经被刺耳的哀乐声所占据。

    焚烧元宝纸钱的刺鼻味道，在空气中弥漫。

    刚刚在这种环境中渡过了两天的张楚，如今再度走入这种环境，心情顿时更加恶劣了。

    他大步走进厅堂，一身麻衣的福伯见了张楚，连忙迎出来：“楚少爷，您可算是回来了。”

    张楚看了他一眼。

    福伯眉眼间有悲伤之色，但脸色和说话的语气，却出乎张楚预料的平静。

    就好像他一点都不意外梁重霄的突然离世一样。

    “福伯，师傅是怎么死的？”

    张楚问道。

    福伯重重的叹了一口气，悲戚的说道：“楚少爷，老爷他是风邪入体，昨日就一病不起了，今早我去叫他起身时，就发现他的身子都已经僵了。”

    “风邪入体？”

    张楚不信！

    小老头是武者，而且至少是七品武者！

    九品练肌、八品练髓、七品练内腑，这三个打扰肉身的境界练下来，身体的本质已经比常人高出一大截。

    说他是寿终正寝，张楚信。

    说他是发急病身亡，张楚断然不信！

    他沉着脸，扭身大步走向停在厅堂中间的那具朱红寿棺。

    福伯见他走向寿棺，似有开棺查看之意，神色惊慌的一把抓住张楚的袖子，急声道：“楚少爷，老爷他都已经入棺安息，您就别再打搅他了……”

    张楚不耐的一挥大袖，荡开福伯，头也不回的走到棺椁朝屋内的那一头，一手抓住棺盖边缘，往后一拉，露出数寸缝隙。

    还没等他看一眼棺内的情况，一股刺鼻的血腥味儿就已经冲了出来。

    他心下猛地一抖，抓着棺盖的手再度发力，直接将整个棺盖掀了起来。

    借着身侧贡品的烛火，张楚看清了小老头的尸身。

    第一眼，他以为是自己眼花了。

    第二眼，他终于确定自己没看错。

    他的瞳孔猛然收缩，掀着棺盖的手青筋暴起，狰狞异常。

    在他身后，福伯“噗通”的一声跪倒在地，老泪纵横。

    张楚僵硬的慢慢回头，看向身后的福伯，一字一顿的问道：“头呢？”

    福伯只顾着呜呜痛苦。

    张楚慢慢的放下棺盖，猛地转身，一巴掌将堂上的贡桌拍得四分五裂，额头上青筋暴起的咆哮道：“我问你，我师傅的头呢？”

    “楚少爷！”

    福伯终于忍不住嚎啕出声：“老爷的头，被仇家割走了！”

    “你说什么？”

    张楚一个箭步冲到他面前，单手将他从地上提起来，双目充血的咆哮道：“你再说一遍，我师傅的头，被谁割走了？”