    进入地下洞窟，秦的第一感觉就是压抑！

    跟之前被【沙门氏菌猿】追杀的那处洞窟不一样，这里的高度非常低，只有四米左右，给人的感觉就好像抬个手就能碰到。

    这也是为什么地下洞窟在拉多镇不算什么秘密场所，但却很少有猎人愿意进来探索的原因，异种太多不说，环境还压抑，在这里待久了，精神上都容易出现问题。

    秦也是第一次来这，听说这里的地形很复杂，一个不好就容易迷路。

    他虽说不算路痴，但为了以防万一，秦还是每走过一个转角就做个记号，免得到时候人是找到了，最后却一起被困在这地下洞窟就很尴尬了。

    这里的异种不是一般的多，都不用戴着【生命探测仪】刻意去找，基本隔一段路就能遇上一个，秦想躲都没法躲。

    你躲开这个就必然会遇上另一个，最后你之前的没甩掉，然后又会被新的异种盯上。

    别问秦是怎么知道的，看看他身后跟着的十几只【巨蚁】外加四五只【杀人虫】就知道了。

    半小时后，秦身后的队伍已经壮大了近一倍，除了【巨蚁】跟【杀人虫】，还新加入了几头【火焰枪】。

    嘭！

    见怪引得差不多了，秦朝着异种大军的方向反手扔出一个【小型燃烧瓶】。

    【小型燃烧瓶】的燃烧半径虽然只有十米，但那只是指它炸裂时，内部燃油只能覆盖这么大的范围。

    别忘了，火这玩意是可以蔓延的。

    而且秦扔的时候，专门对准了【火焰枪】的位置。

    只见【小型燃烧瓶】砸在一头【火焰枪】身上，随后便猛地爆出一团大火，顷刻间覆盖了三十多只异种。

    这还没完，被烈焰笼罩的【火焰枪】没撑多久，便因为外部温度的急剧上升，从而直接发生了爆炸，使得火势猛然蹿升。

    那些被火焰灼烧的异种，则开始拼命向外围逃去，不可避免地，将火焰引到了外围其他异种身上。

    看着瞬间大乱的异种队伍，秦脸上露出一丝笑意。

    这一波，简直赚翻天！

    当然，他指的自然不是钱，而是基因片段。

    就这一会功夫，就已经提取到一百多的低等基因片段。

    不过这种将异种聚集起来然后丢燃烧瓶的猎杀方式，对其他猎人来说其实并不可取。

    因为除了【猎人公会】的积分，没有任何金钱上的收益，而且自己还得倒贴一瓶【小型燃烧瓶】的钱。

    毕竟尸体都烧成灰了，自然也谈不上得到什么战利品。

    只是对秦来说，有没有战利品无所谓，能提取到基因片段比什么都重要。

    大火烧了十几分钟才逐渐熄灭，秦除了中途出手击杀了几条漏网之鱼，就再没有其他的动作。

    秦如今的基因储量已经超过三百，其中有两百多都来自刚刚那场大火，可谓是一波肥。

    这种收割基因片段的方式快是肯定快，就是对钱包的压力忒大，不是一般人能负担得了的。

    一只【小型燃烧瓶】价值200金，以秦目前的身家，一次就已经让他“倾家荡产”。

    果然，变强的最快方法就是烧钱啊！

    秦忍不住感慨了一下，随后便准备再次强化。

    他不是仓鼠，没有囤积粮食的习惯。

    基因片段储存得再多，没转化成战斗力之前，就只是系统上的一串数字而已。

    秦这次直接吸收了三百单位的基因片段，只留下一点零头用于受伤时的回复。

    可能是因为一次性吸收的数量太多，这次的强化体验远比之前几次要来得更加猛烈。

    先是一股热量从体内涌现，接着迅速蔓延至全身，下一刻，秦感觉整个人仿佛置身于熔炉之中，细胞在燃烧，血液都开始沸腾！

    “呃呃～”

    即便有过几次的强化体验，这一次秦也没能忍住，闷哼了一声。

    十几秒后，秦睁开双眼，漆黑的瞳孔周围还残存着几根血丝，可见刚刚承受了多大的痛苦。

    不过在看到强化后的身体属性时，秦觉得之前受到的那些痛苦便不算什么了。

    【生命等级：低等I阶】

    【始原基因：低等基因完整度：7%（上升2%）】

    【形态基因：未开启】

    【生命力：100%（生命力低于10%将陷入虚弱状态，低于3%将陷入濒死状态）】

    【肉身属性】

    力量：18（上升5）

    强度：17（上升5）

    韧性：15（上升4）

    敏捷：16（上升4）

    耐力：16（上升5）

    掌控度：37%（下降1%）（掌控度影响实际战斗力）

    【灵魂属性】

    精神力：14（上升3）

    意志力：15（上升3）

    活性力：13（上升3）

    均衡度：0%（均衡度影响实际战斗力）

    【始原基因储量：低等基因片段——28单位】

    【形态基因储量：0（缺失形态基因转化系统】

    秦能感觉得出来，自身战斗力至少比强化前提升了近一倍，再遇到【生物炮】这种级别的异种，秦一刀就能将其砍死。

    别看秦的力量只有18，就认为他的攻击力也只有18。

    像那些异种的数据，都是【猎人公会】通过它们的综合战斗力评测出来的。

    如果真要做个类比，那目前秦的攻击力数值大概相当于【力量+1/6强度+1/4敏捷】。

    也就是说，秦现在的攻击力差不多在25点左右，已经远远超出了攻击力只有16点的【生物炮】。

    当然，不同的人换算比例也不一样，如果秦掌控度能更高点，攻击力自然也会同步上升。

    待基本适应了现在的身体力量，秦开始继续寻找雷班纳的踪迹。

    洞窟第一层的异种，基本已经被这场大火烧了个七七八八，剩下的那些零散异种，对于强化后的秦来说，遇到了也就是一刀的事，这大大提升了秦对这一层洞窟的探查速度。

    花了不到半个小时，秦已经基本摸透了这一层的地形，顺带发现了通往下一层洞窟的坡道。

    虽说依旧没能找到雷班纳，不过秦也并非是一无所获。

    他发现了不少被打开的金属箱，虽说里面的东西都被拿走了，不过有几个金属箱的开口边缘还很新，显然是刚打开没多久。

    这足以证明，在秦之前，的确有人进了这个地下洞窟，而且很可能就是雷班纳。

    既然这一层没人，那就去下一层找！

    看了看头灯的剩余电量，还很充足，再管仨小时肯定没什么问题。

    见此，秦没多做耽搁，顺着坡道便下到第二层。

