
下面的夏颜眼尖，看见徐平凉在伸着头看她，还冲他抛了个媚眼。

徐平凉起了阵恶寒，连忙要把头缩回去。

就在这时，只见夏颜经过了一处乌漆嘛黑的巷子，一直粗壮有力的手趁别人不注意时快速从黑暗中伸了出来，一把捂住了夏颜的嘴将她拖进巷子里，眨眼人便不见了。

“简直乱来！”徐平凉低咒了一声，连忙跑下楼，并且制止住了要跟他一起的章竹雎说道，“你去找言酌！”

“好！”章竹雎快速应下，和徐平凉一起飞奔了出去。

另一边夏颜假意被迷晕后，被人拖拽着走了一会，之后她就听到了有些耳熟的声音：“这么好的人，送给何茳那贱人真是可惜了。”

“怎么，你想从她手里抢人练蛊？”

这个声音夏颜没听过，明显的有过声带撕裂，声音沙哑难听。

另一个女声又响起道：“姐姐，咱们用其他人也是一样的，靖安王的人，咱们可得罪不起。”

夏颜睁开眼偷偷瞄了三人一眼，两个妖娆的女子正是塞西那两个蛊女，而另一个驮着背，瞎了一只眼的壮汉，应该便是那恶名远扬的陈二了。

了解三人身份后，她又快速闭上了眼，继续装死。

“啧，真不明白为何要接这活。”

“姐姐难道不想永葆青春了吗？”在她姐姐看不见的地方，那个蛊女妹妹勾出了一抹笑，“只要咱们帮何大夫做成了这事，咱们就能永葆青春了。”

蛊女姐姐好像很是不屑：“永葆青春？这种话你也信，要不是打不过那个蠢货王爷的人，你当我会在这？”

好家伙，看来这个姐姐还是拎得清的。

妹妹脸色变了变，抿着嘴不再说话。

她不想要永葆青春？她要是不用那该死的面具怎么让她毁容？！真是可恶，她要是不毁容，自己可就永远都只能是陪衬了！

不管蛊女妹妹怎么想，反正是陈二不耐烦了：“他们什么时候来，这人生的这么好看，该够她用很长一段时间了吧？”

“可惜啊。”姐姐的眼中闪过玩味，舔舔唇道：“这般好看的脸，不给我的虫子亲亲真是可惜了。”

话音刚落，几人就听见一声冷笑：“那些尸体给你折磨的还不够吗？”

蛊女姐姐撇撇嘴，眼中的不服气丝毫不掩藏。

那些尸体算什么？

那些尸体都被这女人煮烂了才给她，只能养些低级的蛊。

“你别不服气，有本事，就去跟靖安王提意见。”何茳从另一条巷子出来，她带着面纱，使人看不见真容。

蛊女姐姐冷笑，暗自嘀咕着：“也不知道从哪里学的狐媚子手段，让靖安王为你如此卖命。”

“你说什么？”何茳的脾气是一点就炸，“你再说一遍？”

陈二见状连忙出来劝架：“好了好了两位，何大夫，你带着你的人赶紧走，可别误了事。”

妹妹也拉着她姐姐说道：“姐姐，何大夫可不是我们能得罪的起的。”

何茳哼了一声，骄傲地看了那蛊女一眼，便示意身后的人将夏颜带上。

不过区区蛊女而已，一个贱民还不值得她动气。

夏颜只感觉自己被人丢麻袋似的抗上了肩膀，一路摇摇晃晃，到了一个很臭的地方。

但是她依旧面不改色地继续装死。

她被毫不留情地丢到了硬硬的地板上，磕的她哪哪都疼。

嘶——等她一锅端了他们的老巢，她一定要揍扛她的人一顿！

等周围没了动静，夏颜才试探性地睁开一只眼，只见四周都是奄奄一息的少女，只有少数几个看起来还没这么严重，缩在角落里抱着膝盖瑟瑟发抖，同情又害怕地看着她。

“咕~”

一阵尴尬的声音响起，夏颜朝她面前一脸不知所措的少女看去。

那少女长得也是绝美，是那种鹿系的可爱，让人一看就想要保护。

她可能也是刚进来的，身上没有泛红，只不过有淤青。

夏颜翻了翻她随身携带的小荷包，里面还有些小零嘴。

她递给少女一把话梅，说道：“吃吧。”

那少女惊讶地看向她，似乎很震惊会有人随身在荷包里装吃的。

夏颜嘿嘿一笑：“习惯了。”

她小声道了谢，怯怯地接过她的吃食，小口小口地吃着，斯文优雅，一看就是大家闺秀。

见夏颜给了吃的，不少人都看向了她，眼里写满了渴望，但是并没有敢上前。

夏颜见此又翻出一个荷包，说道：“你们想吃的话就来拿吧。”

大家听此，都犹犹豫豫地上前，不过看得出来她们素养很好，不争不抢，自觉排队。

分完了一袋后，还有些躺在地上没办法动弹的，也都眼巴巴看着她，好不可怜。

夏颜一个个将吃食喂进了她们嘴里。

吃了些东西，没有这么饿了，少女们才逐渐活跃起来，她们看着夏颜的眼神都充满了感激。

有个大胆一点的说道：“姑娘，在牢房右边角落里，有个狗洞，我们是没力气逃了，逃出去也是废人一个，但是姑娘你还没有受到迫害，你可以试一试。”

“废人？”

夏颜挑了挑眉，她看向那名少女，除了皮肤微微泛红，看起来并没有什么异样啊。

周围的人都苦笑了一声，无人再说话。

只有最开始吃到东西的那女孩小声道：“这里的守卫都不是人，凡是进来的女孩子，当晚都会被拖出去...”

话没说完，但是夏颜隐隐猜到了，心中怒火中烧，强行冷静道：“他们还对你们做了什么？”

那个大胆点的人开口道：“他们每日都会挑选人出去服侍他们，手段很变态，我们很多人...都不可能再会有身孕了，不光如此，他们会用各种方法折磨我们，我们恨意越大，下水的时候，那个女人才会更开心。”

怕夏颜听不懂，另一个补充道：“这里主事的是个女的，每日都会带我们去一个很大的池子，那池子里的水是沸腾的，烫的很，要是跑的话，就会被挑断手筋脚筋再丢进去。”

夏颜见过莫娘子煮人，但是莫娘子并不会这般残忍。

她点点头道：“我知道，那个女的叫何茳，是仁济堂的那个女大夫。”

周围不少人惊呼起来：“仁济堂的那个女大夫？怎么可能？！”

“我家里人还去找她看过病呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70083874"  chaptername="第一百三十章  诱饵">加入书签</a>
</div>
