    见到华文天元神被吞噬的一幕，冥烛也是大惊失色，惊怒无比的望向了项云，以及那灰色光团。
    此刻，虚空中的华无阳也看到了这一幕，他瞬间血灌瞳仁，怒发冲冠！
    华文天乃是他的独子，而且年纪轻轻便已经修炼到星河武王之境，可谓是前途无限，华无阳对其可谓是倾注无数心血，寄予厚望。
    可是此刻，自己儿子竟然落了个形神俱灭的下场！
    华无阳霎时暴怒，咬牙切齿的怒吼道。
    “血魂、九阴，这里有我们阻拦就行了，你们两人去助冥烛，夺回阵盘，将这小子给我捉来！
    记住，一定要给我活捉他的元神，本门主要将这小子的元神炼制成“魂灯”，我要让他永世煎熬，后悔来到这个世界上！”
    “是……！”
    一瞬间，血魂和九阴同时撤离战圈，飞掠到冥烛身旁。
    而华无阳等人，则拼命的拖住慕云芷三人，让他们不能立刻驰援项云！
    下一刻，项云身周，便被三位星河武王境的强者包围！
    这三人可不是华文天那种，初入星河武王境的云武者可比，冥烛乃是星河武王后期，其他两人，也都是星河武王中期之境！
    莫说是三人，便是任意一人，项云全盛时都未必能够战胜，更何况是现在已经受伤，云力和气血几乎耗尽的项云。
    一感受到三股威压席卷而来，七玄道人立刻龟缩在项云身后。
    此刻的他只有一道分神，几乎没有什么实力可言，遇到危险，自然是立刻退缩。
    而虚空中的慕云芷四人，见到项云的处境，也是竭力想要赶来支援项云。
    然而华无阳完全已经暴怒，一定要让项云被抽魂夺魄，岂能让他们救援。
    以他星河武王巅峰的实力，加上五名太上长老相助，不计消耗的，死死拖住慕云芷等人，令他们一时间，根本无法抽身相救。
    而冥烛三人，此刻皆是面色冰冷，看着项云的眼神，就如同在看一个死人！
    “冥烛长老，你来施展鬼灵钟，莫要让这小子有机会自爆元神，由我和九阴出手，就足够了！”血魂盯着项云冷冷的说道。
    “嘿嘿……这小子实力的确不错，可是如今身受重伤，我们随意一人，也能够轻松镇压了他。”
    九阴怪笑一声，阴测测的眸子望着项云。
    “小子，你是束手就擒，乖乖交出阵盘，还是要让我们亲自出手呢？
    别怪我没警告你，爷爷我下手可是没有轻重，要是不小心让你骨断筋折，肠穿肚烂的，你可莫要怨我。”
    面对着三位星河武王境强者，项云脸色依旧平静，他缓缓伸手，将血祭大阵的阵盘递到了身前。
    三人见到项云的举动，都是微微一愣，九阴的那形容枯槁，如同厉鬼般的面孔上，顿时露出渗人的笑容。
    “嘿嘿……小子，算你识相。”
    九阴话音刚落，对面的项云却是嘴角一勾，五指发力一捏！
    “咔擦……！”
    “嘭……！”
    阵盘直接炸裂，化为一蓬灰烬！
    霎那间，大阵中，原本疯狂吸食着众人精血的力量骤减，血祭大阵直接崩溃，那汇聚向大日浮屠鼎的精血，也是顿时锐减！
    冥烛三人同时神色大变！
    “混账东西，你找死！”
    三人被项云戏耍，皆是暴怒异常，立时向着项云冲杀而来！
    而就在此时，项云仰天长啸，原本一直未曾显露的天云境气息此刻，直接爆发了出来！
    感受到项云身上的天云境气息，冥烛等人皆是露出不屑的神情，小小天云境，而且还是只是初期修为，在他们眼中，完全不值一提！
    三人的速度奇快无比，第一个来到项云身旁的便是九阴。
    他身形如同幻影，蓦地出现在项云身旁，一爪猛地项云天灵抓来，虚空都发出一阵惊人的爆鸣。
    然而，就在九阴刚刚来到项云身旁，天空中忽然一声轰鸣！
    “劈叉……！”
    一道手臂粗细的银色雷电，直接从血色光幕中穿透而过，朝着项云这方劈来！
    “嗯……？”
    这道银雷的声势并不惊人，威力也算不上巨大，却充斥着一股浩然天威！
    九阴心头顿时悚然一惊，他身形瞬间一个模糊，就从原地消失。
    下一刻，他已经出现在百丈之外，而冥烛和血魂，同样是反应迅速，瞬间放弃攻击，闪身退开！
    只见那道银色闪电，直接劈落在了项云的身上！
    雷电击打在项云身上，令他身形微微一晃，却是没有对他造成丝毫伤害！
    “这……这是……？”
    冥烛三人一看到这道落在项云身上的雷电，不约而同的抬头望天。
    隔着那血色结界，众人只见，天空中竟然聚集了一团巨大的乌云！
    乌云中央，出现了一个巨大的漩涡，其中隐约有电光闪动！
    与此同时，一股浩然天威降下，令在场众人，包括星河武王境的强者，也皆是感到了直接作用在心神上的压力！
    “是天劫！”
    冥烛顿时惊呼一声。
    “不对呀，这小子明明已经进阶到了天云境，怎么会没有渡天劫？”九阴亦是面色难看的说道。
    “这小子现在引动天劫，究竟是何意？”
    在场所有人都是惊愕的看着眼前这一幕，没想到项云竟然在此刻选择渡劫，难道他不想活了？
    要知道，天劫乃是云武者修行路上最大的天堑，许多惊才绝艳之辈，没有死于对手的屠刀下，却是死于雷劫之威。
    是以，云武者渡劫，几乎都会将自身调节到最巅峰的状态，一切准备充分，才敢尝试渡劫。
    而像项云这般，身受重伤，云力几乎耗尽，还敢引来天劫，这无异于自寻死路。
    而项云显然没有寻死的觉悟，此刻他用玩味的目光，看向惊疑不定的冥烛三人。
    “三位既然想要拿我，又何必离得那么远，难道还要我自己送上门来吗？”
    话音一落，虚空中又是一声巨响，一道霹雳从天而降！
    雷霆落下的瞬间，项云已经动了。
    身形化作一道惊鸿，瞬间冲向了冥烛三人，天雷也是瞬间跟着他追来！
    “啊……？”
    见到项云带着天雷冲来，三名星河武王境的强者顿时面色大变，竟是同时逃窜出去！
    天劫乃是上天的意志，是受劫之人必受的因果，不管是地云境的四九小天劫，还是天云境的四九大天劫，皆是如此。
    但凡有人随意插手他人的天劫，便是违背了上天的意志，同时也是沾上了因果，天劫便会降下雷罚，威力极其恐怖，是以无人敢干涉他人的天劫。
    否则那些宗门世家的年轻后辈渡劫，那些实力高深的长辈，岂会眼睁睁的看着，他们死于雷劫之下，而不出手相救，也就是怕引来雷罚，自身难保。
    而这已经算是修炼界的常识，所以这第二道天雷的威力，对于冥烛三人来说也是毫不起眼，但三人却是根本不敢沾染半分，皆是慌忙逃窜！
    而如今项云虽然受了重伤，但肉身依旧强横，超出原本能够达到的极限。
    如此程度的天雷，根本无法伤他，而且自然之源还在不断的修复他的身体，恢复他的气血。
    眼看冥烛三人直接开始逃窜，项云冷笑一声，朝着三名就追赶而去。
    这结界内的空间不大，而敌人的目标却很多，他可以随时改变目标。
    “轰隆……！”
    虚空中天雷滚滚，银色闪电宛如蛟龙，从天穹穿过结界，直接落下！
    项云浑然不惧雷电洗礼，在虚空中纵横穿梭，向着鬼门的这些太上长老们冲去。
    而这些往日里高高在上的顶尖强者，此刻见到项云，一个个却是如同见到了洪水猛兽一般，纷纷退避三舍。
    眼见项云顶着雷劫，在结界内，追得鬼门一群高手，漫天逃窜，纪愚、慕云芷、岳离等人都是看得有些发呆。
    此刻就连他们的对手，都被项云追赶的吓跑了大半，根本没人敢沾染天雷。
    一时间，虚空中一群星河武王境界的高手，竟然就被项云一个天云境初期的云武者，追的漫天飞窜，场面着实有些诡异。
    “哼……鬼门宵小，你们谁敢与我一战！”
    虚空中，项云一边追赶一边放声呐喊，声音回荡在结界内，震得众人耳膜生疼。
    见到鬼门众人依旧是拼命逃窜，项云又扯着嗓子大喊。
    “鬼门的太上长老，门主，你们都他娘的是缩头乌龟吗？老子一个天云境，你们都不敢战，还算什么强者？
    你们还是不是男人，难道修炼了鬼门的功法，胯下的鸟都练飞了……？
    冥烛、九阴、血魂，你们不是想要我的命吗，老子送上门来了，你们都不敢动，真他娘的怂！要是你们爹妈看到你们这副送样，棺材板都能炸开花了！”
    “……”
    项云一边追赶，还不忘一边破口大骂，刺激着这些强者们的神经。
    他别的本事算不得顶尖，但是这嘴皮子上的功夫，项云基本上就未尝败绩，骂起人来，还真不是一般的毒。
    估计秦风城街头巷尾，隔三差五骂大街，怼汉子的悍妇，也未必有这位世子殿下“毒舌”的三分功力。
    此刻他句句扎心，直骂的这些太上长老们是脸色发黑，嘴角剧烈抽搐！
    冥烛三人更是要气得吐血，心想着，你这小畜生，要不是你顶着天雷，我们随便一个人，现在也能够碾死你！
    你狐假虎威也就罢了，还他娘的蹬鼻子上脸，竟敢叫嚣起来，你还要脸不？
    当然如果他们真的问出这句话，项云的回答一定是。
    “脸是啥？值钱不？多少钱一斤？能送我一点不？”
    项云继续追赶着一众鬼门强者，嘴上的话，一句比一句歹毒，都快骂到这群鬼门强者的祖宗辈了。
    而这些鬼门强者心中皆是憋着满腔怒火，继续逃避。
    众人心中却已经将项云，和他那张“嘴”彻底的恨上了，皆是暗想，等你小子渡完了雷劫，定要撕烂你这张嘴，让你永远也不能开口说话！
    不仅是这些鬼门强者，就连西北联盟的众人，看到虚空中那顶着雷电，一人“杀”得鬼门众位星河武王狼狈逃窜的身影。
    心中敬佩的同时，可是双手都忍不住有些莫名的发痒。
    众人忍不住心中感叹，这人是如何做到，如此欠抽的呢？
