    赵桓当然知道《大宋皇家报》为什么会这么和谐。

    就跟河蟹神兽横行的那几年一样，在伟大的404之光的照耀下，一切不和谐的东西全部都化为了灰灰，这种套路拿在大宋玩一玩，简直就是so easy。

    “既然很和谐，那就炮制几份内容完全相反的，去送给西夏的乡贤士绅们也瞧一瞧。”

    曲起手指敲了敲桌子，赵桓又笑眯眯的道：“李乾顺承天受命，李良辅忠心耿耿，西夏天命所归，诸如此类的内容要多编上一些，回头多印一些给西夏的乡贤士绅们。”

    ？？？

    赵桓的话音落下，不仅是何蓟陷入了一脸懵逼的状态，就连杨再兴以及其他的军中将领们也集体陷入了满脸问号的状态。

    赵桓瞧着眼前这一群黑人问号的武夫，心中顿时无奈的叹息了一声。

    这些杀才们打仗都是好手，只要没有阵图和指手画脚的监军掣肘，这些杀才们能把西夏按在地上摆出十八种姿势来蹂躏。

    但是论到政治方面，这些杀才们就一个比一个迟钝了。这要是换成秦桧在这里，估计早就明白自己的用意了。

    钓鱼执法。

    别说李乾顺和斡道冲本来就打算发动百姓搞袭扰战术，就算他们不搞，赵桓都打算替他们搞——

    西夏尽管说大不大，可是说小也不算小，人口多多少少的也有个几百上千万。

    这么多的劳动力送去奉圣州给秦会玩，那长城的修建进度是不是就可以加快了？

    等到长城修完了，活下来的劳工还能拉到析津府去修建新都城，到时候把紫禁城的规模放大个十几倍，直接把新都城修成世界第一大奇迹。

    至于说什么劳民伤财？

    不存在的。就像当年沈阳某个大佬说的那样儿：想赚钱？你拆。

    修建一座都城，直接就能把大宋的经济再带上一个新的台阶，光是因此而产生的税收，都足够赵吉翔那个沙雕再议上几回和的。

    但是这一切的前提是拥有大量免费的劳动力——

    哪怕就是不把女人当男人用，也不把男人当牲口用，起码也得让这些人去劳作以生产物资，有了物资之后才能投放到市场上带动消费，让货币这玩意具有价值。

    因此，赵桓也只能选择钓鱼，然后把这些西夏人都送给秦会玩去当劳工。

    幸好，何蓟虽然不如秦会玩那么奸诈，但是何蓟最大的好处就在于听话，对于赵桓交待下来的事情能够认真、彻底的执行。

    随着赵桓一声令下，皇城司下属的战忽局就全力运转了起来，再加上赵桓从汴京带了一大批工匠来西夏，所以特制版的《大宋皇家报》很快就出现在了西夏境内。

    ……

    “是我等误会了陛下啊！”

    一个不知名的小村庄里，庄子里唯一的头面人物，芭拉芭仁老爷泪流满面，仰天长叹道：“既然那宋国狗皇帝不仁，那也休怪我等不义。吩咐下去，本老爷要散尽家财，募兵！攻宋！”

    “可是，如今的局面是大夏一退再退，而宋军步步紧逼啊？”

    芭拉芭仁老爷的管家疑道：“莫不是宋人在故布疑阵，诱我等上钩？”

    “你懂什么！”

    芭拉芭仁老爷先是喝斥了一句，又曲指弹了弹手中的报纸，说道：“看清楚了，这上面写的可是《大宋皇家报》！宋国皇帝自来都是要面子的，为了面子，他们能把赔钱的事情说明岁赐！

    现在这上面都说了，是咱们大夏皇帝所带领的大军更胜一筹，宋军已经由攻势转为了守势，如今双方正在商谈议和的事情，这还能有假？”

    说完之后，芭拉芭仁老爷又一拍铮亮的光头，笑骂道：“却是忘了，你根本就不识字，就算把这东西给你看，你也不识得上面写了什么。”

    “可是，就算议和，那跟咱们也没什么关系啊？”

    管家依旧有些迟疑，问道：“老爷现在散尽家财募兵，万一战事停了，岂不是落得一场空？”

    “所以，这是老爷，而你只是个管家！”

    芭拉芭仁老爷摸了摸光溜溜的头顶，又捋着胡须道：“如果是我大夏的皇帝一退再退，那老爷我准备的宋字大旗可就派上了用场，到时候把旗子插在门口，那宋兵还好意思祸祸咱们家？

    现在的情况不同啊，现在是宋兵已经转为了守势，不日就将议和，本老爷现在募兵助战，到时候再托人给本老老爷扬扬名，陛下他老人家能忘了本老爷的好处？”

    “高明，还是老爷高明！”

    管家摆出一副恍然大悟的样子，翘起大拇指道：“等老爷忠君体国的名声传开了，陛下他老人家肯定得派人来给您封官，到时候您老人家可就出将入相啦！嘿嘿嘿，说不定小人也能跟着沾沾光呢。”

    “好处自然少不了你的。”

    芭拉芭仁老爷捋着胡须，颇为矜持的道：“现在说这些，还为时过早，只有等宋夏两国议和成功，宋兵彻底退去之后，才是考虑这些的时候。”

    “是是是，老爷说的是。”

    管家极为狗腿的拿着扇子给芭拉芭仁老爷扇了扇，又狂拍了一通马屁之后才道：“那，咱们之前准备好的宋字大旗？”

    “拿去烧了！”

    芭拉芭仁老爷呸了一声道：“之前还以为宋国那狗皇帝有多厉害，如今看来也不过如此，白瞎了本老爷那一丈布！”

    管家刚刚躬身应了，芭拉芭仁老爷又接着说道：“对了，你家小儿子也有五岁了吧？回头让他去给小少爷当个书僮，以后多少也能识得几个字，省得跟你一样做个睁眼瞎！”

    “谢老爷恩典！”

    管家高声叫道：“那小子命好，遇着了老爷您这样儿深明大义的，小的一定督促他多学几个字，以后好给小少爷当管家！”

    芭里芭仁老爷这才嗯了一声，又捋着胡须道：“去吧，赶紧把那块破布烧了去，若是被陛下知晓了，只怕捞不到什么功劳，反而还有罪过！”

    ……

    梦文先生曾经说过，脑子是个好东西，可是很多人没有。

    西夏这块破地方怎么说呢，自打李元昊那些沙雕改姓嵬名之后，西夏就彻底开起了历史的倒车，不止在文化上跟中原堂口说了拜拜，还大大方方的搞起了奴隶制——

    然后很多人就变得没脑子，像芭里芭仁老爷一样的更是不在少数。

    甚至是大多数。

    受限于获取信息的渠道过少，信息传播的速度过慢，再加上摆在眼前的诱惑又足够大，这些已经蠢到无药可医的脑瘫患者很快就陷入了一声莫名其妙的狂欢之中。

