    在这第一块蛮骨出现的刹那，苏铭的额头泌出了汗水，因为在这一瞬间，他察觉到自己身体内的一切，血肉，开尘之力以及所有，甚至包括了他的生机，都在这刹那间，猛地卷向那块刚刚出现的蛮骨中。

    这蛮骨如此刻化作了一个真正的虚洞，疯狂的吞噬着一切。

    苏铭的身躯以肉眼可见的速度骤然枯萎，他的面部深深的凹陷下去，他全身的血肉急速萎缩，仅仅是片刻的时间，他整个人就消瘦下来。

    所有的一切，都被那蛮骨快速吸收！

    但苏铭依旧没有反抗，而是一直站在那里，他的目中冷静，直至他体内的生机与全部都被吸走了三成之后，那蛮骨才停止了吞噬。

    在其停止的一刹那，其上的蓝光达到了至极的强烈！

    “仅仅是吸走了三成么。”苏铭目光一闪，尽管全身干瘦了一大圈，尽管没有了完整的力气，但苏铭却是有种感觉，那是一种因身体里有了这块蛮骨后，化作的强大之感！

    看似矛盾，但实际上虚弱的只是暂时，强大的则是他此刻，从开尘突破，成为了真正的祭骨境强者！

    整个天地在他的眼中，有了不同之处，他看到了那天空的漩涡内，之前看不到的隐隐存在的一个巨大的暗影。

    那是蛮魂神像隐藏在漩涡内的真身！

    他看到了这天地间，并非是一片完美，而是存在了无数细微的裂缝，这些裂缝透出沧桑之感，它们并非是刚刚出现，而是一直就存在！

    他更是看到了在那大地上，之前寻找不到的和风，已然换了一个身躯，此刻成为了一个蛮族之人，在那里目光闪动，不知想些什么，对于苏铭的目光，他仿佛没有丝毫察觉。

    除此之外，他更是感受到了这天地内，存在了一股磅礴的力量，这股力量，属于这片天地，他能看到，可却无法运转。

    “祭骨……在祭祀出蛮骨后，初步的其掌握那浩瀚的天地之力……”苏铭喃喃，有了明悟。

    此刻的大地，蛮族与巫族之人一片寂静，他们望着天空，尽管看不清苏铭的样子，但天空的异变与那来自神像无情的话语，却是让他们知晓，那看不清样子的人，此刻正经历着什么样的机缘。

    他们更是知道，这个人，如今……已经从开尘突破，达到了……祭骨！！

    巫族的人也在看着，那些巫族的强者心神的嗡鸣回荡，使得他们同样无法看清苏铭的相貌，能看到苏铭样子的，唯有蛮族这里，有限的一些人，但也仅仅是看到相貌罢了，在那神像的威压下，他们看不出苏铭体内的太多变化，只能根据外在的气势，略有推断。

    “结束了……当他继承了风蛮的传承后，他就可以成为，祭骨真神……”

    “能让天岚老祖在闭关中选择出手遮盖其相貌，也唯有祭骨真神了。”

    “不过他的道路还很漫长，传承需要时间，成长也需要时间，能否成为白常在那种程度的强者，还要看他自己。”

    天岚梦也能看到苏铭，她的目中蕴含了喜悦，望着苏铭，脸上有了柔和的笑容。

    冷漠的天岚幽，则是始终皱着眉头，但却一直看着苏铭，这个人，她今天是第一次遇到，可却给她留下了极为深刻的印象，无论是那千人的冲击，还是那独自一人的绝然，直至此刻成为了这战场上，最瞩目的画面，都无法让她去忽略。

    最复杂的，要数周德了，他怎么也没想到，自己看重之人，被安排了这次表演之人，竟是一个祭骨真神！

    “结束了……他具备了一块蛮骨，成为了祭骨境之人。”天岚城城墙上，那七八个老者中，有人缓缓开口。

    其他人也大都认同，此事到这里，有了终结，接下来便是那两尊神像的离去，这场战争或许还要继续……但就在这时，突然天空上，那在祭骨神像身旁的苏铭，他的身体内骤然间，竟蓝光更强烈的闪烁起来，这种闪烁极为显眼，随着其闪烁，一道道目光里蕴含着诧异，立刻看去。

    “这……竟有了出现第二块蛮骨的迹象！”

    “刚刚突破开尘，几乎所有人都是只能用全身的开尘之力来完成一块蛮骨的祭祀，他……莫非他……”

    “他叫做什么名字？来自哪个部落或宗门，他开尘之时有多少条血线！”

    “难道说他在开尘之时，体内凝聚出的开尘之力要超越寻常开尘者的数倍之多？”

    “没错了，你看他方才仅仅是开尘圆满，就可以杀戮祭骨，就已然说明了问题！”

    那七八个老者顿时目光有了奇异。

    “他叫做苏铭，来自天寒宗……他开尘之时，具备九百九十九条血线！”天岚城内，传出了那之前曾回荡的苍老声音。

    这声音依旧是唯有蛮族有限的一些人才可以听闻，旁人无法察觉。

    此言一出，天岚幽神色第一个出现了变化，露出难以置信，不仅是他，那周德也是如此，甚至倒吸口气，还有那些平时不轻易现身，此刻在这战场上属于绝对强者的蛮魂境老怪们，也均都是目光一闪。

    “他方才祭祀出第一块蛮骨，只消耗了身体约三成之力……”那苍老的声音再次回荡，让所有听到之人，猛的看向了半空中的苏铭。

    此刻的苏铭，他身体上本就蓝光弥漫之时，突然暴增的蓝芒下，其体内的脊梁，在第一块成为蛮骨后，那第二块骨头，赫然正是这暴增的蓝芒其根源所在。

    这第二块骨头，其蓝光的散出，只代表了一件事情，那就是苏铭在开尘之时，其体内蕴含的开尘之力，超越了寻常的开尘者太多太多。

    探其根源，与苏铭凝血境的九百九十九条血线，有直接的关联，他在凝血时便已经站在了最巅峰，在加上体内之前存在了邯山老祖的那块蛮骨，故而使得苏铭在开尘时，远远强出了同境之人。

    在加上他的造化之术，再加上天邪子对他的点化，这种种的一切，与此刻迈入祭骨境的一瞬间，完完全全的爆发出来。

    厚积薄发，便是如此！

    凝血时充足的血线，开尘时浓厚的蛮骨之力，使得苏铭祭祀出了第一块蛮骨后，体内还剩下了七成之多的力量，这股力量，足以让他去完成，第二块蛮骨的祭祀！

    要知道一块蛮骨，便是祭骨初期，两块的话，便是祭骨中期！

    在蛮族的历史上，并非没有能做到这一点之人，但，却是太少太少，这需要一个深厚的底子，还需要一个莫大的机缘，种种一切，缺一不可！

    如今苏铭身体上蓝光在那剧烈的闪烁中，他的身体内血肉等等一切再次出现了枯萎，那大量的血肉与生机，被那出现的第二块蛮骨急速的吸收。

    第一块蛮骨需要的是他三成血肉与生机，可这第二块蛮骨，转眼间就吸收了近三成后，竟还在继续！

    可见祭骨的蛮骨，每多一个，其所需便会增大不少。

    苏铭感受着身体快速的削弱，但这种削弱换来的，却是一种强大，那是体内第二块蛮骨将要出现时，引动的一股说不出的感觉，尤其是对于这天地内存在的那种冥冥之力，苏铭的感受更为深刻。

    那是一种无处不在的力量，一种开尘根本就感受不到，唯有达到了祭骨后，因体内有了这蛮骨，才可以感受，但却需要祭骨后期才能略有操控，蛮魂境方可完全运转的天地之力！

    这种感觉，如自身与天地要融合在一起，如自己就是这天地的一部分，亦或者说，天地，是自己的一部分！

    转眼间，苏铭的身体已经大范围的枯萎下来，瘦弱的不成样子之时，在他体内的生机与血肉还存在了两成左右的刹那，他的体内脊梁处，第二块蛮骨，终于完全的显露出来。

    当这第二块蛮骨出现的瞬间，苏铭仰天发出了一声长啸，其啸声惊天，向着八方回荡，掀起了一片波纹涟漪轰轰扩散。

    身体的削弱，感触的强大，这种相反且矛盾的思绪，交融在一起，随着那呼啸之声传遍四周。

    两块蛮骨！

    但，事情的进展远远的超过了下方蛮族之人的预料，他们本以为苏铭能祭祀出两块蛮骨，已经是达到了真正的极限。

    即便是苏铭自己，也是这么认为的，直至……在他全身的血肉与生机，还有那残存的开尘之力只剩下了两成后，在苏铭的身体内，他全身的血管于此刻猛的鼓胀起来，从皮肤上全部浮现，看起来很是狰狞，如全身爬满了青色的蜈蚣！

    乍一看是这样，但若是仔细去看的话，可以看出，苏铭全身上下所有的血管，赫然组成了一条扭曲的线！！

    那是一条青色的线，那是一条蕴含了鲜血的线……那是一条，被苏铭当年没有选择，但实际上它依旧来临，隐藏在苏铭血脉中，化作了他全身血管的……第一千条血线！！

    （未完待续）

