
重金之下，必有勇夫！

不管在什么年代，钱的影响力和吸引力都是很大的！

特别是对于雇佣兵们来说，他们本来就是为了钱才当雇佣兵的！

此时这五千万美金的悬赏金，不管对于哪个佣兵团来说……都是一比巨额赏金！

一般这种额度的赏金，都是国家对付叛军的时候才会发出的，但这次却只是为了对付一个人，所以这些佣兵团，他们没理由拒绝！

在他们看来，一个人再厉害，还能比一个国家的叛军都要强不成？很多佣兵团都把王宸当成了香饽饽。

当然，也并不是所有的佣兵团都接取了这个任务，也有很多持观望心态的。

他们知道，天底下没有掉馅饼的好事！既然一个人都能把悬赏金额弄到五千万，那么这个人会简单的了吗？如果接取了这个任务，真的可以有命来花这些钱吗？

“前面那个超市路口停一下，然后你和我进路口。”王宸对着陈心怡说道。

陈心怡点头，此时那个路口距离他们还有几百米，陈心怡知道那个路口，进了路口之后有很多的分岔路。

虽然王宸和陈心怡知道这些，但面包车上的人可不会知道，这片是老街，没有被GPS录取到地图中。

充分的利用地利的优势，将损失降到最低，这是一个特种兵的入门课程。

不一会儿的时间，宝马X6停在了超市门口，王宸和陈心怡下车，朝着路口走去，很快便拐进了路口。

“他们停下了，前方路口。”开车的人说道。

“超市那里停下，把家伙用衣服包起来，追他们！看到那两个人之后，直接开枪！”白人命令道。

……

“拿着防身，别出来，万一他们朝着你那里去，在他们接近发现你之前，直接开枪。”王宸将手枪递给陈心怡，自己端着M25狙击步枪，嘱咐道。

“好，你小心。”陈心怡说完，便朝着一个分岔口跑去，王宸则是朝着另一个分岔口跑去。

面包车停在了超市门口，六个人从车上下来，他们的枪械用衣物包着，并没有引起多少注意。

S市是一个贸易城市，外国人在这个城市里并不少见，所以路上的市民对这些人也没有多看几眼。

“走！”白人带头，率先进入了路口，但是在他们进入路口之后，齐齐皱眉。

“混蛋，这么多分岔口！GPS上竟然没显示！华夏这个国家真他MA的落后！”黑人大声骂道。

“两个人一组，还是那句话，发现他们直接开枪！”白人命令道。

话语落下，六个人分成了三组，分别朝着三个分岔口走去。

那名华夏人和泰国人是走的王宸那里，他们进入分岔口之后，小心翼翼的走着，枪口露了出来。

时间一秒一秒的过去了，几十秒后，这两人走过一个垃圾箱，他们没有在意那个垃圾箱，因为这街道里面垃圾箱太多了。

他们走过了垃圾箱，但就在他们刚刚走过垃圾箱的时候，垃圾箱的盖头掀开，王宸从里面跳了出来。

声响这两人听到了，齐齐回头，枪口对准了身后，手指摸在扳机上面，准备扣动扳机。

但还没等他们扣动呢，便感觉身体不听使唤了，因为他们的心脏上多了两把军刀！

王宸将军刀拔了出来，连看也没看这两人一眼，便快步朝着前方跑去，因为这些分岔口都是交接的，都相连着，从这个分岔口可以跑到另一个分岔口上！

王宸的身影已经消失了，那两人倒在了地上，鲜血不断的从心脏冒出，很快便染红了地面。

两个白人朝着陈心怡那里走了过去，陈心怡握着手枪，随时准备扣动扳机。

“砰砰！……”但就在这时候，狙击步枪的枪声突然响起。

“枪声！”那两名白人相视了一眼，没有继续朝前走，快步朝着枪声的方向跑去。

枪是王宸开的，因为他发现了那两名黑人，他发现两名黑人的时候那两名黑人距离他五百米左右，所以王宸直接开枪了。

他是直接开的两枪，第一枪打爆了一名黑人的脑袋，第二枪击穿了第二名黑人的心脏。

开完枪之后，王宸没有离开，而是蹲在原地，枪口依然瞄准了那两名黑人周围，来回的巡视着。

他知道，枪声一起，最后的两个人肯定会出现。

果不其然，不到一分钟的时间，那两名白人出现在了狙击镜内，不过那两名白人看到了黑人的尸体。

“不好！”两名白人想也不想的便朝着掩体跑去，但他们还是慢了一步，人的速度再快，也没有子弹的速度快！

“砰砰！……”王宸开出两枪，第一枪将一名白人击毙，第二枪打在了最后一名白人的大腿上。

他是故意没有击毙最后一人的，因为他需要知道这是一群什么人，到底是不是因为A级灭杀名单的事情才进入华夏国境的！还有，他们是怎么知道的王宸位置！

白人大腿中弹，倒在了地上，他抬起手中的狙击步枪，想要反击。

“砰！……”枪声再起，白人手中的狙击步枪被打飞，不，准确的来说说……白人持枪的手掌也一起被打飞了。

“啊！……”白人大声惨叫着，鲜血不断涌出。

“告诉我，你是什么人，为什么杀我，你怎么知道我的位置的？”王宸快步跑到白人面前，一连问出三个问题。

“是上帝殿堂放出的消息，几乎每个佣兵团都知道……”白人蜷缩在那里，眼神中流露着想要活下去的精芒。

“他们放出了什么消息？你们是怎么找到我的？”王宸继续问道。

“他给了我们你的照片，说你在S市，谁杀了你，带着你的人头给他们，就可以得到五千万美金！我们已经在S市潜伏了差不多半个月了，今天才发现的……”

白人说到这里，指着一旁那个白人的尸体，紧接着说道：“求求你别杀我，一开始我就没想来的，我是被他逼着来的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064032"  chaptername="第668章  解决佣兵">加入书签</a>
</div>
