    黄宇绝不是想在城堡广场上，建一个自己的宏伟雕像，来满足自己的虚荣心。

    而是看上了领主雕像的十种领地增幅功能。

    至于息壤就更不用说了。

    这绝对是领地建设，最优质的材料！

    尤其是对寰宇领地而言。

    无论是黑金竹、血凝草还是刚刚得到的霜根草，都需要相对较长的生长周期。

    领地的农作物，经过加速生长药剂的增持，目前也只是勉强维持四千领民的食用需求。

    按照每升一阶，每日人口新增10倍的规律。

    领地升为四阶后。

    寰宇领地人口增加速度肯定会暴涨。

    再依靠狩猎野怪来满足食物需求，根本不现实。

    黄宇先支付20万魂晶，将领主雕像买下。

    然后利用火种。

    将雕像建设在城堡前的广场上。

    片刻之后。

    金光散去。

    一座五米高的雕像出现在广场正中心。

    形象正是黄宇负手而立的样子。

    与此同时。

    一股看不见的能量波动，以雕像为中心，向四周发散。

    辐射了整片寰宇领地。

    【领主雕像】

    【等级：一阶】

    【注：升级到二阶需1000魂晶，1万单位石料，200单位特殊建筑材料（品级需在完美以上）。】

    【介绍：领主雕像是领地特殊建筑，具备成长性！每次位阶提升时，加入高品级特殊建筑材料，就有可能使其品级提升！】

    【功能1：此方寰宇，禁止飞行！】

    【介绍：进入寰宇领地内的生物，未经寰宇领主授权，飞行能力都会失效！】

    【注：当前领主雕像仅可约束超凡品级以下的生物，若想提升能力强度，可在提升位阶时，添加属性相合的特殊建筑材料。】

    【注：功能1当前仅对生命体有效，乘坐飞行道具的生物不会受到影响。】

    【功能2：未获得......】

    【功能3：未获得......】

    ......

    居然还是成长性建筑！

    黄宇内心激动了起来。

    昨天他获得了成长性建筑——神禁之墙！

    今天又获得了成长性建筑——领主雕像！

    而且两者相比魔纹研究院，提升品级的条件似乎宽松了很多。

    只需要提供高品级特殊建筑材料就行！

    兴许对其他领主而言，高品级材料获取的难度并不低。

    但是对黄宇来说，有打折神器，特殊建筑材料几乎每天都能刷出一些来。

    就比如说，他接下来要买的50单位史诗品级息壤！

    虽然息壤的特性，更适合用在领地升级上，而不是作为领主雕像的升级材料。

    但黄宇相信，自己迟早能刷出更高品级的材料，来提升领主雕像的品级！

    50单位息壤需要75万魂晶。

    买完领主雕像后，黄宇手中还有73万魂晶，存在2万的缺口。

    但对黄宇来说，这并不是什么难题。

    返回打折商品列表第一页。

    黄宇开始倒卖混沌商城的商品。

    【一折普通品级植物——紫藤果树......原价85魂晶，现价8.5魂晶！】

    【当前数量：50棵】

    ......

    【二折精良品级装备——沼蛇甲......原价560魂晶，现价112魂晶！】

    【当前数量：50套】

    ......

    【0.1折稀有品级职业卷轴——法师......原价8000魂晶，现价80魂晶！】

    【当前数量：10张！】

    ......

    随着等级提升，领地人口增多。

    黄宇也开始逐渐留意低品级的商品了。

    现在领地高级职业者和普通领民之间的地位差距太大了。

    需要一些低品级的东西来填充、平衡这个差距。

    例如紫藤果。

    虽然只是普通品级，但黄宇还是准备留下来，交给普通领民去种植。

    再比如法师职业卷轴。

    他可以通过某些活动，把法师职业卷轴当做奖励，来激发普通领民更好的工作。

    现在领地根本没有所谓的农业、商业、制造业的说法。

    领民所有的劳动获得都属于领主。

    而黄宇只负责给他们饭吃就行。

    现在也许没有什么。

    但等到领地发展起来，这很可能是一个巨大的隐患。

    黄宇脑海里其实有很多想法。

    但由于时间和经验的关系，他现在无从下手。

    毕竟前世，他只是一名普通的大学生。

    当过最大的官，就是高三时的美术课代表。

    嗯......高三美术老师经常有事。

    美术课都是数学、语文老师代上的......

    一直将打折列表刷到完美品级。

    大概有一半的打折商品，被黄宇留下来自己用。

    剩下的打折商品，装备、技能书、宠物、建筑……

    被黄宇简单挑选后，就扔到了寰宇商铺。

    交易提示快速跳出。

    没过多久。

    所有商品就全部售出。

    除去成本，以及购买己用商品的钱。

    黄宇净赚17万魂晶！

    先花费75万魂晶把50单位息壤全部买下。

    黄宇才攥着剩余的15万魂晶，翻看卓越品级的商品。

    “卓越品级的商品，价格动辄几万、十几万。”

    “现在也只有顶级领主，才能勉强消费的起！”

    【一折卓越品级兵种——永火修士。永火修士是一群苦修者，他们意志力惊人，同时法武双修，实力强横......原价1500魂晶，现价150魂晶！】

    【当前数量：10】

    ......

    卓越品级兵种吗？

    看到第一件打折商品，黄宇略微犹豫了一下。

    和材料一样，单独购买兵种，价格要比同价位的其他商品低一个档次。

    黄宇领地里没有法武双修的兵种。

    但是，现在领地的战力已经很充足了。

    单独购买10名永火修士，对他来说并不划算。

    这笔魂晶他完全可以在火种晋升四阶后。

    训练出更多的斯巴达勇士和亚马逊女战士。

    黄宇打算把永火修士放到寰宇商铺上。

    卓越品级的兵种对他来说，缺少吸引力。

    他现在，可是手握两大超凡兵种！

    仅是英雄单位就有四十多个。

    但对其他领主而言，卓越品级兵种却是可遇不可求的。

    除了战力之外，潜力也是一方面的原因。

    毕竟像乌鳞豹，都有突破超凡的可能。

    永火修士，应该也具备成长为英雄单位的潜力。

    一名有可能晋升为英雄的兵种单位。

    只卖1200魂晶，应该会很抢手！

    果然。

    上一秒，10名永火修士刚刚上架。

    下一秒，一条交易提示便跳了出来。

    【迦世德领主支付12000魂晶，购买了10名完美品级兵种——永火修士！】

