    嘎嘣——

    林隐当着所有霓虹人的面，将他掐死，扔到了地上。

    这就是侮辱龙国人的下场！

    一时间。

    林隐身上的杀气便笼罩住整架飞机。

    所有霓虹人，无一例外，全部都傻眼了。

    一个个都觉得脚底板发凉。

    尤其是坂崎良和美惠子，刚才他们俩叫嚣的声音最大。

    果然。

    当林隐冷冽的目光落在坂崎良和美惠子脸上时，二人当下屏住了呼吸，整个人顿时如被雷劈中，僵硬在原地。

    此时此刻，二人突然产生一种错觉，他们觉得自己好像是两具冰冷的尸体。

    好在。

    最后林隐的眼神从他们身上挪开，落到了别处。

    “你们听好了！”

    “以后谁要是胆敢再侮辱龙国人一个字，我定叫尔等形神俱灭！”

    嘎嘣蹦——

    林隐这句话带着修为，落入霓虹人耳中，犹如洪钟大吕，险些震碎他们的耳膜。

    他们知道眼前这个龙国男人没有撒谎！

    他真的有能力让他们形神俱灭。

    霓虹人俯首贴地，仿佛是在朝拜神明一样。

    飞机降落在霓虹首府之后。

    美惠子和坂崎良以及其他霓虹人才真正知道害怕。

    因为前来接机的人是太子妃齐思彤。

    众人亲眼所见，太子妃齐思彤给林隐当众下跪的场面。

    那是无比的震撼！

    直到此时。

    他们才真正了解到，他们得罪了什么样的存在！

    美惠子悄无声息地溜走。

    而坂崎良则被当场辞退。

    其他霓虹人也是人人自危。

    反观飞机上的龙国人一个个高昂着脑袋，非常的自豪！

    ……

    霓虹首府。

    国际酒店。

    林隐面布寒霜地坐在沙发上，一脸凝重，道：“这么说，你也不知道解药了？”

    齐思彤点头道：“是的，恩师，这种解药只有织田长野知道配方，而且这属于X组织高级绝密，就算我这个2号人物也没有资格触碰！”

    林隐眯起眼睛，脸上满是阴翳，解药是拯救诗诗的唯一方法，如果找不到解药或者配方，那么三个月的时间一到，后果不堪设想。

    即使林隐有灵枢九针，那也不敢保证，在没有解药的前提下，继续为诗诗续命。

    “那织田长野呢？”

    林隐质问。

    齐思彤摇了摇头：“恩师，织田长野前段时间就突然消失了，现在整个X组织没有人知道他去哪儿了！”

    林隐握紧拳头。

    不知道解药配方！

    唯一只有解药配方的织田长野也消失了。

    事情果然棘手。

    “齐思彤，你没骗我吧？”林隐转过身来，那张刚毅的脸看向齐思彤，摇了摇手中的高脚杯。

    “你应该知道欺骗我的下场是什么？”

    嘎嘣——

    林隐将红酒杯当场捏碎，玻璃碎末连同红酒，从指甲缝里流淌下去，染红了地面。

    “徒儿不敢！”

    齐思彤连忙磕头。

    上次齐家寿宴之后，林隐放齐思彤回去，就是为了有朝一日，可以为他所用。

    当然。

    对于齐思彤这颗棋子，林隐一直都有戒心，毕竟齐家是他覆灭的，与齐思彤而言，他也算是仇人了。

    齐思彤斩钉截铁道：“恩师，您放心，我既然选择投靠您了，那么对您就一定忠心不二！”

    林隐点了点头。

    其实现在齐思彤是不是真心投靠他，都无所谓了，众神殿精英已经尽出，就算是在霓虹首府，他一声令下，也能召集一群恐怖的力量。

    这些恐怖的力量原本就是剿灭X组织的。

    这是众神殿域外第一战！

    也是复出归来的第一战！

    必须干净利落地干掉对方！

    唯有如此！

    才能让众神殿位于世界之巅！

    换句话也就是说。

    齐思彤真心投靠他自然好，可如果不是真心的，也无妨！

    反正他也有足够的力量灭掉X组织。

    “但愿，你说得都是真的！”林隐淡淡道。

    齐思彤表忠心道：“恩师，徒儿说得句句属实，您别忘了，我身上流淌的也是炎夏儿女的鲜血！”

    “你记得就好。”林隐站起身来，再次转过身去。

    齐思彤眼底却闪过一抹狡黠。

    看得出来。

    她并非真心想要投靠林隐，随即道：“恩师，我虽然不知道解药配方，但我知道一个人可能知道，您可以去找他看看。”

    “哦？”林隐眉头一挑。

    齐思彤连忙解释道：“恩师，这个人以前曾是X组织药剂研究员，参与了这种ARB型毒药的研究，是以，他极有可能知道配方！”

    林隐将信将疑道：“你确定？”

    齐思彤道：“恩师，我也不确定此人到底知道不知道配方？但是我敢肯定的是他参与了ARB毒药的研究，至少有这种可能！”

    “他人在哪儿？”

    “就在首府。”

    “很好，把地址发给我，这就去找他！”

    林隐一口将酒杯里的酒闷了，随即快步离开酒店，开着齐思彤为他准备的一辆迈凯伦675LT，绝尘而去。

    在首府街头。

    林隐成为了一道亮丽的风景线！

    无数少男少女驻足侧目，尖叫不已。

    林隐操控着迈凯伦675LT，发动机咆哮声一阵炸街，这辆车在他的极限操控下，如夜空里的一条流星，在车流中穿梭而过。

    看傻了街上的霓虹人！

    男人们投来羡慕的眼神，谁不想拥有一辆这样的跑车呢？

    而女人们则是充满了神往，恨不得自己马上坐进副驾驶，兜兜风！

    ……

    另外一边。

    林隐刚走，齐思彤就从地上起来了，坐在沙发上，倒了半杯红酒，开始慢慢地品尝。

    “太子妃，您真的打算把解药配方给他？”天春武皱眉道。

    齐思彤笑道：“春武，你也太小看我了，你觉得我会把解药配方给他吗？”

    “那您这是……”

    “如果我不把这个消息告诉他，你觉得他会相信我吗？别忘了，此人极其难对付，只有取得他的信任，才可以干掉他！”

    齐思彤眼底划过一抹极致的杀意。

    天春武恍然道：“太子妃所言极是。”

    “对了，春武，织田那边怎么样了？”齐思彤询问道。

    天春武道：“太子妃，暂时没有把这边的事情告诉他。”

    “做得好！”

    齐思彤笑得合不拢嘴，当下道：“如果一切顺利，我能坐上X组织头一把交椅，那么你，天春武，就是X组织二号人物！”

    “谢太子妃提拔！”天春武十分感激，跪地磕头。

    齐思彤摆了摆手，示意天春武起来，随即大有深意道：“林隐，他能不能活到我出手的那一日，都不一定，毕竟那位药剂鬼才可不是好欺负的。”

    ……

    与此同时。

    霓虹国首府最大的医院。

    药剂研究室。

    一名穿着白大褂的中年男子正在调配一种药剂，他显得十分紧张，小心翼翼地往一个试管里移液。

    啪嗒——

    当一滴紫色药水进入试管之后。

    原本浑浊发黑的试管瞬间变得透明如水。

    随即便是一声哈哈大笑。

    “终于，我终于研究出来了！”

    “呦西！”

    “我这就去找太子妃，让她转告太子，我熊川勇人，才是X组织第一药剂师！”

    中年男子叫熊川勇人，是一个药剂狂人！

    “不好啦，熊川大夫，有人不顾您的禁令闯进来了！”

    一名年轻实验员跌跌撞撞跑进来。

    “什么？”熊川勇人拧紧眉毛，当下大发雷霆：“岂有此理，找死！”

    砰！

    熊川勇人这边话音刚落，实验室大门便被人暴力踹开，声音之大，如同一枚炸弹爆炸。

    紧接着。

    一名男子步履如风地闯进来！

    身上却半点碎屑都没有沾上！

    男人似笑非笑地扫视过来，目光很快便锁定了熊川勇人。

    “你就是熊川勇人？”

    熊川勇人冷冷道：“正是在下，哪里来的土鳖？也敢硬闯我的实验室！”

    咔嚓！

    男子突然出现在熊川勇人面前，挥起拳头，朝着熊川勇人的肚子便狠狠地来了一拳。

    “竖起你的狗耳朵听好了！”

    “我叫林隐，来自龙国！”

    “接下来，你若配合我，我可以留你一条狗命，否则，杀无赦！”

