    林浅浅这边还没有任何的消息，但是林深时那边却已经迫不及待的开始对江氏发动了恶意收购，直到这个时候江柔才发现，原来林深时并不是说说而已，而是真的早有打算。

    甚至他能一下子从江氏挖走整个项目团队，带走了江氏大半的项目。

    内忧外患，江氏在这场没有硝烟的战争中没有任何的胜算，不到半个月就逐渐有了疲态。

    可瘦死的骆驼比马大，林深时要独自吞下江氏也几乎是不可能的事情，他消化不了，所以也只能眼睁睁的到此为止，但就在这个时候，另一股势力却出现了。

    用比林深时还要猛烈的手段，开始收购股份，江氏资金链彻底崩盘，只能任人鱼肉。

    简言之倒是有些存款，但简言之的存款在面对一个公司资金链的时候又显得微不足道。

    就在这个时候，江柔出现在了江与别的公司。

    当时简言之正陪着江与别在处理公司的一些事，因为这么多天的奔走劳累，江与别整个人都没有了以往的意气风发，疲态尽显。

    公司里已经混乱到连个前台都没有，江柔自然可以如履平地的一路都到江与别的办公室里来。

    江柔进来的时候，江与别正在打电话，低声下气的求对方放款，但好像还是不行，江与别说了一半的话被卡在喉咙里，很明显的是对方挂了他的电话，简言之一直站在江与别的身边陪着他，江与别笑了笑，刚要开口说什么，就看到了门口站着的江柔，顿时冷下脸来：

    “你来做什么？出去！”

    江柔笑笑，迈步走进来在会客区的沙发处落座：

    “哥哥这么急着赶我走做什么？你都不知道我来是做什么的，就让我走，真的不怕错过什么吗？”

    “不管你是来做什么的，我都不想知道，赶紧从我的面前滚出去！”

    江柔置若罔闻的坐着：

    “你现在一定找不到大量资金来拯救江氏吧？最近几天是不是能求的人全部都求遍了？还是没有什么用吧，不过你也不用着急，如果真的想江氏起死回生的话，我这里倒是有个办法帮你，就是不知道你想不想听了。”

    “江柔，你要说你是来看我笑话的我信，但是如果你是来帮我的，打死我都不会信的。”江与别疲惫的捏了捏眉心：“赶紧滚，别让我请保安上来赶你走。”

    “行吧。”江柔慢悠悠的从沙发上站了起来：“你自己都这么不在乎江氏，想要看他自取灭亡，那我也没什么好说的，　就这样吧，当我没来过。”

    江柔笑了笑便要离开，却不想一直在旁边沉默的简言之却开口了：

    “等一下。”

    江与别微微蹙眉：“吱吱，你别管这事。”

    简言之对江与别微微一笑：“不用担心，我也只是问问。”

    江柔静静的站在门口等着简言之开口：“你要问什么？”

    “我想知道你的条件是什么。”简言之看着江柔：“想知道我们要怎么做你才能会帮忙，而且也想知道，你真的有这个实力吗？毕竟让江氏变成现在这副模样应该是你和林深时最得意的手笔，不是吗？”

    江柔微微笑了：

    “听你这话的意思是不相信我有足够的能力帮江氏度过难关，是吗？那你叫我做什么？浪费彼此的时间罢了。”

    江柔说着便要走，随即想到什么又停下脚步，看着简言之：

    “自从江氏出事之后，似乎你们这边再也没有关心过林浅浅的下落，你们怎么回事？这么不在乎这个孩子的生死吗？还是说真的被我说中了？孩子真的在你们手上？”

    “你惺惺作态装什么装？！”江与别不耐开口：“吱吱身上的两刀，还有浅浅的失踪哪一个跟你脱得了干系？我现在只是还没时间跟你算账，但你不要觉得这件事就这么过去了。”

    江柔闻言笑了：

    “哥，你确定自己之后也有时间吗？我看不一定吧？江氏如果没有资金的注入，宣布破产只是分分钟的事情，你拿什么来跟我算账？以后自己不再是江家的少爷了，说出口的话要三思而后行，不然你还当所有人都会怕你吗？”

    江与别想出声说什么，却被简言之拦了下来：

    “江柔，我知道来杀我的人是你派的，只是我没有证据而已，江与别说的没错，这件事我并不是不计较了，如果你几年前就认识我的话，你应该很清楚我是个睚眦必报的人，不过现在事情太多，我们之间的倒也不是那么着急，我现在想知道的是，你到底有没有能力帮江家度过难关？”

    “有。”江柔说：“没有我站在你们面前做什么，闲的吗？有这时间我去找阿深，和他甜甜蜜蜜不好吗？”

    说到这里江柔笑了下，很甜蜜的那种：

    “不过说到这里我倒是要感谢你们两位呀，如果不是你们上次去林家上演了那么一出闹剧的话，或许我和阿深之间就不会有这么飞速的发展，你们还不知道吧？江家会受到这样的对待，都是阿深在为我打抱不平呢，他现在很宠我，我说什么就是什么呢。”

    江柔在炫耀，但炫耀错人了，两个人对她的形容非但没有一丝一毫的兴趣，更是连个表情都懒得给。

    江柔大概也觉得无趣，懒懒的挑了挑眉，继而开口道：

    “我既然站在这里就是带了诚意来的，但我们之间的关系，要说我无所图也是不可能的，我可以帮忙，可以给江氏一笔资金，但是我又条件。”

    绕了这么大一圈终于说到重点了，简言之看着江柔说：

    “说说看，你的条件。”

    “很简单，我查过了，整个江家在江氏的占股比例是51%，那么我注资之后，我要40%的股份。”

    江与别冷哼一声没说话，相当的不屑一顾。

    江柔也不在意，继续说道：

    “当然了，这只是必须条件，还有附加条件，我觉得附加条件要比上一个好达成多了，毕竟上一个是真金白银的利益，这个就不是了。”

    江柔看着简言之和江与别：

    “我的附加条件是让江云和傅文文，还有你江与别和简言之，跪在我的面前，承认自己的错误，只要能做到这两点，我马上给你们资金。”

