    风家的底蕴强者出手，抬脚踩向叶辰，这一脚有着将大地都踩沉陷的威势，恐怖得难以形容。

    同一时间，远方天际有神王道身显化出来，那并非真实的血肉之身，只是一个强者的道力所化的分身而已。

    叶辰的身躯在变化，化为万丈魔躯，威势更是强盛，魔性弥漫乾坤六合。

    “嗖！”

    一抹圣光贯穿了无尽的长空，自那遥远的虚空而来。

    那具神王化身化为了一道光，瞬息之间就没入了叶辰的体内，让叶辰的万丈魔躯都是一震，然后浑身突然发出惊天巨响，如同神河在咆哮。

    “轰隆隆！”

    叶辰的魔躯上魔纹疯狂闪烁，大道之痕在刹那间浓烈了许多倍，气息再次攀升，让风家的底蕴强者都吃惊。

    “轰！”

    叶辰的魔躯迈动，一拳打出，乾坤色变，四海皆颤，那魔气道痕如同浩海般淹没过去，拳头重重击在风家底蕴强者的脚底上。

    “咔嚓！”

    清晰的骨裂声传入每个人的耳中，风家那个底蕴强者如同断线的风筝般倒飞出去，他的腿骨断裂，小腿骨自膝盖处凸了出来，骨茬森森，血液激射。

    “你！”

    风家那底蕴强者简直不敢相信，叶辰竟然会拥有了这般恐怖的战斗力，他看向遥远的天际，知道是有绝顶强者凝聚了道力打入了他的体内，让他再次升华，短时间内拥有横扫六合的恐怖实力。

    刚才那一道光就是隐藏在暗中的绝顶强者所打出，没入了叶辰的体内，而今的叶辰恐怖无边，圣王不出，谁与争锋！

    他的修为短时间内被外力加持到了上位圣者的境界，可以说在圣者这个大境界中足以横扫同阶无敌手，除非有流着纯正皇血的巅峰圣者出现，或许还能与他争锋，但是这样的人有吗？

    在天断峰外数万里的虚空中，叶问天、玉玲珑、神武王蔡洪福三人将一切都看在眼底。

    玉玲珑与蔡洪福曾多次想要出手，但是都被叶问天阻止了，玉玲珑已经将嘴唇都咬破了，她一脸恨意地看着叶问天，那目光像是想要将叶问天活吞了一般。

    在远方的神王道身出现的时候，叶问天明显愣了愣，眼中闪过一抹内疚与慈爱。

    玉玲珑也有些吃惊，她的眸子中顿时绽放了一抹笑容，眼泪止住了，呢喃道：“是无名，他出手相助，辰儿定可横扫天断峰所有人，将他们全都屠光！”

    说到后半句，玉玲珑杀意炽烈，气息变得无比冷冰，将四方的时空都给冻住了。

    “这一次看来没有那么简单，牵动的人太多了，我已经感受到了太初绝地最深处与神战遗迹中的人的气息，而且还有数件至尊器，看来他们早已知道辰儿的事情，想要将辰儿扼杀。毕竟混沌体的存在，对于他们来说是一个大患，日后必定会成为他们的障碍。”

    叶问天说道，像是在自语。

    玉玲珑与神武王蔡洪福都是一震，全都看着叶问天。

    “听说太初绝地深处与神战遗迹中的人从来都不曾出世，他们存在的岁月起码有上百万年了，难道会在今日出现么？上代混沌体的时代也没有见他们出现。他们有选择的在这一世出现，死否预示着什么？”

    蔡洪福说道，心中有种不好的预感，这两个地方走出的人可以说是绝对恐怖的，传闻那里有不死的存在，活了至少上百万年的岁月。

    “轰！”

    天断峰上，叶辰真的是如一尊太古凶魔挣脱了枷锁，他一拳震飞风家的底蕴强者，使其腿骨断裂。

    于此同时，迈步而上，宛如万古魔岳横移，那浓烈的魔性激荡，将数千里之外的大小势力的人全都震飞，有些人在空中爆碎，化为血雾。

    “清雪！”

    叶辰大手伸出，横扫乾坤，一把将寒清雪带到身边，将她放在自己的肩头。

    见到叶辰如今的威势，横扫这里，无人可以抗衡，寒清雪那强撑的意志崩了，精气神迅速枯败，如墨的青丝竟然在一瞬间变得雪白，她像是苍老了数千岁。

    人们看到这一幕，听到叶辰呼喊寒清雪的名字，许多的人都看到了希望。人们像是从地狱瞬间飞升到了天堂。

    叶辰化身成魔，人们感受到他那无边的嗜血与杀气，以为他已经完全丧失了神智，被魔性主导，而今看来他并未被魔性控制，如今也不会真的将所有人都杀了。

    那些观看的人看到了生的希望，大大松了口气，孔翎儿等人也松了口气，不再为叶辰担忧。

    在帮助叶辰的人当中，孔翎儿是最为难受的一个，她是叶辰的女人，可是面对那些圣者，却什么都做不了，让她心里难受至极。

    由于孔雀翎的特殊性，她未将其带来，所以身上并没有什么强大的器，无法与圣者抗衡。

    “嗡！！”

    一座圣塔当空，被风家的底蕴强者祭出，绽放无尽的阴阳之光，满天的阴阳之气乱窜，八卦显化，太极凝形，向着叶辰杀来，震动了天地乾坤。

    风家底蕴强者发动了强绝一击，满天的道痕符文闪烁。

    叶辰眸子漆黑，没有一丝眼白，他的肩头坐着寒清雪，大步向前，根本无视那座强杀而来的圣塔。

    待到那座圣塔即将撞击到身前时，叶辰挥拳出击，一拳击出，将时空都给打爆了。

    这一方空间的时间在乱流，空间湮灭，只有那魔纹闪烁的拳头成为了永恒，绽放不朽的力量。

    “嘣！”

    那座圣塔当即崩碎，残屑飞溅，一件上品圣兵直接被打爆，如同朽木，连叶辰的一击都承受住。

    “噗！”

    风家的底蕴强者大口喷血，圣兵与他的元神相连，如今毁去，让他的元神受到了反震，生出裂痕，身躯摇晃。

    “死！”

    叶辰像是一尊魔中君王，威势震乾坤，他一步就来到风家底蕴强者的身边，大手遮天，盖落下去，一把将其拘在手中。

    “嘎嘣、嘎嘣！”

    风家底蕴强者口中不断涌血，浑身的骨骼都发出裂声，被叶辰抓在手中，那恐怖的力量将他一点一点捏碎。

    这一幕震惊了所有人，连这样的圣者都不可敌，在场之中还有谁能压制叶辰？

    这一刻，大小势力中存活的人都将目光投向凌霄洞天的老祖，此处只要他才有希望压制叶辰了。

    风浩与陈逸飞的脸色无比难看，他们几乎是同时想到了退走，转身就逃。

    “哪里走！”

    叶辰一喝，魔音震世，当场让风浩与陈逸飞巨震，大口吐血，浑身肌体崩裂，鲜血狂飙。

    “砰！”

    叶辰的五指狠狠一收，风家的底蕴强者直接爆碎，化为了血泥，连元神都崩灭了，这种景象让凌霄洞天的大祖都眼角抽搐。

    风家的底蕴强者化为肉泥，血肉还未曾落下，叶辰的命海部位就产生另一个漩涡，神农百草鼎在震动，将其血肉与道痕全都吸收了进去。

    “陈逸飞，狗东西，纳命来！”

    叶辰怒吼，漆黑的眸子盯住了陈逸飞。

    陈逸飞浑身巨颤，只觉得体内的血液都凝固了，双腿僵硬，难以动弹分毫，眼中充满了无尽的恐惧。

    “你不要过来，不要过来！”

    陈逸飞的心被恐惧所淹没，这是一种难以压制的害怕，让他发自灵魂的颤抖。

    叶辰伸手抓去，就在这时候凌霄洞天的老祖出手了。

    “轰！”

    他打出一击，将叶辰的手击得偏离了方向，于此同时道身显化，同样化为万丈，与叶辰齐高。

    “如今，你以具有了让老朽出手的资格，逸飞乃我宗门最大的希望，老朽绝不容许他有任何的闪失。”

    叶辰不语，漆黑的眸子中魔光闪烁，他如同一尊蛮兽一般冲了过去，拉起满天的魔影，巨大的身躯如魔岳撞击而至，撞塌了乾坤，与凌霄洞天的老祖战在一起，将方圆数千里都打爆，空间大破灭，混沌气都在翻涌。

    “轰、轰、轰！”

    万里之外的人们全都骇然，看着这一幕恐怖的场景。只是却看不清楚两人交手的画面，只看到无尽的混沌气与魔气在翻涌，轰响声不断传来，震得八方都在摇动，多少的大岳山川齐齐崩塌，乱石穿云。

    “叶兄弟，此人交给我，你速将围杀你的大小势力之人全都杀尽！”

    就在这时候，一道声音远远传动，震动苍茫天地。

    声音刚落下，一个浑身黄金血气冲霄的男子出现了，他黑发披散，英武不凡，有种难以言喻的神姿风采。

    “神武王蔡洪福！”

    有人惊呼，认出了来人，声音都在发颤。

    “快逃，神武王来了！”

    大小势力的人惊叫，顾不得其它，全都在第一时间撕裂虚空，想要逃遁。

    “轰！”

    神武王迈步，一脚踏下，顿时乾坤崩开，一股黄金气浪涌出，直接撞向凌霄洞天的老祖。

    “噗！”

    凌霄洞天的老祖大口吐血，横飞数千里之远。

    神武王蔡洪福出手，伸出一只巴掌横扫而去，砰然一声将凌霄洞天的老祖打飞，那身体如同一颗流星划破天穹，一身骨断筋折，连元神都险些崩灭。

    “滚！你的命先留着，待日后叶兄弟亲手来取！”

    神武王冷喝，声音穿透无尽的虚空，传入凌霄洞天的老祖耳中，震得他再次喷血。

