    石娃娃的话还没有落下，李七夜已经迈出村子，一步迈到了外面，一下了迈入了迷雾之中。

    在李七夜一踏入迷雾之中的时候，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在这刹那之间，李七夜整个人都被神秘的力量石化了。

    在眨眼之间，李七夜整个人成为了一尊雕像，一尊用岩石雕刻的雕像，整个是栩栩如生，活灵活现。

    而且，在石化的瞬间，还保持着李七夜迈出步伐的动作，前脚刚落地，后脚提起，双手摆动，整个人都如同是被定格在了那里一样。

    这石化的力量实在是太快了，也是实在是太强大了，不给你任何时间反抗，不给你任何机会抵抗，瞬间就把你石化。

    这也是风化峡谷石化的可怕之处，在风化峡谷之内，一旦凶险来临的时候，如果你未逃入村庄之中，不管你是用什么样的功法挡御，不管你用什么样的宝物护体，也不管你有多么的强大。

    一旦进入了迷雾之中，它就会瞬间把你石化，瞬间把你定格在了那里，任何的抵抗，任何的防御，都是没有作用的，它就是瞬间能把你石化掉。

    对于这样神秘的石化力量，千百万年以来，也曾有过无数的强者探索过，但是，没有人能奈何得了它，也没有人知道这其中的奥妙是什么。

    “不好——”看到李七夜瞬间被石化掉，石娃娃不由吓得大叫了一声，他都不由捂住了嘴巴。

    在这个时候，石娃娃想冲过去救李七夜，但是，当到村口的时候，他就立即止步，回过神来的时候，立即退回了村里面。

    石娃娃不止是第一次见过这种凶险，他知道，一旦是被石化了，就必死无疑，谁都救不了，若是他真的是冲出了村口，可怕的神秘力量，也会在刹那之间把他石化掉。

    在刚才的时候，他冲动得差点冲出了村口，幸好他反应得快，停下了脚步，否则的话，到时个他不仅仅是未能把李七夜救进来，他自己也一样会被石化在迷雾中。

    “完蛋了。”看着被石化掉的李七夜，他不由摇了摇头，知道这一次李七夜是死定了，他唯一能做的就是等到第二天的时候，为李七夜收尸了。

    只不过，到时候，李七夜也会一下子崩碎，碎成了无数的细小渣沙了。

    就在石娃娃认为李七夜死定了的时候，听到“嗡”的一声响起，就在这刹那之间，不可思议的奇迹出现在了李七夜身上了。

    就在这石火电光之间，只见一缕光芒从李七夜的身体里面绽放出来。这一缕的光芒并不算夺目耀眼，但是，当它从体内绽放出来的时候，犹如在剖开表层的石化，在眨眼之间，这绽放出来的光芒就穿透了表层的石化。

    听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，随着一缕光芒从李七夜体内绽放之后，紧接着犹如是被点燃了火种一样，似乎他体内的光源一下子被点视一样，随之间一缕缕的光芒也绽放而出。

    当这一缕缕的光芒从体内绽放出来，剖开表层石化的时候，听到“滋、滋、滋”的声音不绝于耳，李七夜表层的石化在融化着。

    此时李七夜身体表层的石化就好像是打在了他身上的石腊一样，但是，随着光芒剖开的时候，就像是炙热的阳光照射在李七夜的身上，慢慢地融化掉了李七夜身上的石化。

    最终，听到“喀嚓”的声音响起，只见李七夜身上的所有石化都一下子崩碎，在“砰”的一声之中，所有的表层石化都瞬间溅飞，洒落于地，一下子融化消失不见。

    “这，这，这……”看到石化瞬间消失不见，石娃娃一双乌亮无比的眼睛张得大大的，不可思议地看着眼前这一幕。

    李七夜融化掉了自己身上的石化，那简直就像是神话一样不可思议，这也是石娃娃第一次见到这样的情况。

    在风化峡谷，所有人都知道，一旦被石化之后，不管是谁，都只有死路一条，从来没听过有谁能幸免。

    现在李七夜竟然能融化掉迷雾中的石化，这是多么不可思议的事情，这就是一个前所未有的奇迹。

    一时之间，石娃娃都不敢相信自己的眼睛，他都不由伸手去揉了揉自己的眼睛，眼前的一切都是那么的真实。

    “是真的。”石娃娃看着李七夜身上的石化消失之后，都不由失神喃喃地说道：“这，这，这是神仙吗？”

    在石娃娃的幼小心灵上，或许只有神仙才能做到这样的地步了，也唯有神仙才会在石化的力量之下能安然无事了。

    当然，石娃娃是不可能知道其中的奥妙的。

    这不仅仅是石娃娃，就算此时有第三者在场了，有强大无比的存在亲眼目睹眼前这一切了，只怕他们也难以相信。

    毕竟，在这风化峡谷，在石化的力量之下，连天尊都不能幸免，为什么凭李七夜这么一个银甲狂躯的人就能可以融化峡谷的石化力量呢？

    这其中的秘密，背后的奥妙，是外人无法知道的，这其中的力量，李七夜亲自经历过，他比任何人都清楚这种力量的奥妙，他比任何人都还要清楚石化力量的本源。

    也正是因为如此，李七夜才能应付这样的石化力量。

    “太神奇了。”当化解了石化之后，李七夜活动了一下筋骨之时，石娃娃都不由惊叹一声，就好像是看到一个神话一样。

    在这个时候，听到“铛、铛、铛”的声音不绝于耳，李七夜功法运转，大道自然，一条条法则相互交替的时候，化作了亘古无上的篇章，万古唯一，这样的篇章隔断一切，流转阴阳，融化轮回。

    这样的篇章在李七夜的身体里面浮现的时候，是那么的自然，有着浑然一体的感觉。

    当他身上这样的篇章出现的时候，在这刹那之间，让人有一种绝无伦比的错觉，似乎在这一刻不是迷雾包裹着李七夜，而是李七夜整个人包裹着迷雾，是李七夜整个人包裹着风化峡谷，是李七夜整个人包裹着石原，是李七夜整个人包裹着北西皇……

    在这刹那之间，李七夜明明站在那里，他一点都没有变，但是，不论是谁一眼望去，李七夜整个都在无限地扩大，在眨眼之间，李七夜的身体包容了整个八荒，包容了无尽的星宇，包容了九天十地，包容了三千世界……

    总之，在这刹那之间，李七夜的身体是无限的扩大，在这个过程中，风化峡谷在李七夜面前一下子变得那么的渺小，那么的微不足道，最后。连整个八荒都变成了一只渺小的尘埃而已，区区风化峡谷，区区迷雾，区区的石化力量，在李七夜面前，那根本就不值是一提了，连尘埃都不由。

    虽然说，李七夜站在那里一点变化都没有，但是，在这种玄之又妙的感觉之下，石娃娃都不由一屁股坐在地上。

    在这个时候，石娃娃抬头而看的时候，已经看不到李七夜了，李七夜给他的感觉是太大了，比天空还要大，甚至连天空在李七夜面前都变得渺小无比。

    就在石娃娃发呆的时候，李七夜已经一步走入了迷雾之中。

    在这个时候，李七夜已经是化作了至高无上的篇章，蕴三千世界，这石化的力量再强大，与李七夜的本源相比起来，那就是微不足道，连尘埃都算不上。

    所以，当李七夜走入了迷雾之时，再强大的石化力量都对李七夜未能造成丝毫的影响，根本就不起到任何作用。

    这就好像是一滴水珠，它根本就无法燃灭滔天大火一样。

    好不容易，石娃娃这才回过神来，他呆呆地看着李七夜的身影消失在了迷雾之中。

    当李七夜消失在迷雾之中的时候，他张口欲言，都不知道该说什么好，想叫出来的声音，最后都咽下肚子里面去了。

    发生这样的事情，已经超出了他的理解了，他小小年纪，经历很少，根本就无法理解这样的事情。

    李七夜走入了迷雾之中后，瞬间是异象纷呈，怎么样的异象都有。

    在这刹那之间，听到了真龙咆哮，听到了仙凰悲鸣，也听到了众仙禅唱，听到了亘古的醒喝……

    在这一刻，一幕幕异象扑面而来，有满世界的白骨，有血海滔天的世界，有天地崩碎的毁灭，有万世轮回的奇观……

    在如此可怕又震撼人心的异象之中，会让人迷失心智，也会让人被震慑。

    但是，面对这纷呈而来的异象，李七夜却丝毫不受影响，道心不为所动，在这刹那之间，李七夜双目一凝，绽放光芒。

    “开——”就在这瞬间，李七夜一声沉喝，破一切虚妄，直指本相，见其真源！

    在李七夜的沉喝声中，绽放的目光就好像千万的太阳炸开一样，崩碎了千万的异象，破灭了一切虚妄。

    在听到“啵、啵、啵”的一阵阵崩碎声中，只见所有的异象都犹如梦幻般的泡影一样碎裂，眨眼之间消失得无影无踪。

    最终，听到“嗡”的一声，一幅画卷在李七夜眼前展开。

    今天有事外出，一更。

