一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第445章娘的亲人

    秦晓燕佩服的看着伊飞然，“玉灵以后有这种事情你不能问我，你要问飞然，别看她平时不吭声，她懂得可多着呢。”

    乔玉灵已经起了疑惑，她在想要不要上前去打听一下王夫人手手镯的来历，可是感觉自己这样上去又太突兀了，就在她犹豫的时候，那王夫人将手上正在看的手镯放手又去看别的了。

    而这个时候秦晓燕看上了好东西，拉着乔玉灵便走，乔玉灵无法只能跟着她走，不过对方的身份她倒是知道了，就不怕以后没有机会接近。

    心不在焉的与秦晓燕和伊飞然逛完街之后，乔玉灵回家第一时间便她娘小刘氏给的镯子拿了出来，然后细细的研究起来。

    回想起她在玉石轩里看到的，敢肯定这就是一对儿。

    就在她发呆的时候，乔玉月挺着肚子在孟婆子的搀扶下走了进来，看到乔玉灵在发果，乔玉月问道：“这是怎么了，出去玩了一天回来怎么对着娘的这个手镯发起呆来了。”

    “姐，快坐。”

    扶着乔玉月坐下，她支退了孟婆子这才对乔玉月道：“姐，我今天在街上的时候看到一位夫人戴着与这个手镯模一样的另一只。”

    乔玉月惊讶的捂住了嘴巴，“真的吗？那很有可能就是娘的家人吧。”

    乔玉灵摇头，“现在还不能肯定，毕竟我只是看到对方戴了，具体她的手镯是从哪里来的谁也不知道，再说……这个手镯是上品，若是娘的亲人将手镯卖了应急也不是不可以的。”

    “恩，你说的对。”乔玉月点头，“不过既然看到了手镯那就是缘份，娘也快要来京城了，你现在发现了就查查吧，万一真的找到了娘的亲人那便更好了。”

    “可是……”乔玉灵有些犹豫。

    这手镯一看就是价值不非，可是对方若是富贵人家为何要将娘遗弃？可若不是富贵人家为何会有这般珍贵的镯子。

    乔玉月说：“娘虽然嘴上不说，可是每每看到三伯娘娘家来人探望三伯娘的时候，娘的眼底总会流露出羡慕，我相信娘肯定是想找到自己的亲人的。”

    乔玉灵依旧没有说话。

    “我们家现在也不指着谁帮衬，你可以暗地里查，若是对方人品还行，我们便查一下他们为何要抛弃娘，若是对方……人品一般，我们便装作不知道这件事情，等娘来了也不提。”

    “恩。”乔玉月这番话算是说到了乔玉灵心里去了，于是当她场就点头了。

    乔玉月接着道：“不管对方是达官显贵，还是贫苦人家，娘都不需要，但是每每看到娘的眼神，和我现在嫁人的之后，我便更能理解娘的那种心情，那夫人若是买的手镯我们就查一下，对方若是人品可以，只是家里困难将娘遗弃，将镯子卖了，我们就等娘来了问问。

    若对方是达官显贵，我们先查查他们为何遗弃娘，然后再做打算。”说到这里她顿了顿又道：“京城虽然繁华，但在我眼中比不得乔家村的一切，若不是因为有了身孕不能上路，我肯定不会在这里久待的，以后爹娘来了恐怕也是要回去的，所以认不认的在娘，我们只需要查出来告诉娘就可以。”

    “好。”乔玉灵前世没有亲人，所以她不能理解那种感受，但是乔玉月的话她听进去了，无论如何她还是可以先给查一查的。

    两姐妹在这边商量着，就在乔玉灵下定决心要查的时候，对方却先找上了门，当然这是后话。

    乔玉灵与乔玉月聊过之后，乔玉灵便将手镯收了起来，正打算去花园里溜达一圈时，南宫辰维来了，就站在她院子门口。

    两人一个在院子中间，一个在院子门口，就那样站着，她没有上前的意思，最终他轻轻摇头上前，拉起她的手往外走去。

    从国医府的后门出去，天色已经暗了下来，乔玉灵任由他牵着，南宫辰维先开口道：“还在生气？”

    “没有。”

    “我已经罚了他们。”南宫辰维说。

    乔玉灵轻轻应了一声，“恩。”

    “若你还不解气，可是让小九伤好了去找影雨报仇。”南宫辰维就这样将自己的属下扔了出去，为了眼前的小女人不生气。

    乔玉灵白了他一眼，回头看了一眼远远跟在南宫辰维身后的影风与影雷，“你这样说，若是让他们听到了多伤心？以后还怎么替你卖命？”

    南宫辰维不以为然的道：“他们自己犯下的错，就要自己承担，不是我将他们推出去，而是让他们接受自己应该承担的后果。”

    “冠冕堂皇。”乔玉灵只给了四字评语。

    “你不生气就好。”南宫辰维却是极认真的说。

    乔玉灵轻笑，“原本也没有生气，是因为我们两个他们才会打起来的，算起来他们都算是忠心护住，没什么错，只是太冲动了，受到一些惩罚也是应该的。”

    “恩，说得对。”南宫辰维很是赞同，“饿么，要不要去吃点东西？”

    乔玉灵想了想道：“不如我们去烧烤吧。”

    “去城外？”

    “恩。”

    对于乔玉灵的要求南宫辰维向来都是答应，于是宠妻无节操的王爷，在城门都已经关闭之后，竟然还光明正大的带着乔玉灵，拿着他的王爷令，命令打开城门，大摇大摆的出了城。

    守门的侍卫被影风封了口，谁也不说话辰王晚上带着一个女人出了城，不然这消息传出去，第二天又得炸了不可。

    几人都是步行，还好城外就是有一座山，可是这会天都已经黑了，很多动物都已经不出来的，最后南宫辰维为了满足乔玉灵，派影风花大价钱去附近的村子里买了几只鸡回来。

    几人找了一个有水的地方，干脏活累活的自然是……影风和影雷，他们现在可不敢让小影与小八干，没看到自家王爷对国医那态度嘛。

    影风与影雷两人在河边杀鸡收拾，小影与小八两人则是去一边捡柴火。

    乔玉灵与南宫辰维两人就站了一边，挑了一处乔玉灵喜欢的地方，南宫辰维不知从哪里弄来两个木头墩子，给乔玉灵坐。