    勿订

    有一行大雁经过，传来几声清脆的鸟鸣。

    倒是个极好的日子。

    今日是陛下钦点的殿试日子，是以朝臣早就后退两步，将诺大的一片空地留给这三十名贡生。

    郭乾胤位于东起第三位，这个朝堂寂静地仿佛针落可也闻，众人都伏趴在冰冷的砖面上，丝丝缕缕地寒意渗入身体里。

    “平身——”专属于太监的独特唱喏的嗓音响起，众人这才叩首起身，动作利落。

    闻帝扫视了一眼贡生们，给了身侧的李温一个眼神。李大总管立即会意，打开卷轴安排第三十名至第四名的官职归属。

    “江平春，第三十名……进士出身，赐正七品典律郎。”

    “方徊，第二十九名……进士出身，赐正七品，择日刑部报道。”

    “……”

    “马威禄，第四名……进士出身，赐正六品，翰林院编年修篆。”

    被李温点到名的贡生都出列叩谢天恩，随后后退至人群末尾，很快就剩下了孤零零的三人。

    爱美之心人皆有之，闻帝一眼就注意到了郭乾胤，温和地说，“你叫什么名字？”

    郭乾胤落落大方的上前两步，对闻帝说，“回陛下，学生郭乾胤，商水县落英镇人。”

    闻帝考校了一番，却郭乾胤对答如流，颇为满意，赞道，“你这学识即便是当状元也足够了，只是你容貌俊美……便封为探花吧！”

    郭乾胤敛下眼底的情绪，叩首谢恩。

    闻帝又问，“可有婚配？”

    此言一出，整个朝堂俱是一阵唏嘘。

    闻帝有一女，名唤闻毓柔，年芳十六，性情娇蛮但颇受帝后疼宠，封号“常乐公主”，而这常乐公主喜好美貌的男子也是出了名的。

    众人无不艳羡地看着郭乾胤，却也不得不承认郭乾胤的皮相当真是数一数二，当得起“探花郎”的名头。

    郭乾胤硬着头皮说，“家中已有妻室，陛下天恩万不敢受。”

    “大胆！”李温怒斥。

    郭乾胤身子轻颤了下，伏着身子一动不动，却没有想要改口的意思。

    “无碍，倒是朕唐突了。”闻帝微微一笑，递给李温一个眼神。

    李温微微福身，取了一旁小太监手里捧着专属于探花郎的鲜红官袍以及顶戴花翎，踩着小碎步递到郭乾胤的面前，没好气地说道，“探花郎，收着吧。”

    郭乾胤慢慢站起来，对着阴阳怪气的李温笑了下，将东西珍而重之地接过。

    “哼。”李温一声轻哼，不得不承认这个郭乾胤长得极好，他这个没根的人都被这露齿笑给晃了眼。

    “何人是刘瑜喜？”闻帝对剩下的两人问道。

    郭乾胤左侧的男子走出，一袭青衫透着文气，相貌也是颇为俊朗，只是有郭乾胤珠玉在前，硬生生被压了一头，不过此人倒是很有气度，不见恼色。

    刘瑜喜落落大方的态度也博得了闻帝的好感，闻帝哈哈一笑，说道，“你文章老成，写得字也是极好……便封为状元！”

    “叩谢陛下隆恩。”刘瑜喜这才面露一丝喜意。

    ……

    出了大殿，郭乾胤看着依旧是蓝天白云，只觉得有些晕眩。方才闻帝谈及朝中官员高居庙堂，不明民间疾苦，发了好一通脾气，随后将他和刘瑜喜以及榜眼高渐斌抬了一番，让他们三人同去江南任职。

    官位倒是不算低，三人都是六品，在江南最为繁华的三块区域，主要职责是辖制地方县令，为民计。但说得好听，实则权利可能还不如一个七品官大，再则京官和地方官可差得不是一星半点。

    原本新科三甲应是炙手可热的存在，此刻因着闻帝的“冷待”，下了朝后所有官员都绕着三人走，无一人上前道贺。

    高渐斌心里很是脆弱，在众人走得差不多后竟直接在大殿外哭了出来，嘴里止不住地哀叹。

    刘瑜喜苦笑着上前安慰，“高兄莫哭了，若是被好事之徒传到陛下耳朵里，只怕要惹出事端。”

    高渐斌哪里不知道轻重，可是他望着逐渐走远的其他成绩还不如他的进士，他心里就泛起一阵苦涩，“江南瞧着富庶，但豪强士族遍地林立，咱们不过是小鱼小虾，去了哪里能保全自身都已算不错了，谈何政绩。”

    刘瑜喜不由也叹了口气，似安慰高渐斌又似在安慰自己地说，“陛下金口一开还有谁能转圜……也许三年后我们说不定能抓住升迁的机会调回京城。”

    “升迁能轮得到我们？即便勉强能够得着，届时只怕和我们同期的那些进士早已是我们够不着的存在了。”高渐斌打断刘瑜喜的话，又是一阵义愤填膺，只差指天骂不公。

    “吵吵什么，这是皇宫大内，当是菜市场吗？赶紧走。”侍卫走了过来，碍着刘瑜喜三人的身份倒是没有多作苛责。

    “大人勿恼，这便走了，这便走了……”刘瑜喜讪笑着拉开高渐斌，顺带叫上了站在一旁的郭乾胤，“郭兄，咱们一道走吧。”

    郭乾胤收回心绪，对刘瑜喜点了点头，两人半架着高渐斌往外走。所幸出宫的这段路并不长，出了宫门就将高渐斌放下了。

    高渐斌还处于悲切的情绪中不能自已，无精打采地跟刘瑜喜和郭乾胤告了别就被一直等候在宫外的家仆给接走了，只是那颤颤巍巍的模样让人有些心颤。

    目送高渐斌的马车走远，刘瑜喜收回视线对郭乾胤说，“半月后我们得去江南报道，届时郭兄可要同去？也好有个照应。”

    “好。”郭乾胤欣然应允，而后有些迟疑地对刘瑜喜问道，“方才……江南当真如此乱象？”

    刘瑜喜讶然地看了眼郭乾胤，随后露出了然的神色，“郭兄是小地方来的吧？”

    郭乾胤点了点头。

    刘瑜喜笑着解释说，“哪个地方不是权贵当道，只不过江南物阜民丰，棘手的人或事便多了些。”

    郭乾胤见刘瑜喜没有细说的打算，当即也不再多问，两人约定好了出发的行程便道别了。

