    第12章呵，病的不轻！

    楼道里，夜溪往自顾自往上走，淡淡道：“顺手管的闲事。”

    宋乘风一听这话，更激动了，“我就知道我对你的一片真心迟早会打动你的……”

    夜溪赏了他一个白眼，打断道：“给你三秒钟时间从我眼前消失。”

    “为什么啊？”，宋乘风一瘸一拐跟在她身后，“不管你对我多冷淡，我喜欢你这件事永远不会变！”

    看着宋乘风信誓旦旦的模样，夜溪更加反感厌恶道：“你别恶心我了行不行？你一边追求我一边和王轻羽滚床单，你这种人懂什么是喜欢吗？不要再侮辱‘喜欢’这个词了。大家同学一场，不要让我觉得连救你都是多余，OK？”

    宋乘风被夜溪的话噎得脸色比臭鸡蛋还难看，他急着解释道：“这是个误会！我也是上了王轻羽的当了！你还记得那天我在天台跟你表白你拒绝了我吗？那天我太难受了就去酒吧喝酒，后来王轻羽来了说是你让她来劝我的，结果她陪我一直喝一直喝，再后来她哭着说她喜欢我很久了愿意把第一次给我还主动脱了衣服，我那时是喝多了就没把控住……”

    “我对你们的故事没兴趣，让开。”

    宋乘风伸手挡住她的去路，继续道：“我发誓我没撒谎！要是我说了一句谎话就让我下次直接被车撞死！真的是王轻羽那个心机女主动勾引我的！”

    夜溪已经忍耐到极致，她抬手就把宋乘风推到一边，去打开楼梯间的门。

    门外的玺执墨听到这些话，心里狠狠一沉。

    下一秒，他在她开门前迅速闪身躲进电梯，恰好撞上电梯里的程一卿。

    程一卿看着玺执墨此刻的表情，顿感不妙，大叫道：“三爷？是不是全球要有金融危机了？”

    玺执墨儒雅的整理了一下衣角，一秒恢复以往高高在上的王者之态，鄙视的看向程一卿，“你有病啊？”

    程一卿揉了揉双眼，疑惑又认真：“我可能真的病了，好像产生什么幻觉了，我刚刚居然看见三爷你像做贼一样慌张的表情……”

    玺执墨嘴角一勾，挑起一抹讥笑，“呵，病的不轻！”

    程一卿一张俊脸忍不住抽了抽，问道：“我都按你吩咐上来了，你这是又要去哪儿啊？”

    玺执墨心虚的将受伤的右手抬起，“先去你那，换药。”

    俩人回了程一卿的办公室，程一卿一边换药一边问：“对了三爷，那事沐风查的怎么样了？”

    男人立着挺拔的身子眺望着窗外，眼底的情绪不明：“那晚华朝上过32层的女人只有她。”

    “那监控查了吗？会不会有人做过手脚？”

    “查了，没什么问题。”

    玺执墨声线暗沉，程一卿能够捕捉到他心底里的那份失望，

    他叹了口气沉声道：“就算是这样，王轻羽也配不上你，这一个月以来，她一直都跟我说你是她的初恋，依我看这小姑娘根本不是咱们看到的那么单纯，还是给她点钱打发了得了，犯不着为了这么一个意外事件赔上一生的幸福，

    再说了，你以前不就是因为看她这么单纯就强行拿了人家第一次要对她负责吗？现在好了，她根本不是第一次。”

    玺执墨猛的偏头过来，“不说话你会死？”

    程一卿悻悻闭嘴，低着头认真处理伤口。

    玺执墨眸光紧敛，他居然被这么一个女人蒙骗了这么久！

    其实他这次来本就是要做个了结，可是心里对她还有一丝愧疚，但听到刚刚那些话，那丝最后的愧疚也消失殆尽了。

    (本章完)

