
　　两人回到接待室，所有人的目光都盯在了萧云海的脸上。

　　尤其是夏富军，即使在商场练就了一身泰山崩于前而面不改色的本事，此刻也不禁变的紧张起来，因为他很清楚，萧云海接下来的话，很有可能关系到崖州电子科技公司的生死。

　　只是萧云海脸色不喜不悲，让人感到有些高深莫测。

　　赵婉晴白了萧云海一眼，道：“老公，你能不演了吗？赶紧给个结果。”

　　萧云海呵呵笑道：“原本想吓唬一下夏总的，被你这一弄，彻底完蛋了。”

　　夏富军一听，立刻明白了萧云海的意思，屁股底下就好像安装了一个弹簧一样，直接弹了起来，一脸兴奋的说道：“萧先生，您的意思是说愿意给我们崖州电子科技公司注资？”

　　萧云海点点头，道：“当然。万能系统能够得到张远这种天才的认可，我实在是没有理由不同意。”

　　“太好了。有了萧先生的帮助，我相信崖州电子科技公司一定能够起死回生，重现辉煌。”夏富军高兴的说道。

　　“起死回生？重现辉煌？夏总，你这话气势太弱了。我们既然拥有如今世界上最好的手机内置系统，那可不是只面对华夏和亚洲，我们要做的是让米粒手机征服全世界。”萧云海一脸霸气的说道。

　　夏富军闻言一愣，接着哈哈大笑，道：“没错。我们的目标是征服世界。”

　　克里丝蒂笑道：“很荣幸今天能够看到一个未来的电子巨头在这里起航。不过，现在我们最应该做的是讨论一下接下来的融资问题。夏先生，按照昨天萧先生与您的口头协议，我们最少要占到百分之二十五以上的股份。如今崖州电子科技公司的市值只剩下了两千三百二十二亿，我们只需要注资774亿就可以了，这没错吧。”

　　夏富军摇摇头，道：“克里丝蒂女士，我们崖州电子科技公司是因为受到了旋风科技公司的刻意打压，才低到了这种程度。只要萧先生注资的消息一经发出，公司的市值不仅会恢复到之前的程度，甚至还要高出不少。这个价位对我们来说，并不公平。别说我不同意，我想就算是其他股东也不会同意。”

　　“夏总，您这话说的真有意思。你们崖州电子科技公司市值的增长需要依赖萧先生的注资，可价格却是希望按照他注资后所能达到的价格计算，您不觉得有些自相矛盾吗？”

　　“夏总，以目前您所面对的局势，放到其他任何一个公司，都会趁火打劫一番。我们也是看在您这么坦诚的份上，才没有刻意压价。这一点，希望夏总能够考虑进去。”

　　克里丝蒂脸上虽然带着笑，但言辞却是锋芒毕露，凌厉无匹。

　　夏富军所有的底牌都已经亮出来了，在谈判桌上处于了绝对的劣势，想要扳回局面，根本就是不可能的事情。

　　更何况，萧云海就算是多投资个十亿，他也只占了其中的比分之三十九罢了。

　　“我想知道，萧先生这七百七十四亿什么时候能够到账？”夏富军没有在价格上太多纠缠，而是直接问起了相关情况。

　　克里丝蒂微微笑道：“我们萧先生现在什么都缺，就是不缺钱。只要您同意，明天就能打过来。”

　　夏富军眼睛一亮，咬了咬嘴唇，道：“八百亿，这是我的底限。崖州电子科技公司是我一手创立的，它绝对不止值这个价格。”

　　克里丝蒂皱了皱眉头，道：“夏总对崖州的感情，我可以理解。但感情归感情，与生意不能混为一谈。今天萧先生到这里的事情，肯定已经传到对方的耳朵里。一旦我们谈不拢，我敢说你撑不过三天就会被赶下董事会主席之位。到时候，您一手创立的崖州也就不再姓夏了。”

　　克里丝蒂说的没错。

　　萧云海一行人买下电视台，来到崖州电子科技公司考察，根本就瞒不了任何一个人。

　　对方担心会出现意外，必然会加快速度，将夏富军赶下来。

　　这些夏富军都非常的清楚，只是他在感情上有些难以接受罢了。

　　萧云海道：“夏总，只要您同意，我可以向你保证，除非你的所作所为严重威胁到了我的利益，要不然我不会插手崖州的任何管理事宜。也就是说我只分红，不管事，而且还会尽全力的支持你。我们两人联手，已经占据了公司的控制权，你也就不需要任何担心了。”

　　克里丝蒂接口道：“更何况，只要萧先生成为了崖州的股东，我们必定会尽全力将米粒手机、平板电脑等电子产品推向世界。到时候，你所得到的将会更多。这一点，你不需要有任何怀疑，我们漫威有这个能力。”

　　夏富军想了想，道：“好吧，我同意了。明天我会召开公司董事会，公布这个事情，到时候我希望萧先生能够参加。”

　　萧云海伸出手来，与夏富军握了握，道：“没问题。我想旋风科技公司的代表应该也会出席。夏总，您能保证这个融资计划的协议顺利签署吗？”

　　夏富军点点头，道：“能。因为我手里有百分之三十九的股份，另一位跟我一起打江山的赵荣昊拥有百分之八的股份，我们两人就占据了百分之四十七。因此只需要征得他的同意，明天的董事会也就没有任何问题了。”

　　萧云海笑道：“那是最好。明天我会把支票一起带过去，夏总，合作愉快”

　　“合作愉快。”

　　下午，自然是夏福军请客了。

　　酒足饭饱之后，没有喝酒的陈战驱车将张远的同学送到酒店，然后带着萧云海等人回陈嘉鸿的别墅。

　　坐在副驾驶位上的萧云海突然转头道：“克里丝蒂女士，你说明天的董事会真的能一切顺利吗？我心中总感觉隐隐有些不安。”

　　克里丝蒂笑道：“萧先生，您是关心则乱。那个赵荣昊我调查过，与夏富军是发小，关系非常铁，基本上不会出现背叛的可能。而崖州电子科技公司在市场流通的股份是百分之二十二，被旋风科技公司收购了百分之九后，就算其他几个股东都支持旋风，他们也不过占了百分之四十而已。”

　　萧云海点点头，道：“可能是我杞人忧天了吧。回别墅后，你把那几个股东的简介发给我，我想看一下。还有从明天开始，让咱们的人在市场上收购崖州电子科技公司的股份。哪怕是贵一些也无所谓。有了那个万能系统，它就是一个聚宝盆。”

　　克里丝蒂道：“好的。”

　　回到家，萧云海洗了个澡，到卧室打开电脑，看起了克里丝蒂给自己发来的那些股东的相关情况。23sk.Com

　　虽然表面上看，夏富军似乎是稳操胜券，可萧云海总是感到有些不舒服。

　　功夫练到他这个境界，只要是在他心中占有重要地位的人或事，他的感觉都会非常的敏锐，而且萧云海也很相信他的这种感觉。

　　赵婉晴看到萧云海在电脑上认真的查看那些股东的资料，不禁惊讶的问道：“老公，你真的很担心明天的董事会吗？”

　　萧云海点点头，道：“老婆，旋风科技公司能够成为世界上最厉害的电子通讯公司，你觉得它会那么容易对付吗？”

　　赵婉晴道：“如果是一般的情况，他们肯定会有对策。但我们的出现完全就是个意外，就连我们自己都没有想到会投资崖州，他们肯定更加预想不到。想要提前制定防范措施，这个应该不太现实。”

　　萧云海皱皱眉头，道：“你和克里丝蒂说的都没错，可我的心中总是隐隐感到有些问题。”

　　对于萧云海那神乎其神的感觉，尤其是对危险的感知，赵婉晴比萧云海自己还要信任。

　　当初他怀孕的时候，就是因为萧云海的两次预感，让她和孩子躲过了危险。要不然，恐怕她早就不在人世了。

　　因此，赵婉晴道：“老公，你要是不放心，可以给夏总打个电话呀。”

　　萧云海拍拍额头，道：“对呀，我怎么没想到呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1211章 融资免费阅读。https://xs.23sk.com 