　　三色玄力冲进巫人王体内，顿时如同一柄柄利刃，疯狂的切割这他的全身经脉。

　　不足半个呼吸的时间，巫人王全身经脉寸寸碎裂，彻底破碎。

　　“嗬！”

　　巫人王的口中发出嗬嗬的声音，脖子被捏成了麻花，他想惨叫也叫不出声。

　　他的脸色已经涨成了猪肝色，并且严重的扭曲了起来，显得狰狞恐怖。

　　脖子的被捏碎，全身经脉被绞碎，巨大的痛苦，让巫人王深陷地狱之中。

　　几乎是一瞬间，他便没有了任何的反抗之力。

　　巫人王的眼眸睁的很大，仿佛要瞪出了眼眶，他眼眸之中留露的光彩已经没有了恨，也没有了怒，有的仅仅是无尽的惊恐。

　　他怕了，这一刻他彻底怕了，他也彻底明白了，苏莫为何会如此的坦然，原来拥有碾压他的实力。

　　毫不犹豫，巫人王意念一动，就想要战魂离体，舍弃肉身逃走。

　　肉身虽然重要，但现在他不得不舍弃，不然就会死于苏莫之手。

　　不过，苏莫怎么可能让对方战魂逃走，他脸色冷漠，擒住了对方之后，在对方的战魂还没来的及逃走之时，便意念一动，将对方强行收进了玉镯空间中。

　　巫人王身受重伤，痛苦不堪，精神中正在承受着巨大的痛苦，没有多少反抗之力便进入了玉镯空间。

　　四周一片寂静，所有人都瞪圆了眼眸，而后倒吸一口凉气。

　　嘶！嘶！嘶！

　　倒吸凉气的声音此起彼伏，众人心中剧震，苏莫的实力居然如此之强，瞬间便制服了巫人王。

　　这是所有人都没有想到的，这种速度说是一招秒败，都毫不为过。

　　虽然很多人之前有猜测，苏莫的实力绝对不会弱，因为在第二关时，能雷霆之势将所有人击下平台，便可见一斑。

　　当时虽然是出其不意的偷袭，但能做到这一步，也不是一般人能做到的。

　　但即便知道苏莫实力很强，众人也没有想到苏莫的实力，居然强到了这个地步。

　　巫殇的脸色瞬间铁青了下来，他没想到巫人王居然败的如此干脆，如此快速，根本不是苏莫一合之敌。

　　而且，貌似巫人王被苏莫收进了眸中空间宝器之中，对方这是要干什么？

　　咔咔咔~~

　　巫殇捏了捏拳头，拳头骨节上顿时传出咔咔的脆响，巫人王败了，看来他要亲自出手了。

　　“厉害啊！”姜神夜面带惊奇之色，心中暗暗点头，难怪苏莫能被排在真圣榜第一，确实不是浪得虚名。

　　才武帝境六重的修为，能有这种实力，简直是恐怖！

　　他虽然自认天赋绝世，古灵星河少有，但在武帝境六重之时，也没有此种实力。

　　别说是武帝境六重了，他在武帝境七重之时，都没有这种实力吧！

　　“有趣！”巨摩双眼如灯笼一般，死死的盯着苏莫，眸中散发出强烈的战意。

　　本来，他毫不将苏莫放在心上，已经没了挑战的打算，准备下一轮挑战姜神夜或者飞长云，但现在看来，挑战苏莫或许更有意思。

　　“这怎么可能？”

　　尤天韩脸色难看，同时心中也震惊不已，苏莫的战力居然达到了如此地步！

　　巫人王都不是苏莫的一合之敌，估计他也不太可能是苏莫的对手。

　　他暗暗心惊，辛亏他明哲保身，没有挑衅苏莫。

　　外界。

　　看到苏莫瞬间擒拿巫人王，所有人均是目瞪口呆，面带不可置信之色。

　　少倾之后，现场立刻一片哗然。

　　“天呐！苏莫瞬间就击败了巫人王！”

　　“才武帝境六重修为啊！”

　　“恐怖，这就是真圣榜第一吗？”

　　“名不虚传，他能被排在真圣榜第一，果然是有根据的！”

　　惊呼声四起，现场一片嘈杂，声浪冲天。

　　可以说，这一战，苏莫便向所有人表明了，他有资格被排在真圣榜第一。

　　不少人的目光都望向了大祭司巫仑，巫族要杀苏莫，现在族中天才不仅败的这么惨，还被苏莫擒拿了，这下有意思了。

　　大祭司的脸色已经阴沉了下来，一双眼眸凌厉如刀，流露出摄人的寒光。

　　他被想到巫人王败的这么惨，还被苏莫擒拿了，简直是毫无还手之力，让他大感脸上无光。

　　“还挺能蹦跶！”大祭司心中杀机升腾，苏莫的天赋越强，他的杀心越重。

　　无论如何，今天苏莫必须死。

　　神武学府的人之中，任云都、谢彬、木璃导师等和苏莫相熟之人，则均是感到很振奋。

　　之前巫人王咄咄逼人，一副盛气凌人的姿态，视苏莫如蝼蚁。

　　之前他们还担心苏莫不敌巫人王，但现在苏莫瞬间将对方击败、擒拿，他们感觉很是解气。

　　只不过，苏莫为何擒拿了对方？巫族的大祭司可是在此地，这样不是找死吗？

　　……

　　真圣界，青色平台上。

　　苏莫收起了巫人王之后，真圣碑上巫人王的名字便渐渐模糊，随之消失不见，他便立刻离开了平台。

　　而后挑战继续进行，一名名天才上台。

　　姜神夜的实力同样恐怖，一招便击败了一名实力不弱于巫人王的天才。

　　当然，这本该让人震惊的事情，因为有了苏莫之前的表现，倒是不会让别人感到震惊了。

　　尤天韩实力较弱，但他挑战的人也是相对较弱，苦斗数十招，才堪堪战胜对手。

　　又过去了三个多时辰之后，这个时候已经经过了两百余场战斗，淘汰了两百余人，还剩下三百余人没有挑战。

　　这个时候，苏莫的名字再次亮了起来。

　　他的挑战开始了！

　　他之前的战斗，是巫人王挑战于他，现在则是他开始挑战别人。

　　唰！

　　脚下一踏，苏莫身形如电，稳稳的落在了青色台上。

　　望着真圣碑上剩下的名字，苏莫目光一一扫视了起来。

　　众人见此，均是心中好奇了起来，不知道苏莫要挑战谁？会不会也是挑战巫族之人？与巫族之人彻底对上？

　　很快，众人心中的猜测便得到了验证，只见苏莫缓缓开口，说出了两个淡漠的字音。

　　“巫殇！”

　　随着苏莫话音一落，真圣碑上巫殇之名，光芒大放。

　　众人闻言心中剧震，个个惊讶无比，苏莫居然要挑战巫殇！

　　巫殇，可是真圣榜排名第八的存在，比巫人王强大的太多了。

　　巫族之人要杀苏莫，苏莫挑战巫殇，这是要彻底和巫族天才杠上了吗？

　　难道他不怕巫仑大祭司？

(本章完)

