    “这很不正常！”

    王猛思索了一下，轻轻的摇了摇头：

    “应该是与电子自旋的量子物理特性有关！”

    想到量子物理，这种容易让人发疯的学科，

    他也就不在这件事情上纠结，

    人类现在对量子力学领域的探索很有限，何况是他，这不是他能深入的事情。

    想到这里，

    他又检查了一遍，电动滑索，

    见电动滑索没有受到任何影响，

    他这乘坐电动滑索，赶往实验平台，去取刚才的实验数据，

    不过在乘坐电动滑轮前，

    王猛还不忘给花神星下达了，让飞船回到原本位置的指令，

    虽然地面提供的实验报告告诉他，

    这种异常的电子自旋现象并不会在真空环境中传递，

    但为了保险起见，

    他还是让飞船远离了塞德娜星一些

    如今得到验证，

    飞船也终于可以回到原本的位置上了。

    在那艘狰狞的飞船，缓缓的回到了塞德娜星附近的同时，

    王猛也来到了实验平台上，

    此时对撞平台已经再次被花神星所控制，

    实验数据也被花神星所获取，

    而王猛来到物理介质存储区，将里面的数据释放，传输到了花神星那里，

    随着数据传输完毕，

    花神星的语音在他的耳边响起：

    “校验中！”

    “校验完成，数据无误，是否进行分析！”

    听到花神星的语音，

    王猛愣了一下：

    “还能进行分析？”

    “可以进行量子物理的模拟验证！但能得出结论的几率并不大！”

    听到这样的回答，

    他的心中有些微微失望，

    如果花神星能对量子领域，进行成体系的研究，

    那倒是省下很多事情，

    但他也清楚办到这一点的难度，

    如果花神星真的完成量子物理体系化的研究，

    那超光速，便是一个可以企及的目标，

    “也许在过几年的时间，花神星不断升级后可以做到这一点。”

    而这时花神星已经将对撞数据整理完毕，

    传送到了王猛的航天头盔的信息面板，

    看着花神星给出的数据，他愣了又愣：

    “竟然是这样！”

    “原来如此！”

    “完全看不懂……”

    摇头晃脑一阵后，王猛无奈的叹息一声，

    量子物理所得出的这些数据，

    虽然分开来他能辨认出这些是数值，

    可一旦组合起来，

    便是他也有些迷糊，

    也难怪花神星无法搞定，

    “看来也只能交给地面来分析了！”

    想到这里，

    他下达指令，

    让花神星通过飞船上的中微子通信装置向蓝星传递数据。

    在超过13小时的信号延迟下，

    等得到地面的回信，恐怕已经是第两到三天之后了，

    而在这段时间里，

    他也没有闲着，

    在花神星的帮助下，开始维护大型强子对撞机，

    准备开展新的实验。

    虽然花神星现在还无法成体系的分析量子物理，

    可就算是量子领域也有规律可循，

    人工智能的强大特性之一，

    便是利用大量的数据进行学习，找出规律。

    仅仅一次实验得到的数据，还无法激发花神星的学习整理能力。

    就这样，

    王猛再次进入了繁忙的实验过程中，

    而就在他开始实验的时候，

    一道集束信号，

    在太阳系黄道面上方90个天文单位的位置上开始集聚，

    ……

    因为角动量平衡的原因，

    太阳系绝大部分物质都集中在黄道面这个圆盘上，

    但随着与太阳距离的增加，

    因为太阳引力束缚的减弱，

    有些天体已经脱离黄道面，

    在远高于八大行星的盘面运行着，

    就像是一个飞出盘子的米粒一样。

    但就算是这样，

    也很少有天体，能歪到垂直与盘面九十个天文单位的位置上。

    那里本应该是一个很空荡的区域，

    可在此时，

    就有一个明显是机械造物的东西，

    漂浮到那个本不应该存在任何天体的区域、

    只见这个机械缓缓的展开，形成了一个平台，

    露出了里面的探测设备，

    大约过去了三个小时候后，

    这个探测器似乎收集到了足够的数据，

    随着一阵红点闪烁，

    一道集束信号，在平台的下方形成，

    片刻后，便向着太阳系内部射去，

    其射向的目标，

    正是王猛登陆的塞德娜星，

    但因为距离过远，

    就算是这道集束信号，也得走超过13个小时的时间。

    在这道信息向着塞德娜星传递的同时，

    王猛的那道中微子集束信号，

    经过中转传播，

    终于到达了蓝星，

    而当坐镇大都地面指挥中心的老长官，

    获得王猛的信息，以及数据包后，

    既然感到高兴，也感到惊讶，

    在这段时间里，

    他和大都方面正在为大型强子对撞机能否开展实验而感到头疼，

    如今的境遇让他们有些举棋不定，

    要是他们还是过去那样的势力，

    自然不敢做出这种得罪整个蓝星势力的事情，

    可现在，他们的实力已经不同以往，

    但可惜，还差一步，便能到达在整个星球说一不二的地位。

    如今这种不上不下的感觉，让老长官很难受，

    尤其是电子自旋在可能改变人类未来科技的情况下。

    而如今王猛传来他在塞德娜星的上开展强子对撞实验，并获得成功的消息，

    终于让他的紧锁的眉头舒展开来，

    “这王猛，真及时雨！”

    打开王猛的通信内容，

    上面首先说了在塞德娜星的建造过程，

    看到这个老长官突想起：

    其实地面也有在其他星球建造强子对撞机的想法，

    但可惜的是，对于现在的大都地面指挥中心来说，

    在蓝星之外，建造如此大的实验设备，依旧有着很多的困难。

    如果再过几年说不定地面有这样的运载建造能力，

    但现在还是力有不逮，

    想到这里，老长官心中叹息一声，

    而就在老长官还想接着往下看的时候，

    办公室内突然响了敲门声，

    一道熟悉的声音在门外响起：

    “老长官，紧急事件！”

    在老长官的示意下，

    一旁的秘书快步的走了过去，打开了门

    门外是一名穿着浅蓝色衣服的中年工程师，

    老长官的秘书与此人似乎很熟悉，

    开门将其请了进来。

    而来人似乎很着急，

    没有什么客套的话，直言到：

    “老长官，我们在第一个坐标点区域检测到了异常的信号源！”

