    李夜璟穿着黑袍偷偷去了梁王府，他还是选择让李宴琦自己去决定这件事。

    叶婉兮心中琢磨着，他嘴里骂着李宴琦没出息，其实心里是希望给李宴琦一个机会的吧。

    可是，这是机会吗？

    唉！大概是不愿意看到他太难受。

    梁王府

    “三哥？”正在院子里纳凉的李宴琦被突然出现在树杈上的人吓一跳。

    他急忙起身，四下看了看，压低了声音对他道：“你怎么突然跑到我家树上来的？”

    李夜璟摸了摸鼻子。

    突然吗？

    “告诉你一个好消息，景诗韵找到了。”

    李宴琦蓦地身子僵住。

    “什么？”

    “我说，景诗韵找到了，听清楚了吗？”

    激动的内心，像有一团火，逐渐化开了全身的冰雪。

    “真的吗？”李宴琦激动得不能自已。

    “三哥，真的吗？她在哪儿，诗韵在哪儿？”

    李夜璟怔了怔，看他高兴得快哭出来的样子，他也不知道自己这么做对不对。

    那个女人不知好歹，才受不起自家老四这份真情。

    可他此时的样子，像极了一条快死去的鱼，突然掉回了水里。

    他活过来了。

    “嗯，高兴了？”李夜璟双手抱着胳膊，嘴角含笑看着他。

    “当然，三哥，你别卖关子了，快告诉我，她在哪儿。”

    李夜璟嫌弃的将他推开，“站好，别扒拉我。”

    李宴琦立刻像个乖宝宝似的站定，双眼冒着鲜活的光亮，等着他告诉他那个女人的下落。

    “他躲在一个山谷中，那儿不好找，我找个人带你去。”

    “好，走……”说着他就要拉李夜璟走。

    “哎哎。”这猴急得，不知道的还以为他赶着入洞房呢。

    “急什么？现在城门都关了，你怎么去？”

    “那……”

    “明日再说，下朝之后，你找个借口出城来找我，不要让人知道。”

    “好。”

    “还有，父皇不高兴你管景家的事，你这么笨手笨脚，万一被抓到了可不能将我卖了。”

    李宴琦：“……”

    他笑了笑说：“放心吧，我不会说是三哥在帮我。”

    “哼，你这会儿说话好听，卖我的时候可不含糊。”

    李宴琦高兴得像清晨的雀鸟。

    “不会不会，三哥，我肯定不会出卖你的。”

    李夜璟难得露出笑意，可是也不知怎么的，看着他这样子，心里又莫名的有些酸，为他心酸。

    原本他想走了，可又忍不住说了一句。

    “宴琦，景诗韵不识好歹，你明知道她不喜欢你，为什么还愿意为她做这么多呢？”

    李宴琦面上的笑容僵了一下，不过只一瞬，又笑得更浓。

    “我喜欢她是我的事，他喜不喜欢我，是她的事。同样的，我对她好也是我的事，与她无关，哪有什么愿意不愿意的呀。”

    听他这么说，李夜璟有些生气，“可是你这么付出，你觉得公平吗？你甘心吗？你算算你为他妥协了些什么，失去了多少吧。”

    李宴琦摇头，“我不算，喜欢一个人哪有什么公平？三哥，你喜欢的人正好也喜欢你，那是你们俩都幸运。可是，你知道京城中有多少姑娘喜欢你吗？她们喜欢你，可你又不喜欢她们，若是要公平的话，她们找谁要公平去呢？”

    李夜璟：“……”

    他明明觉得自己说得有理，却被李宴琦的话怼得无话可说。

    人家一个愿打，一个愿挨，有什么好说的？

    ……

    次日，下朝之后李宴琦就找了个借口去军营找李夜璟了，为了避过君上放在军中的眼线，李夜璟给于副将安排了挺多任务，反正今儿他没空出在他在面前就对了。

    那一年负责下谷搜救的人中，就有现在跟着他的人，后来进了墨翎卫，他让墨翎卫跟着李宴琦去，根据谢东宸的提示去找，应该可以找到。

    两人骑着快马，很快就到了那座破庙。

    昔日那场宫变的灾难可动不了赵氏与她的孩子们，说是赵老夫人病了，赵氏带着几个孩子去娘家探病，从而意外躲过一劫。

    但到底是不是意外躲过，谁又知道呢？

    所以，对李宴琦来说，这个地方很是陌生。

    “当年丽妃娘娘他们，就是被关在这里，险些被人烧死的吗？”

    “是，就是这里。”

    “梁王殿下小心，这里碎石残木较多，别踩滑了。”

    “没事，你前面带路吧。”

    “好，我们将马留在这里吧，后山的路上带不了马。”

    “好。”

    两人一前一后进入破庙的后山，墨翎卫一直注意着李宴琦，提醒他小心脚下。

    破庙的后山都是些险峰，他们当年就是从某一个险峰峭壁掉下去的呢。

    “王爷说，我们得先下到谷里从下往上看，我看了一下就这个地方相对平稳，可以下谷。梁王殿下，您觉得呢。”

    李宴琦笑道：“都听你的，我又不熟悉。”

    “好，那咱们就从这里下吧。”

    其实问一下他的意见，也只是出于尊重。

    两人拽着悬崖上的藤蔓慢慢到了山谷之中，铺天盖地的迷雾便遮了人眼。

    他们不敢离得太远，因为这种浓雾之下，隔着一丈远就看不到人影了。

    “麻烦了，咱们根本看不到山势。”

    墨翎卫抬头看了半晌，除了白雾茫茫，什么也看不见。

    李宴琦皱眉道：“可是三哥说从下往上看，可以看到鸡冠山。”

    墨翎卫想了想道：“是啊，既然王爷这么说，那就一定能见到鸡冠山。”

    “你们上次是怎么找到的？”

    “我们那是运气好，正好碰到了在山谷中找野果的景小姐。”

    “那……”李宴琦急道：“找不到鸡冠山就找不到那个山洞，现在怎么办？”

    “梁王殿下别急，这雾气不可能一直这么浓。王爷说能看到鸡冠山，估计是在云雾褪去的时候能看到。我们什么都别做，坐下来休息吧，等。”

    “等？”

    “是啊，等着浓雾淡了就好了。”

    过了这么多年了，其实这个墨翎卫已经忘了当初是怎么找着的，记得好像就是运气好而已。

    搜刮自己多年前的记忆，他恍然记起来。

    “对了，这雾啊，中午和晚上很淡。”

