    “我为靖人司江南道司主，你是江宁司正，你敢以下犯上？”

    燕司主盛怒至极。

    面对高大周虞居高临下敲来的一杖，她抬起手来，也不祭出任何剑器法宝，只凭血肉之躯，攥起拳头，凶横地迎接周虞的杖击。

    “我持天子杖，打你便打你，这不是以下犯上，这是代天子惩戒。”

    天子杖与拳头碰撞。

    强劲的力道于一点之间迸发，燕司主的身躯随之震了震，身上环佩飘荡，承受住周虞巨人灭世般一击的巨大力量。

    这巨大的力量自然会有反馈，反作用于周虞的身躯。

    他巍然不动，

    只是高大的身躯蓦地一沉，不是踏入地面，而是单纯的血肉之躯缩减了三寸。

    燕司主气极喝道：“好！好！你的胆魄极大，勇气也极大，竟敢有此种妄想，借我的力量，替你压制自身灵魂压制不住的肉身力量……”

    是的，

    周虞肉身陡然拔高，正是因为血肉之躯太强，达到点星中境的层次，并且进入洪流铸体神通的下一个层次，开始重铸。

    这种重铸的过程对血肉筋膜骨骼的开拓极为惊人，以至于他仅有浑濛境的灵魂修为远不足以压制。

    灵魂若是一艘船儿，肉身便是水。

    小小的船儿能渡过河流，可若河流变成大江大川，乃至汪洋大海，小小的船儿便压不住江海的浪涛，时刻有倾覆之危。

    所以他要让江海太平，

    无波无浪。

    使船儿安然横渡。

    一位司主，按周虞估计，至少也该是霄汉境的大高手，即便她仅是以一具化身前来，其力量之强横也足以轻松碾压点星境。

    压住他点星中境重铸中的肉身，偃波止浪，不在话下。

    所以他一杖之后，又是一杖。

    并且说道：“你不准动，好好站着，挨打。”

    跪在地上的汪司佐等人几乎吓晕，

    马导也目瞪口呆。

    唯有吴清清，她对于修行的世界仍还懵然，大体只知道修行的人高来高去，力量极大，能做许多事，她并不清楚周虞正在以一只蝼蚁的灵魂驾驭一只飞蛾的身躯持一口刀子去挑战一头大象。

    “你是靖人司的一道司主，天下十道，江南道第一，你就是第一司主，但是你胆大包天，私藏鬼物之躯，所以我以天子之杖打你。

    你不能动。”

    周虞先解释刚才那一杖，同时敲下第二杖。

    第二杖落在燕司主的手腕，

    更强猛的力量反馈回来，他高大的身躯再度沉降，缩减一尺。

    “你私自炼化鬼物之躯为化身，所以我以天子之杖打你。

    你不能动。”

    “你私炼鬼物为化身，不向靖人司禀告，或许你禀告了，但我不知道，我有天子杖，所以可代天子打你。

    你不能动。”

    所以有第三杖。

    事不过三，

    燕司主的盛怒已至于极点，她张开口，一口气便要喷出。

    “我说了，你不能动，你动一下便是逆反。我敢打赌，我舍得自己的命让你杀，你却不舍得有一点点危险，因为你还有极重要的事要做。

    对不对？”

    周虞巍然无惧。

    “你不要急，我打你到合适的时候，自然会停手。我会承你这个人情，日后那一场必会在会稽做过，那是你的地方，到时候我可以答应你一件事。”

    燕司主硬生生将即将吐出的一口黑气咽了回去！

    “你这是什么意思？！”她寒声问道。

    周虞的第四杖落下来。

    “我理由找得很辛苦，不想再编了。总之，我今日是用天子之杖打你，每一杖都合理合法，就不再找籍口了，你意下如何？”

    第四杖，燕司主的化身换了一只手来接。

    周虞高大的身躯又降一尺三寸。

    “我刚才深睡了一觉，生平极少有的做了一次梦，梦得既深又长，梦见……不对，应该说是想起了许多事情。”

    周虞的声音很轻，轻若迷梦，让该听的人听见，不该听的人听不清，

    “我有一个需要杀的人，姓燕；

    我还有一头需要杀的畜生，是一头龙。

    我们打个商量，你从其中选一个，我……先不杀。”

    燕司主化身神情变得平静没有星点波动，仿佛是一具死去的尸体，但却发出周虞能听见的声音：“你以为你是谁，屠得了龙，杀得了……另一个姓燕的人？”

    周虞又是一杖。

    这次他缩减得少了些，只有半尺，已经越来越像一个正常的人，快要恢复他原本的身高体态。

    “我很苦恼，和你们这些厉害角色谈事情，总是要小心翼翼地绕弯子。我更喜欢直接一点。”

    周虞舒出一口气，正色问道，

    “你选你的儿子，还是选你儿子的父亲？

    你心里大概明白，

    不是我非要杀他们。

    而是一个姓聂的人，希望他们死。”

    燕司主化身静如死物的脸上出现生动的情绪，包含有震惊、释然、愤怒，以及浓烈的不甘心以及不认同，以极尽恶毒的语气说道：“他还不是一样会死！”

    “他会不会死不重要，重要的是你甚至不敢说出他的名，你们都不敢。”

    “立于山海之间的人，呼其名则为其所知。

    谁又敢呢？”

    “我觉得你是个极有胆子的女人，你或许敢。”

    周虞一半是在讲述自己的猜测，另一半是根据对方的反应来印证自己的猜测，此时他大体明白了一些事，

    “我相信你，燕司主。等到会稽再见时，你不妨说出他的名，因为我也很好奇。”

    “可。”

    燕司主化身下定决心。

    同时迎来周虞的最后一次杖击。

    周虞彻底恢复本来面目，牢牢压制住肉身，江海无波，船儿平稳。

    他裸着上身，以祝融火精旗围在腰间，收回绿玉金牛杖，说道：“最后一个问题，你打算什么时候生他？”

    “你问这个作甚？”

    “我就是想，很多年以后，我要杀他的时候，总该先和他说两句话，如果上来就说我认识你妈，总归不太好，他搞不好会怀疑我是不是对你做过什么……所以我打算这样和他说：

    你活了xxxx岁，比某个老王八也不差多少，我希望你能死得瞑目。”

    燕司主化身向前一步，凌厉问道：“你要杀我儿，即便不是你想他死，你也会是那口杀他的刀，那我为什么不提前把你这口刀折了？”

    周虞理都不理她，转身往后衙堂内走去，喊道：“清清，给我找身衣服。”

    “哦哦哦。”

    吴清清抱着小小的滚滚，赶紧跟过去。

    “周虞周虞，到底怎么回事？她居然站着让你打……”

    周虞很苦闷地叹息说道：“这都是命。她挺可怜的，尤其是她自己也明白这命运不可对抗，是不是显得更加可怜？”

    吴清清听不懂，便不再问，去给他准备衣服。

    ---

    番外就按书评区投票结果，写李卓。会分几个小节，已经在作品相关中放出一节。至于其他有人想看的角色番外小传，写完他再写吧。

