
　　群狼肆虐，夜晚降临。

　　太阳逐渐滑落于地平线下，黄昏的光芒笼罩，并且，随着悠长的狼嚎声，没由来的，邪月三人感到一阵毛骨悚然。

　　荒原狼，是迷踪大峡谷中，他们在长辈的警告下唯一知晓的对他们具有致命性威胁的生物。

　　它们成群结队。

　　它们凶狠残暴。

　　它们不畏生死。

　　尤其是在荒原狼首领的带领下，它们几乎面对任何敌人都不会害怕，只要干不死，就往死里干。

　　游城比邪月等人更加知晓荒原狼的可怕，身为魂兽的它们是猎人.......

　　但是猎人与猎物的位置，往往很容易发生对调。

　　猎人，变成猎物！

　　尤其是魂兽与魂师，很多时候，当魂兽自认为自己十拿九稳时，它们却不清楚，暗地里究竟有多少保镖在默默地守护着。

　　魂兽就不一样了。

　　每一个领地的划分，都有自己的规律。

　　强大的魂兽，生存在最核心的地方，占据着最好的资源。

　　而弱小的魂兽，则在外围游荡，每日为饮水，为杀戮而求活。

　　魂师都是有备而来，而魂兽却只有被迫应战，这便是差距。

　　没有领悟到这一点的魂兽，都已经死完了。

　　见到人类就跑，准没错。

　　这样的道理，在其他的魂兽森林之中，都有不错的反应，至少能让魂兽自己的生存率高上不少，只是，迷踪大峡谷这个地方，可就没有那么聪明了。

　　这里的魂兽，上百年没有被人类打扰。

　　自然，它们也不知晓来到这里的人类的恐怖。

　　它们还怀揣着对猎杀人类的渴望，却已然忘却了人类远远不是它们这些势单力薄的魂兽所能对抗的!M.23sk.com

　　除非它们的背后也有人。

　　阿不，高级魂兽。

　　但是这可能吗？

　　有高级魂兽作为后台，有必要还在这原始森林的外侧游荡？

　　这是一个非常悲哀的事实，游城很清楚这一点，所以他站了出来。

　　他会对那些中立，可爱的魂兽手下留情，但也绝对不代表当他面对眼前这些慢慢朝着他们包围而来的荒原狼有一丁点的仁慈心肠。

　　“嗷呜~”

　　凄厉的狼嚎声在夜色下绕耳不绝。

　　邪月被吓得脸色微白，目光放到那不远处时，陡然间瞳孔一缩！

　　下一刻，邪月失声道：“城哥注意，有万年级别的荒原狼出来了！”

　　狼群之中，幽绿色的眸子在灯火的照耀下闪烁不定，树丛中沙沙作响，脆叶被踩碎，发出清脆，但渗人的响声。

　　群狼迫近..........

　　狼群之中，一只接近两米高的巨狼异常显眼，它的眸子带着一抹狰狞，红色的舌头忍不住在牙齿缝打转，目光不带一丝情感，打量着游城等人，似乎在犹豫从哪里开吃。

　　“啧，真把自己当回事了。”

　　游城抱着双臂，看着这群慢慢逼近的群狼，轻笑一声，直接上前一步，随后猛冲出去！

　　“？？”

　　荒原狼瞧见眼前的人类忽然爆发出了强悍的速度，狼眸中掠过一抹残忍，高呼一声，很快，一群荒原狼抖抖肩膀，伴随着一声声的破空声，一根根类似于豪猪的生物质尖刺突射而出！

　　刹那间，整个营地就像是被箭雨洗礼了一般，拓拔灵儿惊呼一声，果断起了一座冰屋，将所有人包裹起来。

　　叮叮当当~

　　密集的声音在冰屋外响起，肉眼可见的，那座冰屋已经被扎成了刺猬，黑色的尖刺与冰蓝的冰晶有着非常显眼的色彩差距。

　　“不好，冰屋要崩溃了，我要加大力度。”

　　拓拔灵儿还没舒一口气，她就发现冰屋的防御力度似乎并没有那么高，脸色一变，立刻加大了魂力输出。

　　卡拉卡拉的脆响响起，冰屋的冰晶开始凝聚，加固，最终形成了琥珀色一般的坚硬色彩。

　　这种级别的防御，几乎耗干了拓拔灵儿的全部魂力，但也将他们保护了起来，不会受到荒原狼的袭击。

　　“聪明啊，这三个家伙。”

　　游城虽然没有回头，但他显然也察觉到了三人的动向，咧嘴一笑，感到开心。

　　他的前冲没有停下脚步，很快便与十几头打头阵的荒原狼正面撞在一起，这些荒原狼没有任何的留手，尖牙利爪横扫而出，直欲扑杀游城，任何一个魂兽若是擦上碰到，皮开肉绽都是小事，更有可能的就是染上这些魂兽利爪尖牙中特有的细菌病毒。

　　几头荒原狼凌空扑杀，挥爪，在夜色之下凌厉至极，锋锐的爪子寒光闪烁，几头荒原狼咬向游城的双腿，那里的肉最多最肥美，似乎是所有魂兽都会有的特质。

　　游城见状，嘴角扬起一抹冷笑，手中不停，一张卡片悄然切换。

　　——“武魂变换，电子龙！”

　　游城的身形开始变化，一片片银白色的金属护甲从他的背部，肩膀，手臂，腰腹，双腿中浮现，就像是全副武装的机器人，但当游城的面容也随之硬朗起来，带着一丝金属光泽后，他整个人的形象为之大变。

　　他的手掌微微弯起，形如蛇口，一抹耀眼的电光骤然涌出，直接命中了那企图咬住他手臂的大狗，紧接着强行一抓，扼住它的脖颈，蛮狠一捏，只听见一声声脆响后，这头荒原狼的筋骨随之碎裂。

　　体内骨骼的剧痛使得它连连挣扎，狂性大发，锋锐的爪尖划过游城的胸腹，发出刺耳的金铁交加之声，作为魂兽的荒原狼，他还想挣扎。因为它是魂兽，身体素质非常强大，仅仅只是颈骨的碎裂，还不足以令它丧失生命，失去战斗力。

　　但随后游城的一甩，甩出百米开外，撞在石头上，脑袋登时粉碎，便彻底宣告它的死亡。

　　紧接着，其他的荒原狼也蜂拥而至，扑在了游城的身体各个部位。

　　有的去咬向游城的脑袋，有的则阴险的用利爪企图对游城掏裆，就像是鬣狗一般阴险无比，手段残忍，游城注意到了这种情况，眼眸中泛过一抹冷意，旋即直接使用了另外一张武魂卡片。

　　——“武魂变换，蓝电霸王龙。”

　　伴随着一阵嘹亮的龙吟，游城的体内骤然涌动出了一抹蓝紫色电光，刹那间汹涌的魂力在力量的爆发下，萦绕在了游城的周身。

　　“嗷嗷！”

　　——“武魂魂技，雷光炸裂！”

　　被一群狼所缠绕，游城也感到了一阵不耐，直接释放了体内所有的能量，刹那间阵阵电光涌现。

　　雷霆的力量与魂力的输出大小成正比。游城的这番动作使得他周身的电光的温度直接上升到数千度。

　　仅仅只是不到五秒钟，20多头荒原狼就被游城的这股澎湃的电光所强行击杀，变成了一具具焦炭一般的尸体。

　　“你们这是自寻死路。”

　　游城阴测测的笑了一声，一张卡片从他的手中掠过。

　　——“武魂变化，音波蝠。”

　　当游城的武魂卡片从拓印卡牌在卡盒上闪过时，他的身体周边也发生了一些变化，原本金刚一般的银白色金属外表被漆黑的短小绒毛所代替，游城的身形高大了一分，连带着脖子也粗了许多。

　　游城瞧了一眼拓跋灵儿那坚若精钢的冰屋，嘴角微扬，因为他知道自己接下来的攻击应该不会对他的这些同伴造成太大的伤害。

　　“死亡～”

　　一个简短的词语，伴随着一阵魂力的波动开始从游城的口中爆发出来。

　　而随着它的开口这三个词语也在一阵音波的力量促使下，忽然变成了一股常人根本听不懂的噪音，不，这不是噪音，而是一股特殊的力量。

　　而诡异的是这莫名产生的噪音并没有随着因为这边是空地而迅速消散，反而在魂力的作用下，它如同幽灵一般开始在周边空地中萦绕，紧接着它突然消失了。

　　冰屋之中，拓跋灵儿眉头一皱，她感觉自己好像听到了什么，但又好像什么都没有听到。

　　但与这些人类的反应所相反，荒原狼所听到的声音却是诡异空洞，而又震撼人心。

　　它就像是超音波一般带着尖锐刺耳的波纹，直指荒原狼的脑类核心。

　　声音也是一股力量。

　　伴随着游城便将这股魂力的应用逐渐的加强，砰的一声，好几只最为弱小的荒原狼的脑袋突然爆开，如同熟透的西瓜一般。

　　无头的尸体重重的落在地上，满地的血液喷洒的到处都是。

　　显然，作为魂兽他们能够听到游城所发出的恐怖的声音，或者说是音波攻击，而人类却因为人耳听到的频率有限，他们听不到这些一定范围内的东西。

　　一招落下，肉眼可见的所有的荒原狼的耳朵之中都留下了些许的血液残迹。

　　而那头最为强大的荒原狼首领在看到了游城仅仅只是几个回合就将自己的手下屠戮了接近1/5后，强悍如它，狼眸之中，也不由掠过了一抹悚然。

　　第一反应便是它想逃，但紧接着作为魂兽的凶性，却在告诉它，逃跑是弱者的选择。

　　他一旦跑了，恐怕它连这个狼王的首领都当不了。

　　因为没有荒原狼会侍奉逃跑的弱者。

　　只要他逃了，那么接下来他要面对的，恐怕就是无穷无尽的族群中的强壮魂兽的挑战，直到对方成为首领。

　　如此一想，荒原狼首领便不再犹豫，果断地发出一道凄厉的狼嚎，紧接着四面八方的荒原狼便蜂拥而至。

　　下一刻。这群荒原狼如潮水一般地朝着游城涌去。

　　地面在抖动，碎屑横飞，灰尘高扬。

　　“来的好！”

　　游城瞧见荒原狼大举进攻，高喝一声，直接再一度切换武魂。

　　“武魂变化，嵌合要塞龙！”

　　游城的花样有很多，伴随着这一个武魂的附体，他的身形开始发生一些非常奇特的变化。

　　首先是他的背后上方突然多出了许多个圆环状的金属器，紧接着便是他的身形变成了如同电子龙一般的银白色金属外表。

　　嵌合要塞龙，电子龙的一个进化分支，属于特殊的融合武魂召唤兽。

　　但他却可以自行再牌组之中融合召唤。

　　也可以将素材召唤到场上，自己手动召唤。

　　但显然眼下并不方便。

　　所以游城选择直接武魂附体。

　　游城背后上方的圆环缓缓浮空，紧接着，从这些圆环的内部突然探出了一只龙头。

　　不是那种传统的东方龙的龙头。没有胡须，也没有龙角，也不是西方龙的那种狰狞面貌，而是以蛇头为基础，添加了一些另类的组件所形成。

　　每一只龙头，便代表着是一个炮台。

　　龙口张开，青蓝色的光波在口中凝聚。

　　下一秒钟，这些射线猛然间发射，穿透空间，如同激光一般，横扫游城眼前的一切！

　　“进化终结炮！”

　　七八根名为进化终结炮的激光射线左右扫射，一股浓浓的烟尘升起。

　　游城没有放松下来，因为这种类型的攻击，是无法全部干掉对方的。

　　它就类似于杂鱼清扫炮，只能够把那些弱于一定范围内的魂兽全部干掉，而对于高于这个阈值的强大魂兽却仅仅只能造成一定的伤害罢了。

　　果不其然，烟尘还未消散，十几头强大的荒原狼便猛然冲出，一个个皮毛焦黑，眼眸之中，血光几乎要溢出来。

　　显然，它们发狠了。

　　除了这些依旧具有战斗力的荒原狼之外，烟尘之中，还有许多不强不弱的魂兽哀嚎的躺在地上，发出阵阵无比渗人的惊嚎声。

　　“啧，近战我怕过谁？”

　　游城的脚步如游龙探花一般，后撤旋转，双臂化为龙口，就像是钢铁侠的掌中炮一般，对着周遭便是一顿扫射。

　　背后的圆环也没有停歇，一阵阵蓝色的光波喷涌而出，虽然没有之前的那个进化终结炮那么具有威力，但是也不容小觑。

　　很快进入了近身搏斗状态，那些荒原狼都进了身，自然，这些类似于炮台一般的武魂就不能再用了，不仅限制极大，而且杀伤范围远远超过它的本应该有的射程。

　　一不留神的话，连游城自己都会被这些强大的魂力光波所笼罩。

　　不仅会伤到自己，更会给这些荒原狼提供机会。

　　毫不犹豫，游城切换到了一个近身搏斗用的武魂。

　　两柄月刃突然出现在他的手中。

　　月刃合二为一，带着一抹血色。

　　这是邪月的武魂。

　　下一刻，游城的身体的屁股后方突然多出了一条粉红色的尾巴。他的脸庞变得妩媚了几分。

　　“月刃与天狐武魂，融合！妖魅，出来吧！”

　　噗～

　　一阵粉红的的雾气缓缓在场中升起。

　　一抹杀戮之影，在最中心若隐若现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百八十四章：体术与魂技的完美结合免费阅读。https://xs.23sk.com 