龙国宾在吹捧胡铭晨，而胡铭晨对这来家伙也不得不另眼相看。
这家伙轻飘飘的一招，而且玩的还是阳谋，就让胡铭晨和胡建强陷入了难以取舍的境地。
不答应吧，两个亿的价格的确是不低了，可要是答应吧，胡铭晨又有点不甘心。
毕竟胡铭晨不是一个甘心被人算计和拿捏的人。而胡建强倒是意动了，只不过他并没有马上表态答应，而是热切的看着胡铭晨，这种最终的决定，还是要胡铭晨来拿。
“胡总，我这里现金支票都拿来了，只要你愿意，我现在就可以给钱，你们明天一早就能够从银行提出钱来。”眼看胡建强和胡铭晨都有些犹豫，龙国宾干脆放大招，他手指头轻轻一挥，惠岳就从背后的公事包里面拿出一张支票来放在桌子上。
龙国宾把支票推到胡建强的面前：“你们拿了这张支票，有了钱想干嘛就干嘛，后面的事情就交给我们。”
“龙总，我们也不能只拿钱，协议还没有填写的嘛。”胡建强想伸手去拿支票，可最终还是忍住了，没有动手。
“没事，协议我们有，要是你们不放心，到你们公司去签署你们拟定的也成。”龙国宾说完，惠岳就将一份协议拿出来放在面前。
看来龙国宾是断定了胡铭晨他们不会拒绝，或者说他是势在必得，因此才会如此准备充分。
“胡总，我觉得这个事我们还可以再考虑一下。”胡铭晨冲胡建强道，这顺便也是回应龙国宾的一些列动作。
“胡战略官，这还有什么好考虑的呢，你们的利益已经保住了呀。”龙国宾皱了皱眉道。
“龙总，只能说我们的利益基本包住，但是事发突然，我觉得我们还是谨慎些为好。”胡铭晨道。
“怎么？是不是嫌两个亿的价格低了，如果是这样的话，那我这边再大方一点，追加一千万，行不行？我带了支票来的，现在就可以开给你们。”龙国宾激动道。
为了拿下这块地，龙国宾是留有后手和余地的，他不可能就真的只傻傻的准备两个亿，为了防止胡铭晨他们再往上喊价，他还从别的地方凑了几千万防备。
总而言之，龙国宾这次决心很大，有点为了这块地而不惜一切代价的意思。
“追加一千万？那就是两亿一千万咯？”听到胡铭晨两句话，龙国宾就多加了一千万，胡建强顿时就感到激动。
这钱也太好赚了嘛，两句话就一千万，怪不得人累死了也赚不到钱，反过来，有些人却是不费吹灰之力就能进账别人一辈子也赚不到的数目字。
“对，两亿一千万，胡总，我是爽快人，而且，这次你应该看得出来，我诚意十足。”龙国宾颔首道。
相比起上一次，这一次龙国宾的的确确在诚意上真没什么话说，价格给得够可以，而且还当场主动加价，并且还告诉胡铭晨他们人家那些隐情，将其当成阳谋，不藏着掖着。
胡建强真的是意动了，但是做决定的并不是他，他还得看胡铭晨的眼色行事。
“龙总，容我们考虑考虑，我还是觉得，仓促下决定并不好。”胡铭晨沉吟一下道。
“胡战略官，难道这个价格还不行吗？已经超出你们之前的要价了啊，胡总，你看......”龙国宾说着将矛头转向胡建强，希望胡建强能乾纲独断，拿出总经理的架势来。
“龙总，这个......”胡建强欲言又止。
“那这样，如果你们觉得价格不行，那胡总你说，要个什么价才能答应这笔买卖。咱们做事，就干干脆脆的，行不行？”龙国宾催促道。
什么？这意思是还能喊价？两亿一千万了，价格还可以往上加吗？胡建强顿时就有点怔了一下。
胡建强还以为两亿一千万就到顶了呢，哪晓得这个价格还有空间。瞬息间，胡建强就非常佩服的看向侄儿胡铭晨。
还是你厉害，居然不心动，晓得逼迫一下还能榨出更多钱来。如果换成自己，估计早就同意了，怪不得你能干大事赚大钱，真沉得住气啊。
胡建强显然是误会胡铭晨了，他还以为胡铭晨的犹豫或者说欲情故纵，是为了争取更高的价。
可实际上胡铭晨不是这个意思，他虽然看穿了龙国宾的阳谋，也觉得他这样做，无损自己的利益，但是，胡铭晨总觉得不放心。
做生意干干脆脆的，只不过太干脆了，也未必就是好事，还是谨慎小心些为妙。
“小晨，你怎么看？”胡建强试探着问胡铭晨。
“我觉得......龙总，三个亿如何？”胡铭晨被当场挤得也没什么退路，干脆就随口报了一个超出预期的价格。
至始至终，胡铭晨从来就没有想过自己的这块地能卖上三亿，大概两亿出头，就算是合乎预料了。
胡铭晨报价三亿，一方面是想暂时稳住龙国宾，另一方面呢，也是想看看他们的承受底线是哪个位置。
“呵呵，胡总，你们公司的战略官可真敢开价啊，三个亿，一下子就加了九千万，我要说讹诈吧，这话不好听，但是这个价格的确忒不厚道。年轻人真是年轻人，胆子真不是一般人可比。”龙国宾气急而笑道。
“龙总，这做生意嘛，漫天要价就地还钱，天经地义的啊，我觉得没什么的。”胡建强其实也觉得胡铭晨多开九千万的价格真的太高了，但是当着龙国宾的面，他并不能去执意胡铭晨，只能帮着他背书，站在统一战线上。
“价格上了两亿，还怎么就地还钱啊，胡总，我们真有诚意买，你们要是有诚意卖的话，来个靠谱点的价格嘛。”龙国宾恳请道。
“龙总，那你觉得你们最多能出到个什么价？”胡建强拿出了胡铭晨最长使用的一招反问道。
胡建强跟着胡铭晨时间不但了，他看到过也了解胡铭晨遇到这样的问题，总是将问题反抛回去。因此他现在不用等胡铭晨发话，就灵活运用。
反正将问题反抛，就是占据主动，而且不会有什么错。
“我们最多......”龙国宾说了四个字就顿住了，没有继续往下说，而是沉吟起来，几十秒后，他才点上一支烟继续道：“胡总，你们先坐着，我到外面大哥电话，惠岳，去给胡总他们换一壶热茶。”
“龙总，请便。”
于是，龙国宾就出去打电话，惠岳则是拿着茶壶去找服务员换茶。
“小晨，你到底要个什么价格啊？两亿一千万了，看起来龙国宾还能再添加一些，我们是不是可以见好就收。”他们一走，胡建强就立刻凑到胡铭晨旁边低声问道。
尽管房间里面就他们两人，胡建强也不敢大意。
“说实话，我也没想到他们会出这个价。龙国宾玩的这一手阳谋，的确是高明，拿钱砸，更是显得有诚意和魄力，照我看，他们再加个两千万，应该没多大问题。”胡铭晨压着声音回答道。
“那就是两亿三千万了啊，这个价格我们就答应？就把这块地卖给他们？”胡建强兴奋的询问道。
两千万，在胡铭晨的嘴里，就像两千块似的。
胡铭晨摇了摇头：“不，不能这么快决定。”
“他们要是再加两千万都不卖？小晨，那到底要怎么样才卖？这个价格已经很高很好了呀。”胡建强显得有些急了。
“其实我也不太知道，如果上次他找你的时候，出这样的价格，那么我想也不会想就会卖给他。可是现在......我总感觉就这么卖了，对我们未必就是好事，何况，我们还答应了金付宽那边。即便要卖，那也得先疏通好金付宽那边才成，否则，我们赚了钱，可是也得罪了人。”胡铭晨道。
之前做别的事情，胡铭晨都是很有定见的，可是这一次，他真的是有些没有底，因为没有底，所以才不能轻易决断。
当然，胡铭晨这也是秉持着一个博弈观点，就是对方越是急，自己就越是要稳，只有稳得住，才能利益最大化。
“那你的意思就是，不管对方出什么价，我们都不能现在马上答应咯？”
“嗯，差不多就是这个意思，甚至......就算他们答应了三亿的价格，也要拖到明天早上，反正我们没有带公章来，而且他们的支票，能不能提的出钱，都得等明天上午才能验证，万一是两张空头票怎么整。拖，怎么都要拖过今晚。”胡铭晨顿首道。
这是龙国宾进来了，惠岳则端着茶水跟在身后。
刚才胡铭晨和胡建强在房间里嘀咕，龙国宾和惠岳应该也没少交流沟通几句。
“龙总，我这边认真权衡一番，最后一口价，两亿四千万，如果你们愿意，我们现在就可以成交。”打了电话回来的龙国宾一口气就加了三千万上去。
胡铭晨预料的是他们能再加两千万，结果对方还多给了一千万。
“龙总，我们还是觉得三亿比较合适。”胡建强道。
“两亿四千万都不行？胡总，除了我们，不会再有人出这么高的加码了，我觉得还是要见好就收。”
“龙总，那要不这样，明早我答复你如何？反正我现在也没带公章在身上，签了也不作数，而且，你们的支票要明天去银行才能拿到钱，我总不能钱没拿到就把地卖给你们了嘛。明早，明早我们做最后敲定，如何？”
