
　　太阳系......

　　尔时圣皇龙泽宇凭着自己超强的法术朝着太阳系的方向飞去，而那些追随而来的文臣武将们眼看着圣皇快要到达太阳系，因此大家也跟着相继追了上来......

　　此时正以风驰电挚般速度，朝着太阳系方向飞行的圣皇龙泽宇，回过头去一看是大殿之上的文臣武将们，先是一惊，后来转念一想接着就对他们说了一句“既然大家都来了，那你们可要跟好了。”便继续朝着前面飞行......

　　毕竟当初圣皇龙泽宇在圣羽皇朝的大殿上问过大家，谁愿意和他一起去救太子？在整个圣羽皇朝乃至于整个龙皇系世界，除了黑月魔星的人恨不得太子死掉以外，其余的人都非常敬佩和尊敬太子，因此当大家听说太子遇到危险之时，几乎满朝文武都愿意前去救援......

　　而且刚才圣皇龙泽宇只是随口问问，谁愿意和他一起去救太子，去帮太子解除目前的危机，并且在他的估算之中也只有其余两位守护圣使，以及大祭司之首的东方穆弘会和他一起前往以外，根本就没想到整个大殿之上的所有文臣武将都会前来协助他......

　　圣皇龙泽宇知道此时此刻也无法劝大家回去，所以也只好让大家和他一起前往。

　　不过好在圣羽皇朝有四大法宝镇守着，还能够抵挡黑月魔星的各种黑暗魔法，否则当所有法术修为高的人都离开了，只留下一下法术修为低的人，那么圣羽皇朝又会陷入一片危难之中......

　　“是！陛下。”众人异口同声说道。

　　在经过了将近一个时辰的飞行之后，众人终于从龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝，来到了太阳系世界地球所在的范围，虽然说他们从龙皇系世界到达太阳系世界只用了一个将近一个时辰，那是因为他们都拥有超强的念力、灵力，以及元素之力，他们的飞行速度都是以音速和光速来进行的，所以他们才会这么快就到达目的地.....

　　如果说是太阳系世界的天人要去往距离这里将近二十万亿的，龙皇系世界的他方世界，也就是天龙星圣羽皇朝的话，那么就算他们动用自己最顶级的法术瞬移，至少也要花上几天几夜的时间才能到达，如果直接用飞的话，至少也好数月、数年，甚至数百千万年等等

　　除非他们的修为能力已经和龙皇系世界的圣羽皇朝有了相同的默契，才能够在一念之间瞬间到达龙皇系世界的圣羽皇朝。

　　“大家先暂时隐没，朕要先看看陆浩天召唤出来的那些黑月魔兵究竟隐藏了多少。”圣皇龙泽宇对众人说道。

　　“是，陛下，臣等领命。”

　　来到太阳系地球范围的圣皇龙泽宇，以及圣羽皇朝的其余文臣武将们，此时已经凌空站立于太阳系地球，三国时期的南郡东门大街，蜀汉皇宫议政殿的上空之中......

　　圣皇龙泽宇和龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的文臣武将到达目的地之后，圣皇龙泽宇便敕令大家先暂时隐没，那些文臣武将们接到圣皇的指令之后，便各自驱动自身的念力、灵力，以及元素之力，将自己于虚空之中隐藏起来......

　　尔时气宇轩昂，身穿紫金玄光飞龙天衣的圣皇龙泽宇，见众大臣都隐没之后便驱动自身的其中一个法术之源，用风元素之力开启疾风天眼，只见一道银白色光芒一闪而过之后，圣皇龙泽宇便迅速将孙权和刘备所属城池通通都查看了一番......

　　圣皇龙泽宇一边查看一边自言自语说道“没想到陆浩天所召唤出来的黑月魔兵数量还不少啊！看样子可够朕忙上一阵子了。”

　　随后圣皇龙泽宇转念一想“虽然说圣羽皇朝之中，有四大镇国法宝之一的玄天星座图，以及其余三件法宝余留下来的法力驻守，但是皇朝之中所有高阶修行者都一同离开，而陆浩天用黑水晶原石召唤出来的魔兵数量非常之多，要是这个时候他让那些魔兵去偷袭圣羽皇朝，想必生活在第一重和第二重境界国度的那些百姓们，势必会遭受到战乱之苦，看样子除了让东方穆弘和叶星留下以外，其余的全都令他们返回圣羽皇朝。”M.23sk.com

　　圣皇龙泽宇一想到此处，于是便用强大的念力传音秘术，将命令传达到那些文臣武将的耳朵之中，那些文臣武将们接到传音密旨之后，便在一瞬间用瞬移术返回了龙皇系世界的天龙星圣羽皇朝。

　　那些文臣武将们都离开之后，就只剩下了圣皇龙泽宇，南方守护圣使叶星叶铭轩，还有大祭司之首的东方穆弘三人......

　　“现在吾已经知道各个城池的具体情况，等下朕施法将那些黑月魔兵定住，你们用皓天净化术，净化那些被黑魔法侵蚀的地球人。”圣皇龙泽宇对叶星和东方穆弘说道。

　　东方穆弘揖手说道：“陛下，皓天净化术拥有超强的净化之力，它不仅可以净化掉各种邪魔恶妖的气息，净化能力可以和太子殿下手中的幻魔神水晶原石媲美，而且还能够净化人们内心深处的一些不好的念头，可是一旦如此的话，臣担心那些人都会被强大的净化之力化成灰烬。”

　　能够接受皓天净化术净化的唯有身心极其清净之人才行，可是地球上的那些凡尘俗世之人几乎都身具五毒之念，另外再加上他们都中了黑月魔星的黑魔法之毒，所以根本就承受不了强大的净化神力......

　　圣皇龙泽宇自然明白这一点，他听了诸位文臣武将的话之后，随即便对他们说道：“大家不用担心，朕自有办法保住他们，不让他们有性命之忧。”

　　东方穆弘听圣皇说不会让那些百姓有性命之忧，于是便揖手说道：“既然如此，那臣立即照办。”

　　“好，那我们一同替太子解决城池之危，也好让易辉和仙儿姑娘，能够顺利的将太子从结界之中救出来。”圣皇龙泽宇说道。

　　尔时只见他们君臣二人话一说完，便各自使出了自己的法术，而叶星也跟着施法为他们助阵，霎那间整个虚空之中顿时呈现出无数道绚丽的光芒，各种彩色光点从天空纷纷落下......

　　隐藏在虚空之中的那些妖魔们，以及混在地球上攻打孙权和刘备城池的那些黑月魔兵，被那些光点击中之后全都化成了一缕烟雾，而那些被黑水晶原石侵蚀，因此而中了黑魔法之毒的人也逐渐恢复了正常......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第416章：圣皇出手退敌（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 