
　　星野空如愿的借用了表哥的训练道具，在轮子里面快乐的奔跑起来，一边跑，还一边说着自己的感受，“感觉就像是在朝上坡跑，比平地跑更费力……”

　　白滨兼一在一旁看着，忍不住提醒道：“这玩意儿对速度还有要求，许快不许慢，一旦慢了就会被电到，虽然我拔了插头，没通电，但这机器本身是可以将动能转化为电能的，所以，你还是得当心。玩个几分钟就好了，别太贪玩了。”

　　“几分钟？”星野空惊呼一声，“表哥，你这是瞧不起谁呢，我有那么弱吗？怎么着也得个把小时吧。”

　　“哈？你可别累坏了，不然我没法向小姨交代！”白滨兼一闻言，紧张了。

　　“这就是个热身啊，怎么会累，表哥，你自己去训练吧，别管我了，我想下来会叫你的。”星野空毫不在意的说道。

　　白滨兼一自然是不放心的，他待在一旁，一边扎着马步，一边盯着星野空，然后……十来分钟过去了，星野空依旧气息稳定，奔跑的速度很快还特稳定，甚至都没有触发过电击。

　　这天赋……好可怕！

　　不由得，他想到自己之前‘偷听’到的师父们的聊天对话。他们都在夸阿空是天生的习武材料，天资绝顶的那种，比自己这个没天赋的人强太多太多了。

　　“现在看来阿空的天赋的确比我强很多，羡慕啊……”白滨兼一心头羡慕不已，他不禁在脑海中幻想如果自己有这天赋又会是什么样的境遇。

　　想着想着，他忽然发现表弟好认真，这认真的模样……好帅！

　　猛然间，他醒悟过来，连阿空这种天赋绝顶的人都如此的认真努力，那他这个没有天赋的，怎么还敢如此拖拉懈怠？23sK.com

　　一想到这里，白滨兼一脸色也变得郑重起来，他对正在跑步的星野空说道：“阿空，我到外面去训练了，你如果想出来，就喊我。”

　　“知道了表哥。”星野空随口回道。

　　白滨兼一点点头，看表弟这模样，短时间内还真不会累……牲口啊！

　　他一边朝外面走去，一边想着，自己是什么时候才拥有了阿空这样的体能呢？好像是被师父们压榨了两周吧，然后才逐渐有了这种体能。

　　想着想着，他就走出了房间，来到外面的空地上，开始练习招式。与星野空一股脑的堆基础不同，他除了要堆基础外，还会学习各种招式，无论是泰拳、空手道、柔术、兔国武术……他都有涉猎。

　　毕竟他经常要面对不良的压迫，如果没有招式，那他绝对会很惨很惨。

　　白滨兼一不像星野空那般，可以靠着身体素质去横推同龄人，乃至更大的人，他现在遇到的那些不良一个个都特喵的练过！而且一个个长得凶狠不说，还人高马大的，就算有矮小的，也拥有丰富的战斗技巧。

　　像白滨兼一这种从小到大不打架的好孩子，骤然间去和打架经验丰富无比的不良战斗，这若是没有相应的招式应付，绝对会被一击KO掉的。

　　所以，星野空可以不花太多的精力去学招式，反正‘型’练的小有成就的和田阳奈要是被他抓住，基本上就要被当风车甩了。而白滨兼一是必须要练招式，而且还要和基础一起练，二者相辅相成，如此才能帮他战胜一个又一个找上门来的不良。

　　天知道为什么会有那么多不良，而且还专门找原本弱小可怜无助的白滨兼一，搞得就好像白滨兼一捅了马蜂窝一样，一波一波的不良按照等级找上来。

　　搁这儿玩游戏，练等级呢？

　　总之，白滨兼一自己也很苦恼，很莫名其妙，自己就是凭借美羽同学教的招式打败了空手道社的一个人，然后就莫名其妙的惹上了不良团体，麻烦一件接着一件，害的他只能住进道馆……

　　不过话又说回来，能够和美羽同学住在一起，还是挺幸福的，如果抛开那些麻烦……这小日子真就如神仙一般了。

　　正一边练习，一边幻想之际，梁山泊门外传来叫门之声。

　　白滨兼一当即就跑去开门，才刚将道馆大门的门栓取下来，大门就被人给暴力推开了，而他本人也在猝不及防之下被撞飞。

　　“有人在吗？”一声爆喝响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第107章 借道具免费阅读。https://xs.23sk.com 