    经过约摸一刻钟的转移，任武所部骑兵已经摸到了密林的边缘。再往前便已经没有了草木的遮挡，而距离燕军不足两里的距离，没有密林的遮挡很容易就会被燕军的斥候发现。

    好在密林的边缘虽然还没有到燕军本阵的正东方却也已经绕开了燕军的突出部。任武随即下令:准备战斗。

    随即麾下骑兵取下口枚，放开马口，重新挂上铃铛，拔出长刀，握好长矛，随时准备冲刺。

    正此时，斥候回报：“燕军本阵已经开始安营扎寨，并埋锅造饭，炊烟已起！”

    任武点了点头示意清楚了，随即向手下命令道：“点狼烟！”

    三柱狼烟晃晃悠悠地升上了空中，任武见状抽出腰间长刀，大喊道：“全军上马，目标燕军本阵中军。”随即一马当先冲出密林。

    接着两骑、三骑……越来越多的骑兵冲出了密林。他们三三两两结成小队，一个个小队又组成大阵，逐渐形成一股箭矢洪流，以摧枯拉朽之势，朝着燕军本阵冲杀而去，势必要将它冲毁！

    但最先与燕军交战的却不是任武所率的精锐骑兵。

    三柱狼烟升起，赵括很快得到了回报，一声令下，藏于城楼和楼梯之上的赵军簇拥着赵括，一股脑儿地站满了城头。赵括的将旗大纛也被立了起来。刹那间，鄗城城头之上人头攒动。

    与此同时，赵括也下令城楼之上红旗摇动，正是给赵启出击的信号。

    赵启一看信号，大手板子一挥，早已准备好两个力士，立即将城门打了开来。

    随着“吱呀呀”的声响，厚重的城门被缓缓拉开，赵启双手持刀第一个奔出了城门，剩下的长矛兵也紧随其后，出得城门后直奔燕军之突出部。

    随后是本应上墙的弓兵一部，紧跟着长矛兵出城，出城后沿着城墙根进行展开，随即列阵完毕后即开始对燕军实施压制。

    随后跳荡兵也飞快冲出，由于自身负重较轻，身体素质又好，很快便补上了弓兵离开所遗留的空档。

    就在赵启率领他的陷阵营从城北鱼贯而出之时，赵括也主动暴露城墙的实力，将燕军的注意力牢牢地吸引在城头之上。

    待到燕军突出部反应过来之时，赵军第一轮的压制箭雨跟随者手持长刀的赵启一起轰入了燕军阵中。

    草草建起的营门被赵启挥舞长刀，直接一分为二。众燕军见状，纷纷冒着箭雨，涌上前来试图阻止赵启的前进，堵住缺口，从而守住这岌岌可危的营寨防线。

    但赵启显然不会给他们这个机会，只见他双手握刀，以脚为支点，使劲气力，一个回旋，长刀过处，无论人、马、刀、枪皆从中断裂开来。刀光所过之处，鲜血飞溅，人仰马翻。而大刀却无一点卷刃！

    “好刀！”赵启大吼一声，见周边几个燕军围杀过来，试图将他堵在寨门口，由于寨门狭窄的缘故，赵启不便转身进行再次的劈砍，干脆以刀为锤，左脚支地，右腿猛蹬，直接化劈为撩，自右下至左上，斜斜地撩了起来。

    “砰，砰，砰。”那是宽厚的刀背砸在人身体之上的声音，横撩过后，只留一地骨断筋折。赵括于是再进一步，闯入了寨内。

    但赵启因为体力太好、奔得太猛，与后续的部队有一定的脱节，燕军士卒正好抓住这个空档，试图用人海战术，硬生生堆死眼前的这员赵军猛将。一圈的兵倒下了，外围的兵有围拢了上来。

    赵启却也不慌，这才哪到哪，自己菜刚刚热身呢！还想用人海战术对付老子，秦军在壁垒之上都没能做到，就凭你们？

    看着地上被一分为二的寨门、尸体和武器，赵启心中信心暴增，想杀我？先问过我手中大刀吧！

    显然，赵括给的大刀着实给了赵启很大的惊喜，挥舞有力，吹发立断！更兼分量十足，用来砸人也是一把好手。

    见燕军再次攻来，赵启再次挥舞起大刀，这次又是以右脚为支点的转身挥舞，但再半圈过后，由于没有寨门的阻隔，赵启刀势不减，又向前进逼一步，以左脚为支点，又是一个半圈的挥舞。

    鲜血在大刀的挥砍下不住地喷射，脆弱的脏腑在大刀的绞杀下破碎不堪，白花花的脑髓伴着骨头渣子飞溅了出来。一时间，红的、黑的、白的、黄的混成一片，掉落在大刀之上，又溅到正在前行的赵启身上。

    刹那间，双手持刀的赵启被溅得满身血污，在配合凶神恶煞的的脸庞以及魁梧异常的身躯，宛如恶鬼临世，收割生命。

    燕军见状纷纷后撤，这能不撤吗！两轮挥舞，自己这方倒下了十好几人，刀剑根本够不着他，长矛又容易被他一刀削断。一时间燕军实在拿赵启没办法，或许唯一的办法就是待他体力耗尽吧。但看他那体格子，估计把自己这群人砍完了也不见得会累吧，一时间燕军开始退意顿生。

    赵启却没有理会燕军的想法，见正面之敌已经退去，赵启一个转身清理起周边之人，而正在此时，后续的赵军也终于赶来，与赵启内外夹击之下，寨门很快被拿下。

    而随着寨门的突破，燕军突出部的整条防线也岌岌可危。燕军将领急忙调集弓兵，试图压制赵军的攻势。可惜还未等燕军弓兵建功，便被赵军布置在城墙根处的弓兵给发现并压制了。

    赵启和他的部属们在不断的推进的过程中，也渐渐地找到了默契：赵启挥舞长刀先行中路突进，给与燕军极大杀伤的同时撕开一个缺口，随后左右两路长矛兵跟上，进一步扩大缺口、压缩燕军的空间，然后身后的跳荡兵和普通步卒再行将未及时后撤的燕军包围吃掉，这就样三步走，一步步地逼退燕军。

    一万最好十足准备的部队，攻击三千毫无准备的队伍，其结果可想而知。不到盏茶的功夫，在赵启的带领下，赵军已经突入燕军中军。而此时，东西两门的指挥官也接到赵括的黄旗指令，纷纷打开城门，直奔燕军主阵。

    好在燕军将领能提出设立警戒营，也算知兵之人，他知晓自己这三千部队是不可能挡住赵军的攻势的，自己唯一能做的就是将赵军的信息尽快汇报给燕王。于是在赵军出城的一刹那，他便令自己的亲兵回主营报信。而他自己将要死守营寨，为燕王争取更多的准备时间。

    只是他高估了自己的武力，也更高估了自己麾下队伍的能力，他的一片忠心与决绝，遇上了自己麾下并不算十分精锐的部队，很自然地演变成了一场灾难。而这场灾难也加速了燕军的整体崩溃！

