    李翰林现在的想法，不再是之前的小打小闹了，随着一台台武装采矿车从战车工厂驶出，回收中心加上矿石提炼厂都来不及运转了。

    他不得不在旧小区内，再建一座矿石提炼厂，离那些采矿车越近，也就越省时间。

    随着一具具丧尸尸体, 混合这砖块，水泥和钢筋，被投入到矿石提炼厂，李翰林的物资，时不时的跳动一下。

    每次跳动，基本都是上千物资打底, 运气好的采集到的金银首饰, 丧尸尸体比较多的话, 还能三，五千一车。

    偌大的小区，一天下来，已经被推平了十几栋小楼，花坛，车库，各类小车，大车更是不计其数。

    最靠近街道的那一部分，几乎全部被清空，只有两三栋被地图标记有幸存者的单元楼还留着。

    傍晚时分，李翰林把几乎要清理到主干道的龙鳞她们喊了回来，造上围墙把道路又重新封闭了起来。

    并且在天黑之前，让龙鳞把那几栋单元楼里的幸存者们给带了出来。

    幸存者的队伍越发的庞大，经过这两天的调养，能干活的也越来越多。

    但即便如此，依旧跟不上李翰林的速度, 旧小区里依旧满地的建筑垃圾，没有足够大的平整土地。

    一整个白天的时间, 让李翰林拥有了整整8辆武装采矿车, 工程机器人的数量更是多达30只，步战车也有10辆，每天光是燃油就需要消耗能量60多单位。

    于是，李翰林不得不增加风力发电设备，超市天台已经架起了五架大风车，4架盖特机炮。

    除此之外，李翰林还升级了仓库，把仓库升到4级还不够用，另外又在矿石提炼厂新建了一个新的。

    本来李翰林是打算把超市直接升到5级，这样下级建筑升级就没有阻碍了。

    但李翰林后来又改了想法，反正5级仓库也未必够用，就先多建几座出来，把主要的经济，放在防御建设上。

    入夜之后，李翰林第一次，正儿八经的把未来的老婆们，都召集到了会议室开会。

    这是第一次内部会议，讨论的也是决定他们未来走向的重大事件。

    一共六张桌子，除了夜莺主动离席，为众人端茶倒水, 充当服务生之外。

    列席会议的有总指挥官李翰林，未来的坦克部队指挥官天启，预定的机动部队指挥官星火，狙击手银羽，李翰林的贴身保镖龙鳞，以及李翰林的贴身小丫鬟玲珑。

    之所以有这次会议，和白天王诗雨说的那头三次变异丧尸有关，精神力操控这种东西，看不见，摸不着，很难防御，但也不是真的就无解了。

    无论是尖叫女妖，还是王诗雨，都证明了一件事情，精神力飘的越远，控制力和威力就越弱。

    也许他们这些人的精神属性，还没办法让他们抵御那所谓的哀嚎女王，但是只要距离控制的好，哀嚎女王也拿他们没办法。

    因此，李翰林打算制定自己的围墙防御策略，总体上就是以回型结构，把重要的系统建筑包裹在第一道围墙里，然后再在外围建设一个更大的围墙，把丧尸拒之围墙之外。

    虽然白天李翰林已经造了不少的建筑，但到了晚上，他积攒的物资依然超过了6位数，达到了十万级，很快就要突破二十万了。

    当然，十万也不过是能造1000座围墙，要想达成李翰林想要的回字型，还差的很远。

    谷敽

    李翰林理想的状态，起码外侧围墙，要把两座小区全部围拢起来，甚至还不止。

    这样的话，光是一级围墙的投入，就要超过百万物资。

    而要想对抗丧尸，这个数字起码得翻十倍，至少造出三级围墙，李翰林才稍微有点心安。

    可这个投入，实在是太大了，李翰林自己有些拿不定主意，因此才有了这一次的内部会议。

    “指挥官？您没有开玩笑吧？”

    天启霍的一下站了起来，一脸不敢置信的问道：“您打算在围墙上花费一千万的物资？”

    李翰林尴尬一笑，道：“我其实算过，如果一级围墙的花费是一百万的话，二级围墙就是二百万，三级围墙是四百万，加起来其实是七百万，不到一千万的！”

    天启瞪了李翰林一眼，道：“七百万和一千万，差别很大嘛？

    您知不知道，一千万可以生产多少武装采矿车？如果把它们全部列作作战部队的话，哪怕一台武装采矿车配上2台工程机器人，也不过才4000物资。

    400万就能造1000辆，七百万就2000辆了，2000辆采矿车，您都能横着走了，干嘛还待在这个破地方？”

    一旁的星火扯了扯天启的衣服，示意她不要如此的激动，另外小声的提醒道：“七百万只能造1750辆，而且每辆采矿车需要1个小时的建造时间。

    就算升级了战车工厂，有两条生产线，一条生产采矿车，一条生产机器人，也需要1750个小时，也就是72天！”

    天启没好气的白了星火一眼道：“你现在应该关心的是这个嘛？”

    星火吐吐舌头，道：“额，其实指挥官，我也觉得这个方案还欠妥当。

    您光造围墙就花七百万，但是围墙只能阻挡丧尸前进，可没办法杀死丧尸，要铺设如此广的防御网，又要投入多少物资呢？

    您就算把这两个小区都拆光，所有的资源都回收掉，能不能攒到这些？

    就算您派部队外出掠夺，把周围都拆光了，您又有跑多远？

    到时候，采矿车在路上花费的能源，可能都抵不上回收到的物资。

    您要不要在外面建造矿石提炼厂，要不要建设发电厂和仓库，这些拥有巨大噪音的设备，又会不会引来更多更强大的丧尸呢？”

    李翰林苦笑了一下，今天巨大的收获，一下子就打蒙了他。

    一天就把两座高等级仓库给爆仓了，一两个月下去，岂不是得爆满几百座仓库？

    既然如此，那还不如干脆好好发展呢。

    但他忘了，今天的爆仓，是以周围一片清空为代价的，等周围拆光了怎么办？

    今天要不是星火提醒他，他还真就不知道要考虑这个问题了。

