    “不用，本王身份再金贵，那也是要伺候王妃的。既然本王说这顿饭全由本王来做，那就必须亲历亲为，绝不可让你代劳。”楚玄辰说着，就拿了一只盆子，跑到米缸那里去舀米。

    不一会儿，在胖大海的指导下，楚玄辰好歹将米下了锅。

    他看了一眼那些蔬菜，突然指着菜板上的红萝卜问，“王妃说她最近要减肥，要吃清淡的，本王给她做一个红萝卜丝炒肉。这萝卜丝是怎么切的？”

    “王爷，切萝卜丝简单，属下也会切，让属下来教你。”这时，陌离突然一阵旋风似的跑进来，他一看到菜板上摆得有红萝卜和刀，就顿时兴奋的挽起袖子，准备露一手。

    说完，他还站到了楚玄辰背后，正准备拿刀。

    结果楚玄辰反射性的一个后退，警惕的盯着他，“陌离，你要干什么？”

    陌离一愣，“属下要教你切萝卜丝啊，属下会切，要先切一个做示范。”

    “你切就切，干嘛突然站到本王身后。”楚玄辰嫌弃的看了他一眼，这陌离真不会有断袖之癖吧。

    以切菜为借口，站到他背后占他便宜。

    陌离看到这满满嫌弃的眼神，顿时是欲哭无泪，他可没那么变-tai。

    他只是单纯的手痒了，想切菜。

    -

    绯月阁。

    楚玄辰今天没让云若月吃到臭豆腐，所以她一直很难过，很生气，气得连凤儿做的晚饭都不想吃。

    “娘娘，您再没胃口，为了肚里的宝宝着想，多多少少也吃一点吧。”凤儿看着云若月，是一脸的心疼。

    云若月看着满桌子的菜，心里像被撕扯一般的痛，“他当初明明说过要对我好的，结果我只是想吃一碗臭豆腐，他都不让我吃。他不让我吃也就算了，居然让陌离吃，陌离连尝都不给我尝一口，就跑了，我真是气死了。”

    这算什么男人！

    “娘娘，您当初想吃豆腐脑，王爷都给你买了呀。再说，陌离和你不一样，他是大老粗，糙汉子，他百毒不侵。你可怀有金贵的小郡主，是不能乱吃那些东西的，那些东西不卫生，还怕被人下毒。”凤儿劝道。

    “下毒？”云若月一怔，心中突然警铃大作，那人胆子没那么大吧，居然敢在街上下毒？

    再说，他怎么料得到她想吃臭豆腐呢。

    突然，她想起几天前在王府门口，楚玄辰当时给她买了一碗豆腐脑，她吃完还当众说想吃臭豆腐。

    这话肯定被很多人听到了。

    是不是那有心人记下她的话，就故意在那里卖臭豆腐，就为了害她？

    那个人会是谁呢？

    当时她们站在王府门口，除了楚玄辰，她，凤儿和小晴之外，还有管家和一堆侍卫，以及围观的百姓，这么多的人，还真不能确定那个人是谁。

    -

    “娘娘，不好了，你快去看，王爷把厨房给点着了！”这时，小鱼儿跌跌撞撞的跑进来禀告。

    “什么？怎么回事，他怎么会点着厨房？”云若月蹭的一下站了起来。

    

