    只觉得，手臂一麻，一阵绞痛传来，让他身子微微有些发抖。

    只不过，也仅仅的嗯了，一声，并未喊叫，更没有后退半步。

    随后，他反而将身子一挺，用力握住钢盾不让其从手中滑落。

    “彪子，你中弹了，来人，将他换下来。”小队长发现彪子中弹后，担心盾阵会乱，赶紧派人将他替换。

    于此同时，前方一阵嘶吼声传来。

    数十名倭人吼叫着，扬起战刀，疯狂的朝这边杀来。

    其他的黑袍兵也跟在他们身后。

    踏着同伴的尸体，犹如丧尸一般，蜂拥而来。

    “开火！！”

    城门守将，冷厉的眸光，盯着前方，眼睛也没有眨一下。

    “砰，砰砰！！”

    铳枪重新响起。

    几个倭人身子一颤，惨叫着朝着后方仰倒下去，胸口~爆出一股血柱。

    “八嘎，该死的混蛋……”山口眸光似剑，恨不得将对方一刀砍下。

    忽然他目光放在了地上的尸体上。

    一阵嘀咕后，抓起一具尸体，挡在身前。

    倭兵纷纷效仿。

    有的人干脆，两三个人，抬着尸体，为后面的武士和倭铳手打掩护。

    唐学志放在城门的士兵不多，加上刚才的激战，已经战死了十几个人，伤了七八个，现在还能战斗的已经不到四十人了。

    铳枪手不到二十个。

    他们分成三组，六七杆铳枪射出的子弹全部被倭兵用尸体给挡住了。

    一招凑效，山口加快了进攻速度，后面的铳枪手也跟了上来。

    马昆一看，一击得手，心中大喜：“兄弟们，明军挡不住了，杀敌一个，赏银币二十，给我冲。”

    刚才损失了三十多人，现在是他们偿还的时候了。

    上百人，如潮水一般朝着城门涌去。

    守卫城门的士兵，一看来不及填装，干脆直接冲了上去，和倭兵战成一团。

    倭兵攻势很猛，战力很强。

    但守在城门的是王璐麾下的精锐，他们人数虽少，却死战不退。

    城门内侧，地域狭窄，并不利于排兵布阵。

    他们利用这个特点，干脆稍稍后退，吸引敌人过来，在结合盾阵，和敌人厮杀。

    此时，刘鹏义一心要拿下唐学志。

    山口攻打城门后，刘鹏义则亲自带着五百多人，朝唐学志这边杀来。

    竹影和王璐则沉着应付。

    他们挑选了七八个铳法精湛的兵，专门射杀黑袍军中的一些类似军官的人。

    其他人则依然采用三段击的方式射击。

    两百多人组成的小型方阵，丝毫没有因为敌人多而混乱。

    将领，士兵都是依照训练时的方法，每一步都按照口令和程序来走。

    哪怕，身边真有士兵中弹，倒下，也会有专门的医疗人员上来，将他拖下去治疗。

    空出来的位置，自然又有其他人来接替。

    十个人一队，有十个人的打法，三人一组，有三人一组的战法，虽大同小异，却又各不相同。

    威德尔很担心自己的处境，但是一阵激战下来，却发现，刘鹏义的人虽然勇猛，却总是冲到二三十步外，便无法再靠近了。

    铳弹交织在一起，形成了一道天然的防线。

    防线之外，尸横遍地，血流成河。

    他很惊讶明军的战斗力之强。

    “噢，快点，那边，他们从那边来了。”

    “打得好，芜湖~”

    整个过程，威德尔显得很兴奋。

    刘鹏义要他的命，能不能活，就得看唐学志的了。

    此时，唐学志无形中已经成了他的主心骨。

    纵然，昨天，他们还是敌人，但此刻，他还是希望唐学志能赢。

    城外杀声越来越近。

    威德尔知道，那是唐学志在城外布置的伏兵。

    快点杀进来。

    只要城外的兵马进城，事情也就稳了。

    就当他还在期盼城外兵马进城时，忽然，旁边的迈尔肯发出一声惊吼：“噢，唐将军，不好了，城门，快要守不住了。”

    “快点派援军过去，帮帮他们。”

    正值山口亲率勇士，强攻城门。

    守门将领，收缩兵力，他们稍微收缩兵力时，恰巧被迈尔肯看在了眼里。

    城门一旦落入敌人手里，城外兵马进不来，刘鹏义很快就会调集其他几路人马，围攻他们。

    虽然，当下，唐学志已经稳住了阵型。

    但援军进不来，很大程度上，会打击士气。

    一旦被刘鹏义反杀过来，他们的处境就会变得很糟糕。

    威德尔听说城门守不住时，也是心神一颤，瞳孔猛缩。

    “该死的，那是山口的倭兵，唐将军，我们得帮帮他们……”

    山口的倭兵，在刘鹏义的军中，远战能力不是最强，但近战实力，无人能及。

    眼下，他们已经和守门的明军展激战成一团。

    就算唐学志的兵，战力很强，但此刻他们面对的是刘鹏义麾下最强的倭兵。

    加之，人数又比别人少了一半，其处境可想而知。

    在不救援，用不了多久，恐怕就会战败。

    如此狭小的区域，战败意味着就会被杀死。

    威德尔想告诉唐学志，再不派兵去，可就来不及了。

    下一秒，他神色却瞬间石化了。

    城门外，一支战旗鲜艳的马队出现在视线中。

    马背上的士兵，挥舞着战刀，身子微伏，犹如疾风一般，朝着城门席卷而来。

    “杀~~”

    声音由远而近~

    守卫城门的小将，心神大振，眼神中溅射出一道精茫：“兄弟们，援军已到，是时候了，给我杀！！”

    士气暴涨~

    士兵们嘶吼着，扑向敌人。

    于此同时，他们还特意的为后面的马队腾开道路。

    杀！！

    马队的出现，让山口心神一震，瞳孔猛缩，浑身一阵哆嗦：“该死，他们怎么会有马队。”

    “你的，带人上去，挡住他们。”

    “其他人抢占城门。”

    胜券在握，却没想到，明军马队已经蜂拥而至。

    山口的人还没来得及冲上去，把守城门的兄弟却已经发起了反冲锋。

    马队如风而至~

    强壮的马蹄，朝着倭兵碾压而来。

    笃笃笃~

    犹如滚滚洪流~

    摧枯拉朽；

    风卷残云。

    战马化为一道道幻影，冲进城内。

    倭兵心头一震，纷纷往两旁闪躲，带着寒芒的战刀却已经朝着他们头顶劈来。

    瞳孔止不住的收缩。

    啊~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

