    第68章   

    吃过晚饭，孙恬恬在里面招呼长辈们，沈念深在外面院子吹风。

    

    天已经完全黑了下来，院子里的树上挂着一串一串的白色小球灯，灯光是暖黄色，在黑夜里显得格外温馨。

    

    院子很热闹，一群人一群人地围坐在一堆，打牌的聊天的喝酒。

    

    沈念深站在比较僻静的地方，夜风吹着，他面朝着外面，眸色漆黑如夜，不知道在想什么。

    

    “你怎么在这儿，找你半天了。”

    许厉跑过来，“恬恬呢？”

    

    “去屋里了。”

    

    许厉看一眼沈念深，他盯着外面，也不说话。

    

    知他心情不好，从裤兜里摸出一包烟来，抽出一只递给他，“抽烟吗”   

    沈念深垂眸看了一眼，摇头，“不抽。”

    

    许厉看着他，不由低笑了声，“你还真为了恬恬把烟戒了？”

    

    许厉记得沈念深以前烟瘾很大，大概是心里装着事儿，老是一个人待在天台抽烟，沉默不言的。

    

    不过跟孙恬恬在一起后，似乎是孙恬恬说了句不要抽烟，他就真的戒了。

    

    许厉陪着沈念深站了一会儿，忽然笑了起来，“我听程朵说，恬恬特别喜欢你，晚上做梦还喊你名字。”

    

    沈念深听见这话，脸上终于露出点笑意，“嗯，我知道。”

    

    恬恬睡觉老爱着抱着他，半夜做梦有时候会喊他名字，他应一声，她便甜甜地弯起嘴角。

    

    他每次看她在梦里笑，都忍不住低头亲她。

    

    孙恬恬在里面被长辈们拉着说话，聊了半天才得以脱身出来，一出来就到处找沈念深。

    

    大概是心有灵犀，站在门口往院子里望了一圈，一眼就看见了站在远处的沈念深。

    

    她刚要过去，表姐突然走过来拉住她，“恬恬，今天不弹琴吗？

    什么时候弹琴？”

    

    除了去年，孙恬恬和沈念深分手实在太伤心，所以没有过生日。

    以往过生日通常都会在家里办一个小型派对，然后会在生日派对上弹一只曲子。

    

    钢琴都在院子里摆好了，孙恬恬推脱不开，只好过去。

    

    孙恬恬刚坐下，大伙儿全都围了上去。

    

    孙恬恬今天没怎么准备，弹了一首很熟悉又经典不衰的献给爱丽丝。

    

    音乐轻快浪漫，在院子里活泼地回荡着。

    

    沈念深知道孙恬恬会弹琴，但今天却是第一次听。

    

    他站在远处，被人群遮挡，看不见孙恬恬，不禁往前走。

    

    程朵和谢妍她们几个站在一块儿，见沈念深过来，立刻给他让开位置。

    

    孙恬恬穿着雪白的裙子，坐在黑色的钢琴面前，她微低着头，弹琴的模样格外温柔。

    

    沈念深就站在那儿，眼神一瞬不瞬地盯着她，不由痴迷。

    

    曲子弹到一半，许厉不禁感叹一声，“看不出来啊，恬恬居然还会弹钢琴。”

    

    谢妍在旁边说：“这算什么，恬恬还会弹古筝呢，还会画画，是才女好不好。”

    

    许厉赞同地点点头，“真二八经的大家闺秀啊。”

    

    沈念深在旁边听着，眸色不由深了几分。

    

    他不知道想到了什么，片刻，忽然将一直紧攥在手心里的戒指重新放回了裤兜里。

    

    从头到尾，没有说一句话。

    

    过了会儿，一首钢琴曲弹完，孙恬恬从凳子上站起来，眉眼弯弯的，微笑说：“谢谢大家来给我庆祝生日。”

    

    和大家致了谢，就径直朝沈念深方向走过来。

    

    她脸上笑容灿烂，走到沈念深面前，拉住他手，小声说：“我们去别的地方。”

    

    说着，就拉着沈念深从人群里出来。

    

    走到僻静的地方，对沈念深说：“你等我一下，我回去换件衣服，我们俩出去玩。”

    

    说着便转过身，小跑着往房子里去。

    

    孙恬恬一整天都在忙着招呼客人，晚饭又吃得晚，到这会儿已经快十一点了。

    

    长辈们在屋里打麻将，同学和朋友在院子里斗地主聊天喝酒，大伙儿都很高兴，孙恬恬总算抽出点时间能和沈念深单独待一会儿。

    

    她白色裙子外面穿了一件黑色的风衣，和沈念深一样的情侣板鞋。

    

    从屋里跑出来，沈念深正站在远处一棵树下等她。

    

    他面朝着外面，背对着孙恬恬的方向。

    

    孙恬恬小跑过去，从侧面抱住他，“我来了！”

    

    她仰起头，笑眯眯望着沈念深。

    

    沈念深低眸看她，嘴角微微弯起一丝笑容，抬手，轻轻摸了摸她脑袋。

    

    孙恬恬挽住他胳膊，“我们出去吧。”

    

    沈念深往院子里望了一眼，“就这样走了好吗？”

    客人们都还在。

    

    孙恬恬嗯了一声，笑着说：“没关系，大家都玩着呢，我妈妈和阿姨在给大家弄点心吃，会好好照顾大家的。”

    

    说着，就挽着沈念深往外面走，“生日还有一个多小时就过了，我今天还没有和你好好待会儿呢。”

    

    一整天都在忙着招呼亲戚朋友，下午还陪着朋友们斗了会儿地主，都没时间跟沈念深说太多话。

    

    说到斗地主，孙恬恬就有点郁闷，“你说我手气怎么那么差，每次斗地主都是我输。”

    

    沈念深笑，“你那是技术不好。”

    

    沈念深跟孙恬恬玩过牌，她那个技术……啧，不提也罢。

    

    孙恬恬挽着沈念深从小区里面出来，已经是深夜了，外面静悄悄的。

    

    沈念深四下望了一眼，“去哪儿？”

    

    “公园吧，附近有个公园，我们俩转转。”

    

    这一带是高档别墅区，周围也没有什么商圈，很安静。

    

    附近有个生态公园，每天早上有很多人跑步，空气清新，环境非常好。

    不过现在已经太晚了，公园安安静静的，一个人也没有。

    

    孙恬恬不由将沈念深胳膊抱紧些，脑袋靠在他肩膀上，乌黑的一双眼睛，小狐狸似的，滴溜溜转，压着声音，紧张地说：“阿念，你说我们会不会遇到什么坏人啊？”

    

    沈念深笑，“有我在，不怕。”

    

    孙恬恬一怔，蓦地想起来，“对哦，你还得过散打比赛的奖。”

    

    之前孙恬恬追沈念深的时候，把沈念深的情况摸得透透的，上到喜欢什么，爱好什么，特长什么，得过些什么奖，下到今天在哪个教学楼哪个教室上课都打听得清清楚楚。

    

    说到这个，又想起沈念深去打地下拳击的事情，不由抿了抿唇，抬起头，不大高兴地看他，“打黑拳都能活着下来的男朋友，很厉害嘛。”

    

    沈念深一看孙恬恬表情就知道她又在生他气了，笑了笑，“我错了，以后不会再做这种危险的事情。”

    

    这件事情孙恬恬一辈子都忘不了，时不时就会想起，既心疼又生气。

    

    幸好他好好的，否则真不知道现在是怎样一副光景。

    

    孙恬恬还是抿着唇，瞪着他不说话。

    

    每次一提到这个事情，孙恬恬就会生气。

    沈念深拿她没办法，顿下脚步，将她抱进怀里，右手扣住她脑袋，声音里藏不住笑意，“别生气了，嗯？”

    

    “生气。”

    

    沈念深哭笑不得，低头，将她下巴轻轻抬起来，眸子里带着笑，看着她眼睛，低声哄，“我错了。”

    

    孙恬恬哼了哼，嘴巴抿了抿。

    

    沈念深看着她笑，片刻，他将她往怀里带近些，一手搂着她腰，一手捏着她下巴，低头吻了下去。

    

    公园里静悄悄的，只有和煦的春风在耳边吹拂。

    

    孙恬恬被沈念深吻了一会儿，双手缓缓抬起来，抱住他腰。

    

    温凉的唇在她唇上温柔地辗转，过了好一会儿才微微松开。

    

    沈念深低眸看她，嘴角勾着丝笑，“不生气了？”

    

    每次都用这种方法哄她，偏偏又十分有效。

    

    孙恬恬忍不住笑了，看着他，“你就会欺负我。”

    

    沈念深笑，又低头在她唇上亲了一下。

    

    孙恬恬不禁弯了弯唇，忽然抬手，朝着沈念深摊开掌心。

    

    沈念深愣了愣，“怎么了？”

    

    孙恬恬道：“生日礼物，我的生日礼物呢？”

    

    沈念深心口微紧，眼里的笑容渐渐收起，眸色变得很深。

    

    孙恬恬见他半天不说话，“怎么了？”

    

    沈念深沉默了会儿，“我忘记了，这几天……在忙工作的事情。”

    

    孙恬恬一怔，愣了半天。

    

    沈念深心口发堵，裤袋里的那枚戒指好像变得格外烫人，他盯着孙恬恬好半晌说不出话来。

    

    倒是孙恬恬先笑了起来，双手捂住沈念深的脸，笑着说：“你好坏啊，居然没有给我准备生日礼物。”

    

    说着，从衣服里面拿出之前沈念深补给她的那份十九岁生日礼物，“还好你之前送了我这个。”

    

    孙恬恬平时都是将项链锁起来的，今天生日才贴身戴上的，生怕掉了，时不时就伸手摸一下。

    

    沈念深看着孙恬恬把他送的项链很珍视藏在里面，心里忽然有点说不出来的滋味儿。

    

    孙恬恬低头看了看项链，又重新放回衣服里面。

    随后双手抱住沈念深，侧着头，脸贴在他胸前，“明年要给我补上哦。”

    

    沈念深眼睛发热，半晌，低声应了一句，“好。”

    

    

    

