    “呼！终于完成！”

    “大人！您清洗一下！”薇薇安送来了干净的毛巾！

    “好！”纳兰特点头接过毛巾开始洗涤手上的鲜血，一边清洗，一边对着几名卫兵交代，“先看好他们，等会儿离开的时候再转移到马车上！”

    纳兰特现在能做的已经做了，接下来就是看天意了！

    止住鲜血对于伤员来说只是第一道关卡，而第二道却是和前世一般避免感染。

    这个世界自然是没有青霉素的，所以接下来就看两名卫兵的抵抗力了。

    “是，大人！”卫兵们看向纳兰特的眼神中已经充满崇拜，立刻恭敬的回答。

    交代完毕，纳兰特走出木屋，呼吸着外面的新鲜空气，他看向了位于营地大门口的马车。

    “是时候看一看这究竟是什么矿了！”

    纳兰特非常好奇究竟是什么矿能让昆特如此重视，就连运送回领地也要半夜偷偷摸摸进行。

    这么想着，纳兰特来到马车边上。

    此时，马车被牛皮布包裹得严严实实。

    “薇薇安，把它打开！”纳兰特吩咐了一声。

    “是，大人！”

    薇薇安立即带着两名卫兵上前开始解开固定的绳子。

    哗啦！

    绳子被解开，牛皮布直接被掀起。

    “怎么是普通岩石？”牛皮布被掀开后，入眼的却是些普普通通的岩石，这让纳兰特不由挑了挑眉头。

    “不对，这些岩石肯定是为了掩饰什么！”转瞬之后，纳兰特却是更加兴奋起来。“把这些岩石搬下来！”

    “是，大人！”

    卫兵们纷纷登上马车，开始将岩石不断卸下，只是几分钟时间，马车上的石块已经被卸去大半，果然就有了重要发现。

    只见马车上的一名卫兵忽然叫了起来“大人，这岩石下面有一个箱子！”

    “箱子？快挖出来!”纳兰特一喜，立刻催促出声。

    很快，随着卫兵们的努力，箱子被从岩石堆中扒拉了出来抬到了地上。

    这箱子不算大，长宽也就二三十厘米的模样。

    不过，让纳兰特诧异的是，这个箱子竟然是铁制的，还上了锁。

    “难道是金矿不成？”按理说矿石都是大量的，现在只有一个箱子，也就预示这个矿异常珍贵。

    为了避免破坏宝箱里的物品，纳兰特没有选择直接砸开，而是让卫兵前去先前被他一剑劈死的那名卫兵队长身上摸索起来。

    “大人，在那个卫兵队长身上找了这两样东西！”很快，卫兵就从死去的强尼身上摸到了一本书册和一把钥匙。

    “基础斗气诀？嗯，这就是系统的奖励之一吧！虽然是最低级的斗气诀，不过却是可以用来培养超凡手下！”拿着书册看了一眼，这个奖励非常不错。

    随后，纳兰特直接将基础斗气诀收入怀中，现在还是宝箱要紧。

    他拿着钥匙直接打开宝箱上的铁索。

    随着宝箱的铁盖子缓缓被打开，下一瞬纳兰特瞪大了双眼。

    “我靠！靠靠靠！竟然是烈焰晶石？”

    纳兰特下巴都要惊掉了，铁箱中入眼的是一片火红之色，层层叠加的烈焰晶石起码有着数十枚。

    “难怪昆特如此重视这里，将营地建成了个要塞！光是这一个矿就比他那三个食盐矿值钱了！而且对于修炼斗气更是有着无比巨大的帮助！”

    这下子纳兰特心中的所有疑惑终于解开了，昆特冒着与郁金香领发生纠纷也在所不惜，如果换做是他纳兰特，恐怕也会忍不住这个心思！

    “不过，既然你碰上了我！算你倒霉！嘿嘿，难道这就是前世小说中写的，主角气运？专门掠夺反派机缘？”虽然为昆特的狗屎运感到难以置信，但这是在自己的缓冲带内，纳兰特肯定是不准备给他继续开采的。

    将宝箱重新盖上，留下薇薇安将宝箱看好，纳兰特朝着营地里走去。

    现在战斗结束，最后的收尾还快速解决一下。

    “大人，您来了！”

    很快，纳兰特就来到了营地最深处，营地内的矿洞口就在此处，而昆特的黄色小精灵也在这里。

    “嗯！”纳兰特点点头。

    “大人，这些矿工应该如何处理？”奎克指着一旁的木屋询问出声。

    这里有着两座小木屋，为了防止营地的秘密泄露，此时三十多名矿工都被锁在屋内。

    屋子里不但脏乱拥挤，还散发着阵阵恶臭，很显然，这些矿工的生活并不好。。

    “将他们用绳子捆了，先带回去吧！”思索了片刻，纳兰特下达了命令。

    原本按照其他领主的行事作风，最稳妥的办法就是一个不留，毕竟这里不但死了六十多名昆特的卫兵，更是死了一名贵族勋爵。

    不过，纳兰特还是做不出这种狠辣无情的事情。

    这些手无寸铁的矿工只不过是被昆特欺压的农奴工具罢了，与迪力和那些卫兵是自己敌人的性质不同。

    “是，大人！”

    听到吩咐，奎克没有迟疑，立即吩咐几名卫兵找来绳子，开始将矿工们一个个窜在一起。

    之后，纳兰特的目光移开，看向了矿洞洞口，那里正有着一只黄色的小精灵在散发着柔和的黄色光芒。

    “是该放了呢，还是剿灭！”纳兰特微微皱眉，有些摇摆不定。

    前来的时候，纳兰特的打算无论营地内有什么矿藏，在攻下这座营地后，都要将小精灵给消灭的。

    毕竟小精灵一但认主，除非主人亲自解除契约，否则它是不会叛变的，纳兰特就算抓走也无用，反而还会暴露自己的身份。

    可现在这竟是烈焰晶石小精灵，纳兰特就有些踌躇了。

    能孕育斗气晶石的小精灵非常稀少，堪称神恩的存在，他要是将这小精灵给消灭了，这无异于暴殄天物。

    “算了，先放回去吧！这次将营地彻底摧毁，相信短时间内昆特也无法在开采了！”纠结许久，最终纳兰特还是做出决定，不伤害这个小精灵……毕竟……也许这小家伙以后有机会成为自己的也说不定呢……

    “奎克，将这些矿工绑好带出营地时也这小精灵丢到营地外面去，然后按照计划放火烧毁整个营地！”

    “是，大人！”

    交代完城，纳兰特就朝着大门外返回，他没有准备进入矿洞探查的想法，因为斗气晶石矿与其他矿不同。

    斗气晶石矿内的晶石含量非常稀少分散，需要在地下不断挖掘，才能寻找得到。

    纳兰特估计，自己得到的五十多块晶石，恐怕已经是营地至少两个月的成果了。

    就算他现在进去查看，和进了普通的山洞没有区别。

    接下来，卫兵们将小精灵和矿工移出了营地，再将敌人所有的武器装备全部收集完成，放火行动就开始了。

    这次放火卫兵们连矿洞都没有放过，拆了不少木头丢尽矿洞点燃。

    随着火苗不断攀升，眼看营地被火焰完全吞没，纳兰特才大手一挥，带着众人满载而归。

