闻言，水无月脸色大变，“白乐死了？他怎么会死？你骗我！”白乐身为狼山白虎一族的族长，家传血脉与自身苦修而来的神功乐逍遥，实力是何等强大，当年和自己初见之时，修为就已经是达到了破茧级了，如今只怕是更强了，这样的一个男人竟然会死，简直就是胡扯！”，这一番话终于是让水无月动了杀机，只见他大袖挥舞，身如苍鹰，夹杂着凌厉攻势而来！水无月多年不曾动手，这一出手，便是有着雷霆之气势！“竟然是扶摇直上九万里？”
“想不到你竟然是真的练成了？”原本鹤天翁觉得自己对付这个水无月还有着一战之力，可是不曾想，这个女人竟然是练成了扶摇直上九万里这一门神功，这原本是大贤绝世高手李太白的写照，李太白是十三大陆一位不世出的人物，，当真是文武全才，后世之人皆知李太白人称剑仙，自然是剑术通神，可他们都不知道的是，此人轻功身法更是惊世骇俗！
他的轻功身法源自天空的雄鹰，他更是将这一门身法的口诀写了下来，正是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，是说他可借助风的运势翱翔天空，后来这一门神功被无望山的先祖所得，先祖依照口诀修炼，自然是创下了无望山的名号，无望山的先祖不仅是继承了李太白的神功，更是继承了他危险不欲人知的品质，因此，即便是无望山做了无数好事，可是知道的人并不多，这才导致名声不响。
这一门神功传到了后世，就剩下了后一句了，这也导致无望山的后人们都认为这一门神功就是轻功身法而已，其实这是错的，一直到水无元这一代，这女子当真是了不起，竟然是从这半句口诀中，推演出了御风之道，让风作为自己身体的一部分，成为自己的兵刃，更是通过白乐的指点，从雄鹰的搏击中，领悟出了一门绝学，就以实力修为而言，足可以和李太白相媲美了！
“呼”锐啸声起，空气一阵波动，这万千气流赫然是成为了一个锋利无比的刀网，内有尖刺，好似磨盘一般，足可将鹤天翁彻底的击杀！这一招来的是在是太快，鹤天翁即便是有着极高的应变能力，也是吃了暗亏，不多一会儿，他就已经是受了伤！同一时间，水无月终于是呼呼而来，五指成爪直取此人面门！
鹤天翁冷哼一声，双掌早就是继续了冰火之毒的威力，此刻终于是全部打出，一时之间，空间肃杀，战意腾腾，隐隐间更是有着风雷之声在呼啸！“砰”这两人本就是多年死敌，现在交上了手，势必要拼个水火！女子此刻是苍穹雄鹰，而男子则是矗立于天地的高山，以不变应万变，双掌翻飞，冰火双毒更是幻化成两条苍龙在空中飞舞！
水无月手中凝聚出一把空气之剑，虽然无形，但异常锋锐，但见此刻空中剑芒点点，，女子衣袂飘飘，大有剑仙遗风！“鹤先生不必惊慌，小弟前来相助！”暮雨先生终于是出手了，此人不用任何的兵刃，他的手掌是这世间最灵活的武器，暮雨先生早年所学招式驳杂，后来终于是领悟出了属于自己的心法招式，十根手指，这每一根手指所代表的都是一个人！他们是各自独立的并且是掌握了一门招式！
因此，当自己神功大成之后，就将这一门神功定名为十相归一，因此这一掌打出，便是融合了五个高手的力量，当暮雨先生以此十相归一，实力已经是达到了破茧级中的包容状态，自然是十分的厉害的，谢长安一直都是在留心观察这一场战斗，现在已经是有了答案了，他们三人实力修为大约都是在破茧级上下，可惜的是，这水无月纵然是有着惊人的实力，但多年不曾实战，自然是有些生疏了，自然是渐渐落入下风！
此刻，谢长安体内真气流动缓慢而绵长，原来在谢长安想要创出混天元气的那一刻开始，他的气息就已经是和这世界产生了共鸣，因此，只要是战斗，那么其中的精华他都是可以在一瞬间领悟！这是因为谢长安自身是一个微型宇宙，与外界的大宇宙产生了联系，谢长安现在的思想进入到了最为集中的时候，他在想若是自己也是选择出手，该当如何，在他的脑海中，不是三个人交手，而是四个，当谢长安再次睁眼的时候，对于那三个人的闪转腾挪之法，他已经是十分清楚了！
“你还好吧？我看你刚才的脸色很不好，是修炼哪里不顺畅吗？”海棠问道。刚才谢长安的脸色那是异常的凝重，可是现在好多了。
“不，我很好，马上他们三个人的这一场战斗就可以结束了，记住了，我们就是要安静的等待，除此之外，什么都不要做，我有一种感觉，我们马上就可以知道烈的下落了！”虽然说水无月是多年不曾动手了，但他的基本功和根基那是无比的扎实的，十招之后，剑法是越发的流畅凌厉了，不错，这扶摇直上九万里不仅仅是一门轻功身法，他更是一门绝世的剑法！
此剑法那是依照风演变而来，风是没有形状可言的，因此，这一路剑法就越是随性越好，配合对应的身法轻功，威力只会更加的强大！“当当当”又是极为凌厉的三剑，暮雨先生的十相归一被破解，哼，所谓的十相归一，其实都是假的，来来回回和自己交手的就只有一个人而已，其他的不过都是骗人的把戏！至于鹤天翁有好几次他都是打算让自己中一招毒掌，但水无月依靠风的又是将这一份毒转移到了他自己的身上！
这就叫自食恶果了，“我再最后问你一次，我的孩子现在究竟是在什么地方，你若是还不说的话，我有的是办法对付你，不信的话，你大可以试试看！”
