        “你是不是觉得，我会恨你。”

    纪由乃明白，即使她和蒋子文誓死抵抗，也根本没有用，他依旧会一意孤行，做他想做的事，这个男人，从来都是独断专行的。

    横抱着浑身肌肤都在逐步腐败的纪由乃大步流星，飞身朝冥界十八层地狱之中的寒冰地狱快速行进，却突然听纪由乃毫无预兆的这么一问，蒋子文的脚步顿了顿，低眸凝视了一眼怀中被被子裹住的纪由乃，他沉默半晌，最终，极其低沉的磁音，透着疲惫冰冷，反问：“你想说什么。”

    “我想告诉你，我不怪你，如果今天宫司屿爱上了别的女人，我也会做出很绝情的事死都不会放过他，可你，终究从来都没想过伤害我，即使你对宫司屿的确很残酷，即使我做了那么多让你伤心，欺骗你，让你失望的事，你依旧选择包容我，我感激你，感恩，你懂吗？”

    “……”

    “可我还是想很坦白的告诉你，爱了就是爱了，即便我和宫司屿分开了，我自始至终，爱的都只有他一个，这些话可能很难听，很残忍，可我希望你明白，强扭的瓜不甜，真的。”

    说这些话时候的纪由乃，异常的平静，没有任何情绪的起伏波动，就像在和蒋子文说着很普通，很稀疏平常的话一般。

    可这些话，对于蒋子文来说，字字诛心，如同无数根尖细的利针，扎入他心脏的最深处。

    但可笑的是，就因为纪由乃这颇为善解人意的语气，让蒋子文就算心中怒意滔天，也舍不得对纪由乃发一丁点儿的脾气。

    他倒是希望她现在和他大哭大闹，吵着说恨他。

    这样，他就有理由对她用强迫的手段，逼她妥协。

    可此时此刻，纪由乃主动妥协，主动认栽，却依旧一口咬定，她只爱宫司屿一个……

    这就是她的立场。

    并坚定不移。

    “诡儿，话别说太死，如果你执意觉得，你永远只会爱他一个，那我不妨夺走你的所有记忆，我们重新再来过，这一次，我们之间，没有那个人。”

    咽下所有的苦涩和心酸，纪由乃仰望着冥界漫天的血色残阳，忧伤淡笑，送了蒋子文三个字，“随便你。”可她的心里，却默默的想。

    就当是考验吧。

    最后的考验。

    只要过了这最后一关，那么，她和宫司屿就再也不会分开了，对吗？

    她可以等。

    不管等多久。

    并且，她也相信，姬如尘和流云，还有拜大人，他们一定不会放任宫司屿被囚禁在那个暗无天日的地方很久很久，毕竟，他们是一家人。

    早就意料到纪由乃的躯壳终将无法使用。

    所以蒋子文早就替纪由乃准备好了另一具身躯——卫灵绾千年不腐的尸身。

    卫灵绾不是真正意义上肉体凡胎孕育而出的人，虽然蒋子文自始至终都未搞明白她的来由和到底是如何制造而成的，可不得不说，目前为止，卫灵绾的躯壳，是为能够供纪由乃使用的。

    寒冰地狱。

    冰封三尺，刺骨凛冽，在这里终年不见天日，永远都是冰天雪地彻骨的寒冷，在寒冰地狱的连绵冰山川之中，被冰冻施以寒冰刑罚，困在山体中的罪魂不计其数。

    蒋子文一路抱着纪由乃，飞入了寒冰地狱的最底层。

    如同置身在一个被冰晶蓝柱包围的水晶世界中，寒气肆意弥漫见，纪由乃见到一口静置在冰晶雪柱间的棺材。

    将纪由乃暂且安置在一边，蒋子文走至那口棺材前，打开棺盖，将棺中的女尸，抱了出来，平放在了地上。

    容浅和厉斯寒尾随而至时，正见蒋子文一声不吭的用灵力，正在解冻女尸身上附着的冰霜。

    “他要做什么？给你重新找一具身体？”容浅蹲在纪由乃身边，小声问，“奇怪，那女尸和你长得一模一样不说，她怎么会被藏在寒冰地狱？这里是惩罚罪恶灵魂的地方，按理说……不可能会有。”

    “那具女尸，叫卫灵绾，她是人造人，是拜大人数千年前，为了复活真正的灵诡，而做出的失败品，说来，她和她心爱的人阴山王庄幽，与我和宫司屿有极深的渊源。”

    虽在卫灵绾的事件结束之后，纪由乃并没有再对所有的迷雾，刨根究底，寻找答案，可是在宫司屿体内，帝司复苏之后，她隐隐知道了一些答案。

    就像宫司屿和她现在的身份纪由乃一样。

    卫灵绾和庄幽，只是拜大人数千年前为了复活自己主人和女主人而干预制造的两个瞒天过海，避过冥界轮回的人。

    可最终，卫灵绾的软弱，造成了失败的结局。

    纪由乃一直想问宫司屿，拜无忧到底是用什么办法，最终让一个魂飞魄散的人，在纪由乃的身体中复苏的。

    宫司屿原本答应她，等回了人皇墓，等她回到灵诡真正的身躯中时，就会娓娓道来一切。

    可如今……

    一切迷雾，依旧未解开。

    卫灵绾身上的冰霜，缓缓融开了。

    她千年不腐的容颜和肌肤，吹弹可破，宛若极品羊脂玉般肤如凝玉，美的惊心动魄，荡人心魂。

    剑眉微蹙，蒋子文一声不响的走至纪由乃面前，蹲下身，轻轻扯开了包裹住她的被子，伸手轻撩开了她的衣领处，见纪由乃的身体肌肤在加速腐败，旋即不容迟疑，声音极为低沉，冷酷道：“先在卫灵绾的躯壳中将就一段时间。”

    “一段时间？”纪由乃微怔，“你不会是想……”

    “是，人皇墓，帝司把你的真身藏在了那，我知道，你现在只需要告诉我，人皇墓地图最终所指的方向和地点，在哪。”

    纪由乃别开脸，回避了蒋子文的问题。

    人皇墓中，不仅有灵诡真正的身躯，更有宫司屿的真身在其中。

    纪由乃生怕她说了之后，蒋子文会带着她去那，然后毁了宫司屿的躯壳，他不是做不出来。

    “你不说，我也有办法知道，但是诡儿，我必须要你知道，你自觉告诉我，和我用手段逼你说，结果和性质，是不一样的。”

    “你威胁我？”

    “说不说！”蒋子文瞳孔深如黑渊，浮现一抹残酷冷厉，“为了你自己，我们也必须尽快找到你的真身，卫灵绾这具躯壳，只是普通的皮肉之躯，你……”

    