    在蛇人海底基地被毁之前，有死忠分子通过魔法通讯符文，向大主君报告了蛇母背叛的事情，而不论是白凰战队，还是蛇母本人，都没来得及阻止他。

    蛇母的暴露已经成为定局，当然这也无关紧要了，从大主君和希恩领主制定最初的双层作战计划，将真正的作战意图瞒住蛇母，就能看出她已经不受信任。

    退一步说，从海底基地逃亡的蛇人，肯定也有少数能够逃到大主君身边的。蛇母背叛深渊阵营的事情，早晚大主君都会知道。

    于是，蛇母也就不再掩饰，而是搭乘白晓文的旗舰返航。

    白晓文看着蛇母以及身边十几个蛇女首领，有些奇怪地问道：“嘉格莉拉女士，你统率的原生蛇人——抱歉使用这个称呼，应该叫你们泥潭蛇人部族——应该也有不少部众吧？总不可能只有你们这些首领级以上的强者。泥潭蛇人的军队在哪里？”

    蛇母笑了笑：“抱歉，我不认为数量优势在对抗大主君的时候，能有多少作用……如果大主君是可以被围殴致死的生物，那么守护阵营联军的庞大数量也足够了，不缺我的部族那点人手。”

    “所以？”

    “所以我让部族分散，隐居了起来……等到战争的形势明朗之后再说。”

    蛇母毫不掩饰对联军阵营的不看好：“如果是大主君获胜，大陆最终将迎来沉没，我的部族就只能在各个隐居地，分散繁衍生息，永世不出。如果运气好，联军战胜了大主君，我倒是可以通知族人，让他们重见天日。”

    白晓文心中一动：“你这么自信，族人不会被大主君找出来么？”

    蛇母微笑着说道：“当然，除了我和我的眷属之外，没有人可以找到他们。”

    白晓文微微点头没有说话。他已经明白了，蛇母率领的泥潭蛇人部族，应该是通过“空间隔绝法阵”躲藏在了异空间。

    当初在死灵湖宝地，白晓文就是通过龙虾人先知玛吉克的死后遗物，找到了内部空间法阵的进入办法。想来，死灵湖宝地核心区域的那支蛇人部族，应该就是上一次轮回，上一任蛇母留下的族人分支，和这一任蛇母应该没什么关系……吧？

    白晓文有点心虚地想着。

    这次大战，白凰战队、自由军团以及蛇母麾下强者，都相当疲惫，在简短的商谈之后，就各自休息去了。

    白凰战队则是在旗舰的控制室内，把门一关，开始了愉快的宝箱抽卡之旅。

    这次扫荡海底基地，收获还是相当丰厚的。除了残虐领主希恩爆出的暗金宝箱之外，精英级白银宝箱共计104只！也就是留守的蛇人首领不多，总共只有5只黄金宝箱。

    单单是灵能点，就入账两万多，这可没包括尚未开启的宝箱，是那些没掉落宝箱的普通蛇人、精英蛇人爆出的灵能点。估计开宝箱之后，这数字还得翻一番。

    白晓文的黑灵魂石，成长度再次飙升，目前是7级3320/10000的成长度。

    至于灵魂精华，保留三名蛇人魔法工匠的完整灵魂意识，花掉了一部分；此前白晓文点亮了第五层强化图谱的恐怖骑士，花了450点。即便如此，现在的灵魂精华存数，仍然有三千出头。

    大战在即，白晓文也不再保留，直接点亮了第七层，他思虑过的两个选项。

    强化选项1：使你的骷髅战士（骷髅刀盾手）的数量+4，全属性+4。

    强化选项2：使你的恐怖骑士数量+2，全属性+6。

    这两个选项，每一个都是1500点灵魂精华，灵魂精华的数目恰好足够。

    之所以选择这两个，而没有选诱惑力更大的吸血鬼大君、巫妖，是因为白晓文的队伍里，不缺敏捷型首领和精神型首领。

    恐怖骑士就不多说了，算上这两只，一共三只恐怖骑士，可以享受死亡骑士的军团冲锋加成，是正面攻坚的精锐力量。

    骷髅刀盾手的强化选项点亮，目前骷髅数量达到了10只，包括6只骷髅刀盾手、4只普通骷髅战士。全属性+4，再加上之前的两次全属性+2强化，每只骷髅战士（刀盾手）等于是全属性+8。另外白晓文的精神力加成、通灵导师加成计入，这10只骷髅战士（刀盾手）的战斗力相当可观，几乎达到了同级精英的水准。

    这已经不是一般的炮灰了，算是高级炮灰。近战首领级强者一刀下去，没打中要害的话也秒不掉。

    当然这也和白晓文现在的临时领主实力有关，接近130点精神力的加成不是开玩笑的。如果领主加成消失，骷髅刀盾手的实力就会相对弱化一些，全属性下跌4点左右。

    接下来是开宝箱了。

    虽说韩旭不在，但这么多宝箱积压在储藏空间也挺占地方的，此外不知道能不能抽到什么对战局有立竿见影效果的好东西，所以四人合计之后就不再等和韩旭汇合了，直接开抽。

    反正队里就韩旭一个MT，出了啥坦克装备留给他就是。

    一百多个白银宝箱，其中以轮空、只给灵能点的居多，其他的宝箱林林总总抽出了二十多件蓝色装备、三张强化卡（一张四星、两张三星），还有一些用不上的杂物。

    五个黄金宝箱，两个C级评分、三个D级评分，好在都没轮空，小队的运气也算不错了。最终抽出了四星强化卡一张、黄金装备三件，还有一件道具。

    三件黄金装备，除了一件【海蛇护腿】加体质，适合韩旭使用外，其他两件都是小队用不上的黄金装，属性都很一般，只有分解或是做强化装备垫子的命，无需赘述。

    这些都只是开胃菜，真正的大餐，还是希恩掉落的暗金宝箱。

    希恩作为9级领主，是在白凰战队一名领主、三名英雄职业围攻之下死亡的。蛇母嘉格莉拉的石化光环，也起到了一定作用，另外还有一些战场上的流矢飞弹等等，也削减了一定的战斗评分。

    不过，毕竟是领主级的存在，灵界规则并没有过分苛刻，还是给出了C级——及格线之上的分数。