    几人一起到了纪然家，贺衍峰上前按门铃。

    纪然从猫眼看过去又是贺衍峰，心情不好，“你还来干什么？我已经说得很清楚了……”

    “小纪啊，我是妈妈。”程幼仪开口，“衍峰都没跟我说你们领证的事，我这个做婆婆的今天才知道, 真是太不应该了。”

    纪然一听程幼仪的声音吃了一惊，从猫眼再往边上看，好像还有好几个人。

    心情一下更差了，陡然提高声音，“贺衍峰，你这是想干什么？你自己解决不了就让老人家来逼我是不是？”

    “不是……”贺衍峰欲哭无泪。

    程幼仪连忙说道：“不是他, 是我们自己要来的, 我听说你怀孕了，我们担心你的身体。他做了错事, 我们是让他过来道歉的。”

    “小纪啊，你开开门，让我看看你！”

    纪然咬咬唇，心情糟透了，本来心情就不好为什么还要面对这么多人。

    他们来的目的她很清楚，还不是舍不得孩子？谁真正考虑自己的感受？

    “今天的事我都听说了。”程幼仪继续说道：“是衍峰做的不对，要打要骂随便你，我绝不拦着。可你一定要保护好自己的身体，别气坏了！”

    “妈站在你这边，你要和衍峰离婚我也不勉强你，我们不要他，以后妈和你一起过！”

    岳景城哭笑不得，他们离婚了纪然和他们家就没一点关系了，怎么会和她一起过？

    不过程幼仪这么说纪然还是有点感动, 至少婆婆是站在自己这边的。

    “妈……”贺衍峰吃了一惊, 自己才是她的儿子。

    “妈什么妈？”程幼仪指着贺衍峰，“你自己的问题没想清楚, 以后我就没你这个儿子！”

    岳景城往前，“纪然，我是景城，先让我们进去吧，这楼道暖气不足，几个老人家在这里……，也不好看，有什么事进去慢慢商量！”

    纪然透过猫眼看看外面的老人，看见他们一脸期盼，有些不忍，把门打了开来。

    “纪然……”贺衍峰首先挤了进去，伸手就去拉纪然，她一甩手，“别碰我！”

    “对不起，是我的错，你别气坏自己的身体！”贺衍峰连忙说道。

    后面几人也跟了进来，程幼仪上前看纪然，肚子还不显。

    当然才一个月肯定看不出来的。

    “小纪，刚才我们已经骂过衍峰了，不管什么原因，他就是错了。错了就该认，你要打要骂都由你！”程幼仪在纪然身边坐下。

    “我知道今天的事无论放在谁身上都不能接受，你生气是应该的。不过你能不能再给他一个机会？他呀，一个人单身惯了，有些事难免考虑不周。”

    纪然的泪一下涌了上来，“他只是对我考虑不周，他对那个女人可不是……”

    程幼仪叹口气，“你说的没错，是他不对，他就是太震惊了，你应该也知道他的过去吧，他和那个人的事，他以为早就死了的人突然出现在面前，也是一时没反应过来。”

    “你现在问他，他是不是也后悔了？”

    谷悻

    贺衍峰连忙点头，“嗯，我后悔了，我不该抛下你一个人，当时我真的懵了……”

    “那个女人提的要求我们是绝对不会答应的，现在你才是衍峰的老婆，她没那个权力。”程幼仪继续说道。

    “你也是这么想的？”纪然看向贺衍峰。

    “我……”贺衍峰一时语塞，他真的没想好。

    纪然冷笑，“看，他还是想去陪她！”

    程幼仪一巴掌拍到贺衍峰后脑勺上，“你还没想清楚？”

    岳景城和苏青橙对视一眼，这人没救了！

    “不是，我是想和你商量一下，你觉得我怎么做才好？”贺衍峰问，得了绝症的前女友真的都不能去看一看吗？

    “这还用商量？”纪然讥诮一声，“我说你不能去见她一面，我说你不能理她，你做得到吗？如果做不到还有什么可商量的？”

    贺衍峰沉默，可是如果只是去看看也是人之常情吧？毕竟以前相爱过，她又得了绝症。

    “你们看见了，这就是他的态度！”纪然的脸冷下来，“没什么好说的了，离婚吧！”

    岳清文叹口气，这个表弟怎么现在还拎不清呢？

    程幼仪看着贺衍峰真是气不打一处来，“你刚才是怎么跟我说的，你说你不想离婚，你说你知道纪然怀孕后有多高兴，这都是骗我的？”

    “当然不是。”贺衍峰连忙说道，“我不想离婚，我想和纪然一起看着孩子一起长大。昨天晚上当得知我要当爸爸的时候你们不知道我有多高兴！”

    岳景城在一旁点头，“昨晚正好我们也在医院，看见小舅的时候他是真的高兴。”

    纪然的眼泪在眼眶里打转，昨天她也看到了，可是这一切在今天那个女人面前就什么都不是了。

    “你们只是想要我肚子里的孩子罢了，如果那个女人也能为他生孩子，你们是不是就不会在意我了？”纪然隐忍着泪，倔强地不想在他们面前掉眼泪。

    他们才是一家人，自己就是一个外人！

    “小纪，不是这样的！”程幼仪连忙说道，“我们是担心你，知道衍峰惹你生气我们才连夜赶过来，我知道孕妇是不能生气的，我们担心你的身体。”

    “如果衍峰真的这么混蛋，妈支持你，妈是真心喜欢你的，你应该也可以感觉得到吧？”程幼仪的眼圈也红了起来，“我没生下一个闺女，老大老二媳妇和我又不是太亲，我是把你当闺女看的。”

    “如果你打掉孩子，万一以后怀不上，对你来说也是一种伤害。你和衍峰离婚，把孩子生下来，妈和你一起带孩子，好不好？”

    纪然的眼泪掉下来，她能感觉到老人的用心，可她更在意的是丈夫的心。

    “你把孩子生下来，我会给你最好的，以后我的财产就给你和孩子，不给衍峰，好不好？他要一个人过，谁也不管他，我就当没这个儿子！”程幼仪红着眼睛说道。

    “表姨！”岳清文的眼睛也红了起来，表姨是够用心良苦的了。

    贺衍峰神色黯然。

    纪然摇头，眼泪一滴一滴往下掉，如果离婚就不想和他家再有什么联系了，自己又不是养不起孩子，要他们的钱做什么？

    有个孩子和他始终是有牵绊的，她不想，要断就断得干净一点。

