    云千帆看着她的脸色，眼睛微微一眯。

    这个男人，和晴儿好像有关系。

    “苏老板，不给我们介绍介绍吗？”

    钱均走到苏晴的面前，一只手插在口袋里，一只手拿着一杯红酒，面带微笑的看着云千帆。

    他知道，眼前这个男人就是几年前让苏晴怀孕的那个小战士。

    只是没有想到，他居然回来了。

    而且，最近云川发生的一些事情，似乎和这个男人有关。

    “钱总......”

    苏晴沉着一张脸，正要开口介绍。

    但云千帆却往前一步，脸色平静的看着钱均。

    “我们跟你很熟吗？”

    “需要跟你介绍吗？”

    “好狗不挡道，麻烦让一让。”

    这话一出来，钱均的脸色顿时就变了。

    不仅是他，周围的那个老板们脸色都变了。

    苏家的这个女婿，竟然敢辱骂钱家的二当家？

    要知道，现在钱家已经是云川的领头羊了。

    钱家若是不让苏家起来，那苏家可能就完蛋了。

    这苏家的女婿还敢和钱均这么说话，不是明摆着自找苦吃吗？

    “噢！我想起来了，你应该就是当年让苏老板怀孕的那个年轻人吧。”

    “这么多年没有你的消息，还以为你在战场上牺牲了呢。”

    “现在回来了，有没有混个一官半职，准备迎娶苏老板呢？”

    开口就是一道致命的问题人，让众人不由得冷笑一声。

    看着小子这模样就知道，在战场上顶天也就是个炮灰。

    现在能够回来，压根就是命大。

    云千帆笑眯眯的看着钱均，“我混成什么样，和你有半毛钱关系吗？我和我老婆咋样，要你过问？”

    “不过，看你这么老了，你老婆应该也挺老了吧？还能怀孕不？”

    噗！

    此话一出，在场的人差点没把口中的酒都给喷出来了。

    绝了。

    这小子怼人的功夫，绝对是一流的。

    苏晴的脸色也是一阵红一阵白，这家伙怎么一点都不正经！

    当初在会议室的时候，她可是见识过云千帆的口舌，简直了......

    在场的十多个人，硬是没有谁说得过他的。

    钱均更是气得脸色铁青，咬着牙怒道：“你胡说什么？我膝下两儿一女！”

    云千帆掏出香烟自顾自的点了一根，深吸了一口。

    “是吗？你做过亲子鉴定了？”

    “或许，不是你亲生的也不一定呢！这年头，有些人自己头顶上戴着大草原，还不知道，还给别人养着儿女！可怜啊可怜。”

    “啪！”

    钱均彻底忍不住了，手中的酒杯狠狠的砸在了地上，碎成碎片。

    他气得浑身直哆嗦，指着云千帆，却又不知道怎么反驳。

    可是，这还没有结束，云千帆接着道：“你看你看，被我说中了吧？看你这气急败坏的样子，你还不赶紧回家带你儿子去做个亲子鉴定？或许，还会发现一个秘密也不一定。”

    这一下，不仅是钱均说不出话来了，就连在场的所有人都惊呆了。

    还有这种操作？

    几句话，就把人给堵死了。

    连反驳的机会都没有。

    “行了，话我就说到这，赶紧回家看看吧，指不定你老婆在家偷吃呢！”

    云千帆冲着钱均摆了摆手，一副很不耐烦的样子。

    不过，就在这时。

    门口处又传来了一道声音。

    “谁啊，挡在大门口的，不知道好狗不挡道吗？”

