    身边忽然响起的声音吓得李峰汗毛乍起，以为外面有埋伏，手里的枪马上对准声音的来源。

    但是看清说话的是捂着鼻子的艾莎之后，李峰送了一口气。

    “原来是你，吓死我了。”李峰送了一口气问道。

    艾莎捂着鼻子躲得远远的，嫌弃的看着李峰说道：“当然是帮你打掩护，你不知道刚才有几波巡逻的。让他们发现了你就完了。你掉进厕所里面了?怎么这么臭！”

    李峰看着艾莎，脸上露出了促狭笑容，慢慢的靠近艾莎，说道：“对呀！臭死了，你靠近点闻闻！”

    艾莎赶紧跳开一步，说道：“别闹了，赶紧离开吧，要不然会被我爸爸怀疑的。”

    听到艾莎说起乃密，李峰立刻放映过来现在不是泡妞的时候。

    “刚才我在监狱里面发现波求跟跛豪密谋，他们已经联合了这次欧洲来的毒枭，想要干掉你爸爸，抢占金三角的货源。”李峰对着艾莎说道。

    艾莎瞪大了眼睛，震惊的说道：“什么？你说的是真的？”

    李峰看了看手表，发现已经九点五十分了，“跛豪和波求已经在监狱里面被我干掉了，但是他们约定十点动手。里应外合干掉你爸爸。”

    艾莎皱着眉头想了一下，说道：“不用怕，我爸爸身边有宋叔叔，即使那帮欧洲佬真的动手，宋叔叔也能保护我爸爸逃走。”

    李峰无奈的摇摇头，说道：“波求是宋义的徒弟，既然波求参与了叛乱，那宋义也干净不了！”

    艾莎咬着手指，在原地踱步，说道：“不怕，咱们去找这里的队长，只要有军权，叛乱就翻不起什么浪花来。”

    李峰看着叹了一口气，小女孩果然是小女孩。即使艾莎再聪明，面对这种事情也失了方寸。

    “波求既然敢掀起叛乱，那就说明军营里有他的势力，他有把握能在你爸爸死后控制整个军营。所以咱们冒然去找部队的人没准就撞倒人家的枪口上。”李峰耐心解释道。

    艾莎听到李峰解释慌了神，也不怕臭了，立刻抓住李峰的袖子，哀求的说道：“那咱们现在怎么办？”

    李峰摸着下巴说道：“咱们去宴会大厅，只要保住你爸爸不死。凭你爸爸在军营里面的威望，军队就乱不起来。”

    艾莎现在全听李峰的，用力的点点头。

    李峰眯着眼看着远处灯火通明的宴会厅，沉声说道：“咱们赶紧走。”

    然后李峰一把拉住艾莎就向着宴会大厅飞奔而去。路上遇守卫，就由艾莎搪塞过去。

    李峰跟艾莎来到了宴会大厅，凑近窗户。

    透过窗户，李峰看着大厅里面的人分成两拨。

    一波是一帮红头发绿眼睛的老外，有十多个人，看着都十分彪悍，很符合毒枭的特征。

    另一波就是乃密和他的手下。

    两拨人好像事情已经谈妥了，正在吃吃喝喝，好不畅快。

    这里最让李峰在意的就是宋义，现在宋义就坐在乃密的身边，触手可及的地方。如果宋义想要杀乃密，乃密就是必死无疑。

    艾莎凑到李峰耳边小声问道：“现在怎么办？”

    李峰皱着眉头说道：“现在必须保证你爸爸的安全，让他离开宋义的身边，宋义要杀你爸爸就是一伸手的事情，太危险了。”

    李峰沉吟了一下，说道：“你立刻进去，想办法把你爸爸骗出来。只要你爸爸没事，这些人就翻不了天。”

    艾莎重重的点点头，整理了一下衣服然后深吸了一口气，走向宴会大厅的大门。

    “万事小心。”李峰一把抓住艾莎的手，关心的说道。

    李峰看着李峰拉着自己的手，脸上露出甜蜜的笑容。

    “这时你第一次主动拉我的手，放心吧，我也是很厉害的。”艾莎攥紧小拳头，自信满满的说道。

    然后艾莎闭上眼深吸了一口气，然后满脸笑容的走进了宴会大厅。

    正在吃吃喝喝的乃密看到艾莎走了进来，皱着眉头问道：“艾莎，你来干什么？”

    艾莎看着乃密嘴角微微翘起，噘着嘴说道：“爸爸，妈妈有很重要的事情要跟你说，让我来找你。”

    艾莎面对乃密和大厅里面的人没有漏出一点破绽，好像什么也不知道一样。

    乃密听到爱啥的话，不满的说道：“有什么事情不能明天再说吗？不知道今天我有重要的客人吗？”

    艾莎听到乃密的话暗自着急，但是却不能表现出来。

    “哎呀！爸爸，妈妈真的有急事找你，你耽误一会没事的。”艾莎冲着乃密撒娇。

    乃密无奈的叹了一口气，站了起来说道：“好吧！各位我要出去一会，你们自便。”

    就在乃密站起来之后，大厅里所有的欧洲毒枭的颜色　都变了。他们没有等到波求，虽然已经到了约定的时间，但是他们却不知道该不该动手。

    忽然，艾莎注意到乃密身边的宋义眼神变得阴冷的可怕，目光死死的盯着艾莎。

    “李峰说的没错，宋义果然跟波求是一伙的，宋义才是这次叛乱的首领。”艾莎此刻的心底变得冰凉冰凉。

    宋义作为乃密的贴身护卫，又是一个功夫大师，这个军营里面很多人都是宋义的徒弟。如果宋义要叛乱，军营里面得有一大部分　人会听宋义的吩咐。

    “快走呀！爸爸！快点离开宋义！”艾莎心底记得如热锅上的蚂蚁一样，但是脸上却不能表现出来。

    随着乃密起身离开，宋义也慢慢的站起来，走向了乃密。

    “不好，宋义要动手了！”

    艾莎吸了一口气，脸上挂着甜甜的笑容，走向乃密。

    “爸爸，你快点，妈妈都等不及了。”艾莎快步走过去，一把拉出乃密的手臂。

    乃密无奈的看着艾莎摇摇头。

    忽然，宋义半眯着眼睛突然睁大，平时无神的眼中这一刻充满了杀气，跟平时面无表情的样子形成两个极端。

    “喝！”

    宋义提气发声，一式直拳划破空气打向乃密的后背。

    时刻注意宋义的艾莎发现了宋义的动作，立刻扑到乃密的后背，挡住宋义打过来的拳头。

    “不要伤害我爸爸！”

