    “哇哈哈哈！！！魏贼这群废物，居然如此弱不禁风！传令下去，留守大营所有人马统统投入战场，一举攻破敌军大营！”

    合离山下，鲜卑与魏军双方主力皆布于此，秃发寿阗亲自坐镇中军，在得知先锋又连破敌军三座营寨的消息后，他索性不再束手束脚，而是下令全面出击，深入山麓一举击破魏军中军帐。

    “可汗有令！全营出击，一举歼灭魏军主力！！！”

    希律律——

    唰——

    帐外鲜卑骑兵听令，顿时拔出腰间弯刀，那一把把由精铁所打造而成的弯刀在阳光的掩映下金光闪闪，甚至还折射出一丝凛冽的杀光。

    血腥味在周遭逐渐蔓延开来，倒在眼前那一片片横七竖八的尸体，是还没来得及撤出鲜卑人包围的魏军精锐。

    这群鲜卑骑兵露出狰狞的笑容，他们挥舞着掌中沾满敌兵鲜血的战刀奋声疾呼，“魏贼跑啦！汉人无胆鼠辈！不敢与我大鲜卑正面交锋！！！”

    踢踏踢踏——

    咔嚓——

    腾腾腾——

    马蹄踩过这群人的尸体，坐在马鞍上的鲜卑骑兵却乐此不疲，甚至还啐了一口唾沫在这群死去将士们的身上，这是对他们的侮辱，极大的侮辱。

    在历史上，华夏各朝各代对北方游牧民族的战争比比皆是，先秦春秋时北方戎狄、东胡；战国秦汉时的匈奴、鲜卑、乌丸，其中匈奴最甚，匈奴没落后便是鲜卑崛起，直至三国时期，北方草原皆是鲜卑部落，再无匈奴一部。

    而河西鲜卑部盘踞湟水流域，那里水草丰美，适合牛羊生存，但由于天灾人祸，战火连绵不断，这里的水草以及环境变得越来越差，统领河西鲜卑车盖、麦田、北山等数十个部落的鲜卑可汗秃发寿阗迫不得已，只能向魏国河西四郡以及河西走廊进行拓张。

    不然的话，他们的领地迟早会变成一片荒土，而这群生活在草原之上的雄鹰苍狼就没了栖息生存的地方，所以秃发寿阗为了挑起这个担子，他必须对外扩张，以保证鲜卑百姓能够在安详和平的环境里继续生存下去。

    “哈哈哈哈！！！踩碎他们，这般羞辱，要让敌军知道知道，当年曹真是如何将我们逼向死路的！”

    秃发寿阗此时身着重甲，那鲜卑王冠看起来不太像是冠，更像是被改良成头盔的王盔，还有那绑在腰间的战刀，银光闪闪的弯刀让人心生寒意。

    他傲然的望向东南方向，脸上不禁露出狂傲的笑容。他拔出佩刀的那一瞬，刀光凛凛，在阳光的照射下，闪出与众不同的锐芒。

    “大鲜卑的勇士们！你们报仇雪恨的机会已经来啦！！！杀了徐邈，夺取凉州，让这个地方，成为我大鲜卑的牧场！！！”

    唰——

    腾——

    刹那间，在这里的所有鲜卑勇士一同举起掌中佩刀朝天一指，他们的表情死寂阴冷，嘴唇中不断地抖动，直到有一个鲜卑当户奋声疾呼“杀尽汉人”，他们这才振臂高呼。

    “踏平汉地！！！”

    “杀尽汉人！！！”

    “复我家仇！！！”

    “兴我鲜卑！！！”

    “嚯！！嚯！！！！杀！！！！！”

    放眼合离山外，成千上万名鲜卑勇士振臂高呼，那声音如山呼海啸、排山倒海，使得他人耳中振聋发聩，就连合离山谷之中，也传来飞鸟哀鸣，亦传来山神的回应……

    “听啊！山的回应！！那是山神在回应我们！！！我大鲜卑的勇士们！这是你们的机会，杀汉人！抢女人！掳粮食！！！冲啊！！！！”

    秃发寿阗现在简直就是一个疯子，他已经彻底忘记与大汉的盟约，完全把整个中原汉人当成了敌人，而在他身边的秃发忽尔，也渐渐的觉得事态发展越来越偏离事先预料好的轨道。

    …………

    西平。

    汉军旌旗立于此处显得格外醒目，在这遍地黄沙的天气中，能从沙尘中看得到这面红如赤练的汉旗，着实不易。

    但汉军红旗之下那名身着银甲的将领却是不多见，甚至全军之中，仅有这一人就连马匹都是白色的。

    “西平郡三万两千八百六十二户，共十八万六千四十九人，粮仓积谷一万六千七百零四石，以及府中郡守、主簿等郡长吏二十三人愿归降大汉！”

    西平太守刘蒙捧着西平太守玺印跪在赵云面前颇为可怜地乞求道。

    看着眼前这位弱不禁风的郡守，赵云只是点了点头，看样子这位郡守也是一位勤政爱民的好官，就连粮仓积谷都说得十分细致，可见其人办事能力极强。

    而赵云也没打算要杀了他，于是便冷着脸对其喝道：“大丈夫当立身天地间，膝下黄金不知吗？！起来！”

    “老夫不杀汝，是看尔一身素袍，身材消瘦，又能道出郡中大小事务，实乃不可多得之官。”

    听赵云这般夸赞自己，刘蒙有些不好意思，但他很快就站起身来面向眼前的汉军将士，并把手中的玺印呈送给眼前这位早已归顺大汉的榆中校尉刘班。

    “不！”赵云摇了摇头，并示意刘班把玺印归还给他，“老夫无暇再派官吏治理西平，就以尔暂任郡守，待大战结束，再行处置。”

    “啊？！”

    “将军此言可是真的？”

    刘蒙有些不太相信这个现实，遂再三询问一二，确认赵云要把玺印原封不动归还给他，他的脸上顿然露出灿烂的笑容。

    “多谢将军，下官必会尽心治理西平，不会辜负将军期望！”

    说罢，赵云便令各部兵马迅速集结，他们要在西平休息一夜，明日清晨必须返回武威参与反击徐邈作战。

    “传令，全军休整一夜，明日清晨启程武威！”

    …………

    而此时的武威。

    姑臧县。

    城外激战依旧，徐邈连续展开三次袭击，全被姜维所识破，并按照预定计划，利用城头箭楼、弩机以及角阙为辅助来击退敌军。

    由于久攻不下，徐邈是又气又急，张掖的合离山被鲜卑人所围，凉州兵力是越来越少，再这么打下去，人非得打没不可。

    此时，姜维可谓是轻伤不下火线，他的左臂被敌兵砍了一刀，虽然不深，但如果长时间活动肯定会出现问题。

    只是他不肯听话，谁的话他都听不进去，执意要亲临前线率军作战，所有人都没拦他。

    “传令下去，抵御魏军袭击，各处防备妥当，不要让敌军钻了空子！”

