    其实，霍靖弈这个人也没啥大的缺点。

    　　叶佳期偷偷把戒指藏了起来。

    　　“好了，好了，别太感动。”霍靖弈用拇指替她擦去眼泪，“这次的事情是我疏忽大意了，以后不会发生了，再也不会了。”

    　　说完，他一把将叶佳期拥入怀中。

    　　“叶小姐，你现在有男朋友吗？”霍靖弈一本正经。

    　　“没有啊……”叶佳期茫然。

    　　“有老公吗？”

    　　“干啥？”

    　　“都没有是吧？那我可以正大光明追求你了？我知道你还没有答应我，但不能阻止我追求你。”

    　　叶佳期笑了：“你是认真的？”

    　　“我像是开玩笑？”霍靖弈认真起来，“给我一个机会吧，嗯？”

    　　叶佳期看着他的眼睛。

    　　她的他的眼中看到了从未有过的执着。

    　　良久，她点头。

    　　霍靖弈像个小孩子一样，高兴地差点跳起来！

    　　“我就知道，你最善良，肯定不会拒绝我。当然，我也很好，又帅气，又贴心，又会照顾人，我们简直是绝配。”

    　　“那我饿了，我要喝粥。”

    　　“我这就去做！”霍靖弈高高兴兴，就像个刚谈恋爱的大男孩一样。

    　　他不停地搓着双手，手足无措。

    　　真想把最好的都给她！

    　　“我手机没了……我想玩手机。”叶佳期楚楚可怜的看向他。

    　　霍靖弈立马打了一个电话：“等着，我让我助理现在就去买个新的。”

    　　“霍靖弈，你真得会煮粥吗？会不会很难吃？”叶佳期笑。

    　　“你等着，我现在去做，要是难吃，我让你亲一口，要是好吃，你让我亲一口。”

    　　“滚。”

    　　霍靖弈笑着看了她一眼，走了出去。

    　　前两天，叶佳期躺在床上的时候，他的心里害怕极了。

    　　头一次，这么怕失去一个女人。

    　　他想，他中毒了，这毒……只有叶佳期能解。

    　　一见钟情，再见深情。

    　　头一次，遇到一个想好好过日子的女人。

    　　现在，看到她活蹦乱跳的，他才彻彻底底放心。

    　　这种感觉，真好。

    　　霍靖弈出去后，叶佳期就坐在床上自己玩自己的，有几分恍惚。

    　　她把戒指收了起来。

    　　不一会儿，霍靖弈的助理就给她送来了新手机。

    　　叶佳期拿过手机，迅速登上自己的微博“小橙子。”

    　　她找到SJC，给他发了私信。

    　　小橙子。：你在吗？在的话回我。

    　　那头，并没有任何回应。

    　　她把他们所有的聊天记录都看了一遍，她可以肯定，这戒指，就是SJC买的！

    　　甚至，她隐隐约约有种感觉。

    　　这人不是别人，而是乔斯年。

    　　她的唇角噙起一抹淡漠的弧度，这戒指，是落在她这边的，还是说方雅不要的？

    　　小橙子。：你在吗？我想知道，你究竟是谁，这戒指，是不是你的？

    　　说着，她发了一张戒指照片过去。

    　　那头，还是没有回应。

    　　叶佳期气急，扔掉了手机。

    　　她抱着膝盖坐在床上，默默看着前方的白墙。

    　　这一次的一切，就当是跟过去二十多年做了彻底的了断。

    　　她欠乔斯年一条命，她现在还了他两条命，应该……够了吧？

