    “怎么出来了？”

    萧馨儿突然发现自己已经离开了玄天印内部空间，来到了玄天印外面。

    不仅她离开了玄天印，她还看到了许多强大的天骄也出来了。

    比如御天机，比如联邦神盟第一天骄阳墟等。

    原本这些天骄也是在玄天印内部，此刻也全部出来了，这不是被淘汰，而是被玄天印强行挪移出来的。

    在玄天印中，只要气运结晶被取走一定数量，所有的天骄就会被挪移走，不能再拿气运结晶了。

    而现在，天骄们取走的气运结晶数量已经达到极限了，因而天骄们全部被玄天印挪移出来了。

    萧馨儿回归，天极圣地的宇宙大帝们一个个投来赞许的目光。

    虽然这些大帝们看不到玄天印里面的情况，可他们十分清楚，这一次天骄圣地能够获得131颗气运结晶，绝对是萧馨儿的功劳。

    而圣主天渊神帝直接就可以知晓每一位圣子获得的气运结晶数量，他清晰查得出来萧馨儿获得的气运结晶数量是多少。

    “萧馨儿获得了87颗气运结晶，真让人惊讶！”

    天渊神帝深深看了萧馨儿一眼，满满的惊叹。

    对于萧馨儿，他了解不多，只是出关之后，从天云帝等大帝口中得知了一些关于萧馨儿的情况。

    天极圣地出现了这等天赋妖孽的天骄，他自然是十分高兴的。

    原本，他已经十分高估萧馨儿了，认为萧馨儿大概可以获得40颗左右的气运结晶，没想到萧馨儿完全超出了他的预期，竟然获得了多达87颗的气运结晶，震撼了所有人。

    倘若不是天极圣地其他圣子获得的气运结晶数量太少，恐怕天极圣地这一次获得的气运结晶数量就足以媲美五大巨头了。

    气运结晶之战已经结束，下面便是获得名额了。

    气运结晶对宗门有着不可想象的好处，但对于宇宙大帝们来说，他们更在乎进入天庭的名额，因而此刻他们一个个都十分期待地盯着玄天印。

    首先，古苍帝代表联邦神盟率先从玄天印中取得进入天庭的名额令牌。

    “去！”

    古苍帝打出一连串玄奥的印诀，以联邦神盟的气运与玄天印沟通。

    哗！！！！

    玄天印光芒大放，一枚枚金色令牌从玄天印中飞出，落入到了古苍帝的手中。

    一枚！

    两枚！

    三枚！

    其他势力的宇宙大帝们一眼扫，便算出了这些金色令牌的数量，一共有25枚令牌。

    这就是说，联邦神盟的天骄们一共为联邦神盟获得了250颗以上的气运结晶。

    随后，五大巨头的领队大帝纷纷出手，从玄天印中取出了不少气运结晶，而天极圣地圣主天渊神帝从玄天印中取出了15枚结晶。

    这一下，其他势力纷纷惊呆了！

    “什么，天极圣地这一次竟然获得了15个名额！！！！”

    “上一届，十几万年前，天极圣地可仅仅只有四个名额，现在一下子获得了15个名额，15个名额代表着天极圣地这次获得了150颗以上的气运结晶，天极圣地将再次成为第一圣地了！”

    “天极圣地的其他圣子平淡寻常，这一次之所以获得这么多气运结晶，应该是萧馨儿的功劳吧！”

    “羡慕啊，天极圣地竟然捡到这么一个厉害的怪物级天骄！”

    在诸多宇宙大帝们羡慕不已纷纷在谈论之际，天极圣地总部发生了微妙的变化。

    天极圣地。

    轰！！！！

    冥冥之中的气运之海，天极圣地的气运正在以不可思议的速度暴涨着。

    普通的神灵感应不到气运的变化，但那些宇宙大帝却感应得到。

    “我们天极圣地的气运暴涨了！”

    天光帝惊讶。

    他知道则代表着什么！

    这代表天极圣地这一次气运之争中获得了不可思议的成绩，取得了许多气运结晶。

    天光帝参加过气运结晶之战，因而了解这个争夺战的情况。

    他知道其他圣子是没能力让天极圣地的气运暴涨，只有一人才可以。

    “萧馨儿，多亏你了！”

    “灵光，没想到你给我们天极圣地带来了这么一个妖孽的存在，十几万年前的事情，你没错什么，这一次更是有大功啊！”天光帝感叹。

    气运的暴涨，带来的好处不可少。

    比如在天极圣地领地之中，诞生天骄的几率会很大。

    另外，弟子们在修炼的时候速度会快一些，突破瓶颈会容易一些，但对于顶尖天骄而言却没什么大的影响，因为他们根本没什么瓶颈。

    此时，天极圣地各处，许多普通弟子不知不觉轻松跨过了瓶颈，一个个兴奋不已中。

    他们以为自己运气好，殊不知一切都是萧馨儿的功劳。

    ——————————————————

    玄天印下方的大陆是人造的，名为玄天大陆。

    在玄天大陆某座宫殿中，圣主天渊神帝、华阳帝尊、天云帝等大帝们召见萧馨儿一人。

    “见过圣主！”

    “见过华阳帝尊、天云帝……”

    萧馨儿一一给众位大帝打招呼。

    “萧馨儿，我听其他大帝们说过你的事情，我也知道你的天赋很高，但你这一次真的要进入天庭吗？”

    天渊神帝沉声问道。

    “是，弟子一定要去天庭！”

    萧馨儿应道。

    天渊神帝道：“天赋机缘很多，许多机缘都足以让我们这些宇宙大帝心动，甚至感觉到疯狂，你们这些半神若是获得一点好处，的确有着不可思议的好处。五大巨头和联邦神盟以及有办法进入天庭的异族们也的确会带一名或者几名半神进去。但进去之后，他们基本都会在第一时间冲击神灵境界，然后利用各种宝物在短时间强行提升到行星级巅峰修为，这样的话，在天庭之中生存几率会大许多。你若是要进去的话，我也赐予你一件宝物，让你在短时间冲击到行星级巅峰境界！”

    “多谢圣主！”

    萧馨儿激动。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

