    虽然心有怀疑，但秦北还是耐着性子说道：“龙虎前辈，在下的一双儿女不幸遭到黑暗势力鬼侯诅咒，身中血乌封灵决，命在旦夕！本王听闻龙虎山乃天下道家祖庭，想来应该有解决血乌封灵决的方法，这才不惜强闯山门，也要相见，还请您见谅！”秦北说。

    “原来是这样啊。”

    龙虎大帝目光微微转动，随后一脸惋惜的摇了摇头，说：“可惜了，血乌封灵决，贫道也无解决之法，镇南王，请回吧！”

    “难道您都不见一见，便直接断言无法解决血乌封灵决？”秦北眉头一皱！

    “大胆！镇南王！什么时候轮到你来质疑家师了？”震空大吼道！

    “质疑？”

    秦北扭头看了震空一眼，冷笑道：“本王质疑的，只是眼前的这个家伙，可并非是龙虎前辈！”

    “镇南王，你这是什么意思？”震空闻言，顿时脸色微变！

    “什么意思？”

    只见秦北冷笑一声，随即悍然拔出龙斩大刀，猛地斩向那尊代表着道家的真武法像！

    轰！

    巨大的真武法像顷刻间被秦北一刀斩成两半！这突如其来的一刀，瞬间惊呆了震空以及龙虎大帝！

    “镇南王！你！你竟敢毁坏我龙虎山的真武法像？”震空满脸惊愕道！

    “没错，本王毁坏了你龙虎山的真武法像，龙虎前辈，难道您，就一点不动怒么？”秦北冷笑着看向眼前的龙虎大帝。

    “镇南王，你过分了！”龙虎大帝冷着脸站在原地！

    “没错，本王确实有些过分，所以龙虎前辈，您还不赶紧动手，将本王赶出龙虎山？”秦北说。

    “贫道修身养性，已经很久不动手了，镇南王，还请你不要太过分！”

    “你是太久不动手了？还是怕一动手，你就露馅了？”

    这一刻，秦北再也懒得陪眼前的这个冒牌货演戏了！

    之前红尘大帝便曾说过，龙虎大帝，是个暴脾气！

    如果站在他面前的是真正的龙虎大帝，恐怕他还没来得及毁坏真武法像，龙虎大帝就已经一脚将他踹出龙虎山了！

    可现如今，不管他如何挑衅，眼前的这个龙虎大帝就是不动怒，也不动手，这可完全不符合龙虎大帝的脾气！

    “你不是龙虎前辈！说！你到底是谁！”

    说罢，秦北目光一冷！直刺眼前的冒牌货，仿佛要将其洞穿！

    “贫道听不懂你在说什么，镇南王，如果你再这样放肆下去的话，贫道，可就不客气了！”

    “那本王倒想试试，你怎么个不客气法！”

    秦北也不再同这帮冒牌货废话了，龙斩大刀悍然斩向眼前的龙虎大帝！

    “你！”

    感受到那股恐怖的刀光，‘龙虎大帝’顿时脸色狂变，忙不迭的闪开了。

    在他躲开的同一时刻，金龙法相悍然发动，直接堵住了这个冒牌货的去路！

    眼看硕大的金龙法相张开巨口就要撕咬下去，假冒的龙虎大帝瞬间就慌了！

    “别别别！饶命！镇南王殿下饶命啊！”

    金龙法相这才停止动作，控制住‘龙虎大帝’。

    紧接着，秦北缓缓来到假冒的龙虎大帝身前，一脚直接踩在他的胸口上，说：“你到底是谁！”

    “我...我隶属于黑暗势力文王麾下，绰号千面郎君！”

    对方连忙卸下脸上的伪装，瞬间变成了一个猥琐的中年男人。

    “你不是龙虎大帝，那真正的龙虎大帝，在哪儿？”

    秦北说华的同时，眼角余光察觉到震空正想逃跑！

    然而，秦北哪里会给他逃跑的机会？龙斩大刀如闪电般射出，瞬间穿透了震空的肩胛骨，将他钉在了墙上！

    “看来，龙虎山出了叛徒啊。”

    秦北悠悠说道，随即脚底猛地发力，瞬间将千面郎君的胸口踩塌！

    解决了千面郎君后，秦北不紧不慢的来到震空身前。

    “镇...镇南王殿下，你我往日无怨，近日无仇，咱们之间实在是没必要闹到这个地步啊。”

    这下子，震空再也没了之前的桀骜不惜，有的只是发自内心的恐惧！

    没办法，镇南王实在是太精明了！

    扪心自问，千面郎君假扮的龙虎大帝实在是太真了！

    连他这个龙虎大帝座下大弟子差点都没有分辨出来，然而，就已经到了这个地步，镇南王竟然一眼就认出来这个龙虎大帝是假冒的！

    “告诉本王，真正的龙虎大帝，到底在哪里！”

    秦北没有理会震空的求饶，只是冷冷的发问。

    “我说！我说！只要您饶我一命，您想知道什么我都告诉您。”震空也是个软骨头，三两下就被秦北吓尿了。

    “放心，你的命，轮不到我来收！”

    秦北冷笑了一下，随后直接拔出了龙斩大刀！

    只见震空紧接着脚步一软，差点瘫倒在地上。

    显然，他也明白一旦自己带秦北去见了龙虎大帝，自己肯定会遭受龙虎大帝雷霆盛怒！

    但如果不带秦北去见龙虎大帝，自己怕是一刻都活不下去！

    现在震空唯一的希望，就是希望龙虎大帝看在他们师徒二人多年的情分上，饶过自己一命吧！

    随后，震空带着秦北，来到了金顶大殿的后面。

    只见震空顺着大殿的墙壁一阵摸索，很快找到了一个机关暗格，紧接着，他按动暗格，一条密道瞬间出现在秦北的面前。

    “带路。”

    秦北看了眼下面黑漆漆的密道后，冷冰冰道！

    “好...好...”

    震空点点头，随后带头进入密道。

    只见这里的密道幽深狭长，秦北更是感觉自己的修为都被压制了似得！

    “看来，这里应该是龙虎山历代老天师的秘密修炼场所！”

    秦北内心喃喃道，二人又往前走了数百步左右，突然，只听密道的尽头，传来一阵爽朗的笑声！

    “哈哈哈哈！牛鼻子老道，你也有今天啊！你说你堂堂大帝级强者，怎么还被自己的徒弟给暗算了呢？哈哈哈哈....笑死我了....”

    “红尘！你个老王八蛋！你等老子解封的！老子把你的牙都给掰下来！”

    “你来呀！你来呀！”

    “啊啊啊啊啊！气死本帝了！你个老王八蛋！”

    密道尽头传来你一言我一语的叫骂声，声音格外熟悉！

    “红尘前辈！”

    秦北一耳就听出，密道尽头中有一个声音，正是属于红尘大帝的！

