
这光芒是如此的剧烈夺目，将这一片战场范围之内，都照耀得看不清具体景象了……

只能听到血月魔帅凄厉的惨嚎声，跟张乾真愤怒不甘的焦急咆哮！

等到光芒散去之后，血月魔帅狼狈不堪的身影，就显现在众人面前。

它高大魁梧的身躯上，出现了一个水缸大的洞，前后整个贯穿。黑色的血液像是雨水般洒落，触目惊心。

嗬嗬嗬……

血月魔帅喉咙里发出一阵阵低沉的声音，脸上表情也有些扭曲，显得非常痛苦。

很明显，李怡然以“破罪银眸”汲取阴间之力，从而在阳间轰出的那一道光柱，已经实实在在的重伤了血月魔帅了！

当然，这并不是说她就已经比血月魔帅强了。其实，这破罪银眸之光的力量，差不多也就是堪比三花聚顶初期。远远弱于血月魔帅的正常力量。

但问题是，血月魔帅一丁点儿的防备都没有啊。突然这么冷不丁爆发来一下，真的是太坑了！

熊爷简直是喜出望外。

刚才还被这血月魔帅给追得到处逃命，只能靠后面的阿黄稍微牵制一下，才没有被干掉。现在，立刻形势逆转了。

这死胖猫大笑：“哇咔咔！你这该死的肮脏巫魔，刚才不是还牛逼哄哄的么？”

头顶上悬浮着的“妖王真身”四肢，用尽最后全部的力气，直接当头拍向血月魔帅那倒三角形的脑袋！

他俩本来就离得很近，现在血月魔帅重伤剧痛，根本来不及躲闪开……

砰！

结结实实地给拍中了。

本来比钢铁合金还要坚硬得多的脑袋，立刻发出“咔嚓咔嚓”的碎裂之音。出现许多细密的裂缝，有黑色的血液渗透出来。

“可恶，可恶，你们这些蝼蚁……”

血月魔帅连遭两次重创，此时虽然还没有完全死亡，但也已经是穷途末路了！

这个时候，远处的张乾真已经目瞪欲裂：“血月！”

他和血月魔帅，虽然用正道修士的话来说叫做“狼狈为奸”但确实还是有些情义的。毕竟，血月魔帅是张乾真利用青城掌教之位偷偷从戒魔井之中放出来的第一只强大巫魔！

而且，在数百年的相处里，也一起谋划过许多事情。

其中最最成功的，就是一手炮制了天惶巨妖的陨落！

虽然真要正面打起来，他俩加起来一块儿都还不够天惶塞牙缝的。但靠着阴谋诡计，和挑拨离间，让道门三巨头掌教跟天惶两败俱伤，并最终出手击杀……

现在，血月魔帅真有陨落的可能。张乾真还是非常焦急的！

可人一着急，反而更加方寸大乱。

所以他被士气高涨、越战越勇的猴五鹿六联合牵制纠缠，根本过不来。

阿黄见血月魔帅已经重伤、又被熊爷把脑袋都打裂了，准备也立刻从后面来一记狠的！右手持剑，左手握拳，左右夹击。

可还没有来得及动手……

远处刚刚完成了对血月魔帅致命一击的李怡然，却噗嗤一声，吐出一大口鲜血来。与此同时，她身后的九个漩涡组成的“九泉之门”也都消失不见……

丝丝缕缕的鲜血，顺着李怡然的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇流淌出来。止都止不住！

很显然，这一次她施展的“破罪银眸”之光，比起上次在阴间击杀邪爪翼狼时还要强大得多。

而她原本只有五真人的境界，根本不足以驾驭这股庞大的力量。强行施展，带来的后果就是，自己也受到了剧烈的反噬……

“怡然妹妹！！！”

阿黄大惊失色，再也顾不得血月魔帅反正连遭重创，熊爷一个人就能轻松搞定了。还有什么事情比自己的未婚妻更重要？

他仿佛一颗流星般划过天空，来到李怡然身旁。

李怡然七窍都在流血，勉强努力撑起一个笑容：“阿黄哥哥，没，没什么大碍的……”

话没说完，就直接昏迷了过去，失去意识。整个人也一头朝着地面栽倒下去！就像是断线风筝一样。

阿黄赶紧一把拦腰抱住了她，灵觉瞬间包裹查探一番。然后才勉强松了一口气……

“还好！只是法力耗尽了。破罪银眸的反噬并没有伤及根本，只是轻伤。”

可这个时候，他作为重要的高端战力，不能脱离战斗啊！

于是，只能咬牙把李怡然送到正道一方失去战力的修炼者歇息处。嘱托旁边同样从战场厮杀退下来的青城弟子好好照顾，然后又布下了一些阵法和符，这才重新冲天而起……

等阿黄回答战场，发现熊爷已经马上就要把血月魔帅给干掉了！

这一步输、步步输。自从它被李怡然的破罪银眸之光重伤之后，就几乎是被熊爷吊打了。而且张乾真被猴五鹿六拼了命拖住，再强短时间之内也没法来支援了……

这个曾经肆虐西南的巫魔一族的“八大魔帅”之一，跟着张乾真一起为非作歹的魔头，终于要在今天被彻底击杀。

熊爷隔空一抓。

红色的妖气凝聚为巨大的爪影，掐着它的脖子直接拉了过来。

这个时候，血月魔帅的意识已经有点恍惚了……

熊爷凑近它的耳朵，轻声说到：“该死的魔头，你还记得三百年前大明湖畔……草，说错。是三百年前，曾经被你跟张乾真那狗东西害死的天上地下最完美英俊潇洒的妖仙，天惶巨妖么！”

本来已经垂死的血月魔帅，听到“天惶”两个字以后，竟突然像是回光返照一样。猛睁开了眼睛，死死盯着面前的熊爷。

“你你你……你是？”

血月魔帅震惊了。

在这一刻，它眼前这只黑白色的胖猫妖，似乎和曾经一个横推天下无敌的影子慢慢重叠了起来。

当年，血月魔帅协助张乾真谋划布局，挑拨天惶巨妖跟那个时代的道门三大巨头掌教死战，两败俱伤之后再坐收渔翁之利！

这件事，是血月魔帅最得意、最自豪的事。甚至于，比曾经在巫魔一族横行西南时、作为八大魔帅之一还要荣耀。

毕竟，天惶巨妖之强，难以想象。还不是被算计了？

而这么多年过去了，血月魔帅和张乾真都坚定的认为天惶巨妖早就已经魂飞魄散了。毕竟，他俩是亲眼目睹天惶自爆而亡的。而且也因为那自爆，让它自己受了非常严重的伤，闭关休养到不久之前……

不过，在临死的此刻，血月魔帅似乎发现了一件出乎意料的事情！

它大声喊道也是想提醒远处的张乾真：“原来是你！你还没死？你就是天……”

噗嗤！

熊爷锋利的爪子，灌注着强大的妖气，已经划过了血月魔帅的脖子。

那本来就残破的倒三角形头颅，整个飞起……脸上眼睛里，还带着难以置信的惊恐表情。似乎不敢也不愿意相信，曾经被张乾真和它用阴谋算计的天惶巨妖，竟然还活着？

而且，已经回来复仇了！

不过，这些都对血月魔帅没有意义了。

因为在熊爷的爪子划过它脖子的一瞬间，强大的妖气也同时粉碎了它的魂魄。这一刻起，血月魔帅是真的彻底死透了。

“弄死一个。算是报了爷二分之一的大仇！接下来，就还剩张乾真了。”

熊爷的眼神里，带着如释重负和得偿所愿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48984254"  chaptername="第3006章  报二分之一的仇">加入书签</a>
</div>
