    楚玄觉得，自己应该多收几个气运之子才行。

    这个道元到了末期，天地必有变故，正是布局的好时候。

    每一个域的气运之子，都必须要有属于他的人。

    突破道境之后，楚玄真正的充满底气。

    黑月楼也到了，彻底掌控的时候了。

    至今都没能知道，那个背后的掌控者究竟是谁，实力如何。

    楚玄准备加快推动计划，将黑月楼的真正掌控者给揪出来，对方或许是个可用之才。

    毕竟能够创立遍布北域，成为一个超级大势力的人，不论是实力，或是手段必然非凡。

    天道计划需要这样的人才。

    黑月楼的幕后者，躲藏极深，想要钓出来，恐怕需要一点时间。

    楚玄把鲍红艳叫了过来。

    让她制定一个计划。

    算是对她能力的一次考验。

    鲍红艳激动的同时，也有些担忧，生怕自己能力不过关。

    自从跟了楚玄之后，得到重视，好处那是太多了，实力直线飙升。

    “黑月楼的体系，非常庞大，一环扣一环，各部门之间，都有彼此的机密，一级一级直接统属下来，想要找到真正的幕后人，也只能一级一级的控制上去。”

    “我认为，没有更好的办法。”

    “目前来说，楼主在黑月楼的体系中占据非常重要的地位，而护卫部，只有最顶尖的一部分，才能有足够的话语权。”

    “或许，九星楼主，才能知道幕后的掌控者，才能联系上。”

    鲍红艳说了自己的见解与分析。

    楚玄点点头，除了一级一级钓上去，确实没有太好的办法。

    毕竟他又不能离开院子直接出手。

    自从通讯符推出之后，至今都没有收到，任何关于黑月楼幕后掌控着的讯息。

    可见对方隐藏之深。

    似乎，对于黑月楼的如此大变，都漠不关心，很有强者风范。

    楚玄直接凝聚了一团道则之力，让鲍红艳携带着离开，按步骤将黑月楼的幕后掌控着揪出来。

    安排下去之后，楚玄就在院子里，等待着消息。

    这天，楚平凡从小世界出来。

    幽儿自然形影不离地跟着他。

    二人已经成为了很要好的玩伴。

    楚平凡已经帝境三重了。

    虽然九域过去不算长时间，然而他却在小世界里历练了好几年了。

    人也变得沉稳了不少。

    或许是天生的缘故，楚平凡看起来，依旧憨憨笨笨的样子，倒也颇为可爱。

    他也是属于比较木讷的人。

    倒也确实符合他的气质。

    “十三叔，我想去东洲一趟。”

    楚平凡恭敬地道。

    楚玄看了他一眼，道：“想好了？”

    这一天迟早要来的。

    楚平凡如此刻苦修炼，不就是为了出这口气嘛？

    不就是为了去东洲，救自己的父母，打脸母亲家族的人嘛？

    帝境三重，实力不算弱了。

    寻常帝境九重，恐怕都不是楚平凡的对手。

    更重要的是，他才十六岁！

    “我想好了！”

    楚平凡捏着拳头道。

    至今，他都无法忘记幼年时的那一幕。

    “想好了，就去做吧。”

    楚玄点点头。

    “谢十三叔！”

    “记住，不管对方有任何身份背景，都无需理会，当杀则杀！”

    “当然，你可不要嗜杀。”

    楚玄郑重地道。

    “是，十三叔，我有分寸的。”

    楚玄点头，楚平凡这个孩子，心地还是很淳朴的。

    幽儿从楚平凡肩膀上，露出个脑袋来，怯弱弱地道：“祖爷爷，我要想去。”

    楚玄看着这个鬼精灵，又可爱的女鬼，叫自己祖爷爷，嘴角就禁不住抽了一抽。

    然而他是鬼祖，鬼族的开创者，叫他祖爷爷，一点毛病都没有。

    “去吧。”

    “耶，谢谢祖爷爷！”

    幽儿很兴奋，绕着楚平凡飘来飘去。

    楚玄对幽儿，还是很看重的，目前鬼族的第一天骄。

    天赋很契合修炼黄泉古经，将来靠她带领鬼族崛起，争夺大气运的。

    楚平凡要远行了。

    楚芸出关了，炼制了一堆丹药，让楚平凡带着。

    项煋炼制了不少篆刻了阵法禁制，最低也是帝兵的秘宝，属于他最新独创的大杀器。

    虽然一件秘宝，只能使用一次。

    然而威力极强。

    苏仙儿发现自己，竟然没有什么好送的。

    丹药，楚芸送了。

    武器、秘宝项煋送了。

    她送什么？

    这就很郁闷了。

    楚平凡从小就是她在照顾，她可是很疼楚平凡的。

    想了一想，苏仙儿摘了几朵她在照料的天材地宝来，塞给楚平凡，道：“这些都是好宝贝，关键时刻可以用得上。”

    “谢谢苏姑姑。”

    楚平凡离去前，向楚玄重重地磕了三个响头，红着眼睛，毅然地踏出了院子。

    这是他第一次真正意义上的离开。

    上一次，不过是去溜了一圈而已，而且是坐在撼天金鹏身上。

    此一去，必为自己讨一个公道！

    楚芸与苏仙儿，依依不舍的去送别。

    项煋站在院子门口，唏嘘不已。

    他有了回南域东洲，展露锋芒，告诉那些人，自己是天才不是怪物的想法！

    出一口憋在心中的恶气。

    楚玄坐在躺椅上，看着项煋，开口道：“项煋。”

    “师尊！”

    项煋恭敬地道。

    “好好努力修炼，衣锦还乡会有时，时机未到。”

    “是，师尊！”

    项煋恢复斗志盎然。

    楚玄目光看向远方，楚平凡此行，必将掀起风云，招来无数风波。

    木秀于林风必摧之！

    尤其是对他母亲的家族，没有任何好感，或许对方会觉得楚平凡是个隐患，欲要除去。

    而且，距离战魔古地开启不远了。

    一些幕后的人，恐怕已经准备行动。

    如人族神境，与魔族的神老。

    一旦发现楚平凡的天资惊世骇俗，为了确保谋划不被破坏，恐怕会想办法，将楚平凡扼杀在摇篮里。

    “楚二。”

    一道身影浮现在楚玄面前。

    “主上。”

    在源初道晶旁修炼，受源初道晶升级的蕴养，楚一与楚二实力暴增，完成了蜕变，已经称不上是傀儡了。

    如今实力，已经是神境七重。

    更重要的是，楚一与楚二，虽是神境七重，然而却蕴藏着道韵，关键时刻可以使用道韵，爆发出强大的实力。

    哪怕是神境九重，都要退避三舍。

    “你去暗中跟着平凡。”

    “是，主上！”

    楚二身形一晃就消失了。

    项煋心里震撼，师尊竟然有如此强大的侍从？

    天境修为，或是神境？

