    “你还有事吗？”

    林大这一句话问的在场的人的脸色都是十分难看的，毕竟，他们是来参加齐家的宴会的，结果，客人被主人带走了，这样嚣张跋扈的宴请态度实在是让他们这些同为客人的人感到不悦。

    可是，也不得不说，林大这一个举动也确实是威慑了他们这些人，原本还有很多人都想要见一见秦翡，即便是赵书明和林大两个人档在这里，可是，现在他们确实是有所顾忌了。

    一时间，他们竟然庆幸的是林大的这句话不是问的他们，毕竟，这句话如果问的是他们，他们这些人也是不知道应该怎么回答的。

    此情此景，他们能怎么回答啊？

    有事？那就是勒梅经的下场。

    没事？这么多人看着呢，说出来不觉得难堪憋屈吗？

    而一旁的赵书明是真的着急的团团转，眼睛一直朝着外面看过去，希望能够看见齐衍过来，把这边的事情给解决了，今天这个事情如果是换做别人，赵书明必然是会给个台阶，让大家的面子上都好过的下来了，可是，今天做这个事情的人是林大，那么赵书明还真是不好过多的插手。

    他和林大相处的不多，但是，即便圆滑如赵书明，在林大面前也是不敢放肆的，林大平日里就是跟在秦翡身边，或者消失不知道去哪里办什么事情了，这样一个没有什么存在感的人，今天露出了这样的举动，赵书明也不敢过多的插手了，生怕把林大给惹怒了。

    而且，现在的林大明显是和平时不一样的，平日里林大绝对不会有现在这种外露的情绪，在联想到之前林大和那个叫做勒梅经的对话，赵书明明白，他们之间恐怕是有恩怨的，而这个恩怨明显还是不小的，如此，赵书明更是不敢参与其中了，只能站在旁边干着急。

    气氛一阵寂静，众人都想着林大给出的这个选择，问出的这句话。

    而现在黄珊珊确实是陷入了这样的选择当中，黄胜奇的脸色也是十分难看的，毕竟，他和黄珊珊连同黄家，那都是一荣俱荣一损俱损的。

    不过，现在这样，如果真的僵持下去，引来更多的人那就不好了，在加上他们现在如果太多强硬起来，恐怕也不会好受的，倒不如退一步，毕竟，如今是秦翡的人太过强势了，真说出去，那也是秦翡的人无礼在先，他们多少能够说出点东西来，总比，最后成了勒梅经的下场好吧。

    而且，黄胜奇也确实是不打算和秦翡、齐衍两个人闹僵了，真的算起来，齐家确实是在他们黄家之上。

    黄胜奇这般打算着，刚要开口，那边黄珊珊却先他一步。

    黄胜奇在黄珊珊的声音一出来的一瞬间，就闭上了眼睛，面容上带着无可奈何的沉默。

    果然，黄珊珊说出来的话，确实是很强硬，语气里满是怒意，也是，黄珊珊哪里受过这样的委屈，现在在这种情况下，这么多人看着，黄珊珊的脸都给气红了。

    明明林大可以不问这句话的，说句毫不相干的事情，就把这件事情岔过去了，大家面上都好看，他们也不会再纠缠了，肯定是会离开的，可是，林大却问出来这种让他们两难的话，这分明就是故意为难他们，看他们的笑话，黄珊珊怎么可能忍得了。

    所以，黄珊珊一下子就怒了，疾言厉色的反问道：“呵，你们齐家就是这么宴请别人的吗？”

    林大不傻，甚至是格外的聪明，不然也不会给秦翡处理很多重要的事务。

    此时，林大听着黄珊珊的这句话就明白黄珊珊在避重就轻，可是，林大早在黄珊珊对赵书明出手的时候，林大就没有打算就把这件事情避重就轻的过去。

    林大也是十分不客气，一点面子都没有给，冷声道：“既然知道自己是客人，那么就应该知道自己的本分在哪里，既然做客人的都越界了，想要反客为主，那么，你凭什么会觉得，作为主人不能做出一些事情，比如说，关门打狗。”

    黄珊珊脸色一下子就难看起来了，林大这句话看似是给刚刚的那个勒梅经说的，可是，其实也是在影射他们黄家一而再再而三的过来找秦翡不放。

    黄胜奇自然也是听出来了，说实话，如果不是他真的有事要找秦翡，而且是着急的事情，想要和秦翡做一笔交易，他万万不会失态到这种地步的，可是，即便是这样，林大一个秦翡身边没有身份的人，这样说他们，也是太过了。

    黄胜奇看着周围越来越多的人，他也明白，他们不能在这么僵持下去了，而且，就单看林大的意思，也是没有打算把这件事情一笔带过，到了现在，恐怕也只有找齐衍或者秦翡过来主事一下了。

    黄胜奇相信，齐衍还是知道事情的轻重的，即便是秦翡这么不修篇幅的人，在现在这种情况下也是不愿意树敌的，不然，齐家也不会举办这场宴会。

    而且，林大不过就是一个保护秦翡的人，相信，不管是秦翡还是齐衍都不会为了这样一个人和他们黄家恶交，他自然也是不愿意因为一个林大，就和秦翡还有齐衍之间有了隔阂。

    这般想着，黄胜奇直接将目光看向一旁的赵书明，虽然一开始黄珊珊对赵书明挺无礼的，也是过分了，但是，黄胜奇相信，赵书明是心里有分寸的人，不然，也不可能跟在齐衍身边这么多年，他的接人待物，在整个京城圈子里都是有名的，所以，赵书明是不会因为黄珊珊动手的事情，而将这件事情带上个人色彩。

    毕竟，赵书明是跟在齐衍身边的，比这个林大清楚自己的位置。

    想到这里，黄胜奇已经不愿意再和林大打交道了，而是直接对着赵书明沉声说道：“赵秘书，我想，这件事情还是应该让齐少过来处理一下吧。”

    说实话，赵书明也是这样想的，事情发展到了这一步，对方还是黄家的嫡系，如果是平时确实是应该让他们齐总过来看一下。

    可是，现在情况不一样，林大是秦翡的人，是秦翡看重的人，如今，林大已经出头了，他就不好再说什么了，他虽然希望齐衍过来，但是，齐衍自己过来，和他喊过来那就是两码事了。

    而且，赵书明知道林大是有分寸的人，当然，即便林大没有分寸，赵书明觉得他就算是喊来了齐衍，这件事情，以齐衍爱屋及乌的态度，也绝对会偏向林大。

    赵书明其实也是知道黄胜奇的意思和想法的，但是，在场的人所有人恐怕都低估了林大对秦翡的重要性和他本身的重要性。

    赵书明委婉的对着黄胜奇说道：“黄先生不好意思，现在齐总那边太忙了，恐怕不方便过来。”

    虽然赵书明嘴里说着不好意思，但是这句话可真的是一点面子都没有给黄胜奇。

    黄胜奇怎么也没有想到向来以圆滑出名的赵书明这一次竟然这么木讷，黄胜奇心里气急，可是，说实话，事情到了这一步，他也是咽不下这口气，如果今天是齐衍或者秦翡亲口和他说了，他也就认下来了，可是，现在不过就是一个小小的林大而已，一个秦翡身边相当于保镖的人而已，居然敢这么和他说话，敢这么对他们黄家，黄胜奇怎么能不气，如果不是林大背后的秦翡，如果这里不是齐衍的宴会，黄胜奇今天肯定是不会罢休的。

    当然，即便是这样，今天过后，黄胜奇对林大恐怕也会有些手段的。

    黄胜奇这般想着，依旧理智的把自己心里的怒意给强压下去了，毕竟，他现在的一举一动都代表着黄家，他不能任性。

    但是，黄胜奇能够压制住自己，却没有办法压制住他旁边的黄珊珊。

    “你居然敢这么和我哥说话，你算是什么东西。”说着，黄珊珊就朝着林大扬起了手。

    只是，这一巴掌并不像是打赵书明那样简单，而是被林大直接握住了胳膊。

    林大的那双大手，粗糙又难看，此时握在黄珊珊白皙的胳膊上，显得格外的突兀。

    在场的人谁也没有想到黄珊珊居然在见识过林大动手之后还敢这么朝着林大的脸打过去，他们更没有想到的是，林大竟然直接抓住了黄珊珊的胳膊，到了现在，可以说是双方已经到了动手的地步了，着实难堪了。

    黄珊珊在林大抓着她的胳膊的时候，黄珊珊就已经受不了了，看着自己胳膊上的那只大手，黄珊珊几乎是疯了一样，怒气冲冲的吼道：“混蛋，你给我放手，你快放手。”

    黄胜奇这个时候也站不住了，黄珊珊是他妹妹，现在被一个男人，还是一个没有什么身份的男人动手动脚的，黄胜奇怎么受得了，虽然，黄胜奇很明白是黄珊珊自己先动的手，但是，在黄胜奇看来，即便是黄珊珊动手，林大这样的身份的人就算不会站在原地任凭黄珊珊打骂，那么也应该只是躲开而已，这么直接抓着黄珊珊的胳膊，实在是太过分了，简直找死。

    黄胜奇这个时候也顾不得刚刚对林大身手的顾忌，直接朝着林大冲了过去，想要把黄珊珊从林大手里抢回过来。

    只不过，黄胜奇才抬脚的时间，林大就对着后面的安保人员冷声道：“压住他。”

    “你敢……”黄胜奇简直不敢置信的看着林大，似乎没有想到林大居然敢说出这样的话，但是，当他身后的安保人员真的把他抓住了，让他一动都不能动的时候，黄胜奇才是最不可置信的时候，这些人竟然真的敢，他们知道他是谁吗？他们怎么敢？

    黄胜奇这句话还没有说完，对方就已经用行动表明了，他们敢。

    奇耻大辱，这简直就是奇耻大辱，黄胜奇从来没有遇见过这样的事情，结果，他居然被一个小人物，不，连个物都算不上的人给打了脸。

    黄珊珊也是如此，眼睛都快要瞪出来了，里面全都是怒意，一边挣扎着，一边怒吼着：“林大，你给我放开，你是个什么东西，不过就是秦翡身边的一条狗而已，你居然敢对我和我哥动手，我绝对不会放过你，我们黄家绝对不会放过你，我告诉你，你最好现在给我放开，不然，你以后怎么死的都不知道，我一定……啊……”

    黄珊珊这句话还没有说完，就是一阵疼痛的喊声，她没有想到林大居然直接把她的胳膊给拧了一下，没有坏，但是，真的疼，疼的要命，黄珊珊从来没有这么疼过，她几乎是下意识的把自己的身体尽量的调整一下，减轻自己胳膊因为毫不留情的拧动而造成的疼痛。

    但是，即便是这样，她的胳膊也是疼的要命，几乎一句话都说不出来了。

    周围的人一惊，他们怎么也没有想到林大竟然真的敢动手，要知道，即便不是因为黄珊珊的身份，那么黄珊珊也只是一个女生而已，林大竟然一点都顾忌。

    此时，他们不知道，在林大这种人的心里，男人和女人都是一样的，没有什么区别，如果他们有分别的话，不知道死在女人手里多少回了，有时候，女人比男人更加可怕。

    所以，林大并没有觉得有什么不对，在他心里只分三种人，敌人，路人和秦翡。

    林大看着黄珊珊闭嘴了，手上的力道送了一些，冷声道：“你在多说一句，我就把你整个胳膊拧下来。”

    “你敢。”黄珊珊疾言厉色的道，可是，这个时候黄珊珊也是心虚的，在黄珊珊看来，林大根本就没有脑子，只有蛮力的混蛋，他根本就不明白他们的身份代表着什么，秦翡怎么能把这样的一个人带在身边，没有脑子还不听话，又不懂规矩。

    “你看我敢不敢。”林大并没有做什么，只不过是面无表情的淡淡的说道。

    只是一句，黄珊珊也确实是不敢说什么了，只不过眼睛还是倔强的瞪着林大。

    林大见黄珊珊老实了，便扭头看向赵书明，淡淡的说道：“打回去。”

    “嗯？”赵书明一时间没有反应过来林大说的是什么，这种反应速度绝对不是赵书明平时的水平，但是，不得不说，就林大这三个字，是真的让赵书明有些懵。

    别说赵书明懵了，在场的人都不淡定了。

    虽然一开始黄珊珊打赵书明的时候，他们觉得黄珊珊过分了，但是，如果他们两个人换个位置的话，这些人是真的坐不住了。

    黄珊珊更是瞪大了眼睛，怒视着林大，高声道：“你说什么？你想干什么啊？你是疯了吗？”

    林大看都没有看黄珊珊一眼，只是对着一脸发懵的赵书明再次问道：“要不要打回去？”

    原本还在发愣的赵书明一个激灵，赶紧上前抓着林大的手臂，立刻摇头说道：“不用了，真的，林大，你先放开，有什么话，好好说。”

    林大看着赵书明，最后将目光落在了黄珊珊的身上，淡淡的开口说道：“自从来到京城，我一直都很遵守京城的规矩，但是，我们鼎州岛也有鼎州岛的规则，我们的规则就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，必杀之。”

    “你知道吗？如果刚刚，你这只手打上了我的脸，你现在这条胳膊应该也就已经不在你的身上了，你应该庆幸，你打的是赵书明，而赵书明并不想对你动手。”

    林大这句话说的很平静，一点情绪都没有，可是却让周围人感觉到周围的温度都凭白的降了几度。

    黄珊珊也是有些吓到了，这么近距离的直面林大的杀意，让她一个女生很是顶不住。

