    因为叶飞潜得太深，所以只能察觉到上面有人在战斗，但却不知道战斗的人修为和实力如何。

    也不知道那妮子现在怎么样了，是否还能撑得住？

    不过，听到上面的动静，叶飞觉得那妮子应该还没有落败。

    但就算没有落败，恐怕以那妮子倔强的性子，肯定是在死撑！

    所以，自己必须尽快完成剑意之躯与身体的融合，然后赶紧上去帮忙！

    而且，让叶飞暖心和感慨的是，这妮子还真是够朋友，在这种危急时刻，这妮子并没有抛弃自己逃跑，而是留下来帮助自己拖延时间。

    即使自己对这妮子还没有男女之情，但叶飞也已经将这妮子当成了真正的朋友！

    妈的，时间不够了，拼了！！

    “啊！！——”

    叶飞双拳一握，嘶吼了一声，继续以极限状态，运转剑意！

    这一刻，叶飞双瞳中的金焰疯狂地跳动起来，笼罩在他身上的剑意也燃烧着炽烈的金色光芒，而且越烧越旺，将周围给点亮！

    此时的叶飞，几乎已经陷入了疯狂，拼命地凝聚和压缩剑意，就连身上的疼痛也感觉不到了！

    凭借着这股疯狂的信念和偏执的执念，还真起到了效果！

    只见，笼罩在叶飞身上的那柄三四米长的巨剑开始以肉眼可见的速度朝着叶飞的身体压缩和凝聚！

    叶飞见状，心中也再度升起了希望！

    快了！

    就快了！

    玲珑，等着我！！

    ……

    此时，在灵池上方。

    轰轰轰！！——

    天空之上，闪烁起一道道耀眼的光芒，四股能量在不断地碰撞，激荡出一道道力量波纹，引得地动山摇！

    两旁的大山，已经被这四股力量打出了无数道口子，滚落的岩石在地上四处堆砌！

    地面仿佛是遭到了陨石雨的袭击一般，四处坑坑洼洼，一片狼藉！

    在刚才短短十几分钟里，青玲珑与荷叶、白素、洛琳三人已经激战了不下于数百招！

    在一番激战后，荷叶、白素、洛琳三人的身上都染上了鲜血，嘴角也流淌着鲜血，显然是被青玲珑给打伤的！

    至于青玲珑，倒是没受伤，只不过，气息开始有点紊乱了！

    青玲珑虽然可以一次性将荷叶、白素和洛琳三人击落，但那需要一次性将所有力量爆发出来！

    可是，如今青玲珑不知道叶飞还有多久出来，再加上要注意飞狐宫的其他人来援助，所以只能继续隐藏实力！

    “该死！这个丫头真是太难缠了！”

    荷叶眉头紧皱，道：“看来，想要击败她，应该是不可能了，不过，我们得拖住她，宫主她们应该马上就到了！”

    白素和洛琳两人点了点头，然后平复了一下体内翻滚的气血后，继续朝着青玲珑冲杀了过去！

    青玲珑俏脸一沉，娇声喝道：“不陪你们玩了！！”

    说着，青玲珑将御神境小成的力量源源不断地提升了起来，而后双臂一抬，将手中凝聚的凤炎全部推到了上空！

    “凤炎火莲！！”

    刹那间，天空之上，炽烈燃烧的凤炎凝聚成了一个巨大的火莲，好似一座小山一般，灵池上方的天空都给遮蔽！

    这个巨大的火莲所扩散出来的剧烈的高温，将周围的水汽都给烤干，冒出了缕缕白烟！

    下方密集的花丛已经有一大半被燃烧成了灰烬！

    就连距离不太远的灵池，在这温度的炙烤下，都开始“咕噜噜”鼓起了泡泡，开始升温！

    “这……这是什么？！”

    荷叶望着上空，忍不住惊呼了一声。

    “这丫头的绝技怎么这么多？！”

    白素眼神惊愕，喃喃道：“她还有多少绝技没有使出来？！”

    洛琳察觉到这火莲扩散的威压，心头一颤，大声道：“这小丫头太古怪了，我们不能与她硬拼，赶紧躲开！！”

    这会儿，荷叶三人已经都意识到了不对劲，所以，也没有继续朝着青玲珑进攻，而是朝着调转方向，准备逃离！

    可是，就在他们准备逃出火莲的范围时，上空的火莲直接打下来一道道凤炎，形成了火焰城墙，直接挡住了她们的去路！

    “怎么会……怎么会这样？！”

    荷叶愣是感觉脑子不够用了。

    一个御神境小成的丫头怎么会有这么强大的力量？！

    “你们谁都别想逃！！”

    青玲珑娇喝一声，双臂骤然往下一压！

    嗽嗽嗽！！……

    只见，上空的这个巨大火莲中降落下来一片片火焰花瓣，犹如降下了火雨一般！

    虽然看似如梦似幻，但杀伤力却是恐怖至极！

    “防御！快防御！！”

    荷叶惊声大喊了起来，然后赶紧将所有的真力调动起来，形成了防御光罩。

    白素和洛琳也意识到这攻击太恐怖，也都纷纷凝聚起防御光罩！

    轰轰轰！！……

    一片片火焰凝聚成的花瓣落了下来，砸在三人的防御光罩上，发出阵阵闷雷般的声响！

    而且，密集的火焰花瓣落在地上，则是直接将地面烧出了一个个漆黑色的坑洞！

    落在灵池中，灵池中的水都跟着沸腾了起来！

    远处的七名女子已经看痴了！

    这已经不是她们能够参与的战斗了！

    荷叶、白素和洛琳三人凝聚出的防御光罩虽然承受住了好几轮火焰攻击，但随着攻击的不断加强，她们的防御光罩已经大大被削弱！

    恐怕撑不了几轮，防御光罩就会被击碎！

    一时间，荷叶、白素和洛琳三人心中焦急，暗叹自己一次次低估了青玲珑的实力！

    早知道这丫头这么厉害，就应该叫上更多的高手前来！

    可是，世上没有后悔药，她们只能盼望着在防御光罩破开前，宫主和其他人能够赶到！

    短短半分钟，荷叶、白素和洛琳三人打出来的防御光罩已经又承受了三轮火焰花瓣的进攻！

    伴随着“轰轰轰”的三道爆炸声，三人的防御光罩彻底被击碎了！

    就在第四轮火焰花瓣降落的那一刻，荷叶、白素和洛琳三人脸色发白，陷入了绝望……

    然而，就在这时，一道清亮冷漠的嗓音从远处传来过来！

    “贼人！休伤我弟子！！”

    紧接着……

    咻！！——

    一道白色的剑芒，犹如炮弹一般，从远处疾掠而至，重重地撞击在了上空的凤炎火莲之上！

    轰隆！！——

    只听见一声震天巨响，这个巨大的凤炎火莲直接被一剑给洞穿，然后化作了星星点点的火焰，消失在了空中！

    而且，这柄白色的光剑在破开了凤炎火莲之后，一道道白色的剑意扩散开来，直接将坠落的第四轮火焰花瓣给全部击碎！

    也就电光火石之间，这柄白色巨剑不仅破坏了凤炎火莲，而且还化解了荷叶、白素和洛琳三人的危机！

    青玲珑也感觉到了几股强大的威压从远处袭来，一张俏丽的小脸上不由得沉了下来，心跳都开始加快了跳动。

    完了，看来飞狐宫真正的高手已经来了。

    她郁闷地看了眼灵池，撇嘴道：“夫君，你怎么还不出来啊，真是坑死我了！”

    这时候，荷叶、白素和洛琳三人见自己得救，心中大喜！

    她们知道，刚才破开凤炎火莲，化解了她们危机的，正是飞狐宫第一强者！

    于是，她们赶紧转头望了过去！

    只见，数道人影正朝着这边急掠而来！

    也就一瞬之间，十几道穿着各色绫罗长裙，蒙着面纱的身影便已经赶到，站定在了上空！

    只见，站在前方的是一名身穿黑紫色绫罗长裙，身材高挑婀娜，犹如黄金比例分割一般的女子。

    女子的一头乌黑柔顺的秀发披散在身后，系着一根紫色的丝带，脸上蒙着一层紫色面纱。

    虽然看不到脸庞，但她秀眉纤长，脖颈修长，露出来的肌肤如凝脂一般，白皙透亮，也能知道这绝对是个美人胚子。

    只不过，她那双漂亮的双眸却寒星闪烁，整个人都散发着一股寒意，让人不敢靠近。

    她，就是飞狐宫宫主，玉面飞狐——纳兰寒烟！

