 嘭嘭嘭！愈发壮阔的浪花疯狂拍打着海边的悬崖，溅起的海水甚至是已经将悬崖上方都给浸透了。

而这一切还远没有结束，在远方的海面上，海浪还在不断涌现，而且一浪高过一浪，仿佛是要涌上天一般。

“托尔，你退后一点，对方的实力可能比想象中还要强大一些。”

陈强挥手示意托尔退下，虽然托尔的实力已经强大到了一定程度，但明显还不足以应付眼前的局面。

托尔立刻就退了下去，不是它胆小怕死，而是它不想成为陈强的累赘。

跟着陈强这么长时间之后，托尔早就养成了良好的素养，它知道什么时候该进，什么时候该退。

用陈强的话说，托尔很聪明！托尔走后，陈强缓缓站起身，面对那疯狂想要冲上悬崖的海浪，陈强反手一巴掌就拍了下去。

嘭！那高达百米的巨浪竟然是硬生生地被陈强一巴掌拍了过去。

霎时间，海面上出现了两道巨浪相撞的壮阔景象。

托尔完全看呆了，那两道巨浪相撞之后，溅起的浪花硬生生冲上了云霄。

巨浪相撞的冲击波更是让整个海面彻底翻腾了起来，托尔甚至看到了一些拿着鱼叉的海族被震飞出海面，然后又重重地摔落回到了海水里。

这就是陈强的实力体现么？

托尔艰难地吞了吞口水，难怪陈强会让自己后退，它的实力再这种级别的碰撞中根本就不够看，甚至是不够塞牙缝！好强！不只是陈强好强，海水里的海族也好强。

在托尔眼里，陈强已经是媲美神一般的存在了，海水里的海族能够和陈强叫板，可见那海族的实力有多强！难怪之前来到哥布林之森的种族都会说阿拉德世界最恐怖的地方就是无尽的大海，果然如同陈强说的那样，在这深海里藏着堪比使徒狄瑞吉一般的强大存在么？

嗡嗡嗡！不知道是不是感受到了陈强的反击，大海深处随即响起了一阵沉闷的嘶吼。

托尔还没有来得及反应过来，整个的灵魂就像是要炸裂开来一般，七窍瞬间飙血的同时，托尔更是一下子跪倒在地，浑身剧烈地抽搐起来。

得亏是陈强的精神力及时护住了托尔的灵魂，否则托尔极有可能在这恐怖的精神力穿刺下魂飞魄散。

“看来对方的实力真的比我想象中还要强大，果不其然，深海里有强大的海族！”

陈强的声音里充满兴奋，越是强大的存在就越是能够激起陈强的兴奋之情，因为弱小的种族对于陈强来说根本就没有什么挑战性了。

就像在宙斯宇宙的时候那样，什么最强王者战星对他来说根本不构成挑战，所以他才会去招惹暗黑魔神，去融合光线星球。

深海里的强大海族无疑是引起了陈强的兴趣，以至于陈强迫不及待地飞身来到了大海上空，一声怒吼直接和那深海海族对垒起来。

海面上的巨浪渐渐平息了下去，但是却有许许多多的海族从海面上蹦出，然后重重地摔回去。

海水表面上竟是浮现出了一抹血红！深海海族的精神力穿刺差点让托尔魂飞魄散，陈强回敬的怒吼何尝不是让深海里的其他海族遭重不已。

都说神仙打架凡人遭殃，此言诚不欺人也，看看海面上不断涌起的血红就知道，此时弱小的海族是有多么惨烈。

“该死的家伙，你真要逼我出来是么！”

低沉的怒吼声从海底传来，“我不管你是那个使徒，是你迫害我们海族在先，便是神王大人来了，我也要让你付出代价！”

刚刚才平静了一会儿的海面上突然又涌起了一道滔天巨浪，在悬崖上托尔惊恐的目光中，一个足有几十米大小的脑袋突然从海水里钻了出来。

咕噜！托尔艰难地吞了吞口水，不是说海族的身材普遍较小么，这几十米的大脑袋是怎么回事儿？

这尼玛一口下去，陆地板块上的任何一个种族都能够被吞下去吧？

“你为何要迫害我海族！”

硕大无比的脑袋上，一张巨嘴张开，低沉的吼声如同惊雷一般，差点又把岸上的托尔震得魂飞魄散。

大脑上上，一双巨大无比的眼睛死死地盯着陈强，好似要用眼神将陈强撕裂成碎片一样。

陈强平静地看了看这个庞大的海族，道：“我何时迫害过你们海族了？

明明是你招惹我再先，若不是你太过分了，我都不会回应你。”

“你还狡辩！”

海族怒吼道：“你还说你没有迫害海族，我已经感受到了那些肮脏的来源！”

海族的目光扫向巨浪褪去之后的沙滩，在那里，陈强留下的结界仍旧是完好无损。

结界里，食人魔们无不惶恐地瞪大眼睛，刚刚发生的一切显然是把它们吓破了胆！“你敢说不是你将肮脏之源投放到海里的，你敢说不是你迫害了海族！”

海族死死地盯着陈强，若不是顾忌陈强的实力，它早就一口咬上去，把陈强活吞了。

陈强尴尬地笑了笑，道：“我不过是让它们在这里洗了个澡而已，怎么就迫害你们海族了？”

“洗澡？”

海族的声音陡然提高八度，“该死的，你可知道那污浊的杀伤力有多么强大，上千海族差点殒命，周围百里的海水更是全部被污染，你说这只是让它们洗了个澡？

你认为我会相信你的鬼话！”

海族气得不行，生活在大海里的它们几乎与陆地上的种族没有任何交集，只有在靠近西海岸的地方，它们有和陆地上的一些种族进行资源上的交换，可以说是相安无事。

可是今天，海族遭到了有史以来最严重的打击，那比剧毒还要恐怖的污浊直让海底的海族们差点殒命，而那污浊的扩散力何其恐怖，便是百里之外都还在继续扩散。

若要说这不是专门针对海族的迫害，它说什么都不信！“这个……”陈强一时语塞，他万万没想到食人魔身上的污垢竟然有这么大的破坏力，竟然能够让深海里的海族都饱受荼毒。

“我真的只是给它们洗了个澡……” 