    人的执念在某种情况下也会成为一种目标或者是活下去的动力。一旦他的目标达成或者幻灭，人就会陷入前所未有的茫然，甚至是绝望，也会让他一步步走向毁灭。

    如果，景圆有把握再找出一个清姬，她不会选择在清姬的身上赌这个输赢。可惜，她当时不知道银河列车上还有多少个像清姬一样的妖怪，又藏在了什么地方？

    所以，她不愿意放弃清姬。

    值得庆幸的是清姬的话锋忽然松动了不少：“我确实能感到安珍的存在……你为什么说这个列车是被隔绝开的空间？”

    如果当时我在景圆边上，说不定也会问出同样的话来。

    景圆也知道，自己只有一次回答的机会，如果她说服不了清姬，那就只能选择杀掉对方。

    景圆胸有成竹的说道：“是信太勇告诉我的。”

    “信太勇在登上了《银河列车》之后，曾经换了四次座位。这说明，他正在车里随意的走动。而且，银河列车上有不计其数的空位。这跟他在登车之前站台上乘客熙熙攘攘的情况完全不符。那些乘客都到什么地方去了？”

    “第二，信太勇在上车之后对女主进行大量的描写，尤其是外貌上的描写。你可以说，他眼里只剩下了女主一个人，但是也可以理解为，他附近除了女主一个人都没有了。”

    “第三，信太勇前后几次离开车厢的时间都很短暂，他离开车厢之后就开始慌慌张张的往回跑。按照原文的话讲：我一刻都不能看不见她，哪怕离开她的几秒钟，我都会觉得自己像是失去了她，失去了这个世界。”

    “信太勇既然如此在意女主，为什么又要去其他车厢里游荡？你别忘了，作者是一个悬疑小说的作家，他不会犯这种逻辑上的错误。这只能说明，女主正在信太勇的面前慢慢消失。他去别的车厢只是为了寻找女主消失的秘密。”

    景圆声音一顿道：“从小说前面的描述上看，女并不是没有尸体的幽灵。哪怕她不是妖怪，也应该是一个死人。如果，我没有猜错的话，在银河列车上应该有着不同的空间，分别用来容纳不同的生命体。信太勇被隔绝在了别的地方。”

    清姬颤声道：“你能打破空间屏障么？”

    “我不能！”景圆沉声道：“但是，陈野可以。如果，他死了，你最后的一丝希望也就没了。”

    “陈野……陈野……”清姬好像是在回忆什么事情：“我没看出来陈野有什么本事？”

    景圆沉声道：“你不知道他有一门绝技叫做破虚拳么？那就是能打碎空间屏障的绝技。”

    “不好……”清姬喊了一声“不好”之后，车厢左侧椅子忽然腾空而起，清姬粗大的蛇身也在椅子底下翻向了过道，直奔车厢大门冲撞而去。

    刚才，清姬就藏在座椅下面，景圆的一句话让清姬大惊失色，还不惜从椅子下面绕出来，直接躬身撞飞了座椅飞快的冲向了我所在的那个车厢。

    那时候，我已经与对面的肖清漪进普一种僵持的状态。

    我按住了肖清漪手背的当口，她的手上也同时飞出一串像是人发一样的黑丝，蓦然将我们两人的手掌给缠在了一块儿。怎么都扯不开。

    肖清漪的脸上冷笑再起之间，飞快的抬起了另外的一只手来。对方手掌竖在我眼前时，我却在不觉之间心神一荡——她的手好美。

    我从来没见过谁的手会如此好看，对方皮肤白得几近透明，隔着她的手就能看见青色的血管对。五根手指纤细挺直，让忍不住的想要握在手里细细把玩。

    我知道有些人恋手，有些人恋足，我从来就没类似的感觉，看别人的手时，都是在的盯着对方手掌震动的幅度，来判断对方是不是准备发力出手，对谁都是如此。可我没想到，自己会忽然生出想要去握一下的对方玉手的冲动。

    这种冲动仅仅是在我脑中停留了一息，便一闪而逝。肖清漪的手掌却已经到了我的眼前。

    我空出来的右手跟着推掌而出，与她拍过来的手掌碰撞在了一起。

    我的反应虽说不慢，可对于正面交锋的两个人来说，却已经来不及了。

    我们两人手掌稍一接触之下，我推出的那一掌就再也收不回来了。肖清漪手掌毛发再次飞射而出把我们缠在了一起。

    我们两个人四只手，仅仅是在一瞬间就变成了两个像是毛线球一样的线团儿，一上一下的举在空中，而我现在姿势，双足几乎是没有办法发力，更不要说是攻击对手。

    肖清漪淡淡笑道：“现在无计可施了吧？银河列车就是你的棺材！有没有人告诉过你，你的笑容非常讨厌，这一次，你笑不出来了吧！”

    肖清漪在说话之间头上长发飞舞而起，五缕飘上半空的头发就像是五条准备择人而噬的毒蛇，形同铁钩般的挂在空中，直奔我面前倾斜而来。

    与此同时，我的胸口上也闪出了一道血光，逆神针的红芒慢慢从我胸口透体而出——我和糖豆的通心咒从没解开，必要的时候她仍旧能在千里之外，助我一臂之力。

    肖清漪看见逆神针上红芒的当口，脸色簌然一变，我却笑道：“我可以告诉你，我想笑的时候，谁也阻止不了。”

    我面带着微笑的看向肖清漪：“现在，你我都有一半的机会要了对方的命，我数一二三，咱们一起动手如何？”

    我话一说完，缠在我手掌的人发就忽然一紧，肖清漪似乎想要控制我的双手，去挡我胸口上的逆神针。

    缠在我手上人发还没来得及发力，破虚拳的劲力便从我手臂上频频震荡而起，我再告诉肖清漪：你想动我双手，我可以拼上不要这一双胳膊，把你的膀子一块儿拽下来。

    肖清漪的脸色再次惨变之间，我又一次笑道：“你要是没什么意见，我就开始数数了。一……”

    我的话一出口，肖清漪的脸上就没了血色，眼里恐惧一览无余。

