    “筱爷，你觉得我们应该把价格定多少合适？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “三块，这批粮食在黑市最低你们都要卖三块一斤。”

    刘彪四人听到卢筱筱报出的价格后都愣在了原地，他们四人此刻都默默的在心里这批粮食卖三块钱一斤真的有人要吗？

    “筱爷，我们把粮食卖三块真的有人要吗？会不会太贵了？”刘二蛋朝卢筱筱问道。

    “不会，三块我都觉得定低了。”

    “我们明天就去黑市试试看。”

    “你们明天去黑市的时候小心点，因为你们带去的粮食品质比市面上的好太多，所以很容易被人盯上。”

    “我们知道了，明天我们肯定会小心再小心。”

    “你们心里有数就好。”

    “筱爷，你有袋子吗？我想把粮食先各装两斤到黑市去试试水，如果好卖我们再带多点。”刘彪彪卢筱筱问道。

    “有，我现在就去给你们拿。”

    卢筱筱送走就彪四人后她就进空间去修炼了，再有两条张旭就会到甜水村，所以她现在必须要把身体调整到最佳状态，这样才能更好的和张旭去查那批古董的事。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”卢筱筱刚出空间就听到了敲门声，于是她立马就到院子里去开门。

    “筱筱，我来给你送豆腐。”刘二妹在卢筱筱开门后朝卢筱筱道。

    “现在不过年不过节的，你家怎么好好的想起来做豆腐了？”卢筱筱听到刘二妹的话后道。

    “小志想吃豆腐了，所以我妈就做了。”刘二妹这话可没有说谎，她昨天不过是在小志面前说卢筱筱喜欢吃豆腐，小志就求她妈做豆腐。

    “谢谢。”

    “不用客气，不就是一些豆腐嘛，你以后要是想吃就和我说。”

    “好。”

    “那我回家去了，一会儿我还要去割猪草，你今天去割猪草吗？”

    “去，我们在山脚下会合。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后就把豆腐收进空间里面，现在天气太热了，要是不把豆腐放进空间里，那用不了多久豆腐就会酸了。

    放好豆腐后卢筱筱就到厨房去洗漱，然后她从空间里拿出一个面包和一瓶牛奶出来快速的吃完后，她就背起背篓去割猪草。

    “筱筱你来了？”刘二妹割了一把猪草后看到卢筱筱来了，她就朝卢筱筱道。

    “嗯。”

    “今天天气可真是热，我们快点割完猪草回家去吧，不然我怕一会儿会中暑。”

    “好。”

    卢筱筱割完猪草后回家立马就进空间去洗澡，今天的天气确实和刘二妹说的一样特别的热，比之前那几天还热，她才割了那么一会儿猪草就觉得脑袋被晒的晕乎乎的，衣服更是被汗水给浸湿了。

    洗完澡后卢筱筱感觉整个人像是活过来了一样，她从冰箱里拿出一瓶冰水喝了好几口之后，她感觉整个人都舒爽了，于是她就坐到沙发上去看电视，最近太忙了她都没有好好的放松一下，她决定今天下午什么都不干，就在空间里面看电视。

