    古月本就是仓促阻挡，想要借助的火焰的力量逼退陌凡。

    可眼下陌凡身上的极致之火瞬间反扑，刀势再加上的极致之火的压迫，这一刀想要挡下，不付出一些代价，肯定抗不下来的。

    古月也明确这一点，紫色双眸之中银光一闪，古月的身影突然横移到五米开外。

    陌凡的反手一刀也随之劈空，暗红的火焰化作火浪向外蔓延两米才消散，所到之处，所有的花草都化为灰烬。

    “竟然还有空间元素！”

    火，风，土，空间，在陌凡的视角之中古月已经使用了四种元素。

    “我倒要看看你还能使用多少种元素！”

    陌凡眸中火光一闪，暗红的火焰在斩魄刀之上凝聚，一斩挥出，暗红的火焰化作火海朝着古月压迫而去。

    古月紫色的眼眸似乎在回忆，下一刻，她就将手中的斩魄刀高举到了头顶，这个样子似乎有几分熟悉，没错！

    正是唐三和小舞使用流行人锤时，陌凡举刀的动作。

    陌凡见到这一幕，双眸不由得微微一凝，下一刻，一股凌厉的气息浮现，那是似刀势，又仿若不是！

    与此同时，古月身上爆发出一股强烈的青光，那是狂风！而诡异的是古月的双手却是冰蓝之色。

    刀动，在狂风呼啸声伴随一阵凌厉的气压，一枚枚寒冰所化的刀刃，伴随狂风汹涌而出。

    一刀落下，古月的身前已经多了一道高约十米，直径两米的冰刃风暴朝着火海反压迫而去。

    两股对立的力量猛然交汇，火焰在风卷的牵引之下，瞬间升腾，狂风之中，一块块冰刃就像是利刃一般切割着空气，释放着刺耳的声浪，又在刺耳的声浪之中轰然破碎。

    操场上上顿时上演了一场，火与冰，与风之间的斗争。

    四周观战的众人一退再退，看着眼前的这火焰龙卷，众人都不由得咽了一口口水，每个人的心中都在感叹，这真的只是两个魂尊之间的战斗么？

    两人激烈的战斗，很快就吸引了学院老师的注意。

    “他娘的，小奥，你给老子滚过来，陌凡他又在干什么！”赵无极暴躁的声音从众人的身后传来。

    “赵老师，陌凡他在考核！”奥斯卡缩了缩脑袋，对于赵无极，他还是有点怕的。

    “这小子是在杀人，还是在考核！”赵无极看着这十米高的火焰龙卷就感觉一阵头痛，操场上早就已经满目满目苍夷。

    赵无极撇头看着多出的四人，“他们四个又是怎么回事？”

    “他们四个也是考核者，只不过刚刚被陌凡好好敲打了一番而已。”奥斯卡嘿嘿一笑，看着怀中昏迷的宁荣荣，突然觉得当初的锻炼太值了。

    “你的意思今年有五个人来到了第四关？”赵无极眉头一挑惊讶的打量着唐三几人，来得时候他就感应到了，还有一人正在和陌凡战斗，所以他才会说五人。

    “没错，而且他们的都是直接免试第二第三关来到第四关的。只不过他们......”奥斯卡简单将唐三四人以及古月的情况告诉了赵无极。

    赵无极的表情也是一变再变，“沐白，小奥你们带他们去休息，算他们过关了，陌凡哪儿我得去盯着，以免他们二人出了什么差错。”

    说完，赵无极一个箭步，就朝着操场踏去。

    火焰龙卷足足持续了十几秒才渐渐散去，整个操场全部化为焦土，操场上的温度不降反增，这也说明着在古月的冰刃风暴之下，陌凡的火焰依旧占据着一定的优势。

    “虽不是刀势，却已经有了雏形，第五种冰元素了。”

    陌凡心中也有一丝震撼，如果古月真的是只看了自己的刀势就领悟出了自己的刀势雏形的话，那是何等恐怖的领悟力？

    而且古月的战斗经验和对于元素的控制和使用同样极强，刀势未凝，那就借助风的力量，在结合冰的力量便轻松的将自己的极致之火化解了。

    “既然你喜欢依靠元素，那就偏要以火焰的力量赢你！”

    炽热的火焰凝聚，陌凡手中的斩魄刀插入地面，灵压凝聚，四散的灵子如同沸腾一般。

    轰！轰！轰！

    一根又一根，高达五米的火柱从地面涌出，近十根的火柱将古月笼罩其中，恐怖的温度让空间变的扭曲。

    这是陌凡根据焱热地狱，所研究出来的削弱版本。

    真正的焱热地狱可是能够瞬间产生数十根通天火柱包围敌人，然后聚拢到一起瞬间引爆，其威力可将面积可是可以让数十公里之内大地瞬间化为尘土。

    陌凡这虚弱版本的不管是量，还是质上和真正的焱热地狱都有着天与地的差距，但并不代表这削弱版本的焱热地狱弱。

    在这削弱的焱热地狱所影响之下，空间元素受到了一个全面的限制和压缩，这也就代表着古月并不能使用调用空间元素瞬移逃脱陌凡的焱热地狱。

    看着四周朝着自己涌来得到火柱，古月的神色之中终于严肃之意，身下的第三魂环也终于亮了起来。

    强大的元素控制之力在刹那之间猛然爆发，竟然让陌凡不断聚拢的火柱都开始颤抖了起来，没错，古月凭借的强大的元素掌控之力开始剥夺分解起了陌凡的火焰之力。

    “这元素掌控力强的有点过分啊！”陌凡心中不由感叹，虽然感叹，陌凡身下的第一魂环也再次亮了起来，元素的潮汐笼罩所有火焰之柱笼罩，一时间所有的火柱恢复如常。

    陌凡也清楚自己的元素潮汐在古月那强大的元素控制之力之下，造成不了太大的影响，可是若是用来防护自己的元素不被古月影响还是足够了。

    古月见状依旧没有丝毫的慌乱，反手将手中的斩魄刀朝着地面一顿，下一刻，她的斩魄刀上就绽放出耀目的青，蓝，红，黄，金五色光芒。

    赤红的火焰，青碧的凌风，蓝白的寒冰，暗黄的大地，耀金的光芒，五种元素在此刻不断地变换爆发，元素的风暴在此刻轰然爆发。

    火焰龙卷刚刚消散，焱热地狱和元素风暴的斗争却再次打响！

