    听到叶飞的回答，柳泰岩笑呵呵地说道：“小叶，我就知道你不是一个喜欢计较的人，你能同意与谭家交好，我也就放心了……”

    叶飞淡淡一笑，道：“柳老爷子，我也不是一个蛮不讲理的人。昨天得罪我的是谭永胜，而不是谭家。

    既然谭永胜受到了应有的惩罚，那这件事就这样算了，我也不会再去多追究。

    况且，能够让柳老爷子您亲自来求情，想必谭家也不会差到哪里去。”

    “是啊，谭家祖上出了很多爱国将领，以前抗战时期，也为国家奉献了很多，要不然，我也不会为谭家求情啊……”

    柳泰岩叹息了一声，而后说道：“小叶，你什么时候来我们柳家坐坐啊？允儿可是老在想着你这个大哥哥呢！”

    叶飞想到了允儿那个可爱的小萝莉，会心一笑，说道：“老爷子，等我什么时候有时间，去了京城，我必定会去您家坐坐。”

    “好好好，那就这样说好了，到时候你可一定要来啊！”

    “来，保证来！”

    叶飞笑着回应。

    随后，叶飞又跟柳老爷子随意聊了几句，然后就挂断了电话。

    想了想，叶飞便给国外的几个老友发了条短信，让他们停止对谭家的经济打压。

    毕竟柳老爷子亲自来求情了，自己总得给老爷子一个面子。

    发完短信后，叶飞把手机扔到了桌上，然后去洗浴室洗漱了一番。

    洗漱完毕后，叶飞又陪着顾小冉练了会功。

    吃早饭的时候，叶飞从房间拿了两个爱马仕最新款的女士包包，送给了顾倾城姐妹俩。

    其中一款黑色的包包，略呈梯形线条，双带扣设计，附上短短的半圆型提把，材质采用高级皮革，鳄鱼皮制成，适合成熟知性的顾倾城。

    另一款橘色的包包，造型时尚，以爱马仕经典款BirkinBag柏金包为原形，秉承原款的优雅，加以外形上的修饰，非常适合顾小冉这样的年轻女孩子。

    “飞哥，这个包包好漂亮啊！你是什么时候买的？！”

    顾小冉拿着包包，左看右看，喜欢的不行。

    叶飞笑了笑，道：“这不是我买的，就算想买，现在也买不到啊，这是我托朋友帮我带过来的。”

    “想买都买不到？”

    顾小冉一愣，“也就是说，我和姐姐的这两款包包，现在是独一无二的喽？！”

    “对，就是这个道理。”

    叶飞点了点头。

    “天啊！飞哥，你究竟是怎么搞到的？

    你的那位朋友肯定很厉害吧？要不然怎么可能搞得到没上市的包包！”顾小冉惊讶地说道。

    “叶飞，这是你让皮特先生带过来的吧？”顾倾城接过了话茬。

    “是的。”叶飞点头回道。

    “姐，皮特先生是谁啊？”顾小冉睁大着眼睛，好奇地问道。

    “皮特先生是爱马仕的现任董事长。”顾倾城淡淡地回道。

    “什么？！”

    顾小冉一脸震惊地看着叶飞，“飞哥……爱马仕的现任董事长是你朋友？！”

    “对啊，这有什么大惊小怪的。”叶飞撇撇嘴，说道。

    顾小冉立马笑嘻嘻地抱住了叶飞的胳膊，说道：“飞哥，我知道你最好了。

    以后是不是我想要什么样的爱马仕限量款包包，你都能帮我搞到？”

    叶飞吃了口煎蛋，含糊不清地说道：“嗯，这个完全没问题。”

    “飞哥，你真是太好了，我爱死你了！”

    顾小冉直接凑上前，在叶飞的脸上亲了一口。

    “小冉，不许这么没规矩！”顾倾城瞪了眼顾小冉，说道。

    “知道了，知道了！”

    顾小冉冲顾倾城做了个鬼脸，吐了吐小香舌，回到了自己的位置上。

    “叶飞，这款包包我很喜欢，谢谢。”顾倾城温和一笑，对叶飞说道。

    “呵呵，反正是送你们的圣诞节礼物，你们喜欢就好。”

    叶飞笑了笑，心说，“包治百病”这句话果然没错啊！

    可就在这时，电视上正在播放的一则早间新闻，吸引了叶飞三人。

    “早间新闻报道……今日凌晨五点到六点左右，我市发现四名死者……这四名死者分别死于自己的家中和研究所……

    目前死者身份已经确定，都是宁海大学和宁海科技研究所的著名教授……但目前死者死因不明，警方正在全力调查中……”

    看到这个新闻报道，叶飞和顾倾城都愣住了。

    “一天之内死了四名教授？这是怎么回事？”顾倾城疑惑地问道。

    “难道是仇杀？还是说自杀？”

    叶飞嘀咕一声，也感觉有点匪夷所思。

    而且，为什么死的人全部都是科研工作者？

    难道这中间有什么联系？

    “怎么会是仇杀呢？科研工作者平日里一心做着科研工作，恐怕很难跟别人结仇吧！”

    顾倾城实在是有点想不明白。

    “如果不是仇杀的话，那就只有自杀这种可能了。”叶飞皱着眉头，说道。

    “自杀？”

    顾倾城柳眉一蹙，说道：“这些科研工作者怎么会无缘无故自杀呢？

    难道是因为压力太大，还是其他原因？”

    叶飞挠了挠头，一时间也想不明白，便说道：“好了，倾城，你就别再多想了，这些事还是交给警察吧！咱们在这儿瞎猜，也没用啊！”

    “说的也是。”

    顾倾城点了点头，便没再多问什么了。

    由于今天是周六放假，所以，吃完早饭后，顾小冉直接跑楼上打游戏去了。

    “倾城，你今天还要去上班吗？”叶飞问道。

    “对啊，这都到年底了，很忙的，必须抓紧时间做年底收尾工作。”顾倾城无奈地说道。

    “那行吧，我送你去公司。”

    “好。”

    随后，叶飞便开着车，送顾倾城去了公司。

    只不过，在离开家的时候，叶飞拿了几个包包，放进了车子的后备箱，准备今天挨个给女人们去送圣诞节礼物。

    把顾倾城送到公司后，叶飞便打了个电话给萧冷玉。

    “喂，小玉玉，在干嘛呢？”叶飞笑呵呵地问道。

    “在红妆会所喝茶呢，怎么了，你这个小坏蛋现在才想起有我这个女朋友了？”

    萧冷玉幽怨的声音传了过来。

    叶飞听出了女人话语中的不满。

    这也难怪了，这些日子，自己忙的昏天暗地，都没时间去找萧冷玉，女人生气很正常。

    叶飞尴尬一笑，说道：“玉儿，我现在马上过来找你，准备送你一个惊喜！”

    “惊喜？什么惊喜啊！”

    “圣诞节不是到了嘛，我给你准备了一份礼物！”

    “哼，别以为可以用一个礼物就能打发我。

    你今天要是不能让我开心，以后就别来找我了。”萧冷玉气呼呼地说道。

    叶飞狂冒汗，道：“玉儿，我今天保证会好好陪你，你说干嘛就干嘛，行吧？”

    “那就看你的表现咯！”

    说完，萧冷玉就直接挂断了电话。

    叶飞撇撇嘴，得，看来今天任务艰巨啊！

    把手机揣进口袋后，叶飞直接踩下油门，朝着红妆会所赶去。

    ……

    红妆会所。

    因为圣诞节到了，整个会所也精心布置了一下，充满了节日的氛围。

    此时，在玉兰阁包厢里。

    里面开着暖气，萧冷玉正跪坐在茶桌旁泡茶。

    萧冷玉穿着一件白色修身高领毛衣，下面是一条黑色紧身休闲裤，丰满的上围和挺翘的臀部弧线被这一套简单的装束完美的勾勒出来。

    女人一头青丝披散开来，虽然不施粉黛，但精致的脸蛋儿依旧美的惊心动魄。

    萧冷玉刚才其实是有点不开心的，大过节的都没人陪自己。

    不过，叶飞的一通电话，瞬间让她的心情放晴，所以泡茶的时候，嘴角都时不时上扬，绽放迷人的笑容。

    笃笃笃……

    这时，门外突然响起了敲门声。

    萧冷玉心里一喜，难道是那个叶飞那个小坏蛋到了？

    女人脸上难掩喜色，回应一声：“进来。”

    花雕的木门被拉开。

    只见，小李抱着一个包裹走了进来……

