    

    
墨修想让我离开，我早就该想到了的。

    
从我回来，他就一直有点异样的情绪。

    
换成以前的墨修，稍微撩拨一下，他就控制不住，哪会明明有了反应，还会直接起身离开啊。

    
只是我不明白，在一起，有什么一块面对不好吗？

    
为什么一定要分开？

    
“巴蜀古国，自来神秘。蛇棺虽被我镇住了，可他想迁往巴山，肯定是有原因的。”墨修帮我引了一杯清水，递给我。

    
他用术法引来的水，入口清甜，似乎连空气中那股臭鸡蛋和腐烂的味道都驱散了。

    
我捧着杯子，一口一口的抿着水，没有说话。

    
“何悦，就像你不知道你和龙灵之间到底是什么联系一样。我也不知道我和蛇棺之间，到底有什么关联。”墨修伸手摸了摸我的脸。

    
指尖拂过我唇角：“你怀着孩子，如若遇到和蛇棺有联系的东西，多少会有感应。你就当帮我一个忙，去巴山找一找，为什么蛇棺想迁往巴山。或许蛇棺迁住巴山，对我也有好处，我就让蛇棺迁离。”

    
我侧过头，避开墨修的手指，仰起头，将杯子里的水一口喝掉。

记住网址

    
喝得太急，呛得喉咙发痒，水多得从眼角流出来。

    
我吸了吸鼻子，胡乱擦了下眼角：“好。”

    
如果墨修是临时想到让我离开，只会在溪岸直接将我丢过去。

    
要不就是让问天宗的人或是风老，带我走就行了。

    
可他在我睡着的时候，帮我收拾了好衣服，还春夏秋冬都有。

    
安排好了车，安排了人，带我到刘婶这里来吃面。

    
跟我一点点的说着巴蜀，说着孩子要怀多久。

    
说着做这件事，对他，对我都有好处……

    
证明他对这件事情，完全是深思熟虑的。

    
“你还有什么要问的吗？”墨修抽了张纸巾递给我。

    
沉声道：“我想你走的时候，清清楚楚的。不像你爸妈离开，你……”

    
我爸妈突然就离开了，将我一个人留在这里，我其实一直怨恨他们。

    
所以墨修这么心平气和的跟我说，是不想我怨恨他吧。

    
“没有了。”我呼了口气，朝墨修道：“你等我一下。”

    
我转身出了刘婶的店，往旁边的移动营业厅跑。

    
镇上的人都是夜里出来的，所以营业厅的门也没锁好。

    
我直接拉开门进去，从柜台找了两部老式的手机，贵的手机，人家晚上都会锁在保险箱里。

    
又找了两张临时的电话卡，我直接上好，互相拨了电话。

    
“你一部，我一部。”我将老式机递给墨修，苦笑道：“这种机子，耐用一些。”

    
墨修接在手里，却又将我手里的拿过去。

    
翻过来，指尖轻点，两道水光在手机背面如蛇般游走，没一会就消失了。

    
“防水符。”墨修将手机递给我，轻笑道：“你手机掉水里坏得多吧？”

    
我接过手机，朝他苦笑。

    
两人各自握着手机，隔着一张桌子，两个碗，四目相对，却又相对无言。

    
没一会，外面传来了汽车喇叭的声音。

    
肖星烨的声音从外传来，试探的唤了一句：“蛇君？”

    
我起身，将门拉开。

    
就见肖星烨目光发沉的看了我一眼，直接透过我肩膀往里看。

    
朝墨修道：“风家已经开始往外迁人了，趁着现在马路边没设防，快走吧。”

    
“嗯。”墨修起身，朝我道：“你去催一下刘婶，我去帮你拿行李。”

    
墨修弯着腰，从半开的卷闸门往外走，后背坚挺得显得有点僵硬。

    
肖星烨目光沉沉的看了我一眼，急忙跟了上去。

    
我站在门里，只能看见墨修下半身的黑袍闪过，就到了旁边去了。

    
胸口好像闷闷的压着什么，我重重的呼了几口气，却怎么也呼不出来。

    
重重的拍了胸口两下，这才到楼梯口朝上叫刘婶。

    
她听说我顺风车送她去车站，还是很开心的，连忙就出来了。

    
我帮着她将那些箱子啊，编织袋啊，都往肖星烨的皮卡车上搬。

    
刘婶是真的打算去长住的，连冰箱的菜，全部都打包好了。

    
一个编织袋里全是吃的就算了，居然还有一罐豆腐乳。

    
“不带的话，放家里坏了。到外边去，什么都要买，不要钱啊！”刘婶生怕我不要了。

    
扯着袋子往上放：“我坐的是班车，不用上高铁的，我问过了的，都能带。”

    
她还带了一根扁担，说是下车的时候，将那几个编织袋一挑，背着背包，拎着箱子，方便得很。

    
我沉眼看着她，这大概就是生活的样子吧。

    
故土难离，家园难却。

    
自己的东西，什么都是好的。

    
旁边的门拉开，墨修也拎着两口箱子放在车上。

    
拍着一口道：“这里面是冬天的衣服，现在外面冷，我帮你将你去年过冬的围巾也装上了，还有厚袜子。给你放了那双雪地靴，就是你妈买了，你感觉太厚的那双，今年冬天会很冷。”

    
“这口箱子里，是开春后的衣服。”墨修又拎了一个袋子给我：“你喜欢吃的零食，我记得你以前晚上看书，偷偷吃的就是这个。”

    
我接过袋子，里面都是些薯片坚果之类的。

    
随手拎了一包，日期还挺新。

    
墨修蛇君，也才醒没多久，难为他还记得我偷偷吃这些。

    
一条穷得什么都没有的蛇，帮我去搞这些零食。

    
我拎着东西，放在车后座上。

    
刘婶还朝我呵呵的笑：“小伙子挺会照顾人的啊。龙灵啊，打小就娇气，小时候挑食啊，可把她爸妈愁坏了……”

    
我抿了嘴，朝一边的肖星烨道：“去把那口缸搬出来吧。”

    
“哪口缸？你去哪还要带缸啊？你家泡的蛇酒吗？”刘婶完全不在状态。

    
肖星烨却是知道的，扯着刘婶朝里走：“就是你家那口缸，用来装东西吧，免得车上碰碰撞撞的。”

    
我沉眼看着刘婶脚下的血虱。

    
如同血丝一样牵着线，往里面去。

    
读书那会，老师总跟我们说，除了高考，我们没有大事。

    
后来吧，我踏入这些事情里。

    
我就安慰自己，只要活着，除了生死，再无大事。

    
可现在，我却发现生与死，原来也不算什么大事。

    
终究还是范老师说得对，有些东西，总是超脱于生死之外。

    
“出去之后，何辜和肖星烨会陪着你。巴山楚水，地势险要，他会把玄龟一脉的龟息术教你，你好好学，别以后落水了，连憋气都不会。”墨修靠着车门。

    
朝我沉沉的道：“你也别什么事都想着拼命，要动手的事情，让何辜和肖星烨去就行了。”

    
“再不济，你直接发动黑戾，没人敢动你。实在打不过，你先忍着一口气，等以后……以后……”墨修声音发沉。

    
最终还是幽幽的道：“等以后，我出去了，帮你再找回来。你别老是忍痛负伤，去争那一口气。”

    
“知道了。”我重重的吸了口气。

    
看着墨修道：“别跟我妈一样，我妈都没交待这么多事。”

    
墨修苦笑，伸手点了点我的眉心：“别再动这枚镇魂钉了。灵台三寸，乃是至关重要的地方，有事打电话给我，或者让何辜想办法找我，不要动这里，明白吗？”

    
我点了点头，手指反转摸着眉心。

    
肖星烨却在刘婶不解的吆喝声中，将那口破了的缸子搬了出来。

    
“我那还有口好的啊，这口破了的，用来做什么？到那里还要丢的啊，拿着什么用都没有。”刘婶还满脸的嫌弃。

    
就在肖星烨要将缸搬上车的时候，墨修过去帮了把手。

    
只是他手搭在缸上，我感觉脚下的水泥地动了一下，裂开了几条细缝，明显是引动了地下的什么，才能让刘婶离开。

    
震动比较大，连刘婶都感觉到了。

    
以为了是车子压碎了水泥地，忙朝肖星烨道：“把我地都压坏了，快把车开出去。”

    
“上车。”肖星烨看了一眼，朝刘婶道：“您放心，等您回来，我帮您修好，可以吗？”

    
刘婶这才上车：“我晕车，坐副驾驶，你们小两口坐后面。”

    
我拉着墨修的手，看着肖星烨将车开到马路上，抬眼看着墨修。

    
“快去吧，何辜他们在外面等着你。”墨修朝我低笑。

    
“墨修。”我往他身边踏了一步，勾着他的脖子，猛的吻了上去。

