    这一招果然是好使，火球击打在九长老的身上直接燃烧起来。

    哪怕是身穿着灵器，火焰伤不到他，可是那灼热的状态恐怕很快就能将他烤熟了。

    九长老虽然在眩晕状态，可身体的本能让他感觉到了危险，更何况那丝丝的肉香味已经传了出来。

    他是真的要被烤熟了。

    而且也正是因为这火焰的灼烧，让他所种的奇痒之毒瞬间消失不见，取而代之的就是火焰烘烤的痛苦。

    实际上，奔雷赤海诀本身是一道强悍的灵诀，而最强的还是林东所吸收的紫炎天牛产生的紫火。

    那可是有玄级天赋的火焰，说实话，林东但凡突破到灵元境，将这火焰好好运化，都能直接将九长老烧成灰烬。

    而现在的九长老也不好受，被烧得嗷嗷冒白烟。

    林东一看有戏，顿时大喜。

    他手上抓着紫炎天牛，直接给塞了一块元石，大笑道：“天牛宝宝，烧死他！”

    赤海！

    又是一团火焰飞出。

    轰！

    这一下，九长老浑身都烧起来了。

    方倩和武小胖在后面看得目瞪口呆。

    武小胖闻着肉香，直接一个激灵，他急忙擦了下口水，问道：“大哥，要柴火不？我去给你拿点来。”

    “哦吼吼！太可爱了，紫炎天牛我太喜欢了，粉粉，你啥时候能有这么强大的力量啊！”

    方倩也在擦口水，她是被天牛宝宝馋的。

    而此刻的九长老浑身都炸毛了，他只感觉身上的灵器越来越热，再不跑真的要把他烤熟了。

    可他想归想，现在还被林东控制着呢，根本掌控不了身体，也运转不了元气。

    怎么办？

    看来只能用最后一招了。

    “血魔大法！”

    这一招是已经修炼成功的，然后只要潜意识激发即可，九长老的一个念头就引发了。

    轰！

    三人眼看着还在燃烧着的九长老突然爆炸了，然后化作漫天的血雾，向着护山大阵之外飞去。

    那血雾中还传出来一声咆哮：“你们给我等着，我必杀你们！”

    方倩一脸惊讶地看向那团血雾，因为她知道，这是魔族的保命绝招，一经使用，短时间内就不能动用丝毫力量。

    属于那种半封印的状态，这个时候的他，需要吸食大量的精血，才能快速恢复。

    但是这招可以无视任何阵法禁制的阻挡，而且速度极快。

    只不过这个九长老修炼得有点垃圾，化成血雾之后，把一身的东西全都扔在这里。

    林东正拿个棍儿搁那扒拉呢！

    很快，火焰熄灭了，他拿出一件巴掌大小的灵器宝衣，还有一枚储物戒指，戒指上有灵魂印记，灵器宝衣上同样也有。

    不过这难不倒他，直接以精神力冲击，几下就将那印记冲散了，然后他的脑海中再次传来九长老的咆哮。

    “我必杀你呀！”

    林东不以为意，你杀个屁，下次我就穿上这件灵器宝衣，跟你近身战斗都不惧你。

    林东回头，看着身后两人眼巴巴的望着自己手上的宝贝，眨了眨眼睛说道：“那个我救了你们两个的命，报酬什么的就不用给了，我们回吧！”

    嘎！

    方倩和武小胖相视一眼，直接冲上来就抢。

    正在三人打闹的时候，新人峰的余长老终于找到了他们，他看到地上有人打斗，离得远远的就一声暴喝。

    “孽障，还不住手！”

    身形都冲出了音爆之声，携带着强大的气流冲击轰然落于地面。

    不过当他看到是林东三人后，顿时瞪大眼睛，问道：“怎么是你们三个，那个丑鬼呢？”

    噗！

    三人没忍住都笑了出来。

    丑鬼！的确名副其实！

    三人急忙停止打斗，林东将双手背到了后面，对着其他两人使了个眼色，才说道：“被我们打跑了。”

    “你们？打跑啦？你们确信？”余长老的精神力扫视着周围，的确已经感觉不到血月宗九长老的踪迹了。

    而且现场有打斗的痕迹，有血迹，也有火焰的余温，看来是真的经历了一场战斗。

    可是三人的身上竟然都没有什么大伤，这一点让余长老有些费解。

    他身为长老，一定要给宗门，给新人峰一个合理的解释，所以，他追问道：“你们是怎么打败他的？”

    啊？

    三人相视一眼，要是实话实说，会有人相信吗？

    最终，武小胖走出一步，还整理了一下衣服，咳嗽一声道：“回禀长老，事情是这样的。

    我们在沼泽之中带出了一些泥巴，只要沾在身上就会奇痒无比，而那丑鬼之前被我们击中了。

    所以，他在天空飞行的时候，才会扭动身体，各种抓痒。”

    嗯！

    余长老点头，这一点他倒是发现了，小胖子并未说谎话。

    武小胖紧接着皱紧了眉头，脸色变得无比凝重，继续说道：“可是那个丑鬼对我们恨意更高，誓要将我们斩杀。

    而且他身为血月宗长老，对毒药很有研究，很快就让他找到了破解之法。”

    随着吴小胖的讲述，之前的战斗画面渐渐呈现出来，听到生死危急时刻，连余长老都攥紧了拳头。

    但是听到九长老解毒失败，然后坠落到地上，一动也不能动之后，他也是目瞪口呆。

    虽然不相信，可这个解释也算是合情合理。

    “我们三个拼尽全力都打不动那丑鬼，最后，还是这只紫炎天牛喷吐了火焰，才将其打败，然后他化作一片血雾跑了！”

    武小胖一口气将事情经过说完，非常精彩，也彰显出三人对抗九长老的时候，那种危险和他们的努力。

    最主要的是突出了他们悍不畏死，誓死都要保卫幻海宗的尊严的气概。

    别的不说，林东听后都感觉热血沸腾，小胖子这口才不去说书真是白瞎了。

    余长老心情沉重，他没想到这三个才来到幻海宗几天的弟子，居然对幻海宗如此的忠心耿耿，值得嘉奖。

    他眼神扫过三人，感觉非常满意，方倩和武小胖的天赋很强，将来的成就也会很高，绝对要超过他。

    而林东虽然天赋不高，但是却受到了宗主的赏识，前途更是不可限量。

    于是他眼含欣赏的笑着说道：“你们三个放心，我会将这件事如实上报宗门，你们三个有功，当奖！”

    三人咧嘴笑了起来，尤其是方倩，笑得毫无淑女形象，就连她手腕上的粉粉都咧着嘴，上下点头。

    真不知道是怎么训练出来的。

    而林东怀里的天牛宝宝也探出头，满眼的疑惑，刚刚是我出的力嘛？我怎么不知道？

    四人很快回到了新人峰，第一眼看到的就是数百人的挠痒痒大军，他们在石头上蹭，在大树上蹭，还有互相抓挠的。

    就连四大阁的管事都是如此，余长老见状，对武小胖所说的话更深信了几分，他回头看了三人一眼。

    林东心领神会，急忙拿出早就准备好的解药，为众人解了毒。

    这数百人看林东的眼神都是恐惧的，可是当余长老说出，是林东三人打跑了血月宗九长老，并且让其重伤，还不得不施展了血魔大法的时候，所有人都是鸦雀无声。

    他们根本不知道九长老手中名单的事，所以，在他们看来，林东三人此举，是解救了新人峰上所有人。

    相比于他们所承受的折磨，那可是大功一件，心中的怨恨和恐惧一下子就小了很多。

    与此同时，在离新人峰不远处的紫云山脉中，一片血雾瞬间落地，然后凝聚成血月宗九长老的样子。

    他浑身血气缠绕，脸色惨白，狰狞可怖。

    九长老单膝跪地，一拳砸在地面，愤怒地咆哮道：“我必杀你呀！”

