    而所有人自然而然的就以为，二儿子云国强跟后面的孩子都是后来生的。

    不，或许有些人是知道的，不然不会都看着云国强受虐，从来没人帮。只是，云国强却从来不知道。

    这时候，云雪上辈子对他的不满轻了一些，想要彻底扭转他的决心更大了。

    云雪在后面跟着云国强，送他到了屋门口。看他继续往后走向那棵老树，云雪摇了摇头走进了屋子。

    看到大姐跟小妹都没醒过来，轻轻爬上了床。

    心里感叹，这才重生一天，这么多事，哎，我可怜的六岁。

    这是回来之后睡的第一觉，这张床，还是熟悉的硬，躺了一刻钟，想了很多事情，捋了捋上辈子后来又发生的事情，进了空间，去温泉泡了个澡，出来躺下就睡着了。

    第二天一早，神清气爽，不用去给前面做饭了，大家都睡了个囫囵觉。

    一起床，云雪便看见妈妈跟大姐准备做饭了，这时候听到妈妈说，“呀，没有玉米粉了。之前航儿生病我拿过来给航儿做辅食昨晚吃完了，我还想着今早上让你爸去要点的给忘了，这可怎么办，你爸他已经走远了。”

    云雪走过去，“妈，我去前面看看。”

    没等她们同意，云雪便走开了。

    刚进厨房，“哟，什么风把咱们老二家的二姑娘吹来了。”刘氏阴阳怪气的声音便传出来了。

    “你这死丫头，赶紧滚过来做饭，累死我了。”刘氏的女儿云梦十足把她娘的脾气学了个一模一样。

    “呵，你叫我呢？”云雪淡淡道。

    “那...那不然呢？赶紧的，我要再去躺会，困死了。”真奇怪，刚刚对上那丫头的眼神竟然给吓到了。怎么可能，那么懦弱的死丫头，今天装什么啊。

    “给我点玉米面，我帮你们做，怎么样？我亲爱的姐姐。”云雪提要求。

    “哈哈哈，笑死我了，不会是没有玉米面过来讨吃的了吧。你休想，饿死你活该，哼。”云雪以前不知道为什么从记事起这个姐姐就很讨厌她，后面长大了才知道纯粹嫉妒罢了。

    云雪虽然年纪小，可是这个小脸圆嘟嘟的，十分可爱，很是精致，虽然因为没有营养瘦的过分，可是还是能看出底子很是不错，而且云雪外婆家有钱，每次回来都穿着新衣服，带的吃的可以抢走，衣服却小的穿不上，真是可恨。

    “是啊，雪丫头，谁大言不惭的不吃我们的东西的？你那没用的妈怎么说的？好话都给你们家说了，怎么，现在又过来卖可怜？”刘氏尖酸的语气丝毫掩饰不掉面目的幸灾乐祸。

    “那就算了，你们慢慢捯饬吧。”云雪漫不经心的说完飘飘然走了。

    那么风轻云淡，仿佛只是来走个过场。

    “你，你这死丫头，给我回来！”云雪对云梦充耳不闻，离开了。

    到了后院母亲这里，云雪酝酿好情绪，抹着眼镜，小跑着喊着：“妈妈...”。薛氏赶紧掀开帘子迎上去抱起来云雪。

    “怎么了，雪儿，刚喊你都没听见，非要一个人去。我还想着你这丫头又有什么鬼主意了呢，还拦着妈不用去，怎么被欺负了？”大姐率先开口询问。

    “妈，大姐，我去问他们要玉米粉，我说我帮他们做饭换点玉米粉都不行，还骂我很难听，还说我们活该被饿死，云梦大姐笑的可开心了。他们太欺负人了。我们去外婆家吧。”云雪抽抽噎噎的看向薛氏。

    此时薛氏的心就像有人在抓着心脏似的，不用问也知道他们会骂什么难听的话。当即就想冲到前面去，但是想了想，自己那点脑子，可能就像昨晚几句话会占点上风，过去还是被欺负，这时候也没有男人护着，白白让孩子们跟着再欺负一次，还是算了。

    云雪看到薛氏的动作，轻轻勾唇，希望我亲爱的母亲，希望不要像上辈子那么傻了。

