    “综网提示：你已经进入超凡周免副本世界：妖精的秘密财宝场景！”

    “综网提示：该区域为特殊善良向魔法环境，在该区域，所有善良灵光获得额外增幅，所有邪恶灵光获得额外削减，杀戮、亵渎等邪恶行为将引来更大的阵营偏斜。”

    “综网提示：你能够通过交涉、协助、交易等方式，从各个守护灵或其他相关单位手中获得妖精秘宝-赐福，也可以通过杀戮、偷窃、抢夺等方式，获得妖精秘宝-贪婪。”

    “ps：妖精秘宝-赐福有概率获得额外妖精高等魔法造物，并小概率触发事件：妖精赐福；妖精秘宝-贪婪可叠加开启，单次累计的秘宝数量越多，则可线性叠加额外妖精高等魔法造物产出概率，但同时会吸引周边相关阵营的敌视，甚至追杀。”

    “综网提示：人物当前获得秘宝数量：0。”

    易夏的视网膜上，刷新出密密麻麻的提示信息。

    而这个时候，他发现自己已然被传送到了某个极为开阔的草地上。

    周边的空气非常清新，仿佛雨后森林一般。

    却并无泥土、腐殖层溢出的腥味，而是泛着点点难以描述的鲜甜气息。

    没有太过高大的植被，一眼望去，地面全是不到易夏人形状态脚踝的不知名野草。

    远处有起伏的山丘，柔柔地躺在那里。

    头顶的恒星，明晃晃地释放着明亮却不刺眼的光芒。

    偶然能够窥见几片纤薄的云朵羞涩地路过，带来短暂的阴晴变幻。

    整个空间，似乎都透露着一股温馨和宁静的气息。

    易夏从地上扯了一根青草尝试着咀嚼了一下。

    没毒，还带着丝丝甘甜。

    这里要是有羊群的话，应该味道不错……

    易夏环顾了一圈，没有发现敌人和其他异域生命。

    随后易夏心念一动，直接腾空而起。

    陡然间，视野瞬间开阔。

    葱绿的大地逐渐化为一片有着绿色褶皱的平面。

    迅速拉伸的地平线上，远山与河流清晰可见。

    逐渐形态各异的野物活跃于此。

    易夏发现，它们似乎能够感知到什么。

    以他为圆心，周遭很大一片空地都成为了生灵的禁区。

    仿佛有某种无形的红线一般。

    每当有生灵即将走过来之后，都会宛如受惊了一般，迅速折返。

    可惜，虽然机灵了些，但也都是些寻常的野物。

    易夏对此兴致不大。

    他那缭绕着火光的眼眸，穿过了大地与泥土、血肉与山石。

    不多时，易夏就发现了第一头猎物。

    那是一个头巨大的节肢动物。

    它潜伏在南方那从高空中望去，宛如蓝色琥珀般的湖泊里。

    正用它冰冷的单眼，凝视着饮水的动物。

    看起来，它是个挑剔的食客。

    那些似乎还不怎么肥美的、宛如鹿般的野物，并不能吸引它动手。

    好在，易夏对于这种具备古老要素生命的态度，向来颇为开明。

    他并不挑剔……

    似乎察觉到了易夏充满了恶意的凝视。

    湖泊中的巨大节肢动物，猛然转过身，抬起头与易夏完成了虚空的对视！

    “嗡！”

    刹那间，易夏感知到了周遭的魔法粒子陡然变得狂暴。

    下一瞬间，他感觉到了某种微微的酥麻气息。

    随后，他才听到那宛如雷鸣般的炸响！

    “还是个暴脾气……”

    易夏咧嘴笑了笑。

    随后，他的身体陡然开始膨胀！

    在这宛如幻想乡般的美好世界中，巨大而狰狞的阴影宛如阴云笼罩了地面！

    随后，宛如一颗重型导弹。

    易夏直直冲向那个此刻看起来更像是一个小水洼的湖泊！

    随之膨胀的云朵，一如连绵的厚重云层。

    高速移动下，传来某种令人悚然的巨大轰鸣声!

    电光火石间，雷鸣接二连三响起！

    雷光呼啸，周遭瞬间“变亮了”。

    它们精准地命中了处于飞行状态的易夏，在黑色的铠甲上游离出高强度的刺眼电光。

    特效拉满下，易夏的速度却未因此减缓半分！

    野兽四散开来，仿佛世界末日一般。

    原本还有大群野物安然饮水的湖泊。

    现在只剩下一片逐渐蔓延开去的浑浊……

    “噗咚！”

    终于，易夏从高空中猛然落下！

    就像在湖泊中炸开了一枚导弹一般，浑浊的浪涛裹挟着泥污冲天而起！

    随后，就像摸鱼一般，易夏猛然伸手抓住了那头巨大的节肢古老生命！

    “综网提示：警告：你正在对古老精怪-鳌蝎领主-帕赫兹-卡发起攻击，你的行为导致你在古老精怪阵营的声望永久性下降！”

    似乎有什么提示信息快速刷新而过。

    易夏没有理会。

    感知着手中的巨大挣扎力度，径直一拳砸下！

    “嗡！”

    生死存亡之际，鳌蝎领主爆发出了自己的最为强大的力量。

    恐怖的雷光充斥着整片湖泊！

    远远望去，仿佛这个湖泊正在发光一般！

    剧烈的电光随着易夏的手臂肆掠开去。

    仿佛一头暴躁而灼热的火龙般，走到哪里便带来毁灭性的伤害！

    易夏感知到了久违的痛苦。

    宛如火海般的意识微微停滞了某个瞬间之后。

    陡然，汹涌滔天！

    巫的血脉逐渐变得躁动，这才是战斗该有的滋味1

    “啪哒！”

    不管不顾，易夏又是一拳砸下！

    带着巫之蛮力的重拳，直接将其厚重的外骨骼盔甲破开！

    随后，又是一拳！

    没有任何意外，毫无防护的血肉之躯，如何承受这般狂暴的力量。

    鳌蝎领主直接被砸瘪了。

    其透露着雷光的灵魂，悄然浮现。

    就在它带着满腔的愤怒与不甘，即将回归大地怀抱的时候。

    易夏取出巫幡，直接将其蛮横地吞噬了进去！

    “综网提示：你击杀了鳌蝎领主，你获得了1个妖精秘宝-贪婪（无暇钻石）”

    “综网提示：警告：你进行了一次灵魂吞噬，该行为在本副本场景视为顶级邪恶行为！”

    随后，易夏发现自己发“光”了。

    猩红的血色光晕环绕着他。

    易夏尝试着感知了一波。

    然后发现，这玩意儿的组成有些超乎他预期的复杂。

    它并非实质性的光线折射或是什么能量之类。

    易夏觉得，它更像是某种概念的实质性呈现。

    这算是红名了？

    易夏不置可否地看向下面鳌蝎领主的身体。

    用力有些过猛了，不过清理下炖汤的话还是问题不大……

    而更为遥远的区域，某个巨大的树身龟首的古老存在猛然睁上了眼。

    “怎么了？古老而睿智的存在？您似乎有所困惑？”

    “是久远的沉眠，让您遗失了某些古老的东西？”

    旁边有某个声音传来，听起来带着几分戏谑的味道。

    “莉莉丝，我感知到了巨大的邪恶即将来临……”

    “你也身处其中……”

    龟首缓缓说道。

