    对于幽暗妖冢，啼血蚊妖并不陌生，以前他还在神虚境的时候，便进入过幽暗妖冢历练，同行的队伍中大半已经葬身在妖冢内。幽暗妖冢对于合体境强者的压制极其可怕，足以大幅度缩减合体境与神虚境那原本难以跨跃的鸿沟差距。

    当然，哪怕再是缩减，作为一个合体境强者，哪怕再是缩减，面对低上一个境界的小辈，啼血蚊妖也有信心轻易将对方碾杀，只是若换成眼前的陆小天，想到陆小天神异之极的手段，也能突破神虚境修士的极限，他现在要是追进了幽暗妖冢，在实力大幅度缩减的情况下，面对陆小天，还真没有必胜的把握。

    万一跟对方力斗一场，拼个两败俱伤也是有可能的。再加上幽暗妖冢内难以计数的冢灵以及其他凶险，便是合体大能，也不是没有殒落在其中的风险。他修炼到眼下的地步几乎是九死一生。若是遇到不敌的合体境强者不幸殒命也便罢了，毕竟力不如人也怨不得谁，可要是因为进入幽暗妖冢内殒落那可真是天大的冤枉。

    那幽暗妖域内也并不是人手越多越好，人手太多，吸引到冢灵的攻击也会越多，到时候反而忙得手忙脚乱。哪怕他的族子族孙神虚境蚊妖不少，实际上这种情况下也起不到太大的作用，那些族子族孙在外面打探消息也便罢了。

    犹豫了一阵之后，啼血蚊妖终究是没有进入到幽暗妖冢内。

    陆小天进入幽暗妖冢后，便没有再感应到身后啼血蚊妖的气息，当下心头一松。虽说啼血蚊妖哪怕是追进来他也不惧对方，只是能避免跟对主交手自然是再好不过了。

    “哪怕是邬长练追到幽暗妖冢内，也未必能找到自己，便是能找到，也足以与其一战。”陆小天眼神中闪过几分凌厉，被邬长练一路追杀到混乱妖域，藏藏躲躲数百年。这口冤气后面不找邬长练报回去，陆小天委实有些咽不下去。眼神四处看了看，然后迅速从原来的位置消失了。

    “血蚊兄怎么也来了邺火原野？”此前幽暗妖冢入口处，一道剑虹从天边闪过，眨眼间，一道面相奇丑的中年男子便出现在啼血蚊妖身侧，来者正是从龙纹鬼侬老巢中得以脱身的邬长练。事情与陆小天原来预料的差不多，东一熊皇几个并没有直接助邬长练离开，毕竟东一熊皇，冥沉蠖母与南辰度三个要面对两只成年的龙纹鬼侬，还有那庞大的族群极为吃力。双方一阵利益交换，邬长练助了那几个合体境强者一臂之力，后来才得以离开老巢。

    当然，作为利益交换的一部分，东一熊皇几个还要派部下顺便帮他打探陆小天的下落。东一熊皇，冥沉蠖母对于陆小天这小辈敢坑他们也是怀恨在心，自然乐见邬长练代为出手收拾了这小辈。原本邬长练还要为以陆小天的滑头，出来之后必然远遁，想要找到其下落并非易事，谁知竟然很轻易便得知了陆小天的消息，于是邬长练便心急火燎地赶了过来。

    “我倒也想问问邬兄为何孤身来了邺火原野。”啼血蚊妖追丢了陆小天，原本便很是恼火，这些时日一直盘旋在附近，此时碰到邬长练寻来，说话也没什么好语气。

    “自然是来寻那小子的，只是当时也只听到了部分传闻，便直接进了鬼域，没想到那小子滑不溜手，竟然数次让其逃脱。陆小天那小子何在？”邬长练问道。

    “进了幽暗妖冢。”啼血蚊妖没好气地道。

    “幽暗妖冢？”邬长练闻言，那张丑陋的脸色更显难看，“那小子进去多久了？”

    “也就十数日的功夫。”啼血蚊妖撇了撇嘴，他虽然想得到陆小天身上的宝物，不过相比之下，还是没有邬长练这样迫切，毕竟有些法宝并不是通用的，陆小天能用，他却未必用得了，只是有那个可能罢了。邬长练对于陆小天却是志在必得，如今走了陆小天，心里自是大为不甘。

    只是看到邬长练那丑陋无比的表情，啼血蚊妖心里也是一阵暗爽。自己没得到，这家伙也落了空，似乎结果也不算太坏。

    “十数日的功夫。”邬长练长吸了口气，压下心中怒意，想到以陆小天的狡诈，便是耽误一时三刻也会生出许多变化，更何况是十数日的时间，估计早就跑得没影了。

    此时邬长练陷入了跟啼血蚊妖一般的犹豫，换作其他地方，他早进去一探究竟了。可这幽暗妖冢，哪怕是他也不敢随意乱闯。他可不像陆小天初来混乱妖域时对这妖冢全无了解。

    “眼下邬兄可有什么好办法？”啼血蚊妖揶扫地道。

    “连血蚊兄都追丢了这小辈，现在又进入了幽暗妖冢，我能有什么好办法。”邬长练摇头一叹，幽暗妖冢之大，并不在之前他进去的那片鬼域之下，合体境强者不受干扰的情况下，亦难以窥其全境，更何况受到极大的压制。

    “血蚊兄掌管血蚊一族，麾下精兵强将不少，想必找到这小辈应该不难吧。”

    “那小子的手段你也见识过，便算是你我进入其中，也难言必胜，换了其他小辈，以陆小天那小子的实力和心机，几乎是送死。现在又知道你我对其紧追不放，下次必然会更加小心。此事不可为，我就先撤了，邬兄你好自为之。”啼血蚊妖丛了耸肩道。

    “血蚊兄何以这般轻易放弃，陆小天也不可能在幽暗妖冢内躲一辈子，总有出来的时候。”邬长练听到啼血蚊妖不再跟他合作，语气中有几分不满地道。

    “这幽暗妖冢单是各大势力控制下的出入口便不下数十个，而且这些出入口散落在整个混乱妖域，稍远一些的不下数百万里。除了较为稳固的出入口，还有一些过于偏远，不太稳定地未被各大势力控制。这么多出入口，你我能挨个同时将其守住？还是邬兄认为其他的神虚境小辈能拦得住陆小天那小子？等你我得知了消息，那小子早跑得没影了。”

