    

    （求订阅！求月票！求推荐！求收藏！求评价！求点击！求打赏！）

    学园都市，一家研究所内…

    “所长！出事了！”

    一个很明显年纪有些高，有些威严的老人听到这个声音皱了皱眉头，看向声音的来源，不满的喊道：“干什么！不知道我很不喜欢被人打扰的吗？！”

    大喊着‘出事了’的那人畏畏缩缩的急道：“可是所长，真的出事了！”

    “到底出什么事了？”

    “研究所里no3的军用克隆体，全部都不见了！”

    “哦？”老人闻言一怔，随后又无所谓的挥了挥手。“不见了就不见了吧，让下面的人多制造几个就行了。”

    “可是…可是所长，no3的dna标本，也消失不见了！”

    “你说什么！”老人终于震惊了。

    与此同时，在学院都市里，离这家研究所不远处不下于五所的同名研究机构，也相继发生着以上的一幕对话！

    在他们名下生活的妹妹们，全部都消失不见，而且，那些分批保存的原体dna标本，也是一样不见了下落！

    当这些研究机构的负责人员反映过来，意识到事情大条之后，马上通过各种手段去查探，结果，无论是监视摄影机，还是其它的探查装置，没有一个能够发现到底发生了什么。

    之后，一些另外从事同项研究的研究人员们，从其它同事那里得知了他们的遭遇，纷纷将名下的妹妹们清点了一遍，直到没有发现有什么纰漏，才松了一口气。

    紧接着，无数的研究人员，开始从妹妹们那里着手调查起了这件事，妹妹们有御坂网络，如果想要知道其她妹妹们的下落，那么，问这些妹妹们，无疑是最有效的方法。

    可是，让他们大吃一惊的是，所有的妹妹们，都表示，那些失踪的妹妹们，被一个奇怪的小偷，给偷走了！

    相关人员无一不震怒当场，对于一个科学家来说，没有什么东西，比抢走他们的研究素材，更令他们生气的了，甚至有一部分研究人员连眼睛都红了。

    可是，当他们询问妹妹们小偷的模样时，妹妹们却全部答不上来了。

    原因很简单，因为他们只会用‘怪人’、‘小偷’之类的名词，来称呼偷走妹妹的犯人，根本就不知道，该怎么去描述犯人的长相！

    而问她们失踪的妹妹们的下落时，她们居然回答，那些妹妹们在御坂网络的连接，断了！

    不过，可以肯定的是，有一场针对妹妹们的计划，正在悄然进行着…

    ……

    学园都市第七学区…

    在这里，有一栋没有门窗，十分显眼的高大楼层，虽然它几乎位于第七学区的中心，但是，在它的周围十米范围之内，却是连一个行人的踪影都没有…

    大楼内，在一间充满科幻味道的内间里，有一根连接地面和顶层的巨大试管，里面充满了黄色的不明液体，一个身穿绿色手术服，漂浮在液体中的白色长发之人，头下脚上倒吊在了那里…

    这个人，正是学园都市的理事长，一切事件的源头，亚雷斯塔！

    在他的面前，有一些投影画面在不断的重播着，重播了一遍又一遍，但是不知道是不是其主人不太满意，总之，重播，仍在持续…

    而这些画面里面播的，正是那正在为妹妹们和原体dna标本的失踪而乱成一团研究所！

    不知道过去了多久，画面终于不再重播，转而消失不见，亚雷斯塔闭上了眼睛，随着他眼睛的闭上，这里，陷入了长久的寂静之中，只有一句细得任何人都无法听清的喃喃之声，在这个空间里，回荡了数秒…

    “小偷…吗…”

    ……

    当整个学园都市上层都处于搔乱中时，一切事件的制造者，却是十分惬意的走在一条大街上，饶有兴致的观察着周围的一切，活像一乡巴佬一样，在那里闲逛着。

    对于那些生活在学园都市的人，当然是无法理解无言的心情了，初来学园都市，就陷入了一场坑爹的猥亵少女戏码，成为一个色狼，几经波折被释放了出来，马上又当起了小偷，以至于无言都没有时间好好的观察观察这个学园都市。

    不得不说，学园都市，真的有它独到的吸引力，身为高科技都市，高科技当然是随处可见的了，但是，一些该复古的地方，也是会有的，形成一道不错的风景线，让无言都有眼前一亮的感觉了。

    一夜未眠，无言也没有觉得疲惫，作为一个资深的宅男，熬夜是常有的事情，一夜没睡什么的，根本就是小意思。

    早上跟美琴通过一通电话，让她放心之后，无言就逛了起来了，当然，就炮姐的话来说，是得让她知道你的死活…

    走在大街上，那一些些路过的学生让无言大大的叹起了气，不住的感叹自己老了，跟学生不是一个世界的了，却是完全没有自觉，自己推倒的那两个，也是学生了…

    有时，还能从这些人的嘴里，听到一些八卦的新闻，比如学园都市里的某一个名人怎么了啊，或者是吹嘘自己跟某一个lv5是熟人啊，甚至连一些熟悉的名字，都能从他们的话中听到。

    起初，无言当然是当成了笑话在听了，不过，后面再次从一个路过的学生嘴里听到一则路边新闻时，无言就彻底的淡定不能了。

    “喂，听说了吗，前面桥梯边的一条小河边上，有一个十分漂亮的女生晕倒在了那里，有不少的男生去那里献殷勤了呢？”

    “真的假的？漂亮的女生晕倒，难道风纪委员，都没有接到消息去看看吗？”

    “当然有去啦，可是谁知道，只要有人去碰那个女生，那个女生就会醒过来，而且，死活都不肯跟风纪委员走。”

    “为什么？”

    “嗯…听说，好像是在等什么…master！”

    “哇！难道她是被主人抛弃的女仆吗？”

    “哈哈，怎么可能，那么漂亮的女生，谁要是舍得抛弃，真该拉去枪毙了呢！”

    “说的也是呢！”

    抬起的一只脚还定在那里，无言表情呆呆的，仿佛被雷劈中了一般，等到议论纷纷中的学生走过他的身边时，他才马上拉住一个。

    “那个，请问，你说的那个女生，是长什么样子的？”

    “哦？我也没见过啦，不过听说是外国人呢，长着很长的金色长发！”

    无言嘴角一抽，眉毛一跳。“那个女生是在哪个地方啊？”

    闻言，那个学生鄙视的看了他一眼，就像是在看什么糟糕的东西一般，不耐烦的扭过头去，说道：“就在前面的桥梯！”

    “谢了！”也不管那个学生眼中鄙视的神色，无言谢过之后直接跑了过去，让那几个学生更是鄙视不已。

    “又是一个听见漂亮女孩子就想去献殷勤的下半身生物…”

    这句话，无言是听不到的了，不过就算听到了，他也没心思去理了，此时，他飞快的往前跑着，心脏连连抽痛。

    如果没有意外的话，那个学生口中的漂亮女生，应该是他认识的…

    很快的，无言就证实了自己的想法，看着被一堆人围在中间，倒在地上的某个萌物，无言一巴掌拍上自己的脑袋，久久无语。

    或许是感受到了无言的存在，她抬起了头，看向无言的方向，惊喜的神情浮上了她俏丽的脸庞，一个纵身跳了起来，吓了周围的人一跳，她却不管不顾的跑到无言的身边，一把鼻涕一把泪的哭诉了起来。

    “呜呜呜，master，人家找得你好辛苦，阿斯特蕾亚肚子好饿，都快被饿死了，呜呜呜…”

    “……”(未完待续。)        

