
    群山环抱的山谷中，云雾缭绕，灵气弥漫，恍若一片仙家景象。

    此处山谷不知是由于天然的地势原因，还是人为布置成这样的，灵气浓度比之周边又浓郁了不少。

    此时，山谷东侧的一大片空地上，有二十多人正盘膝坐在地上，或是在运功吐纳，或是在闭目养神。

    许久之后，一个面容姣好的年轻女孩子撅着小嘴道：“上一批进入灵墟洞天之人，为期一个月的潜修时间早已经结束，人也都离开灵墟洞天了，按理来说，也是时候放我们进去了吧？”

    她身旁不远处，一个长相秀气的男青年缓缓的睁开双眼：“小妹，别着急，我估计可能是我们这一批人数太少，灵墟洞天的管理者或许是打算等人多一些，再一次性放我们进去。”

    “那我们这得等到什么时候去啊？”女孩子眉头紧蹙。

    男青年淡笑道：“我还巴不得能够多等几天呢，此处山谷里的灵气浓度比之外界高了好多倍，对于修炼也是大有裨益。”

    “你何不静下心来，安心修炼呢！”

    闻言，不远处的一名中年男子笑眯眯的点着头：“小兄弟年纪虽轻，但这份豁达却是难能可贵啊！”

    “不知道小兄弟高姓大名，是哪里人士啊？”

    男青年拱手笑道：“在下叶重，长安城人士。”

    说着，他又指着自己身旁的女孩子道：“这是舍妹，叶欣。”

    中年男子微微颔首道：“长安城果然是人杰地灵，二位年纪轻轻，就有如此修为，以后定是前途无量啊！”

    又看了一眼二人，中年男子摇头叹息道：“可惜啊可惜，要是有你二人加入长安城代表队，或许，长安城代表队的精神念师王鑫就不会独木难支了。”

    “就算敌不过沪海代表队，和顺天城代表队争一下第二还是有机会的。”

    此言一出，叶重不动声色，但叶欣却是轻哼道：“全国大比，不就是一群修行时日尚短的修士班学生闹着玩的游戏吗？”

    “压根就用不着我哥哥出马，我上去都能横扫一大片了。”

    闻言，中年男子眉头一蹙，微微有些诧异的道：“你们没看比赛直播？”

    叶重笑着解释道：“我们一个月前从长安城出发，徒步来到玄洲，这一路全都用来赶路了。”

    叶欣在一旁小声咕哝道：“爸妈也真是的，不让我们乘飞机也就算了，居然连汽车都不能坐。”

    叶重淡淡的道：“这也是一种历练和修行。”

    中年男子“咕咚”咽了下口水，一脸骇然的看着二人：“徒步从长安城来到玄洲，这中间可是有好几千公里路呢！”

    摇了摇头，中年男子一脸敬服的叹息道：“果然，修行路是没有捷径可走的，二位年纪轻轻就有如此修为，除了天资过人外，和你们的努力和汗水也是分不开的。”

    叶重和叶欣相视一眼，脸上俱是隐现一缕自傲之色。

    “不过，我还是那句话，就算你们二人加入长安城代表队，也是敌不过沪海代表队的，就算和顺天城代表队想比，也是丝毫不占优势的。”中年男子脸上流露出笃定的神色。

    叶欣当场就不干了，她眉头紧蹙：“大叔，你说的那个沪海代表队，还有顺天城代表队，很强吗？”

    叶重尽管没说话，但也是一脸好奇的看着中年男子。

    这会儿，听到三人的对话后，原本盘膝打坐的那些人，也是纷纷把视线聚焦于中年男子身上。

    见状，中年男子干咳一声，一脸神秘的道：“在场的诸位基本都是修行界之人，那你们可曾听说过一品宗师候补榜？”

    “一品宗师候补榜？你是说那个记录着最有希望突破到一品宗师境的二品高手的榜单？”有人凝眉问道。

    “不错。”中年男子微微颔首，继而又道，“那你们可曾听说过华夏特殊行动处，顺天基地的二品土系异能者萧喆？”

    有人一脸兴奋的道：“我知道，我知道，这个萧喆在一品宗师候补榜上排第五，在他前面的四人，全是年纪比他大很多的老牌强者。”

    “所以当初这个榜单一出来，就有人把萧喆当成了三十岁以下，年轻一代中的最强者。”

    “萧喆可不是排第五，而是第四。”中年男子摇了摇头，而后正色道，“我收到消息，原本排在一品宗师候补榜第一的狂僧三戒和尚，他已经于前段日子，成功跨出最后一步，迈入了一品宗师境的行列，正式成为这个世界上最巅峰的战力之一。”

    “嘶……”在场众人无不倒吸凉气。

    那个号称一品宗师境之下无敌的三戒和尚，居然突破了？

    这个消息来得如此突兀，以至于众人在毫无防备之下，心情久久未能平复下来。

    对于众人那瞠目结舌的表情，中年男子很满意，当初他骤然听到这个消息，也是惊呆了好嘛！

    喘了口气，中年男子一脸平和的道：“我们再回到原先的话题，既然知道了萧喆的能力，你们认为，假如萧喆出现在全国大比的赛场上，他能不能获得优胜呢？”

    “那还用说，这冠军肯定没跑了！”有人一脸笃定的道。

    在场众人也是纷纷点头表示赞同。

    中年男子的目光却是落在叶重和叶欣的身上，面色严峻的开口道：“可是，拥有萧喆坐镇的顺天城代表队，却被沪海代表队给碾压了。”

    “而且，沪海代表队只派上场一名选手，就将顺天城代表队以萧喆为首的五名选手，接连打穿了。”

    顿了顿，中年男子又道：“而且，这要不是长安城代表队的精神念师王鑫，在和沪海代表队的另一名选手的交手中受创严重，最后一战没有出场，他或许也能和萧喆扳扳手腕，一决高下。”

    “所以说，这一届全国大比，并没有你们想象中的那么简单。”

    就在众人面面相觑的时候，一记嘹亮的虎吼声，由远及近的传过来。

    在场众人脸色骤变，有人脸色漆黑，骂骂咧咧道：“那头该死的臭老虎怎么又来了，不会又来要好处吧？”
