    赤犬虽然很生莫离的气，但莫离的要求还是尽量满足的。

    两天之后，二十名海军本部的船匠就到了谢尔兹摩岛。

    而这两天，莫离也接到了噩耗。

    自己的存款快被两个败家娘们花光了。

    莫离冷着脸，看着二十名船匠上船下船的检查库里斯号。

    “怎么样？还能航行吗？”

    莫离问道。

    其中一名船匠松了松腰间的工具包，自信道：“请莫离中将放心，虽然我们的技艺比不上水之七都的工头，但也算是技艺精湛，这艘民用船到了退役的年限，但是船身、龙骨、舢板还有其他的一些部分，都很完好。”

    “看得出来，造这艘船的主人很用心，而使用这艘船的水手们也很爱惜。”

    “请放心的交给我们吧，保证还能安全的航行十年。”

    莫离点点头，说道：“那好，就拜托你们了。”

    四天后的中午，军舰上的所有海军都站在甲板上，莫离站在船头。

    他们都如同那个坐在长椅上的库里斯夫人一般，期待的望着海面。

    不一会儿，那艘库里斯号出现在海平面上。

    “唔~~~”

    这一声坚守了20年的汽笛声，终于响起。

    承载了库里斯先生对雅尔塔小姐的爱，传达了雅尔塔小姐对库里斯先生的情。

    他们曾在同一时间上船，但在不同的时间下船。

    莫离笑了笑，直接坐在了船头，看着泪眼婆娑，捂着胸口，喜极而泣的雅尔塔老婆婆。

    他轻笑道：“缘分使然，在同一渡口登船，但在下一个渡口，又会是一场聚散离别。”

    聚散与离合，是原地等待还是随船远去？

    怎样都对。

    怎样都不对。

    ......

    多格岛的忽然求援，让莫离有些凌乱，难不成又是哪位老哥招惹了上个时代的怪物不成？

    不敢耽搁，莫离直接命令，军舰全速赶往多格岛。

    对于这帮人，莫离有些搞不懂。

    打不过，哎？还偏要上！

    然后发动大招：求援！

    莫离也是服了。

    虽然是这么想，但该救还是要救的，多格岛距离谢尔兹摩岛不远，军舰全速航行也就大半天时间。

    莫离嫌慢，想要自己先跑去，但这一建议瞬间就被军舰从上到下的所有人集体否决了。

    莫离中将是个路痴，这件事不仅仅在海军本部人人熟知，就连四海的海军也都知道。

    万一莫离中将在新世界跑丢了，那笑话可就大了。

    莫离无奈的坐在船头，看着军舰一点点的往多格岛“蹭”。

    他以为这次的情况还像鬼蜘蛛那次一样，就是发现了，围上了，不敢打，寻求支援。

    但看到多格岛近海的船只残骸，和岛上的厮杀声，莫离就知道，这次的事，大条了。

    已经干起来了。

    莫离也不废话，直接从军舰船头跃下海面，身形几经闪动，就站在了多格岛的沙滩上。

    轰隆隆！！！

    一阵火炮的轰鸣声。

    莫离循声望去，直奔战场。

    战场上，海军本部少将卡多，一刀横在脑袋上方。

    当！

    霎时间，一柄大斧狠狠撞在刀刃上。

    那双手举斧下劈的男人，浑身肌肉虬结，呲牙咧嘴的状态像是一条恶狗。

    他看着卡多狞笑道：“海军，你就死吧，追了我几天，真当我是怕你？”

    “剃！”

    卡多自知力量不如这个男人，直接用出六式之中的“剃”来躲避。

    “恶犬多连姆，我已经向本部求援，你跑不掉的。”卡多双手持刀，咬牙说道。

    恶犬多连姆先是一愣，然后哈哈大笑道：“求援？可是在援军来之前，我就已经把你干掉了啊。”

    说着，恶犬多连姆缓缓趴在地上，身上渐渐鼓动，原本就凶恶的脸，现在更是像是一条凶残的狼狗。

    恶犬多连姆，犬犬果实·狼犬形态。

    卡多紧紧握着长刀，他自知不是这个悬赏金两亿四千万贝利的海贼对手，所以他在登岛之前就向本部发出了求援。

    他瞥了眼部下们现在也已经放弃了枪炮，直接抽刀与海贼对战。

    伤亡有些大。

    卡多看着多连姆已经完全变成一只像是牛一样大的狼犬，他紧咬着牙。

    要撑住啊，再挡住几次攻击，援军应该就快来了。

    “海军！你给我去死！”

    多连姆四脚着地，以极快的速度冲向卡多。

    卡多紧紧的攥着刀，看着已经近在咫尺恶犬多连姆。

    “要死了吗？”

    一瞬间，卡多心头出现了这个念头，他甚至都能感觉到恶犬多连姆的利爪已经接触到自己额头。

    突然，一道身形从卡多身后的丛林窜了出来。

    嘭！

    恶犬多连姆冲得快，倒飞的更快。

    卡多瞪大了眼睛，愣住了。

    “你怎么和狗打起来了？”

    听到这话，卡多开机械般的转头看向身边的拿到身影。

    “莫，莫，莫离中将。”

    莫离耸耸肩，这老兄好像被狗给吓傻了，撇了撇嘴，莫离问道：“你怎么和狗干起来了？还有，你发出的求援，那么海贼呢？”

    卡多咽了咽口水，缓缓抬手，指了指被莫离一脚踢飞，嵌入山壁的那条狗。

    “那个就是海贼，悬赏金两亿四千万贝利的恶犬多连姆。”

    “啥？”

    莫离看着深陷山壁的那条大狼狗，啧啧道：“没想到啊，现在的海贼质量差成这样，连狗都能当海贼了。”

    不对！

    莫离转过头看向少将卡多，皱了皱眉，语气颇为不屑。

    “你连狗都打不过？”

    “啊？”卡多尴尬的看着莫离，再转头看向战场上已经停止的战斗，无论是海军还是海贼，都不可置信的看着莫离。

    悬赏金两亿四千万的大海贼，就被这个男人一脚踢飞了？

    卡多尴尬的挠挠头，解释道：“不是，莫离中将，那家伙不是狗，额...不不不，就算是狗吧。”

    “什么意思？”莫离问道。

    卡多说道：”他是犬犬果实·狼犬形态的能力者。是狗人。”

    莫离瞬间就惊了。

    “啥玩意？”

    “狗人？”

    这个世界真这么神奇吗？

    哗啦啦......恶犬多连姆清醒了过来，刚才莫离的一脚直接让他陷入短暂的昏厥。

    清醒过来多连姆，当即暴怒，面目狰狞，双眼赤红的看着背对着他的莫离。

    “该死的海军！竟然偷袭！”

    “死吧！”

    四脚刨地，瞬如风，张大了满是利齿的大口，直冲莫离。

    “嗯？”

    莫离听到声音，回头看去。

    哔！

    莫离这一回头，恶犬多连姆也看清了莫离的脸。

    我的妈呀！是英雄莫离！

    他想逃，尽管已经不再加速奔跑，甚至四只爪子开始胡乱的蹬地减速。

    但惯性还是把多连姆送到了莫离的面前。

    牛一样的身躯，多连姆与莫离相聚两米，对视。

    良久之后......

    汪汪......

    ......

