    他从遇见叶佳期起，她就是怀着孕大着肚子的模样，为什么梦里却可以梦到她小时候甚至少年时的样子。

    而且，这些梦又清晰又频繁。

    甚至，那奢华的宅子，也像是存在于世界的某一个角落一样，一切都那么清晰可寻。

    乔斯年低着头，没有了睡意，刚刚的梦却挥之不去。

    梦里头的他怎么好像总是不太讲理，有时候对她挺好，但有时候却很不讲理。

    似乎是有那么点自以为是。

    乔斯年讪笑，唇角是一抹自嘲的弧度。

    没有了困意的他走到窗口，看着外面的琉璃世界。

    新年又要到了，又是一个不团圆的年。

    ……

    三审。

    从进局子后就变得颓然的乔斯年换了一件干干净净的衣服，把自己也好好收拾了一番。

    他知道，不出意外的话，他很快就能出去。

    手术的伤口已经痊愈，这些天他还算照顾自己，胃痛没有再犯，身体也好了很多。

    他没有见到程遇之，只看到了自己的代理律师秦先生。

    三审的法庭上，秦律师据理力争，他自己也推翻了之前的所有供述。

    案件忽的就进入了拐弯点，法院不得不提出重审，并重新搜集证据。

    三审后，乔斯年重新回到暗无天日的监控室。

    临别前，他对秦律师道：“程遇之呢？”

    “程行长最近工作比较忙。”

    “你是他朋友？”

    “认识的人。”

    “让他抽个空来见我。”乔斯年道。

    “我把话带到。”

    “对了，让他来的时候，把信带上。”

    秦律师诧异：“信？什么信？”

    “你告诉他，他自然知道。”

    乔斯年重回监控室，监控室还是老样子，只有孤零零的家具和一盏幽暗的灯。

    但他再一次进去的时候心情和前几次已经不一样，他知道，不出意外的话，他能回去过年。

    他只需要在这里静静地等候消息。

    这几个月，将成为他这辈子也忘不掉的教训。

    想到这儿，他又微微闭上双眸，眼前浮现出叶佳期的身影。

    第二天，程遇之还是来了。

    “我比较忙，你有什么话就说，尽量长话短说。”程遇之看着监控室里的男人，语气淡漠。

    这个男人变了，精神好了很多，不像他前两次来的时候那样颓然、疲惫。

    “把佳期给你写的信，给我看看。”他看向程遇之。

    程遇之嗤笑：“给你看什么？你不知道这是隐私吗？”

    “我想看看。”乔斯年的眼底有一丝光芒，但很快又黯淡下去，“她没给我写。”

    “给你写？你是想她祝贺你新婚快乐，还是三年抱俩？”

    “我好久没见到她了，好久了。”

    “想她？”程遇之盯着乔斯年的眼睛看，他没想到这个男人会在他面前毫不避讳地说这些。

    更没想到，乔斯年竟点点头：“嗯。”

    程遇之倒有些后悔，自从他骂了乔斯年一顿后，他像是开窍了很多。之前口不对心，现在也学会言行合一了。

    “你不是她的良人。”程遇之淡淡道。

