    8月12日是伦敦奥运会的最后一天，中国男篮与美国男篮的决赛将会在当地时间下午的3时30分开始，而在这场比赛结束之后，“欢乐到家”的伦敦奥运会也将会迎来自己的闭幕式。

    因为中国男篮本届奥运会上的优异表现，中国奥运代表团也决定让男篮队员来继续来担任闭幕式的旗手，而在男篮的内部会议中，林易建议让易建联来做旗手。

    闭幕式的旗手没有开幕式那么重要，但同样是一份荣誉，林易知道，今晚的决赛打完之后，无论如何，他都会在很长一段时间霸占各种各样的热门话题，没必要凡事一个人把好处都给占了。

    阿联现在最缺的就是自信，在这届奥运会打完后，林易感觉以后亚洲级别的比赛就算自己不回去了也没事，因为阿联自己完全可以应付。

    男篮如果只指望着自己来打球，那和自己记忆中的姚明时代的男篮又有什么区别？只有更多的人来一起承担责任，中国篮球才会变得更好。

    ……

    伦敦奥运会的篮球决赛，中国球迷们这次没能霸占伦敦奥林匹克篮球馆了，因为有很多美国队的拥趸早早地便购买了决赛的门票。

    虽然中国球迷开出的转手票价很诱人，但是美国队在世界范围内也有着不少铁杆，而且大家都想看看，林易究竟能不能一打五？

    赛前，在美国男篮进行赛前热身时，林易还混入了美国队那边去偷听老K布置战术，结果科比和保罗也不撵他，而是搂着他一起听。

    没办法，这帮人和自己实在是太熟了，而且美国队能有啥战术？

    不就是一堆超巨上场，然后一通乱打吗？

    这种队，给奥尼尔的奶奶执教也能夺冠。

    值得一提的是，在比赛开始之前，浓眉哥不顾队友们的鄙视，坚决要求林易给自己在球衣上签名。

    “谢谢你，林，正是受到了你的激励，我们一鼓作气拿下了今年的NCAA冠军！”安东尼-戴维斯的身高比林易略矮，他仰着头看着林易，只是在那一字眉合在一起时，明明一副认真脸却变成了逗比.jpg。

    林易摸了摸浓眉哥的脑袋，“加油，安东尼，我很期待我们在NBA中的交手。”

    浓眉哥疯狂点头，那迷弟的模样顿时让电视机前的林蜜们对他充满了好感。

    央视，于嘉说道：“张指导，您觉得这场球我们能够逆袭美国男篮吗？”

    张指导嘿嘿一笑，说道：“这场球我想我们还是以欣赏比赛为主。”

    张指导虽然有时会犯浑，但是他很清楚，这支中国男篮要想击败梦十队根本不可能。

    只是张指导的内心也在想，如果林易能早几年出现，04年的话，男篮未必不能击败那支美国队。

    伦敦奥林匹克球馆，在中美两国球迷的加油助威声中，现场大屏幕打出了今晚两队的首发。

    美国队：拳王、吾皇、螳螂杜、工匠大师、我炮。

    中国队：大姚、阿联、林易、王仕鹏、孙矿主。

    在两队球员陆续走上中圈时，每一位美国男篮的球员都会走上前去拍一下杜兰特的肩膀，“加油，凯文！你是最强的！”

    杜兰特突然觉得自己感受到了队友们那浓浓的爱，只是在他走上场后，替补席上的威斯布鲁克悄声说道：“开盘了开盘了，一赔十，凯文能不能打爆林？”

    作为杜兰特的队友，威少果断地押了林易。

    不过很可惜的是这次美国男篮的队员们根本赌不起来，因为除了不知情的杜兰特外，另外11名美国男篮的队员全部押了林易......

    就算是在昨晚杜兰特去睡觉后，大家开会时詹姆斯把杜兰特打爆林易的赔率提高到了一赔十都不管用。

    用哈登的话来说便是，大家的钱都是血汗钱，应该要理性博彩。

    ……

    球场上，这是这届比赛林易首次为男篮跳球，因为开场第一攻是必须要抢的，大姚对上拳王优势不再那么明显，钱德勒身高臂长弹速快，于是保险起见，林易申请出战。

    场上，钱德勒在看见是林易过来跳球后，默默地退出了中圈，然后他轻轻地推了杜兰特的腰一把，“凯文，这可是你战胜林的大好机会！”

    杜兰特：“......”

    汪、汪、汪？

    杜兰特哪知道拳王跟在林易身边早就学坏了？

    在现场球迷们的欢呼声中，林易轻而易举地在跳球中战胜了杜兰特。

    不知道为什么，杜兰特感觉自己的心塞塞的。

    中国队的第一攻，孙矿主依然是秉承着湖人后卫的优良传统，过半场后就把球交给了林易。

    而就在林易接球的一瞬间，杜兰特也张开了自己的大长臂，怒锤了伦敦奥林匹克篮球馆的地板三下。

    一上来就先给自己加了个BUFF的杜兰特单纯从对位上来说，确实比詹姆斯更适合来防守林易。

    但是，是谁给的美国男篮守人盯人的勇气？

    林易一言不合便呼叫了挡拆，孙矿主过来给林易做墙，杜兰特和保罗第一时间进行了换防。

    其实保罗这球没必要和杜兰特换防，毕竟孙矿主本届奥运会场均不过才1.8分，但是这就是一种本能的条件反应。

    而在看到保罗出现在自己的面前后，林易果断地朝着我炮靠了过去。

    保罗：“......”

    一发真-颜面垫脚投篮，林易如同在训练一样，我炮拼命起跳也无可奈何，毕竟帽膝盖可不能算是盖帽。

    2比0，林易为中国男篮先拔头筹！

    “厉害，太厉害了，你瞧着没，这就是林易，把球给他就对了！”在林易进球后，张指导一改赛前的低调，疯狂开吹。

    现场的中国球迷们也很开心，纷纷拿出手机拍照，不管怎样，我们在决赛领先了！

    美国男篮的第一攻，被林易强吃了的保罗想要还一记ANSWER.BALL，结果......

    说出来你可能不信，孙矿主把我炮给帽了！

    于是我炮成为了继霍华德、安东尼之后，第三位在FIBA赛场上被孙矿主帽掉的美国男篮球员。

    保罗这球显然轻敌了，孙矿主咸鱼归咸鱼，但是他的身高和臂展在那摆着呢。

    中国男篮趁势打反击，或许是心态放松，王仕鹏在接到孙矿主的传球之后坚决出手，投进了一记快攻转换三分！

    5比0！

    中国球迷们都乐了，难道今天要爆冷门？

    美国男篮开场后显然没有进入状态，被帽了的保罗虽然一肚子气，但是还是先把球传给了科比，而事实证明，唠嗑之前的打铁只不过是为了兵器最后的升级。

    那帅炸了的后仰三分，就这么钻入了网窝！

    5比3，科比-没有难度也要给自己制造难度-布莱恩特！

    回过头来，中国男篮阵地战，这次美国队把防守阵型换成了盯人+联防。

    杜兰特守得很认真，林易果断选择了背打，在发力撞出了身位后，顺势翻身后仰出手。

    篮网紧紧地拥抱住了这颗美如画的篮球，7比3！

    “杜兰特被称为未来战士，他在NBA比很多中锋都要高，但是在林易面前，他明显小了一号。”于嘉说道。

    “哈哈，你看林易这肌肉可真结实，杜兰特和他比起来，可不就是根竹竿吗？”张指导说道。

    杜兰特在开场后屡屡受挫，是可忍孰不可忍，于是在美国队进攻时，杜兰特果断张手给保罗要球！

    我炮觉得这球要是不给杜兰特，这孩子怕是要疯......

    毕竟今晚他要负责主防林易，考虑到这层，保罗选择把球交给了杜兰特。

    在今年夏天的美国男篮拉斯维加斯训练营里，杜兰特苦练了一手运球，为的就是向人们证明，林易能做到的，他同样能做到！

    杜兰特Crossover起手，他这次的Crossover幅度比以前大了不少，而且重心压得很低。

    林易记得，从12/13赛季开始，杜兰特的运球与传球便有了很大的进步，林易想要完全限制死这台得分机器是不可能的，只见杜兰特拉开空间后果断干拔，唰，7比5！

    林易摇了摇头，别误会，他不是感慨杜兰特变强了，而是感慨这支美国男篮不愧是梦之队，因为开场后美国队连战术都没怎么跑，纯粹就是靠天赋碾压。

    而进球后的杜兰特拍着自己的胸口，仿佛在跟林易下战书一样。

    只是不知道为什么，就连美国队的球迷都认为杜兰特好LOW......

    因为没有对比就没有伤害！

    看看林易那美如画的翻身后仰，再看看杜兰特那丑得不行的出手......

    进是进了，但是姿势嘛......emmmmm！

    场上，中国队进攻，这球还是给林易拉开单打，林易连续的胯下运球引来了现场球迷的阵阵惊呼，而在耍了一波帅后，林易同样也是Crossover拉开身位后的颜面干拔！

    这球，无论是在空中悬停的美感，还是那标准的投篮手型，简直如同教科书一般！

    唰，9比5！

    “太好看了，林易打球怎么能这么好看！”于嘉激动地解说道，而此时，现场与电视机前的不少观众们也在表达着与于嘉一样的看法。

    在林易投进这球后，美国队，老K教练率先请求了暂停。

    中国队开场气势如虹，虽然知道今晚赢球不现实，但是中国球迷们都感觉能够亲眼目睹这场比赛实在是太幸福了！

    ……

    PS：修仙第二更！