    

    这款斗地主的魅力，简直比众人想象的还要大得多。

    众多老板高管兴致勃勃的玩了一把又一把，如果不是马腾及时组织的话，恐怕一群人能够在这里玩到天黑。

    看着众人恋恋不舍的放下了手中的电脑，马腾无比满意的点了点头。

    他突然觉得，跟宋宁做的这笔买卖，简直是赚大发了！

    待会场重新安静下来后，马腾这才自嘲一笑，握着话筒说道。

    “实际上没有什么好掩饰的，这款有意思的休闲游戏，包括大家在游戏里看到的自动添加并备注扣扣好友的功能，正是宋总所研发出来的。”

    宋宁研发的？

    众人的目光这才陆续的放在了位置中央的宋宁身上，直到这一刻，他们才终于明白，为何企鹅的发布会，会出现宋宁的身影。

    另一边，企鹅副总裁许晨也感慨万分的握着话筒站了起来。

    在他身后的大屏幕上，斗地主的背景图逐渐被替换，一个个打斗场面浮现。

    鬼剑士、格斗家、神枪手、圣职者……

    看着游戏cg，这很明显又是企鹅要宣传的下一款游戏。

    众人不禁有些激动起来，刚刚的斗地主都如此有意思了，现在宣传的又会是什么有意思的东西呢？

    而台下的人群中，看着看着，有人逐渐露出若有所思的目光来，目光向着宋宁身上扫去。

    许晨背后的游戏画面，怎么有点儿像宋宁公司推出的其中一款游戏？

    紧接着游戏画面突然变化，刚刚的魔幻游戏角色瞬间变成一位位持枪的现代游戏角色。

    奥摩、赛斯、保卫者、潜伏者在这些角色的头上一闪而过……

    最终背后的短暂cg动画暂停不见，两个巨大的游戏名称浮现在了屏幕上。：《地下城的勇士》、《穿越火线》！

    趁着众人目光聚集过来，许晨也适时介绍了起来。

    “互联网社交的定义，绝不仅仅局限于im即时通讯上，而是涵盖在互联网个各方各面。

    企鹅从创业到今天，始终秉承着坚持帮助提高用户社交空间、社交体验的初心……”

    “……既日起，通浪游戏推出的大型免费网络游戏，地下城、cf都将能够使用扣扣账号登录，并且会自动保存游戏中的好友，大家感兴趣的话，可以在企鹅官网、通浪官网、薇博等各个平台进行下载！”

    企鹅跟通浪合作了！

    扣扣好友默认是网络游戏中的好友？

    这一件事，如果炸弹一般落入了台下，众人皆不敢相信的看向了台上。

    难怪企鹅如此苦心孤诣的为这场发布会造势，原来是要将扣扣的触角蔓延都游戏之中。

    之前的斗地主，之前餐前的甜点，如今的两款网络游戏，才是正餐！

    这场游戏合作透露出一个信号，企鹅和通浪达成一致，准备联合向网络游戏市场进军！

    甚至人群中有些知道了之前地下城这几款游戏被封锁的事，现在再听说了这一幕，瞬间不敢相信的抬起了头。

    这场发布会，是通浪的反击，也是宣战！

    通浪找到了企鹅这个盟友，说服了马腾，准备反击了！

    莫名的，众人的目光逐渐的转向了第一排沉默不语的两个人。

    华国拥有世界上最大的网络游戏市场，但是同样拥有两位坐镇游戏市场屹然不动的巨头！

    这两个巨头就是陈地桥的大盛游戏以及丁三石的网逸游戏。

    两人虽然互相争斗，但是无比默契的分割了华国的网游市场，把守着这道网游的大门。

    数年来，整个华国，网游公司不少。但却被这两家所统治住。

    即使是之前的企鹅，曾经雄心壮志的想要进入网游市场最后同样遭到了滑铁卢，转而开发休闲游戏。

    而现在突然站出来的通浪游戏，再加上企鹅扣扣的引流。两人的目的，在发布会上公开合作，恐怕就是在挑战丁三石两人。

    不知不觉，整个发布会现场寂静无比，目光却整齐的看向了丁三石两人。

    所有的摄像机，聚集在了这两位老派网游巨头身上。它们在等待着两人大闹一通会场，在准备抓拍下两人的反应。

    “哼！”丁三石率先站了起来，冷哼一声，头都不回的走了出去。

    紧接着陈地桥，这位企鹅曾经的盟友，犹豫了一会，也冷着脸离开了。

    撕破脸了！！！

    虽然两人黑着脸的样子没有记者敢上前触霉头，但是两人愤怒的样子还是被相机快速的拍了下来。

    两人的表态已经很明显了，他们对于企鹅和通浪的合作，极其愤怒，一刻都容忍不下去！

    杰克马倒是目光有些怀疑，深深的看了一眼两人怒气冲冲离开的背影。

    这两货有必要吗。不是早就知道了企鹅和宋宁尿一个壶里的事了，该发飙摔盆子早就在公司做了。现在还发飙有啥子用？

    所有在场的记者，怎么也没有想到这场发布会会出现这么一出，甚至一时之间，对企鹅发布会剩下的内容都没啥兴趣了。

    待发布会结束后，一群记者也疯狂的涌了上来。

    “宋总，宋总。请问这两款游戏是否意味着您对网逸游戏以及大盛游戏的挑战？”

    “马总，您认为网络游戏使用扣扣好友究竟会带来什么样的变化？”

    “马总，您与通浪的合作究竟是什么样的形式，是否能够透露一下呢？”

    无比疯狂的记者，也证实着这场发布会蕴含的信息，即将在外界引起什么样的轰动。

    另一边，丁三石和陈地桥黑着脸走出体育馆，在看到体育馆外的人后，原本冰冷的脸上突然变了变。

    曾张青笑了笑，对着两人热情的伸出了手。“看来两位见到我有点儿意外啊。”

    面对曾张青的热情，丁三石脸色并不是很好。

    “好人坏人都让你们马总做了，倒是我们两个被你们企鹅如此戏耍是吧？”

    “谁是好人，谁是坏人又能说得清呢？”曾张青耸了耸肩膀？

    “两位，请跟我来，我们马总一会就到。”

    ……

