    简言之的表情出卖了她的情绪，林深时微微眯了眯眼睛：

    “你在想什么？”

    “在想你之前和我还是夫妻的时候，是不是也做过这种出轨的事情？”简言之笑了下：“应该有过的吧，毕竟那段所谓的婚姻你从一开始就没有认真。”

    林深时没有说话，看着简言之，几秒后才开口询问：“你在乎？”

    “我为什么不在乎？”简言之轻笑一下：“那毕竟是我真心付出过的，即便惨淡收场我也并不会觉得丢人，毕竟我没有对不起谁，不是吗？”

    林深时笑了下，不想再继续这个话题。

    他现在全身上下什么都没有穿，而简言之却衣冠楚楚，太过诡异的对峙，林深时只想速战速决：

    “你说这些做什么？以为提起旧事今天晚上就能逃的了？”

    “你一定要做？”

    林深时挑了挑眉，显然默认了这个事实。

    “江柔呢？”简言之问：“她不是你的女朋友吗？你出轨想过她的感受吗？或许你不在乎，也可能江柔也不在乎，但是我在乎，我不想做任何人的小三儿，你们两个玩的开别来牵扯我。”

    简言之说完这句话便要下床离开，但不过刚刚站起身就被林深时再度甩在了大床上，他居高临下的看着她：

    “我再问最后一遍，你脱，还是我来帮你脱？”

    “林深时！”简言之忍不住的发火：“你除了我没别的女人了是不是？这么没品的强迫一个女人，你算什么男人？！”

    “我算不算男人，你等下就知道了。”

    林深时说完这一句便直接覆身压制了上去，在简言之奋力的挣扎中，扯过床脚浴袍的衣带，将她的双手轻易的捆绑在了背后，简言之气到脸色发红，但却越来越冷静，她看着林深时在她身上动作，轻笑出声：

    “林先生，承认吧，你还喜欢我。”

    林深时扯简言之衣服的手有片刻的停顿，抬眸看她。

    简言之就那么看到他的眼里去，笑着说：

    “如果你真的像你表现的那么讨厌我，恶心我，你就不会对我还有这种兴趣，甚至都不会想看到我，更不想碰我，但你看看你现在，你一方面喜欢我，一方面却又觉得不合适，所以你才会用这种卑劣的手段来得到我，是吗？”

    简言之笑：

    “别告诉我你对别的女人已经硬不起来了，所以才会一而再再而三的来上我！你直白一点承认，说不定我心情一好，就能来配合你了。”

    林深时一直看着简言之，简言之也看着他，两个人的视线交锋谁也不退让半分，后来林深时率先出声：

    “你想听我说什么？说我承认自己还喜欢你？说了之后呢?对你来说的这场强迫会变成心甘情愿吗？不会的，我了解的简言之可不会就此轻易妥协。”

    简言之没说话，看着他，林深时微微一笑又继续手上的动作，只是这一次没了先前的慢条斯理，他似乎是动了气，抓住衬衫的两边用力撕开。

    扣子都迸裂到了四处。

