    第1016章澹月的胜利

    并不是这些题他们不会做，而是做了以后也已经错过了pk，所以还不如保留精力，好好做下面一题。

    结果就是，虽然这8名选手挑战成功了，拥有了前16的排行。但是当后面10名的成绩公布出来之后，果然，这8名选手中就有7名选手在里面。

    最让人意想不到的，让州大教授意想不到的是，澹月原本是45名，但是因为挑战成功，进入了前16席。而她……竟然把之前那20道题全部做完了。

    因为，7到16名的排行里，竟然没有澹月的名字。

    凌思琪看了澹月一眼，一直都非常淡定的唇角微微扬起，默默的给她竖起了一个大拇指。

    澹月也是给凌思琪比了一个小心心。

    因为从200进16，并保持前50名名额的时候，凌思琪从她面前过的时候就告诉她，让她把所有题做完，以避免遭了组委会的坑。

    从200进16的时候凌思琪就已经洞悉到了组委会的目的。

    想要在一天之内结束所有的比赛，注定不会有太多的题。而且中途还有一个中午，不可能所有人都饿着肚子。唯一的可能就是9点开始的比赛，一定要在12点，最多1点前结束，注定是没有多少题给他们的。

    所以她猜测，50之后的那一轮，最多是16之后的那一轮就是最终的测试。所以她就将猜测告诉了澹月。

    澹月明白凌思琪是什么意思，所以组委会出的题，她每一道都尽最大的努力，在保证质量的前提最大限度去提升时间。

    说实话，好几道题她都破了自己的记录。

    没想到，这会儿真的跟思琪说的一样，组委会竟然特别狗的直接排名了。

    而那7个之前挑战的人，有1个是只有一道题没做。很明显，他没做的那道题就是34号挑战凌思琪的那道题。因为34号做得太快，按下了抢答器，而那时候恐怕他还没有完成，所以直接放弃了。

    这些人不优秀吗？

    显然，每一个人都是优秀的。

    只是联合洲大想要的不仅是化学方面非常优秀的人才，他们还需要洞察力强，会审时度势的人才。

    很明显，倒数10名，相对前面6名选手，要么不够优秀，要么不够审时度势。

    当7-16名的选手名单公布之后，大家都把目光聚焦到了澹月身上。

    这一轮有一个联合洲大的教授点评。点评教授对澹月进行了专门的表扬，目光中的欣赏不言而喻。

    澹月汗颜。

    如果不是她亲家母提醒她，谁会吃饱了撑的去把那些已经被人抢答的题给做了？

    不过这话她也就在心里想想，她不说。

    点评结束之后就没有7-16名什么事了，此刻所有人都聚焦到了前6名的成绩。

    第6名，不出意外，是澹月。

    说实话，她导师给她的目标是进入前50，能够进入前6是澹月想都没有想过的。

    澹月的这个成绩，让Z国的观众们都为她欢呼。

    都表扬她：小姐姐太棒了。

    毕竟那些逆袭的人没一个把题做完了，但也不但做完了，还做得很好。

    ?  ?书荒的宝宝推荐好友珊瑚蔓的文——《重生老婆粉：爱豆竟然暗恋我》苏爽甜！

    ?  

    ????    

    (本章完)

