    

    别说克里夫懵，王凡几人也懵了。

    运输机的机腹中，操控幽灵的大兵们同样如此。

    刚才接到命令，他们还怕把目标打死，但现在只剩一台幽灵还能操控。

    活捉目标？不被活捉就不错了。

    吉米上校手下的战斗视频都传开了，目标应付两台幽灵还是没问题的。

    下水道中，形成弹幕的三架幽灵同时关灯熄火，王凡一行人还以为有什么阴谋。

    一秒后重新开灯的却只有一台幽灵，而且对方的反应令人瞠目。

    探照灯照了他们几秒后，居然是转身就跑。

    他们哪知道，这是克里夫上校重新下的命令。

    只剩一台幽灵了，他哪还有心思考虑活捉，先保住这台幽灵，护住运输机才是大事。

    看着那台幽灵用喷射器从地面的大洞飞出时，王凡几人还在猜测到底对方要做什么。

    但是等了一会，丧尸都冲了过来，也不见剩下两台幽灵有任何反应，而且身后追赶他们的声音也消失了。

    “怎么回事，它们撤了？”

    虽然一头雾水，但王凡几人还是保持了最大的警惕，防止幽灵突然活过来。

    趁着幽灵停火，他们冲杀进了十几米外的另一个狭长通道。

    到了这里，幽灵哪怕突然动起来，也无法威胁到他们了。

    这时，几人才开始用机炮清理蜂拥而至的丧尸群。

    清理完附近的丧尸后，见敌人居然还是没有动，五人终于忍不住心里的好奇了。

    黄永义拿着合金匕首小心翼翼靠近，砍断了那两台生物兵器的天线。

    从始至终，两台幽灵都没有任何反应。

    这下众人总算确认，敌人没有装，是真的突然掉线了。

    当王凡四人走过来，黄永义无语道：“刚才那台生物兵器逃跑，不是为了迷惑我们啊。”

    谢姝倒是挺兴奋：“正好机炮的弹药难找，这下不用愁了。”

    拆解幽灵，这种事情王凡五人已经不是第一回做了，这次动手非常熟练。

    他们只取弹药，连导弹发射器中的剩余小型导弹都没有放过。

    好在背包可不管你要装的东西有多长，只看体积有多大。

    关有容那根木法杖长度不比导弹短，都能塞进背包，因此塞这种小型导弹也不在话下。

    将两头生物兵器都解决后，哪怕背包中内容物只有50%重量，王凡几人的背包都变得沉甸甸的。

    满载而归！

    剥出来的两只坦克照例没有浪费，化作了任务的统计数字。

    实际上到现在为止，五人击杀的普通丧尸和普通特殊感染者已经够数了，缺的主要就是tank和witch。

    这两种感染者都比较少见，其中tank还能被巨响吸引过来，witch是尤其不好找。

    离得太远的话，除非直接攻击它们，否则它们只会坐在地上哭，根本不理人的。

    witch的数量或许不比tank少，但五人的任务记录中，witch比起tank少了近一百只。

    彻底拆解了生物兵器后，五人好奇地从头顶的洞口回到了地面。

    果然，在不远处的一处建筑旁边，又发现了三台一动不动的幽灵。

    这次众人的胆子大了不少，一起靠近过去。

    用机炮清理周围丧尸时，他们顺便给了幽灵几梭子弹。

    不出所料，威力惊人的机炮子弹，打在幽灵的装甲上，叮当作响，却只能溅起一串火花，根本打不穿。

    来到三台幽灵身边，只见装甲上只留下了几个浅浅的坑。

    如果是同样厚度的普通钢板，早就被打穿了。

    果然，用机炮几乎不可能对付得了这种装甲。

    将三只幽灵身上的弹药导弹卸下来后，因为导弹太多已经背不走，五人终于奢侈了一把。

    用导弹轰丧尸群，体验比机炮又上了一层楼。

    连坚不可摧的幽灵，在连续挨了几发导弹后，装甲也被炸烂了。

    当然，这也是因为幽灵掉线，若是反应装甲控制模块开启的话，这些导弹只要靠近就会被摧毁。

    王凡几人并不懂这些，只看见了导弹多就是能为所欲为。

    此时，他们想起之前被追成丧家之犬的仇了。

    运输机旁，有了回返的幽灵支援，大兵们摇摇欲坠的防线顿时稳固了起来。

    这也不能怪大兵们战斗力不行，因为运输机这里无险可守。不光要防守从地面涌来的尸潮，还要防止丧尸从撞进建筑的机头跑进来。

    而且这些大兵都是幽灵的操控员，只配备了轻量化的装备。

    指挥室中，克里夫上校听着外面的枪声，心里无比烦躁。

    求援信息已经发出了。

    有幽灵参与防守，支撑到救援抵达问题不大。

    但是这次他哪怕活下来，下半辈子也完了。

    任务失败就不说了，还将三架运输机和47台幽灵葬送，追究起来虽然不至于坐电椅，但也好不到哪去。

    帝国的秘密王牌，幽灵军团就只剩一架独苗了。

    正当他浮想联翩时，突然参谋们惊呼起来。

    他心里更加烦躁：“都鬼叫什么，一群饭桶。”

    不过，当抬头看向墙上的战斗画面时，他自己也忍不住惊呼了一声：“见鬼！”

    他看见的当然不是鬼，而是杀穿了丧尸群，向运输机靠近的一群人。

    “他们怎么敢主动进攻，谁给他们的胆子？”当说出这句话时，他的声音有些颤抖。

    那些人竟然找上门来了，自然是来着不善。

    而自己这边只靠一台幽灵和一群大兵，想也知道不可能挡得住。

    对方至少能手撸两台幽灵的。

    而当看见对面还没靠近就直接将一个眼熟的东西架起，对准运输机时，他心里更是无比苦涩。

    为幽灵特制的小型导弹发射器啊，这东西普通士兵根本不可能用得了。

    三百公斤的重量，也只有tank这种怪物背着还能灵活移动。

    现在，他终于见到人类使用这种武器的画面。

    黄永义布置好了导弹后，二十四发导弹如同连珠箭般出鞘！

    场面很壮观，但下一刻，黄永义就愣住了。

    导弹刚射出就仿佛喝醉了一般，到处乱飞，甚至有些回头向他飞来。

    运输机上，幽灵的操作员松了口气。

    电子干扰！

    这一般是打现代化的体系战争才可能用到的功能，没想到居然还有用来对付普通人的一天。

    事实上，幽灵的许多功能都是为了应付现代化立体作战体系而设计的。

    之前对付王凡几人时，只是打打枪，然后用来近身作战，虽然也比现役的主战坦克强得多，但没有强到碾压的地步。

    发射出去的导弹来了一招回头望月，黄永义几人虽然见机快躲开了，但架在地上的导弹发射器却毁掉了。

    这让他不由有些肉疼，咬牙切齿地看向那边的运输机。

    而指挥室中，克里夫并没有因为这点小胜利而开心。

    对方的导弹可以被幽灵干扰，但自己手中力量，依然不可能阻止对方的强攻。

    为了保住自己的命，他不得不叹了口气道：“谈判吧！”

    众所周知，国际之间的纠纷，几乎没有什么不能用谈判来解决。

    在他看来，酥联的特工应该也是一样的，只要给足了好处，就没有谈不成的事。

    运输机上的扩音器响起：“各位酥联的特工请停手，我们可以坐下来谈一谈。”

    王凡五人莫名其妙地对视了一眼。

    酥联特工？这里难道还有第三方？

    五人丝毫不受影响，继续清理丧尸，向运输机靠近。

    “果然不会轻易上钩啊。”克里夫摇摇头。

    “远处的几位亚裔朋友，我们可以谈一谈！”

    大喇叭再次传出的声音，王凡几人总算明白了。

    对方这是在和自己喊话呢，之前不知道为何会喊错。

    不过，谁和你是朋友？

    你家用枪子和导弹招待朋友的？

    五人依然无动于衷，过了一会，扩音器中传出的声音听起来有些无奈：

    “好吧，我们可以做一笔交易，让我们双方都满意的交易。”

    听到这里，王凡几人才稍微有了点反应。

    五人动作更快了。

    既然对方说有想交易，那就先见到对方找个安静的地方再说，反正不可能在丧尸堆里谈。

    见起了反作用，克里夫一愣，通过扩音器传出的声音有些焦急：“等等，我可以给你们钱，很多很多的钱。”

    远处的王凡几人还是没有任何反应。

    钱？

    我们要这玩意做什么，米国都崩溃了，钱不就是废纸嘛？

    王凡几人失望不已，在团队频道商量着要让对方换个什么条件更好，杀到了运输机旁。

    幽灵和大兵们在克里夫的命令下，不敢主动向他们进攻。

    五人也没有向他们下手。

    既然要商量事情，总不好先杀掉别人的兵。

    在大兵们忐忑的注视下，王凡五人和冯蓉跳上了运输机。

    冯蓉的样貌吓坏了机腹里的一部分人，一名参谋苦着脸，战战兢兢地迎上来：“请跟我来，上校在等你们。”

    五人倒是没有立刻跟上去，而是好奇地打量着机腹内部。

    王凡很快就看出了一些名堂，心中暗道：“果然是有人在远处操控的，这不就是无人机嘛！还是我的哥布林更好用。”

    终于来到指挥室里，克里夫站在首座，硬着头皮挤出满脸皱纹微笑道：“欢迎！”

    黄永义点点头“废话少说，谈谈交易吧，我对钱没有兴趣！”

    “是吗？”克里夫谦卑地强颜欢笑：“不知道你们想要什么？”

    黄永义看着团队频道中同伴们不断刷屏的信息，故作高冷道：“那就要看你能提供什么？”

    “我一个马上要被丢进监狱的人，还能提供什么？”克里夫闻言心里有些无奈。

    这些心理活动他当然不敢说出来，张口就来：“只要是你们想要的，我都能提供，”

    “上校有这个职权？”黄永义疑惑了一下，随后点头笑道：“那就好说，我们的报价就是你们所有人的命。”

    “至于想要的东西？”他看着团队频道中一行字：“你们弄出丧尸病毒的研究所，把他们交出来。”

    谈判嘛，无非就是漫天要价，坐地还钱！        

