    周连魁小心翼翼的询问起来，李斯文则连忙露出笑容，指了一下后面的马路牙子道：“来，有事坐下说。”他说完，便先行坐了过去。

    周连魁没想到李斯文这么好说话，连忙跟着坐到了旁边道：“李总，实在感谢你能在百忙之中……”

    “你比我大，我就叫你一声周哥，咱有话直说就行，不用这么客气。”李斯文微微一笑：“毕竟都是老乡嘛！”

    “对对，不瞒你说，我们半程冷藏厂近几年效益不太好，所以我也看中了火腿肠这门生意，虽然现在市场竞争比较激烈，但随着人们生活水平的提高，对火腿肠的需求也会越来越大，我个人觉得，火腿肠还是有很大的发展空间。”

    周连魁说道。

    “瞧你这意思，要么是想找我们老板学技术，要么是想找我们老板投资。”一旁的赵紫龙开口说话了。

    “忘记介绍了，这位是我的助手赵紫龙。”李斯文一边介绍，一边瞪了眼赵紫龙，意思是让对方语气客气点。

    “你好你好。”周连魁连忙和赵紫龙握了下手，然后有些尴尬的对李斯文道：“赵兄说的没错，我不仅想要学习技术，更希望能得到西游的投资。”

    李斯文摸着下巴笑了笑：“技术我出，钱也我出，你们出什么？出人吗？如果只出人的话，我随便找些工人不就可以了。”

    “李总，不瞒你说，其实我接盘冷藏厂这两年，也掌握了一些技术，而且还让我弟弟特意去倭国学习了一年，除此之外，在供应链上我们也有一定的优势。”周连魁说完，又补充道：“李总，你放心，只要对我们冷藏厂进行投资，一定不会让你失望。”

    “不瞒你说，这话我已经听过不下十遍了，但真正打动我的人却很少，我能和你说这么多，不过是看在我们是老乡的份上。”李斯文正儿八经的道。

    “我知道。”周连魁点点头。

    “这样吧，你现在前往齐州，到我们西游总部，找一位叫郑嘉遇的女士，我会让她和你进行详谈，至于怎么投资，投多少钱，占多少股份，她会和你算的清清楚楚。”

    周连魁一愣，有些不敢相信的道：“李总，你是答应投资了？”

    “谁让我们是老乡呢？况且我还蛮欣赏你的。”李斯文微微一笑，起身走到路边招手打了一辆出租车：“周哥，我就不陪你了，今天还有事情在身。”

    “好，好。”

    周连魁两声好过后，李斯文已经消失了，他矗立在原地，感觉就像做梦一样，因为他拉投资已经碰壁无数次了，没想到李斯文竟简单几句话便答应了。

    “老板，你这决定也太草率了吧？”赵紫龙看不懂了：“你没听他说，他的工厂连年亏损嘛，你竟然还敢投。”

    “现在不行，不代表以后不行，况且像他这么诚实的还真不多。”李斯文轻轻一笑，拿出手机拨打了郑嘉遇的电话，接通之后，他直接把投资周连魁的事情交代了下去。

    “记住，能投多少就投多少，我们占的股份越高越好，争取全资拿下。”李斯文说道。

    “好的，还有其他的吩咐吗？”郑嘉遇问道。

    “没了，最近厂子那面怎么样？”李斯文问道。

    “玉米肠在量产中，不过暂时还未上市，一来产量不足，二来市场铺设还需要一段时间。”郑嘉遇解释道。

    “产量不足就让琴岛那面的工厂尽快投入生产，多派几个管理过去，高薪招工。至于市场的问题，想要解决不是一时半会就可以的，还是要尽快让玉米肠上市为主。”李斯文继续解释道：“如今的火腿肠产业已经成熟，我们的食品很容易被人抄袭，别搞到最后，我们的玉米肠还未上市，对手的玉米肠都出来了。所以，一定要抓紧时间，不能小看我们的对手。”

    “好，我尽快安排。”

    郑嘉遇回道。

    “那我先挂了。”

    “等一下。”

    “还有事吗？”

    李斯文问道。

    “你……什么时候回来？”

    郑嘉遇迟疑几秒问道。

    “应该还要一段时间，西游那面有你我放心。”

    李斯文笑着道。

    “嗯……放心吧！”

    郑嘉遇嘴上虽然让李斯文放心，但心里却十足的不情愿，她太希望李斯文能回到齐州了。

    李斯文放下电话，还未来得及喘口气，就接到了许高明的电话。

    “李总，你这溜的也太快了吧？我还有很多话想对你说呢。”

    “嗐，我见您太忙，没敢打扰啊！”

    “这样吧，晚上七点，祥云饭店，我请你吃饭。”

    “大领导，您请我吃饭？也太客气了吧？我请您。”李斯文笑着问道：“都有谁啊？”

    “没谁，就你，我，还有鹏城银行的戴行长，你接盘新浦电器，戴行长可是要好好地感谢感谢你啊！”

    “明白了，您放心，七点我准时到。”

    李斯文放下电话，眼神中渐渐凝聚出精光，好一会后，他连忙拨动了成果的传呼，不一会，对方的电话就打过来了。

    “文哥，有什么吩咐？”

    “记者那面什么情况？有没有从许高明那里套出话来？”

    “没有，我们扑了个空，许高明应该是从后门离开的。”

    “这样，晚上七点，许高明约我在祥云饭店吃饭，你知道该怎么做了吧？”

    “放心吧！”

    成果挂了之后，李斯文这回才长舒一口气，靠在了座椅上，一旁的赵紫龙摸着脑袋道：“老板，我现在已经被你搞糊涂了，不对，应该是从你和韩佳人达成协议后就糊涂了，完全不明白你做这些的目的是什么，还有今天你花了那么多的冤枉钱到底是为什么啊？

    你难道没听到那些老板议论么？说你有钱没地方花，搞了一屁股债连最重要的地皮都没拍到。甚至有人说你蠢到家了。”

    “你觉得呢？我蠢么？”

    李斯文反问。

    “我……”赵紫龙想了两秒道：“我说不出来，因为我看不懂你。”

    “智者胜于藏，庸者胜于诚，智者谋局，庸者谋事，愚者，随波逐流。”李斯文点着一根香烟，罕见地吸了一口：“想要看懂我，就要先破了我的局。”

    缭绕的烟雾从李斯文的嘴里缓缓吐出，那里仿佛蕴藏着万物星辰，让人永远都无法看到尽头。

    赵紫龙不再说话，他曾经无比质疑李斯文的一举一动，但当对方说出这句话的时候，他逐渐明白，李斯文已经把身边的所有人都装进了局中，而距离揭开真相的时间似乎已经越来越近了。

    晚上七点，祥云酒店，李斯文如期而至，看见激动的戴行长，他连忙上去与对方双手握紧。

    “兄弟，你真是我的亲兄弟。”戴行长叫戴全德，个子只有一米六多，头顶已经秃的只剩下三根毛了，这是李斯文数出来的。

    “我与戴行长也是一见如故啊，您不嫌弃，以后我就叫你一声戴哥。”李斯文装作一副真诚的模样说道。

    “这可不敢，我听说，周明成周老总与你称兄道弟的，我一个小小的行长，哪有资格啊！”

    “戴哥，您这话就有些看不起老弟了，感情可是不论身份的。”李斯文回道。

    “说的不错，感情不论身份，老弟快请坐。”戴全德连忙让座，一旁的许高明笑着道：“李总，戴行长是性情中人，你别被他的热情吓到。”

    “怎么可能吓到，我最喜欢和性情中人打交道。”李斯文嘴上虽这样说，心里却十足的明白，他接盘了新浦电器，戴全德肯定要感激他啊，否则进入破产清算，银行必然会亏损，他这算是用钱买下的交情。

    “来，老弟，咱们一家人不说两家话，先喝一杯。”戴全德坐下后便举起了酒杯。

    李斯文也不推辞，拿起酒杯一饮而尽，然后道：“许副市，戴哥，你们二位今天找我来，一定是想谈新浦电器的事吧？”

    “没错，新浦电器虽然被你成功拍下，但根本问题还没有解决，比如何时付尾款，何时解决欠款问题，何时从银行手里解套，都需要你提交一个方案才行。”许高明微微一顿，继续道：“那些房子，车子，尾款都可以拖一阵子，但新浦电器的债主已经闹了半个月了，天天拉横幅在公司门口，不尽快解决的话，对鹏城的影响也不好。”

    “是啊，这次拍卖新浦电器，就是要解决债务问题。”戴全德也跟着道。

    “我以为多大的事呢。”李斯文淡淡一笑：“其实解决方案很简单，戴哥为我提供贷款就可以了啊，而且许副市之前已经跟我说了，可以协调贷款的。”

    “嘶！”戴全德嘶了一声，仿佛有些为难，开口道：“你也知道，我们鹏城银行是新浦电器最大的债权方，共从我们这里贷款了一千五百万，而新浦电器的估值最多也就两千万。所以，我可以提供贷款，但最多也只能做出五百万，而且这还是你把除了我们银行之外，其他的债务清算完毕之后才可以。”

    “五百万？”李斯文眼睛一竖，呵呵笑道：“这连塞牙缝都不够吧？”

    【作者有话说】

    两章六千字更新，明天继续！！

