    贾必真不知道方乾所说的‘饵料’放的好到底是指什么，因为方乾没有再说，只是离开了木楼，并说这件事情，他来办。

    哪怕贾必真有一万个担忧，可方乾平静的眼神让他明白，方乾不是一个喜欢作死的人，他这样做自然有他的理由。方乾找到史仁聊了一些事情，又让陆北到山门外溜达了一圈。

    陆北跑到山门外东张西望了一番，然后就跑了回来。

    而看到跑回来的方乾则一句话都没有问，带着史仁从周天星门后山悄无声息的跑了。

    两人一路上完全就是行踪诡秘，鬼鬼祟祟。

    随着两人的离开，距离周天星门不远的一处小土包上，一位身着绿色衣服，近乎和附近的草丛形成了一种颜色的男子趴在其中，凝视着方乾离开的方乾，手中则出现了一块传音玉简，低声道：“陌长老，这小子果然非常狡诈，还让自己的师弟去正门看了一会，而他自己则从后山悄无声息的溜走了。”

    “跟紧他，确定他的位置。”传音玉简内出现了陌上苍的声音。

    “是。”

    绿色衣服的男子爬起，快速的往方乾离去的方向追去，他身上的衣服倒是也奇怪，随着靠近一些树木、土石，那衣服竟还能自动变色。

    “这小子到底要做什么？”

    周天星门的后山，蔡太仙直视前方，目送那位绿衣男子离开。

    贾必真摇头道：“我也不知道，虽说这死门的弟子身上的衣服是一件隐藏气息和行踪的极品道器，但是也难以避开您老的感知。不过这也说明，陌上苍是真的恨方乾了。”

    “坑杀一位太上长老，他怎么想得出来？”

    蔡太仙叹息，“怕这小子玩火自灭啊。”

    贾必真轻语道：“这小子的性格你是了解的，他不是草率的人，更加不是轻易找死的人。”

    蔡太仙摇头，“可终归差距太大。”

    他有了动手的想法。

    贾必真听明白了蔡太仙的心思，言道：“我选择相信他。”

    蔡太仙眸光闪烁，“相信？已经放弃过他一次了。”

    贾必真轻语道：“我相信他的能力，虽然我也不知道我为什么要这么相信他，但是我知道，他不会那么冲动的干傻事。而且这不是盲目自信，他一定掌握着某种杀死陌上苍的招数。”

    蔡太仙蹙眉，“我依旧放心不下。”

    贾必真微笑道：“雏鹰也是要振翅高飞的，早晚有一天自己独立起来。相信他吧，他一定可以的。”

    蔡太仙叹息，“唉，老夫是真有些看不明白你们了。”

    贾必真只是道：“相信就足够了，而且如果陌上苍真的死在他的手里。我相信死门绝对不敢轻举妄动的对付他，包括死灵皇。”

    到那时，死门必然对方乾有诸多忌惮。

    “但愿吧。”

    蔡太仙再度摇头，忧心忡忡。

    回想几年前，他也不想放弃方乾。

    但是当时确实没有办法，因为那件事情帝殿也参与其中了。

    帝殿，那是永远不可招惹的可怕存在。

    所以那件事情，他选择了保住其他人。有时候一位皇做事情，那也是极其有顾忌的。

    而此时，方乾与史仁飞奔于田野间，专门走一些没人走的道路，那模样像极了偷偷溜出来，并且不想被人发现的感觉。

    一直到三天后，两人出现在了一座城池。

    方乾也没干别的事情，自是和史仁花天酒地了两天。

    只不过这个过程他什么也没干，倒是史仁没少折腾，毕竟两人年龄相差不少，史仁那是经验丰富。

    花天酒地了两天后，两人又拐入了一条小巷子里，片刻后走出来，都是一脸忍不住的笑意。

    当天下午，两人飞速离城，一直到三百里外才放缓了速度。

    史仁低声道：“还在跟踪我们。”

    方乾头也不回的笑道：“当然，要的不就是这样吗？我们已经等了足足五天了，也差不多了吧？”

    史仁恨声道：“以这老东西的速度，肯定已经快到了。”

    方乾眸光闪烁，细细的盘算了一下距离和时间，“再加快速度前进一段距离。”

    同时，他声音有些大的哈哈笑道：“史仁，就说爽不爽？”

    史仁嘿嘿笑道：“当然，爽的要命。你是不知道这些年我在周天星门可憋坏了，也就你回来之后我才有机会出来。不过，我们还是快点回宗门吧。否则，是会被掌门训斥的。”

    方乾大笑不止，“放心好了，有我在，问题不大。不过你既然这么担心，那么我们就赶快回去吧，下次再带你出来花天酒地。”

    史仁得意笑道：“反正我又不需要出钱。”

    那后方，极其不起眼的地方一男子神色焦急的道：“长老，他们要回周天星门了，我要不要出手拦截？”

    “不必，我马上就到！”

    陌上苍的声音充满了杀意，“你一旦动手，他们就警惕了，容易逃离你的视野。”

    “他们加快速度了。”

    男子急道：“是不是发现我了？”

    “不可能，你身上的极品道器就是皇都能够瞒过去。”陌上苍怒斥，“不准慌，另外立即给我闭嘴，别影响我赶路。”

    片刻后，天际轰隆作响，一道身影搅动风暴，震动苍穹。

    陌上苍含怒而来，那恐怖的杀意令所过之处的人都提心吊胆，不知道哪里来了这么一尊杀神。

    陌上苍如何不怒？

    亲眼看到自己的孙子死去，又被方乾百般羞辱。

    他自然怒！

    他恨不得吃了方乾的肉，喝了他的血。

    那种仇恨令他血液沸腾，眼睛瞪的浑圆，牙齿咬的崩出血来。“方乾！”

    充满了恨意与杀意的吼声响起。

    方乾与史仁惊恐往后上方看去，那神色实在是太真了。

    “跑！”

    方乾大吼，“快回宗门！”

    “你今天插翅难飞！”

    陌上苍带起漫天风暴迅速落下，右手迅速拍下，打的空间爆响，“今天就是天王老子来了，也救不了你！”

    方乾惊恐推开史仁，右手一抖，重盾出现撞向了陌上苍。

    陌上苍冲势不变，一掌将重盾拍飞的同时，一脚踹向方乾心口，他不打算一击将方乾杀死，他要将对方千刀万剐！

    方乾被一脚踢飞，大口喷血，撞碎了一块石头。

    陌上苍迅猛冲来，右手挥剑，瞬间砍掉了方乾的双腿，“我要你不得好死！”

    方乾却忽然笑了，“老东西，你看上边。”

    陌上苍猛然一抬头，上方一座石塔横着落下，门户打开将陌上苍直接罩了进去，更是砸的地面深陷。

    与此同时，方乾身影消散，出现在了史仁身边。“啧啧，果然强势的很啊，差点吓死我了。”

