    第83章 卡尔的崩溃【求订阅！求月票！】

    “基兰那老家伙暂时找不到，就先拿你来出出气！”

    陆羽看见卡尔不由分说，下一刻铠甲再次覆盖全身。

    修罗铠甲，合体！

    激斗升级，狱面修罗！

    魔神般的铠甲身躯出现，卡尔一咬牙，说道：

    “内瑟斯，阻挡他片刻！”

    “遵命，我神卡尔！”

    内瑟斯手执长斧跃向高空，一斧劈向了陆羽。

    陆羽微微抬头看了它一眼，冷笑一声，说道：

    “滚开！”

    当内瑟斯到达陆羽面前时，只觉得眼前一闪，陆羽一记回旋鞭腿，将内瑟斯直接从高空抽回了地面……

    轰！

    内瑟斯的身体击穿了死歌书院的地面，一个深不见底的大坑就此出现。

    陆羽看向卡尔，手中调出终极修罗戟，加持反虚空引擎能量，眸间暗红色光芒一闪，一击斩下。

    “神魔灭绝劈！”

    “给我死！”

    这一击下去，哪怕是卡尔加载虚空引擎的幻体，都无法完全免疫，虽然无法彻底抹灭他，但足以让他遭受不可挽回的创伤。

    “我神卡尔，小心！”

    斯诺见到这一幕，脸色大变，飞到半空，不管不顾的迎了上去。

    轰！

    卡尔被余波震伤，但这种程度的伤害几乎可以忽略不计，他看向空中，口中叫喊道：

    “斯诺！！”

    他最忠心耿耿的手下，就这么……被陆羽斩成了漫天飞舞的尘埃。

    “我神卡尔，快走！”

    努撒手执虚空剑刃，护卫在卡尔身前紧急的说道，谁都能看得出来，陆羽现在的状态很不一般。

    先前内瑟斯和他这套铠甲还能战胜，刚才就连内瑟斯都阻挡不了他一击了，对方在遭遇太空校长时，不知道经历了什么……

    “大时钟，空间转移！”

    内瑟斯刚好从深坑中跳出来，一张巨型的诡怪鬼脸就突然冒出，将卡尔他们一同吞噬，然后消失在了空气中。

    “他们……跑了？”

    凉冰有些疑惑的看着下方几乎化作废墟的死歌书院，对陆羽问道。

    “跑了，但无关紧要了……就等他迎接虚空之后，我们再去找他了！”

    陆羽冷笑一声，退出了铠甲状态，卡尔通过大时钟逃跑，可是他也有大时钟，完全可以锁定对方。

    但是现在，没那个必要……等他迎接了虚空时代，那时再干掉他也不急。

    “那现在，我们去哪？“”凉冰问道。

    陆羽转头看去，对着凉冰说道：

    “虽然没能干掉卡尔，但此行也不是没有任何收获……我们回明庭去如何？”

    “好啊，我正想看看……你的王后到底长什么样。”凉冰说道。

    “好，不过在这之前……我们还有一些重要的事……要做。”陆羽邪邪一笑道。

    凉冰不明所以的问道：“重要的事？什么事？”

    “开启超·零维空间，接入天体计算机，重新定义：绝悟！”

    【超·零维空间开启，天体计算机接入，重新定义，命名成功：绝悟！】

    凉冰忽然觉得陆羽的神色有些不怀好意，甚至……有些邪恶，但她依旧忍住内心中一股逃离的冲动，问道：

    “你在干什么，陆羽？”

    陆羽一手按在凉冰的额头上，眸中暗数据涌动，说道：

    “解放对方思维压制，超·零维空间释放对方所有记忆！”

    【执行成功！】

    轰！

    一瞬间，凉冰的所有记忆都回到了她的脑海中，她和陆羽方才在死歌书院中的记忆与前面的记忆对接，莫甘娜的意识回归。

    “靠！陆羽……你这混蛋！”

    凉冰神色一变，想起之前陆羽对她做的事，还有她说的那些蠢话，她就一阵恼羞成怒。

    凉冰抬手就想要调出恶魔双爪拍死陆羽，可是紧接着脑袋里就一阵疼痛，她立马捂着额头，身后羽翼一顿，坠向了地面。

    陆羽即使的拉住了凉冰，将其搂在了怀里，凉冰疼的眼角涌现出了泪花，她看着陆羽，无力的骂道：

    “混蛋……”

    “混蛋？凉冰……现在，你可是我的王妃呀，怎么能这么称呼你的王呢？”陆羽嘴角翘起道。

    “王妃？我去你特么的王妃……你……比卡尔那个死变态还要……唔……”

    凉冰咬牙骂道，忽然面色酡红，看向陆羽的目光几乎要杀人，但她却没有反抗之力，就连她最擅长的虫洞运算都无法使用。

    陆羽一手搂住凉冰，一手放在了她最铭感的地方，坏笑道：

    “别忘了，王妃，你的暗位面还和我的超·零维空间绑定着呢，你想要动用自身的能力，可是得经过……我的同意。”

    “擅自调用武器库的权限，要和恶魔一号连接，这可不对哦~”

    “靠！”凉冰骂道。

    “你到底想要干什么？”

    “干什么？该干的都会干呀……你现在，可是我的王妃，你的每一缕每一丝都是我的了。”陆羽笑道。

    先前没有天体计算机作为支撑，他对于超·零维空间的掌控不能实现最大化，想要控制凉冰，就只能压制她的部分记忆，但是现在……不需要了……

    “你……”凉冰咬牙切齿。

    “锁定目标：天启王凉冰，重新定义，改写目标思维！”陆羽说道。

    【正在执行中，重新定义目标思维……】

    紧接着，凉冰的眸子散发着白光，片刻后，她的眸子恢复神采，她看向陆羽，依旧说道：

    “你……混蛋……”

    随后，凉冰昏昏沉沉的要睡过去，陆羽附在她耳边，轻轻说道：

    “我们……可要干正事了……”

    两人身影转移到了死歌书院中，为数不多保存完好的建筑中，一处是卡尔的图书馆。

    陆羽抱着凉冰走进这里，入眼却看见了一副偌大的画像，上面正是当年凉冰在天使星云时的模样……和在他怀中时的模样一模一样，一样的美丽……

    陆羽冷笑一声，卡尔对凉冰，万年的暗恋，无数个岁月的幻想，终究要在今日后，彻底破灭了……

    此刻，另一边，狼狈的逃离到某个行星上的卡尔，忽然面色一变，因为通过他留下死歌书院的视线中，他无比清晰的看见了……

    画面中，陆羽抱着凉冰走进死歌书院中，紧接着令人难以描述，难以启齿，面红耳赤的声音便从其中传颂了出来……

    明庭之主，他居然对凉冰……

    “陆羽，你该死！！”

    卡尔一贯的沉着冷静，学者的温文儒雅，都在这一刻彻底被撕去，露出了属于死神这个名号的狰狞！

    最有智慧的学者，万年的死神的崩溃……往往就在那么一瞬间……

    (本章完)

