    一气化三清秘术，林飞修炼已久，所以，有了一定的心得。

    这一次，顺利地把代表将来的分身，凝聚了出来。

    又过了十几天。

    终于，这道代表将来的分身，彻底稳定了下来。

    “伤势，终于痊愈了。”

    林飞满意地说道。

    “接下来，我需要认真提高实力了。

    剑道，和世界伟力，必须争取，在这两个方面，有所进步。”

    林飞自语道。

    毕竟，这儿是剑界，以剑为尊。

    剑道，才是这个世界最高的秘术。

    “对于我来说，想要提高剑道水平，最重要的，就是要想办法，让我体内的剑道世界成长。

    第一个办法，可以通过感悟，修炼，提升自己的剑道水平，滋养体内的剑道世界。

    还有一个办法，可以通过吸收外界的剑气和剑意，成为养份，让体内的剑道世界成长。

    那么，我该用哪一个办法呢。”

    林飞在思考着自己的修炼方式。

    “用第一个办法，太耗费时间了。

    第二个办法，专门去吸收其他剑修的剑气和剑意，有点不人道。

    只不过，如果是那些对我怀有敌意的剑修，我吸收他的剑气和剑意，倒是没关系……”    林飞想道。

    “对我怀有敌意的剑修，在剑界之中，可不少啊。

    特别是那四个大势力，对我早就恨不得杀之而后快。

    而且，当年，这四个大势力，也是打伤，逼走天罗前辈的罪魁祸首。

    天罗前辈对我恩重如山，天罗前辈的敌人，也就是我的敌人。

    既然如此，那就没有什么好说的了，嘿嘿……”    思索了片刻，林飞的心中，已经是打定了主意。

    “那好吧，接下来，我就在剑界之中，大闹一番吧。”

    林飞笑道。

    事实上，前两次，林飞进入剑界，都遭到天乙剑派，西门家族，飞仙剑派，长乐剑派，这四大势力的追杀。

    林飞早就憋了一肚子火。

    只不过，前两次，林飞进入剑界，都是来去匆匆，根本就没有多余的时间，去和这四大势力计较。

    否则，以林飞的性格，早就大闹一场了。

    而现在，机会终于来了。

    这一次，林飞进入剑界，时间比较宽松！    林飞站了起来，走出宫殿。

    剑老人的宫殿之外，十几个主神，盘坐在四周围。

    不过，他们都是施展了种种秘法，隐藏在虚空之中。

    林飞刚有动静，这十几个主神，就马上发现了。

    “注意，那小子，似乎要出来了。”

    一个主神提醒道。

    “我们怎么做，直接堵在这儿，对他动手吗？”

    一个主神说道。

    “不。

    神剑山的五个剑灵，似乎对这个小子，很有好感。

    如果，我们在这儿，对那小子动手。

    说不定，那五个剑灵，会出面保他。

    依我看，我们暂时，不要露脸，先躲起来，在暗中监视着那个小子。

    等到他离开神剑山，才动手，一举把他拿下。

    怎么样。”

    有一个主神，提议道。

    “嗯，不错，这个方法好。”

    其他的主神，都是同意。

    于是，十几个主神，马上施展身法，以最快的速度，迅速离开山顶，消失不见。

    不过，他们的神识，依然是感知着林飞。

    此时，林飞走出了宫殿。

    “林飞，你的伤势，怎么样了。”

    五个剑灵，马上出现在林飞的身前，问道。

    “多谢五位前辈的关心，我的伤势，已经完全恢复了。”

    林飞连忙答道，心中对这五个剑灵，十分感激。

    “确实，林飞，你的将来，已经重新变得清晰起来。

    不再缺失！”

    五个剑灵，稍微一推演，都是十分惊喜。

    “林飞，你修炼的分身秘术，还真奇妙啊。

    不可想象，在下界，居然有这样的高明的秘术，了不起，了不起啊。”

    五剑灵都是连连感叹道。

    至高世界中的生灵，已经习惯了，把无边混沌海，称为下界。

    “五位前辈，接下来，我准备在剑界之中，修炼一段时间。”

    林飞说道。

    “嗯，好的。

    林飞，你现在的剑道，虽然小有成就。

    但是，依然不够。

    肯静下心来认真修炼，自然是好事。”

    五剑灵中的黄袍老人，点头说道。

    “那么，林飞，你打算如何修炼呢。

    闭关静悟吗？”

    五剑灵中的红袍老者问道。

    “我打算，在剑界之中，到处走动一下。

    见识一下剑界，也顺便历炼一下。”

    林飞说道。

    “嗯。

    好吧。”

    五剑灵听了林飞的话，自然明白，林飞想选择哪一种修炼方式了。

    因为，如何发展壮大剑道世界的两个办法，就是他们教给林飞的。

    “不过，林飞，你一定要时刻小心那只上苍之手。

    那只上苍之手，就连我们，也感到头痛。”

    黄袍老者说道。

    “前辈，我知道了。”

    林飞点头。

    “好了。

    去吧。

    我知道，你这小子，肯定是要打算，在剑界之中，大闹一番了的。”

    黄袍老者笑道。

    林飞尴尬一笑。

    “等等，林飞，你总感觉，你似乎修炼了一种，与剑道有关的高明秘术。

    你施展出来，让我看看。”

    突然，五剑灵中的白衣老者，出声问道。

    “不错。

    我也有这种感觉。”

    黄袍老者，也是点头。

    “与剑道有关的高明秘术……”    林飞一愣。

    “莫非，是本源终极心剑式？”

    林飞心中想道。

    于是，林飞意念一动，施展出来本源终极心剑式，一道平淡的剑光斩了出来，悬浮在林飞的身前。

    这一道剑光，融合了剑道与心力，两种力量。

    “好可怕的秘术！”

    望着林飞身前那道平淡的剑光，五剑灵都是惊叫道。

    “林飞，你修炼的这种秘术，是剑道和心力，两者合一的吧。”

    黄袍老者说道。

    五剑灵的眼光，是何等的毒辣，一眼，就看出了本源终极心剑式的关键之处。

    “不错。

    前辈眼光高明。”

    林飞心中暗暗佩佩。

    “不错。

    啧啧……，居然把剑道和心力，融合得如此完美，发挥出来的威力，比起单纯的剑道，何止强了千万倍！”

    “想不到啊，在下界，居然有如此高明的秘术。”

    “能开创这种秘术的高手，我自叹不如啊。”

    “这样看来，下界，并不是，我们想象中的低级和弱小，反而是卧龙藏虎啊。”

    ……    五个剑灵，都是感叹道。

    “本源终极心剑式，可是雕像师父，传授给我。

    那可是一个混沌神啊。

    眼前这五个剑灵，虽然实力不错。

    但是，肯定比不上，一个混沌神。

    也难怪他们如此惊奇了。”

    林飞的心中，暗暗想道。

    “林飞，看来，你在心力之上，也有一定的造诣。

    嗯，很不错。

    这是一种威力无穷的秘术，你好好修炼吧。”

    黄袍老者说道。

    “我明白了。”

    林飞答道。

    “五位前辈，那我走了。”

    林飞说道。

    “去吧。”

    黄袍老者点头。

    于是，林飞向五剑灵，行了一个礼，然后，向神剑山之外走出去。

    

