    <!--go-->    “我他妈的还有人气？”

    周瑜看着一群网友在自己视频下面的留言，顿时就自嘲了起来。

    “一群假粉，整天就想看我的笑话！”

    周瑜才不理会这些白嫖的观众。

    因为他也是白嫖。

    资深的。

    直接将手机塞进了口袋里，周瑜本想继续看舞蹈主播的技术的，但他脸皮再厚也不能在几个大老大爷们门前看这个啊。

    周瑜迅速低头吃饭，今天可饿坏了。

    身体急需要迅速补充浪费的蛋白质。

    郭松看周瑜吃的那么开心，就笑着说道：“附近几家的饭我都尝过，哪家最好吃最卫生，这个我知道，周小哥喜欢吃什么？”

    周瑜听到后，看了看左右，几个老郭要么是出去溜达了，要么就是站在墙边看挂在墙壁上的中国地理图。

    “哪……哪……”周瑜想说话，可是犹豫了半天还是憋着说道：“哪里的奶茶人最多。”

    反正差不多吧。

    郭松笑着说道：“你问这个可就问对人了，我一天送的奶茶都两三百杯，点的最多的是这家店。”

    郭松笑着将手机拿出来，在调出那个奶茶店后就递给周瑜看。

    周瑜不喝奶茶，他对四块钱一杯的奶茶并不感冒，太不实惠了。

    不过在看向手机的时候，猛地一惊，“还有二十块的奶茶啊！这一天得挣多少才喝得起？”

    郭松觉得没什么，“这里喝奶茶的比吃饭的都多，我也不明白为什么，但是肯定有道理吧。”

    周瑜也觉得大城市的人肯定是有自己的喜好。

    “看来是我跟不上时代了，还停留在营养快线的时代，唉……人生啊！”

    郭松好奇的询问道：“营养快线的时代是什么时代？”

    周瑜露出了回忆的神色，“那是十年前的事情了……说来就话太长了，往事不堪回首。”

    郭松听到后就说道：“那今天给你点营养快线的人，是你同学吗？”

    周瑜愣住了，看着桌子上的白色液体瓶子，这瓶营养快线是谁送的？

    曹局长？

    可是没看到曹局长拿手机点外卖啊……

    而且曹局长进屋之后坐了一会儿就走了，刚走没多久郭松就来了，那这营养快线是谁送的？

    “这外卖是谁给我点的啊？”周瑜看向了郭松。

    郭松自然没有给客人保密的义务，虽然平台肯定是这么要求的，但这些郭靖们可没有什么法制观念。

    不能用现在的标准去要求这些武侠世界过来的人，人家哪怕是老老实实的遵纪守法，也只是因为自身的道德习惯，而不是什么法律。

    郭松老实听话，但有些事情他根本就不会觉得自己做错了。

    “是一个叫米什么的人给你点的，你认识吗？”

    周瑜眉头紧皱，很快就摇了摇头，“不认识。”

    郭松拿着手机往上查了一下，随后仔细想了一下。

    “我过来的时候看到过那些人的牌子了，这个人之前还在万源路派出所叫了一份臭豆腐，应该是那里的警察。”

    郭松今天往派出所跑了几次，他刚才进来的时候又看到了那一群人，很容易就根据记忆确定了对方的身份。

    周瑜还以为郭松是从手机上看到的，顿时就感慨的说道：“这年头真的是，一点隐私都没有啊……”

    看来我的美团不能搜足疗洗浴了！

    两人随便聊了一会后，郭松就说道：“那我去跑外卖了。”

    周瑜听到后就想起来一个事情，“你们公司还给配电动车吗？”

    郭松说道：“我不会骑车，一直都是跑着送的，这样还快一些。”

    周瑜很是无语，站起来说道：“我的电动车送你吧，你晚上推过来充电就可以了，这里充电不要钱，你要是没地方睡觉的话就来这里睡吧。”

    反正感觉自己在这里也待不了多久，能混一日就混一天吧。

    郭松笑着说道：“我和另外几人租了个房子，等把驾照弄下来我们就走了，趁这段时间锻炼锻炼身子也不错，谢谢周小哥的好意。”

    周瑜看郭松这么说就没有勉强，而且跟着郭松的还有另外好几个郭靖，一个电动车完全不够分的啊……

    等郭松离开后，周瑜就洗了个澡，然后睡觉。

    今天刚睡过的周瑜自然是睡不着，于是就蒙着头在被窝里继续看今天刚看过的舞蹈区视频。

    第一天发现舞蹈区这个宝藏的周瑜，很快就关注了好多骚……看起来性感的舞蹈区UP主。

    尤其是那种播放量几百万，收藏量十几万的舞蹈视频，那绝对是人民群众的智慧经验！

    人民的选择，是不会错的。

    官方推荐的不一定好，尤其是高端的美女并不一定符合周瑜的喜好。

    但是大众的审美一直都很在线。

    诚实的白嫖用户，一定会用手投票！

    “看不完啊！卧槽！这么多，我怎么看得完啊！”

    周瑜高兴地看着目不暇接的合集，兴奋的给那些UP主点了关注。

    以后有啥好东西，肯定要第一时间去看啊！

    关注郭震表情包，搜索过传武大师的人就容易刷到周瑜的视频。

    而周瑜一直都在高强度的关注和点赞收藏几个高质量舞蹈区扫货视频，摆在他面前的道路，自然就越来越……宽广！

    阿哔好几年的存货，就算是很多高质量的视频被和谐掉了，但剩下来的也足够周瑜去选美了。

    在周瑜关注别人的时候，别人也在关注周瑜。

    某聊天群

    “那个传武大师经纪人关注了好多女UP主！卧槽！这是个老色批啊！”

    “你们快看这家伙的动态，他的收藏夹和关注！”

    “我去看看！”

    “叫什么名字？”

    “周公瑾502！”

    “点他头像，然后主页，进去看他的收藏夹！”

    “手机客户端的也可以！”

    “我去！宝藏大师啊！”

    “这大师关注的人……卧槽，我给大师点个关注吧。”

    “周大师来了，黄天就立起来了！”

    “这B只关注女的啊！点赞收藏的全都是舞蹈区的美女！”

    “快！快随我去追随周大师！”

    “周大师关注的，绝对是高质量的！”

    “我也要和周大师一起关注！”

    ***

    就在周瑜不断往自己的收藏夹里添加人类高质量女性视频的时候，一些被收藏的视频下方评论区里也出现了新的风暴。

    “谢谢周大师指路！”

    “战略性收藏！马克！”

    “多谢周大师指路！”

    “我跟着周大师过来的！”

    “周公瑾502！牛逼！”

    <!--over-->

