    盐阿郎没好气：“来了就是吵一架？你身价这么便宜的？”给她算账：“城东那家才收了三两，你什么时候才开张吃三年。”

    嘿，熊孩子，养不起你是怎的，要你管。

    “别废话，你去给我打听一个人。”

    盐阿郎：“谁？”

    郝灵耳语，说完看着他显得为难。

    盐阿郎看出她的轻视，炸了：“看不起谁？”

    郝灵实话实说：“那个圈子太高了，怕你进不去。”

    盐阿郎冷呵：“你就不懂了，最了解公子爷的是谁？”

    郝灵：“敌人？”

    盐阿郎顿了顿：“是小厮，书童，跑腿的。算了，说了你也不懂，你回去吧，我这就打听。”

    都快半夜了，去哪里打听？

    “你不用管，算了，我还是先送你回去吧。”

    万一哪个不长眼的以为她有钱呢？好吧，她是有钱，他是为不长眼的人着想，救人一命。

    郝灵回头看了眼。哼，敢对美丽孩子下手，只剁爪子是不够的！

    长青书院，就在城外，独占一片好大的地，里头的学子要么才学出众，要么家世不凡。

    当初郑头打死都没想到贵人给介绍的是这家书院。

    教学质量以及背景后台，长青书院都能和国子监打擂台，盖因福真大长公主的驸马就在长青书院。

    驸马乃有真才学，却淡泊名利，当年皇帝亲自请他出山，三顾公主府，人家给拒绝了，曰名利如浮云，教育才是功在千秋。

    当今佩服得不要不要的，经常亲书匾额赐下，这些年攒了不少。

    长青书院的学子最多每月回家一回，但其实只要每日在规定时辰前回学院即可。而学院安排的课程不少，即便家住京城，出城入城花费时间也不少，所以，家是不好回的，但下学后出去放放风的大有人在。

    也便催生了书院外头繁华的镇子。

    盐阿郎才来过一趟，只是粗略看了眼，第二天一大早又出了城，涂了脸描了眉围着书院墙打量，近午时时又换了装扮，装成小厮向人群里晃荡过去。

    学子可以带小厮，但小厮只能在外院听传，平日无事，各家小厮聚在一起，吃喝闲谈，倒也快乐。

    小厮嘛，年纪都不大，很容易打成一团。

    盐阿郎便轻易的混到目标身边，请一群五六个小厮吃卤肉，喝点小酒。

    做小厮的，脑子至少灵活，肉酒下了肚，直问他求什么。

    贵人的小厮也自觉高人一等。

    盐阿郎不以为意，用夹杂些外地口音的京话问：“我就跟哥几个打听打听，这长青书院哪位先生脾气最好？”

    就这个？

    “我们才从外地搬来。我家公子跳脱了些，老爷发怒，要把人送长青书院。老夫人心疼，让我打听这个。”

    挤眉弄眼。

    一群人便都懂了，这是家里公子哥胡闹不成器，老父亲扔书院磨砺。老夫人舍不得，要选个脾气最好磋磨不到命根子的先生。

    嘿，哪家老夫人不疼命根子呀，就说他们跟着的，哪个不是千疼百宠？

    当下热情解答。

    这个先生说话和气，那个先生从不骂人，这个先生心软，那个先生糊涂。

    说了好的，自然要说不好的。

    这个脾气倔，那个性子烈，这个会打板子，那个会罚跪。

    “说来，我家公子最怕的，还是印丘先生。”

    “诶，我家公子也是。”

    “我家也是。”

    “我家也是。”

    盐阿郎迷茫：“印丘先生，又是哪位？”

    众小厮笑他，想来长青书院，印丘先生都不知道。

    盐阿郎笑道：“又不是我来读书，管他印丘还是印冬春夏，我就一小厮，关我什么事。”

    “话不能这样说。”一个小厮道：“若你家公子来长青书院，印丘先生的喜好一定要牢记，规矩一定要严守。不然，他犯事还不是你受苦，小命都要丢。”

    “这么可怕？”盐阿郎故作惊怕，抱住自己，引得一堆人笑起来。

    笑完，才给他解释：“印丘先生是福真大长公主的驸马，撇去这层身份，人家也是清贵，还有真才学，那位，”对上一拱手：“都格外看重的。”

    “要说印丘先生人嘛，我是见过的，其实是个很和气的人。”

    别的小厮附和：“对，我差点儿冲撞到，印丘先生只是笑笑，没跟我计较。”

    “从来没见他发脾气，也没见他罚过人。”

    盐阿郎不解：“那你们公子还怕？”

    “唉，这你就不懂了。人家印丘先生是那样的高洁，我们不配人家发脾气。”

    “是啊是啊，人家也用不着发脾气。”

    “人家一个皱眉一个不喜，多的是人给他出气。”

    “我就知道一个，抄了别人的诗文，印丘先生知道了只是摇了摇头，以后那人再没出现过了。”

    盐阿郎一惊：“死了？”

    哄笑开。

    “你想什么呢，被撵出去了。”

    只是摇了摇头，就撵出去了？

    “书院多的是巴结印丘先生的，谁说印丘先生一句不好，就要被众人孤立。”

    “家里老爷们也推崇印丘先生，教训公子的时候，都是拿印丘先生做榜样的。”

    “所以公子都怕印丘先生，得罪了他，最先过不了的就是家里那一关。”

    ...

    “所以，这位印丘先生，多数是呆在书院里的？”

    “可不是嘛，毕竟人家在书院后头有自己的山。”盐阿郎酸溜溜道。

    郝灵看他眼：“出息，不就一座山，我给你买。”

    盐阿郎一呆，后知后觉郝灵这个人有些奇怪，莫名其妙张口就要给自己买座山，哪怕你说这话时眼里带上垂涎呢，好歹给我一个理由。

    置产需要什么理由，反正银子对她没用，刚好她银子又多。

    盐阿郎挠挠头，略微不自在。

    “那个，李春寻的行踪也打听了，基本每天下学后他们一群人都会出来外头吃饭。哦，他祖父，是户部的尚书。”生怕她不懂，给她解释：“户部，管钱的，朝廷的钱袋子。皇帝的左右手。”

    盐阿郎说话，没有京城人对天子的天然敬畏。

    郝灵更没有。

    因而两人都不觉得有哪里不对。

    她道：“行吧。你陪我出去一趟，哦，今晚还能赶回来吗？”

    盐阿郎突然来了句：“赶不回来我岂不是要跟你一块过夜？”

    ...

    呵呵，跟她开车？你家女王开的是舰艇！

    “那你想不想？”郝灵可爱的歪着头。

    盐阿郎奇怪看着她，脸上纯洁的茫然：“我想有什么关系？你要带足银子。我可没钱。”

    “...”

    特么，老子都开起来了，你才告诉我你没轮子？

    别低头，女王的骄傲会丢。

    “我要碰到李春寻。”

    盐阿郎恍然大悟的样子：“下咒是吧？好，我这就套车。”

    比她还积极，分明是想见世面。

    呸，下的什么咒，只是干扰下他的大脑而已，可惜呀，若是自己实力还在，一道精神力过去什么都解决了，哪像现在，还得实体接触。

    郝灵去找师婆婆备案：“今晚可能不回来。”

