    楚阳一统洪荒，万灵俯首，又成为天帝，掌控至尊权柄，就连圣人都不得不低头。

他身上的气运，至少占据洪荒六层，何等无量？

与他一体的分身光明佛，自然可以完全享受这等可怕的气运加成。

光明佛参悟三件先天至宝多年，终于有了一丝把握。

盘古幡、太极图、混沌钟，在他身前不停的旋转，释放无量的伟岸之力。盘古幡行破灭之道，太极图演绎阴阳法理，支撑乾坤，混沌钟有着镇压时空之效。

“若是让我炼制混沌至宝，绝无一丝可能，不过，若他们融合一起，却还有几分希望！”

光明佛想着，开始行动。

“太清之气，玉清之气，上清之气，太阳之气，少阳之气，太易之气，太始之气，太初之气，太素之气，先天九气，化为天之屏障！”

他伸手一朝，从无穷的苍穹之中，垂落下来九种本源之气，交织一起，就是无量量种铭文，纠缠重组，化为大阵，形成华盖，组成屏障。

这九种本源之气，哪怕一丝，也能让一个平凡无比的生灵得到无上的机缘，继而修炼快速，成为绝世天才。

“地脉精气，黄泉之气，九幽之气，深渊之气，地肺之气，幽冥之气，地煞之气，地浊之气，地阴之气，先天九地之气，汇聚成大地守护！”

光明佛又施展神通，在下方形成了另一个屏障。

天穹之气，加上大地之气，两者合一，化为一方无上大阵，演化成一方宇宙空间。

“准备妥当，开始融合！”

光明佛这才稍微放心。

三件最为顶级的先天至宝融合成混沌至宝，若是失败，会释放出何等磅薄的力量？连他都难以估计。

到时候万一失败，力量洪流滚滚，不知会毁灭多少生灵，唯有准备妥当，才没有任何顾忌。

三件至宝同时释放无量之光，化作一道道秩序之链，相互接触，开始融合，隐隐约约，三件至宝的上空，出现了一把斧子虚影。

“以魂为引，秩序归一！”

光[笔趣阁 www.boquge.me]明佛催动三件至宝中的真灵烙印，让他们融合一起，法理交织，力量融合。

他没有丝毫急躁，缓缓行动。

只是迸发出来的力量，让他设置的乾坤大阵，都在动荡，内里的广袤宇宙，不停的幻灭重组。

洪荒胎膜上，几位圣人催动神眼，都紧张的看着。

若是盘古斧重现世间，说不得他们自保的力量会增强很多。

甚至元始天尊暗想：成功吧成功吧，然后拼杀混沌强者，最后如同盘古一样，力竭而亡，我等圣人，再次牧守洪荒，高高在上。

“会成功吗？”

准提圣人从洪荒胎膜之外接引而来一条长河一般的混沌精气，以神通转化成先天之气后，引入了洪荒世界，散入星空深处，流入洪荒天地。

他时刻不停的为洪荒做着贡献，同时询问道。

“或许可以吧！”

接引圣人做着同样的事情，只是不敢肯定的回应。

“但愿如此！”准提圣人道，“只是，光明佛怎么会突然迈入这么可怕的境界？不符合常理啊！再说，圣道后面的修炼之法，前进之途，也只有道祖知道，即使道祖相传，也不可能有这么大的跨越性进步！”

“还有一人知道！”

“对了，人族圣师楚阳！”准提圣人道，“我现在还不明白，楚阳到底是什么来历？怎么会有混沌道体？莫非是混沌孕育而成？还有光明佛，我也始终也没有探明他的具体跟脚！”

“别想那么多！”接引圣人道，“只要他们守护洪荒，只要对我们没有不利，随他就好！”

准提圣人默默点头。

轰……！

可下一刻，光明佛凝练的大阵就猛然炸开。

“天道本源，加持我身！”

“鸿蒙裂天戟，鸿蒙虚空剑，镇压！”

光明佛出现之后，身子已经化作千万丈高下，顶天立地，气息扭曲法理，他召唤出两件至宝，一上一下，将爆发出来的毁灭之力镇压住。

“还是失败了！”

滚滚洪流，最终被限制住，光明佛却轻叹一声。

三件至宝，已经分离，依然静静的悬浮着。

刚才融合到了关键时刻，三件至宝忽然排斥，最终功亏一篑。

“那我就先更进一步，再行出手！”

光明佛收起至宝，抚平虚空，眺望洪荒大地。

他已经是圣境八重，再进一步，就是圣境九重。

圣境八重，领悟一道混沌法则，达到完美领悟的程度，若是踏入第九重，就是一法演万法。

以自身一道混沌规则，演化三千法理。

一朝不甚，就会灵魂崩溃而亡。

这一境界，犹如天渊鸿沟，若是想要领悟，往往会有两个结果，成功则生，失败则亡。

十分残酷。

“八重突破到第九重，最好的方法，就是将三千混沌法则领悟透彻，才有最多的把握！可惜，太难太难了。领悟一道，就穷极无量的时间，若是全部领悟，哪怕混沌归墟时都不一定做到。而且，法则与法则之间，会有排斥，领悟的越多，排斥越大。本尊开辟内世界，虽修炼缓慢，却极有先见之明，否则，道魂、鲲鹏分身，想要突破那一步，恐怕也不可能。如今，我若想突破，却简单了几分，而且是在洪荒世界之内！”

光明佛想着，双手探出，插入了时空之中，呼吸之间，就拉出一方大世界，正是他开辟的幽冥界，承载地府，运转轮回之地。

“我要想踏入圣境第九重，就要以轮回演化万法，哪怕有着道魂突破之境界经验，有着本尊内世界为参考，却也不保险。如今，却有一个捷径！”

“那就是将因果轮回融入天地本源之中，化入万事万物万法，借此以突破！”

“轮回通道，显化！”

光明佛爆喝一声，从幽冥界中飞出一个圆盘，外面环绕着三个通道，这正是三道轮回的本体。

“融合！”

他将轮回盘打破，演化法理，融入了天地本源之中，从此以后，再无轮回通道。