    “看来Todie的节奏已经停不下来……”恢复正常状态的米勒，说了一句。

    刚才，他还在想，宋命需要稳住局面，才能慢慢地建立优势。

    显然，宋命从来没有这么想过。

    “稳”这个字，在宋命的概念里，只是掩盖自己菜的事实。

    人强为什么要稳？

    哪一位强者是以“稳”出名的？

    就算是当年的侯爷，那也是有实力才能把Faker按在替补席上。

    而宋命认为，只有大心脏、敢操作，才能背负得起强者这一名号。

    单杀完Huni后，宋命又在野区转了一会。

    尝试着与Blank会面。

    当然，这也要确定SKT没有太多的人，宋命才好下手。

    毕竟，人多了。

    宋命可能连技能都放不出来，人就没了。

    所以明面上是在大胆地入侵对面，实际上，宋命一直在计算对面的位置。

    并且从一个位置到另一个位置所用的时间，都要精确到秒。

    这样宋命才能确保自己在入侵时，能不能顺利跑掉。

    只不过，遗憾的是，Blank成了缩头乌龟。

    Huni阵亡后，整个上半野区没有任何一个人。

    虽然逛了一圈，只有一组石头人，但宋命也比较满足了。

    毕竟现在的情况是：谁见他都跑，至少这样可以安安静静发育。

    吃完河道蟹后，上半野区的野怪刚好刷新。

    刷完一圈，来中路要了一个跑车，随后回城。

    而宋命也是终于攒够了金钱。

    16分钟，法穿鞋，12层杀人书，莫雷洛法典，外加幽魂面具。

    “第三件不出中娅沙漏或者女妖面纱吗？”解说有点疑惑。

    毕竟活着才有输出，出中娅沙漏或者女妖面纱的话，可以有一层安全保障。

    “大面具的话，先选择了双穿，这样伤害是更高的，可能Todie想着，要来一把大招流。”PDD猜测道。

    “16分钟这样的装备，属实有点恐怖了。”

    从泉水回来的宋命，继续了自己的刷野生活。

    离第三条小龙还有两分钟。

    这个时间段，EDG只能尝试能不能开团。

    阿光来到正面后，Scout的发条去到了边路，和亚索对线。

    0-1-1的亚索，该说不说，发育倒是挺快的。

    无尽虽然还没做出来，但身上也有了暴风大剑以及十字镐。

    离无尽之刃只差一件灵巧披风，外加合成费。

    宋命本来不想管这个亚索的。

    但看到他又出来吃兵线，关键是发育还挺好。

    这可不行！

    你发育起来了，变快乐了。

    那我的快乐源泉就没了！

    不行，还得抓！

    宋命操纵着死歌又来到了上路。

    这一次，Huni提前看到了死歌。

    刚打算跑，发条QR拉了回来。

    而Huni再想跑时，被几次Q命中后，又阵亡了……

    0-2-1！

    这个战绩虽然看着还好，但也象征着快乐的开始。

    ……

    EDG放掉小龙之后，响起了Huni第三次阵亡的声音。

    EDG放掉了下路一塔后，Huni的战绩来到了0-4。

    而当0-5的时候，EDG的中路一塔也掉了。

    这时，解说都忍不住了。

    “这Todie真的是磕着一个人杀啊，这Huni都不值钱了！”米勒哭笑不得。

    显然，他没想到宋命会做出这么过分！

    而且后两次是那种堵在半路就阵亡了。

    虽然SKT一直在利用Huni死的这个点尽可能的挽回劣势，但现场的观众却看的酐畅淋漓！

    属实痛快！

    “玩亚索？接着玩啊！”

    “我看着Huni一次又一次地阵亡，我心里是真特么爽啊！”

    “看见没有？这就是玩亚索的下场，职业赛场都是0-5，你玩个勾八亚索啊！”

    “愿以后的对局没有亚索（祈祷）！”

    “哈哈哈，这Huni也太惨了，最后一次被杀100多块钱……”

    “Todie过分了啊，你不能搁一个人刷杀人书啊。”

    正如观众和解说所看到的那样，宋命杀Huni，已经把自己的杀人书层数刷满了。

    25层杀人书。

    超越300的法术强度。

    外加法穿鞋和兰德里的折磨提供的双法术穿透。

    此时的宋命伤害已经到达了很恐怖的存在。

    与此同时，上路的二塔已然告破。

    Huni复活后，站在高地塔后面如蝼蚁……

    导播也是疯狂整活儿。

    还特意给Huni一个特写镜头，生怕观众不知道他的战绩是0-5-1。

    嫖老师看到这一幕，也忍俊不禁道：“说实话，我以前是看不惯Huni这种选手的。”

    “不是讨厌他，是看不惯他的风格。”

    “打游戏太装。”

    “而今天，Todie确确实实给Huni的亚索上了一课，突然莫名的有点心疼他了。”

    娃娃跟随着嫖老师笑了一声，说道：“Huni的打法一直都不讨喜的，但他的实力也是毋庸置疑的。”

    “而今天这最后一局，Huni真真切切被教育了。”

    “其实我现在想看到的是，Huni的战绩能不能创下一个记录。”

    米勒自然明白娃娃的想法，故意问道：“呵呵呵……你是想说世界赛死亡次数最多的记录吗？”

    “差不多吧……”娃娃应了一声，转而略微严肃道：“这波结束后，宋命也选择了回城。”

    “而SKT，虽然上路比较惨，但在这个过程中，拿掉了一条土龙，以及EDG中下两座一塔，这让BANG的发育弥补上了一些。”

    “而且你看BANG在出什么？”

    随着解说的疑问，大家都把目光聚集到BANG的装备栏。

    只见BANG第二件的无尽还未做出来，先掏出了一件海克斯饮魔刀。

    “鬼鬼，这怕死了，直接饮魔刀先出来了。”

    “他出饮魔刀，没有无尽怎么打伤害啊？”

    “霞这个英雄，太依赖无尽了，没有无尽判若两个英雄。”

    “其实也可以理解，谁看到7个人头的死歌，心里都发慌。”

    “若不是让给了Scout两个，估计现在早就超神了。”

    “这宋命补完大面具后，直接掏出了一个无用大棒，看来做大帽无疑了。”

    “这大帽子还没出来，我估计SKT已经顶不住伤害了。”

    “不光是BANG啊，Faker也出了一件小魔抗，应该在第三件就要补出女妖面纱了。”

    “毕竟计划赶不上变化，谁能想到这个Huni这么能送啊！”

    “三下Q一个亚索，都没有反手能力的。”

    此时，宋命回家补出装备后，看着即将刷新的小龙，也是跟队友沟通道：“这条小龙不打团。”

    Meiko疑惑道：“为啥？咱这个阵容和装备随便打的啊！”

    宋命摇了摇头，笑道：“对面不敢接的。”

    说着，宋命操纵着死歌直接按出了R安魂曲。

    “砰！”

    “您已击杀敌方英雄--疾风剑豪亚索。”

    宋命挠了挠头，说道：“咦，怎么还有意外收获呢？”

    PS：求推荐票，求月票！

