    伤口处置完成。

    最后贴上了术后创伤贴，盖上衣物，之后一天换一次药。

    运气好……

    今晚人没断气，明早伤口没溃烂。

    恭喜，他捡回一条命。

    周黎安对自己的医术还是很有自信的，米国医院的内卷不比国内差多少，虽说华人医护人员如今很多，因为薪资高，岗位稳定，大家趋之若鹜，但歧视依旧无所不在。

    所以只能用水平与成绩说话，就像在学校被欺负，好学生总能受到老师的关怀。

    周黎安站了起来，很想揉一揉蹲的有些发麻的双腿。

    他忍住了。

    只是站在原地，平静的看了一眼西方，太阳已经抵达内华达山脉的山顶了，即将隐没。

    随即，他转向山坡上。

    少男少女依旧跪在地上，动也不敢动。

    周黎安向他们招手示意，只希望他们能明白然后走过来。

    两人对视了一眼，嘴唇微微张开，应该在讨论什么，最终他们走了过来，看都没看一眼地上的男人，其实很想看，却不敢。

    周黎安伸手从少年的牛皮腰带上取下了一个石匕。

    少年吓得颤抖，在少女眼神的制止下不敢乱动。

    他们看着周黎安蹲下来，在土地上画了一幅画。

    一个月亮，一座山，一个太阳，一个人，人在太阳下。

    没什么艺术氛围，古代壁画风格。

    希望1400年的部落儿童教育除了野外狩猎体育课，还有美术课吧。

    紧随其后。

    嗖。

    人没了。

    石匕掉落在地上，因为离开的刹那，周黎安松了手。

    ‘砰’的一声，惊醒了呆滞的少男少女。

    两人猛地跪下，再一次念念有词的叩拜。

    一直到那山边太阳被吞没一半，他们才渐渐停止，却无法起身，早已筋疲力竭。

    山坡下的野牛在挣扎后死亡。

    温度开始寒冷下来……

    在黑夜降临前，远处有了人群的声音，发出呼喊。

    少男少女相视松了口气，少女站起来呼喊：“是头领，他带人来找我们了。”

    “牛屎，我们要将今天发生的一切，告诉他们……”

    “我们不能离开这里……”

    “神会再次降临，你看到了，这是神的旨意。”

    被称作牛屎的少年，低头看着画：“神的旨意？”

    少女万分肯定，解释着神旨：“……当月落下，太阳再次升起，神会归来，祂将带领莫多克人走向富饶。”

    牛屎看着画问：“祂是太阳神吗？”

    少女也有些纠结，却在族人赶来前，与牛屎完成了沟通：“不，祂是至高的风神，你明白吗？”

    牛屎回忆起神祇来去无踪的震撼景象：“对，祂是至高的风神，是祂吹动了日月更替，吹来了雨水！！”

    “可族人们会相信吗？”

    少女看着父亲胸口的起伏，与那地上的壁画——

    “父亲还活着。”

    “而神，将在一个日月更替后归来！”

    ……

    “一份豪华版塔可，超大杯冰谢谢。”

    至高的风神如今掏出了信用卡买单，并拿到餐盘，餐盘上放着一个超大杯，里面装着冰。

    杯子收费，可乐无限续杯。

    一口冰凉入口，气泡在舌头与口腔爆炸。

    “嗝，爽了。”

    周黎安开始整理头绪。

    其实他可以留下，还方便查看病情，但没必要风餐露宿，他也很累，每天的徒步里程都是几十公里起步，今天还完成了独立手术，做到了所能做到的极限。

    除此外，两个孩子姑且很好糊弄。

    年长就不一样了。

    万一蹦出来个勇士要杀神证道，周黎安还要闪现跑路。

    所以，标准计划是留足悬念。

    给他们一夜的时间用来自我脑补。

    等阳光升起，神祇再次出现，才会形成最强烈的意识冲击。

    填饱肚子。

    回到家。

    柔软平整的硅胶床垫，似乎能让艰难险阻的建国梦都冲淡。

    可只要一想到去医院苦哈哈的上班……

    打工是不可能的。

    周黎安在验证系统后就辞职了。

    这并不是冲动，他是在多次试验过系统后做下的决定。

    如今大概已经上了业内的黑名单，他并没有提前一个月提交书面申请。

    退路堵死了。

    那就只有建国当总.统一条路可走了。

    设定好起床闹钟，在胡思乱想中逐渐睡去。

    ……

    早晨七点。

    洗漱穿戴整齐，外面还套上了防弹背心，小心无大错。

    只要不被射穿胸腹，基本死不了。

    谁敢伤了自己，那就是闪现跳跃，开枪射击，理论逻辑是一挑一百没问题，主要看个人操作。

    深吸一口气。

    周黎安穿越了！

    瞬间的白昼闪过后，他出现在自己的画作面前。

    阳光明媚，微冷。

    空气中很清新，清新得令昨天厮杀的血腥味非常鲜明。

    “%……￥##……”

    “%……%#……”

    听到晦涩的语言，周黎安转身。

    一转身便吓了一跳。

    乌泱泱的一群人跪拜在山坡下叩拜自己。

    为首的是一个脸上褶皱很多的老人，而在老人身旁则是昨天见过的少男少女。

    【看起来你的计划成功了？】

    周黎安低头，发现昨天救治的人不见了。

    死了？

    他扫视一圈，暗暗松了口气。

    没死，就跪在少男少女身后。

    细数人头，大约有上百人的样子，只看男女老少俱全，这应该是组团过来拜年了。

    “这算什么规模的部族？”

    【您描述的问题……】

    “我没问你，你闭嘴！”

    15世纪，北美至少生活着超过100万左右的印第安人，对比起整个美洲3000万的总数不值一提，更多的人口在南美，那里才是后来大规模屠杀与死亡的地狱，不只是屠杀，更多的是奴役，用来挖掘黄金与白银。

    眼前的人数如果是一个部族的总合。

    应该算小型规模？

    至少他们有足够的青壮狩猎，也有妇女老人作为后勤，以及正在培养的孩子。

    周黎安倒是不着急搞懂这一切，部族与部族之间肯定有往来贸易、合作甚至是敌对，以后总会见到。

    作为医生。

    到岗的第一件事肯定是准备查房了。

    他走下山坡，来到病患的面前，坚韧的原住民真的很强大，哪怕肚子在渗血，他依旧保持着跪姿。

    周黎安蹲下来，拉开他披着的衣服，撕开创伤贴的口子。

    有渗血，但从伤口的愈合情况来看……

    他得救了。

    麻烦的是……他需要休息，而不是胡乱行动崩开伤口。

    语言不通，无法下医嘱。

    周黎安看了一眼跪倒一地的原住民。

    “众爱卿，平身吧。”

    他大喊道。

    同时双手做抬起的姿势。

    所有人低着头，却也眼神交流着。

    终于，是那位为首的老人率先起来，对后面呼喝一句，众人才起立。

    少男少女搀扶着老人走来。

    老人的眼神无比明亮，清澈，这是周黎安前所未见的。老人跪下，匍匐在他的脚边，为他掸去尘土，用虔诚的语调说着——

    “……%%##……”

    周黎安慈祥的微笑着，示意老人起来，又点了点头：“没错，跟着我，吃香喝辣！！”

    老人点头惊喜：“……%R&%……”

    周黎安脸上如如沐春风的笑容：“五十六个民族，五十六只花嘛，各族人民亲如一家。”

    老人卑微的伸手，想要抓住周黎安的胳膊。

    周黎安任由他施为。

    老人竟是想要搀扶他，如愿以偿后，开心的眼泪都出来了，对着后方大喊：“……&%￥……”

    然后。

    少女搀扶着老人。

    老人搀扶着周黎安。

    一起向着西方走去。

    【哈哈哈哈，你特么听懂了吗？】

    “你管我，这属于心灵沟通，没看人都带我回家了吗？”

