
　　一处高耸入云的悬崖上。

　　米歇尔站在悬崖边缘，视线眺望着下方不断翻涌的云海。

　　点点泪光从她的眼角滑落至脸颊，而后顺着脸颊滴落在地面。

　　“为什么每个人都不喜欢我，我明明只是想帮她们。”

　　在幕也离开的这几天，又发生了许多事情。

　　先是米歇尔帮助蓝莓，结果不小将行踪暴露给教会，害的蓝莓被抓。

　　而后又在前去找身处在冰原上的露娜求助时，将教会骑士引了过去，险些将露娜害死。

　　但她真的不是故意的。

　　但一次可以说是巧合，两次就..

　　所以她现在被所以魔女敌视，认为是教皇的走狗。

　　无法解释，也解释不清的米歇尔就此绝望，想要跳崖结束自己这悲惨的一身。

　　然而..

　　米歇尔看着云雾翻涌的下方，双腿打颤。

　　“我..我还是换个矮一点的跳吧。”

　　嘴中这样说着的时候，身体已经十分自觉的朝着后方退去。

　　然而不巧的是，她才刚退后一步，一道白色魔法阵就出现在了她的后方。

　　刚巧将她后路堵死。

　　感受到身后突然顶到自己的坚硬物体，米希尔身体猛然僵硬。

　　半秒过后，像是一只受到惊吓的兔子一般，猛然向前跃了出去。

　　而在跃出的瞬间，她便已经后悔。

　　强烈的失重感从脚下传来。

　　“救！”

　　“命...啊~”

　　看着落下悬崖的米歇尔，幕也虽然有点懵，但还是迅速出手，使用出决斗，将落崖的米歇尔带入了决斗空间。

　　“要死了！要死了！”

　　米歇尔坐在决斗空间的地面上，闭着眼睛不停喊叫。

　　幕也见此，也是有些无语。

　　走上前，一把抓住对方那对高高竖起的耳朵：“已经没事了。”

　　“啊?”

　　听到耳边传来的熟悉声音，米歇尔将紧闭的双眼，打开一条缝隙。

　　她先是看看此时的位置，确认没有危险后，这才将眼睛彻底睁开，看向抓住自己耳朵的幕也：“疼~”

　　“...”

　　幕也将其放下，他没去询问米歇尔在悬崖上干嘛，而是问起最近教会的情况。

　　听到幕也的问话，米歇尔揉耳朵的动作一滞，因为幕也的话，让她想起了被自己害到被捕的蓝莓。

　　米歇尔神色的变化并没有瞒住幕也。

　　感受到幕也的目光注视，米歇尔低下头，有些自责的将这几天的经历说了出来。

　　听到蓝莓在解除四座魔法泉的封印才被捕的后，幕也脸上露出怪异神色。23sk.Com

　　听米歇尔的话，教会的人是将蓝莓关在了之前关押她的位置。

　　而那个位置，正是最后一处被封印的魔法泉。

　　“这不是引狼入室吗？”

　　幕也有些搞不懂教会的操作，不过听米歇尔的描述，现在蓝莓应该还没有事。

　　“要不要去救..”

　　幕也有些难以判断，蓝莓被捕，是不是也在那些神灵的算计之中。

　　他怕擅自出手，会导致不可预知的后果。

　　想到这里，幕也最后决定先打个地洞到教会监狱下方，静观其变。

　　上次与那魔龙邱德只是打了一个照面，其具体实力幕也并不清楚。

　　虽然有远古魔法变态版，他有信心将其一击必杀，但对方有不是傻子，怎么可能站着让自己打？

　　“如果蓝莓没有遇到生命危险的话，我还是等那几尊神出来，将邱德给牵制住后再出手。”

　　想到这里，幕也又想米歇尔询问了一些细节，而在询问完后，决斗空间时间也刚好结束。

　　而后..

　　回到原来位置的米歇尔瞪大眼睛：“救命呜呜呜~”

　　幕也见此，直接跃下悬崖，跟随米歇尔一起坠落。

　　而在对方即将落到地面，摔成魔女饼的瞬间，幕也再次使用决斗，将其坠落的力道重置。

　　而在救下米歇尔后，幕也没有继续在这里耽搁，而是迅速朝着王都的方向行去。

　　...

　　...

　　教会牢狱中。

　　教会最高勇士，也就是邱德，此时正站在关押着蓝莓的牢房外。

　　“教皇大人怎么可能是这种人。”

　　邱德正在卖力表演，他将蓝莓抓到这里来的真实目的，其实是想要废除教皇。

　　有教皇这个拦路虎在，他根本无法做到完全控制人类。

　　当然，其最根本的原因并不是这个，而是教皇将主意打到了他的身上，想要将他的力量窃取。

　　然而教皇也不看看，当初他是怎么当上教皇的。

　　没有他邱德，那会有现在的教皇。

　　可以说教皇现在的一切都是他给的。

　　而现在他养的狗居然想要反噬主人，自然是要除掉。

　　牢房中的蓝莓看着外面邱德的表演，脸上虽然挂着认真，但心理早就不知道将这条魔龙腹诽了多少遍了。

　　原本按照原本的轨迹，蓝莓是不知道邱德的真实身份，但因为幕也的存在，此时她心理却是门清。

　　而现在之所以没将其身份道破，那是因为自己还被关押在牢里，武器也不再手上。

　　要是有武器，她找就上去干翻这个道貌岸然的家伙了。

　　邱德并不知晓蓝莓已经知道他的身份，还在卖力的表演着。

　　而又在说了几句话后，他感觉情绪已经酝酿的差不多，便一脸要去证实蓝莓话的模样离开了。

　　在这个过程中，他腰间的牢房钥匙‘不小心’掉在了地上。

　　看着地上的钥匙，蓝莓的小脸抽了抽，这演技着实有些太浮夸了。

　　就算她不知道邱德的真实身份，也能看出对方的不对劲。

　　“真当我三岁小孩啊。”

　　蓝莓不满的抱怨一句，而后迅速伸手将掉落在地面上的钥匙捡起，将牢门打开。

　　离开牢房后，她先前将自己的武器，也就是那根法杖找了回来。

　　而后这才朝着监狱的下方，也就是魔法泉所在的位置走去。

　　此时，教皇正在魔法泉前思考，他已经觊觎魔法泉的力量很久了，没过一段时间就会过来研究一会，看能不能将其力量从神灵手中窃取过来。

　　“嗯？”

　　突然他像是感觉到什么，朝着楼梯处看去。

　　而后视线便于蓝莓那双粉色的瞳对视上了。

　　“魔女？哼！没想到你还真敢来啊。”

　　见到蓝莓的装束，教皇爆喝一声，没有废话，直接挥手让守卫在自己身边的四名教会骑士动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十九章：对峙免费阅读。https://www.23sk.com 