    “我怎么会这么想！”

    随着自己想的越来越多，想着怎么蹂躏穆清月，苏泽脑海里突然窜出一个声音。

    把他吓了一身冷汗！

    回顾着自己的遐想，苏泽慢慢镇定的同时，不禁暗想着这难道就是所谓的小富为善，大富生恶？

    自己这是堕落了？

    苏泽心中思绪只在一瞬间，抬眼间很快被王俊豪的举动给吸引过去注意。

    只见他拿出一旁的手机对着总统府茅台的正面拍了一张照，随后又拍。

    苏泽不由疑惑道：

    “你干嘛？”

    王俊豪不作回应，快速浏览着手机，随后这才慢悠悠的放下手机，迟疑着说道：

    “你这酒是纪念酒啊！收藏价值很高的，喝了有些可惜啊！”

    说着，他顿了顿看向李峰手下的五粮液，又转回来头，不自然的笑着继续说道：

    “要不还是喝普8，那酒也挺好的！”

    说完，王俊豪见苏泽只是盯着自己，也不说话他看向一旁的白马又开口道：

    “喝红酒也行啊！纪念酒留着升值呗，我感觉这瓶酒升值空间挺大的！”

    他刚才看了价格，没有苏泽说的那么夸张，但如果他是收的就有可能了。

    现在还未涨到15万。

    喝了岂不可惜？

    但他又…

    “谁说纪念酒不能喝了？”

    见王俊豪自顾自的去拿白马，苏泽看他这么墨迹自己从桌子上拿起了钥匙。

    心中也了然王俊豪的举动。

    要说他不想尝尝，打死苏泽也不相信，他哪是不敢打开，他是舍不得自己打开。

    这是等着自己呢！

    这一个个的，都不蠢啊！

    心里对王俊豪那点小心思把握的透透的，苏泽手上很快打开铜锁，随后拉开盒门。

    在抽出木板卡头后，他直接把红色瓶身印有“天下为公”的茅台酒取了出来。

    “真喝啊？”

    苏泽把酒瓶握在手中，王俊豪嘿嘿的笑了起来，随后拿着白马回到自己的位置。

    “这还能是假的？”

    苏泽没好气的说着，却见位于他前面的李峰也有些意动，伸手示意想看看。

    见此，他直接把酒放在了旋转餐台上，抬手给他转了下，随即他对一旁的冉厉轻声道：

    “把这些东西都放回去！”

    说着苏泽指向总统府的外盒。

    纪念酒，其价值不单单是酒。

    更重要的是限量级的尊贵！

    尤其还是全球限量2011樽！

    像现在外盒里面还有酒杯，附送的三枚纪念邮票，签发的收藏证书。

    这些都没什么用！

    但扔了实在可惜。

    酒他就先喝了，但这种纪念性的产品，世界上独一无二般的东西。

    留个盒子放在储物间，找个合适的角落，那也能证明他曾经拥有过！

    “这瓶酒不贵吧？先拿去醒一下酒吧，一会让我也尝尝你的好红酒！”

    王俊豪看着标签上的圣埃美隆，不禁松一口气，可算是拿到大众酒了。

    不过看着那刺眼的1964，以及后面的白马庄园，他又有些拿不准。

    但见苏泽15万的酒都打开了，也没有阻止自己动红酒，他心下明白这也是要喝的。

    于是连忙喊过来服务员。

    不过却在这时被苏泽伸手拦下！

    只是还未等苏泽开口，李峰一旁的程小雅忍不住好奇的询问道：

    “苏泽，能给我看看吗？”

    闻言，苏泽点点头。

    而王俊豪见此，也很快把酒同样放在了旋转餐台上，手放在上面转了一下。

    那边旋转餐台刚停下。

    李峰却在这时把酒放在旋转餐台上，又给苏泽转了回来，并笑着感慨道：

    “果然是比五粮液好！”

    “你那不是废话嘛，价格和普8差几十倍呢，不好能行吗？”

    酒还未转到苏泽面前，突然被王俊豪截下，随即他拿在手上一边看着一边笑着回应。

    “行了，赶紧打开吧！你们真够墨迹的！你们还喝不喝了！”

    见酒被转来转去，苏泽无奈的看着两人，随后示意他们倒酒！

    见状，王俊豪嘿嘿笑着，手上连忙寻找起开酒的地方。

    直到他提起外壳，拧开瓶盖。

    一时酒香四溢！

    “干他爹的，2.5升咱们喝完吗？”

    王俊豪先给苏泽的盛酒器里快速的满上，只是在走向李峰时。

    他感觉着没怎么减轻重量的瓶子，不禁一脸郑重的看向两人。

    “我喝这点就够了，剩下的你们分，如果喝不完就存在峰子哪儿吧，等下次喝！也不是不行。”

    见两人同时看向自己，苏泽指了指身上满满当当的分酒器。

    如果他没记错的话，这个分酒器刚好可以装1斤的酒。

    1斤半是他醉的点。

    1斤刚好！

    李峰他们也不是那群喜欢劝酒的长辈和领导，苏泽自信还是可以搞一言堂的。

    “得嘞！”

    王俊豪知道苏泽的量，倒是也没劝他，准备先喝着看，万一喝高兴了。

    再给他一半，也不是不行！

    王俊豪两人分着酒，苏泽瞧见两人又因为酒的问题拌嘴，无奈的笑笑。

    随后转过脸来，却瞧见程小雅已经和穆清月紧紧的坐在了一起。

    正双手捧着红酒轻声交谈，嘀嘀咕咕的不知道说着什么。

    见状，苏从把喊向一旁的服务员。

    随即让她去打开那瓶红酒！

    程小雅看着这并不大气，还通体泛绿色的瓶身，忍不住的对着穆清月的轻声说道：

    “这瓶酒看起来有些年头了。”

    “圣埃美隆的白马干红，一级酒庄A级酒，我上次见过2007年份的，价值6000！”

    回答着闺蜜的话，穆清月看着瓶身上的1964年份，目光里带了一些复杂。

    苏泽是什么时候开始有钱的。

    她怎么一点消息都没有。

    明明之前…

    “两位，哪位先生说需要开瓶！”

    很快，服务员走到两人身旁打断两人的话，顺带她还指了下苏泽的方向。

    程小雅顺着她指着的方向看去，见是苏泽，她也很快把手中的酒递给了服务员。

    穆清月看向苏泽，一时心中难鸣。

    突然有种错失一千万的感觉。

    …

    “不用等谁了，咱们动筷吧？”

    王俊豪和李峰商量好了酒怎么分，笑呵呵的走了回来重新坐好。

    “对，咱们开始吧！”

    听到王俊豪抢了他的话，李峰也没在意，只是笑着拿起公筷看向苏泽示意着，随后给程小雅夹了一块牛肉放到她的餐盘上。

    众人开始动筷，随意夹了些吃的后，王俊豪快速咀嚼着，同时举起了酒杯。

    “我先来，祝你们订婚快乐！”

    “先等会儿，我先以水代酒吧！”

    见王俊豪这么快的就要举起杯，程小雅看了眼刚盛在醒酒器的红酒。

    随后拿起了一旁的白水，和李峰一同举在空中，看向王俊豪。

    “二丫，喝水可不算！”

    看着醒酒器里慢慢形成的沉淀物，苏泽笑着适时开口的打断了他们的动作。

    对于一支已达适饮期的陈年红酒佳酿来说，是经不起长时间醒酒的。

    时间太长，酒香就消失殆尽了。

    所以，对于这样的酒，虽然也要将其倒入醒酒器中，但严格来说不能叫“醒酒”。

    而应称为“滗酒”，即仅起到换瓶过滤老酒沉淀物的作用。

    应在将酒液小心倒入醒酒器换瓶过滤后，不加等待，马上就倒入杯中进行品鉴或享用。

    才不会失去过多的价值。

