
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2143章断你生路

　　康书弘对母亲的话还是听的，虽然没听进去，但表面也算受教。

　　有人说他了，康琴心就没有继续编排，只是离开前补充道：“妈，恕我直言，他要再这么造作下去，嫂子迟早受不了离开。”

　　谁知康书弘听了顿饭也没反省，不以为然的答道：“她敢离开？

　　我们康家对她娘家有恩，再说她每天在家做着少奶奶，离开了哪还有这么舒适的日子？何况，能去哪啊？”

　　“你少自以为是了，这世道的路那么多，嫂子肯留下来是念着爸妈的恩情，难道还以为是因为你？

　　我告诉你，再宽容贤惠的人也会有耐心告罄的一天，等她对你失望至极的时候，你求都求不回来的。”

　　康琴心很严肃的告诫他：“所以我劝你对嫂子好一点，别最后妻离子散了后悔都来不及。”

　　“妈，你看她咒我！有这样当妹妹的吗？”康书弘立马急眼。

　　“嫌我说话难听，那得先看看你自己都做了些什么。”

　　“我做什么了让你这样不依不挠，爸妈都还在呢，我再有错也轮不到你来教训。

　　不过就外面逢场作戏而已，说我之前怎么不先想想你自己，一个还没嫁人的大姑娘成日和那些男人厮混在一起，自己管得住外面的闲言吗？”

　　康琴心懒得再与他争辩口舌，走到门口才回头说：“方才我说的给你休假是认真的，开泰那边你不用去，我会和袁帆打招呼让人接手你的工作。”

　　“康琴心，你欺人太甚！”康书弘一急，立马追出去。

　　两人站在大门口，他质问道：“你凭什么撤销我的职务？”

　　“还没撤销，但也快了。”

　　“是爸让我去开泰做副行长的，你有意见找爸去？你不要欺人太甚，广源总经理的位子已经让给了你，难道我在开泰也碍着你了吗？”

　　“银行好端端的风气，被你带坏了怎么成？这事我会和爸说的。”

　　说话时，司机已经开来了车，康琴心走向车门。

　　康书弘拉着车门不让她上，“你把话说说明白。康琴心，你野心够可以的，想一人独吞两大银行啊？”

　　“我不是这个意思。”

　　“我不知道你什么意思，你不让我去银行上班，那就是在断我的路，为了你自己的私心打算。你少在爸妈面前装孝女了，你的私心我清楚得很！”

　　康书弘瞪大了双眼威胁道：“银行是我的，你若真要和我抢，就别怪我不客气！”

　　“我若真想抢，你抢得过我吗？”

　　康琴心冷笑，抱着双臂冷笑道：“退一万步讲，以你的能耐，就算银行交到你手里，你守得住吗？”

　　“你未免太小看了我！”

　　“你有几斤几两，家里谁不清楚？想要人高看，自己就先要有出息。”

　　兄妹俩对峙，跟出来的叶妩站在台阶下又不好上去。

　　这份矛盾，她还没有想好如何化解，自己先要气死了。

　　就在叶妩恨不能把他们俩都打一顿的时候，康昱回来了。

　　听说女儿让儿子在家休假，康昱亦是不解，但在庭院里也没有质问康琴心，只让他们随自己进书房去。

　　他身体不好，康琴心本是不愿惊动父亲的。

　　康书弘原本也是看中了这点，心知她不会打小报告。但现在，事无巨细皆说给了父亲听，他有些心虚。

　　“那个陈、”康昱有些记不住名字，康琴心连忙提醒：“爸，是陈莉莉。”

　　“把她送走。”

　　这话，康昱是对着康书弘说的，言简意赅。

　　“爸，她这愿意留在新加坡，儿子也不好干涉人家自由……”康书弘的声音越来越轻，终于在父亲的注视下改口：“儿子去劝劝她。”

　　“不是劝，是必须送走，她就是故意接近你来下套的，你吃了一次亏，还不明白吗？”康昱语气严厉。

　　康书弘不敢吭声争取，心里动着小心思，表面应承。

　　康琴心见了就道：“记得把人送走，我会让人盯着她的，若再敢悄悄接回来，别怪我揭你老底。”

　　康书弘侧眸看了她眼，但在康昱面前，是不敢再争执的。

　　“爸，那你也不能就这样让她把我的工作给撤了啊？您这给她太大权力了！”他低声道出不满。

　　“我先前倒是给你那样的权力，可你都做了些什么？银行几度危机，那都是你妹妹解决的，其中你可有尽什么力了？”

　　康昱板着脸说完，同康琴心和善道：“琴心，你先去银行上班吧，书弘的事情就按你说的办。”

　　“谢谢爸。”

　　在康书弘拖长了语调和不满的唤声中，康琴心开门离开。

　　她走后，康书弘问出心中所想：“爸，难道你还真打算偏心她，把银行全交给她了吗？

　　她现在这就是排除异己，先是把我赶出广源，又把我从前的亲信都开了，现在更是连开泰都不让我待了，这以后儿子还怎么面对银行上下的员工？”

　　“以后？你若不好好想想自己错在哪，你觉得银行还回得去吗？”

　　这话，让康书弘震惊，他难以置信的再问：“爸，你什么意思？”23sk.Com

　　“你妹妹这样的处理，深得我心。”

　　“爸！”

　　康昱一拍书桌，“你别喊我！你若有点能耐，会是今天这样的局面吗？

　　陆家是什么人，咱们家防着他们还来不及，你倒是厉害，就这样和陆家公子吃酒玩乐！

　　亏得琴心发现了，否则哪天家里被你败空了我都不知道！”

　　这话，戾气十足。

　　“哪有那么严重……”康书弘刚说这话，见父亲脸色实在不好，又急忙改口：“是，我是和陆云霄交了朋友，但我是有计划的，那是为了深入陆家看看他们有什么阴谋。”

　　“外面的事自有你妹妹去应对，你不用管。”康昱明显不信他。

　　康书弘满心不甘和怨愤，却无法再辩。

　　过了会，他问：“那得停职多久？”

　　“看你什么时候真心悔过，断了和外面那些人的混账往来再说。行了，你有时间去看望你媳妇吧，她怀着身孕一人在医院不容易，你多陪陪她。”

　　对于父亲的吩咐，康书弘莫敢有不从。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2143章 断你生路免费阅读。https://xs.23sk.com 