    

    陆霆逸站在那里，展露出了自己冷酷无情的一面：“有没有意义我说了算，我要皮囊就可以了，灵魂不需要。你喜欢谁不重要，你想做什么也不重要，你人在我这里就可以了。”

    容瑶的情绪在这一瞬间分崩离析，眼泪决堤一般往外涌，她用力的摇头：“不是这样的！我是个人，是一个活生生的人，我不是你的玩偶，你不能这么对我！”

    陆霆逸上前，按住了她的肩，手指拂过她的脸颊，给她擦掉了眼泪。

    她满溢泪水的漂亮眼睛里，盛满了惊惧，她墨色的瞳仁里，倒映着他的冷酷和无情。

    他修长的手顺着她的肩慢慢往上，按住了她的脖子，吓得娇美的她颤抖了一下。

    她是那么美，连哭泣也是极美的。

    他也是认识她之后才知道，原来真的有人哭的时候，能让人觉得心痛，原来有的人的眼泪，真的像珍珠一样晶莹漂亮，每一颗泪珠似乎都价值连城。

    她的脖子修长纤细，触感温润，他只要轻轻一用力，就能将它折断了。

    她像一朵娇艳名贵的牡丹，能引发男人心底最原始的欲望，诱惑着他去摧残征服她。

    他脱掉了西装，径直把她压到了床上：“不吵了，嗯？我五天没有见你了，容瑶。”

    容瑶手脚冰冷，牙齿不受控制的在打颤。

    她是不是很傻？

    他替她去打陆澄渊，她竟然还在心底产生了感动，她竟然心疼他受伤！她以为，他心底是有温情的，是真心待她好的。

    可转瞬间，他就用实际行动告诉她，一切都是她自作多情。

    她不过是他花了十亿买来的玩偶，一个高级拟人化的、不能有自己思想的玩偶。

    他的吻落了下来，像他的人一样，冰冷，没有温度。

    他的脸颊上还带着伤，给他增添了一种森然的气息。

    他的眼睛很深邃很好看，可是里面却并没有什么感情。

    他的手在她的肌肤各处滑过，激起了她恐惧的鸡皮疙瘩。

    过了好一会儿，陆霆逸终于察觉出她的不对劲。

    他停了下来，双臂撑在她两侧，低低的问：“怎么还在哭，不喜欢？”

    容瑶没有说话，只是满脸泪痕的看着他，她说什么重要吗？有用吗？

    陆霆逸只好又给她擦眼泪，可擦了一会儿他发现，她的眼泪越擦越多。

    他亲了亲她红肿的眼睛：“你想说什么，还要继续跟我吵？”

    容瑶嗓音微哑：“不敢。”

    陆霆逸叹了口气，躺下，然后把她抱到了自己身上，两人叠在一起，似乎比任何夫妻都要亲密。

    容瑶趴在他身上，这下眼泪全掉陆霆逸脸上去了。

    一滴接一滴，那么凉，直凉到陆霆逸实在招架不住了：“容瑶，你真是我的克星。”

    他怀疑，他今天要是不把这件事解决好，她能直接哭死在他身上，家都能被她淹了。

    “别哭了，我刚才的话说的有些重了，我道歉。”

    容瑶根本不信他的道歉，还是在哭个不停，而且不仅眼泪掉到了陆霆逸脸上，鼻涕也滴落在他脸上。

