
　　“你叫阿拉丁？”

　　“你的灯呢？”

　　“你不是人鱼吗？怎么还穿裙子的？”

　　“你把它藏在裤裆里了？”

　　“对了，女性人鱼三十岁可以幻化出双腿，你们男性人鱼应该也行吧？”

　　“来来来！你脱下裙子，变个我看看！有没有小铃铛！”

　　“你为什么不变出脚来，你该不会是因为自卑吗？怎么鱼人对于大小也看的很重吗？”

　　阿拉丁双手抱在胸前，一脸绝望的看向了甚平。

　　“咳咳....”

　　“那个索拉卡，我们还是商量一下怎么对付蒂奇吧！”

　　“毕竟蜂巢岛上守卫森严，蒂奇现在有怎样的实力我们也不太清楚。”

　　看到索拉卡一脸不情愿的走了过去后，阿拉丁才擦了擦头上出现的冷汗，松了一口气。

　　因为圣光号的体积太大，要面对拥有岩浆果实与莫莫果实的黑胡子海贼团，索拉卡担心圣光号变成一个活靶子，于是就接受了甚平的建议，坐上了太阳海贼团的船。

　　那天离开后，巴那把甚平送回了鱼人岛，甚平宁肯退出七武海也不肯与白胡子为敌的举动很合巴那的脾气，巴那特意让几个徒弟改造了下太阳海贼团的船，让太阳号变成了可以在海底上千米内正常航行的潜艇。

　　这次甚平来到老翁岛，带上了自己的船员，索拉卡一上船，就盯上了绑着冲天马尾，一脸严肃的阿拉丁。

　　早已经被甚平叮嘱过无数遍的阿拉丁，彻底慌了。

　　打不能打，也打不过，骂也更不用说了，索拉卡的脾气听说很不好。

　　可是不管怎么说，你一个人类的女孩，对一个男性人鱼这么好奇太过分了吧！

　　小铃铛是能随随便便给人看的吗！

　　所幸一路上在甚平的帮助下，太阳号终于到达了目的地，阿拉丁这才放下心来。

　　“喂艾斯，我们就从这上去吧！”

　　“大家做好准备！”23sk.Com

　　“蜂巢岛的守卫可是很森严，海贼更是多不胜数！”

　　“这可是一场血战啊！”

　　“等等！”

　　索拉卡想了一下，对着甚平说道：

　　“现在我们先加速离去！”

　　“我先给蒂奇送个礼物！”

　　“什么礼物？”

　　“一会儿你就知道了！”

　　“加速逃离这里！快点！”

　　一头雾水的甚平驾驶着太阳号迅速远离蜂巢岛的海底，不多时就感到一阵剧烈的晃动，一个巨大的陨石直直的落在太阳号的正前方。

　　“什么东西啊！”

　　“好大的石头！还燃烧着！”

　　“这是陨石啊！”

　　感受到海面恢复了平静，索拉卡点了点头说道：

　　“走！出发吧！”

　　“希望蒂奇喜欢我送给他的礼物！”

　　太阳号绕过陨石继续向着蜂巢岛前行，阿拉丁看了一眼比太阳号还要大的陨石，暗自思索：

　　“关于这个小铃铛的事，有时候其实也没必要那么坚持，毕竟索拉卡只是好奇而已。”

　　“哗啦啦....”

　　等到太阳号浮出海面后，一群人从太阳号上跳向了蜂巢岛的外围。

　　“阿拉丁你们就别上去了！在这里接应我们！”

　　甚平转头嘱咐了几句后，一群人小心翼翼的向着岛内前进。

　　“这是怎么回事？”

　　“海军吗？”

　　“这个衣服也不像啊！”

　　“难道有人也来攻打黑胡子了？”

　　“这倒是省了我们不少功夫！”

　　走了大半天后，地上赫然出现了不少尸体，有海贼的，还有一些穿着墨绿色制服的尸体。这让索拉卡一群人有些摸不着头脑。

　　“杀啊！”

　　“茂盛！茂盛！”

　　索拉卡躲到陨石后，看向声音传来的方向，只见一个里面穿着桃红色紧身衣，外面套着花色连衣裤的男人，正带领一群墨绿色的士兵们，跟海贼战斗着。

　　对面领头的海贼有着桃色的大胡子，看起来威猛无比。

　　“哈哈哈！就凭你们也想攻打蜂巢岛？”

　　“黑胡子大人，绝对会将你们全部打倒！”

　　“哼！海贼！”

　　“茂盛！茂盛！”

　　男人嘴上喊着茂盛，脚下不断的长出藤蔓，看样子是一个恶魔果实能力者。

　　索拉卡观望了半天后，摇了摇头，带领一群人继续向着岛内赶过去。

　　又走了大半天后，地上的尸体越来越多，还有很多倒霉蛋被索拉卡召唤的陨石砸成了肉泥，甚平见状不由的流下了几滴汗珠。

　　“砰！”

　　“铛！”

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“这个果实的力量很不错吧！”

　　蒂奇一群人脸上充满了笑意，看向了对面的一群人，为首的男人有着一头紫色的短发，戴着墨镜，看上去年龄很大了。但是显露在外的肌肉，高高隆起，有着令人不可小觑的力量，他的左臂是一只装有海楼石的粉碎机，看上去充满了压迫感。

　　“黑胡子蒂奇！”

　　“萨卡斯基是你杀的吧！”

　　男人的目光隐藏在墨镜之下，看不到的他的眼神，但是从他的语气还有额头上的青筋来看，此时的男人心里一定充满了愤怒。

　　“哦？你是来给他报仇的吗？”

　　“海军前任大将“黑腕”泽法！”

　　“我没想到第一个来找上我的，竟然是你！”

　　“啊，是因为当初这两个逃跑的小老鼠吗？”

　　蒂奇把目光移向了道伯曼跟史铁雷斯，毫不在意的说道。

　　“黑胡子！马歇尔·D·蒂奇！”

　　“海军的腐朽，战国的无能！才让你犯下那么大的罪恶！”

　　“海贼都是不可信的！你就是个例子！”

　　“袭击推进城，参与顶上战争！”

　　“还无耻的偷袭了萨卡斯基！”

　　说到这里，泽法的心里十分悲痛，萨卡斯基虽然脾气火爆，很不赞同自己以前的理念。但是只有他是自己心中最出色的弟子。

　　并没有因为岩浆果实的强大，就放弃了对体术的锻炼，相比起波鲁萨利诺来说，萨卡斯基实在是优秀多了！

　　“轰！”

　　“铛！”

　　一道燃烧的岩浆忽然冲向了悲痛中的泽法，泽法用手中的机械臂打散岩浆后，看向了一旁戴着眼罩的巴杰斯。

　　“威哈哈哈哈哈！”

　　“这个能力确实非常强大呢！”

　　“你这个家伙！”

　　“哈哈哈哈！闭嘴吧！泽法！”

　　“不老实待着，还要跑过来送死！”

　　“不过我没想到海军会放弃白胡子海贼团，选择跟你一起攻打我！”

　　“这些陨石，如果我没猜错的话，就是那个叫滕牛的能力吧！”

　　“出来吧！我已经发现你们了！”

　　蒂奇对着泽法的身后喊道，随后惊讶的长大了嘴巴。

　　“艾斯！索拉卡！”

　　“哦，蒂奇啊！”

　　“我送你的礼物怎么样？”

　　索拉卡满脸杀意的看向蒂奇，蒂奇忽然大笑起来：

　　“贼哈哈哈哈！”

　　“那么也接受我的回礼啊！”

　　“砰！”

　　“五十倍！”

　　剧烈的炮击声过后，索拉卡看着忽然变的巨大无比的炮弹大喊一声：

　　“艹！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第177章 意料之外的来人免费阅读。https://www.23sk.net 