    第一块玉简内，记载着一门解除“囚神锁”的秘法。

    苏奕略一感悟，便了然于心。

    云长虹的确没有骗他，一旦用外力破坏老魏身上的囚神锁，老魏的肉身和神魂必会遭受致命的重创。

    而有了这等秘法，便不必担心发生这种事。

    第二块玉简内，记载着寻找老裁缝的三条线索。

    其中一条线索，和空照和尚所说的如出一辙，那就是去找四海楼的幕后老板“账房先生”！

    其他两条线索，则让苏奕感到意外。

    一条线索，指向护道古族闻氏的一位活化石级老古董“闻庸”！

    按云长虹所言，裁缝的一切旨意传达到外界时，皆由闻庸作为传声筒，向裁缝麾下所掌控的势力进行传达。

    简而言之，闻庸便是老裁缝向外界传话的喉舌！

    像前一段时间，苏奕的行踪和事迹引发天下瞩目，闹得星空各界沸沸扬扬，虽是老裁缝在暗中推波助澜，但具体传话和付诸行动的，则是闻庸！

    了解了这些，苏奕不禁皱眉。

    乌鸦岭一战，由老裁缝和雪琉仙子两人布局，当时，青鸾灵族的强者曾参与其中。

    紫霄台一战，由老裁缝亲手布局，而当时参与此战的大势力中，分别有天火灵族虚氏、周氏、钟氏这三大护道古族。

    而今天，金霞神山一战的根源，也在于当初时候，古族云氏和老裁缝曾一起联手，毁掉凛冽秘境，抓了瘸子老魏。

    现在，再加上古族闻氏，这天下六大护道古族，竟都或明或暗地和裁缝进行过密切合作！

    当然，也可能是裁缝的力量，早已渗透到这六大护道古族！

    稳了稳心神，苏奕看着那第三条线索，不禁陷入沉思。

    第三条线索，和刺客组织“极乐天”有关。

    这个势力，是老裁缝亲手建立，过往三万年岁月中，曾干过不少轰动天下的大事，刺杀过多位界王境存在。

    极乐天的首脑，被称作“赊刀客”，来历神秘，神通广大。

    按云长虹所言，这所谓的赊刀客，和裁缝有着非同一般的关系，极可能是裁缝的亲传门徒！

    除此，云长虹也交代，刺客组织极乐天的老巢，就位于神都星界的明州境内。

    对其他人而言，要找到对方，难比登天。

    可云长虹在玉简内留下一道禁印道纹，言称这是极乐天的独门禁印，只要进入明州境内，将此禁印的气息附着在身上，用不了多久，极乐天的人就会主动找上门来。

    了解了这些，苏奕却并无多少喜悦。

    以裁缝的城府和手腕，历经紫霄台一战的惨败，必然已让他心生警惕。

    若让裁缝再得知古族云家的遭遇，这老东西必然会第一时间防备起来。

    说不准，就会斩断一切和外界的联系，逃到一个无人知晓的地方躲起来。

    不过，苏奕更清楚，老裁缝行事，之所以能无往不利，就在于他的“眼睛”和“触手”遍布星空各界。

    只要戳瞎了他的“眼睛”，斩掉他的“触手”，他将彻底失去对外界的了解和掌控。

    除非他躲在暗中不出来，否则，只要想要了解外界的事情，就必然要和外界之人产生交集！

    要想收拾老裁缝，便可从这方面入手！

    “苏道友。”

    虚空中遁光一闪，黎钟凭空出现，笑容满面上前见礼。

    不等苏奕询问，他已暗中传音道：“之前时候，老朽心有不忿，便自作主张，摘了那神玄剑斋阮采芝的首级，还望苏道友莫怪。”

    明明是来结善缘的，却一副惭愧道歉的姿态。

    苏奕看在眼底，心中也的不承认，黎钟这卖人情的手段，远非寻常可比，起码让自己一点都不反感。

    “多谢了。”

    苏奕微微颔首。

    黎钟心中一喜，嘴上则如释重负般，笑道：“只要没有坏了道友的事情，老朽心中便踏实了。”

    这时候，那些云家族人回来了，呈上足足十六个储物宝贝。

    “这些，便是观主大人所要的战利品，还请大人过目。”

    一位老人低头开口，声音苦涩。

    黎钟看在眼底，顿时了然，主动请缨道：“苏道友，如不介意的话，容老朽帮你清点战利品如何？”

    苏奕心不在焉道：“那就有劳了。”

    他很清楚，若是拒绝，黎钟心中必会多想，反倒是让黎钟干这些琐屑杂事，反倒会让对方意识到，自己已不介意拒绝来自他的“善意”。

    果然，就见黎钟容光焕发，爽朗笑道：“哈哈，一桩小事罢了，谈不上什么。”

    说着，他已开始清点战利品。

    直至清点完毕，黎钟不禁倒吸凉气，震撼道：“你们云家过往这些年，可搜集到不少好宝贝啊！”

    十六个储物宝贝，每一个皆堪比一座殿宇大小，而今都被各种宝物装得满满当当！

    仅仅是羽化级以下的宝物，便是一个天文数字，涵括灵药、神材、法宝等等修行资源。

    并且，无一不是珍品！

    事实上，作为天下最顶尖的护道古族之一，云家宝库中汇聚的宝物，也注定不可能有寻常货色。

    随便拿出一些，都足以让世间的界王境存在垂涎眼红！

    黎钟生前乃是太古时期顶尖层次的举霞境大能，自然不会因此而震惊。

    让他震惊的是，在这些战利品，竟有着一大批羽化级宝物，其中不乏一些难得一见的奇珍异宝！

    尤其是其中一些神材和神药，是举霞境层次所需要的稀罕宝贝，让黎钟都心动不已。

    “最近这二十年余年，云家的力量，怕是挖掘到了大量的太古遗迹。”

    黎钟暗道。

    天下剧变的起点，就在二十余年前。

    无疑，作为世间最顶尖的护道古族势力，云家在这二十余年间，曾找到许多太古遗迹，才能搜集到如此多羽化级宝物！

    不夸张的说，若搁在太古时期，仅仅是这一批宝物的价值，都能引发一场血雨腥风，让举霞境大能争相出手！

    摇了摇头，黎钟摒弃杂念，冷不丁对一个云家的老人出手，进行搜魂。

    半响后，黎钟收回神识，朝苏奕笑说道：“道友，这些云家人并未动歪心思，这十六个储物宝贝内所藏的，的确是他们云家的全部家当。”

    说着，已经将那些储物宝贝递过去。

    苏奕收下那些宝物，道：“多谢了。”

    黎钟笑着摆手，“道友太客气了，些许小事，何足挂齿？”

    那些云家族人看着这一切，心中愈发悲恸和苦涩。

    “莫要抵挡。”

    忽地，苏奕出手，掌指间萦绕着轮回奥义的力量，按在了黎钟的肩膀上。

    黎钟吓了一跳，浑身发僵，毛骨悚然，差点就反击。

    可旋即，他就察觉到，一直纠缠在自己体内的诅咒力量，直接被苏奕一掌抓了出来！

    砰！

    泛着诡异禁忌色彩的灰色诅咒气息，像一条被抓住七寸的长虫似的，在苏奕掌间寸寸崩碎消散。

    而黎钟怔怔片刻，眉梢眼角猛地浮现狂喜之色，激动行礼道：“多谢道友的再造之恩！”

    这位跻身太古九大妖君行列的老妖物，此刻竟激动得浑身都在颤抖。

    也不怪他会如此失态。

    打碎身上诅咒，就等于重获新生，可以重塑道躯、重修道途，再不受诅咒力量的羁绊，和涅槃成活也没有区别！

    “感激的话就无须说了。”

    苏奕道，“若是可以，我希望你能帮我向这世上的太古道统捎一句话。”

    黎钟心中一震，努力让自己冷静下来，沉声道：“还请道友吩咐。”

    苏奕随口道：“我要收拾裁缝，但目前还找不到这老家伙的藏身之地，谁若能提供有价值的线索，我必帮其解除身上的诅咒力量。”

    黎钟听罢，不假思索答应下来：“好！道友尽可以放心，老朽保证，不出一天，当世太古道统，皆会得知此事！”

    对那些从太古时期活下来的逝灵而言，还有什么事情比打碎身上的诅咒更重要？

    没有！

    任凭你是叱咤风云的一教之主、或者是仙人后裔，若不打碎身上诅咒，此生都无望真正重活！

    更别提什么重修道途、剑开仙门了。

    黎钟敢确信，当苏奕提出的条件被那些太古道统知道后，必会为之心动，不计一切代价去探寻那老裁缝的下落！

    当然，这不意味着那些太古道统不会仇视苏奕，仅仅只是一桩交易罢了。

    相信这一点，无论是苏奕自己，还是那些太古道统，心中皆很清楚。

    毕竟，只要身上的诅咒一日不除，苏奕的存在，对那些太古道统的逝灵而言，便是悬在头顶的剑！

    苏奕没有再耽搁，转身而去。

    黎钟也匆匆展开行动，不愿再耽搁。

    “那恶魔……终于走了……”

    那些仅剩下的云家族人，皆神色复杂，内心五味杂陈。

    放眼所见，偌大的金霞神山，早已坍塌破败，满目疮痍，处处尽是荒凉的景象。

    地上，兀自有族人遗留的尸骸和血水。

    这一切，让那些云家族人悲从心来，失魂落魄。

    当天，有关金霞神山一战的消息传出，天下轰动，世人皆为之震颤！

