
　　李文武对着城头喊道:"王县令，你又不肯开城门放我大军入城，到底打的是什么算盘？"

　　王童舒干脆把脖子缩了回去，不说话了，反正他也说不过，此时无声胜有声。

　　"来人，打开城门！"

　　李文武一挥手，就见数十名军士背着一个黑色瓦罐，迅速通过了护城河。

　　城头上此时已经乱成了一锅粥，有人在大喊着放箭，一定要把这些军士给拦下。

　　另一些人则坚决反对，认为如果真的放箭的话，那就等于是反叛了，同时也是给了李文武借口。

　　如果他说博陵县反叛，到时候把这里杀的鸡犬不留也没人能说出什么来。

　　就在这不断的争论之中，那数十名军士将瓦罐堆砌在城门前，然后迅速离开。

　　然后城头上的人就见李文武一挥手，大军整体向后退开了数百步的距离。天籁小说网

　　一名弓手将弓拉成了满月，然后就将一支火箭射出，正中那些瓦罐。

　　先是一股火焰冲天而起，随即就是轰的一声巨响。

　　一股浓厚的几乎可以将人熏死的黑烟升起，随即就是一道橘红色的火焰将整个城门团团围住。

　　这股高温实在是太过可怕，仅仅是余波就已经将城头上的崔家人烧死了大半。

　　而且还是被烧的尸骨无存，只剩下了一个黑影在原地。

　　幸亏王童舒等人距离城门较远，这才没有被波及到，可是他们已经是被吓得瘫在地上，根本连站起来的勇气都没有了。

　　这道火焰实在是太可怕了，哪怕有着数人正在努力救火，可却依然无法让其熄灭分毫。

　　最可怕的是，这些火焰居然还能沿着城墙直上城头，要不是众人躲得快，恐怕已经全都交待在了这里。

　　王童舒不知道的是，不止是他们，就连魏征、侯君集和张亮此时都已经张大了嘴巴，一点声音也无法发出。

　　"大总管，这……这是什么武器？居然如此可怕？"

　　"哦，我前些日子在草原上偶然得到了一种火油，提炼再加上点佐料之后，就能有着如此的威力。"

　　"火油？"

　　魏征三人都没听说过这种东西，彼此对视了一眼。

　　其实火油也就是石油，提炼了以后可以做许多的事，其中就包括当作威力更加强大的燃烧弹来使用。

　　李文武本来是想做白磷燃烧弹的，这种东西用来对付古代的城墙有着异乎寻常的效果。

　　只不过大唐的白磷产量实在太低，成本实在是太不划算罢了。

　　好在李文武在草原上时，遇到了一口"彻夜燃烧，数年不熄"的奇怪喷泉，当他赶到那个地方的时候，却惊喜的发现，这就是一口产量极高的油田。

　　而且开采极为容易——甚至已经容易到根本不用挖掘就能轻易得到的地步。

　　深知石油好处的李文武迅速将这里标记起来，等后来和程咬金会合后，让其派兵保护起来。

　　在得到了石油后，经过不断的实验，终于制作出了有着如此威力的燃烧弹，然后就被李文武用来对付博陵崔氏了。

　　这也是为了实验一下威力，好得到更多的数据。

　　看着已经被炸开的城门，李文武等人又耐心等了大半天，终于等到了火势熄灭，这才挥兵进入了博陵县。

　　如此一来，结果已经没有了一点悬念，很快的就抓住了全部的崔家人，一个都没能跑得了。

　　而王童舒则是太原王氏的人，不过李文武也没放过他，都一股脑的给抓了。

　　用李文武的话说就是，除了那些普通百姓以外，博陵县里无好人啊。

　　他马上下令，将所有崔家人关入大牢之中，而那些附庸家族和奴仆们则被另外关押。

　　在崔家老宅中，魏征有些迟疑的问道:"大总管，这些崔家人该如何处置呢？"

　　"魏公有什么好办法吗？"

　　魏征翻了个白眼:都这个时候了，你还问我有什么好办法？

　　我就算出了什么主意，难道你能采信不成？

　　魏征叹了口气，他知道自己上了这条贼船以后想下就不是那么容易了。

　　无论怎么说，他魏征都是行军司马，身上秦王一系的烙印是绝对无法洗掉了。

　　罢了，魏征叹了口气，他放弃抵抗了。

　　"下官以为，这崔氏留不得！"

　　"哦？魏公为何会如此的激进？"

　　"事已至此，连博陵县都已经被攻破，这就是和崔家撕破了脸皮。要么不做，要么做绝，现在根本就没有回头路可走。唯一的办法就是将崔家人来个斩尽杀绝。"

　　"就如同大总管在清河郡所做的那样！"

　　李文武有些迟疑:"魏公这个办法，会让本大总管遗臭万年啊！到后世，那些读书人会怎么看我呢？"

　　魏征差点破口大骂起来:这个时候了你才想起来后世的名声，你早干嘛去了你？

　　怎么的，孩子死了来奶了？

　　好在李文武只是和魏征调侃而已，无论有没有人这样说，他都是要这样做的。

　　"魏公，请替本大总管拟一份奏折。博陵县发生虏疮，所有崔氏人无一幸免，现在大军已经接管博陵县，传染并没有蔓延，请陛下，请朝廷放心。"

　　魏征闭上眼，深吸了一口气，他知道这份奏折一写，整个崔家就要遭受灭顶之灾。

　　"臣李文武在崔家老宅找到了弓一千张，铠甲三千套，以及玉玺，龙袍若干。请陛下定夺。"

　　魏征面无表情的写着，他知道崔家已经是在劫难逃，而且从此以后再无翻身的机会了。

　　弓箭，铠甲，玉玺和龙袍，崔氏头上一个谋反的罪名就算是跳进黄河都洗不清了。

　　如此一来，李世民将博陵崔氏如同他们的远亲清河崔氏一样，连根拔起也就顺理成章的有了借口。

　　谋反可是能诛九族的，一直视门阀世家的李世民又怎么会放过这么一个好机会？

　　"大总管，崔家人谋反的证据已经找到了，不过那些孩童是无辜的，能否放过他们？"

　　魏征好不惧怕的和李文武对视着:"下官这样做，也是为了让大总管，让陛下手上不至于沾上那么多的鲜血。"

　　"请大总管三思！"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十五章 三思免费阅读。https://xs.23sk.com 