    声音响彻云霄，穿透整个帝王坟的上空。

    陆燃正在血海喝酒，自然第一时间听见了这声音。

    抬起头，就看见了一个紫袍修士悬浮在了帝王坟的上空，双目如电，身上气势弥漫出来。

    “这是谁？为什么会找我？”陆燃眼中有些诧异。

    但还没等陆燃开口，姜振直接冲上了半空！

    手掌之中长枪挥舞，身上的战甲闪烁着旖旎光芒。

    “来者是谁？为什么来我帝王坟撒野？”

    姜振作为帝王坟的二太子，实力自然也不容小觑。

    身体眨眼就如同烈阳一样升到了半空之中。

    那紫袍男人双眸如电，只是看了一眼姜振，随后开口说话，“阴半圣，今日我只找陆燃，并不想多事！”

    “陆燃已经是我帝王坟的人了，你找陆燃到底有什么事情？”姜振晃动手中的长枪，对着紫袍男人说道。

    “为我儿报仇！”紫袍男子双眸飞扬，双眸之中全都是恨意！

    向下看去，紫袍男子继续说道，“我儿曹文曹武，竟全都被陆燃卑鄙杀害，今日我是来找一个说法的！”

    陆燃眼睛眯起，怪不得他看这紫袍男子有些眼熟，原来是曹文曹武的父亲。

    双腿弯曲，身体直接弹射而起，飞跃上了半空。

    “你两个儿子想要暗杀我，却被我反杀，如今你却说我卑鄙？我看你这是恶人先告状！”

    曹龙一看见陆燃，双眸都已经血红一片，全都是仇恨的目光，“我不管，今日我必杀你！”

    曹龙老来得子，对于两个儿子宝贝的紧，所以儿子死在了陆燃手里，曹龙根本就接受不了。

    “呵，天兽宗教导出来的，就是这种货色？”一旁的姜桃撇了撇嘴，冷声开口说道。

    曹龙双眸眯起，看着陆燃身体里面的灵气涌动。

    双臂展开，一道气浪直接朝着陆燃狂轰而来。

    “咳。”

    阴半圣的声音从坟山上面传了过来。

    “天兽宗什么时候这么不讲规矩了？”

    仅仅一句话，曹龙瞬间感觉到了一股威压传来，身体直接跪在了地上。

    “阴半圣就会以修为压人么！”曹龙虽然跪在了地上，但是脸上还是气愤的说道。

    “你不就是想要报仇么，我给你个机会！”

    站在了坟山上面的阴半圣面色不变，直接伸出了自己的手指。

    砰！

    一道灵韵瞬间撞在了曹龙的身上。

    曹龙身上的气势瞬间暴跌，眨眼之间就从天婴境界降到了聚丹境界。

    “想对陆燃下手可以，同境界公平一战，陆燃就算死，我帝王坟也不会出手。”

    阴半圣说完话，直接转过身，走入了坟山里面。

    曹龙眼睛通红一片，仰天愤怒，“你们帝王坟，欺我太甚！”

    “老不要脸的，你还要不要报仇了？”陆燃骑着剑麒麟，站在半空之中，双手抱肩，对着曹龙说道。

    “我是在擂台上光明正大的击败你两个儿子，然后你两个儿子又要来暗杀我，结果被反杀。”

    “你这个当父亲的不思索如何教育的孩子，反而怪罪我，你说你是不是不要脸？”

    “就想着以势欺人，如今同境界又不敢和我一战，你到底有种没种？”

    “你！！！！啊啊啊啊啊！”

    曹龙彻底被激怒，身形一闪，直接脚踏飞剑朝着陆燃狂轰而来。

    陆燃站在原地，看了一眼曹龙，“呵呵，你且放心，我打你，都不用动法宝！”

    “三太子好猖狂啊！那曹龙就算实力已经被压缩到了聚丹境界，可体质也是天婴境界的体质啊！”

    “哈哈，这就是纯洁无瑕小郎君的生猛之处，一会儿你们就能看出来了他的深浅了！”对于陆燃的体质，乌虎狼可是深有体会。

    “那感觉也有些托大了吧！”

    其他修士议论纷纷，但是陆燃已经骑着剑麒麟迎面硬对上了曹龙！

    砰！

    拳头上光芒一闪而过，陆燃直接一拳轰出！

    嗡！

    曹龙的身体瞬间就被轰飞了出去。

    陆燃眼中闪过一丝笑意，他知道，自己赌对了。

    若是别家修士，陆燃断然不会如此猖狂，但是面对与天兽宗的修士，陆燃就有这个胆量。

    天兽宗专精御兽，门内弟子加上御兽，在同等级之内很难遭遇敌手，这是天兽宗弟子的自傲之处。

    但，也是他们的弊端！

    天兽宗的弟子基本上全都是以御兽为主，对于自己本身的修炼就很松懈。

    所以根据陆燃的经验来看，不管是云海宗还是天兽宗的弟子，在体质上面，全都脆弱的不行。

    所以就算是曹龙有着天婴境界的肉身，陆燃也丝毫不惧。

    脑袋里面一瞬间闪过百转千回，但是陆燃的工作可没有停下！

    一拳轰击的曹龙后退，陆燃身体直接弹跳而起！

    身跃半空，紧接着如同一道雷霆一样从天狂轰而下，一脚揣在了曹龙的胸膛之上。

    砰！

    曹龙直接坠落在了地面之上，砸出一个巨大深坑！

    “这是你逼迫的！”曹龙咬牙启齿，双手猛如奔雷，手掌上多出来一个拳套，每一拳都带着天地之威，朝着陆燃狂轰而来。

    陆燃一个猝不及防，直接就被击中。

    感觉到身前一疼，整个人彻底就被弹飞了出去。

    砰！

    身体直接撞断了好几棵树木，随后这才停了下来。

    陆燃从地面爬起，抬起头看了一眼曹龙的拳套，这至少是一件天婴境界的法宝

    也幸好曹龙的实力被封印在了聚丹境界。

    否则这一下，就会直接给自己的身体，打出来几个血窟窿！

    看着陆燃眼中的忌惮，曹龙心中可是无比畅快，“小崽子，你杀我儿子，今天我就要你抽筋拔骨，挫骨扬灰！”

    “那就看看今天谁能活着走出去！”

    陆燃眼眸里面闪过一丝战意，身体再次朝着前方狂轰而去。

    陆燃如今火力全开，速度如同闪电一样，直接在地面上留下一道道虚影。

    “曹龙！今日你算来着了！”

    陆燃丹田轰鸣转动，速度瞬间快了几分，丹田里面的灵力也直接沸腾了起来！

    看着曹龙，陆燃继续开口说道。

    “陆某今日就送你，和你地下的两个儿子团聚！”

    “冥王佛法相！”

    “开！！！”

