    柳妍儿上次来，是和吴凡一起来的，这一点，神兵仙药坊的人都知道，柳妍儿也是唯一一个非这个宗门而能够进入这里的人，吴凡对柳妍儿的特殊对待可见一斑。

    所以，神兵仙药坊上下对于柳妍儿都特别的恭敬、客气。

    有了柳妍儿引领，道明进入神兵仙药坊内自然没有什么问题。

    一进入到神兵仙药坊内，道明便好奇的左右打量。

    神兵仙药坊的建设还没有完全完成，按照规划来看，这里只完成了一小半，勉强够弟子们打造所用，所以，现在这里就是建筑建造声，和锻造声相混合，显得有些杂乱。

    “让你见笑了。”柳妍儿说道：“这里的建设还没有完成，吴凡是想要将这里打造成整个修炼者圈子里，最好的打造和炼药宗门，到时候，和你们铸剑山庄可就是竞争对手了。”

    因为吴凡的关系，柳妍儿的心里自然是偏向神兵仙药坊的，说话自然也是站在神兵仙药坊的角度。

    柳妍儿的话，将道明的注意力给拉了回来，他脸上微微犹豫了一下，说道：“其实，我现在已经不是铸剑山庄的人了。”

    “嗯？什么意思？”柳妍儿停住脚步，微微惊讶的看向道明。

    “出了点事情，我这次，其实是从铸剑山庄逃出来的。”道明说道。

    随后，道明将之前发生在铸剑山庄内的一系列事情，对柳妍儿说了一遍，没有丝毫遗漏。

    柳妍儿听完，脸上带着些许惊讶，铸剑山庄的这些事，外人知道的不多，但绝对不是小事，道明毕竟是之前铸剑山庄中年轻一辈里，最有可能继承庄主之位的人，现在却是突然被罢免，甚至还被关押，这显然是一个很大的变故，更不要说，他们的大长老还被软禁了起来。

    柳妍儿缓了缓，脸上恢复了平静，看向道明说道：“这么说，你这次来，不是简单的拜访，而是准备来投奔吴凡的。”

    “是的。”道明点点头，“就是不知道吴坊主会不会收留我。”

    “这个事情，得你亲自问吴凡，我做不了主。”柳妍儿道。

    虽然因为吴凡的关系，柳妍儿在神兵仙药坊地位特殊，但对于收留道明这件事，柳妍儿不好允诺什么，这毕竟不是小事。

    “我知道，还是要谢谢柳姑娘带我进来。”道明说道。

    “你长途跋涉而来，先去休息一会，我去联系一下吴凡。”柳妍儿说道。

    “多谢柳姑娘。”道明再次道谢。

    柳妍儿点点头，让坊中的弟子带道明过去休息，自己则是往外走去，找一个有信号的地方联系吴凡。

    “他真是这么说的？”电话里，吴凡带着几分惊讶地问柳妍儿道。

    “嗯。”柳妍儿说道：“我不知道他说的是真是假，这件事还需要你自己来判断，你不是正在找一个合适的人来当这个坊主吗？如果道明说的不假，我觉得他就挺适合的。”

    柳妍儿对于吴凡的事情还是很上心的，所以，在知道道明的来意之后，便立即联系了吴凡。

    “嗯，你说的不错。”吴凡说道：“道明的确是一个非常合适的人选，实际上，之前我还在想着要去铸剑山庄挖他呢，只是，他在铸剑山庄地位不一般，挖他并不容易，却不曾想，他自己现在居然主动送上门了，这可真是瞌睡有人送枕头啊。”

    “你先别高兴的太早，他说的话是真是假，还不确定呢。”柳妍儿提醒道：“万一，他是铸剑山庄派来的卧底呢？你让他当坊主，所有的秘密可就都保不住了。”

    “赵大海那边知道我建了这么一个宗门，会派卧底来倒也正常。”吴凡说道。

    以吴凡之前在铸剑山庄所展示出来的实力，现在又建了这么一个宗门，赵大海只要不傻，都不会轻视吴凡和神兵仙药坊，会派人来卧底偷技术，也不是不可能的。

    “不过，就算是要派卧底，应该也不会派道明这个级别吧，他可是铸剑山庄的继承人呢。”吴凡说道。

    “说是这么说，但真实情况谁知道呢，万一赵大海就派道明来呢？”柳妍儿说道。

    “我们在这边猜测也没用，我现在这就过去，看看情况。”吴凡说道。

    “嗯，我在这里等你。”柳妍儿说道。

    “好。”

    “她在召唤你？”吴凡这边刚挂了电话，唐雨菲的声音便在他的耳边响了起来。

    此时他们刚到学校，吴凡刚刚接通柳妍儿电话的时候，也没有太过刻意避开唐雨菲。

    “别瞎说，有正事。”吴凡说道：“你带着大家先回去吧，我有事要出去一下。”

    说完，吴凡便急匆匆的朝着校外走去。

    唐雨菲在背后喊了一句，吴凡却只是摆摆手，并未停下。

    从学校离开之后，吴凡便朝着神兵仙药坊驻地而去，终于在夜幕降临之时，赶到了驻地内。

    “人呢？”吴凡在驻地内见到了柳妍儿之后，便直接问道。

    “知道你要来，在客厅等着呢。”柳妍儿说道。

    “走，我们过去看看。”吴凡对柳妍儿说道。

    神兵仙药坊的会客厅很简陋，前期工程里，重点建设的是各个工作间，其他的建筑都不是重点。

    当吴凡和柳妍儿两人来到会客厅的时候，道明正面色复杂的坐在那里等着吴凡到来，一见到吴凡，道明立即起身迎了上来。

    “见过吴坊主。”道明客气的对吴凡说道。

    “请坐。”吴凡对道明说道：“会客厅简陋，让你见笑了。”

    “吴坊主客气了。”道明回了一句，随后，便准备直奔主题，对吴凡说道：“吴坊主，我这次来的目的，相信柳姑娘已经告诉您了，或许您不是很相信，我......”

    “我相信！”道明的话还未说完，吴凡便直接说道：“如果你真的想要投入神兵仙药坊的话，我接受。”

    “吴坊主，您就不怀疑我是另有目的而来？”吴凡的话，让道明颇为惊讶，毕竟，自己贸然前来，谁都会怀疑才是，吴凡却是如此轻易的相信了自己。

    “不怀疑。”吴凡笑着说道：“只要你愿意加入神兵仙药坊，我不但会接受，我还会将坊主之位传给你，从今往后，你就是这神兵仙药坊的坊主。”

    “啊？！”

    吴凡的话，让道明彻底愣住了。

