    云霄城，锻造室。

    “叮，您成功镶嵌一颗冰魄玄玉，触发百倍奖励，您成功镶嵌一颗冰魄玄晶。”

    听着耳边响起的系统提示声，萧寒看着手中的九幽灭魔枪，也终于轻轻松了一口气。

    有了九级蟹肉，他的内伤早就痊愈了。

    甚至经过十来天的修养，兽化等级也有了突破的迹象。

    只是死寂洞窟里的那颗灵源一直没有找到，所以暂时哪里也都去不了，也就没有急于使用大还丹来突破。

    毕竟水到渠成的突破，根基会更加稳固一些。

    而这段时间，他也将全身的装备，全都镶嵌上了各种属性晶石。

    只待找到那颗灵源，将九渊炼魂阵彻底修复，便可以动身前往万魔山脉，进而探索深渊了。

    看着九幽灭魔枪上的冰蓝色晶石，萧寒眼中忍不住闪过一抹期待之色，低声说道：“十一级冰魄玄晶，五十万的冰属性伤害。”

    “可惜这样的晶石，也仅仅只有一颗而已。”

    “据说九层深渊的属性各不相同，而帝皇以上BOSS出没的地方，通常都能发现七级以上的属性晶石。”

    “如果能够遇到帝尊BOSS，据说九级晶石也是有的。”

    “只是灵源还没找到，暂时也不能随便乱跑，看来我还是得亲自动手才行，他们的速度也太慢了。”

    有些不满的说了一句，萧寒也懒得继续询问郭淮了，立刻起身站了起来。

    走出锻造室的同时，径直向云霄拍卖行对面的传送大厅走去。

    嘟！嘟！嘟！

    正在这时，一道急促的铃声在耳边响起，萧寒立刻停住了脚步，同时也看了一眼时间。

    “这么快就已经十一点了吗？”

    最近这段时间以来，因为没什么重要的事情，所以作息也变得规律起来。

    而每天都这个时间点，江小云也会准时叫他下线吃饭。

    本想着该做的准备工作都已经做完了，那就去死寂洞窟一趟，尽快把那颗灵源给找出来，也好放下心来去万魔山脉。

    但既然饭菜都已经做好了，那就正好吃完饭再去干活，反正也不急于这一时半会儿。

    “嘿，说起来还真是有点饿了。”

    想着油炸蟹肉，蟹肉饺子，还有蛇羹的美味，萧寒也不由得咽了咽口水，立刻打开了属性面板选择了下线。

    呜！呜！呜！

    意识刚从游戏中脱离，一阵低低的呜咽声便钻进了耳朵里，萧寒不由得摇头一笑，立刻推开冰棺的盖子，从玄玉冰棺中坐了起来。

    这时，几米外的地方，一直纯白色的熊猫，正在江小云的裤角用力蹭着。

    自从三天前，这家伙吃了蟹肉之后，便撒泼打滚的再也不愿意离开了，甚至连最喜爱的地灵丹，也不怎么爱吃了。

    “嘿，这小家伙倒是不笨。”

    嘴里低声说了一句，而江小云也在这时转头看了过来，一脸笑意的说道：“都已经做好了，快过来吃饭吧！”

    说着，又盛了一碗乳白色的蛇羹放在了桌子上。

    淡淡的鲜味，还有油炸蟹肉的香味，立刻就钻进了鼻子里。

    尽管连续吃了十多天，萧寒也依旧没有腻味的感觉，甚至对这样的美味也还是没有任何的抵抗力。

    起身走到餐桌旁，随手夹起一块蟹肉就向食铁兽扔了过去。

    呜！

    而那圆滚滚的小家伙立刻轻叫一声，展现出了极为敏捷的身手，临空就将蟹肉叼在了嘴里，一口便咽了下去。

    “哎呀，你怎么又给它吃蟹肉？”

    江小云看到这一幕，皱着眉头说道：“我给它准备了蛇羹，蟹肉是做给你吃的。”

    “一点蟹肉而已。”萧寒说着，抬手又夹了一块扔了过去，同时笑着说道：“那么大个螃蟹，我一个人可吃不完。”

    “哼，就你会做好人。”

    江小云不满的冷哼了一声，继续说道：“蛇肉对它来说就已经很不错了，蟹肉对你好处那么多，再这么下去可吃不了多久了。”

    “那也没事。”一把将身前气哼哼的女人搂进怀里，萧寒笑着继续说道：“没有了螃蟹，那就再去杀一只好了。”

    “反正魔神头盔也落在了我的手里，击杀一只九级变异兽可不是什么难事。”

    “算了吧，我可不想你用那东西。”江小云摇摇头，满脸严肃的继续说道：“答应我，不准碰那东西。”

    “好吧，我听你的。”

    夹起一块蟹肉扔进嘴里，萧寒同样满脸严肃的回了一句，这才让江小云紧绷的脸色放松下来。

    在这个问题上，他不会多做争辩。

    但如果真到非用不可的时候，却也不会有任何的犹豫。

    想着一会儿还要去死寂洞窟，而心中的躁动如果彻底释放出来，没有一两个小时是解决不了，所以也就强行压制了下来。

    而且这段时间，这种事情也太过频繁了一些，江小云只是一个四级的进化者，已经有些承受不住了。

    眼见随着刚才的抚摸，怀中的身体已经变的有些僵硬，他也就停下了手中的动作，反而加快了进食的速度。

    不一会儿，十多斤蟹肉和一碗蛇羹，便被消灭的一干二净。

    萧寒这才拍了拍江小云的后背，轻声说道：“今晚有些事情，晚饭就不用给我带了。”

    “哦，知道了。”

    感觉到背后的咸猪手变的规矩起来，江小云轻轻松了一口气，轻声继续说道：“那你什么时候饿了，就给我发个信息。”

    “不用这么麻烦的，我随便吃一点就可以了。”萧寒拒绝了江小云的好意，笑着说道：“你也不要总绕着我转，这样会很累的。”

    “我愿意。”

    “好吧！”听到这样的回答，萧寒心中立刻升起了一股暖意，低声说道：“不过今天我还有事，可能没时间陪你了。”

    “你如果有什么想……”

    嘴里正说着，萧寒突然感觉到随着蟹肉被消化吸收，全身的肌肉都开始震颤起来。

    这是即将突破的征兆，他眼中不由得闪过了一抹狂喜之色，立刻急声说道：“你快出去，我好像要突破了……”

