
绝对不会。

归辰闻言一怔。

就在这时，他的眼前忽然浮现出嬴抱月手腕上那道红色的疤痕。

在归家小院，他曾不知有多次看见这个少女独自起身，将手腕浸泡在井水里。

也曾见过其他人询问她疼不疼。

但她的回答总是不疼。

就在刚刚，他听见嬴抱月喊疼一时乱了心神去，现在想来那的确是他第一次听到她这么说。

这位东吴继子说有人和他说过这样一句话，这话中的她指谁不用言说。

“在接下来的个人战，如果她喊疼，你一定要小心，记得离她远一点。”

可这话到底是什么人说的？归辰看向赵光皱起眉头，这时嬴抱月的一声笑声打断他的思绪。

“他和你说过这样的话？”她自然知道会说这话的人是谁。

嬴抱月无语地看了一眼赵光，“说的我好像会对你做什么似的。”

“不是会对我做什么，”赵光耸耸肩，“是说惹你的人会倒霉。”

从第一次在前秦见到这个女子开始，李稷就经常劝他这个女子远一点。但这一次偏偏强调了是在个人战中，自然是觉得在个人战中这个少女是一大威胁。

这是李稷独有的告诫人的方式，虽然整个山海大陆上恐怕也就只有他会这么想了。

在个人战招惹前秦公主会倒霉？是这个修行者都不会相信。不如说前秦人在众人战冲得太快，在个人战中本来就成为了各国的眼中钉肉中刺，是个人都想来占一把便宜。

再加上这个女子才等阶七，身边只一个等阶九的侍卫，在个人战中显得势单力薄，反而是上好的暗算对象。

正如刚刚的叶思远和贺兰承对她所做那般。

不过赵光也没想到被北魏人和南楚人会沆瀣一气，做事如此之绝。

“不管怎么说刚刚谢谢你，”嬴抱月看向赵光笑了笑道，“难得你兄长那么叮嘱你还敢凑过来。”

他要是这么大事都装看不见之后被李稷知道才不好交代吧……赵光腹诽道。

再说了他刚刚……

“我刚刚可是什么都没做，”赵光摊手道，“我只是路过。”

路过对暴行还不加以制止，虽也是因他没那个能力制止，但一般人看来恨他都不为过，可这个女子脸上却没有丝毫不满。

“如果不是你出现吓走了贺兰承，还不知道那人要折腾些什么，”嬴抱月将额角边碎发撩到而后，看了一眼地上泥水中的解药。虽然她并不怕贺兰承，但和那人说话挺累的。

“贺兰承……”归辰随她的目光同样看向那颗药丸瞳孔一缩，“对了，明月，你中的毒呢？”

虽然嬴抱月面上看不出丝毫痛楚，但属于毒的黑气依然笼罩着她的脸庞，看的归辰胆战心惊。

毒依然存在于她的体内。不说痛，不代表她不会痛。

刚刚贺兰承给他的那枚解药他已经吃了，既然那颗解药不是假的，这泥水中的应该也不是。

看着已经完全被泥水浸透的药丸，归辰充分理解嬴抱月没有第一时间吃这颗药的心情，贺兰承故意将解药扔到泥里本也就是想要折辱她，只是……

归辰正想劝嬴抱月服药，但就在这时他耳边响起窸窸窣窣的声音。只见嬴抱月从怀中拿出了带来的药材包，挑出了几味在指尖碾成粉末塞进了嘴里。

一边的赵光微微睁大眼睛难以置信地看着眼前少女，她难道是在……自己现场调配解药。

等等，这也能行？

“明月……”哪怕是见过嬴抱月现场配药的归辰也不大相信，他蹲下身就想去捡那颗泡在泥水中的药丸。

“明月，你还是乖乖把这解药喝了吧，”归辰抿紧嘴唇看着嬴抱月道，“不管怎么说，下毒一事上北寒阁可是祖宗……”

赵光闻言点头，这样看来北寒阁也不知是使了什么手段，居然带了毒进来。也算是这女子倒霉在这样的情况下，北寒阁可是无敌的。

哪怕是东吴人，也不敢在用毒上和北寒阁对抗，毕竟在下毒上他们的确是出神入化，的确算的上是祖……

“祖宗？”然而就在这时，站在两人身前的少女闻言不但没有丝毫害怕忌惮，只是将手上的药粉吃完，随后一脸随意地看向他们道。

“没事，”嬴抱月向他们摆了摆手，莞尔一笑。

“下毒解药上，我是他们祖宗。”

什么？赵光身后的两个东吴人瞪大眼睛，赵光也愕然得不知该说些什么。

这还是他第一次看到有修行者居然会在下毒和解药上不把北寒阁放在眼里。

要知道哪怕是李稷在此事上对北寒阁都有所忌惮。

“你……”赵光看着面前少女，但下一刻更让他惊讶的是原本笼罩在嬴抱月脸上代表中毒的黑气，居然真随着她的一呼一吸褪去了。

比刚刚归辰吃下解药毒性消退的速度还要快！

“看来是可以了，”赵光看着那个女子像是什么都没发生一般包起了怀中的药材，看向一边和他同样有点懵的少年，“时间差不多了，归辰我们走吧。”

“等等！”赵光愕然睁大眼睛，“走……你准备怎么办？”

这个女子采到的两株五味子不是都已经被贺兰承抢走了么？

她现在去重新采药也绝对来不及了，自己三人才采到一株五味子没法再分给她。况且就算他们东吴把这株五味子给她，她也绝对无法拿到个人战第一了。

毕竟他们在这耽误了这么些时间，贺兰承恐怕都已经跑出了林子开始配药了。

个人战第一轮榜首属于北寒阁大弟子贺兰承，这件事已经板上钉钉。

没人能比贺兰承更快。

不对，他怎么还在想这个女子说过的每轮都要拿第一，手上没有药材的她能不能在这轮拿到名次都另说……

赵光心道。

“怎么办？”然而嬴抱月回头静静看了他一眼笑了笑道，“当然是出林子配药。”

她看了一眼身边的归辰，“归辰的十步散还没配。”

为什么这时只提到这个少年？但不管是谁，赵光抹了一把脑门的汗看着嬴抱月问道，“你们哪来的五味子？”

他可是亲眼看到贺兰承接连抢走了两株。五味子是一种非常娇贵的药材，入药的果实不能沾水更不能随便从植株上摘下，一旦摘下不及时炮制就会失去药性，所以他们刚刚只能一整株拿着它。

但赵光刚刚清楚地看到贺兰承拿走了两个整株的五味子，一个水潭能找到两株五味子就是极限了，她手上最多只有两株。

因为五味子药材的特性她也不可能摘下几颗果子私藏，她不可能还有……

“五味子的话，还有哦。”

然而就在这时他前方的那个少女转身看向他莞尔一笑。

“虽然不是给我用的，但的确还有一些，”嬴抱月看向归辰，“你收好在的吧？”

归辰点头。

赵光目瞪口呆。

还有？

他的眼前浮现出刚刚贺兰承得意地离开的神情，和眼前少年少女绝望的神情。

然而这一切……原来都是她装的吗？

可是五味子被抢走做不得假，她的一些药材的确给了贺兰承，贺兰承已经率先跑出了林子，将踩在她的辛劳上登上榜首之位。

现如今，她还能做些什么？还能如何反转如今的局面？

“田公子，我得走了，”然而就在这时那个少女重新转身看向不远处山林的出口，目光明亮如星。

“毕竟……”嬴抱月笑了笑道。

“我还要去把榜首拿回来呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57068018"  chaptername="第三百四十章  演技">加入书签</a>
</div>
