    第111章 柳二龙的悔意！

    “唰唰！”

    叶无尘循着女人惊呼方向极速穿梭在林间。

    单臂荡开翠绿灌木丛，视线陡然开阔，入眼是一汪清泉小溪。

    清泉内部一条数米长的花纹曼陀罗蛇卷住了柳二龙的火辣娇躯，此前魂力消耗殆尽的柳二龙根本不是这曼陀罗蛇的对手。

    曼陀罗蛇三角蛇头吐露猩红信子，它是被浓郁血腥味吸引过来的，本以为是万年魂兽强弩之末，没想到是个人类女人。

    它的瞳孔闪过残忍之色，只等将这个人类女人彻底用蟒身勒死，然后再美美的饱餐一顿，彻底炼化她的血肉。

    要死了么。

    没想到击杀了爆裂棕熊和暗金恐爪熊，最后却要葬身蛇腹。

    柳二龙目露绝望。

    她以前来这里洗澡从未遇到过强大魂兽，今天着急洗去血污，却是忘了星斗大森林内部的魂兽大部分都到外围来了。

    如今她一身魂力提不上来，只能任由着巨蟒宰割。

    还真是龙落浅水被蟒欺。

    若是我全盛时期，一拳就能轰爆这爬虫。

    柳二龙凄惨一笑。

    随着蟒身不断收紧，她浑身骨骼都传出咯噔的响声，胸腔中的氧气越来越少，挤压的窒息感从四面八万涌来。

    此时的她甚至发不出任何声音。

    死到临头之际，她脑海中划过玉小刚的影子。

    “嘶嘶！”

    巨蟒得意嘶鸣，兴奋看着猎物垂死的模样。

    柳二龙颅内缺氧，意识愈发模糊。

    不禁悲从心中起，感到莫名的忧伤酸楚。

    自己这辈子是不是有点傻呢。

    浪费了大好的青春，拒绝了无数青年才俊，只是惦记那个负心汉。

    可是这么多年的苦等又有什么结果？

    难受的，折磨的一直都是自己。

    事实上，那个男人又为自己付出过什么？

    自己遇到危险的时候他又在哪里？

    不知道是因为窒息还是心痛，柳二龙绝美脸蛋惨白到毫无血色。

    意识即将涣散。

    她脑中莫名跳出了另一道人影。

    那个帅气迷人的青年。

    素昧平生，却在自己最需要帮助的时候出现了。

    如果不是自己跑出来洗澡，跟他在一起，也不会遭遇这等危机吧。

    “砰！”地面上，忽然传来一声巨大的炸响。

    柳二龙涣散的美眸看到一道气力无双的身影从天而降。

    接着耳边传来一声雄浑愤怒的冷喝。

    “孽畜，你找死。”

    柳二龙芳心一颤。

    是他来了么？

    还是临死前的错觉。

    “轰！”

    叶无尘的双手，不知何时已经变成一金一紫的颜色。

    左臂布满紫黑色的铠甲，铠甲上，带有冥狱玄蛟的图案。

    右臂包裹着金色的铠甲，铠甲上，带有一只金乌的图案。

    叶无尘特地收敛了两道魂骨散发出的炽热，和噬人心魄的寒意。

    曼陀罗蛇瞳惶恐，一生实力在恐怖的威压震慑下只剩十之二三。

    刚想逃窜已经来不及了。

    叶无尘冷冽双瞳绽放噬骨的寒意，充满沛然杀机，对准曼陀罗蛇七寸要害便是必杀一击。

    血肉蛇鳞爆碎开来，巨蟒传出惊恐嘶鸣。

    最终蛇瞳失去生机，砰然砸落在水中。

    将小溪硬生生砸出了瞬间的中分。

    叶无尘眼疾手快，迅速揽住勒的浑身淤青的柳二龙。

    辗转腾挪，踏上了岸边。

    中分的清澈溪水重新合拢，很快又被蛇血染红。

    “喂，你没事吧。”

    柳二龙的火爆身材一览无遗，叶无尘看着眼前的白花花场景有点眼晕，不过色痞也得分时候，这个时候人命关天，开不得一点玩笑。

    女人眼皮半拢，视线涣散。

    “啪啪。”

    “醒醒，别睡了。”

    叶无尘抬手拍向柳二龙的脸蛋，试图唤回她的意识。

    柳二龙丝毫没有反应。

    “得罪了！”叶无尘沉声道。

    叶无尘将女人平放地面，双手灌注魂力按压雪白熊部。

    猛吸一口空气灌进玉唇。

    分别为柳二龙做了心肺复苏和人工呼吸。

    “嗤！”

    面色惨白的绝美御姐檀口吐水，恢复了生命迹象。

    睫毛颤动，睁开了眼睛。

    那双漆黑的美眸布满迷茫，发出娇柔呢喃。

    “这是哪儿？”

    叶无尘提示道：“清醒点，你还没死。”

    “我得救了么。“

    柳二龙意识恢复清明，看到了那帅气迷人的面庞。

    似乎意识到了什么，瞳孔猛然皱缩。

    视线下移，美眸一颤。

    双手顿时慌张捂熊，防止走光。

    可是这哪里护得住啊。

    顾上不顾下，顾下上面又失守了。

    “你闭眼，快……，快转过去！！！”

    “别看了，有什么好看的！”

    柳二龙连连娇嗔，着急的不行，惨白的脸蛋迅速涨红。

    “哦……哦……”

    叶无尘视线有些发直，被那惊心动魄的美景勾住了。

    刚才是急着救人。

    惊人的手感和视线都没来得及细细体会。

    现在人救回来了不可能给你看啊。

    叶无尘背过身。

    柳二龙双手捂脸，感觉想不开了。

    自己不干净了。

    自己这还是第一次遭遇这种事，第一次被人看光。

    这可怎么办啊！

    她现在内心情绪复杂，不知道该不该生气，因为她知道对方也是为了救自己。

    “诺，穿我的衣服吧。”

    叶无尘没回头，手臂后伸，送出了一套纯黑色带有金纹的衣服。

    柳二龙神情复杂，“我自己有。”

    “得了吧，你那皮衣都是血，别穿了。“

    “洗个澡付出这么大代价，可不能白洗了。”

    柳二龙听到前面一句还心中一暖，感受到叶无尘的贴心。

    听到第二句就扎心了，脸红的彻底，尴尬的玉趾扣地。

    不过她还是没拒绝叶无尘的衣服。

    真的不想再感受皮衣那种黏糊糊穿在身上的感觉。

    后面淅淅索索的声音让叶无尘感觉每一秒都是煎熬。

    太考验意志了。

    特别是这种御姐，特别容易勾起他体内的火焰。

    后面传出柳二龙羞涩的声音。

    叶无尘回头一看，眼前一亮。

    自己的宽松衣服也完全无法遮掩女人的傲人身材。

    乌黑柔顺的发丝披散在柳二龙肩头，雪白的鹅颈是那样光滑细腻，一双美腿从宽大的短裤中伸展了出来，别具风情。

    叶无尘本以为柳二龙会大喊大叫，最起码也得锤他一顿吧。

    毕竟为了救人，都把人家看光了。

    (本章完)

