    在百里红妆没有展现自己的实力之前，所有的弟子都认为百里红妆是靠走后门方才拥有了参加的机会。

    谭乐涵更是过分，当着所有人的面嘲讽百里红妆，将百里红妆置于那般尴尬的境地。

    可是，百里红妆由始至终都不曾多说什么，甚至在有人说她走后门的时候，她直接就承认了。

    现在看来，百里红妆现在展现出了真正的实力之后才是真的打脸！

    “百里师妹应该是懒得计较吧。”叶沉羽淡笑道。

    以百里红妆现在在天罡宗的地位，她的后台可是比任何一名弟子都要强硬。

    如果百里红妆较真了，那么谁能斗得过百里红妆？

    谭乐涵身为天罡宗的弟子，自然也知晓血气场的厉害。

    此刻在听到桂建元和叶沉羽的交谈之后，她的脸色已经难看到了极点。

    血气场那等存在，她简直想都不敢想，可百里红妆竟然能够获得这等传承，这差距……

    “秦殿主，百里红妆竟然获得了血气场？”

    顾景卿在见到这一幕之后不由得愣住了，这一幕他们曾经在帝北宸的身上同样见到过，因此在见到的第一时间就已经判断出来了。

    秦霭同样有些发怔，这一点他是真的不知道啊！

    百里红妆虽然是朱雀殿的弟子，可是他对百里红妆的实力可谓是没有半点了解，他连百里红妆什么时候去的血气场都不知道。

    “无怪百里红妆能够获得考核大赛的第一名，她定是在参加考核大赛之前就已经获得了血气场。”

    青龙殿殿主严开诚很快便分析了起来，想要获得血气场是有着一定的修为限制的。

    如果百里红妆是来到了天罡宗之后再去血地深渊，那根本就没有获得血气场的可能。

    伴随着严开诚的话音落下，秦霭等人亦是点了点头。

    先前实在是太过惊讶，以至于他们都没有想明白这一点。

    现在经过严开诚一提醒，他们也已经明白了过来。

    “考核大赛的第一名，实在不是浪得虚名啊，无怪当初无极宫那么极力的招揽百里红妆。”

    四位殿主感叹一笑，现在看来，百里红妆可比韩溪泠在修炼上的天赋更加了得。

    随着血气场施展而开后，百里红妆的身形缓缓出现在了众人的视线之中。

    白色的衣袍此刻已经染上了血色，一双眸子更是血红逼人，宛若极品宝石，晶莹剔透，透着妖娆而放肆的美。

    在这浓艳的红的映衬下，百里红妆苍白的脸色更显妖娆，宛若黑夜里的妖精，一个眼神便足以让人魂牵梦萦。

    这是一张不论从任何角度来看都无可挑剔的脸庞，浓妆淡抹总相宜。

    相比于百里红妆平日里清冷优雅，这样妩媚动人的百里红妆更给人一种震撼之感。

    “凌天魔莲！”

    伴随着百里红妆的话音落下，一朵巨大而震撼的魔莲缓缓自半空中浮现，恐怖的元力波动扩散而出。

    在这血气场的影响下，那魔莲也染上了一抹血色，透着难掩的妖异与危险。

