    能伤到我，算我输？

    众人这一刻都觉得自己像是在听了一个笑话。

    踏马的，你苏晓虽然是君神境界，但是黄生可是玄火学院的副院长，而且境界还比你高，凭什么敢这样说？？

    凭什么呀！

    “苏晓，你不要以为你偷学了灵山学院和天武学院的绝学，就可以在我们其他学院面前恣意妄为。”

    黄生也是个火爆脾气，一听这话瞬间就火冒三丈。

    这不是瞧不起他吗？

    这是有多瞧不起他？

    打脸，必须要打脸，才能一泄心头之恨。

    “黄副院长，别废话了，来吧。”

    苏晓懒得解释。

    苏晓当然是有所了解才会这么说。

    一切源于自信。

    “好好，既然你如此不知好歹，那就别怪我不客气了。”

    黄生怒不可遏，就只想着狠狠的教训一下苏晓。

    唰！

    他的双手瞬间火焰密布，仿佛两根木头在熊熊燃烧。

    “玄火囚牢！”

    黄生二话不说，直接施展出了玄火学院比较厉害的一个神技。

    这个神技，一旦发动命中敌人，那么敌人将会被困在其中活活被灼烧致死。

    从皮毛到肉体再到精神，都是一种极端的折磨。

    一只火鸟从黄生的身前凝聚飞向苏晓，直接化作了一个熊熊燃烧的囚牢将其困在其中。

    整个过程，苏晓似乎失去了抵抗力一般，一点反抗之力也没有。

    “哼，中了我的玄火囚牢，你还想无伤？”

    “谁都知道我玄火学院的玄火乃是极品火焰，就连三品灵器也能灼烧……”

    “你要是无伤，我名字倒着写！！”

    黄生冷笑几声，深吸了一口气。

    他动用了大半的力量，让玄火囚牢的威力达到最大，若这样苏晓都不受伤，那他可以去死了。

    “玄火学院的玄火果然厉害无比！”

    “我感觉我进去只需要几个呼吸就会嗝屁。”

    “……”

    旁边的其余学院之人此刻都纷纷往后退了一些。

    因为玄火囚牢所带来的炙热气息，让他们感到很难受。

    隔了这么远都能体会到这威力之大，可想而知被困在其中的人。

    一秒……

    两秒……

    十秒过去。

    玄火囚牢之中并没有传来苏晓的痛呼声。

    但是众人却闻到了一股烤肉的香味。

    这证明苏晓或许已经成为一具尸体。

    “嗯，为什么这烤肉的味道有点香？”

    “不会吧，苏晓的肉是香的。”

    众人鼻翼煽动，使劲的嗅了几下。

    “哼哼，托大了吧，这下直接火化了。”

    “这……难不成真的没扛住？”

    “……”

    众人都惊异不定，脑海之中浮现出了各种各样的可能性。

    等到火焰渐渐散去，苏晓再一次出现在了大家伙的面前。

    所见的一幕，让众人差点吐血。

    苏晓此刻盘膝坐地，右手之中拿着一个烤串，左手还拿着一个香料瓶子正在往烤串上撒调料。

    他本人，平静无比，面带笑容，似乎更加容光焕发，哪里有一丁点受伤的样子。

    “嗯，玄火学院的玄火用来烤肉效果还不错……”

    说着，苏晓吃了一口烤串，露出了极为享受的味道。

    “嗯，真香！”

    咕隆！

    不少人闻着这香味，忍不住咽了一口唾沫，心中澎湃万千。

    踏马的，如此紧张的气氛，你居然能够闲下心来烧烤！

    这自然是苏晓和玩家们学的，无论什么时候都要放松心态。

    现在张灵等人还没有到，无法真正说服五大学院对黑曜学院动手，搞了小名堂也没什么。

    咕隆！

    玄火学院的人吐沫至少吞咽了十次以上。

    不仅仅是因为香，更是因为苏晓无伤。

    这怎么可能？

    “你……”

    “你怎么做到的？”

    “你身上一定有什么宝贝是不是？”

    “没错，你身上肯定有水属性的至宝，所以才能够扛得住我玄火的灼烧。”

    黄生抹了抹额头上的冷汗，一口咬定这个想法。

    否则，他真的解释不了。

    不仅是他，在场也没人能够解释得了。

    “你觉得，我有宝物护身，还能在这里烧烤吗？”苏晓抬头淡淡看了一眼黄生。

    玄火学院最擅长肯定是火系属性的力量和能力。

    苏晓最流弊的地方是什么？

    也是火！

    而且他身上还有红莲妖火这玩意，玄火学院那点火系术法在红莲妖火面前就是小儿科而已。

    嘶……

    黄生骤然后退几步，脸色一下子变得煞白无光，半晌说不出话来。

    众人对苏晓的看法再次提升一个层次，越来越看不透他。

    一股恐惧感在心中隐隐滋生。

    此子，太可怕了！

    “我……”

    “我玄火学院技不如人，甘愿服输。”

    黄生长长的叹了口气，一瞬间仿佛苍老了十岁模样。

    这样的打击对他而言，显然是很巨大的。

    如今五大学院已经败了三个，玄火学院还败得如此之惨，让剩余的两大学院脸色有些不太好看。

    毕竟他们不知道苏晓究竟会动用什么方式。

    黑曜学院直接自闭。

    张雄等人闭着眼睛，不知道在想些什么。

    “还比吗？”

    “我看算了吧，别耽搁时间，我怕待会儿又出现什么变故。”

    苏晓看了一眼张雄等人，心中有种不好的预感，提议道。

    “不行。”

    “说好的约定，怎能作废！”

    “你显然是有备而来，我们空明学院可不会大意了。”

    此时，空明学院的副院长熊官也站了出来，手中握着一把折扇。

    正好，空明学院不久之前获得了一门非常强劲的神技，即便是王神境界之人，稍不注意也难以抵抗。

    熊官可以保证，目前为止，除了空明学院的人，没有谁知道这门神技。

    此外，几大学院都吃了瘪，若是空明学院战胜了苏晓，那么就间接证明空明学院要比他们强。

    不仅有面子，还能大肆宣扬一番，来年招生的时候好用。

    “哦，那就请吧……”

    苏晓微微抬手示意。

    话落，熊官已经露出了微笑。

    “抱歉，我已经动手了……”

    什么？

    众人惊异不定。

    熊官明明站着没有动，怎么说自己的已经动手了？

    就在这时，几大学院的副院长猛然觉得哪里不对劲。

    “糟了！”

    “苏晓要完！”

    “这是什么恐怖的神技，竟然如此神出鬼没！！！”

    一群人当即脸色大变。

