    一阵声音从前方传来。

    站在原地，身前的红莲会众人中，为首的那个队长抬起头，望向前方。

    在那里，一个身材枯瘦，尽管身上穿着红莲会长袍，但脸上却并未带着面具的老者站在那里，此刻正望着眼前的众人。

    显然，方才的声音就是其所发出的。

    “目前状态还算不错。”

    为首的队长开口说道，如实禀报：“那位奥利尔家族的公主看上去适应力还算不错，现在还在角落里躺着。”

    “要将其送到这一次的祭祀上么？”

    他如此开口，认真询问道。

    “不必。”

    前方，老者摇了摇头，随后开口说道：“如此珍贵的祭品，必须要在关键的时候使用。”

    “在三天之后，会有一场浩大的祭祀，到时候一块将她送上祭坛，成为唤醒吾王的祭品之一。”

    “是。”

    听着眼前老者的话，眼前的众人纷纷点头，显得十分恭敬。

    当简单的聊天结束，这些人各自离开，向着自己该去的地方走去。

    陈恒一路跟着他们，旁观了他们所进行的这一场祭祀。

    凄惨的喊叫声不绝于耳。

    在四周，大量的刑具出现，就摆在那里。

    大量的奴隶在这个地方劳作，辛辛苦苦的进行各种繁杂工作。

    而那些红莲会的人，则是作为监工而存在，监视者这些奴隶在这里工作，让他们没法停下。

    繁重的工作与压迫下，当然会有人感到不满。

    但是并没有什么用处。

    与红莲会的力量相比，这些奴隶的力量过于微不足道了。

    不论来上再多人，也不可能反抗压迫。

    偶尔有累死或者触犯规定被杀死的奴隶，四周的人也显得十分漠然，一副对其并不感兴趣的模样，显然已然麻木了。

    有专门的人会过来，将那些死去的奴隶送到另一处地方。

    那是一处火焰燃烧的区域，其中一直散发着某种独特的腐朽味道，还有腐烂的肉，以及一些莫名怪物的痕迹。

    在这个地方，陈恒感受到了深深的怨念，还有残留下的大量精神杂质痕迹。

    显然，这个地方曾经死过许多无辜的人。

    大量的人将自身的精神印记残留下来，慢慢堆积，就形成眼前这个地方。

    若非这一处区域十分诡异，里面不仅有红莲会的法阵，还有莫名的魔物潜伏，在火焰中啃食那些无辜者的尸体，恐怕以这处地方的情况，都足以温养出灵体了。

    陈恒旁观着这些红莲会的人在此地活动，大概摸清楚了他们的日常。

    就陈恒的角度来看，这些红莲会的众人一直都在忙碌着。

    他们从各个地方搜集奴隶，在此地修筑着法阵，似乎想要借助法阵凝聚力量，来达成什么目的。

    而那些被他们搜集而来的天才们，则是最为核心的祭品。

    陈恒旁观了一次他们的祭祀。

    那是血肉横飞的场景。

    大片的血液播撒，将地面染成了红色。

    凄惨的喊叫声不绝于耳，在四周响彻。

    然而，没有人为此感到动容，就连陈恒也是一般。

    经历了如此多事之后，到了现在，对于这等事情，陈恒早已经习惯。

    此刻再看，心中毫无丝毫动容。

    不过祭祀途中所发生的事，却令陈恒感到意外。

    当祭祀所需的祭品献上之后，那些作为祭品的少年少女迅速死去，其身躯却快速腐朽，像是在瞬间过去许多年时间一般。

    在陈恒的视线注视下，他们的血肉迅速干瘪，化为尘埃脱落，随后只剩下淡白色的骨骼。

    再过一会，骨骼之上一道道裂痕浮现而出。

    到了最后，那些骨骼破碎，化为一堆粉末，就这么堆积在地面上。

    站在原地，陈恒驻足看了看。

    在那祭坛的四周，到处都是密密麻麻的骨粉，已然堆积成很高的一座小山了。

    而这其中所代表的，是无数死在这里的天才。

    当祭品结束，几个红莲会祭祀迅速上前。

    在陈恒的视线注视下，他们撕下了身上的长袍，露出了自己的身躯。

    在这些红莲会众人的身躯之上，都有着一道道神秘复杂的符文印记，凝聚成一片，就像是刺身一般，看上去很是诡异。

    但是当他们走上前的时候，这些刺青却开始发光了。

    就像是被某种力量所刺激到，当他们走向祭坛，祭坛之上的光辉散发，播撒到他们身上。

    在那猩红光辉的笼罩之下，他们的身躯迅速改变。

    “气息增强了？”

    站在原地，感受着前方红莲会众人的变化，陈恒皱了皱眉，有些疑惑的开口。

    在他的感应中，前方那几名红莲祭祀的气息正在迅速增强。

    在原本的时候，这些红莲祭祀的力量很寻常，不过是几个相当于正式武者的职业者罢了，对于陈恒来说不值一提。

    但在经受了这一场祭祀之后，在那力量的强化之下，他们的身躯迅速增强，一下子就增强了不少。

    其中较为不错的，甚至直接到达了二阶的程度。

    这种实力的增幅，让陈恒有些意外。

    片刻后，这几名祭祀身上的变化消失。

    他们默默退到一边，换上了新的长袍。

    然后又是几人上前，走到了祭坛之上。

    不过这一次，似乎是因为力量已然被消耗大半的原因，这一批人的实力增长已然没有那么恐怖，尽管仍然有所增幅，但却已经很小。

    “可惜，这一次的祭品质量还是差了些，只能达到这个程度了.........”

    一旁，此前开口的老者望着眼前的情况，不由叹息一声，如此说道。

    “长老，不要紧。”

    一旁，一名红莲祭祀恭敬开口：“三天之后，就可以将那位奥利尔公主送上祭坛........”

    “到时候吾王所反馈下来的力量，想必足以让长老您突破极限，达到更强的层次吧。”

    “希望如此吧。”

    听着他这么说，那被成为长老的老者脸上总算勉强露出一丝微笑，此刻如此开口说道。

    片刻后，等到所有祭品被消耗完，眼前的这些红莲祭祀才离开了此地，向着远处而去。

    陈恒沉吟了片刻，随后迈开步伐，直接跟了上去。

    他所跟着的目标不是别人，正是那位被称为长老的老者。

    在祭祀完成之后，这一位长老并没有继续在此处待着，而是直接转身离开，向着远处的庄园而去。

    看这样子，那里就是这位长老的住处了。

    跟随者这位长老走入其中，四周的摆设顿时变得不同了。

    一眼望去，眼前这处地方与四周有着十分明显的差距。

    至少在一些细节上，这里要更加华丽，里面的仆人数量也非常多。

    一眼望上去，这里不像是一个邪教徒的住处，反倒像是一位贵族的住处一般。

    只是与正常的贵族住宅不同，这里的仆人看上去都有些古怪，脸色有些麻木。

    唯有望向那位老者的时候，脸上才会本能浮现出一丝畏惧与恭敬。

    陈恒跟随者老者，默默向前走去。

    对于这一点，老者显然并不清楚。

    回到了自己的住处之后，他如往常一般走到自己的房间之中。

    陈恒同样如此。

    走到此处，他先是像模像样的祈祷了一番，随后才走向前，从前方的抽屉里拿出了一样东西。

    那是一卷看上去已然十分破旧的书籍，看上去似乎十分寻常。

    陈恒看了一眼。

    这一份书籍所使用的文字十分古老，与陈恒过往曾经见过的任何文字都有所不同。

    不过很显然，眼前的老者是认识的，不仅认识，甚至还十分熟悉。

    “快了，快了........”

    望着眼前的书籍，老者的脸上逐渐露出兴奋之色：“只要将玛立克多的女儿献祭掉，我就能更进一步，甚至恢复青春了.......”

    “吾王啊....请赐予我更多力量吧........”

    端坐在那里，他喃喃自语，此刻似乎想到了什么美好的场面，一张脸庞变得潮红一片。

    只是下一刻，他就感觉到了不对。

    在他的身前，古老的书开始变化，其中带上了些许金色的纹理，有一阵光辉在闪烁，照耀了四方。

    这似乎是一种莫名的预兆，像是在提醒着什么。

    顿时，老者一下子站了起来，脸上的激动消失，变得格外警惕：“谁！”

    他的动作很快，警惕性也很好，在望见古书变化的时候，顿时就明白了不对，浑身力量下意识展开，就想要离开此处。

    只是到了这时候，已经有些晚了。

    在他身后，一阵若有若无的叹息声响起，似乎十分惋惜。

    “何必呢？”

    轻柔的声音响起，随后老者的身躯顿时一僵。

    深沉的黑暗笼罩了一切。

    随后，老者的意识彻底消失不见，直接泯灭，被陈恒随手碾碎。

    站在原地，望着眼前老者残留下来的身躯，陈恒摇了摇头。

    虽然说，他从一开始的时候，就没想过让对方继续活着。

    不过按照正常情况来说，对方好歹还能活个几天时间。

    现在却是要立刻上路了。

    所以说，有时候太早发现异常，不见得是一件好事。

    不过将老者的意识泯灭之后，此刻对于陈恒而言，也有几个选择。

    对于他来说，纵使是直接强行从此地破出，将古纳丽带走，似乎也没什么问题。

    以此地的力量，排除了那所谓的黑王之外，无人是他的对手。

    红莲会的力量，的确十分强大。

    不过那也仅仅只是对这颗星辰而言的。

    就陈恒在这一年时间了解到的情况来看，这颗星辰的力量相对于奇卡星辰来说，要弱上许多。

    在这里，四阶就是顶尖的强者了。

    如玛立克多这样的存在，在最顶尖的强者不出手的情况下，就是一方霸主。

    奥利尔家族也正是有着玛立克这样的强者，才能有着如此显赫的地位。

    而在这种情况下，眼前老者的实力，却是四阶之巅。

    以陈恒的眼光来看，老者的实力显然是不合格的。

    或许因为他的实力大部分来自祭祀的原因，他本人并不拥有与层次相匹配的实力，但是这也不改其本质，仍然是一尊四阶中的巅峰存在。

    在这颗星辰上，拥有一位这样的存在，红莲会的力量可谓是极其强大的。

    不过对于陈恒而言，倒也不算什么。

    直接打出去，似乎也没什么问题。

    不过，望着眼前那闪烁着金光的古书，陈恒思索了片刻，最终还是放弃了这个念头。

    “就勉强用用吧。”

    他思索片刻，随后抬起头，向着老者的身躯走去。

    片刻后，伴随着陈恒的身影向前，两道身影逐渐变得朦胧一片，直接开始重合起来。

    到了最后，陈恒的真灵彻底进入老者的身躯之中，占据了这一具躯体。

    大量的记忆开始涌入脑海。

    那关于老者的一切经历，还有红莲会的来历，都一一涌现到陈恒的脑海中来。

    在此前，陈恒尽管将老者的真灵给碾碎，不给其丝毫复苏的机会，但是其身躯中留存的记忆，陈恒却并没有破坏，反而特意出手保存了下来。

    为的就是获取关于红莲会，甚至黑王的资料。

    毕竟王者这个称号，在这个世界上过于敏感。

    陈恒也不得不重视。

    伴随着记忆涌入，陈恒心中的一些疑惑逐渐解开，随后又不由有些意外。

    在此前的时候，因为对于这个世界王者的印象，陈恒对于红莲会也有些先入为主，以为这是一个与圣光一般，同样传承久远，致力于恢复黑王的组织。

    但是真的获得了老者的记忆之后，陈恒才发现，似乎完全不是这么一回事。

    老者的姓名，叫做菲利普，在过往的时候，乃是另一颗星辰的没落贵族。

    在另一颗星辰中，菲利普被敌对家族的人追杀，自身家族已然毁灭，自身勉强逃亡到赫赤星辰上，勉强存活了下来。

    为了复仇，他疯狂出入各种上古遗迹，企图从中获得足够复仇的力量。

    这种尝试，大部分是以失败所告终的。

    上古遗迹如果真有那么好挖掘，那么也不至于死上那么多人了。

    而且就算成功进入了，也未必能收获什么。

    因此，一百个试图探索遗迹的人中，往往有九十九个无功而返，甚至死在其中。

    唯一的那一个，也未必有多少收获。

    但是菲利普却是个例外。

