    姜老四转悠半天，看好了一家店里的电子手表，便拉着店老板开始讲价。

    别说，姜老四的砍价能力还挺强。

    最后店老板被他磨得没脾气了，把原价六块钱的电子手表五块五买给了他。

    在店老板同意降价之后，姜老四立马乐呵呵的给人家说了一堆好话。

    然后把手里的300块钱都花了，再加上姜芸芸借给他的几块钱，进了55块电子手表。

    姜芸芸和顾立言这次过来本来也是准备再进一点电子手表的，在姜老四讲完价之后，也跟着进了50块电子手表。

    买了电子手表之后还剩下一些钱，姜芸芸就把目光对准了那些机械手表。

    她之前就问过价了，普通的手表进价也就二三十。

    在和顾立言商量好之后，她直接用剩下的钱买了二十块机械手表。

    买完手表，姜芸芸又去了上次那家做小拖车的地方再做了个小拖车，手里的钱也就不剩什么了。

    剩下的时间他们四个人就真的是在闲逛。

    等快到出发时间，一行人带着大包小包向着火车站走的时候，姜芸芸和顾立言拉着的小拖车吸引住了姜老四的目光。

    “我说小妹，你这东西挺省力啊。”

    “你想用？要不咱俩换换？”

    姜芸芸说着还把手里的小推车向着姜老四递去。

    她是真的无所谓，扛着包裹也不怎么累，只是拉着小拖车方便一点而已。

    而且因为小拖车比较省力，所以上面放的东西是最重的。

    姜芸芸和姜老四交换的话，也不知道姜老四是赚到了还是被坑了。

    姜老四听到姜芸芸的话后有些心动，他把自己扛着的东西放下，手都已经伸到拖车把手那里了，就被姜老二踹了一脚。

    踹了他一脚还不算，姜老二还黑着脸说他：“那是小妹用的，你挺大个老爷们，这点东西都扛不动？

    再说这里面还有你自己进的手表呢，你不扛着谁扛着？”

    姜老二说完姜老四，转过头就一脸和颜悦色的对着姜芸芸说道：“小妹，你别理你四哥，他就是一时新鲜而已。”

    旁观这一切的顾立言……

    “那个，姜二哥，要不我和姜四哥换吧。”不换也不好意思啊，他自认为自己还是一个正经老爷们的。

    姜老二闻言摆了摆手，“不用，你年龄小，跟我们一起出来，我们就有责任照顾你，是不是老四？”

    姜老四……

    他能说什么，作为一个老爷们，还是一个年龄大的老爷们，他什么也不能说，所以只能怏怏的回了一句：

    “嗯，是。”

    “行了，就这样吧，我们走。”

    姜老二一锤定音，接着大步流星的向前走去，剩下三人连忙跟上。

    等回到市里，又是一番忙碌，这次人多，进的衣服也多，姜芸芸便在路边摆了两个摊位。

    她带着姜老四，顾立言带着姜老二分别照顾这两个摊位。

    在记住姜芸芸给每一种衣服的定价之后，大家就开始忙碌起来。

    姜芸芸还是在上次的路口摆的摊，之前在她这里买过衣服的人一看这熟悉的套路立马就凑了上来。

    “小姑娘，你这是又进了新衣服？

    上次我来晚了，就没有买上，你这次可得给我便宜一点。”

    姜芸芸笑呵呵的上前，“大姐您放心，作为我今天的第一个顾客，我肯定给您优惠的。”

    那人得到姜芸芸的答复，这才满意的挑选了起来，最后挑了一件呢子大衣，一条连衣裙。

    姜老四在旁边看着，只觉得女人的钱是真好赚，看到喜欢的东西，那花起钱来眼睛都不眨一下。

    姜芸芸给这位顾客算了算价钱，“大姐，您挑的这件呢子大衣是今年的新款，价格是129块钱，连衣裙35，一共164块钱。

    您是我今天的第一个顾客，我送您一副耳钉。”

    这次姜芸芸进的呢子大衣比上次的样式还要好，所以要价比上次的高了一些，不过还是比商场里面的便宜的。

    姜芸芸说着，把早就准备好的耳钉递了过去。

    那位顾客本来还有些不乐意，姜芸芸都已经答应她会给她优惠了，结果就送了她一副耳钉？

    可是，等那人接过耳钉一看，瞬间就被吸引住了视线。

    这时姜芸芸在旁边笑眯眯的说道：“大姐，也就是您是我们今天的第一个顾客，我才会送你这副耳钉的。

    这可是羊城那边非常流行的款式，我拖了好多人才买到的这么一批。

    要是拿来卖的话，最少得卖十多块钱一副，也就是咱俩有缘，这耳钉就送您了。”

    看着手里攥着的耳钉，那人立马相信了姜芸芸所说的话。

    这耳钉确实很好看，她还没见过谁戴这样的呢。

    “行，你这小姑娘不错，以后要是还有什么好东西一定要告诉我。

    我姓乔，就住在这条街往里走右侧的第三家，你到时直接找过去就行。”

    “好嘞，乔大姐，下次有好东西我一定找您。”

    那位乔大姐这才满意的付了钱，转身离开了。

    姜老四目瞪口呆看着那满意离开的乔大姐，这就被忽悠走了？

    要是他，要价164块钱，他不讲下个十几二十块钱绝对不会买。

    他心里还忍不住吐槽自己小妹，也太能忽悠了。

    那耳钉又不是金银做的，进价明明没有多少钱，却让姜芸芸忽悠的好像天上有地上无的。

    不过，很快姜老四就没有时间瞎想了。

    这时正是中午休息的时间，来来往往的人很多，姜芸芸的摊位周围不大一会儿就围了好多人。

    姜芸芸负责招呼客人，顺道推荐一下这次进的首饰。

    姜老四就帮忙找衣服，挂衣服，间或卖着手表。

    这次姜芸芸把进的机械手表也摆了出来，卖价统一70块钱。

    就这也比商场里卖的手表便宜不少，很多人在问过价格之后都忍不住心动了。

    一共摆出了10块机械手表，到最后一共卖出去了8块。

    等姜芸芸那边的衣服卖没的时候，时间已经过去了好几个小时。

    她和姜老四没时间休息，把摊位收拾一下之后，就去找顾立言他们了。

