    寂静无声，整个大风山寂静无声，纵是项羽，赵无极这样只知道白刀子进去，红刀子出来的豪侠，都感觉到心中隐藏最深的情思，被人拨动了一下。

    秦皇天下第一铁血，也被秦风此诗，调拨出了对皇后的相思，历来秦史，从来没有明示过嬴政的皇后是谁，其实他的皇后，就是楚国公主，昌平君一脉，也正是扶苏的母亲。

    昌平君造反，秦皇铲除了楚人在咸阳的一脉，皇后服毒自杀，现在被秦风一首诗，让秦皇想起了秦军昔日邯郸大败的守候，皇后安慰自己的情景。

    他纵然已经慢慢淡忘了这些情事，现在也是胸中一酸。轻轻叹息了一声。

    “好诗，好诗啊，此诗为女子所想，凄婉胜过巫山夜雨，屈风服了，秦兄弟，你虽然年幼，天下男女至情味道，见得居然如此深。”

    “这最后一首诗，我看也不用比了，屈风认输，天下文士豪杰我也见过不少，只是现在看来，哪里有秦公子文才万一，天下但文采有十斗，小兄弟独得八斗！”

    稷下学宫几人听到一贯眼高于顶的屈原后裔，现在说出的话已经近似于谄媚了，不禁人人后退一步，只有道数子，站在秦风身后，冷眼扫视昔日的学友。

    尼玛的，秦公子是仙人所化，专门点醒世人的，这点道理你们现在都没看出来，还比，还比个锤子。

    蒙婧被秦风一首凄婉之词拨动心中情思，她双腿平生第一次有些软了，就这么一屁股坐在了陛下身边的位置上。

    等到察觉逾礼，想要站起，却被嬴政笑着对她摇了摇手，这才慢慢收拢住心神。

    “秦小兄弟虽然年幼，才气太高，我以后就喊秦兄了，屈某一点才情，不敢喝秦兄相比，只是最后天地豪情，还是想听秦兄吟诵诗词，望秦兄成全！”

    屈风一句话说完，走到秦风面前，躬身作揖，久久不肯起身，大有你不装逼我还不依的架势。

    秦风拿捏了一下，扫视全场，自己基本已经GET住了场上的局面，不禁轻轻笑了起来，没办法，现在不装逼，群众都不答应啊。

    “诗词嘛，以切磋为主，文无第一嘛，来，我这里有一首拙作，打了腹稿几日了，今天大家一起研究一下！”

    “我闻当年司马错入川蜀，曾言神鬼难过蜀，就以蜀道为题，来一首诗吧，蜀道之难，难于上青天，使人听此凋朱颜，连峰去天不盈尺，枯树倒挂倚绝壁！.....”

    秦风将蜀道难的后厥一起念出，只听的屈风如痴如醉，不断的摇头晃脑，跟在秦风后面念诵。

    老秦叔听了也是心中惊疑，不知道秦风的师傅是谁，难道是川蜀的神仙？

    “好，好，秦兄，我一生未曾入蜀，今日听了秦兄之诗，此生一定去川蜀一次，秦兄文采如此出众，可去稷下学宫，教化天下学子啊！“

    屈风爱惜面前秦风的要命，早就忘掉了自己砸场子的初衷，恨不得秦风能去东郡，好好做个国学教授。

    秦风扫了他一眼。

    “我在大风山，也有学堂，哪里能够东去，文采一事，不过游戏之作，当不得真的！”

    “是啊，文采不过游戏之道，人道，万民之道，才是人间大道理！”

    秦风连胜两场，韩郎眼见扶苏的头都要垂到了裤裆了，不禁心中打急，他抓住了秦风的话头，连忙插口。

    “人道，万民之道？”秦风目光一凝，沉声问道。

    “是，人道就是儒法之道，万民知道，就是天下经济之道，我这学友范鲤，乃是昔日天下万商之祖范蠡的后人，听说大风山善于敛财，却不知道知不知道商道之要义。”

    秦风目视韩郎，韩浪侃侃而谈，单手一指身边的胖子。

    本来此次上山。胖子实力最弱，大秦商贾，身份比农人还不如，胖子来凑数，想看两位师兄表演碾压的。

    没想到碾压表演不成，反而被人碾压，他现在算是稷下学宫的主力了。

    “商道？”秦风扫视了一眼胖子，嘴角挂出一丝讥嘲。

    “范蠡我是知道的，算是个大商人，只是商道重在随机应变，和文道，数字之道不同，你和我说商道，家里有多大的生意，有多少钱？”

    秦风满脸都是不屑，胖子被人小看，不禁挺起了胸膛。

    “秦国东郡，盐铁买卖，都是我范家一脉把持，稷下学宫，也是我一门拿出资财扶助！”

    “行了，别啰嗦了，就问你一年赚多少钱？”

    “范某不才，去年东郡粮价波动太大，也就赚取黄金三十万两吧！”

    胖子一脸的自得，在他心中，这可是个天文数字，没想到大风山众人，听他说话先是愣了一下，用看白痴一样的眼神看着他。然后一起哄堂大笑起来。

    范鲤脸憋的通红，怒视秦风

    “可是小看我商贾一族？难道秦小兄弟不知道，商贾虽然在士农工商排名最后，也是我大秦不可或缺的吗？”

    秦风看出来，眼前范鲤动了真怒，不屑的走到了他的身前。

    “我不是看不起你做生意啊，只是看不起你，生意做的太小！”

    他一句话说完，目视张良，“张列，告诉这位范蠡后人，咱们大风山去年赚了多少钱？”

    张良为人聪颖沉稳，在大风山得了秦风的信任，一些生意上的事情，脉络都说给了他听。

    眼看见秦风问话，张列扫了嬴政一眼，心中很是好笑的站了出来。

    “大风山去年农具，种子，火药，马蹄铁，纸张，印刷术等，共赚取黄金二百三十万两，还有蒙武的悬赏几十万两，没有算在其中！”

    秦风听他说完，对着面前的范鲤摊了摊手。

    “范兄，你是不是商人我不在乎，只是你这小鱼，也敢来我大风山装大款，我就很是在意了，商道，你什么时候能赚两百万两金子，在和我分说什么商道吧！”

    秦风满脸的鄙视，刺激的范鲤连退了数步。

    “几百万两黄金，怎么可能，整个关中，大秦内库一共才有多少黄金，难道你不知道吗？”

    秦风看他眼睛都直了，也怕这老兄想不开在山上脑溢血，不禁指着秦皇。

    “你不相信？那就在山下多呆几天即可，反正阿房宫的十二金人，其中两座现在都是我的了，你能看到的！”

