
　　看到两个人虽然不说话，可是却把目光看过来，南云芳子微微一笑，笑容十分迷人。

　　这两名警卫虽然也受过训练，可是毕竟不是什么精锐特工，否则也不会被派到这里看门，所以在南云芳子的笑容下，马上有了些异样的感觉。

　　毕竟任何时代，男人都是非常好色的，这两个特工也不意外，虽然他们知道自己地位低位，根本无法遐想这种漂亮的女人，可还是被吸引了一下。

　　南云芳子见此，不由得有些自得，然后继续说道：“两位大哥怎么称呼，可以做个自我介绍么。”

　　美色的杀伤力本来就很大，在加上此前的种种，所以这两个男人就没有遵守纪律，开始回答南云芳子的问题。

　　通过一番闲聊，南云芳子很快摸清了这两个人的情况，毕竟这两个只是普通守卫，那里能斗得过日本精锐特工。

　　了解到情况之后，南云芳子的心中也有了些打算，于是开口说道：“真没想到你们的日子会这么难过，我还以为军统局威名赫赫，所有人都过得不错呢。”

　　南云芳子之所以如此说，是因为在闲聊的过程中，知道这两个警卫的家庭情况不好。

　　这两名警卫一个叫做黄天明，一个叫做秦国栋，都是军统局小人物，而且又是审讯处的人，平时根本没有什么捞外快的机会，只是靠着薪水度日。

　　而这个时期的国民政府，财政十分紧张，哪怕军统局是特殊部门，经费也有限，那么这些底层人物，日子自然过得很差。

　　所以南云芳子的话一说完，这两个人都有些感慨，秦国栋就开口说道：“军统局的人，大部分日子过得还行，可咱们刑讯处的人，也就那么回事，毕竟谁都知道进了军统局，就是进了阎王殿，根本没有出去的机会，自然不会有人往里面扔钱。”

　　南云芳子点了点头，然后开口说道：“我和你们也算投缘，日后有机会的话，就把你们调走，离开这个鬼地方。”

　　秦国栋马上开口：“那感情好，要是小姐你得到重用，可别忘了我们哥俩。”

　　一旁的黄天明虽然不说话，可眼中也漏出了希冀之色。

　　看着两个人的表情，南云芳子笑了笑，然后又跟两个人闲聊了一会，把两个的脾气秉性摸清之后，就开口说道：“你们认为中日之间的战事，会有什么结果。”

　　由于之前聊的很好，所以这两个人也没多想，秦国栋干脆的说道：“这种事情哪是我们这些小人物可以猜测的。”

　　南云芳子轻声说道：“这可是个大事，对每一个人都有影响，你们怎么不关心呢。”

　　秦国栋不爽的说道：“能有什么影响，现在这年月，兵荒马乱的，就算我们这里是大后方，可是每隔几天，就会遭受到日本飞机轰炸，说不准哪一天就死了，考虑那么多干嘛。”

　　黄天明虽然没有说话，不过也是这种态度，一副混一天是一天的样子。

　　看着这两个人的态度，南云芳子心中有了底，于是谨慎的开口说道：“我认为中日之间的大战，国民政府早晚会投降。”

　　秦国栋不解的问道：“为什么会这么说。”

　　南云芳子淡淡的说道：“中日两国的实力对比就不用说了，任何人都很了解，你们在想一想，国民政府的二号人物，不也是跟日本合作了么！

　　汪跪拜可是一个聪明人，而且是从清末走过来的，经历过多少风浪，要是国民政府能有一丝胜利的希望，他会离开么。”

　　南云芳子的话一说完，这两个人相互对视了一眼，都感觉有点不对，毕竟这两个人再傻，也是经过训练的军人。

　　看到两个人的表现，南云芳子继续说道：“你们想一想，要是国民政府战败投降，日本和维新政府，会不会清算常凯申一党。

　　而你们军统局作为常凯申的嫡系，自然是第一个遭到清算的，那些大人物不说，毕竟已经享受过了，可是你们这些人，过得是什么日子，真是不值得……”

　　随着南云芳子的一番鼓动，这两个人都有些迷茫，也有了一些不该有的心思。

　　在南云芳子的不断蛊惑下，秦国栋看了黄天明一眼，然后开口问道：“你说这些是什么意思。”

　　看到这两个人已经有几分心动，南云芳子也不在犹豫，毕竟机不可失，于是狠了狠心，干脆的说道：“我的意思是，你们可以帮我离开，然后跟着我投靠大日本帝国，以后吃香的喝辣的，还不用担心随时会有生命危险。”

　　南云芳子的话一说完，两个人再次对视了一眼，不过都没有说话，毕竟军统局规矩不是摆设，而且这两个人虽然关系不错，可也都会防着对方一手。

　　看着两个人的表现，南云芳子并不意外，毕竟这个女人非常了解人心，知道他们已经心动了，于是加了一把火：“你们要是肯帮我出去，等离开之后，我会给你们每人十万美元，足够你们富贵一辈子。”

　　十万美元的诱惑力非常大，这两个人听到之后，眼睛当时就绿了，互相看了一眼，都能白了对方的想法。

　　还是秦国栋开口说道：“小姐，虽然你的条件很诱人，可万一你反悔咋办，毕竟我们两个人帮了你之后，就在也没有了退路。”

　　看着两个人心动了，南云芳子松了口气，可听到秦国栋的话，却不知道应该如何是好，毕竟她现在两手空空。

　　思索了一会，南云芳子开口说道：“你们担心过河拆桥，也不是没有道理，这样吧，我虽然现在两手空空，也有办法给你们一个保证。”

　　两个人异口同声的说道：“你要怎么保证。”

　　南云芳子笑了笑，然后恬不知耻的说道：“等我出去之后，可以找一个地方，先陪陪你们，这样你们也可以放心了吧。23sK.com

　　毕竟一夜夫妻百日恩呢，我总不会为了一些小钱，而抛开你们。”

　　说完之后，就用勾人的目光看着这两个人。

　　两个人听到南云芳子的话，都有些吃惊，然后就漏出色眯眯的目光，毕竟要是在平日，南云芳子这种女人，可不是他们能够遐想的，现在真有机会可以一亲芳泽，自然会很心动。

　　男人的略根性是无法根治的，所以这两个人在南云芳子的鼓动下，很快就有了决定。

　　不过军统局的审讯处戒备森严，而这两个人还都是小人物，根本没干过什么大事，所以不知该怎么做。

　　看到两个人的样子，南云芳子也不意外，马上开口吩咐：“你们两个都是审讯处的人，对这里的情况应该都很了解，现在给我介绍一下，我自有办法带你们离开。”

　　两个人既然决定叛变，就不会有任何犹豫，很快把牢房内外的情况告知南云芳子。

　　等南云芳子了解情况之后，马上有了主意，于是做了一个简单的计划，就吩咐二人打开牢房。

　　不过这时黄天明有些药犹豫，于是开口说道：“我们两个可以一走了之，可是家人要如何安排。”

　　听了黄天明的话，秦国栋也犹豫了一下，毕竟这两个人还不是十分冷血之人，自然会顾忌到家人。

　　看到两个人犹豫，南云芳子虽然心急，可还是不紧不慢的开口：“你们两个怕什么，如果一切正常的话，我们离开之后，军统局的人，至少要一个小时以后才能发现异常，有了这段时间，什么都可以安排妥当了。”

　　秦国栋小心的说道：“我们离开之后，军统的人一定会封锁重庆，甚至会出动军队调查，要是只有我们三人还好办点，可再加上我们的家人，如何躲避搜查。”

　　南云芳子自信的说道：“这还不容易，找一个军统不敢搜查的地方躲避不就行了。”

　　南云芳子的话一说完，两个人都有些疑惑，就用不解的目光看向南云芳子。

　　看着两个人的目光，南云芳子非常的不耐，可想到要离开此地，还需要这两个人的配合，只好耐着性子说道：“我在重庆有很多手下，而且早有安排，有几处安全屋，挂着外国人的名字，没有人敢去搜查。

　　所以你们可以放心，只要去了那里，我们就安全了，到时候我们先在那里躲避，等时局稳定了一些，就带你们离开。”

　　听了南云芳子的话，两个人总算放下心来，也没有考虑此事是否有什么不妥，毕竟利令智昏之下，聪明人也会做出蠢事，何况这两个人小人物，根本就不聪明。

　　所以两个人很快有了动作，在南云芳子的指挥下，悄悄的去查看一下情况，并偷拿了一套其他人的衣服，然后回来打开牢门，把南云芳子放了出来。

　　由于南云芳子表现的很配合，军统局并未对她用刑，所以这个女人的身体情况很好，等干净利落换好衣服，一般人根本看不出什么异常。

　　一切准备妥当后，南云芳子松了口气，然后看了看身后的牢房，不免有些感慨，心中暗自期盼可以平安离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百二十九章 蛊惑人心免费阅读。https://xs.23sk.com 