    这家奢侈品公司，其实是宁雪自己觉得无聊才创办的。

    以前的时候，姜怀义每个月都会打钱给她，她生活上衣食无忧。

    除了吃喝玩乐，整天无所事事，所以想给自己找点事干。

    她自己都没想到，能把公司经营到现在这种地步。

    三千万美元的市值，换算成华厦币的话，那就是两亿多。

    这对一个从来没学过做生意的女人来说，已经很了不起了。

    其实这些年来，姜怀义也曾经想给宁雪投资，帮她把公司做大做强。

    但是宁雪最后给拒绝了。

    一来，她觉得这是自己的一份事业，是她证明自己的机会。

    二来，她想证明给姜怀义看，自己也可以经济独立，不会一辈子都靠他养着。

    当然，这都不是她拒绝姜怀义的真正原因。

    真正的原因是，姜怀义想要控股她的公司，这样一来，自己的公司变成了姜家的公司，而自己也成了为姜家打工。

    其实宁雪心里明白，这么多年来，她跟姜怀义之间根本没有爱情，唯一的纽带就是江炎。

    她就像是姜怀义养着的一个宠物，每个月给点钱，保证你吃喝不愁，偶尔来看看你。

    这样的生活，早就令宁雪不耐烦了。

    如果不是为了江炎，宁雪早就找一个爱她的人，组建一个新的家庭，开始新的生活。

    可是为了江炎在姜家的前途，宁雪这些年才一直没有彻底脱离姜怀义。

    当然，这些话，宁雪是不会告诉江炎的。

    他们母子时隔二十七年才终于相见相认，她很珍惜这份来之不易地母子情。

    “你怎么跟你爸一个德行，真不愧是父子，都把主意打到了我的身上。”

    听到这话，江炎露出了诧异地表情。

    “这话什么意思？难道我爸也要给你投资？”

    宁雪点了点头，回道：“嗯，他不光要投资，而且还想控股，但是被我给拒绝了。”

    江炎顿时愣了一下，疑惑地问道：“你为什么要拒绝呀？如果他给你投资，你的公司做成国际品牌，这是很容易的事情。”

    宁雪撇了撇嘴，说道：“我被他包养着，本身就像是低他一等似的，他要是再给我投资控股，做了我老板，那我岂不是更低他一等。”

    听到这个原因，江炎不由摇头一笑。

    他刚刚是站在做生意的角度来看待问题，觉得接受投资是一件好事。

    但是站在宁雪的角度来看，她拒绝也没错。

    有的时候，尊严要比金钱更重要。

    “原来是因为这个，你放心，我给你投资不要任何股份，就当是我孝敬您的。”

    宁雪一听这话，心情顿时好了许多。

    这么多年，她其实一直挺后悔让姜怀义把江炎带走，没有陪伴江炎成长，是她内心最大的愧疚。

    可是看到江炎现在长得这么帅，又这么优秀，她心里又很欣慰。

    “那你要给我投资多少？”

    江炎思索了一会，说道：“先给你投资五千万美金，怎么样？”

    江炎刚刚花了二十亿华厦币买飞机，他现在手头上其实也没钱了。

    五千万美金，相当于三亿五千万华厦币。

    这点钱，凤凰文化公司还是拿得出来的。

    退一步讲，就算是凤凰文化公司没钱，还有笑笑慈善基金这个小金库。

    笑笑慈善基金里闲置了大量资金，都是一些爱心人士捐助的，还有一些是购买了笑笑慈善基金与保险公司合作推出的一元爱心慈善险。

    江炎当初就想着等积累了足够资金，就用慈善基金里的钱来做理财。

    笑笑慈善基金中有专门的理财部门，但是理财的业绩很一般。

    江炎这次创办专门的理财公司，就是要借助笑笑慈善基金里来钱生钱，为自己的计划积累资金。

    宁雪不由露出了思索地神色。

    昨晚的时候，其实她就接到了姜怀义的电话，得知了江炎要来找她的消息。

    同时，姜怀义还把一年之约的事情告诉了她。

    姜怀义是想让宁雪帮忙劝说一下江炎，让他对端木云霜上点心，早点将端木云霜追到手。

    到时候，即使江炎一年之约失败了，还有端木家族做个靠山，给自己留一条后路。

    宁雪一想到江炎现在承担的压力，心里就替他暗暗担忧。

    江炎现在最缺的就是钱，可是他却愿意把钱投资给自己的公司。

    这一片孝心，宁雪又怎么能不感动。

    “你真要给我公司投资？”

    江炎笑着说道：“难道你以为我在开玩笑吗？只要能让您开心，花点钱算什么。”

    宁雪抱住了江炎，俏脸上满是笑容。

    “真是个好儿子，既然你有这份孝心，那我就答应接受你的投资。不过嘛，我也不能白占你便宜，生意场上无父子。”

    宁雪松开了江炎，抬头看着他说道：“这样吧，我给你公司百分之三十的股份，你不会嫌少吧？”

    就算是把整个公司都给江炎，宁雪也没什么不舍得的，毕竟她就这么一个儿子，将来她要是死了，遗产也只能留给江炎。

    但是她知道，如果她直接把公司给江炎，江炎是不会要的。

    而且，江炎还要去非酋大陆做生意，根本没时间打理她这家小公司。

    她想用这种方式，来帮助江炎，也算是尽一份她的力。

    江炎笑着说道：“我都说了，我不要股份。”

    “不行！”

    宁雪摆出了一幅生气地样子，撅着嘴说道：“你要是不要股份，那我也不要你的投资。”

    江炎无奈一笑，只能回道：“那好吧，就按照你说的办。”

    江炎已经想好了，不管宁雪的公司赚多少钱，他都不会要一分利润。

    这时，江炎的手机响了一下，收到了一条微信。

    随后，她又发来了一条微信。

    “猜猜我在哪？”

    宁雪凑上前来一看，好奇地问道：“咦，这女孩是谁呀？长得蛮漂亮的嘛，你女朋友呀？”

    江炎连忙摇头，回道：“不是我女朋友，只是我一个女性朋友。”

    宁雪笑了笑，说道：“人家给你发信息，你怎么不回人家呀？她这是在自由岛呢，要不叫她晚上来家里玩吧？”

    江炎看着过于热情地宁雪，不由苦笑道：“这真的只是我一个普通女性朋友。”

    宁雪用打趣地语气说道：“哦，我知道啦，一个普通的女性朋友。来者是客，叫人家来家里坐坐嘛！”

    江炎一脸地无奈，他怎么也没想到，韩雪凝会追到M国来。

    不过她既然来了，自己作为东道主，也没理由不招待她。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

