    “宝石骑士又又又倒了！”娃娃声音陡然拔高：“这什么伤害，卢锡安只用了一个大招啊。”

    “卢娜组合真的无解。”米勒感慨不已。

    “现在双方的下路差距已经非常大了。”PDD看着屏幕：“SKT必须想办法处理卢锡安和娜美，不然下路没办法对线了。”

    “塔下都苟不住。”娃娃吸了吸气：“貌似这次世界赛里，还是第一次出现这种情况吧。”

    米勒微微一笑：“记得有一支队伍放了卡莉斯塔……”

    米勒这么一说，所有人也是想起了卡莉斯塔这个英雄的统治力。

    卡莉斯塔在这个版本就是最op的射手，ban率无限接近100％。

    整个世界赛，只有冒泡赛的时候被一只队伍放出来过，结果……卡莉斯塔自然是完爆对面。

    而现在，卢娜组合也打出了这种效果，甚至更胜一筹。

    一时间，局面变得很是复杂。

    毕竟，S7的OP英雄太多了。

    霞洛、加里奥、卡莉斯塔、风女露露……

    除了这些最op的，还有皇子、猪妹、大虫子、酒桶……

    现在，又加上了EDG掏出来的卢娜组合，ban位明显不够用了。

    “下一局SKT的ban位要紧张了。”

    “如果EDG这局赢下来，EDG将拿到赛点，大概率拿下冠军。”

    “EDG有点离谱，到底是怎么想出来这种阴间阵容的啊。”

    “SKT太难了，现在SKT几名队员估计人都麻了。”

    ……

    没错，随着宝石骑士的再次阵亡，SKT队内直接就沉默了。

    Faker打开Tab。

    六级打三级……小炮补刀不足十刀，至于装备……

    这怎么打啊！

    Faker第一次遇见这种情况，只感觉头皮发麻。

    他万万没想到，以Bang和Wolf的对线实力，竟然被打的这么凄惨。

    “下路，还能稳住？”Faker问了一句。

    Bang和Wolf无言。

    稳住？塔下都苟不住了好吧。

    Bang和Wolf的沉默，让SKT其他几名队友意识到了问题的严重性。

    小花生：“闻经验也不行？”

    Wolf忍不住道：“卢锡安E上来一套技能就秒杀，怎么闻经验啊。”

    Bang：“有娜美加速和减速，被黏住想逃都逃不掉。”

    huni：“这组合这么强的？”

    Bang和Wolf有些无奈，他们也想知道，这组合为什么这么强。

    Faker：“打野去下路抓一下吧。”

    “恐怕不行……”Faker话音刚落，Wolf有点不好意思的回道。

    “嗯？”

    这下，SKT几名队员都有些疑惑。

    “为什么不行？”

    Wolf讪讪说道：“三个也打不过。”

    “这……”

    听到Wolf的回答，SKT众人全部无语。

    知道下路劣势大，没想到大到这种程度，连打野去都保不住了。

    不过，细细看了一下双方的数据对比，SKT几名队员也是明白了下路双人组为什么这么说。

    差距太大了啊！他们什么时候在比赛里见过这么大差距的对位。

    队内陷入沉默。

    片刻，Faker当机立断：“不能再让对方继续发育了，三个抓不死，咱们就四个。”

    ……

    游戏里。

    SKT下路双人组已经无法对线。

    随着卢锡安和娜美的发育稳步提升，SKT几名队员都有点急。

    因为，卢锡安和娜美并不拆防御塔，而是利用防御塔去消耗兵线，起到压制SKT下路双人组发育的目的。

    两分钟后，下路防御塔已经成了残血。

    这时，SKT终于找到了机会。

    Faker：“看我位置！”

    语音里说了一句，瑞兹大招出现在卢锡安和娜美的后方。

    圆形传送阵，看上去危险又神秘。

    “Faker支援了！瑞兹这个大招位置……”娃娃看着屏幕：“EDG下路有点危险。”

    “猪妹也在车上！”

    “四包二？！”

    外界，观众发出一声轻呼，眼中流露出担忧的神色。

    然而，SKT的进攻不止于此。

    一团红色旋风出现在下路的线眼上。

    TP——大虫子！

    “TP！是大虫子的TP！”娃娃瞪大眼睛：“SKT这波是早有预谋！”

    与此同时，兰博TP出现。

    “兰博也交了TP，下路要打麻将了。”米勒咂舌道：“EDG下路双人组的待遇也太好了吧。”

    “SKT抓住了一个很好的时机。”PDD分析道：“皇子刚刚在上路露头，是不可能迅速赶到下路的。

    而且，中路瑞兹先推线游走，即便加里奥有大招，但SKT这边还是要更快一步。

    现在，就看卢锡安和娜美能不能扛住对方第一波的进攻了。”

    听到PDD的解释，众人内心不禁有些沉重。

    “李哥抓机会能力还是强。”

    “不应该放李哥瑞兹的，拿到就是大魔王啊。”

    “操作啊！能不能操作一下？”

    操作自然是要操作的。

    看到SKT几名队员形成包围圈，iboy不惊反喜，还想主动回头反打。

    叶秋连忙道：“退退退。”

    对面明显对他们有所防备，看瑞兹大招的位置就能看得出来。

    这个包围圈足够大，SKT几名队员也足够谨慎。

    一旦卢锡安先手交掉E技能，他们可操作的空间将大大降低。

    到时，就算能换掉对方，他们也是亏的。

    不是不能反打，而是要抓到对方的关键人再反打，不然只会给对方机会。

    何况，只要拖住，他们的队友同样会支援过来。

    叶秋目光扫了一眼加里奥的位置和TP即将落下的兰博，整个人快速思索着。

    SKT看似有五个人，人数上占据优势。

    但是，SKT下路双人组的战斗力太差，甚至等级还没达到六级。

    真要比战斗力，不一定是他们的对手。

    所以，这波看似是SKT找到了机会，但又何尝不是他们的机会呢。

    叶秋的脑海里，看似想了很多，但实际上，这不过是他一瞬间的念头罢了。

    “瑞兹和猪妹落下来了！”娃娃：“大招！猪妹QR起手，直接对卢锡安扔出了大招。”

    “能不能躲过去？”

    台下，所有人不禁屏住呼吸。

    猪妹大招很快，但iboy反应更快。

    卢锡安一个滑步位移到了草丛里，iboy逃跑之际，也没忘记提醒叶秋：“撤！”

    但下一刻，iboy有些无语了。

    只见，娜美不知何时，已经钻进了草丛里，竟是比他跑的还快。

    另一边，猪妹大招空掉，小花生的神色却是没有出现丝毫变化。

    他们五个人都在，任对面有三头六臂，也是不可能逃得掉的。

    宝石骑士上前做眼，叮的一声，草丛里的视野瞬间出现。

    只见，草丛里除了娜美和大虫子以外，竟还有一枚真眼。

    “嗯？”

    Wolf反应很快，同样一枚真眼插入草丛里。

    这下，卢锡安和娜美的视野彻底曝光。

    一时间，SKT全队将卢锡安和娜美紧紧围住。

    宝石骑士W技能给到猪妹身上，两人顶在前面，Wolf提醒了一句：“小心，卢锡安伤害很高。”

    小花生不以为意。

    猪妹的坦度很bug，何况，猪妹还有被动在身上。

    只是，很快小花生就为自己的傲慢付出了代价。

    娜美一发普攻破掉猪皮，在猪皮破碎的一瞬间，卢锡安再次展现了恐怖的爆发伤害，AWAAQAA。

    带着娜美的增益，一套连招下来，不仅将猪妹打成残血，连卢锡安的E技能也冷却完毕。

    这是因为卢锡安独特的E技能机制，普攻可以减少他E技能的冷却时间。

    “什么东西？！”

    小花生没想到卢锡安的爆发伤害这么高，整个人直接就蒙了。

    下一刻，卢锡安再一个滑步，啪啪两枪，收下了猪妹的击杀。

    “EDG、iboy击杀SKT、peanut。”

    系统的击杀提示音响起。

    小花生：“……”

    SKT几名队员：“……”

    “哇！猪妹直接被卢锡安一套技能秒杀！”娃娃再现招牌式的哇哇哇解说：“伤害太高了，猪妹也扛不住！”

    “五个人抓两个，还被反杀了一个。”米勒也不禁调侃道：“会不会玩游戏啊。”

    “猪妹被秒！SKT就没有优势了。”PDD同样激动起来：“四打四，EDG凭什么怕你？！”

    “啊啊啊啊啊！”

    台下，观众开始欢呼。

    “卧槽！猪妹都能秒杀？”

    “神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “小花生这是买了吧，怎么直接让卢锡安打满伤害。”

    “笑死，跪久了站不起来了是吧，你能想到卢锡安连猪妹都能秒？”

    直播间内，弹幕彻底沸腾。

    他们心里清楚，这波EDG再打赢，这局多半是有了。

    到时，二比零SKT，距离冠军只有一步之遥。

    “冲！EDG给爷冲！”

    “EDG能夺冠！老子直接倒立洗头！”

    “我直接裸奔！”

    “我换女装……”

    或许是被气氛所感染，有小仙女道：“EDG能夺冠，我约半个小时。”

    ……

    或许是群众给了iboy力量。

    在击杀掉猪妹以后，iboy有点上头。

    “上上上！”

    iboy在语音里怒吼一声。

    下一刻，卢锡安竟然是交闪到了瑞兹脸上，想要击杀瑞兹。

    “在干什么？”叶秋眉头一皱，没想到iboy还没等他指挥，自己就冲了上去。

    虽然对iboy擅自行动有些不满，但现在他只能去配合iboy打进攻。

    团队游戏就是这样，牵一发而动全身，当一个队友发起进攻时，无论这波机会是好是坏，都必须要跟着队友去打。

    团队只有向着一个方向用力时，才会发挥出最大威力。

    娜美大招用出，虚空出现一条河流，直奔瑞兹冲去。

    然而，Faker不慌不忙，瑞兹反手符文禁锢接超负荷，紧接着，再刷一个超负荷。

    卢锡安血量下降到一半以下，但iboy丝毫没有后退的念头。

    因为，瑞兹已经没技能了，而卢锡安的Q技能刚刚冷却完毕。

    AQAA！

    一套技能打出。

    与此同时，娜美的大招来到瑞兹面前。

    闪现！

    Faker注意力集中，在千钧一发的时候，光速按出闪现。

    “霍！”娃娃瞪大眼睛：“这个闪现！躲了娜美的R不说，还躲了卢锡安的Q技能？”

    “卢锡安的伤害没打出来，娜美的大招也空了，李哥宝刀未老啊。”米勒感慨了一句，心里也不禁泛起了嘀咕。

    都说Faker今年状态下滑，但现在看着也不像下滑的样子啊。

    打RNG的时候，加里奥保住了SKT。

    而现在，瑞兹似乎又准备逆天改命。

    即便双方是对手，米勒也不得不有些佩服Faker了。

    Faker这个人，真的是难得一见的电竞天才。

    “这波…不会真被他给操作起来吧。”

    不只是米勒，所有人看着Faker的瑞兹，心中都有些忐忑。

    当然，这也不能怪他们发虚，实在是Faker太能操作，创造过无数名场面。

    “大虫子落下来了！”

    游戏里。

    激烈的交锋中，大虫子的TP落下。

    紧接着，还没等卢锡安回过神来，大虫子带着TP下来时的加速，直接奔向卢锡安。

    下一刻，一套不解释连招打了出来。

    闪现EAWQR！

    大虫子这个英雄，基础属性高的一批。

    即便这个大虫子不是法强，是纯肉的大虫子，技能伤害依旧高的一批。

    一阵咀嚼的声音过后，卢锡安的血条瞬间消失。

    “SKT、huni击杀EDG、iboy。”

    系统击杀提示音响起。

    “沃日！”iboy看到自己被秒杀，不禁爆了一句粗口。

    “草！”叶秋也有点郁闷。

    如果不是iboy这家伙不听指挥，他们拉扯着打，很容易就能打赢这波团战，但现在……

    卢锡安一死，SKT几人的集火目标顿时转换成了娜美。

    娜美无力的向瑞兹扔了一个水泡，但身为一个辅助，这时候叶秋只觉得自己太无力了。

    “MD！还不如不用常规辅助呢。”叶秋吐槽着，双手离开键盘，这波基本没什么操作空间。

    就在SKT几名队员准备终结娜美的时候，一抹金光出现在娜美身旁。

    娜美周围，也是出现了一个大范围的圆圈。

    加里奥大招——英雄登场！

    “加里奥来了！”

    “兰博也落下来了！”

    “可以反打！”

    台上，三名解说你一言我一语，充满紧张的看着屏幕。

    兰博落下的第一时间，大招对着瑞兹和大虫子洒了下去。

    兰博大招，压低瑞兹和大虫子血量的同时，也阻止了两人对娜美的进一步进攻。

    下一刻，加里奥落下。

    砰的一声，加里奥大招范围内的宝石骑士和大虫子被成功击飞。

    “先瑞兹！先瑞兹！”

    叶秋快速在语音里喊着。

    加里奥也不整什么花里胡哨，直接闪现蓄力W。

    随着W技能的蓄力，加里奥的嘲讽范围越来越大。

    没闪的瑞兹毫无操作余地，被加里奥嘲讽。

    正义冲拳、战争罡风……

    一套连招下去，本就血量不多的瑞兹被瞬间击杀。

    在加里奥和瑞兹交火时，另一边，小炮抓住间隙，火箭跳跃踩在娜美脸上。

    “团战可以输！你必须死！”

    虽然意识到情况不妙，但Bang还是跳了上去。

    他对娜美的怨气太大了，只想痛痛快快的输出一回。

    “神经病！”

    叶秋原本以为大局已定，哪里想到Bang会突然袭击。

    一时间，他只能一边交闪拉距离，一边祈祷着SKT几个人别找自己麻烦。

    但……

    事与愿违，小炮跟闪继续输出，甚至宝石骑士也是闪现+炫光骑脸。

    “至于嘛，是卢锡安杀的你们，你们追着我打干嘛。”叶秋真是欲哭无泪。

    对面太不当人了，把技能都给了一个辅助。

    即便SKT下路双人组发育不是很好，但技能打在娜美身上依旧很痛。

    很快，娜美已经成了残血。

    “SKT这几个人追着辅助打是什么意思啊。”娃娃无语道：“EDG玩的又不是香炉怪，这阵容应该先解决兰博啊。”

    “这……”米勒说道：“感觉像是在复仇。”

    “没了瑞兹，小炮输出又不高，这波SKT团战必输的。”PDD笑着说道：“对面应该是想临死前换掉一个。”

    众人有些无语，娜美的仇恨值太高了。

    游戏里。

    娜美的血量还在下滑。

    忽然，兰博闪现到了小炮和宝石骑士面前，开始恒温烧烤。

    “咦？”叶秋眼前一亮，心道：“我还可以挣扎一下。”

    于是，叶秋双手重新放回外设上，开始逃跑。

    一旁的兰博疯狂烧烤，小炮血量狂降。

    “给我死啊！”

    Bang疯狂走a，想在临死前换掉娜美。

    很快，小炮倒地。

    然而，小炮倒地的同时，Bang却笑了。

    因为，他的最后一发普攻已经打了出去，娜美必死！

    对于Bang来说，这已经足够了。

    但很快，Bang的笑容僵硬在了脸上。

    只见，在他阵亡的那一刻，娜美身上忽然闪过一道光芒，竟然……升级了。

    小炮普攻落在娜美身上，恰好被升级增加的血量抵消。

    娜美血量更残了。

    导播将视角给到娜美，只见，娜美的血量只有十几滴。

    “哇！这都没死？”娃娃直接惊了，大声道：“恰好升级加了血量，十几滴血，这什么运气啊！”

    “残血逃生！太惊险了。”米勒笑着说道：“这波属于是福星高照了，看来今年老天都站在EDG这一边。”

    “大虫子的Q！小心！”

    PDD瞪大眼睛，只见，娜美刚刚脱离危险，脚下又出现了一团地刺。

    “危险啊！”

    所有人看的心惊肉跳，就连叶秋自己也不禁咽了一口吐沫。

    “MD！怎么全在针对老子？”

    叶秋吐槽了一句，

    紧接着，冷却好的W技能给到自己身上。

    一道水流出现，娜美自身血量恢复一截。

    与此同时，借助技能增加的移速，娜美再次逃过一劫，

    “这……”

    看着依旧活蹦乱跳的娜美，SKT几名队员全队戴上了痛苦面具。

    这么多人，杀不死一个辅助是吧。

