
戚衡微微眯了眯眼睛，接着道：“那顾洹有什么秘密吗？”

顾洹仍旧歪着脑袋的，她喝醉了，听到一句话还要反应一下才能想起来意思，到想起来的时候她猛地抬头，大声道：“我知道顾洹有什么秘密！”

“这个秘密是什么呢？”戚衡缓缓的诱导着醉酒的她，没有一点负罪感。

却发现她一听到这个问题便一脸警惕的看着自己，甚至还望往后面退了一些，也不再说话了。

戚衡无声的叹了口气，自己确实是有些着急了，却又像是想起了什么，又硬起了心肠，道：“我也有个秘密，可以告诉你，但是你要拿秘密来换。”像是逗小孩子的语气，不过顾洹现在的反应与思考能力与小孩子相比倒也差不了多少。

顾洹果然被吸引了注意力，眼中仍带着些小心翼翼，但要说什么过于防备却是没有了。

“我的秘密比较厉害，你必须要拿两个秘密来换。”她一脸傲娇的开口道。

戚衡原本见她一本正经的样子还以为是什么正事，去没想到会是讨价还价，嘴角微微抽了抽，无奈道：“我这里真正能谈得上是秘密的只有一件事，男不能编出一个秘密让你听？”

“不要，我要听真实发生在自己身上的小秘密，其它的都不行。”喝醉了的顾洹很是有原则，有些执拗的开口道。

戚衡却是笑了，自己跟个醉酒之人探什么话，便点了点头，道：“那就这样，我用两个秘密换你一个秘密。”

反正她醉酒的厉害，醒来之后肯定不会想起来醉酒时说过的那些事情。他的算盘打的啪啪响，却没想到醉酒的顾洹更为难缠，也并没有多好糊弄。

“那你先说。”顾洹执拗道。

“为何我先说？”戚衡反问道。

“因为是你先问的，你先说一个，我再说一个，你再把另一个也说着。”顾洹就差掰着手指头给他数了。

戚衡没再说话，就直勾勾的看着她，看的顾洹泄了气，垂头丧气道：“好吧，那我先说。”

说着对着戚衡摆了摆手，示意他过来，他一一照做。

“我跟你说，”她凑到戚衡的耳边，小声道，浓郁的酒香就喷洒在戚衡的耳畔，他屏气凝神，听着那个自己想要知道的秘密。

“其实我……哇”顾洹还没有说完，便哇的一声吐了出来。戚衡的第一反应就是后退，却在看到顾洹差点摇摇晃晃着倒下去的时候还是过去将他扶住了。

两人刚刚的距离太近了，身上都粘到了秽物，戚衡的脸已经黑成炭了，迅速将自己的外衣脱掉丢在了一旁。

眼见着顾洹还一副不知道自己做了什么的样子，摇摇晃晃的走回去准备坐下，他皱着眉伸手想要将她弄得有些脏了的外衫脱掉，却被她啪的一声将手打开：“不许动！”

戚衡看着自己手背上哪一抹明显的红痕，暗自咬了咬牙，此时此刻只想彻底将顾洹丢在这里不问不问。

只是看到她坐在那里一副可怜兮兮的样子，心里又一阵的发软，叹了口气，看了一眼大牢外面，还是走了过来。

他放低了身段，蹲在顾洹的面前，与坐着的她保持着平视的状态，轻声哄道：“洹洹乖，你看，这块衣服的料子弄脏了，我们就把外衫脱掉好不好?”顾洹迷迷糊糊的坐着，一副快要睡着了的样子，但一听到这话就又精神了，警惕道：“不要脱衣服！”

戚衡竟一时不知道该夸赞她洁身自好还是该说她矫情了，同是男子，换个衣服都不肯。

他狠狠心，起身便是要离开，脚后却传来了一阵拉扯的力量，他回头一看，蹲在自己身后可怜兮兮的扯着自己衣摆的还是顾洹。

“你别走。”顾洹低声道。

戚衡看了看她因为紧张且用力而泛红的关节，心里还是一软，真准备蹲下来说什么，便在下一秒后悔自己没有在刚才走的快一些了。

因为顾洹又吐了，这次真的是一塌糊涂，两人身上全是湿漉漉的酒水，他现在十分后悔，为何要选择灌醉她这一条路。

这下顾洹也觉得身上湿漉漉的有些不舒服了，皱着眉头扯了扯衣襟，见没有拉开便没再管，直接往另一边一躺，四仰八叉的便是睡了过去，只留下青筋暴起的戚衡在努力的压抑着自己的怒意。

地上睡着的人毫无防备，呼吸平稳极了，没有一点闯祸了的自觉。

戚衡黑着脸直接伸手将她的外袍脱掉，随后直接弯腰将她扛在了自己的肩膀上，怕她又吐了，还特地注意了一下不会压到胃。随后快步离开了这个满是酒气，一片狼藉的牢房。不出意外的话他这辈子都不想来这里了。

他又没将她带出天牢，毕竟她现在贪污受贿可谓是证据确凿，这里还能算得上是一个安全的地方，外面才是真的危机四伏。

顾洹睡得没心没肺的，只是身上的衣服可能确实是裹得有些不舒服，她皱着眉头又扯开了一些。

戚衡轻哼一声，刚刚不还是一副矜持的样子，现在就在这里扯衣服了？莫不是对那个叫白图的男人便是如此。他及时停止了自己危险的想法，这些日子顾洹不在身边，他总觉得生活里少了些什么，又重新思考了两人的关系，在收到顾洹的那封回信时彻底认清了自己的内心，他不愿去想象顾洹未来给心爱的妻子叙述思念的样子，一想到她会穿上新郎官的衣裳去迎娶一位新娘，他就有想要杀人的冲动。

他知道，这种感觉可能就是爱，这个坚韧赤诚的男孩子已经一点一点的占据了他的内心。最开始他看着她鲜衣怒马，以为自己是执棋者，现在才发现自己早就成了局中人。就算这条路走下去遍地荆棘，他也要拉着顾洹一起走下去！

戚衡的眼神越发执拗，看了一眼床上无知无觉的人，也没管她，自己先换了一身干净且跟刚刚一模一样的衣服。再回头时便见窗户上睡着了的人衣冠不整。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70605908"  chaptername="第两百二十一章  交换秘密">加入书签</a>
</div>
