    次日，清晨。

    程潇站在窗前向院内望去，目光落到樱桃树上。

    此时八棵樱桃树的各个枝杈上，已经挂满了果子，又大又圆又红，产量远胜往昔。

    是时候收获了！

    “小昀，出来摘樱桃！”

    程潇喊了一声，走进仓房，找出两个圆桶。

    这是往年的时候专门用来装樱桃的。

    因为长时间未使用，上面已经落满灰尘。

    程潇伸手把桶拎了起来，姐弟两个走到院内的自来水处，开始进行清洗。

    哗！哗！哗！

    急流的水冲击在桶上，程笑手里拿着抹布，顺着水流一下一下的擦拭。

    目光所及之处，能清晰的看到两个铁桶早已是斑痕累累，残留着岁月的痕迹。

    算算有年头了！

    程潇想，应该是她四岁的时候。

    她家的樱桃树第一次结果，她爷爷就买来了这两个大桶。

    准备摘樱桃去县里卖，赚了钱给她买漂亮的衣赏。

    可惜的是，结出来的果子又小又少，味道也不甜，并没有卖多少钱。

    但是最后爷爷还是给她买了新衣裳。

    不过那时程潇年纪太小，对于这些事情早已记不清了。

    是后来她大了一点，爷爷亲口告诉她的。

    过了一会儿，清洗完毕。

    程潇拿出干抹布，把铁桶上挂着的水渍清洗干净。

    拎着铁桶来到第一棵树下，姐弟俩从下至上的慢慢开始摘樱桃。

    树上樱桃有大有小，大的堪比草莓，小的也远超进口的车厘子。

    姐弟俩在摘的时候，仍按照爷爷在世时的采摘流程，分成三个步骤。

    第一次采摘成熟的，过一段时日在摘下一批，最后第三次彻底清园。

    根据以前的经验，八颗樱桃树能产将近一千斤的樱桃。

    今年施了灵雨，情况更胜往昔。

    至于最后到底能产多少……

    程潇抬头望望，树上挂着密密麻麻的果子，心里有了大致的估量。

    “潇潇，摘樱桃呢？”

    才摘了大约十分钟，程潇家门口出现一道身影，顺着墙向院儿里眺望。

    “是李叔啊！”

    程潇站在梯子上，向院外望了一眼。

    一边摘着樱桃一边问道：“李叔这是遛弯儿呢？”

    程潇家这边偏僻，村里人很少来，只有老头老太太晨练时常路过。

    “是啊，没什么事，早上起来走两圈，全当锻炼身体了。”

    “这两年生活好了，大鱼大肉的吃着，病都找上来了。”

    “去年去医院一体检，血压、血脂都超标。”

    “这不，坚持锻炼了一年，总算是稳定了。”

    说话的人叫李大柱，是个四十岁左右的农家汉子。

    个头不高，挺壮实的，还有个啤酒肚，憨憨一笑特别淳朴。

    程潇爷爷在世时，两家经常走动，关系不错。

    “李叔比我刚回来那会儿瘦了不少。”程潇笑着寒暄。

    “你们姐弟俩回来差不多半年了吧？”

    李大柱想了想。“那个时候一百八，现在一百六，瘦了将近二十斤呢。”

    “哎！对了，这么多樱桃，你们姐弟俩忙得过来吗？”

    李大柱一拍脑袋，懊恼自己想事情慢一拍，赶紧道：“你们等等，我去把你们婶子叫来，咱们一起摘。”

    “李叔不用……”

    程潇拒绝的话还没等说出口，李大柱就像踩着风火轮一样，风风火火的跑远了。

    李大柱的家也在村西，和程潇家隔了几户，一家头一家尾，足有二三百米。

    没几分钟，两夫妻便到了，同来的还有他们的一双儿女。

    大的是女孩儿，名叫李玲，今年十七岁，在县一中上高二，跟程昀同级，不同班。

    程昀在六班，李玲在十班。

    小的是男孩儿，叫李伟，十三岁，上初二。

    因为是星期日，两姐弟放了假，这才回了村子，跟着父母一起来到了程潇家。

    此时，他们的手上分别拎着两个白色的塑料桶。

    李大柱跟着解释：“我看你家的桶不够用，就带了几个空桶过来。”

    因为程潇爷爷去世，程潇进了娱乐圈，家里没了人。

    于是就把房子托付给了李大柱一家照看。

    这两年院里的果树一直是他们在打理，菜园子也是他们在种。

    自打程潇退出娱乐圈，回到村子，这才收了回来。

    程潇朝着李玲手里的水桶望了一眼。

    桶是白色的，塑料材质，拎着轻便，不像铁桶，沉而笨重。

    程潇想着，家里的樱桃树年份越来越大，再加上灵液的浇灌，结出的果子会越来越多，两个铁桶显然不够用。

    等她去了县里，定要买几个白色塑料桶备用。

    “那李叔家里的桶还够用吗？”

    程潇记得，李大柱家里也是种了樱桃树的。

    “够用！够用！”

    李大柱点头。

    “我家樱桃树少，就四棵，结出的果子也没你家多，留几个桶就够了，这桶你就先用着吧。”

    “那谢谢李叔！”

    程潇道谢。

    “等我去县里买了新的，就给李叔还回去。”

    “不急！”不急！”

    李大柱摆摆手，转身望向程笑家院内这繁茂的樱桃树。

    感慨道：“潇潇，你家的树长得可真好！”

    李大柱羡慕的不得了，眼里浓郁的神色就快溢出来。

    这也怪不得他，实在是程潇家的这八棵樱桃树看着太喜人了。

    果子又圆又大，长得又繁密。

    哪像他家的，稀稀松松，一年也产不了几斤。

    “还是潇潇会伺候！”李大柱媳妇在旁接了一句。

    伸手推了推李大柱，招呼着两个孩子。

    一边摘樱桃一边道：“前两年我们打理的时候，可没结这么多果子。”

    “你再看看咱们村儿里，家家户户谁没种两棵樱桃树，可又有哪家能结出这么大的果子！”

    大柱媳妇儿唏嘘不已。

    自从程潇爷爷种樱桃树卖了钱后，红星村的村民们便争相模仿，都跟着栽起了樱桃树。

    可这些年过去了，还就数程潇家里的樱桃树长得好，樱桃的产量高。

    “潇潇，这种樱桃是不是有什么技巧？”

    “你也教教婶，让婶子能多卖两个钱儿。”

    大樱桃和小樱桃的价当然不一样。

    在他们青阳县，成熟的早，长得又大又圆的樱桃，最多能卖到三十元一斤。

    等果子都成熟，普通的就是十五块钱两斤。

    李大柱家就是熟的晚，果子也不大，只能卖个大众价。

    “也没什么技巧。”程潇摇头。

    “就是伺候的时候精心着点，勤修枝，适当的时候浇浇水。”程潇说着，心里却明白，以前她家的樱桃树长得好，确实是因为她爷爷伺候的好，再加上树龄长。

    而现在吗……当然是灵气的缘故。

    可这一点……却无法对外人说。

    好在李大柱夫妇只是随口一聊，没过多纠结，利落的干起了活。

    一个小时后。

    程潇家的两个铁桶，再加上李大柱夫妇拿来的白色塑料桶，便全部装满了樱桃。

    李大柱拿起老式杆秤一量：

    五百一十八斤。

