    德川神武不该死这么快，但死这么快也是有原因的，因为他没有雷书侠吊，没有雷书侠狂！

    如果他有前往华国疯狂杀戮的本领，那死的一定是雷书侠，可惜他没有。

    远处的副手看到这一幕，立刻拔出枪朝天上扣动扳机。

    “啪！啪！啪！”

    这是信号，周围的特种部队马上出击。

    直升机盘旋飞来，战术小队在狙击手的掩护下狂涌而入。

    雷书侠眯起眼睛，他知道自己被包围了，立刻向拍片基地的最里面窜去。

    “哒哒哒哒哒……”

    空中机载航炮喷出火舌，一颗颗子弹射向拍片基地。

    “轰！轰！轰！……”

    每一颗子弹都是一颗炮弹，尽情的轰炸。

    那些还没来得及跑掉的人被弹头撕裂，死无全尸。

    “轰轰轰……”

    屋顶被炸翻，露出雷书侠的身影。

    狙击手立刻锁定，扣动扳机。

    “砰！”

    狙击弹头飞来。

    “哐！”

    雷书侠从墙壁撞开而入，弹头打在他刚才的位置。

    “铿！”

    狙击弹头崩起碎石头，狠狠砸在他的后背。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，他的脚步踉踉跄跄。

    “轰！”

    上面的屋顶被炸开，砖石哗啦啦的向下掉落，砸在他的身上。

    “啪！”

    一个小砖头砸在额头，顿时撕开几厘米的血口，血流如注。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    雷书侠狂笑不已，在强火力的打击下终于冲到最里面，跳进下水管道。

    “噗通！”

    下水管道恶臭无比，跳进去的雷书侠用最快的速度狂奔，一边狂奔一边掏出遥控器。

    这是他设定好退出去的路，因为提前就能预判出一定会被包围，毕竟面对的是德川神武这个阴狠变态的家伙。

    他会单挑，可外围一定全是特种部队。

    可能这个鸟被割掉的家伙做梦都没想到死的那么快，可能周边的所有特种部队都想不到他们的战神会死的那么利索。

    如果只是死也就罢了，问题是死之前鸟还被割了。

    杀人诛心最可恨！

    地上，机载航炮还在扫射，一个个战术小队已经完全进入。

    下水道里狂奔的雷书侠扯下一块布，缠在口鼻上，按下遥控器。

    “轰！！！——”

    整个拍片基地发生爆炸，房子顿时碎裂，火焰疯狂乱窜，把进入的战术小队全部吞噬。

    地面晃动，仿佛发生了地震。

    在这种爆炸中，下水道也窜出火焰，随后就是分水装置毁坏，一股将整个下水道堵满的大水狂涌而来。

    雷书侠根本跑不过，眨眼间就被裹在污水中，不知道冲到哪里。

    他尽量把身体蜷缩起来，尽量减少头部碰撞，可即便如此，也在湍急的污水流中撞到处处是伤。

    不知道过了多久，当拥有海魂的他都觉得要窒息而亡的时候，眼前突然豁然开朗，窒息的感觉消失。

    哪怕恶臭无比，他也忍不住的深吸一口空气。

    “噗通！”

    整个人掉进污水池里。

    “啊！——”

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠发出畅快的笑声，奋力爬出污水池，按照既定的撤退路线朝山上爬去。

    ……

    岛国特种部队损失惨重，进入的战术小队几乎全军覆没，可这不算什么，他们最大的损失是德川神武这位不败战神被杀了。

    德川神武在岛国特种部队的地位，相当于雷书侠在0843红旗学校的地位。

    他从来没有败过，他是岛国特种部队的精神领袖，可现在死了。

    “德川战神！呜——”

    “我们会为你报仇的！呜呜呜呜……”

    哭声一片，许许多多的特种兵感觉到信仰崩塌。

    或许在别的国家不至于这样，可在岛国却的确如此，因为他们从二战时期，就习惯给士兵一个信仰。

    因为信仰，所以才有极端的剖腹自杀；因为信仰，才有战败之后的集体自杀。

    哪怕到了现在也一样，士兵都有信仰的，都有精神所在的。

    德川神武的死，不是简单一个人的死，而是让这些特种兵的信仰崩塌，精神崩溃。

    看到眼前的一幕，河源川一满嘴苦涩，他以为稳赢，可结果却是输的一塌糊涂。

    “输了。”

    河源川一发出无力的声音。

    尽管不想承认，可现实就是如此。

    这是他们岛国，雷书侠就一个人，凭借一人之力杀他们的德川战神，杀他们的老兵，把这里搅的一片混乱。

    “调集部队，搜！我不信雷书侠能逃掉，我不信他能从这里飞走，给我搜！！！——”

    命令之下，部队云集，开始大规模的搜索。

    在这种情况下，雷书侠不能躲了，他得逃，玩命的逃，毕竟这是人家的地盘。

    城市里、山林里、草丛里、丘陵上……到处都是岛国的部队与警察，他们由拍片的这片区域作为中心点，调集部队向周围散开。

    “嗡嗡嗡……”

    天上直升机在飞，地上部队地毯式搜索，路上装甲车接踵而来，仿佛进入战争状态。

    只是这种搜索用处不大，当雷书侠真的要逃的时候，除非是德川神武那种人，否则很难追上他。

    山林深处，雷书侠就静静的躺在落叶下方，他能清晰的感受到脚步从自己的身上踩过。

    这是地毯式搜索，河源川一调集了数万部队，找到下水道最后的汇聚点之后，判断出雷书侠所处的方位。

    一群士兵走过去，雷书侠立刻从地下出来，他用最快的速度来到污水池，重新爬进来时的下水管道。

    强烈的恶臭阵阵袭来，他身上到处是伤，脑袋也全是包，但眼神冷静的可怕。

    深夜，他爬到了被炸掉的拍片现场，看到的是满地的废墟，以及东面山上萤火虫似的光点。

    那是在搜山，这里反而一个人都没了。

    他脱掉恶臭的衣服，朝东面的山里走去，绕过城市，一刻不停的狂奔。

    他现在要做的是前往冲绳岛，跟罗伯特取得联系，从冲绳岛驾驶战斗机离开。

    是不是真的能逃掉，雷书侠也没有绝对把握。

    但不管有没有把握，他都得玩命的逃，整了这么大一出，要是被抓到了，那他可就真的生不如死。

    “哎呦，逃掉了？”

    忽然，一个低低的声音传到耳边，在黑暗中给人阴恻恻的感觉。

