
证人看过来时，赵立赵益雄赵宗泽贾铃凶狠的回瞪了一眼，她刚说了一句，几人猛的变了脸色，盯着小女孩的眼神比淬刀的刀子还狠毒。

“我没有跟他们合谋，不关我的事……”王玉璇听说又牵扯到自己，吓得瑟瑟发抖，连腿也在颤。

书记员让证人王千金安静，由证人乐韵继续提供证据。

“犯罪嫌疑人招供时承认他们给燕飞霞女士服用让人不孕的药物，同样，犯罪嫌疑人对王市长的侄女也用了同样的手段，王千金……受药物荼毒，已不可能再孕……”

“不－”王玉璇听说自己不能再生孩子，发出一声尖叫，想跳起来，眼前一阵天昏地暗，一头栽倒。

赵立赵益雄赵宗泽贾铃恨毒了做证的女生，看着她眼露凶光，恨不得生吞了她。

法警眼疾手快，一把捞住王千金，审判长通知法警们将王千金带去后堂请医生急救，他继续问：“证人确定你说的证据是真实的？”

“是，绝对真实，”乐韵坚定的点头：“王千金去年有怀孕，那个孩子没保住，不是人流，也不是意外，而是犯罪嫌疑人对王千金用药物所至，犯罪嫌疑人之所以那么做，想必原因跟曾经不愿让燕飞霞女士怀孕的原因差不多。

犯罪嫌疑人给王千金打胎儿的药不仅是打胎药，还是绝孕药，其中有一味是丹砂，丹砂就是硫化汞，也就是水银。”

她顿了顿，看看赵家众人和贾铃，耸耸肩：“犯罪嫌疑人不要用那种吃人的眼光看我，身为中医传人，为正我中医之名，莫说你们用眼神威胁我，就是拿着枪指着我，我也绝不屈服，一定实事实说。”

赵宗泽听到证人说出王玉璇怀孕流产的事实，肌肉如触电似的抖着，张着嘴，却呼吸困难。

赵立贾铃像被抽干了血液，没了半点力气。

赵益雄赵老太太郭芙蓉额心在冒汗，呼吸急促，眼神慌乱。

旁听人员已经呆若木难，赵家想跟王市长攀亲，背地里又让王千金流产不孕，天哪，天下怎么有那么狠毒的人？

贺家人：“……”王千金和赵宗泽勾搭成奸，在背后搞阴谋想毁小龙宝的名声，王家和王千金想必没想到会落得如此下场吧，这就叫自作孽不可活。

合议庭成员们很平静，一人问：“证人如何确定王玉璇的不孕是犯罪嫌疑人做的手脚？”

赵家人猛的一震，对啊，谁能确定王玉璇不能生孩子是他们做的？

“因为，犯罪嫌疑人给王千金下的绝孕药与给燕飞霞女士所用药是同一种药，”乐韵面不改色，淡定的给出理由：“犯罪嫌疑人在燕飞霞女士怀孕时给服了绝孕药，即想打掉胎儿也想让燕女士之后终生不孕，燕女士比较幸运没有流产，之所以保住了孩子，是因为燕行还在是胎胚时就很坚强，把部分药物当成营养吸收，帮他妈妈减轻负担。

当然，燕女士保住第一胎也避免不了从此绝孕，毕竟犯罪嫌疑人下药下得很重，而且在燕女士坐月子时又给她再次下药。

因为妈妈被人下药，燕行从娘胎里出来即携带胎毒，也因他妈妈坐月子期间被下绝孕药，奶水里含有有害物质，以致现今受害人燕行的身体内还存有部分胎毒毒素，头发丝和指甲里有从他妈妈那里吸收到的有物毒质的残留物。

犯罪嫌疑人大概以为他们曾经做的神不知鬼不觉，不可能会曝露，得意忘形又故伎重施，把相同的手段用在王千金身上，可以送王千金去检查化验，得到的某些数据与燕行的体验报告单某部分数据必定是相同的。”

贺家人听着小医生在说燕飞霞被赵家人下绝孕药，气得面色青铁，贺家子字辈仅存的兄弟俩胸中怒涛翻涌，怒火涛天，他们仅只一个妹妹，妹妹仅得一女，飞霞是他们唯一的外甥女，他们含在嘴里怕化了，捧在手心怕丢了，外甥女是他们千娇百宠宠着的公主，竟然被赵家一家子那般残害，教他们如何能不气不怒不恨？

贺家子字辈的四个媳妇气得直发抖，她们有女儿，可仅只有一个外甥女，四个舅妈们争着宠都来不及，赵家人竟视她们宝贝着的孩子如草芥，气死人也！

贺家在场的祺字辈的兄弟恨得死死的咬住牙，他们就只一个表妹/表姐，从小跟他们一起玩一块长大，出嫁时还是他们轮流背着送出燕家交给赵益雄，想到表妹/表姐受的苦，兄弟们恨不得将赵立赵益雄父子活剐了，剐千万刀不足以消其恨。

贺老祖宗用力的摁着三儿子，死死的控制住想要杀了赵家人的冲动，双目泛红，目光如烈火，恨不得烧死那一群畜生不如的人渣。

燕鸣捂着胸，出神的望着前方，眼睛里没有半点焦距，人就像没有灵魂的壳体。

燕行为妈妈难过，妈妈何其不幸，竟然遇到一个狼心狗肺的男人，以致芳华早逝，红颜薄命。

旁听席上的人连呼吸都极轻，感觉像是在听书似的，这个世界原来真的有那样狠毒的人，而不是电视剧里才有。

“……”证人在侃侃而谈，赵立气得肝胆欲炸，恨到极致，满眼红赤，恨声嘶吼：“小短命鬼，你坏我大事，毁我一生努力，我做鬼也不会放过你，你不得好死！”

法警用力的扼住赵立的手臂：“赵立，安静！安静！”

威胁？乐韵嫌弃的撇撇嘴角，并不直接怼赵人渣，她从小就是被吓大的，可她不怕吓啊，身为中医传人能让赵人渣们露出狐狸尾巴，他们死了真能化成鬼，她照样能打得他们魂飞魄散。

“犯罪嫌疑人赵立，在法庭上威胁证人，你想做什么？”证人不说话，合议庭的法官们可见不得证人在法庭上被犯罪嫌疑人威胁，威严的警告犯罪嫌疑人老实点。

赵立一个惊悸，将暴涨的愤恨吞下去，垂下头，一个乳臭未干的小丫头竟然让他一生努力付诸东流，可恨啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022461"  chaptername="第五百九九章  重拳出击">加入书签</a>
</div>
