        不过，这番，并不是要跟人族跟水族撕破脸，涂小安要做的，只是谋取自己妖族的利益。

    毕竟双方都有四阶，唯有妖族，连他这个王，都还是三阶。

    所以人族跟水族现在并不承认妖族的实力。

    轮回树想分一杯羹，就必须让人族跟水族知道妖族的底蕴跟强大。

    然，现在都是玩玩而已。

    并不是什么真正的你死我活，在轮回树面前，谁敢真正的放肆。

    别看修罗王跟轩辕战高人一等，但他们的顾虑比涂小安要深的多。

    突然，通臂猿猴倒飞出去，被六耳猕猴接住了。

    涂小安一看，差点想破口大骂，这修罗王已经动用了第三条手臂了。

    你Y的手多，也是牛逼啊。

    赫然，如今是真正的三足鼎立了。

    妖族人虽然不多，但一个个都是大妖魔的存在。

    “妖蛇，你的手下不过如此，我看还是你亲自出手吧，本王不动用四阶力量，你要是输了，就退出去！”

    修罗王不可能让人族退出去，因为这里是人族的地盘，轮回树的果实想分，怎么分，妖族一退，就皆大欢喜了。

    少一个抢食的，大家都可以多接几颗果实。

    轮回树的果实里面是上古异兽，想想就兴奋。

    “好啊！”涂小安笑了起来，可却又摇了摇头：“可你太丑了，我不想跟你打，这样吧，我让我儿子跟你打如何”

    “你要是挡得住我儿子的一拳，我转身带人就走”

    小打小闹的，该放放大招了。

    “你在说什么！”修罗王煞气弥漫，死死的盯着涂小安那张看似开玩笑的脸。

    在水族，谁敢这样跟他说话。

    “小央，将我的无敌儿子放出来透透气！”

    涂小安暗中开口。

    器灵小央：“.....”

    无敌儿子，你是认真的？

    那可是他的老主人啊，你这样称呼，真的好吗。

    “妖蛇，你能受的住本王一拳，我让你留下！”

    修罗王被藐视了，一面三眼六臂下，骤然原地消失。

    整个空间爆响起来，涂小安目光实质，看到一条鬼影瞬移而来。

    瞬间，修罗王无比恐怖的出现在了涂小安的头顶上方，六条手臂既然诡异的变成了一条，然后成拳，这一成拳，所有人都脸色大变，包括轩辕战。

    一股死亡侵袭感弥漫而出，时间仿佛被静止。

    “妖族真的太没落了，这一拳下来，你这条蛇就没了，哈哈！”

    拳落！

    涂小安根本无法反应，其实也不想反应。

    澎！！！

    轰隆隆....！

    惊天巨响出现，好像世界末日到来。

    漫天尘土弥漫，什么都变得不可见。

    这声震动太大了，太响了，看似简单，但比之前任何一次冲突都要可怕。

    发生了什么？

    妖族的蛇皇被修罗王杀死了？

    良久之后！

    涂小安依然神情自若的站在原地，风轻云淡的掏了掏耳朵，他的面前出现了一个巨大的深坑。

    深坑的上空，悬浮了一个五米高的巨人，头长触角，模样似人非人，非常的怪异。

    “这是谁？什么时候出现的？修罗王呢？”

    “为什么我看这巨人一眼，感觉整个人连带着灵魂都颤栗起来”

    众人纷纷动容，他们是不是错过了什么？

    “爸爸...！”

    五米巨人无视众人的目光，朝着涂小安语不惊人死不休的叫起来。

    众人：“？？？”

    “哎，儿子乖，儿子你是最胖的，哦不，最棒的！”

    涂小安表情略微的抽搐了一下，笑容带着不自然的朝着巨人儿子招了招手。

    很满意，很欣慰。

    “爸爸！”

    巨人猛然站开双臂，朝着涂小安拥抱而来，身子一动，空间撕拉撕拉的响。

    这一举动，吓得涂小安脸色骤变。

    “停！”

    开玩笑，这要是一个被拥抱了，能抱走他半条命。

    “到底发生了什么事情？”

    “修罗王呢！”

    “那个巨人又是谁！”

    “那个深坑是怎么回事，莫非修罗王在里面！”

    所有人都懵逼了。

    耳畔还想起修罗王霸道无边的话：我这一拳下去，你这条蛇就没了。

    然而，自己却没了？？？！

    咳咳...！

    深坑中传出了咳嗽声，很快，一条狼狈的人影从深坑中爬了出来，爬的很艰难。

    “天哪，深坑中真的是修罗王啊！”

    “他被谁攻击了，居然是爬着出来，一副身受重伤的样子！”

    一个个全都吓的面色发白，能将修罗王一下子打成重伤，这是什么概念啊。

    对方是谁！

    水族的王者，四阶的至强者，可谓不死的存在。

    就一瞬间，就成这样了？

    “是那个巨人，可怕的巨人！”

    .......

    “哈哈，修罗王，我儿子的一拳滋味如何！”

    这时，涂小安坐在自己无敌儿子的肩膀上，很踏实，很有安全感。

    现在看来，涂小安在X城的遗迹中，最大的收获就是多了一个古妖的儿子。

    因为这个儿子实在太强了，至于有多强，按照器灵小央的话。

    在很久很久以前，有段时间，他是地球的主宰者。

    咳咳...！

    修罗王激凸这三只眼，挂在深坑口，抬头看着头长触角的巨人，难以置信：“他...他...莫非是...不可能的，不可能”

    多少年了，修罗王不知道痛是什么滋味，四阶，早在几千年前，他就是四阶了。

    他是水族的杀神，就算轩辕战这个昆仑虚的仙人，他也没放在眼中。

    可，眼前这个巨人，在刚才电光火石间出现，轻轻挥了他一拳。

    就这一拳，差点打的他不记得自己是谁。

    纵观古今，能有这样的实力，而且头长触角的，恐怕就是曾经地球的统治者了！

    “你别管我儿子是谁，本皇就问你服不服，你若不服，那么就在吃它一拳”

    涂小安笑着说。

    话落，五米高巨人，一下子站在了深坑前，修罗王的面前，居高临下的俯视。

    “好玩，好玩”抬腿，修罗王眼中满是畏惧。

    “住手，护驾”

    水族的高手看到这一幕，纷纷的冲来。

    “给我滚回去，不要过来”

    修罗王立刻爆喝一声，望着即将落下的那条巨腿，惊惧道：“我服，我承认你们妖族的实力！”

    涂小安伸出一指，一道光束骤然射向修罗王。

    轰！

    修罗王惨叫一声，又跌入深坑中。

    “妖蛇，本王都说服了，你还对我出手！”

    “雷霆之怒！”

    深坑上空，赫然出现了无尽雷海，各种神兵利器凝聚而成，朝着深坑杀去。

    “痛打四阶的机会，本皇怎么可以放过，这出去可以吹一整年的牛！”

    “好玩，好玩！”无敌儿子拍了拍手掌。

    手掌一拍，地动山摇。

    