    城市一角的飘起刺鼻的黑烟，缭乱了如浓稠墨砚般的夜色。

    这个城市的魔法师们只要看一眼，便能确认黑烟来自卡门重工的大本营。

    身为上届冠军得主，卡门重工成为了魔法师们最为忌惮的存在。

    一些老牌家族暗地里更是称其为暴发户。

    魔法师这种依赖于家族传承的超凡存在，往往都是存在的时间越长，底蕴越厚，势力也就越强。

    所以现在那些成名的家族往往都是有着漫长的历史和传承。

    可卡门重工不一样，原本只是个传承两代的小家族。属于最不起眼的存在。

    却在十二届七王之战获胜后，家族里出现了一位君王，并且还获得了英灵的馈赠。

    前者由于君王的身份特殊暂且不论，后者则是给卡门重工留下足以让所有魔法师眼红的馈赠。

    那是不曾在这个世界出现的技术，源自英灵的神秘力量。

    由这种技术锻造的素材，成为了每位魔法师都渴求的珍品。

    卡门重工也因此快速发家，二十多年的发展，使他们已经成为了并肩大家族的存在。

    说是并肩...其实也只是大家族们自己的说辞。鬼知道是不是？没准对方打十个？

    最近更是有消息称，卡门参与了本次七王之战。

    不少魔法师得知消息后，苦笑道，卡门重工这次若是还赢了，估计会成为掌控魔法界的巨无霸。

    而今晚，这个为所有魔法师忌惮的存在，却遭遇了上届七王之战以来最大的危机。

    黑鹰围绕着卡门重工端盘旋，即便相隔数十米，也能感受到那焦躁的热浪和刺眼的浓烟。

    身旁的秋问天看了眼天空中盘旋的黑鹰，下意识抱了抱胸，问道：“你看到了什么？”

    “什么都没能看到，眼睛倒是差点给熏瞎了。”李长河摇头说：“光想着救援和接触其他英灵，我还真没考虑到这一点。对方居然算的这么细。”

    两人在确定合作关系，将各自的契约者安顿好后。

    便立刻赶往卡门重工，打算救援自己的盟友，骑阶，膝盖中箭。

    如今的三人情况，更像是副本任务中的队友。为了不损失任何一个有效战力，全力救援队友。

    十几分钟前，在世贸大厦膝盖中箭曾快速进入战场，随后又以更快的速度脱离战场。

    当时，李长河就感到心里不妙，这个时间安排的太巧合了。

    如果排除卡门重工内部出现了什么叛徒，那就是有人抓准了时间。

    在剑阶英灵被召唤的时候，突袭了卡门重工并成功的危险到了契约者。

    逼迫骑兵的契约者动用珍贵的王者之痕。从而打乱救援计划。

    否则，秋问天也不至于惊险的从高空逃脱。

    以李长河的角度看来，这个计划很成功。

    毕竟卡门重工家大业大，是本次任务中剧情势力最强的一方，但也因此不能做到完全隐藏。

    优势和劣势同样很大。

    卡门重工考虑过这种情况，于是很嚣张的没有进行任何隐藏。

    这倒不是盲目的自信。

    比起让契约者躲在某个安全屋。还不如让契约者躲在卡门重工的大本营内。

    七王之战的确不允许外人干预，但自保是没有限制的。

    安排上十几二十个资深魔法师在卡门重工蹲着，谁来谁死。

    李长河听膝盖中箭简单介绍过，他可以完全不用担心契约者的生命安全。

    若非七王之战不允许外人介入，他甚至可以带着一大帮战力围攻所有英灵。

    家大业大的底气就是足，这种数量的超凡者，LV10以下的【玩家】真的没谁能正面对抗。

    鬼知道里面会不会有便宜干爹那种实力的超凡者....

    而此刻的情况确是，契约者确确实实被逼迫到了使用王者之痕的程度。也不知道是遇到了什么麻烦，正面进攻的几率应该不大。

    也不可能是【玩家】，当时其余几位【玩家】都在世贸大厦，是某位契约者出手？

    将卡门重工的布置破坏并袭击了契约者？

    契约者中还能有这么强的？

    那相比之下卢卡就真的太拉垮了，不过对比其他，他还算有些战力。自保问题不大。

    至少能在遇到危险的时候，使用王者之痕。

    而秋问天的契约者雅米干脆就是个普通的小女孩，连魔法师这种存在都仅限于童话故事里的认知。别说辅助战友了，真的成为了一个拖油瓶。

    “以你这种角度思考，那召唤枪兵的契约者...总不会是婴儿或植物人吧？”脑海中，云婷思索着。

    “没准连人都不是。听卢卡说，有魔法研究过合成兽。没准只是一只会说话的合成怪物....结果开口就是自杀吧枪兵。”

    “你是说....大哥哥那种？”

    这声大哥哥自然不是叫李长河。

    李长河先是一愣，反应过来后，唉声叹气：“婷哥，这时候就不要刷钢炼梗了。怪致郁的。”

    随后，身上空间波动一闪，拿出了久违的【深渊低语机械弓】换上了黑色的皮甲和鸟嘴面具，让李长河看起来有些阴森。

    “我大哥感应到里面还在战斗，骑兵必然是遇上了麻烦。你现在恢复到什么地步了？还能出手吗？”

    “在我们见面的时候，我就说过了。女人只会影响我拔剑的速度。”秋问天看眼李长河手中的弓箭，傲然一笑：“而此刻，我身边没有女人，自然是毫无弱点！”

    同时，背后那只高大的剑匣在地上一顿：“庆幸吧，八方大爷。你救下了本次任务最强的玩家。”

    “有我无敌！”

    面对这种即霸气又中二的宣言，李长河感觉槽点太多，无从吐起。

    女人只会影响拔剑的速度....可你难道不就是个女人吗？不过考虑到能撞碎黑鹰的体魄，难不成真的是女装大佬？

    至于最强【玩家】...好吧，果然是已经不把排第一的枪兵当人看了。

    气抖冷，我们枪兵什么时候才能站起来？

    “对哦，我才不是那倒霉枪兵。我是弓兵来着。”李长河心想，随后踩出一脚。

    【暗影步】

