    “不错，这顿饭吃的舒坦！”沈行知放下筷子，看起来心情非常的愉悦。

    在望春楼这顿饭，沈行知有些特别的感觉，那感觉就是一个父亲单独带着女儿在外觅食，没有老婆也没有旁人，就是一个父亲带着自己闺女。

    沈行知修炼的是红尘道，红尘万象自然包含无数的身份，其中父亲这个身份自然不能少，而他和姜璃没有孩子，将上官婉儿看作自己的孩子，倒是让他有了父亲的经历。

    “要不要见一见大师傅？”上官婉儿很贴心的问了一句，她也是很久没见到沈行知如此轻松了。

    沈行知笑着摇了摇头说道：“见就不必了，我怕见了他看到本体，影响了刚吃下的感官。”

    望春楼的大师傅是只蜘蛛，以沈行知的道行肯定能一眼看出大师傅的本体，那样的话确实有些倒胃口。

    上官婉儿闻言也是噗嗤一笑，也是觉得沈行知说的有道理，于是继续说道：“那接下来就该去潜溪书院了，说起来这书院里的几个先生与西行还有些关系。”

    “哦？是不是我认识？”沈行知听到与西行有关，一下也好奇了起来。

    “老师没见过他们，不过小白师兄和他们很熟，潜溪书院有五位先生，正是木仙庵的松、柏、枫、桧、竹五老。”上官婉儿笑着解释起来。

    潜溪书院是洛阳如今最有名的书院，书院以开放包容的治学理念而闻名于世，在书院中任何学派都能畅所欲言，一座小小的书院大有百家争鸣的味道，其中又以这五老先生最为闻名。

    沈行知对潜溪书院也是有所耳闻，他倒是想看看人族现在最著名的书院是什么模样，更重要的是去感受一下书院的氛围，毕竟书院是文明知识传播的地方，对一个文明来说可谓根基所在，别的可以放任不管，这种地方还是需要在掌控之中。

    对于木仙庵这五个草木成精的精怪有如此学识沈行知也不意外，毕竟在原著中这几个家伙就以学识著称，还能与三藏吟诗作赋，他们岁月悠长，就算资质不如人族，可时间堆积下来能积累的学识也相当惊人，今日成就也是由此而来。

    很快沈行知就被上官婉儿带到了潜溪书院，正好今日潜溪书院在举行最著名的‘辩经论道’，就是一群人在一起提出一个论点，而后各抒己见，一种相互讨论印证的活动。

    活动在书院的一个环形建筑内进行，环形建筑内一层层的座椅，里面已经坐满了人，估摸着至少也有千余人。

    这种环形建筑有个很大的优点，就是能放大人们说话的声音，而越到最里层那些人也越有名，书院的五老先生就在最内层。

    沈行知来的有些晚了，他和上官婉儿就在入口附近随便找了个位置坐下，看着已经逐渐进入高潮的辩经论道，初来时还颇有种看后世演唱会的感觉。

    听了几句沈行知就明白，今日这些人讲的还是一些经典的哲学问题，此刻场中圆心处十余人各抒己见，这些人看起来都是很有学问的，说的也都是头头是道，其中几个耄耋老翁身上还真有妖气，沈行知一眼就看出他们的本体正是松、柏、枫、桧、竹。

    这些问题没有标准的答案，但没一个回答却能体现出回答者的智慧和学识，有些人观点独特鞭辟入里，沈行知听了也觉得这些人颇有见地。

    其实能在这场中的这些人，也都是当今文坛中声名显赫的人物，虽然不能说代表人族学问最高水平，但也在极高的层次。

    “这些人终日坐而论道，所谈虽然空泛，但却不能算夸夸其谈。一个文明要发展，除了应用科学，除了那些看得见摸得着的东西，这些知识也必不可少，这些哲学范畴的也需要人去思考。”沈行知一直秉持的是实用主义，但他并不轻视其它的，有些看似空洞的想法，其实也是推动文明进步必不可少的。

    上官婉儿坐在沈行知身旁，也很认真的听着这些人坐而论道，过了一会她忽然很期待的看向沈行知，显然是在询问沈行知要不要参与进去。

    其实说起来沈行知如果要混迹文坛，绝对没有旁人什么事了，无论是经义文章还是诗词书法，他都是造诣极深可以堪称宗师级的泰斗，只是身为人皇的他让人们忽略了他在这些方面的成就。

    “差不多了，想看的也都看到了，我也知道该怎么做了，过几日找个时间，让李白来见我，他不是诗仙嘛？这文坛也需要一个领袖，至少要一个声音来引领文坛的方向，此事你那师兄去做很合适。”沈行知没有参与讨论的意思，不过这番经历后他也有了些想法，那就是文坛可以百家争鸣，但还是应该有一个主流思想，任何事物在放任和约束之间都应该有个尺度，而人族文坛也不可放任无序还是需要得到该有的监管。

    离开潜溪书院，时间已经临近黄昏了，接下来就是今日沈行知的最后一项安排了，他们来到了洛河沿岸，这里也是夜晚的洛阳城最热闹的地方。

    没到夜晚洛河两岸可谓灯火辉煌，河中更是有无数的画舫楼船，也是闻名天下的风月场所。

    这里是洪荒世界，即便沈行知做了人皇，也没有违背时代取缔风月之所，而事实上所谓的风月之所，也不是人们以为的皮肉交易，最多也就是莺莺燕燕的娱乐场所，是文人墨客才子佳人汇聚的地方。

    “洛河沿岸现在有登记的固定歌楼舞榭七十三家，画舫游船多达百艘，生意最好的就是这座秦芳楼了。”上官婉儿将沈行知带到了一座灯火辉煌的高楼下。

    还未进入其中，沈行知就听到有莺歌燕舞之声从秦芳楼中传出，而脂粉味更是弥漫了整个洛河沿岸，如果不是知道自己还深处洛阳，恐怕第一想到的就是后世鼎鼎大名的秦淮河。

    “为何秦芳楼一枝独秀？”沈行知好奇的问了一句，他也能感觉到整个洛河热闹非凡，但中心还是在这秦芳楼。

    “因为秦芳楼的花魁是个妖精，里面的许多修女也都是女妖啊！”上官婉儿很自然的说道，似乎这里有女妖精并不是什么秘密，也不是什么稀奇的事。

    “这是妖精开的？”沈行知眉头下意识的一皱，他已然意识到进入人族的妖族已经非常多了，甚至这些妖族已经完全融了人族社会。

    “说起来这秦芳楼的老板就是木仙庵的杏仙，据说这女妖精还钟情与小白师兄，只是大师姐看得紧，这杏仙渐渐的也就熄灭了念头。”上官婉儿忽然神秘兮兮的对沈行知说道。

    沈行知闻言也是一愣，他有些日子没过问李明达和李白了，倒是险些忘了自己这两个弟子本就是天造地设的一对。

    “这洛河沿河有多少女妖精？咱们人族现在女妖精数量有多少？该不会这些女妖精来了人族都从事的这些行业吧？”沈行知算是微服私访的，他也要了解当下的人族社会结构，提防一些潜在的风险。

    如果人族已经存在大量的女妖，而且这些女妖都是从事风月行业，那对人族来说已经是潜在的威胁了。

    “数量其实并不多，就是洛阳最多也不过百，其它地方除了几个大城市有少许，而且全部都是在异闻司登记备案的。还有老师是不是有什么误会？这些女妖精她们虽然深受欢迎，可也都是有原则的，人家也是卖艺不卖身的好吧！”上官婉儿有些不解的看着沈行知，她总感觉沈行知有些小题大做了，最后想到可能是自己老师有什么误解。

    “这都什么跟什么啊？你该不会是觉得为师之所以选这里，是冲着卖艺卖身来的吧？”沈行知也觉得有些尴尬，而且他感觉上官婉儿可能也有什么误解？

    其实沈行知不解释还好，他这么一解释，上官婉儿也下意识的说道：“难道不是吗？”

