
　　御景苑15号，二楼卧室。

　　高言已经换上了一套深蓝色的束身西装。

　　这套西装是由特殊布料制作而成，穿在身上清爽透气，而且举手投足间一点都不觉得会被束缚。

　　不得不说，李老的这手艺绝了。

　　心念一动，系统面板浮现。

　　“西装暴徒”这个称号在他穿上西装后，就已经生效，因此，体质一栏的显示为：147+10，精神一栏的显示为145+10。

　　更有意思的是，在穿上这套西装后，原本只有95点的魅力居然达到了98点。

　　忽然。ŴŴŴ.23sk.com

　　有人给他发微信。

　　拿起手机一瞧，是于彤彤发来的：高师兄，我已经出发了，等会见。

　　一看到这条微信，高言才想起，于彤彤约了他吃晚饭。

　　这套西装穿着很舒服，他没有换下来的意思，于是直接穿着下楼开车前去赴约。

　　正如s局的所料。

　　虽然萧南军下了封口令。

　　但吕重山死亡的消息依旧传到了吕家那边。

　　得到吕重山死讯的吕世方感到很是难以置信，五叔公可是丹劲巅峰，而且，他突破到丹劲巅峰已经差不多有20年。

　　因此，一身修为打磨得无比精纯，怎么会死在南都？

　　想到这里。

　　他立马拨打吕世阳的电话。

　　无法接通。

　　随后，他又拨打吕世阳几个随从的电话，依旧是无法接通。

　　顿时，他心中一沉，不止五叔公死了，吕世阳五人估计也出事了。

　　“该死，怎么会这样？”

　　吕世方很是不能理解，南都就一个普通的武道世家，他吕家随便派两个化劲过去就能将他们铲平。

　　而身怀药酒秘方的高言虽然有个丹劲师尊，但绝对不是五叔公的对手。

　　吕世阳带去的四个化劲，要拿下高言也是绰绰有余，怎么会全军覆没呢？

　　想到这里。

　　他立马给吕世宝打了个电话。

　　吕世宝是他的堂弟，也极得他的信任，是吕世阳的副手。

　　“大哥，您叫我来有什么事？”

　　吕世宝一脸憨厚的道。

　　憨厚是他的表象，在骨子里，吕世宝是个相当狠辣的人。

　　“世阳和五叔公前往南都夺取一样东西，我刚收到消息，他们出事了，你马上发动我们的人马调查，到底是谁下的手！”

　　“怎么可能？”

　　听到吕世方的话，吕世宝露出难以置信的表情，随即，他眼中闪过一抹凶光：“大哥放心，我一定把这件事调查得清清楚楚，凡是参与到其中的人，一个都不会放过！”

　　“小心点，毕竟连五叔公都栽了，对方应该不简单！”

　　吕世方提醒道。

　　“我会的！”

　　等吕世宝离去后。

　　吕世方也起身离开了自己的宅院，然后朝村子后山而去。

　　他在丛林中快速穿梭。

　　半个小时后，他已经深入这座老林，并来到了一座山谷前。

　　山谷入口有人把守。

　　见到吕世方都躬身行礼。

　　通过狭窄的通道后，视线豁然开朗，显露出来的却是一副世外桃源的景象。

　　空气中隐隐有花香袭来。

　　很快。

　　他就来到山谷中央一座复古式的宅院内。

　　“你小子怎么来了？”

　　吕世方来到一个浇花的老者身后站立，老者也没有回头就知道是他。

　　“爹，五叔公没了！”

　　吕世方声音低声地道。

　　“怎么回事？”

　　老者陡然扭身，在他脸上有条巨大的伤痕，这条伤痕从额头斜直延伸到左边下巴，看起来相当可怖。

　　老者名叫吕霸天，当年可是纵横东三省的总瓢把子。

　　因为作恶太多。

　　在大夏建国之后不久，他就已经假死脱身，一直隐藏在这座山谷内。

　　他脸上的这道伤疤，是他刚出道那会儿，带人洗劫一座庄子被庄子内一名使刀的老武师给留下的。

　　其实在达到抱丹后，他就能去掉这条疤痕，但他一直没有这么做，一是习惯了，二么，则是为了提醒自己。

　　吕世方将整件事的经过都讲述了一遍。

　　听完后，吕霸天的眉头都皱在了一起，半晌后，他才缓缓开口：“你五叔公的实力也就比老子弱一筹，三五几个丹劲联手都拿不下他，如果他想要逃，就更别说了，你啊，多半中了上面的圈套！”

　　吕世方双眼一眯：“爹，您的意思是，上面又想对我们动手了？”

　　“你说呢？”

　　吕霸天看了眼儿子，继续道：“二十年前，我们五家人联手，弄死了s局的所有丹劲，逼得上面不得不服软，如今他们蛰伏了20多年，多半是想要清算我们五家了！”

　　“不可能吧！”

　　吕世方摇头：“据我所知，s局就一个丹劲中期，不要说对付我们五家，就是对上我们任何一家都不是对手！”

　　“愚蠢！”

　　吕霸天没好气的道：“s局多半只是上面布置的幌子，如果老子没有猜错的话，他们应该在暗中培养了一批高手，那种药酒只是他们放出来的诱饵，引诱我们去争夺！”

　　听完父亲的分析，吕世方有些惊慌，虽说重型武器也很难杀死丹劲武者，但是，经过这么多年的开枝散叶。

　　哪个丹劲没有后代。

　　军队杀不死丹劲，还杀不死你的后代吗？

　　因此，正是当年在伏杀s局的九大丹劲后，五家人就此收手的原因。

　　因为他们也不敢和上面彻底地翻脸。

　　一旦真正翻脸。

　　或许五家人的丹劲都能活下来，但族人多半会死个精光。

　　当然，上面也不敢这么做。

　　真这么做了，岂不是逼着五家人的丹劲化身刺客。

　　总之，双方都有顾忌。

　　“那爹，我们现在该怎么办？”吕世方问道。

　　“暂时按兵不动，还有，给另外四家人一个提醒！”

　　吕霸天想了想道。

　　“难道五叔公和世阳他们就白死了？”

　　吕世方不甘心的问道。

　　“现在不是报仇的时机！”

　　吕霸天摇摇头：“他们在暗，我们在明，既然上面想要对付我们，就会露出马脚，我们先弄清楚他们的具体实力再采取应对！”

　　“好的爹，我知道该怎么做了！”

　　吕世方点点头，然后离开了这座山谷。

　　另一边。

　　高言驱车抵达了餐厅。

　　这是一座西餐厅。

　　当他穿着定制西装跨入餐厅的刹那，就成为了这座餐厅最靓的崽儿。

　　凡是女人看向他的眼神都带着惊叹和几分痴迷，而男士，有的欣赏，有的震撼，但更多的是嫉妒和羡慕。

　　同样，发现高言到来的于彤彤也露出了痴迷之色。

　　她没有想到，穿上西装的高言能帅到这个程度，尤其是高言朝她走来时，她明显能感觉到自己的心跳在加速，宛若小鹿乱撞。

　　“高，高师兄你来了！”

　　“让你久等了！”

　　“没，没有，我也是刚到！”

　　高言在于彤彤对面坐下，问道：“点菜了吗？”

　　“还没有，我不知道你喜欢吃什么！”

　　于彤彤红着脸道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第303章 又见脑补怪免费阅读。https://xs.23sk.com 