    “没想到西极古佛天宗对于东海双仙的遗宝也有兴趣？”看到两个光头青年，卓浩然微微一愣，继而冷笑一声说道。

    “阿弥陀佛，原来是卓榜眼，听闻卓榜眼百年前，浩然剑气大成，已然进阶元婴后期，今日一见，果然名不虚传，看来他日大皇浩然天宗再添一位大修士，也是指日可待。”

    “呵呵，释崇尊，释偌尊，你们两位也不差，罗汉金身已然达到第十层，进阶菩提金身，想来也是时间问题了。”

    “阿弥陀佛，相比于卓榜眼，小僧两人还是差得远呢。”

    “呵呵，百万信众，到千万信众，所需地域至少扩大十倍，没办法，西极古佛天宗，想要增加菩提果位，也得扩大地域才行，怎么？难不成西极古佛天宗在中土无法扩张，就把目光投向了东域境？”

    金河老怪、凌休四人闻言，纷纷脸色一变，看向两名光头青年的目光也闪烁着森寒的气息。

    “卓施主果然不愧为榜眼出身，牙尖嘴利，小僧不是对手，东域境蛮夷之地，不服教化，我西极古佛天宗对其毫无兴趣，卓施主言重了。”

    萧林在旁边听的云里雾里，只得询问许一生这位百事通，在其解释之下萧林也总算明白了双方言语之间的意思。

    原来在西极古佛天宗，按照宗门内僧人的修为境界，会赐予相应的地域加以管辖，在管辖的地域之内，传播佛法，收集信仰之力，凝塑佛力，炼化佛光。

    想要修炼至凝练佛光的境界，需要收集至少十万众信仰之力。

    仙道修法炼神，境界上分别为炼气、筑基、金丹、元婴、化神，而佛道境界分别为初识、大觉，佛光，般若，寂灭，与仙道五境相对应。

    佛门修炼至大觉十三重，就会入世修行，借此传播佛法，培养信徒，当收集到了十万信众之力，就能够与自身佛力融合，凝练出护法佛光，也就是仙道的金丹境。

    而如果能够收集到百万信众之力，并且自身佛光境修炼至第十三重，就能够进阶般若境，成就罗汉果位，罗汉果位只是对于般若境佛门修士的一种称呼，至于菩提果位，已然是传说中的化神修士了，在整个西极古佛天宗，也没有几位。

    而且进阶寂灭境之后，大都会选择闭关苦修，对于信众之力反而没有那么迫切了，只待有朝一日，能够寂灭重生，就能够白日飞升，进入上界。

    就和仙道修士修炼至化神巅峰，渡劫之后，飞升上界一样。

    眼前的释崇尊和释偌尊两人，都是般若十层的境界，也就是对应着人族元婴后期，而且是刚刚进阶后期，实则离菩提果位，还相去深远，那位卓榜样说他们离菩提果位只是时间问题，其实却是带有一丝讽刺意味。

    罗汉果位进阶菩提果位，所需信众之力极为庞大，且不说两人从般若十重进阶般若十三重，就需要不知道多少年，更不用说庞大的信众之力了。

    当然在场的除了几位元婴老怪，以及少量像许一生这类对于佛门境界有所了解之人，大部分都是听的云里雾里，不知所云。

    而金河老怪等人在听到卓榜眼所言，西极古佛天宗对东域境是否感兴趣的时候，纷纷脸色大变，可想而知这几个老怪物是知道佛门的可怕之处的。

    佛门功法境界的进阶特性，注定了他们在修炼的同时，会不断的扩大自己掌控的地域，只有在自己掌控的地域之中传播弘扬佛法，才能够收集到足够的信众之力。

    如果他们要是将手伸入了大皇浩然天宗掌管的区域，通常立刻就会被驱逐。

    大皇浩然天宗掌控的区域，修的是仙道，对于佛门这种异端，自然是极为排斥的。

    这也是那位卓榜眼对两位佛门罗汉语气不善的根源，金河老怪、凌休几人，自然也是如此。

    可以说，仙道修士，对于佛门修士并无好感，有时甚至还要超过魔道，相比于魔道修士的残忍嗜杀，佛门的精神掌控，其实更让仙道修士痛恨。

    不过痛恨归痛恨，名面上仙道佛道还是处于一个和平的状态，因为不管是仙道还是佛道，背后都有着大能之士的存在，也正是因为如此，双方虽然私下里摩擦不断，但真正的大战，却从未发生过。

    金河老怪、凌休等四人被两名佛门罗汉，说成蛮夷，心中自然是老大的不痛快，但这两人可都是佛门高僧，一身佛法造诣，可是相当于仙道元婴后期的存在，他们四人就算是联手，也未必是他们的对手。

    是以四人虽然心中不愤，将这两人恨得咬牙切齿，但却并没有过激的举动。

    “咦，这里这么多同道？”释崇尊看到诸多的金丹修士和筑基修士，眼睛一亮。

    “各位都是精通仙道之法，但却不知佛门功法更是可以让我等修者，得到大愉悦，而且一旦修炼至罗汉果位，就能重塑金身，达到金刚不坏之体，各位是否有兴趣听小僧讲一讲佛门神通？”

    听到释崇尊此言，大部分先前听的云里雾里的修仙者们，纷纷露出了感兴趣的表情。

    毕竟能够听到佛门神通法诀，也是一件好事，要是和自身所学互相验证一番，说不定还能让自己醍醐灌顶，参悟出更高的境界。

    释崇尊脸上布满了慈祥的笑容，寻了一处空地盘坐下来，随着其口中吟诵起了晦涩的经文，其全身都笼罩在了淡淡的金色光晕之中。

    只是这金色光晕，微微一闪之下，就纷纷朝着其身躯中涌入，眨眼间消失不见。

    “哈哈，这黑石殿中被下了须弥灵禁，除非两位能够进阶般若境第十三重天，达到大修士的境界，才能够无视这须弥灵禁，才可以展现金身佛光。”

    释崇尊睁开了眼睛，闻言之后，脸上显露出了一丝尴尬表情。

    “小僧孟浪了，这里的确不是一个宣扬佛法的地方，待此间事了，小僧再与各位施主交流修炼心得。”

    大部分的金丹修士和筑基修士，闻听此言，都显露出了失望的表情。

    要知道他们这些人，平时想要见到一名元婴期修士，基本上是不可能的，如今竟然有一名相当于仙道元婴后期修仙者，给自己讲解修炼之法。

    这简直是天上掉下来的馅饼，在他们看来，即便是自己不修行，听一听也总是好的。

    卓浩然看着眼前这些人，心中不禁冷笑不已，他身为大皇浩然天宗之人，对于佛门的那一套，可谓是心知肚明。

    释崇尊所谓的宣扬佛法，只不过是通过一些浅显的佛门经文，来得到眼前这些人的崇敬之情，借此收集信众之力。

    而一旦成为了佛门的忠实信众，被抽取了信众之力，那么此人终其一生，基本上都不可能进阶更高的境界了。

    这也是仙道修士对佛门修士极为痛恨的原因。

    萧林在通过许一生了解了佛门所谓弘扬佛法的目的之后，对于这西极古佛天宗不禁从心中升起了一丝警惕。

    “咻咻咻。”正当萧林好奇的看着那两名佛门青年之时，大殿之上突然响起了奇怪的声音。

    很快众人就发现，声音正是从石椅后面的墙壁之上发出来的，此刻的墙壁已然是出现了五个入口。

    五个石门入口的上方分别写着一个古篆文字，分别为「土」「火」「冰」「风」「雷」。

    看到这五个石门入口，萧林明白，琉璃仙府开启了。

    众人纷纷显露出兴奋表情，十名元婴老怪则是眉头微皱，注视着五座石门入口。

    “金河道友，不知你会选择哪条道路呢？”其身旁的钟双彤开口问道。

    金河老怪闻言并未说话，而是冷冷的看了一眼黑蛟王三人。

    黑蛟王三人也并不是傻瓜，看到金河老怪看他，只是冷笑两声，却是不曾移动脚步。

    “看各位都在犹豫，那就由卓某先行一步吧。”

    “仙道飘渺几人回、修行路上遇风雷，吾辈当视闲信步，一往无前永不悔......”卓浩然随着诗句，信步朝着「雷」字门中走去，眨眼间消失无踪。

    释崇尊和释偌尊两人互看了一眼，然后同时高宣了一声佛号，同时朝着「风」字门中走去。

    黑蛟王此刻才瞥了金河老怪一眼，然后带着两名随从，进入了「土」字门中。

    “这应该就是第一关，五元通道了，其实每一个通道都是一样，凶险遍布，能否顺利通过，就看我们各自的造化了，我和银奎道友就走「冰」字门吧。”

    一旁的金河老怪突然开口说道，继而看了银奎老魔一眼，率先进入了「冰」字门，而银奎老魔竟然也随后进入其中，显然两人事先已经商量好了。

    “凌道友，看来我们也没得选择了，就进「火」字门吧。”钟双彤看着身旁的凌休，俏脸上满是无语，显然其被金河老怪轻视了，而感到不痛快。

    “钟道友莫要不快，金河老怪和银奎老魔，私下里交情不浅，这是人尽皆知的事情，特别是在这种情况之下，他更是不会相信任何人，恰好钟道友对于冰系功法也有涉猎，我们进这「火」字门正好。”

    “钟某明白。”钟双彤点了点颠首，然后和凌休一起进入了「火」字门中。

