
　　楚少天手中震荡炮的充能时间很短，一团亮白色的光球呼啸而出，直奔笑红尘激射而至。

　　大衍玄观释放，白色光球的运行轨迹清晰地映射在笑红尘的脑海之中。

　　当白色光球距离笑红尘还有十几米远的时候，笑红尘手中的碎牙一甩，一个小黑影飞出，正中白色光球。

　　轰的一声，白色光球爆裂开来，强横的震荡波扩散。

　　由于距离笑红尘的距离比较远，当震荡波传到笑红尘面前的时候，震荡波的威力已经不足十之二三，笑红尘运转魂力便能抵挡。

　　这家伙是怎么挡下自己的攻击？楚少天心中诧异，刚才那个小黑影的速度太快，楚少天根本没来得及看。

　　楚少天没有看清，并不代表其他人也没有看清。

　　以观众台上老师们的修为，对于那个小黑影自然是看得一清二楚。

　　那个小黑影不是别的，正是刀身上的一块小碎片。

　　刚才的一幕，他们也终于明白，在制作时，笑红尘为什么会将刀身敲碎，原来这柄刀的攻击手段便是依靠碎片。

　　如此奇特的魂导器让众多老师们大为感兴趣，要是换做他们，他们怎么也想不到，近战魂导器还可以这样玩。

　　就在楚少天好奇之时，他看到一块小碎片悬浮在空中，随即嗖的一声，朝着笑红尘飞去。

　　楚少天看到在笑红尘手中长刀之上多了一处缺口，小碎片飞回，正好与那个小缺口相吻合。

　　这一刻，楚少天之前心中所有的疑惑瞬间有了答案。

　　多么奇妙的魂导器，多么富有创造性的想法，楚少天心中不免感慨。

　　对于楚少天的想法，笑红尘并不知道，此时的他正加班加点地拉近距离。

　　抬起手中的震荡炮，楚少天便是一个连射，三发震荡弹飞出，呈品字形冲向笑红尘。

　　碎牙一挥，数道碎片从刀身之上射出，碎片如同箭雨般迎向震荡弹。

　　轰轰轰

　　三声爆炸声响起，三股震荡波糅合呈一股，咻咻的声音响起，射出的碎片尽数被震荡波击飞，在笑红尘的控制下回归碎牙。

　　控制碎片进行攻击，是这柄碎牙的特性，并非是笑红尘的金属控制能力。

　　恐怖的震荡波袭来，笑红尘身上的红色长袍猎猎作响，他双眼一亮，滚滚刀意席卷，覆盖在碎牙之上。

　　唰的一声，碎牙一挥，一道寒光闪现，冲来的震荡波被笑红尘一刀劈开，凛冽的刀风席卷，笑红尘速度不减。

　　一刀之后，笑红尘距离楚少天已经不足五十米远。

　　碎牙之上的碎片微微一颤，随即爆射而出，十几道碎片冲向楚少天。

　　见碎片袭来，楚少天心神一动，两发震荡弹射出，前后冲向那些碎片。

　　在楚少天的控制下，后面的震荡弹猛然加速，撞上前面的震荡弹，轰的一声，二弹合一，强横的震荡波扩散。

　　被震荡波一扫，那些飞来的碎片被尽数击飞，原路返回。

　　还没等这股震荡波完全消失，楚少天便又发动了攻击，这次他一连发动五枚震荡弹。

　　五枚震荡弹呈三二队形冲向，前三后二。

　　见如此数量的震荡弹袭来，笑红尘手中碎牙一指，被之前震荡波击飞的碎片微微一颤，随即再次冲出。

　　眼看着十几个碎片即将撞上震荡弹，楚少天双目之中银光一闪，后方的两个震荡弹骤然加速，倏地撞上了前面的三个震荡弹。

　　能够达到如此效果，完全得益于楚少天灵目猩猩武魂的帮助，令他精神力暴增，让他有足够的精神力进行控制。

　　轰！

　　一道宛如闷雷般的爆炸声响起，五弹合一，恐怖的震荡波蜂拥而出，就连空间都在震荡波下出现颤抖。

　　面对如此恐怖的震荡波，笑红尘面露不惧，双手紧握碎牙，滚滚刀意萦绕在刀身之上，淡绿色光芒浮现。

　　笑红尘轻喝一声，手中碎牙一记挑斩挥出，一道淡绿色刀芒出现，直奔震荡波而去，锋利的刀意压缩其中。

　　淡绿色刀芒锋利无比，将宛如海浪般的震荡波轻松切开，冲入震荡波之后，刀芒砰的一声破碎开来，无数锋利的刀意席卷而出。

　　刀意肆虐，就像是一柄柄利刃一般，将震荡波粉碎得一干二净。

　　震荡波消失，笑红尘趁机来到距离楚少天不足二十米的距离。

　　下一秒，笑红尘高举碎牙，魂力注入其中，护手处的核心法阵散发出耀眼的银光，银光蔓延至刀身，刀身上的裂缝也散发着银光。

　　银光闪烁，碎片分散，整个刀身瞬间被延展，变成了二十米长的大刀。

　　观众台上的老师们见到了这一幕，不禁发出一声惊呼，没想到，由碎片组成的刀身居然有如此变化。

　　大刀成型，笑红尘一刀劈出，凛冽的刀风吹起，锋利的刀刃降临，令楚少天脸色一变。

　　楚少天连忙躲避，刀身落在空地之上，发出铿的一声。

　　紧接着，巨大刀身上的银色光芒再闪，由碎片组成的刀身消失，碎片四溅，直奔一旁躲避的楚少天冲去。

　　见到碎片袭来，楚少天连忙挥动手中的震荡炮进行防御。

　　他之所以不发射震荡弹进行防御，那是因为在如此近的距离，一旦发射震荡波，其产生的震荡波势必会波及到他自己。

　　在这次情形下，震荡炮已然化身成为近战武器，被楚少天挥舞，将射来的碎片尽数击飞。

　　此时楚少天的想法便是，尽可能的拉开距离，伺机发动攻击。

　　但笑红尘可不会给他这个机会，身形闪动间，笑红尘便来到了楚少天的附近。

　　碎牙刀身上的其他碎片飞出，碎片冲向空中，朝着下方的楚少天射去。

　　灵目猩猩武魂附体下，楚少天不仅精神力有所增加，就连气力也增幅不少，手中的震荡炮横扫而过，将眼前的碎片击飞。

　　还没等楚少天缓口气，他便感知到那些从天而降的碎片，楚少天一边躲避，一边抵挡着碎片的攻击。

　　噗嗤噗嗤，利刃切入血肉的声音响起，楚少天虽然躲避开了要害，但身上也被碎片划出好几个伤口。

　　当楚少天击飞最后一块碎片时，眼前一花，笑红尘突然出现在他的眼前。

　　笑红尘朝着楚少天微微一笑，随即轻吐两个字，“再见！”

　　紧接着碎牙一挥，此时的碎牙只见刀柄，不见刀身，整个刀身已经全部分成了碎片。

　　但伴随着笑红尘的挥舞，护手上的核心法阵散发淡淡银光，似有一股磁力产生，无数碎片汇聚而来，碎牙赫然恢复原样。

　　碎牙上的锋锐之气扑面而来，楚少天顿时如芒在背，全身汗毛乍起。

　　眼看着碎牙即将命中楚少天，嗡的一声，一层白色光芒在楚少天身上亮起，形成一个魂导护罩保护住了楚少天。

　　在生命受到威胁之际，楚少天还是使用了防御魂导器。

　　铿的一声，碎牙落在白色护罩上，白色护罩光芒一闪，楚少天的身形后退三步。

　　收刀，站直，笑红尘一脸冷笑地看着楚少天。

　　稳住身形的楚少天脸色难看，他知道，从他使用防御魂导器的那一刻，他便输了！

　　钱多多飘身而来，看了楚少天一眼，又深深地看了一眼笑红尘，缓缓说道：“本场比试，胜者笑红尘。”

　　听到钱多多的声音，休息区的梦红尘三人皆一脸高兴，振臂欢呼。

　　而广场之上的学员们听到钱多多的声音，一脸的不可思议，在自己的主场，在自己擅长的领域，被修为比自己低的人打败。

　　这些都像是一个个巴掌，打在所有学员的脸上，惊讶过后，不少人的脸上出现悲愤和不甘。

　　比试台上的笑红尘看到广场上的学员们的脸色，得意一笑。

　　“楚少天，你看到那些学员的脸色没有，我就说很有趣吧，我想他们一定对你十分失望吧，哈哈。”笑红尘笑着说道。

　　咯吱声响起，楚少天的拳头紧握。

　　笑红尘冷笑一声，转身来到比试台旁，看着观战台上的仙琳儿，说道：“仙院长，东西是不是该给我了？”

　　“拿去！”仙琳儿冷哼一声，长袖一挥，一枚储物戒指飞向笑红尘。M.23sk.com

　　稳稳接过储物戒指，笑红尘的精神力往里面一探，顿时感知到浓郁的光元素，确定是黄金树木材无疑。

　　“多谢仙院长，如果没有什么其他事，那我就先走了。”笑红尘说道。

　　话音刚落，笑红尘便转身离开，一点也不管仙琳儿同不同意。

　　见笑红尘如此放肆，一些老师刚想训斥，便被仙琳儿拦下，“随他去吧。”

　　笑红尘下了比试台，来到休息区。

　　“笑红尘，干得漂亮。”蓝修上前，称赞道。

　　“那是当然，走，咱们出去吃顿好的。”

　　“好啊！”

　　走出史莱克学院，笑红尘四人朝着校外的食香楼走去。

　　食香楼是史莱克学院附近一家味道不错的酒楼，很受史莱克学院内的学员喜爱。

　　来到食香楼，一名小二迎了上来，说道：“四位客官，有什么能效劳的？”

　　“小二，有包间没有？”笑红尘问道。

　　“有的，有的。”

　　“那好，那就龙凤厅吧。”

　　龙凤厅是食香楼最好的包间，价格不低，非一般家庭所能支付的起。

　　上一次笑红尘四人来的时候，便是在这龙凤厅，大家对这龙凤厅还是很满意的。

　　小二有些为难地说道：“这个客官，十分抱歉，龙凤厅有人已经预定了。”

　　一听这话，笑红尘当即便说道：“我出双倍的价格，这个龙凤厅，我要了。”

　　“这···这个”小二支支吾吾地说道。

　　“笑红尘，你要知道，有时候钱可不是万能的。”

　　就在小二不知道该怎么回答的时候，一道浑厚的声音在门口响起。

　　笑红尘四人扭头看去，看到贝贝、徐三石、江楠楠、王冬和萧萧五人缓缓走了进来。

　　看到贝贝五人，小二当即说道：“这位客官，龙凤厅便是被这些客官给预定了，如果您想要，可以问一下他们。”

　　说完，徐三石便笑着说道：“不用问，这个厅我们坚决不会让的。”

　　“你们···”

　　见徐三石一副贱人模样，蓝修和娜娜不禁想要上去痛扁徐三石一顿，但却被笑红尘拦下。

　　笑红尘轻笑一声，说道：“钱是不是万能的？你们稍后就能知道了。”

　　“是吗？那我拭目以待。”贝贝儒雅地说道。

　　话音刚落，贝贝便带领王冬他们上楼，朝着龙凤厅走去。

　　“哥，我们就这样放过他们吗？”梦红尘有些气愤地说道。

　　“当然不是了。”笑红尘轻轻一笑，随即抛出一个金币，扔给小二，随即说道：“带我去见你们老板。”

　　接过金币的小二顿时眉开眼笑，当即便带领着笑红尘他们去见自己的老板。

　　龙凤厅内。

　　贝贝五人依次就坐。

　　“大师兄，二师兄，你们刚才干得漂亮，真是出了一口恶气，看那个笑红尘嚣张的样子就气人，真以为有钱就可以为所欲为了吗？”王冬义愤填膺地说道。

　　贝贝缓缓说道：“不要因为这一次得利而沾沾自喜，笑红尘的实力很强，在下一届斗魂大赛，他必然是我们强劲的对手。”

　　“只有通过实力战胜对方，那才是真正值得高兴的，所以，我们要刻苦修炼，争取击败笑红尘。”

　　“好！”众人附和道。

　　就在这时，当当的敲门声响起，徐三石顿时两眼放光，迫不及待地说道：“菜来了，菜来了，我早就饿的前胸贴后背了。”

　　可当徐三石打开房门之后，第一眼看到的并非是香气腾腾的饭菜，而是小二以及后面的笑红尘四人。

　　小二一脸歉意地说道：“几位客官，这龙凤厅归这几位了，还请诸位到其他包间就餐。”

　　一听这话，房间里的众人瞬间起身，王冬更是大喊道：“明明是我们先预定的这个龙凤厅，凭什么要让我们去别的包间。”

　　“把你们老板喊出来，我要投诉你！”

　　这时，嘴角含笑的笑红尘走上前，缓缓说道：“我就是老板！”

　　“你怎么可能是老板？”王冬不可思议地说道。

　　“我怎么不可能是老板？我刚把这个酒楼给买了下来，我不是老板，谁是老板？”笑红尘冷笑道。

　　贝贝五人心中诧异，就为了一个包间，居然把整个酒楼给买了下来，这顿操作真是豪横啊。

　　“我们走吧，去别的酒楼。”贝贝一边朝着楼下走去，一边无奈地说道。

　　王冬四人跟在贝贝身后，准备下楼。

　　“站住！”笑红尘轻喝一声，叫住贝贝五人。

　　贝贝五人扭头看向笑红尘，一脸愤恨。

　　笑红尘对着贝贝一脸得意地说道：“抱歉啊，有钱就是可以为所欲为，钱就是万能的。”

　　贝贝想起之前他与笑红尘在楼下的对话，他知道笑红尘说这些完全就是为了羞辱自己。

　　“哼！”贝贝冷哼一声，随即带领徐三石四人愤愤离开。

　　“叮，恭喜主人，成功打脸贝贝五人，反派值增加35点。”

　　看到贝贝五人离开，梦红尘三人顿感一阵痛快，纷纷冲进龙凤厅，而笑红尘则对着小二说道：“把店里所有好吃的都端上来，去吧。”

　　“是，老板。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百一十九章 有钱就是任性免费阅读。https://xs.23sk.com 