    林大刚开着拖拉机来县城，刚好天放晴了，车斗里垫满秸杆，赵明和江晓东、徐国梁跟车出来，好抬扶金牛上车，孟桃趁着拖拉机，又在供销社再买几床棉被，刘老爷子一行四个人呢，还有孟金牛，家里棉被不够用。

    新买的棉被正好让金牛垫靠，拖拉机再开慢点，路上也不算颠着。

    徐国梁看到孟桃推过来一架新单车，问知是她刚买的，立刻抢了去。路上，他骑着轻快的新单车，一忽儿猛蹬跑到拖拉机前面，一忽儿慢悠悠跟在后面，很是得意，坐拖拉机吵得耳朵都快聋掉，自个儿骑单车可好太多了，还能东张西望看风景。

    拖拉机上，江晓东不时转头望望徐国梁，赵明也笑看着，孟桃有张单车票大家都知道，而且她手里有钱，是田志高还回来的，所以她能买到新单车并不奇怪。

    只是孟桃说的，她有几百块钱，到底几百？这架单车可是飞鸽牌，很贵的，除了要票，还得另加一百多块钱才成。看她近段大手大脚花钱的样子，就算是七八百、近千块，怕也已经面临山穷水尽了吧？

    这姑娘看开之后，真的是变了个人，这样也好，人生于世，谁不想活得恣意率性，快乐自在？千金散尽还复来，自信坚强有能力，才会有这样的气魄。

    赵明状似随意地抬眼看了看对面，江晓东和桃花并排坐着，桃花小心照看金牛的伤腿，防止被震到，江晓东身子稍微后倾，一只手臂绕过桃花攀在车斗钢条上，呈保护状态。

    那天，江晓东在医院递给桃花一个信封，被桃花推开，赵明回头瞥见了，他知道那个信封里装着钱。

    知青们要去医院探望金牛之前，也商量过是买东西还是直接凑点钱给兄妹俩，最后认为桃花不会收钱的，因为她手里还有钱，就买了些水果和营养品。

    但是江晓东却又私下要给桃花钱，赵明觉得，江晓东不会是单纯要资助桃花，这人可能是另有想法。

    赵明转开目光，暗叹口气，人人都可以有很多种想法，但是目前形势下，光有想法就可以的吗？

    拖拉车开到岩冲公社，赵明看了看手表，下午三点多，等回到临水村，估计得四点多。

    一路顺畅，从县城回来也用了三个小时。

    经过供销社和副食品店，孟桃喊林大刚稍停一会，她跳下车跑进副食品店，江晓东尾随而去，随后赶到的徐国梁也停了单车，跟了进去，不一会三个人手上都提着东西回来。

    孟桃买了两根猪大骨、三斤新鲜五花肉、四斤水豆腐、一把芹菜两棵卷心菜四根白萝卜和一袋土豆，她对江晓东和徐国梁说自己还收着一些省城寄来的火腿肉和香肠、牛肉干，今晚要搞大餐，还想再买两只烧鸡的，江晓东阻止了，说知青们养的一只大公鸡四五斤重，就等着孟桃和金牛回来宰杀呢。

    徐国梁乐呵呵说搞大餐怎么能没有酒？今晚的酒，他包了！

    孟桃想到空间里她随意泡制的桃花酒和菊花酒，完全没有什么技术含量，直接往酒坛子里撒进花瓣，再封上，也不知道能不能成？反正现在肯定是还不能喝，起码得过个一年半载。

    拖拉车开动，继续往村里赶。

    没手机没电视的年代，偏僻山村连电路都不通，基本没什么娱乐节目，一个拖拉机进出，就能引起全村人高度重视。

    孟桃将近二十天不在村里，经过杨婶给大家八卦解惑，包大队长证实，全村都知道那凉公社老孟家要送一个跌断了腿的孙子给孟胜利当后人，所以孟桃是去县医院医治她那位堂哥呢，现在回来了，许多大人小孩，尤其是婆婆妈妈们纷纷跑到孟家来看热闹。

    好在孟金牛上次来过临水村，混了个脸熟，不然得被婆婆妈妈们捏起脸来瞧个仔细清楚。

    饶是如此，大家还是很挑剔地打量着金牛的伤腿，追着问以后能全好吧？还能走路干活吧？就担心孟桃吃亏，捡了个残废哥哥回来。

    孟金牛被安置在赵明那间厢房，婆婆妈妈们把他的床围了个水泄不通，金牛老老实实、很耐心地回答着她们的问题。

    从县城带回来的几个大旅行袋，还有买的棉被，赵明和江晓东都搬到堂屋，孟桃打开其中一个袋子，取出两大包水果糖和瓜子，交给孙玉堂，让他去孟金牛那里发糖，每人两三颗糖一把瓜子，吃糖嗑瓜子，估计他们就不围着金牛絮叨了。

    这差事好，钱亮笑哈哈地跟着去凑热闹。

    拖拉机还停在那边路口，孟桃拎了个蓝布袋走过去，瞧见林大刚蹲在后车轮那里察看什么，问他怎么了，林大刚说没事，就是检查一下而已。

    孟桃又问他媳妇生了吗？林大刚说生了，是个女娃。

    孟桃笑着说声恭喜，也是巧了，她挑的两块细棉布，都是粉色的，正好适合女孩子。

    把蓝布袋子递给林大刚：“这是上次要买的红糖，一点心意，你捎回去吧。等我有空了，再过去瞧看娘俩。”

    林大刚看着鼓鼓的布袋，这里边肯定不止一点红糖：“桃花，太多了吧？咱们一村里的兄弟姐妹，不用这么的……”

    孟桃把袋子递到他手上：“是兄弟姐妹，以后来往的日子长着呢，这是给嫂子和小侄女的。你晚上有空就过来，知青们这两天要回城过年了，我金牛哥也才回来，整了点酒菜，大伙儿热闹热闹！”

    林大刚就接过袋子，笑着说：“好，那就谢谢了！我晚上也来凑个热闹，趁杯酒喝！”

    孟桃点点头，她还有一堆事要忙，转身就走了。

    林大刚把拖拉机开到大队机车房停好，兴冲冲回到家，在院门口瞧见他妈拿了个簸箕从厨房出来，他下意识退回两步，左右看看，把手里的布包塞进棉衣里，然后抱着肚子走进院子，喊声妈，就进屋了。

    林妈看了看二儿子，觉得他今天有点怪怪的，又不知道是哪里不对，就没多想，低头干自己的事。

    林大刚挑帘走进自己房间，房里冷嗖嗖，他不由得皱了皱眉，家里有木炭的，他岳丈专程送了一麻袋过来，说给他媳妇坐月子用，可他妈太省了，总是不舍得烧，只要他不在家，这房里就没有火盆。

    他是大队的拖拉机手，送了村里不知多少人去公社卫生所、县医院，可媳妇生产却没能去医院，只因他妈说在家生一样的，村里那么多的女人都在家自己生，从来没出什么事。

    林大刚不懂这个，就听从了，但媳妇生产时却吃了亏，流很多血，十多天过去，现在身体还没养好，岳母娘过来看望，骂了他一顿，说女人生产就是过鬼门关，特别是第一次生，是会要命的！

    林大刚后悔莫及，这些天尽量补过，只要有空就照顾媳妇女儿。他妈就很不高兴，说生个女娃有啥的？林大刚只当听不见，女娃也是他的，他得疼着。

    亲戚们拿东西过来探望，基本都是他妈收着，到不了媳妇手里，现在还没分家，弟妹多处处要花用，而且他妈似乎也有道理：亲戚间来往走礼，又不是你们小夫妻能管的，都是娘老子出面。

    林大刚理解他妈的难处，但太过份了也不成，媳妇吃不到营养到现在身体都养不好，女儿弱小得像只小老鼠，哭的力气都没有，他不能不藏点私。

    大刚媳妇靠在床头给孩子喂奶，抬头看见男人回来，顿时苦着脸，快哭了：“咋办呢？我没奶水了，她吃不够！”

    林大刚忙问：“昨天她大姨送来一只小母鸡，今早上我宰了，中午妈没炖给你喝？”

    大刚媳妇摇头：“你表姐不是也生了吗？今儿三朝，妈拿去走礼了。”

    林大刚转身就要出去找他妈理论，到门口又回来，从棉衣里拿出蓝布袋子递给媳妇：“桃花给你和咱闺女的，先看看是啥？”

    大刚媳妇把小小的襁袍递给林大刚：“抱着她暖和，屋里冷得像冰窖。”

    林大刚：“……”

    当初结婚时就不该学人家用什么床架，其实冬天土炕是真的好。

    他解开棉衣，把闺女包进怀里。

    大刚媳妇解开蓝布袋子，一样样拿出来，是两块布料、两包红糖、罐装奶粉和麦乳精各一个，还有两个红彤彤的大苹果。

    大刚媳妇眼泪顿时滴落下来：“有奶粉，我闺女能喝个饱肚了；这布料软和又漂亮，我闺女生下来还没有件像样衣裳……桃花，她咋就这么贴心？真像我亲姐妹一样！”

    林大刚心里感激孟桃，又万般庆幸自己动了一回私藏的心思，没把布袋子给他妈看见。

    “媳妇你别哭，她们说月子里哭会坏眼睛。我这就去烧木炭，煮些开水来，给闺女泡奶粉，你也喝点这个麦乳精。等明天，我再把家里那只母鸡杀了，给你补补！”

    大刚媳妇擦了擦眼泪：“我以前在娘家喝过麦乳精，这东西可香了，老远都能闻到，要是他们……”

    “没事，有我在。也别提桃花，少给她招烦。就说是你娘家表姨妹送的礼。东西收好，锁进柜子里自己吃用，谁问都不要给！”

    “嗯，我知道了。”

