
　　时间不早了。

　　文绮院，后院的东厢房。

　　虞阿奴和她的丫鬟二南相对无言。

　　虞阿奴的房间和汪楚媛是一样的。

　　后边一间放东西，能放不少东西。

　　中间内寝比较大，靠墙并排放着一张架子床和一张小床。

　　小床是丫鬟的，平时完全能当凳子坐。

　　在虞阿奴的床前、靠后边房间有一张桌子，在小床前、靠外边又一桌柜、上面放着一盏灯。

　　灯光不是很亮，照的主仆二人脸色更晦暗。

　　外边是夜风，传来的是隔壁哭声。

　　汪楚媛和她丫鬟压抑了，然而夜深人静，这种压抑的哭声，能搞得人毛骨悚然。M.23sk.com

　　虞阿奴就无奈！

　　蔷薇挨打，汪楚媛怨恚，虞阿奴和二南去帮忙、帮不清楚！

　　二南看着主子不比汪奉仪差的脸，就想着自保。

　　在宫里哪有朋友？不去踩别人就不错了。

　　虞阿奴没有争宠的心，先求平安吧。

　　这一拨进来，先折了四个，要加上一个，也就是大概一半的命运。

　　听见动静，二南先跳起来。

　　虞阿奴不用她服侍，自己穿好披风，出来迎两位昭训。

　　这会儿巩昭训和鞠昭训过来，都是非常怒气！

　　对面阳楚容和费和姑过来，心情也不算好。大半夜有人装鬼，能好吗？

　　汪楚媛的屋里，暗暗的一盏灯，淡淡的血腥味。

　　丫鬟并没在内寝，而是在外间，趴在小床丶上竟然没盖被子。

　　汪楚媛一头青丝，站在内寝的门口，弱弱的、无辜的、撩极了！

　　丫鬟蔷薇忙说：“不关主子的事！”

　　巩昭训问：“你很忠心？”

　　丫鬟觉得腚丶疼。

　　鞠昭训特干脆：“拖出去杖八十！”

　　两个内侍来麻溜的拖人，干完了早点睡觉。

　　汪楚媛急了，要和鞠昭训拼命！

　　鞠昭训吓一跳，别看这娇的，凶起来能要人命！

　　宫娥帮着一块将汪楚媛镇压。

　　汪楚媛大哭：“我要见殿下！”

　　鞠昭训在她耳边问：“你是不是很骚？殿下可不负责，或许能给你找别的。齐王府也很好对不对？当然，喜欢你的男子多了去，一晚能要七八个吗？”

　　汪楚媛盯着她，眼里都是水，挡不住水底的凶气。

　　鞠昭训冷笑：“等你得宠了来。没得宠就老实点。真是可惜了。”

　　巩昭训说：“你再闹一下，明天就搬后边去。进了宫是服侍人的，不是来做主子的，还得人哄？没这个命别得这毛病。”

　　费和姑笑道：“汪奉仪不会在家的时候被男子哄惯了？”

　　阳楚容附和：“肯定嘛。”

　　方棠冒出来围观：“汪奉仪的外祖母好像是清倌人。”

　　哇！大家面面相觑，这么长？

　　费和姑说：“秦楼的妈妈只养伎女，这是家女支高级版吧？”

　　巩昭训说方棠：“不怕宵禁？”

　　方棠走了。就是觉得一块来的，这绝世美人，这结局有点搞笑。

　　方棠也发现了，皇太子在拼命讨好皇太子妃。

　　圣人护着储妃胜过储君，想讨好皇太子妃的很多，只是她很难讨好。

　　汪楚媛抠着门。

　　巩昭训安排个宫娥看着她，又叮嘱：“别让她伤了。”

　　宫娥瑟瑟发抖，好在汪奉仪不得宠，敢伤人、娘娘指定处置她。

　　虽然是个绝世美人，红颜薄命，死得惨的多了去。有的是被算计，有的是自己作的。

　　虞阿奴不管，关上门睡自己的觉。

　　二南心想，汪奉仪其实挺聪明的，她就是在赌殿下。

　　可惜，殿下就算没和娘娘睡，也不可能看上别人。

　　虞阿奴觉得这种事挺羞耻的，这是东宫，还是要点脸的好。

　　**

　　早上起来。

　　朝云、蕙卿、一群人围着娘娘转。

　　桓樾一会儿要去紫宸殿，圣人给她宝玺，顺便谢恩。

　　虽然不是百官贺，但也是未来的事？这不能乱想。

　　好在有准备，这褕翟美极了。让娘娘非常有气势！完全受得起！

　　狄宝瑟过来，站在一边瞧、嫉妒！

　　桓樾看她，有心事？

　　狄宝瑟随便找地方一坐，吐槽：“那汪奉仪怎么回事？一早起来又哭丧。”

　　桓樾想想：“大概没地方哭？”

　　狄宝瑟好奇：“这样、殿下能喜欢？”

　　桓樾好奇：“你不是殿下，你怎么知道？”

　　狄宝瑟眨眼睛，看孙氏，不是吧？

　　珊妮在一边低声笑道：“没看好多人被她哭的心软？她若对着殿下必然是另一个哭法。女人的眼泪是犀利的武器，这比乱喊乱叫强吧？”

　　狄宝瑟问娘娘：“这就是白莲？”

　　桓樾说：“有一种就是天生叫人捧在手心的娇花。”

　　狄宝瑟好奇：“不怕哭干眼泪？说话都会口渴，哭多了不缺水？”

　　桓樾笑道：“别给她浇水试试。看会不会哭出血泪。”

　　狄宝瑟兴奋，叫人去看着：“别说吃饭是浪费粮食，喝的水也不是平白来的。”

　　宫里饮用水是从一口甜井打上来的。

　　虽然没干过，但也证明不凡。

　　内侍跑过来回禀：“厉氏病的起不来了，福善真人又去看她，两人貌似打起来了，一块摔在床下。”

　　桓樾眨眼睛。

　　狄宝瑟哈哈哈！

　　两个平均八十岁的老妖婆，还能打起来！

　　桓樾教训：“别笑老人、病人，可能只是个意外。”

　　狄宝瑟看她眼睛别那么亮再说，不过姿态要摆：“下人怎么服侍的？那是裴家老祖宗，那可是福善真人，万一有个什么事……”

　　哈哈两家的奴才不得完蛋？

　　不过大家都听说，厉氏和福善真人像是有无数悄悄话、总是两个人对着。

　　桓樾心想，不过是一两件破事儿罢了。

　　大不了是当年一块瓢过昌，或者一块分过赃这不是一般的脏。

　　像厉氏这种人，杀人丶放火若等闲。

　　福善真人能和她玩到一块，这人品就不用说了。至于皇太后怎么会看上她，那就是被骗。

　　骗子防不胜防。皇太后一番好心，被辜负了。

　　桓樾收拾好。

　　任昭训摸过来瞧，就想跪下拜。

　　汪楚媛也摸过来，那眼睛红的要鲨人！

　　狄宝瑟看着她妖里妖气的样子不爽。

　　别看汪楚媛哭的可怜、像朵白莲、一头青丝没好好收拾是那么我见犹怜。这不正是会演？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第248章，眼泪犀利免费阅读。https://xs.23sk.com 