    “领取积分！”

    办公室内，周飞宇反锁好门不让任何人进来，然后便迫不及待的领取了第一次任务完成的奖励积分。

    “现有积分：25600！”

    和周飞宇之前所预想的一样，按常规方式获取积分，靠长年累月的时间和学习去积累，他这一辈子都没什么希望去完成星河科技图书馆内的所有知识与技术解锁。唯有靠做任务得积分，才有机会。

    就像玩游戏，任务积分总是非常丰富的，而且还有各种其它奖励。

    目前来看，第一个任务只有积分，并没有其它奖励，但周飞宇依然期待后续的发展。

    25600积分，这是一笔大的积分。

    “基础光学薄膜”这项技术，吊打国内同类产品，超越领先世界半个世纪的王者材料，但也不过花了他5000积分。

    周飞宇很想一次性花完这笔积分，看是否能解锁其它更高级的科技。

    但周飞宇没有冲动，而是看向了另外的地方，意念一动，选择了确认开启下一阶段的学识任务。

    “叮！恭喜你，做出了正确勇敢的选择，接下来你有三个方案可以选择：

    1）学术从论文开始，大拿靠理论奠定。请独立发表一篇SCI论文，请确认是否领取？

    2）吾生也有涯，而知也无涯。请获取研究生学位，并将所有学科等级提升到LV2，请确认是否领取？

    3）材料领域广阔无涯，大有可为。请选择其中一种细分市场开发出独一无二的技术并获得所在市场的统治权（基础光学薄膜技术除外），请确认是否领取？”

    成功领取后，光幕之中除了学识参数之外，多了三个选择。

    Emmm……

    基础光学薄膜技术除外，这星河科技图书馆还真是不断的催促他往前走啊，这倒也符合周飞宇对于星河科技图书馆的预计。

    开发独一无二的技术并获得所在市场的统治权，如果可以选定“基础光学薄膜”的话，那相信这个时间会大大缩短，毕竟现阶段他的“飞扬新材料科技公司”已经开始扬帆起航了。而要是开发其他的技术，光是开发阶段就是一个很长的时间。

    哪怕是有星河科技图书馆这个挂在，周飞宇估计也要花上一两个月。

    论文？

    周飞宇想想就颇为心动，似乎很有搞头啊，至少把“基础光学薄膜”的理论设计整出来，相信也是一篇令人惊艳的论文。

    但他随后就放弃了，现阶段还是低调点吧。

    如果是凭借自己的本事硬生生开发出来的，那必须多整点论文，打响自己的知名度，生怕别人不知道。因为只有这样，你才能获得投资、获得国家乃至整个社会的认可，这对于未来的发展是非常有利的。

    但他现在，并不适合曝光在聚光灯下，还是未来再说吧。

    倒是第二个任务，周飞宇稍作琢磨，就觉得很有必要。

    提升自己的知识和学历水平，不光是现实需要，更是未来的需要，至少让别人在看到你不断发明出东西的时候，会想到你学历高、够厉害，不会一下就想到你有问题。嗯，至少表面上要说得过去。

    最终，周飞宇选择了第二个和第三个任务。

    学识面板立即发生了变化，出现了另外的说明。

    “任务一：获得研究生学历并将所有学科等级提升到LV2。已领取，当前任务时效三年。

    任务二：开发出一种独一无二的材料并获得所在市场的统治权。已领取，当前任务时效一年！”

    大部分研究生也是读三年，这倒是很正常。

    但一年就让自己开发出的技术获得所在市场的统治权，这让周飞宇一下子瞪大了眼睛，艹，草率了。

    “得，看来又得花一大笔积分了。”

    周飞宇有些无奈的想到，也只有从星河科技图书馆内寻找到一种技术，这才是完成整个任务的最捷径之路。

    他的意识，很快便沉入了星河科技图书馆内。

    无比恢弘的星河科技图书馆，恍若一座银河，意识进入其中顿时就仿佛置身于星河之中，令他目眩神迷到有些头晕。

    绝大部分地方都是暗淡无光的，只看得到一个又一个的格子，格子里陈列着一本又一本书籍。周飞宇知道，每一本书籍，就是一门知识的一段。譬如那些亮起来的格子，是里面的书籍在发光，他基本都探查过，都是地球上的一些知识，包括从启蒙到大学的一些知识，人文科技、天文地理、野史秘谈、奇闻志怪等等。

    其中，有一个格子里的书籍格外亮眼，远超储存地球知识的圆球所发出来的光芒，不是其它，正是“基础光学薄膜”这门技术。

    如此看来，知识等级越高，储存用的书籍所发出来的光芒就越亮。

    周飞宇的意识往前看去，那一个个密密麻麻的黯淡无光的格子表面，要么写着“当前学识等级不够，你无法查阅”，要么写着“解锁这门技术，你需要xxx积分”。从这可以分辨出，应用类的技术，需要积分去解锁，那些理论性的知识，却是需要学识等级去解锁。学识等级到了，这些理论性知识就可以自由观看。

    就好比地球上的那些知识，周飞宇可以自由观看无障碍。

    一路看去，越往前，那些格子里的技术所需要的积分就越高，5000只是起步，10000不过开始，后面20000、甚至100000、1000000等等，看得周飞宇是瞠目结舌。

    不过，那些技术的名字，也看得周飞宇心潮澎湃。

    锂空气电池技术、中级薄膜技术、基础光伏技术、中级基因编辑技术、强力钢技术……混沌编程语言、强人工智能技术、人工智能技术、强力涡轮发动机技术……核聚变技术、纳米虫技术、等离子发动机技术、小型核聚变发动机技术、高级基因编辑技术……

    随便拿出一项技术，都足以令整个世界为之震惊，拥有重构世界格局的强大影响力。

    咚咚！

    门口传来了几下敲门声。

    “飞宇，你在不在里面？”

    是肖建国的声音，问了一句后又说道：“我老婆回来了，现在来公司报道。”

    周飞宇被惊醒了过来，睁开了眼睛。

    “好的，让她进来吧，我正想找她聊一聊。”

    周飞宇起身过去开了门。

