    叶城语气极为坚定，深邃的瞳孔中闪烁着花火，说出的话有一种让人信任的魔力。

    在场众人皆是一惊，只要加入六号龙组，叶城就能让他们成就宗师之境？

    要知道，宗师在江城这样的地方已是一方强者，一些传承多年的世家也未必能有一位宗师！

    一旦他们成为宗师，那将是一场命运的转折！

    他们将有更多的选择，他们将扼住命运的喉咙！

    呼吸声，变得急促起来！

    每一个身在底层的人，都想实现阶层的跨越，这也是绝大多数人站在这里的目的。

    华颖一双美眸眨动，也是被叶城的话给震住了，但很快就摇了摇头，沉声道：“叶先生，我知道你想为六号龙组注入新鲜的血液，但这样大放厥词真的好吗？你就不怕因此将自己的名声全给败光了？如果我记得不错，叶先生自己也才刚刚踏入宗师吧？这个海口是不是夸得太过了！”

    华颖出自军方世家，自然知道培养一个宗师有多么不容易，尤其是这些根基本就不行，天赋不算出众的人，穷极一生也不可能摸到了宗师的门槛。

    若真像叶城说的那么简单，那现在岂不是宗师多如狗了？

    “我说出的话，做出的承诺，自然会兑现。”叶城平静道。

    “我凭什么相信你？”华颖小嘴微微嘟着，纵然是她的父亲，也无法让自己身边的一群人晋级宗师之列，这根本就是不可能的事！

    “相不相信在于你们自己的选择，何况，想要正式加入六号龙组，也没那么简单。”叶城淡淡道。

    “那要怎样才能加入六号龙组？不会是要等我们距离宗师只有一步之遥的时候吧？”华颖看着叶城自信的样子，冷哼一声，也有些好奇这个男人到底会怎么筛选六号龙组成员。

    众人心头惴惴，尤其是一些根基不行的后天强者，纷纷攥紧着拳头，生怕加入六号龙组的标准太过严苛。

    “很简单，只要你们能按照我演练的完成一套军体拳，一共十个周期，达标者就是六号龙组的一员！而且，完成这套军体拳，与自身的实力境界没有关系，考验的是你有没有足够的毅力，考验的是你有没有足够的决心！”

    语罢，叶城打了一个响指，在众人的正前方出现一块幕布投影。

    投影中，叶城以身示范，演练了一套看似简单的军体拳！

    看着投影上叶城打的军体拳，在场众人面面相觑，有一种极为诡异的感觉。

    这套军体拳，与他们见过的完全不同，总有一种违和感，但看起来又没什么问题。

    “照着做十个周期就能加入六号龙组？这未免也太简单了？”

    ”叶先生还说了，只要能加入六号龙组，就能让我们成为宗师强者！”

    “我怎么觉得这么儿戏？”

    “总之……先试试吧！叶先生的信誉，我还是相信的！”

    当即，

    一名先天强者站了出来，按照投影中的动作摆动着身子，可才第一个动作，这名先天强者就觉得身体被扭曲了一般，如被针扎的剧痛席卷着全身，在要做第二个动作的时候，身体仿佛完全僵硬住了，怎么也无法完成，越是用力，那种撕裂的剧痛就越加清晰！

    “怎么回事！”

    这名先天武者满头大汗，看着投影中叶城轻松的演练着这套军体拳，不断吞咽着口水，百思不得其解！

    “我来！”

    很快，就又有数人站了出来，顺着叶城的动作演练着军体拳，但结果都是一样，只是第一个动作就让他们感到强烈的别扭与痛感，第二个动作仿佛要把自己的筋骨给拉直了，这简直就是逆反人类规则构造的军体拳！

    短短一刻钟的时间，就有上百人放弃，别说十个周期，一个周期他们也无法完成！

    夏风眸中闪烁着光芒，他发现这套军体拳叶城曾经教过他！

    正是因为这套军体拳，他的实力才突飞猛进，才正式踏入武道一途，而且根基牢固！

    姜霏霏一眼就看出了这套军体拳的不凡，凝神静气，开始按照这套军体拳的动作扭动自己身体。

    果然，每一个动作都极为违和，仿佛与人体的构造相冲突，从第二个动作开始，剧痛开始不断增加，扭曲感越加强烈，脑海也开始出现眩晕。

    不过，姜霏霏没有就此放弃，继续下去！

    只是，很快姜霏霏就发现无论她怎么操纵自己的躯体，都无法完成第四个动作，而且这与自身的实力完全没有关系！

    无法继续，姜霏霏只能暂时放弃，但心神一松，姜霏霏竟是大口的喘着粗气，仿佛刚刚经历了一场剧烈的运动。

    一眼望去，

    最厉害的也就是姜霏霏，至今也无人能完成第四个动作！

    一个周期，一共有十个动作！

    而要完成十个周期，才能加入六号龙组！

    这一刻，

    他们才知道想要成为六号龙组的一员，并没有那么简单。

    “什么军体拳，竟然这么难？”华颖没有急于动作，脑海中一遍遍重复着叶城演练的军体拳，将每一个细节都牢牢记在心中。

    “我倒要看看这能不能难倒本小姐！”华颖有些挑衅的看了叶城一眼，然后开始演练起这套军体拳。

    前三个动作虽然有些难受，但华颖还是撑了过去。

    但到第四个动作时，华颖的身躯仿佛麻花般扭曲在一起，很难再动弹。

    这时她甚至怀疑这套军体拳根本无人能完成，可偏偏投影里，叶城完成得极为简单。

    咔嚓！

    华颖一咬牙，拼尽全力扭曲着自己的躯体，也就是在这一刻完成了第四个动作。

    突然，华颖觉得自己的气血通顺了不少，但那种被针尖刺破细胞般的剧痛也更加强烈，无论如何她都无法再继续完成第五个动作。

    “加入六号龙组就是这个考核，机会我已经给你们了！行不行就看你们自己了！另外，我可以很负责的告诉你们，不用怀疑，这就是你们改变自己命运的机会！还有，记得我说过的，只要你足够有毅力足够拼命足够有决心，你就能完成这套……神王军体拳！”

    【作者有话说】

    还有一章会在晚上~

