    

    “天恩，这个墨鱼滑可好吃了，我特意去买的，你尝尝。”

    “谢谢书静姐，”天恩‘乖巧’的点了一下头，伸出碗接下了谈书静的满腔热情，“我自己来就行了。”

    谈书静一脸做作的娇羞，

    “别叫我姐了，我也就比你大几岁而已，直接叫我书静就行了。”

    这副画面看的对面的高湛倒足了胃口，忍了好一会儿了，终于忍不住了，火药味十足的问道，

    “这小子真失忆了吗？就算是失忆了，就可以这么不工作不赚钱，随随便便跑到别人家里来蹭饭？”

    “你管呢？”谈书静白了高湛一眼，“也不知道是谁不请自来，还好意思说别人蹭吃蹭喝。”

    “谈书静，你……”

    “打住，”谈书静抬起手，“我今天不想跟你吵架，高湛，高先生，你要是想好好吃饭呢，就闭嘴。”

    高湛鼻子都快气歪了，正要反驳什么呢，盛安然忙打圆场，

    “误会了，哪有谁是来蹭吃蹭喝的，叫天恩来吃饭是我的主意，是之前天恩帮忙，把我那档乌龙绯闻解决了感谢他的，高总也是我叫来的，我打电话给南城的时候，他也在旁边，就一起叫过来了。”

    这话提醒了高湛，他一个小时前还在珠宝店挑结婚戒指呢，这会儿却眼睁睁看着谈书静跟别的男人打情骂俏，还当着他面毫不顾忌，当下胸腔里怒火更盛了。

    “烤箱的鸡翅应该好了，我去看一下。”

    天恩忽然开口，仿佛没感知到周围硝烟似的，一脸的单纯走了。

    “我跟你一块儿去。”谈书静跟屁虫似的跟了上去。

    高湛坐了几秒，‘啪’一下搁下筷子也跟过去了。

    剩下盛安然和郁南城两个人坐在饭桌上大眼瞪小眼。

    “不会出事吧？”盛安然有些紧张。

    “你是担心谁？”

    “我当然是担心天恩。”盛安然一脸的理所当然，“没看到刚刚高湛一副要吃了天恩的样子么？”

    “我觉得要真的打起来，天恩未必打不过阿湛。”

    “是吗？天恩看着不像是会打架的样子，他还是个孩子。”

    闻言，郁南城不悦的皱了一下眉头，似乎是对‘孩子’这个评价不太满意。

    女人很多时候容易母性泛滥，导致看不清楚眼前的事实。

    事实就是这个叫天恩的，身高目测快有一米八五，肌肉也不小，比起高湛这种花天酒地空有一副好皮囊的绣花枕头，明显战斗力要强不是一点半点。

    但偏偏天恩长着一张最招人喜欢的无辜脸，轻易的俘获了酒店一大帮阿姨婶婶姐姐妹妹的心，据说他住的那间房一天能被人打扫七八回。

    看着盛安然担忧的样子，郁南城无奈的摇摇头。

    一顿饭光顾着给谈书静和高湛两个人当和事老，吃了一个多小时，他们就掐了一个多小时，谁也不让谁，最后两个人说约个地方另外谈，走人以后屋子里这才消停了。

    夜深，人都走了，两个孩子也都接到郁老爷子身边去了，家里就剩下盛安然和郁南城两个人。

    盛安然将桌上的残羹剩菜收拾干净堆在水池里面，一双手从身后环住了她的腰身。

    “别闹。”盛安然惊呼一声，扭捏起来，“痒……”

    她一身的痒痒肉几乎都长在腰上了，最怕别人碰她腰，尤其是郁南城。

    还好郁南城抱住她没乱动，只是将下巴搁在她右肩膀上，声音低沉有力，“不早了。”

    “你要是累了你就先去睡啊。”盛安然知道他在想什么，红着脸嘀咕，“我还要洗碗。”

    这细弱蚊蝇的声音落在郁南城耳中，仿佛是一股电流似的，滋滋的传遍了全身上下，他蹭着盛安然的脖颈，闷声道，

    “碗可以明天再洗。”

    “明天我要上班。”

    “我来洗。”

    “唔……”

    不等盛安然回应唇已经被封住，一双大手从她腰上游走上来，笼罩住了她胸前的柔软，揉弄中，她娇喘出声，在偌大的公寓内回荡。

    她无力的靠在男人的胸膛上，面色绯红，喘着粗气。

    戴着黄色塑胶手套的一双手无处安放，悬在半空中，白色的泡沫凝聚在指尖，一滴滴的滴着水，围裙下的衣服已经被解的七零八落。

    金属扣在空气中激荡着肆虐的声音，郁南城单手提起她的腰身，另一只手掀起裙角，眸光深沉的一瞬，直接在水池边上就将她填满。

    “啊……”

    盛安然的双手紧紧地握着水池的边缘，随着身后激荡的节奏，胸口一遍遍的撞在手背上，发出‘啪啪’作响的声音，混乱中，水龙口的阀门被碰开，溅出来的水花激打在俩人的身上。

    冰凉的水丝毫不能降低二人的体温，郁南城仿佛是禁锢了许久的野兽刚刚被放出笼子一样，不知饥渴，做了一遍又一遍。

    直到后半夜，盛安然无力的瘫软在他怀中，再无半点精神，考虑到她的身体，郁南城这才意犹未尽的结束了，抱着她去洗手间清理。

    遍布红痕的娇躯半浸在浴缸里，凌乱的发丝贴在脸颊上，盛安然枕着他的手臂就睡着了，睡得很沉很安稳，任凭他撩起水花帮她擦洗身体也没任何要醒来的迹象，看着这副清纯可人的模样，郁南城差点又按耐不住要了她。

    强忍着未尽的兴致将她抱回床上后，他在她额头上落下一个吻，又将她揽入怀中，这才满意的合上双眼睡了。

    他向来都是理智的，小时候因为过于理智显得少年老成，不讨大人喜欢，也无法融入同龄人，成年后感情方面更是淡薄，即便对爷爷也只是恭敬有加而已，谈不上亲昵。

    因为父母的关系，他更不觉得婚姻是什么值得追求的生活方式。

    怀着这样理智刻板的想法，他生活到现在，从未动摇过不想结婚的信念，即便爷爷以他最为看重的事业做要挟要他传宗接代，他也宁愿找代孕母亲这样偏激的方式来变相抗争。

    可没有任何一个时刻，他比现在更确定自己是可以爱上一个人的，无论是身体还是性格的合拍，都让他觉得此刻怀里的这个女人是他唯一的终身伴侣人选。

    如果真如爷爷说的那样，人这一辈子非得择一个人相伴一身的话，在自我意愿主导下，他很确定，除了盛安然，他没有任何其他选择。        

