    八十一楼，总经理办公室。

    叶承没有仗着老板的身份直接开门进入，而是敲了敲门，这才和姚彤彤走了进去。

    八十一层完全是他们这个三十人公司的地盘，所以哪怕是总经理办公室，修的也很是豪华，有大办公桌，也有沙发茶几。

    此时的李成正和胡宁坐在沙发上，仍然在谈论着关于成立投资部的相关事宜，看到叶承走进，两人迅速起身，迎了上去。

    “老板。”

    叶承向两人微微颔首，走到了沙发边坐好，问道：“还在说投资部的事情？”

    “嗯。”李成点点头，然后开始简单介绍起情况，旁边还有一些已经准备的资料，叶承拿起来一边听一边看。

    先期准备无非就是完善体系，然后计划招多少人，准备投资什么。

    老板财大气粗，拨了三十亿，李成在这些上面可是一点都没吝啬，光是招人就计划每年拿出一千万用作工资和激励方面。

    叶承对这些自然是全权交给他们，不就是三十亿嘛，砸就完事儿了。

    “哦，对了老板，这是我们暂时定下的公司用车购置计划，你看看。”

    叶承从胡宁那里接过了一份计划表，总经理和几位老总用车，男性清一奔驰S级，唯一的女性姚彤彤是玛莎拉蒂总裁。

    再一看其他用车，同样都是ABB系列的，豪到极致。

    “嗯？还给我准备了车，我不是说我有车吗？”

    叶承看到最后一列，却是意外的发现怎么还有给他的车？

    胡宁笑着道：“您是咱们公司老板，当然也要给您准备一辆车嘛，就是预算可能需要的有些多。”

    叶承看了一眼，预算两千万。

    嘶~

    这群家伙可真能花钱啊。

    虽然花的都是公司的钱，也就是他的钱，不过嘛……他喜欢。

    这几天一直开着颜月凝的车，完全当成自己的车了，现在想想，似乎也确实该给自己买辆车了，那辆拉法拉利还在修呢，说是要等国外的配件运回来。

    于是他点点头：“那就买吧。”

    胡宁点头，他也没想过叶承会拒绝给他买车。

    男人嘛，谁不爱豪车？

    “老板，加长版的普尔曼货比较少，我需要联系一些朋友，看看能不能从外国运来，如果实在买不到，就只能买其他的了。”

    叶承点点头：“不用太为难，劳斯莱斯幻影虽然差了点，但其实也不错。”

    胡宁：“好的。”

    当然，他心中暗暗发誓会尽量想办法买到普尔曼，这种一千多万的车，到时候虽然是老板买到的，但他作为下属，也能够坐一坐的嘛！

    “好了，你们慢慢讨论吧，我就先走了。”看了看时间，叶承也不打算继续待在这里了，便如此说道。

    “好的，老板慢走。”几位老总立马起身送他。

    叶承走了没几步，注意到了旁边的姚彤彤，忽然想起什么，说道：“哦，对了，给你们涨涨工资。”

    几人都是一愣。

    叶承思考了一下，他们公司虽然是年利润几百亿的公司，但因为这钱赚的太容易，所以公司管理层的工资并不高，李成这个总经理是年薪一百二十万，那位法务部总监王央是一百万，而胡宁和姚彤彤就都是八十万。

    于是他开口道：“李成，给你涨到一百五十万，三位总监都上调至一百二十万，下面员工各自涨20％。”

    李成和胡宁顿时面露喜色。

    老板大气！

    老板身体健康！

    一下一个涨四十万，一个涨三十万，这也太多了吧？

    他们顿时对于自己的工作更加忠心起来。

    而姚彤彤却是发现，似乎叶承是看了她一眼后，才突然提出要涨工资的事情？

    完全像是临时起意，没有任何预兆一样。

    她不由猜测，莫非是叶承知道了她的家庭情况之后，因为对她的同情，所以才涨的工资？

    而且为了不引人耳目，专门给所有人都涨了工资，特别是她和胡宁这两位总监，更是直接涨了50％。

    她鼻子一抽，心中涌现出感动。

    有这样善解人意的老板，就算现在再给她换个年薪一百五十万的工作，她都不会换。

    在叶承魅力光环的三倍加成下，姚彤彤对公司和叶承的忠诚度几乎到了不能降低的程度。

    “谢谢老板！”姚彤彤用认真地眼神看着叶承，然后说道：“我们马上把这个好消息告诉公司员工们。”

    叶承见到姚彤彤似乎看出了他的意思，不由无奈，女人果然够敏感。

    他的确主要是为了帮助姚彤彤在经济上能够更自由一些，有一个不顾家甚至去赌博的丈夫，他甚至担心哪天她丈夫突然欠个几百万回来。

    当然，他也本来就有给这些员工们涨工资的想法，今天了解到了姚彤彤的家庭，所以就索性宣布了这个消息，因为姚彤彤的缘故，涨的倒是比较多。

    随后他笑着道：“那就这样吧，李总，你让你手下人事部的算下工资，从明天开始就实行吧。”

    “是，老板。”李成点点头。

    接着叶承便在几人的热情下一路送到了楼下。

    直到坐到车上，看到几位老总热情洋溢的道别，叶承不由感慨一声：“这就是钞能力啊。”

    然后踩动油门，离开了这里。

    不过在路上的时候，他又接到了一通来自于上京的电话。

    电话号码很牛逼，1X999999999，九个九。

    叶承眼睛都被这么多九给看花了，最后又叹了口气，可惜，不是艾琳娜的。

    只不过当他接通后，听到对面的话，他一个激动，脑袋都撞到车顶了。

    “我是龙坤，是小承吗？”

    什么艾琳娜！什么大洋马！

    他全都给忘记了。

    这可是大靠山啊！

    超级大人物啊！

    他赶快压下激动，回道：“是我，龙……龙叔。”

    那边传来一阵爽朗的笑声：“哈哈，还以为你连我都给忘了，最近过得怎么样啊？”

    叶承笑道：“过的挺不错的，劳烦龙叔挂念了。”

    “呵呵，过得好就行，你是在魔旦大学上学是吧？马上毕业了？”

    “是的，大概六月份就毕业了。”

    “嗯，找工作了没？要不要考虑来龙腾集团，当我的助理？”

    叶承心中怦怦直跳，好家伙，龙坤的助理，龙腾集团董事长助理。

    他承认很有诱惑力，但还是拒绝了：“抱歉啊，龙叔，我已经找到工作了，暂时没想过要立马辞职。”

    开玩笑，美女总裁不香吗？

    龙坤并没有说什么，笑道：“那我就不强求了，如果需要帮忙的话，给我秘书打电话，他会帮你解决，以后多来上京玩啊。”

    叶承：“下次一定！”

    “嗯。”

    【哭了，新书榜一下掉了十几名，彦祖哥哥们动动手指投投票票吧，再次给跪了_(:3」∠)_】

