    第二天早上，安易醒来，就看到小豆子趴在榻前眼巴巴的瞧着她。

    安易起身，摸了摸小豆子的小脑袋。

    小豆子顺势爬上安易的床，藏在安易的被窝里。

    “你都多大了！”安易忍不住笑道。

    “娘亲，还不到四岁呢！”小豆子认真的说道，表情来气横秋，但是小脸却十分的稚嫩。

    安易想了想也是，小豆子不到四岁啊，为何她总觉着小豆子很大了，能自己决定很多事情了呢！

    小豆子躺在床上，用小被子捂着自己的脸，嘿嘿的傻笑不停。

    “怎么了？”安易瞧着他。

    “妹妹就要出生了，以后我可以带着她玩，教她武功，她若是太笨学不会，我就揍她，我一想到这些就会开心！”小豆子咯咯的笑起来。

    安易犹豫了一下，低声说道：“小豆子，如果我不是你娘……”

    “你怎么可能不是我娘呢？”小豆子眸光笃定，“我不想再要以前那个疯疯癫癫的，动不动就发脾气，谁也不理，甚至经常打我的娘了，我就要你！”

    安易握紧了手指，“可是我……”

    小豆子抱住了安易的腰，“我只要你！”

    安易抱住了小豆子。

    凤卿尘进来，看到的就是这样一副画面。

    他微微的皱眉，低声说道：“赶紧下来，小心你娘亲的肚子！”

    小豆子朝着凤卿尘做鬼脸：“你是嫌弃我抢了你的位置吧？”

    心思被拆穿，凤卿尘的耳根有些发红，不自觉地回避着安易戏谑的目光。

    安易望着凤卿尘与赖在自己身边的小豆子，再摸了摸高耸的肚子，这样下去，她若是离开了，会更不甘心啊！

    “娘亲，今日我就帮你布六神阵！”小豆子在凤卿尘的眸光威胁下，只得慢吞吞的从床榻上下来，“我还会画镇灵符，我的符咒可是比娘亲的厉害多了！”

    安易摇摇头：“不用了，这几日你带着孙信与青玉避一避吧！”

    小豆子一愣。

    凤卿尘猜到了安易的意思，低声对小豆子说道：“听你娘的，我让冷九带你去另外一个分舵！”

    小豆子看了安易一眼，似乎有话要说，可是最后还是什么都没有说，默默的离开。

    安易幽幽的叹口气。

    “现在可以告诉我，到底怎么回事了？”凤卿尘抬眸看他，“你将小豆子支走，难道你……”

    安易看他：“那你可愿意告诉我金龙相的事情？你到底为何瞒着我？”

    凤卿尘皱眉：“还不到时候！”

    安易叹口气：“那我也不能告诉你！”

    如果让凤卿尘知道她生蓝凫会有这么大的凶险，安易不敢想凤卿尘会做什么选择！

    凤卿尘皱眉，两人就那么对望着，谁也不想先说话。

    “爷，云公子来了！”突的，冷九的话打破了两人之间的对峙。

    凤卿尘皱眉，冷冷的说道：“他来干什么？”

    安易却心里欢喜，云之南来了，或许事情有转机了！

    安易赶紧下床披上外裳：“我去见他！”

    凤卿尘更是不悦，但是想想安易的异样，连小豆子都打发走了……

    客厅里，安易见到了云之南。

    云之南面上全是喜悦，但是在望见安易的大肚子之时，眸色一暗：“你……”

