    黑绝嗓子发干，眼神中罕见的透出了一抹迷茫，剧本已经完全偏离了他的最初设定。

    他辛辛苦苦为这出剧本准备了1000年，明明一切都在向好的方向发展，但不知从何时起，一切都急转直下，变数越来越多，直到此刻，似乎终于要脱离他的掌控了！

    这是为什么呢？

    看着钉在自己眉心前2寸的毒蝎尾钩，黑绝的内心在疯狂咆哮。

    [阿飞]呆若木鸡，平日里酷爱插科打诨逗趣儿的螺旋纹面具似乎都没了温度，一颗猩红的写轮眼颤栗旋转着，下意识的袖口中一截索链垂落出来。

    “我暴露了？”

    [阿飞]呆滞的看向黑绝，后者也正用一种僵硬的目光对视过来，这就很令人绝望了。

    “你在说什么？”[阿飞]死鸭子嘴硬。

    “解释给他听！”佩恩面无表情，暗紫色的轮回眼，宛如高高在上的神祇俯瞰着所有人。

    赤砂之蝎狞声冷笑，解释道：“三天前，我放置在砂隐村的真·工具人·没有姓名·暗探向我传递回了一个重要情报，木叶和砂隐村联合颁布了一条通缉令，把晓组织定义为极度恐怖组织。”

    砂隐村和木叶现在是铁杆同盟村，尤其是在关于针对[鬼]的情报及事态上，是绝大部分情报信息共享和共进退的。

    “并且，还对外公布了晓组织内两名恐怖分子的信息，一位是黑绝，另一位就是[阿飞]，其真实身份则是木叶叛忍宇智波·带土。”

    赤砂之蝎转动着脑袋，刀索一样的发型让他浑身透出股凶恶气息，他目光锁定向[阿飞]，暴戾的视线仿佛要直接穿透那张螺旋纹面具，

    “这些情报是对外发布的，而砂隐村和木叶对内的会议机密上则将晓组织记录为——隶属于鬼的下位组织，晓组织的成员俱被认定为人奸！”

    黑绝与[阿飞]是去调查护庭十三番和鬼的!

    结果调查到最后，把自己调查成鬼的下位组织成员了？

    简直离谱啊！

    无风不起浪，黑绝与[阿飞]今天要是不能给出个合理的解释，那很难不令其他成员怀疑他俩这是背叛组织，转投入鬼的麾下了啊！

    “木叶与砂隐村的联合会议决定？我怎么什么都不知道？”

    黑绝脑袋发胀，他在木叶地底安置的白绝为何没向自己传递回情报，总不能，也跟草忍村一样都离奇失踪了吧？

    事实是，

    木叶支援小队离开草忍村回归后，第一时间就向火影建议升级了安防系统，将从草忍村带回的菌毯监控设备，迅速的铺开到大街小巷，于是，潜伏在地底的假寐的几只白绝，就被根部请回去喝茶了。

    黑绝脑筋急转，反应过来，这正是护庭十三番栽给晓组织的屎盆子啊，他脸色难看的咬咬牙齿，恨恨道：“这一切都是栽赃陷害，全部都是护庭十三番设计的阴谋诡计！”

    [阿飞]点点头连忙应和道：“没错，全都是栽赃陷害！”

    既然[阿飞]已经暴露了真实身份，那显然就没必要再维护[宇智波·斑]的面子了，有些丢脸难堪的事情也可以稍稍有选择性的向组织透露下了。

    至于[阿飞]暴露后对[月之眼]计划的负面影响，以及对长门和晓组织间接掌控力的下降，这些问题只能以后再想办法慢慢弥补了，当务之急是先解除掉组织内部的怀疑。

    黑绝狠狠咽了口吐沫，润滑发干的嗓子，事到如今，他也只能认栽，承认在第一局的较量中，算是彻底输给了护庭十三番，但，黑绝并不气馁，他未尝不能破而后立，在之后的较量中，彻底干翻护庭十三番！

    护庭十三番犯了一个最致命的错误就是，太自大且狂妄，竟然放生了自己，他们根本不知道他们放生的究竟是什么....千年老妖怪！

    于是，

    黑绝，调整思路，整理语句，在他声情并茂的控诉下，一个惨无人道的悲惨故事，逐渐被勾勒在晓组织成员的脑海中，护庭十三番在这个故事中所扮演的就是那个阴险，卑鄙，虚伪的幕后黑手形象。

    护庭十三番有多阴险呢？

    他们偷走了宇智波族长的尸体，然后假扮成[阿飞]，跑到木叶去为非作歹，肆意的烧杀抢掠，最后把罪名扣在了晓组织和[阿飞]头上。

    护庭十三番有多卑鄙呢？

    他们一方面败坏晓组织的名声，一方面满世界替晓组织拉仇恨，同时还设置陷阱，圈套，企图将晓组织拉拽进去，借木叶这柄快被忽悠瘸了的刀来杀人。

    如果不是黑绝和[阿飞]见机得快，恐怕已经落入进草忍村的圈套，跟木叶忍者拼个两败俱伤，甚至已经是两具尸体了，也说不定！

    护庭十三番有多虚伪呢？

    明明做了那么多坏事，自己顶着鬼的假面还嫌不够，还要把更多的屎盆子扣到晓组织的头上，而自己却一直隐藏在幕后，这是打算直到最后才以救世主的姿态悍然降临于世啊！

    .....

    毕竟是千年老编剧，黑绝的口才无人能顶，一番绘声绘色的描述下，距离他眉心两寸的蝎钩悄然间都退后了，空气中那股压抑的审视叛徒的气氛明显变淡了，取而代之的是深沉的同情和对护庭十三番的同仇敌忾！

    诬陷他们是恐怖组织，晓组织可以忍；

    但空口白牙，凭什么诬蔑他们是鬼的下位组织？

    嗯？

    下位？

    晓组织内部除了性格恬淡的小南，和几次开会不到随时准备退团的大蛇丸外，剩余的成员，有一个算一个，都坚决不接受这种侮辱。

    两个小时后，

    晓组织内部有了统一决断，要严厉打击护庭十三番，不计一切代价剿灭鬼。

    “既然如此，就先把草忍村荡平，来跟护庭十三番打声招呼吧！”佩恩漠然的收回目光，语气淡漠，恍似在陈述一件微不足道的小事。

    现在还远未到黑底红云笼罩全世界的时候，晓组织还需要按捺，在暗中继续积蓄力量，但，只是荡平一座小忍村，应当是不费吹灰之力的。

    佩恩漠然的环视众人一圈，目光最后大有深意的瞥了眼[阿飞]，对其长久隐瞒伪装的真实身份，自始至终没有多说一个字！

    其他晓组织的成员似乎也并不好奇[阿飞]面具下究竟是谁，也没有追根刨底的询问，这让[阿飞]心里既是长舒了一口气，也有一丝凝重的阴霾。

    “时间，1个月后！”

    佩恩淡淡的声音传入每个人脑海中，身形消失在原地。

