    第299章 探寻（三更）

    “是！”

    接引道人点了点头。

    “果然！”

    那人族一脸理所当然的说道：

    “我就知道，也就只有功德圣人需要自己出来招收信徒，功德圣人，说是圣人，实际上就是伪圣而已！”

    “论实力，混沌帮旗下最弱的圣人，都可以吊打你们！”

    “你说, 我们人教教主，能够教导出混沌帮的诸位规则圣人，实力何等的强悍，有这么一位强者在这里，我们不和他进行学习，又为什么要和你这名弱者学习呢？！”

    一句话就将接引道人问得哑口无言！

    完全回答不上来了。

    是啊！

    人教教主能够教导出混沌帮的九名圣人出来, 实力远在他们之上，人族既然可以和人教教主学习修炼之法，又何必再和他来进行学习呢？！

    接引道人在这人族的问话之下第一次感觉到自己归化人族的这个想法, 是不是有问题？！

    人族真的会有人加入到西方教么？！

    那名人族见接引道人一脸受打击的样子，也在一旁安慰着他：

    “好了，你也不用太伤心！”

    “也不是你不够强，只是我们的主人太优秀而已！”

    “主人曾经说过，人比人得死，货比货得扔！”

    “你呢！”

    “想要传播你的西方教，那就别来和我们人教对比，否则你们那小教派简直是一文不值……”

    “听我一句劝，还是去找找洪荒之中的那些小种族，去传道吧！”

    “说不定他们还真会信奉你这所谓的西方教呢？！”

    一连串的话语，就如同一柄柄的刀子插在接引道人的心口上，他不再和他多说，站起身来。

    哪怕是在这人族这里吃瘪，他依旧是有些不甘心，准备继续寻找下一个目标再尝试一下。

    ……

    接下来的大半天时间，接引道人就如同是一个人见人厌的苍蝇一样, 被人赶来赶去！

    他逢人就介绍自己的西方教！

    可不论是谁？！

    简单听完他的来意之后, 就示意他们没有半点听下去的兴趣，让他赶紧离开！

    一个人如此还好！

    一百个人！

    一千个人皆是如此！

    凡是他碰到的这些人，都是这种态度，这就足够说明问题了。

    “怪不得女娲会这么放心地使用阳谋！这人教果然是有几分手段！”

    接引道人依旧是没有放弃自己的想法。

    “女娲，你以为就这样，就会让我们认输么？！你等着，就算是现在在这东方之地，我没有办法让他们信奉我西方教，等他们去了西方之地，在我们西方教忠实信徒的围攻之下，我就不信，没有人会改信我们西方教？！”

    “哼！”

    接引道人最后冷哼一声，也不在这里再找其他人族聊天，回转到了客人的房间之中，等待着准提道人的归来！

    ……

    准提道人那边，和接引道人分开之后。

    他没有贸然找人族聊天，只是在不断地观察，偶尔碰到有人族在这里聊天的时候, 他也就在一旁听着！

    安静地做一名听众, 什么话都不在这里说！

    “今天主人讲道的时候，你有什么收获没有？！”

    “有收获！肯定有收获，我感觉我的规则之力就要踏入到仙人之境了！”

    “你呢？！”

    “我……嘿嘿，不瞒你说，我就在今天早上，主人刚讲道，我就从主人的身上感悟到了一股玄之又玄的气息，成功地让我的法则之道有所精进，修为也随之进步，正式踏入到了仙人之境！”

    “那太好了，恭喜恭喜啊！”

    “同喜，同喜！”

    准提道人在这里听了一些人的聊天，发现他们三三两两的，相互之间聊天的时候，多半都是在这里说着主人，讲道，等一系列相关的话语！

    稍微听了一阵子之后，他也是有一些纳闷，找了一名看起来特别健谈的人类询问着：

    “这位兄台，刚刚听你们说了主人，讲道……那都是什么？！”

    那人类有些诧异地打量了准提道人一眼，冷声说道：

    “你是谁？！”

    “不是我人族吧？！”

    “你来这里做什么？！”

    见他那充满警惕的眼神，准提道人立刻说道：

    “兄台别误会，我是西方教之人，此番前来，也是和你人族有一些合作，你们的轩辕族长，神农族长，蚩尤族长等三位族长正在召开族长大会，讨论和我们西方教合作之事，本来我是在客人房间待着的，不过我做不住，喜欢四处闲逛，正好听到你们所说的话语，这才有所一问！若是你对我的身份有所怀疑，也可以前往你们客人居住之所，找那里执勤之人询问一二！”

    准提道人解释的时候，也在观察着对方的表情，将对方的神色稍微有些缓和，他也继续说道：

    “若是我刚刚的问题有涉及到人族机密之事，那你就当我没有询问过……”

    “这倒不用！”

    这人族才放心下来，摆摆手说道：

    “你所问的也并不是什么机密之事，我们人族之内公开的事情，既然你有兴趣，那我就说给你听听，也完全无妨！我口中的主人，自然是我们人教教主，混沌帮旗下共同的主人，林铭！”

    “林铭？！”

    准提道人顿时心中一紧！

    之前林铭对洪荒世界表明身份的时候！

    哪怕他们西方世界的生灵，也一样是听到了林铭自己的介绍。

    那种强者，修为实力至少是已经达到了天道境界！

    “至于讲道么？！我们主人每天都会定时给信徒讲道一个时辰，凡是信奉主人者，都可以进行旁观！我们人族，生来就会自动加入到人教，并信奉主人和人族圣母娘娘，自然也都是主人的信徒，每天都要跟随主人学习那法则之道，提升我们的实力！”

    “原来如此！”

    准提道人点了点头，继续追问着：

    “那这个人教教主，他是如何对信徒进行讲道的？！他现在就在你们内部么？！不然你们又怎么能够看到他？！”

    询问的时候，准提道人也多少是有一点紧张！

    这人族内部真有一名天道级别的存在，那他们兄弟在这里行事之时，就要更多加注意几分才是，不然得罪了天道存在，死都不知道怎么死的！

    (本章完)

