    

    叶墨拿了手电筒和车钥匙，林小眠追了出来，跟着叶墨一起出门。

    要养二茬瓜，在一茬瓜收了之后，清理了老藤蔓，就得给瓜田灌溉，一次性给足水，好唤醒瓜藤的生机。

    “明天的瓜还是五块五，那不是说只麒麟瓜，就能有一百多万的进账?”林小眠坐在副驾驶位上，打开车内灯，问道。

    “嗯。”叶墨笑着点点头:“一百八十万左右。”

    林小眠张了张嘴，一百八十万...长这么大，还从来没见过那么多钱。

    来到水库边，林小眠帮着打电筒，叶墨给抽水机接上软管。

    抽水站到最近的西瓜田，六十几米远。

    抽水站用的是大功率高扬程抽水机，出水量大，用这个抽水机灌溉瓜田，估计一个小时就能搞定。

    将水管连接到瓜田，这里有挖好的水沟

    今晚一轮弯月，天空星星明亮。

    帮着将水管接到瓜田边，林小眠小跑着回去打开电闸，隔着老远，叶墨都能听到抽水机的声音，没一会儿...太股的水流从水管里喷射出来。

    这次灌溉要浸透土壤，叶墨抱着水管，湿润瓜藤周围土壤，更主要是沟渠，灌入水。至于说水肥，等瓜藤新藤蔓长出来之后。

    之前的给的有机肥很多，西瓜膨胀期时候，叶墨给饼肥、有机肥...土壤中有机肥还多，以后就给复合肥，尿素这些肥料。

    抽水机出水量特别大，一个小时能抽水二十几吨。

    这边已经许久没有下过雨了，这次浇灌要湿透土壤，就多用了些时间。

    将十亩多的瓜田浇灌完，回去关了水闸，水管不用收拾，丢在路边...垢面还要用。夜晚的星空格外明亮。

    忙完了正事，叶墨笑着抱起林小眠，回去了车上。

    车子有全景天窗，打开车子的氛围灯，气氛，瞬间就暧昧了起来。

    在车上暧昧，两人已经不是第一次了，林小眠还是会害羞，小脸蛋，红红的，煞是可爱。回到家，小眠爸妈已经睡觉了。

    两人回到楼上，林小眠脸蛋还红红的，羞得不行。

    第二天。

    林小眠要去她大嬷家帮忙

    她大婊找了几块山谷的荒地，荒地杂草丛生。

    因为干旱，那些杂草都枯黄了。

    林小眠开着小挖机过去帮忙清理杂草

    至于翻土的工作，等杂草清理干净，将拖拉机开过去就行了。

    就几亩地，一天时间应该可以搞定。

    叶墨他们吃过早饭就去了瓜田，摘西瓜，剪瓜藤。

    小眠的大婕和大姑爷也过来了。

    清理荒地杂草，翻土.....这些事情有机器参与，他们也就是在田边看着，帮不上多大的忙就过来继续帮着采摘西瓜

    今天采摘西瓜的人手有三十几人。

    李学斌亲自过来，还带了一些人手，过来帮着装车。

    早上气温低，采摘的西瓜直接装车。

    通常，傍晚采摘的西瓜比较甜。不过要是成熟度足够了，早上和傍晚采摘，都差不多。大家忙着采摘西瓜。

    李学斌过去看了看金玲珑和金美人。

    金玲珑只有2亩，这些西瓜黄皮，红瓤。个头很小....每个，估摸着只有3斤左右。但是外形很漂亮，就该品种来说，外形属于完美。

    叶墨种的这些西瓜，外形都很漂亮。

    李学斌敲了敲这些西瓜，找到一個成熟了的，成熟度还很高。估计得八九成熟

    他轻轻弹了弹，嘭嘭声响，稍微一用力，瓜皮一下子就破裂开。

    里面的瓜瓤，成熟度剛剛好，比七八成熟的麒麟瓜，颜色更深一些。

    叶墨這边栽种了很多小品种的西瓜。这些小西瓜，现在就能采摘了。还有这个金玲珑，傍晚也能采摘了。

    李学斌抱着西瓜走出瓜田，尝了尝味道

    味道没有麒麟瓜甜，不过口感很好。入口清脆，爽甜.

    这个品种的西瓜皮，特别薄，比麒麟瓜的西瓜皮还要薄。

    李学斌吃着西瓜走到叶墨面前:“叶总

    “哎。”叶墨转过头。

    “这些金玲珑西瓜，以及小蜜蜂之类的稀罕品种，装车的时候需要用到箱子。瓜皮太薄了，到时候过来装的时候，还要多麻烦你一下。”李学斌笑着道。

    “装个箱子，没什么好麻烦的。”叶墨说道。

    李学斌笑了笑，说:“金玲珑和别的小西瓜一起打包，5.5元"如何?”

    “行。”叶墨道:“金玲珑西瓜高中那边要一吨的量。我和高总是朋友，不好拒绝。”李学斌点点头:“没关系。剩下那些小西瓜，都给我装箱发货，明天我就不亲自过来了，但还是会派几个人过来帮着装车。中午饭，你能不能帮忙解決一下。”

    “大家一起吃就行，没问题。”

    李学斌笑了笑，想了想，说:“你种植的那些迷你瓜，有些品种的价格比较高。但是吧，品种太杂乱了，就给你一个打包的价。

    “哪些品种比较值钱?”叶墨买了4个西瓜品种，可是赠送的西瓜品种...十几个。哪些品种比较贵，叶墨还真不清楚。

    “金玲珑，就比较贵。要是在云南那边，收西瓜的商人比较多的地方....你这个品级的金玲珑，应该可以到8块。”李学斌说:“比较贵还有花皮黄瓤小金凤，黑皮黄壤瓜....都不错

    ...

    ，可是太杂了，每个品种都不多。”

    “那些小规模种植西瓜都是赠送的种子。我本来就买了四个品种，送了我十几个品种的西瓜。”叶墨笑着。

    “哈哈哈这样啊。”

    和叶墨聊了一会儿，李学斌告辞离开了。

    叶墨种植了很多乱七八糟的西瓜，但却都非常漂亮，特别是一些特小型西瓜，每个重量也就2斤左右，或者就1斤多的。那些西瓜的果型很漂亮，即便在当地，也能卖上价钱。

    麒麟西瓜5.5元1斤，价格确实稍微高了一点，但叶墨种的那些乱七八糟的小西瓜，5.5元，是一点不贵。即便找那些‘散货商’，也能卖出不错的价钱。

