    第274章   李行天去世   

    “小范哥，那个王威不是先前的时候欺负过你，虽然说现在的李教授早就已经被老大放弃了，但是我们还是可以利用这一点好好的把王威给收拾一下？”

    

    范明深本来心情就不怎么好，但是听了自己手下的这一句话之后，心情似乎有所好转。

    

    只见他微微侧着头侧眸看着刚才说话的这个人，眼珠子转了转，随即对其勾了勾手指。

    

    那个人立马弯着腰，匆匆的走到了范明深的身侧，特意压低着脑袋。

    

    “你说说你刚才的那番话到底是什么意思？

    你想怎么收拾？”

    

    眼前的这个人勾唇一笑立马附耳过去，把自己心里头的想法呼之欲出。

    

    范明深听了之后勾唇一笑，非常的满意。

    

    “那既然这样赶紧去办，趁着夜深没有人察觉。”

    

    这人点了点头，立马偷偷的潜入了医院。

    

    王威这边根本就不知道到底发生了什么事，依旧在那个地方研制药物。

    

    大清早的，王威还没有来得及出门，就被一群人堵在了家门口，这些个人浩浩荡荡的，而且这些个人人高马大凶神恶煞。

    

    “给我砸！”

    

    还没有等王威回过神来，只见领头的这个人突然之间一声令下。

    

    身后的那些人立马冲了过去，准备把王威的家他回平地。

    

    王威皱眉把张燕拉在了身后，二话不说，便将眼前的这些人全都给收拾的妥妥当当。

    

    却殊不知，这些个人身后还有一名女子，而这个女人便是李慧。

    

    李慧今天穿着一身黑色的衣服，显得庄严肃穆，不仅如此，他身上还别着一朵白花，看着样子有些怪异，但是正常的人看到这一幕就知道他们家里人一定是出事了。

    

    “李慧？

    你这是什么意思？”

    

    王威有一些生气，至少在这个时候突然之间来，到了自己家里头这么做，外面有点过意不去，毕竟他之前的时候还出去过李行天。

    

    “对呀，李小姐，你这是什么意思，之前的时候王威哥可是救过你的父亲，你现在是什么意思？”

    

    李慧的眸子通红，就在这个时候，她伸手微微动了一下，不远处一些人抬着一个棺材就来到了他们的大厅前。

    

    要知道若是家里人没有去世的突然之间摆放的这个一个硕大的棺材是非常不吉利的，而且也是所有人都非常忌讳的事情。

    

    所以王威看到这一幕更是双眼腥红，透着愤怒，匆匆的攥紧了拳头走上前去，要不是眼前这个人是个女人，他早就已经一拳挥上去了。

    

    “李慧，你这到底是什么意思？

    我可没有得罪过你，你这样做到底想要做什么。”

    

    王威一下子怒吼的生气，但既是如此，眼前的这个李慧却很淡定，伸手示意，而那些个人边慢条斯理的走上前去，把那个棺材盖给打开。

    

    里面躺着的人竟然是李行天。

    

    “这不可能，昨天的时候好端端的，怎么可能突然之间就变成这样了？”

    

    张燕非常震惊的，双手捂着自己的嘴巴，万般的不相信，竟然会出现这样的事情。

    

    因为那些的果子根本就不可能出任何的问题，而牛奶也亦是如此，不然那些商贩早就已经找上门来，同时也乱成一锅粥了。

    

    “要不是因为你们，我的父亲也不会死的这么快，所以这件事情你们是有责任的！王威！我与你势不两立！”

    

    王威也觉得这一切有蹊跷，但是又说不上来到底发生了什么事。

    

    只见王威胆大心细的走上前去摸了摸躺在棺材里早就已经冰凉的人。

    

    这个大胆的举动让所有人都震惊无比，而李慧看了之后非常的愤怒，欲要上前把这个王威拉开，而此时王威却说了一句。

    

    “你的父亲还有救，赶紧搭把手扶到屋里头去，张燕去取一些牛奶来？”

    

    “够了，王威！事到如今你还想要怎么着，我的父亲早就已经断了气了，你就不能让他安心的离去吗？

    非要在这个时候做出这些幺蛾子来有意思吗。”

    

    “人命关天的事，你觉得我会欺骗你吗！”

    

    李慧万般没有想到眼前的王威竟然用这么愤怒的表情怒怼自己，一下子也失去了，之前来此的信息仍在了原地，久久没办法动态，任由着眼前的那些人，把自己的父亲的尸体抬到了屋内。

    

    张燕取了牛奶过来，递给了王威之后便马不停蹄地走了出去，他只觉得王威这一次真当是傻了。

    

    李慧回过神来，匆匆忙忙的往里屋赶了过来，亲眼看见王威用如此残忍的方式为自己的父亲喝下牛奶，更是非常的生气，走上前去便把这牛奶直接打碎在地。

    

    牛奶打在地上，瞬时间一股浓重的奶香味扑鼻而来，弥漫开来。

    

    但即使如此，两人的气氛变得更加的微妙，而与此同时，李慧认了几秒之后，抬手就给眼前的王威重重地一巴掌。

    

    “王威我简直是对你太失望了，不管怎么样，我今天一定要让你为这件事情负责。”

    

    李慧气急败坏的拿出了手机直接报警，他一定要把这个人给捉进去，因为实在是太可恶了。

    

    张兰出去买菜的工夫，回到家里面看到这幅情形，吓得差点晕了过去。

    

    张燕看着这个状况，立马带着张兰出去散心，也告诉他这件事情并没有那么严重，这才勉强让张兰心里头稍微的好一些，但是说不担心不害怕是根本不可能的。

    

    一路上她提心吊胆。

    

    而这件事情转眼之间传遍了整个村子，但是那些人又不敢去看看到底发生了什么，也坚信这一切根本就不可能是王威的错。

    

    没多久，警察匆匆的赶到了村子里来，一路打听，来到了王威的家中。

    

    刚刚踏门而入，赫然就看见有不少的人在那个地方站着庄严肃穆的情形一下子还以为他们几个人走错了地方。

    

    直到李慧从走了出来，让他们赶紧把王威抓起来。

    

    “同志你好，我们这里只是有一些误会而已，并没有这姑娘所说的那么严重。

    而且我也只不过是在医治人，这个人很快就会苏醒。”

    

    

