    第14章 这是咱们天一门的掌心雷！

    听到陈伟这么说，陈叶玲浅浅一笑，“鼻祖您肯定是在跟我开玩笑吧？这就是个扑街作者，怎么可能真懂仙法？写作手法实在太稚嫩了，不过确实有点搞笑天赋，理论很唬人。”

    她觉得，身为修仙大能的陈伟应该不会被小说骗到才对，毕竟所有网站都会注明：本小说及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。

    “内容不论，他写的修炼法诀确实是真的，比如这……掌心雷。”陈伟抬起手，五指张开，犹如虎爪半握，极其凶狠霸道，下一秒便见其中有一团雷电闪烁！

    掌心雷！

    “鼻祖，您没在跟我开玩笑吧？这个世界上除了您以外，还有人懂仙法？”陈叶玲只觉得不可思议。

    没想到自己随便从更新榜单里淘到一本只有几百收藏的扑街小说，竟然隐藏仙法秘诀！

    “大概率是他祖上传下来的，只不过此人不懂如何运气修行，再加上眼下灵气还未完全复苏，只能当做玩笑。”陈伟说着自己的看法。

    “这掌心雷属于最低级的功法，凭借你如今的实力，也能轻松做到。”

    他一句话，顿时让陈叶玲兴奋起来，“真，真的吗？我也可以！”

    陈伟点头。

    下一秒，陈叶玲开始心中默念法诀，学起陈伟，虎爪半握，竟真有丝丝雷电在其中闪烁，只不过无法做到像陈伟那样形成台球大小的雷电光球。

    作为修仙小白，陈叶玲已经很满意了。

    重新将手机摆好位置，打开原相机，开始录制……

    拍好视频后，连剪辑都懒得剪辑，直接打开短视频app，将标题编辑好：意外淘到一本小说，没想到按照里面写的方法修炼，真成功了！加油！努力！

    确定发送。

    发送成功。

    陈叶玲在短视频平台上有着六千多万的粉丝关注，和那些流量主播不同，她的粉丝活跃度很高。

    这才发出去一分钟，已经有上千条评论！

    【期待女神早日修成正果，成为修仙界女帝！】

    【修仙设定还没玩够吗？这特效会不会太廉价了点？】

    【这是原相机！无美颜无滤镜！】

    【这内容好眼熟，我好像在哪里看到过】

    【是不是叫我真不是修仙者？我居然和女神淘到了同一本小说！】

    【作为特效师，我觉得这应该不是特效，特效没办法做到这么真实，放大后还能看见电纹细节，没有修改痕迹】

    【楼上有蓝标认证，看样子不是在骗人，我家女神真会修仙？】

    ……

    讨论越发激烈，转眼观看人数已是突破千万，质疑声当然不少，可都没办法拿出证据。

    越来越多的特效师也加入进来，试图打假，奈何一番折腾，终究是无用功，遗憾退场。

    恰逢此时。

    一处山中道观。

    “呼，三十桶水，打扫道观，十二本经书……总算全部做完了，还剩下两个小时，以我的手速，足够更新两章。”青年伸着懒腰，回到自己的房间。

    青年名叫江苏航，是这座青城道观观主的儿子，大学毕业后，没事可干，便被父亲叫回家中，培养，准备继承道观。

    江苏航本身是个无神论者，根本不相信仙法道术，谁让找不到事情做呢，只能每天被迫抄书，背书……

    同时兼职写网络小说，希望有朝一日可以出头，靠这吃饭。

    只可惜，几十万字发上去，只有几百收藏，心凉，说是凉到谷底都不为过，几个月过去，没半毛钱收入。

    今天，江苏航和往常一样，启动电脑，打开作者后台，一刷新，整个人直接懵了。

    一度怀疑是不是平台出bug了，不然自己怎么可能会有三十多万收藏？翻了整整一千倍！一千倍啊！

    点开书籍详情，评论几万+！

    一水【企鹅视频来的！】

    看了几十条评论，江苏航大概知道，有个明星按照自己书里写的内容，修炼出了仙术。

    “怎么可能？我自己都修炼不成，他凭什么？”江苏航嘴上那么说，身体却是很诚实地打开短视频app。

    搜索陈叶玲三个字。

    “嚯！几千万粉丝！大明星啊！”江苏航点开第一个视频，越看，越觉得玄乎。

    再点开评论，无数特效师相继站出来证明，这不是特效。

    “拖！要能修炼出仙法，我早成一方霸主了，还用当个扑街作者？”江苏航自嘲苦笑。

    这时，观主，同样是江苏航的父亲，江成意打开房门，走进来，“又在鼓捣你那破小说？跟你说了几次，别将道观经书写上去，万一被奸人学去为非作歹怎么办？”

    “爸，这世上哪来什么仙法啊？难不成，就像这人表演的一样，真按照我写的小说内容，修炼出雷霆之力？”江苏航摇头无奈。

    父亲天天说这个世界存在仙法，只不过暂时陨落，可为什么千年史书都未曾记录半点？

    多少人将道家视作江湖骗术，也就老一辈人，和一些凑热闹的小年轻在某些特殊节日会来供奉祈福。

    “雷霆之力？快，给我看看！”江成意听后，却是眉头紧锁，伸手让江苏航把手机给自己。

    “喏。”江苏航老实递出。

    江成意点击播放视频，十几秒的视频，却看了整整几十遍！越看，这眉头皱得越紧，拧成一个大大的川字！

    “快！快把你的小说给我删掉！再这样下去，我们天一门的道术就要被人偷学光了！你让我怎么对得起死去的列祖列宗？”江成意十分严肃，认真地说道。

    “爸，那就是个特效合成的视频，你用得着这么认真吗？”江苏航听后，并未在意，十分无语。

    “狗屁特效！这是咱们天一门的掌心雷！”江成意忍不住爆了粗口。

    “爸……”江苏航长那么大，还是第一次见一向沉稳的江成意如此激动，还爆了粗口。

    “我让你……”话说一半，江成意忽然止言，按下暂停，双目凑近手机屏幕，看向只被拍进半张侧脸的陈伟。

    似乎有些眼熟！好像……在哪见过？

    (本章完)

