    柯岩做出换人调整，用芬利换下了巴特勒。

    最近很多人都在调侃，柯岩80%的比赛，做出的第一个比赛调整必定是芬利换下巴特勒，都不带改动的。

    但重点是，这一手调整有用啊！

    奥多姆发出边线球，科比弧顶处接球, 在高位出游荡。

    芬利从右边角开始向底线奔去，在奥多姆的身体掩护下，从内线忽然直上高位，一把将防守科比的伊戈达拉挡了一下。

    科比顺势插入篮下，韦伯补出，伊戈达拉反扭回身体, 从后面追上。

    科比反手回传，无人防守的芬利在弧顶处轻松接球, 直接跳起出手。

    “刷！”比分瞬时变成10比10。

    “什么叫立竿见影的调整啊！”柯岩的嘴角不自觉的流露出得意的微笑，这一抹笑容也被场边的摄影师抓拍到了。

    然而，在湖人队球员还没反应过来，甚至连全场观众还没做好准备的时候，76人队突然发动了“以其人之道还治其人之身”的机能，韦伯底线发球直接推给了中线附近的艾弗森。

    快速推进的艾弗森再向探上一步，控住再次弹起的篮球，掠过补防的芬利，顺势就是一个三步上篮，整个动作，行云流水一般，一次进攻，五秒之内悉数完成。

    76人球迷期待已久的韦伯和艾弗森的联线，终于在这一场跟湖人队的比赛中乍现。

    对于韦伯的策应能力和传球意识，柯岩是非常欣赏的，这也是他甚至愿意用奥多姆做筹码来交易的原因。只是，奥多姆在全明星赛后的“进化”证明了库普切克决定的正确，但也不见得柯岩的意见就是错的, 柯岩真的有信心可以用好韦伯。

    比赛继续进行，东部季后赛边缘徘徊的76人虽然实力上略微逊色于湖人，但是他们的求生欲明显在湖人队之上，艾弗森继续自己超长待机的上场时间，直接打满了首节，单节送出13分3助攻的出色表现，帮助76人队在首节结束以33:27领先湖人队6分。

    6分的差距对于湖人队来说不是什么太大的麻烦，然而谁也没有想到的是，节间休息，柯岩却有些不高兴了。

    “我知道你们心里的算计，你们接受这一场比赛的失利，想要争取在季后赛最好的排位！但我告诉你们中，这不是你们作为一个球员该考虑的。球员该考虑的只有赢球，谁不想赢球，可以提前跟我讲，我会安排他轮休！”柯岩大声的提醒球员道。

    也不是柯岩“既要做X子，还要立人设”，问题是赛季还有7场, 湖人队至少还需要两场球的胜利才能稳进季后赛，这会儿还没上岸呢，就开始意兴阑珊了, 万一有个好歹，自己这半个赛季的努力全成笑话了！

    另一方面来说，柯岩更不愿意像麦迪刺激活塞队一样，做出明显的“就挑你做对手”的态度来刺激超音速。历史上，火箭队和国王队就曾经竞相故意输球落到第六，想逮着超音速打，结果如愿以偿的国王队在季后赛被超音速干脆利落的4:1直接送走。

    由于柯岩带来的蝴蝶效应，现如今湖人和火箭来到了这个十字路口。火箭队会如何选择，柯岩不得而知。但如果对方“自作聪明”的耍心眼，柯岩反正不会陪着他们故意输球。无非就是打实力更强的小牛队，光明正大的跟联盟顶级强队打一轮，赢了柯岩血赚，输了也算累计经验，来日方长！

    柯岩性格日常都比较平和，但发狠起来甚至敢指着科比喷，对其他球员更有威慑力。第二节开场，球员们登场卖命了很多，趁着艾弗森不在场的时间，巴特勒，芬利相继命中，直接打出一个8：0的小高潮，反超了比分。

    湖人队本身的实力强过76人不少，队内除了科比之外，也有一众攻击好手。而76人队这边，阿隆佐基，伊戈达拉相对就弱一些，韦伯倒是可以做球队的进攻发起点，但76人主教练不会用，有点暴殄天物。

    艾弗森下场之后，球队完全得不了分，这已经充分说明了现在的76人是一支畸形的球队，奥布莱恩唯一能做的调整就是重新换上艾弗森。答案刚一登场，就跟伊戈达拉完成传切配合，上篮得手并且造成迪奥普犯规。

    效率虽然低了点，但艾弗森能一个人解决球队的进攻问题这也是本事，这一点柯岩不得不服气。不过他不急于调整，继续稳坐钓鱼台。

    眼见艾弗森上场，科比在场下有些坐不住。虽然得分王已经十拿九稳，但就跟湖人队的季后赛资格一样，一天没落到手里，科比心理还是不安稳。这个时候，蒙蒂威廉姆斯的作用就体现出来了，他及时走到了科比身边，安抚科比的情绪。

    一个好的教练团队，就应该形成这样的互补。

    柯岩稍微控制科比的上场时间，同时也是一种心理层面的刺激。艾弗森在场上表现越好，科比的战斗欲望越强，在场上的积极性就越高。等到科比登场之后，固然有在进攻端更加头铁的可能，但其在防守端，也会更加卖力的防守。

    如同柯岩预测的一般，主力球员回归球场之后，科比随即在三分线外飙中三分，将艾弗森带队反超的比分给抢了回来（42:42）。

    76人队轮番传导，没有找到机会，最后还是由艾弗森仓促中距离出手，篮球弹框而出，篮板弹到了奥多姆手里。

    奥多姆第一时间发动快攻，科比的跑位吸引了对方两人的防守注意力，中路运球的奥多姆迈开大步，罚球线内两步起跳，双手向后拉起，将球重重扣进篮框！

    76人队球权，克里斯韦伯面框单打，但奥多姆却仿佛突然开窍一般，牢牢地卡住了韦伯的行进线路。

    韦伯来回的假动作没有晃开防守，最后勉强后仰中投出手，在奥多姆的干扰下偏出篮框。

    “再棒的技术能力也需要一个好的身体来支撑。”柯岩为韦伯感到可惜。

    自古美人如名将，不许人间见白头。

    湖人队进攻，拉到低位接球的科比，背身扛住伊戈达拉，接到巴特勒传球，扛了伊戈达拉两下后随即翻身后仰跳投，命中！

    伊戈达拉接力起跳，伸手干扰，手指尖都感受到了篮球极速旋转的摩擦力，但还是没有封盖到科比的投篮。

    这一波7:0的小高潮只是开始。比起防不住科比，76人队面临的更大的麻烦是没办法将球打进，艾弗森可以在场上连续作战，但你得给他调整的时间，不可能一场比赛登场43分钟就冲43分钟，但如果他不控球撕开湖人队的防守，76人队的得分更为艰难，他们甚至没有巴特勒这样一个副攻得分手。

    曾几何时，湖人队面临的局面也是差不多，但柯岩力挺巴特勒进入先发阵容，硬是让科比和巴特勒相互磨合，使得两个人现在两个人共存的更为和谐。76人队落入现在的境地，恐怕真的也跟艾弗森对球权大包大揽，其他攻击手实在没办法培养手感有些关联。

    湖人队在第二节后半段再度打出一波14:5的攻击波，比分来到了60:47，湖人队领先了13分。

    “OK，第二节比赛，大家表现的非常好。我们单节净胜了76人队19分。保持这种强度，我们整场比赛可以赢一个76人队！”表现不好的时候就黑着脸骂，表现良好的时候自然也得好好鼓励，柯岩说话很地道，甚至还秀了一把自己的数学功底，“76人队有不错的防守资源，但他们进攻端没有人能够持续稳定的帮助艾弗森，保持好我们的防守强度，限制好其他人的同时，增加艾弗森的消耗。”

    中场休息很快结束，双方重新回到场上，进行下半场比赛。

    得到了中场休息时间的调整，艾弗森的体力有所恢复。湖人队采取外线单防，突入内线夹击的策略，依旧挡不住手感滚烫的艾弗森，答案单打连连得手，不断命中高难度上篮，引起斯台普斯中心的球迷阵阵惊呼。

    但湖人队也不是吃素的，科比全面接管球权，将伊戈达拉按在地上反复摩擦，时不时来个无球掩护或者手递手，找更舒服的出手空间，得分效率甚至比艾弗森还要高。

    上半场有些“亢奋过头”的伊戈达拉这会儿的精力有些难以为继了，这也是新秀的通病，只知道一个劲的猛冲，不懂得合理的分配，在适当的时候发力，这样就很容易被老鸟戏耍。

    以寡敌众，艾弗森在第三节将个人单打发挥到了极致，甚至连斯台普斯的湖人球迷，都渐渐被艾弗森的一次一次的高难度得分给征服了，出现了支持艾弗森的零星欢呼声，但76人队还是无法应付实力更加“强大”的湖人。

    第三节打完，76人队以76:9落后于湖人队24分，艾弗森的单打不仅没有帮助球队追回比分，分差反而还扩大了。

    第四节开始后，奥布莱恩换下体力消耗严重的艾弗森，这也是最后的尝试，如果替补球员能够追回一些分数，球队还可以在第四节末端换上艾弗森，再冲一把。但如果分差再被拉开，艾弗森也就没有登场的必要了。

    99%的教练在面对这种情况，基本上都是奥布莱恩这种念头。毕竟76人现在位列东部第八，还有被淘汰出季后赛的可能，大意不得。

    但当球队落后21分的时候，艾弗森还是走到了场边，不顾教练的劝阻，坚持登场。

    “。。。。。。”柯岩看了看科比，朝着他点了点头。

    不管艾弗森是出于争得分王的目的还是单纯的向带领球队再冲一把，亦或者兼而有之，柯岩要做的就是确保球队获胜的基础上，不让科比有任何的负面情绪。真要是艾弗森登场得了很多分，威胁到了科比近在咫尺的得分王，天知道后面的比赛里科比会做怎样的投篮选择？

    黑曼巴VS答案，第三回合开打。这一回合，无关比赛的胜负，只在科比和艾弗森之间。

    比赛还剩2分40分，分差依旧是19分，奥布莱恩换下了快要“弹尽粮绝”的艾弗森，科比也在下一回合退场。

    这一场对决，艾弗森砍下46分7助攻，表现完美，压过了39分的科比。

    数据艾弗森拿走，胜利科比留下，湖人队以123:105获得了比赛的胜利，距离50胜只差一步之遥（49-27）

    虽然比艾弗森少得了7分，但科比心态保持的还算平和，柯岩也好，队友也罢，这一场比赛都很支持他了。之所以这一场得分不如艾弗森，主要还是球权问题，但两队阵容的不同以及科比和艾弗森打法的区别注定了科比不可能像艾弗森一样，持球过半场，自己运球开始试探进攻，然后场场打四十几分钟，这不是科比习惯的打球节奏。

    赛后，媒体也重点关注了科比和艾弗森这一场得分王对决，两个人都是联盟的顶级得分手，但科比迄今为止一个得分王都没拿到，本赛季对得分王志在必得。而艾弗森则肩负带领76人冲进季后赛的重任，身上得分压力更重，哪怕他争夺的意愿没有那么强，也得继续争下去！

    。。。。。。。

    球队在三连败之后又赢来了一波五连胜，球迷们又开始对柯岩顶礼膜拜。而在一天之后，湖人队再赢一场，125比92屠杀尼克斯队，获得了六连胜，这也是湖人队本赛季最长的连胜纪录。

    上赛季带队打进季后赛后，马布里喊出了“我是联盟第一后卫”的宣言，然后尼克斯就在“第一后卫”的带领下一落千丈，变成了一只一落千丈的球队，球队进攻马马虎虎，防守一塌糊涂，唯一看点大概是马布里和克劳福德运球都很骚，命中率都不高，球队也一直没办法赢球。

    对上这种没有外线防守悍将的球队，科比憋着劲刷数据，全场比赛34次出手命中16球，三分球12中5，罚球10中9，砍下46分，“致敬”上一场艾弗森砍下的46分。奥多姆也发挥稳定，18分9篮板5助攻。球队虽然只有三人得分上双，但核心球员得分不可阻挡，帮助球队硬生生的干翻了尼克斯队，拿下了赛季第50胜！

