
“尸检中，警方确实没有发现陈强的身上有任何外伤，只是在尸体解刨后发现，陈强的体内有着并没有完全化掉的安眠药，甚至有安眠药还卡在喉管之中。由此警方完全能够确定，陈强的死，分明是先被人杀害，然后灌入安眠药，制造出服用安眠药自杀的假象。”宋峰说道。

“原来是这样。”张禹轻轻点头，接着说道：“那警方可有查出来，陈强的真正死亡原因。”

“并没有查出。”宋峰摇头说道：“警方对尸体进行了反复检查，没有发现任何异常，着实让人搞不明白。”

“看来这凶手杀人的手段确实了得。”张禹说道。

说完这话，他迟疑了一下，旋即说道：“再就是那个绑匪了，现在着实搞不懂，他到底是一个什么人……看他的所作所为，多少有点跟韩光对着干的意思……这个人在暗中窥测，似乎洞悉了所有的一切……”

“此人确实很有问题，但是他神龙见首不见尾，咱们想要找到他，似乎难度很大，除非他自己现身再做点什么。”宋峰说道。

“他肯定还会做点什么的，就是不知道会在什么时候……”张禹慢吞吞地说道：“今天恐怕是查不出来个所以然了，我本来想要见见这个韩光，既然再过两天，人就会送到你们镇南区警局，那我就不着急了，等到时候在那里见他。”

“这个没问题，到了镇南区，就是咱们说的算了。”宋峰自信地说道。

“镇北区这边，想要等韩光家里自乱阵脚。我看……要不然这样，我到韩光家里走一趟……”张禹说道。

“你去韩光家……”宋峰迟疑起来。

“如果韩光真的是幕后的真凶，家里多多少少也会有点什么蛛丝马迹。反正我也没什么事，明天晚上就跑一趟。对了，他家在哪我并不知道，你们警方想要调查这个，估计没什么问题。”张禹说道。

“这个好查。”宋峰说道。

“成，这时间不早了，咱们分头回去休息，明天电话联系。”张禹说道。

“嗯，明天联系。”宋峰点头。

两个人当即话别，张禹下了宋峰的车，回到自己的车上。

鲍佳音正坐在奔驰的驾驶位上，一脸的不爽，看到张禹回来，她直接“哼”了一声。

张禹赔出笑脸，说道：“主要是宋大哥跟你不熟，也不知道咱们的关系，当然不能跟你说了。”

“不说就不说，当我很稀罕知道一样！”鲍佳音说着，横了张禹一眼。

“对对对……也没什么大不了的……行了，咱们也别一直在这儿了，找个地方先休息休息……我这都困了……”张禹说着，故意打了个哈切。

见他打哈切，鲍佳音也不自觉的打了个哈切，说道：“赶紧找地方睡觉，我也不回家了，咱们先去酒店吧……”

言罢，她直接发动车子，朝前面开去。

宋峰的车子也已经开动，很显然，宋峰是要回镇南区的。鲍佳音则是拿出导航，寻了一家酒店开了过去，到了酒店，自然是只会开一间房。

两个人今天都很累，鲍佳音经历了一场绑架，虽然是有惊无险，却也叫人身心俱疲。张禹大老远的从南都赶回来，也是不住地为鲍佳音担心，特别是昨天还跟萧洁洁激战到天亮，觉也没怎么睡。二人进到房间之后，是直接脱衣服上床睡觉，没一会功夫，就全都睡着了。

他俩到酒店的时候，都已经是后半夜三点多了，再过会天都好亮了。二人睡的都很香，这一觉睡到差不多快要中午。

鲍佳音迷迷糊糊的睁开眼睛，先是打了个哈切，跟着就想翻身伸个懒腰。不过没等她翻身，她就感觉到，身上压着一条胳膊，有一只手放在自己的那个地方。

“这个家伙，睡觉都这么不老实……”鲍佳音不自觉的嘀咕一句。

但是很快，她的心里就不自觉的产生了一种痒痒的感觉。她在心中暗自说道：“以前一直讨厌男人，可自从和他那个了之后……现在……我反而对月婵没有什么特别的感觉了……总想着跟他做那个……那种感觉，真的是……太……”

想要这里，鲍佳音差点给自己来个大嘴巴，她随即又在心中说道：“去去去！没事想这个干什么！我这是怎么了……我又不是孟星儿那个浪蹄子……”

她心里胡乱琢磨，心跳也不禁跟着加快起来。

“铃铃铃……铃铃铃……”

蓦地里，手机铃声响了起来。这是张禹放在床头的电话，听到铃声，还没睡醒的张禹睁开眼睛。

他放在鲍佳音那里的手，也跟着拿开，反身去拿电话。

一看来电显示，是萧洁洁打过来的，张禹赶紧接听，“喂，洁洁吗？”

“是我。”电话里响起萧洁洁的声音，“张禹，事情办完了么，鲍律师没事了吧。”

“鲍律师已经得救，没有事了。”张禹说道。

“这我就放心了……你今天回公司么……”萧洁洁说道。

“回不去了，我在镇南区这边还有事情要做。”张禹说道。

“那晚上回不回家吃饭？”萧洁洁又问道。

“晚上……”张禹迟疑了一下，跟着说道：“应该能回去。”

“能回家吃饭就好。我们晚上准备准备，自家人好好庆祝一下。咱们光是在南都庆祝，小阿姨一个人在家，还没一起庆祝呢。”萧洁洁笑嘻嘻地说道。

“你考虑的可真周到。”张禹笑着说道。

“那是必须的。”萧洁洁说道。

两个人又说了会话，张禹这才挂断电话。

把手机放回床头，张禹回过身子，旋即就看到，鲍佳音正面朝着他这边，一双眸子正盯着他呢。

张禹赶紧说道：“是萧洁洁打过来的。”

“我知道。”鲍佳音大咧咧地说道：“就是你们家，凶器特别大的那个小宝贝。”

“呵呵呵呵……”听了这话，张禹不由得干笑起来，一时间都不知道该怎么接茬。

“你睡觉的时候，时不时都放在她那里啊……”鲍佳音醋劲十足的说道。

这话让张禹一阵尴尬，他哪好意思承认，连忙说道：“这怎么可能呢……我们俩就是普通朋友……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48893871"  chaptername="第3742章  死因">加入书签</a>
</div>
