
根据一些不知何人撰写的、没有署名的史料记载，亘古时期的‘巴托’并不像现在这样分为九层，而是和诸多普通位面一样，是一个完全的整体。

而后，‘原始协议’第一次被签订，九狱之主根据协议的内容，降临到这个还拥有着许多原住生物的位面之中。他那庞大的身体携带着无可匹敌的力量直接砸落于此，并一直向下垂落，将整个‘巴托’位面从上到下撕裂为九层，变成了现在这副模样。

这种记载的真实性不可考证，但也从侧面说明了一点，‘巴托’位面本身也是有原住民的。至于那些原住民是什么？这个问题很简单，大多原住民都是最初种类的炼狱生物，因为原始的‘巴托’位面虽然尚未带上‘地狱’两个字，但同样也属于下层位面。

炼狱生物基本都居住在下层位面，并且种类颇为丰富。其中不少种炼狱生物的类型，都能在主物质世界寻找到与它们相类似的物种范本。

就拿老鼠而言，炼狱鼠与主物质世界的普通老鼠在个头和习性方面，基本差不太多，外形方面则略有些许出入。炼狱鼠的表皮是暗红色的，牙齿和爪子相对更为锋利，还在背部脊柱的位置上长有一些粗硬的鬃毛。

很多学者就‘炼狱鼠应该算作是老鼠的分支，还是完全独立的物种’这个问题产生过很大的分歧。

赞同‘老鼠分支’的学者认为，不仅是炼狱鼠，其他位面中的类似生物（比如，阴影位面内老鼠形状的阴影生物），以及月光鼠等魔法兽类别的生物，都应算作同一物种的不同形态——炼狱形态的老鼠，阴影形态的老鼠等。

而支持‘独立物种’的学者则以为，这些生物虽然有很多相似的地方，但是它们应该算是多元宇宙各个位面独立衍化出来的生物，相互之间并没有什么联系。

因为从古至今的所有文献记载中，都没有任何证据表明，位面与位面之间曾有过大规模的物种互通。那么，这些所谓的‘不同形态’最初是怎样产生的呢？难道会有人把主物质位面的生物带到其他位面，然后再花大量心思将它们一一培育出来？

这些学者不认为有这种可能。如果是一、两种生物类别还说得过去，但是如此大规模的生物种类，却并不是任何手段能够办到的。

不过，双方至少针对某项问题达成了一致意见，那就是，多元宇宙中有太多无法解释的奥秘，似乎有一直无形的大手，在背后默默推动着整个宇宙的进程。

……

迪斯之城的曼提力监牢，一只炼狱鼠沿着墙根小心翼翼的向前爬动。它时而趴在墙根某处凹陷的缝隙，躲开一些巡逻的倒钩魔狱卒；时而又向上攀爬，绕开某只站岗的钢魔守卫的视线，钻进墙壁镶嵌的破碎颅骨之中。

炼狱鼠在颅骨开裂所形成的短小通道中飞快穿梭，待通道陷入死路后，它又从另一个大型颅骨的眼眶内爬出，跟随着味道的痕迹继续向前。

在它前方的不远处，一只针刺魔吃力的推着一辆盛放着两个肮脏大桶的推车，并将推车停在了某扇尖刺铁门的外面。

魔鬼伸手从腰间拽下一长串布满锈迹的钥匙，嘀嘀咕咕的翻找了半天后，用其中的一把钥匙打开了面前的大门。

针刺魔推着沉重的推车进入到门内，炼狱鼠也悄悄的紧随其后。

推车上的大桶就是炼狱鼠的目标，里面有它向往的美食。只要趁那只针刺魔不注意，炼狱鼠就可以从桶内偷到一大块食物。我们这只无名的炼狱鼠是个中的行家，已经这样做过许多次，从没有一次失手。

炼狱鼠趁着针刺魔给房间内的其他生物分发食物之时，飞速爬到桶上，准备叼起一块食物就赶快离开。可就在它刚刚爬到桶沿，随意的环视了下周围的环境后，却发现了一个比食物还要吸引它无数倍的身影。

那个身影躲在对面房间的一具尸骸的肋骨内，大小和炼狱鼠差不太多，不过身形却显得更为丰韵一些，那正是我们这只炼狱鼠所喜欢的类型。并且对方还隐隐透露出某种类似食物的诱惑，还令炼狱鼠本能上感受到了一些莫名的危险。

危险、刺激、诱惑，重重感知交杂在一起，令炼狱鼠脊柱线上的粗硬鬃毛瞬间根根立起。它只犹豫了极端的时间，最终，欲望占据了上风，炼狱鼠‘刺溜’一下从铁桶上爬下，从车底悄悄靠近着，并爬到隔壁空旷的房间暂时躲了起来。

在那只推车的针刺魔离开后，炼狱鼠便开始顺着墙根朝隔壁的房间绕过去。它刚刚到达栅栏边，对方便也发现了它的存在。‘身影’从尸骸的肋骨内跳出，并用那双迷人的眼睛紧紧的盯着它，眼里充满着无尽的渴望。

那个妩媚的小尤物也想得到我！聪明的炼狱鼠一瞬间便读懂了对方眼神中所流露出的含义，这不禁令它心里着实有些洋洋自得，并炫耀似的使劲让脊柱上的鬃毛变得更加粗大。

对方在不断的示意炼狱鼠靠近，它谨慎的看了看和尤物同处一个房间的巨大生物，发现那个大块头正在进食，似乎并没有发现它，又或者发现了并不想理会。

为了‘幸福’，拼了！炼狱鼠顺着栅栏的缝隙飞速钻了进去，而面前那个美丽的小尤物，也张开怀抱在等待着它。

……

“那东西好吃么？”小幽魂蹲在地上，好奇的打量着重新变换回胶质形态的肉球。

“好次！好次！”肉球一边蠕动，一边含糊不清的回答。那家伙刚刚吞吃了一只无意间闯入进来的炼狱鼠，此时正在消化呢，又或者也可以称之为‘融合’。

血肉魔像进食时那诡异的蠕动样子，让巴里特感到些许反胃。他侧过身背对肉球，继续啃食着手里半生半焦的不明肉块，“既然你已经吃过了，那我就不再给你留了。”

“哦，好吧，主惹。”肉球略带沮丧的说。

“我这是为你好，吃太多会变胖的，变胖后就不好隐藏了，说不定又会被那些魔鬼重新抓回去。”巴里特劝道，“所以，你最好能继续保持较小的体型。”

他刚刚说完，还没等肉球回答，隔间的门就再次被打开，针刺魔赛格和倒钩魔米塔努结伴走了进来，

巴里特扭头朝身后瞥了一眼，发现小幽魂和肉球此时都已经不再。还好，两个小家伙都还挺机灵的，知道什么时候该躲藏。不过两个魔鬼伙伴其实是知道小幽魂存在的，只是并没有多说什么。

魔鬼伙伴两步走到巴里特面前，“你下一场的对手确定了。”针刺魔说，“他叫‘维克图’，是角斗士营地里的一个家伙。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10489530"  chaptername="第四百三十一章  因为爱情">加入书签</a>
</div>
