    

    一个多小时后，警察回到了公民馆。

    和警察一起回来的，还有三上铃和她的母亲。

    三上铃看到被绑着的三上武男，顿时一脸担心的跑了过去。

    “爸爸！你怎么被绑起来了？还有你的手……是受伤了吗？”

    三上武男看着满脸担心的女儿，表情顿时变得复杂起来。

    他虽然在背地里犯下过种种罪行，但在他女儿面前，他一直是一个好父亲的形象。

    对于女儿的问题，他真的不知道该怎么回答。

    难道告诉女儿，自己纠集几十人要杀了羽宫明等人，却被羽宫明等人反制，接下来自己将会以一个罪犯的身份锒铛入狱？

    于是，他只能沉默。

    “小铃，回来吧，你爸爸做了错事，所以被警察先生绑起来了。”

    三上铃的母亲一边说着，一边把三上铃拉回了身边，看向三上武男的眼神似是悲哀，又似是释然。

    “是吗？爸爸……还有这些叔叔都做了错事，所以才被绑起来的？”

    三上铃有些茫然的看着四周被绑着的村民，最后向自己的母亲求证道。

    “是的……爸爸之后要去很远的地方，去为他做的错事赎罪。”女人叹息着回答道。

    “一定要去很远的地方吗？在这里也可以赎罪的吧？”三上铃对于【错事】、【赎罪】这些名词并没有太清晰的概念，但是一听到父亲要去很远的地方，顿时不乐意了。

    女人摇了摇头。

    三上铃失落地低下了头。

    但下一刻，她蓦然挣脱母亲的手，跑到三上武男面前，从口袋里掏出一个用野草编成的小挂件，小心翼翼地放入三上武男的外套口袋中。

    “爸爸，这是我刚刚编的护身符，你要去很远的地方，就让这个护身符代替小铃陪着爸爸，爸爸一定要快点回来哦！”

    三上武男看着女儿把护身符放进自己的口袋里，听着女儿充满童真的话语，眼眶早已湿润。

    他的脸上终于露出了明显的懊悔之色。

    他深吸了一口气，颤声道：

    “好，爸爸会好好珍惜这个护身符的，爸爸答应小铃，一定尽快回来……”

    沉默了一下，他再次到：

    “小铃，以后一定要做一个好孩子，不要像爸爸一样犯错，知道吗？”

    “嗯！小铃一定会做一个好孩子的！”三上铃用力点头道。

    随后，三上铃再次被她母亲拉回身边，默默站在一旁。

    羽宫明看着面露悔色的三上武男，不禁叹息道：

    “早知今日，何必当初。”

    他向警察确认联络正常后，拿出手机，拨通了东京警视厅的电话。

    …………

    公民馆外。

    一个个打手被警视厅的警员押了出来，向着码头行去。

    岛上的警察将木下五郎和青木二人移交给了赶到的警方，他自己则和上原康夫向警方自首，坦白了自己的罪行。

    毛利小五郎将岛上警察的警察手册和樱花纹章上交。

    羽宫明和梦语的两只录音笔，两把手枪以及一应弹药，以及之前木下行凶时的藤蔓和绳子等证据也一并交给了警方。

    前因后果几人已经跟带队的目暮警官叙述清楚。

    有了录音证据以及其他佐证，他们无论是打伤村民，还是使用手枪，都可以算作正当防卫，不会被追究任何法律责任。

    当然，如果真的有人要抬杠，倒也能掰扯一下。

    不过如果真有人那么做了，那不好意思，律政界的不败女王会教他们做人的。

    “羽宫老弟，毛利老弟，这次真是辛苦你们了，不仅找到了遗失的黄金，还阻止了杀人事件，而且你们还要面对几十名手持武器的打手，羽宫老弟还受了枪伤，实在太不容易了！”目暮警官感慨道。

    “目暮警官你说笑了，对于我名侦探毛利小五郎来说，这点事情根本不算什么，我轻轻松松就搞定了！哈哈哈哈！”毛利小五郎大笑道。

    “目暮警官，据说找到遗落黄金的人政府会有奖励，不知道这个奖励什么时候能兑现？”羽宫明则关心另一个问题。

    “这个我也不太清楚，这得看相关部门的意思了，不过按照规定，如果黄金是当地zf找到的话，那么会得到一成的抽成作为财政补贴，但如果是个人找到的话，奖金恐怕只有原先的五分之一，而且是你们几个人均分。”目暮警官道。

    “没事，只要奖金能兑现就行。”羽宫明笑道。

    一成的五分之一也有两千万元，除去表面上是小孩的柯南，其余四人每人都能获得五百万日元。

    扣掉个人所得税，也还有四百余万元，已经是一笔十分可观的款项了。

    而且别忘了，他可是还和三上武男签订了寻找黄金的委托协议，即使三上武男入狱了，也不影响他追索委托费。

    另外，他还被三上武男打伤，还能提起民事诉讼要求三上武男赔偿医疗费，精神损失费等赔偿金。

    总之，只要他愿意，他可以从这次事件中得到一千万元左右的款项。

    他也不担心索要这些费用会影响三上铃母女的生活。

    毕竟无论是委托还是打伤自己，都是三上武男个人所为，三上铃母女没有任何的债务和赔偿责任。

    所以，对于三上武男这种人，羽宫明不介意狠狠宰一刀。

    毛利小五郎一听奖金可拿，顿时激动道：“太好了！有奖金的话这趟总算是没白来啊！回去得好好喝几杯庆祝……哎哟！”

    小兰默默收回拳头，横了一眼毛利小五郎。

    “我就是开玩笑而已嘛！小兰你要不要这么认真！”毛利小五郎嘟囔道。

    其余人看着被小兰日常制裁的毛利小五郎，都或多或少露出了笑容，心情越发的放松。

    之后，几人和目暮警官打了个招呼后，便乘上了返回东京的联络船。

    …………

    联络船上。

    几人在甲板上吹着海风。

    “呼，总算可以回家了，现在回想起来，在这个岛上的经历还真有些惊心动魄啊！”毛利小五郎道。

    “是啊，明明才不到一天的时间，但却经历了那么多事。”小兰也感慨道。

    “不过我们四个人打翻三十多个人也挺刺激的，当然，如果明能不受伤就更好了。”梦语道。

    “是啊，不过万幸的是只是伤到了肩胛，问题不大。”羽宫明笑道。

    “虽然如此，回到东京之后还是要到大医院去检查一下的。”毛利小五郎严肃道。

    “嗯，我明白。”

    “在你伤好之前，晚饭你就都来我这边吃吧，如果我不去上学的话，一日三餐我都包了！”梦语也道。

    “诶？这不错，那我就多谢梦语小姐款待了！”羽宫明笑道。

    一旁的柯南微不可见的撇了撇嘴，心中暗道：

    “算了，看在你救了梦语的份上，这次不和你计较了。”

    几人一路闲聊，联络船不知不觉已经驶入了东京的港口。        

