    溪水潺潺，在夜色中泛着粼粼的波光。

    　陆迟望着浩瀚辽远的夜空，静静的朝君素问道：“世上真有苍云山这样一个世外仙境么？”

    　“有啊。”君素的神思随着陆迟的话，一同跨越了时空，回到了苍云山上。“那里四季如春，漫山遍野都是美丽的花草，有流淌的青青溪水，也有壮观的瀑布湖泊，那里汇集了各族的仙灵，大家修成正果之后，便可以用自己的绵薄之力，救济苍生了。”

    　“如此说来，素素也算仙人了。”

    　“我不是仙人。”君素摇摇头，“一念成仙，一念成妖，灵类若沾染了罪孽杀戮，是会堕入妖道的，若成了妖之后，便再也进不了苍云山，只能在这几界之中游荡了。”

    　“嗯，你不叫素素对不对？你原本叫什么名字？”陆迟有些好奇。

    　君素伸出手，掌心悠悠绽开一朵娇嫩的桃花，“我本是混沌之时，天神落在苍云山上的一颗桃树，修行的日子久了，那里的小灵们都唤我一声桃祖，只有比我大些的狍子，叫我一声“桃儿”，不过怕是所有的桃灵也都叫这个名字，所以我很喜欢君素这两个字，也喜欢你叫我素素。”

    　“呵呵。”陆迟伸手揉了揉君素的头发，“你是我的素素。”

    　话音刚刚落下，陆迟听到了隐隐的呼喊声由远及近。目光向远处看去，看到燃着的一团团火把朝他们这边走来。

    　该是燕承来寻他们了。

    　君素从陆迟怀抱里起身，向远处张望了一下，难得的赞叹了一句燕承，“他来的倒挺快！”

    　起身，拍了拍身上的泥土，君素牵起陆迟的手往灯火的方向走去。

    　走了两步，陆迟却突然慢了下来，想起一件事情，朝君素问道：“素素，你多大了？”

    　“我呀！”君素想了想，头也不回的说道：“我也记不清了，大概一千多岁了吧！”踮脚张望了一下远方，君素又敢忙说道：“迟哥，他们过来了，我们快走吧。”

    　一千多岁，陆迟顿时石化在原地，任由君素牵着他往前走，而最后那一声“迟哥”，唤的陆迟在暗夜里有些红了脸。

    　

    　燕承虽为人傲慢放荡，但本质善良，是个守信用的人，纵然知道陆迟十有八九已经死了，但他抱着活要见人死要见尸的执着态度，还是大半夜找了人一同来寻。

    　在见到活生生的陆迟和君素时，燕承长大的嘴巴里，简直可以塞下两个鸡蛋。

    　而燕承手中，则牵着柔柔弱弱的玉琳表妹，正泪眼朦胧的看着他们，娇滴滴的女儿家深更半夜在这深山老林里攀爬，身上素白的衣裙，已经沾染了不少脏污，甚至还被树枝划破了几处。

    　见到这种场景，君素觉得，她看待玉琳小表妹的态度，到底是狭隘了，谁年轻时还没有个春心萌动的时候，想当年，她不过百岁的时候，还妄想过把狍子拿下，日子久了，才发现狍子的心广阔到不在儿女情长上，而她慢慢长大，也明白她对狍子的感情，更多的像好友像兄长，像父亲。

    　后来狐狸刚刚到苍云山的时候，君素又格外喜欢狐狸那样漂亮的娃娃，想着领回去等着他长大了给她做夫君，可等狐狸真的长大了，君素只可笑自己当初的想法，如今要说对狐狸的真正想法，其实还是有一点的，就是有一点想打死他！

    　想到这里，君素对自己的花心有些心虚了，回头看了陆迟一眼，觉得倒地是面对陆迟时，她心里是有爱的。

    　扭过头来，君素对着玉琳小表妹来了个自认友好的善意微笑，而那玉琳表妹看看君素与陆迟牵着手并肩而立的样子，觉得君素这是在向她赤裸裸的挑衅，干脆撅着嘴巴一瞪眼，泪水又下来了，惹的一旁的燕承又开始小心肝儿小宝贝儿的哄个不停。听的在场的人，无不抖落了一身鸡皮疙瘩。

    　…………

    　陆迟此行，虽然经历了这么一重变故，但差事依旧完成的干脆漂亮，回京城之前，燕乘闲来无所事事，便把刺客的事情查了个彻彻底底。

    　也到底是燕承势力庞大，不出几日，事情就有了眉目。

    　水落石出之后，燕承并没有即刻将陆夫人绳之以法，而是站在朋友的角度，问陆迟如何处理这件事情，因为这件事的受害人，毕竟是他。

    　若按君素最开始的心态，她自然会鼓励陆迟以牙还牙，把那陆夫人送进大牢，也算为恶一生有了恶报。

    　可当君素看看陆迟簇起的眉头时，便打消了这个想法，她如今不想利用陆迟的崛起，从各个方面打击陆夫人了。她愿意尊重陆迟自己的意见。

    　陆迟同样也万分惆怅，他虽鄙夷那陆夫人，但如此家丑一出，也势必会影响父亲的仕途，血浓于血，虽然他得到的父爱不多，但仍旧不想，让父亲半生的心血，都付之东流。

    　退一步海阔天空，陆迟这样天真的想着。

    　可当他们回到京城的住处时，陆夫人已经气焰嚣张的随着陆老爷，坐在了堂中候着他们。

    　刚踏进院子时，君素心中就隐隐有些不安，可用灵识细细查探，却又察觉不出什么。

    　进了正房的大堂，当君素看到屋内摆设的桃木和朱砂时，心中已经有了个大概。

    　当夜她救陆迟时，眼见陆迟坠下，情急之下，曾当着刺客的面踏云飞起，事后她的心只在陆迟身上，竟忘了这一细节，看来，是有人帮她记得了。

    　如今仇人相见，陆夫人这次并未把目光放在陆迟身上，而是看着君素，目光狠毒声色尖锐的朝着门外喊到：“快把她拿下！”

    　话音刚落，门外藏匿着的侍卫纷纷带着刀冲了进来，将君素与陆迟团团围住之后，欲将刀驾在君素脖子上。

    　君素侧身一闪，躲过了。

    　陆迟顺势把君素护在了身后，冷着脸朝陆夫人问道：“你这是什么意思？”

    　“呵呵。”陆夫人得意的笑了两声，“我要抓住这妖女，为民除害！”

    　“素素不是妖女！”

    　“她就是！”陆夫人咬着牙万分肯定道，“有人亲眼看看见她使了妖法跳下山崖，若没有妖法，从那么高的山崖摔下去，怎么会安然无恙？”

    　陆迟沉下了眸子，眼中暖暖的笑意此时成了三尺的寒冰，“你为何不说，若没有你的刺杀，我如何会掉下山崖！”

    　

    　

    　陆老爷只听闻君素被妖孽附身，却从不知晓什么坠崖的事情，不解的朝陆迟问道：“什么坠崖？”

    　陆夫人心有所虚，生怕陆迟把实话说出来，忙截过话来说道：“我早就察觉到那妖女不太寻常，所以悄悄找人试探了一番，果然露出了马脚！”

    　“哼！”陆迟对陆夫人的厚颜无耻颠倒是非深感鄙夷。“那悬崖下面就是河流，幸而我们命大，才未被摔死罢了！”

    　“狡辩！”陆夫人万分肯定的道：“你分明就是被这妖女糊了心，一个傻子怎么会突然变好，什么仙子相救，纯粹是无稽之谈！分明就是妖孽附身而已！”

    　“血口喷人，你有什么证据？”

    　

    　“证据？”门外传来一道嘶哑阴沉的声音，“我就是证据！”

    　随着话音落下，从门口进来一个蓄了羊角胡子的中年男人，一身黑色的衣袍，头上顶着同色的围帽，长的普普通通，一双眼睛却满是阴翳。

    　“伏大人？?”陆迟认出了，这人竟是钦天监掌管天象的监正伏奎。

    　“鄙人一次与刘太医对饮时，恰巧碰到了前去求药的陆公子，那陆大公子印堂发黑，隐隐有一团晦气盘在胸口，而那晦气力量强大，可见陆大公子近日接触的，必有大妖。”说罢，那伏奎用手指着君素，阴恻恻的一笑，肯定的指认道：“经过我一番查探，那大妖，就在她身上！”

    　君素看着那伏奎，只察觉到有隐隐的邪恶之气，却查探不出具体是什么，只感觉怪怪的。

    　“素素不是什么妖怪！”陆迟仍旧执着的护着。

    　“是不是，试试就知道了！”说话间，那伏奎突然甩出袖子，一个通体漆黑的东西，夹带着附着在上面的强大功力，朝着陆迟与君素飞射而来，没有任何手下留情。

    　千钧一刻，君素一把推开了陆迟，只因他是凡人之躯，若受这一击，不死也要重伤了。

    　眼看那漆黑的物件已经打到面前，君素周身微光一现，把那凶器震出了几丈远。

    　待那漆黑的凶器速度慢下来，君素才看清，竟是一个加持了法力的罗盘，而那罗盘不似寻常的道家法器那般光明正义，却是带了十足的黑气。

    　黑色的罗盘被君素震的在空中翻了几个来回，又慢慢的飞了回去，落在了伏奎的手中。

    　那伏奎见君素出手自卫，手下的攻击更快了，漆黑的罗盘盘旋着再次飞出，仿佛瞬间能把活人削成两断。

    　君素感应到那伏奎功力不浅，若仍用这祝君素的身体，怕是灵力受限，最后不仅会伤了这祝君素，自己的灵丹也会受损，所以转瞬之间，君素已经恢复了本来面貌，手中片片桃花飞舞，直把那罗盘打出了几道缺口。

    　“妖孽啊！”陆夫人尖叫一声，捂着胸口躲在了陆老爷身后。

    　陆老爷同样被吓住，颤颤巍巍的伸出手指，指着君素道：“果真是妖孽！”

    　“素素！”陆迟上前，伸出手护住君素，看着举着刀枪慢慢围拢过来的侍卫，朝着人们解释道：“素素不是妖孽！”

    　“呵呵！”那伏奎捋了捋下巴上的羊角胡子，见君素已经现了真身，便收了手，不屑的对陆迟道：“陆大人果真是被妖孽迷了心吧！”

    　“迟儿，退下！”陆老爷在一旁呵斥道：“事到如今，事实摆在眼前，你还在护着这妖女！”

    　“父亲，素素她……”

    　“孽子！”陆老爷怒骂一声。

    　“呵呵呵。”君素在陆迟身后轻笑两声，知道事已至此，陆迟解释也是无用了，凭白会给他惹上一身说不清的罪责，所以干脆狠下心，把陆迟一把甩到了一旁，见他遭受重击昏迷过去，君素伸手抚着自己耳侧的长发，悠悠的说道：“也不能怪他蠢，因为我不光骗了他，还骗了你们所有的人！”

    　“妖女！你到我陆家有何目的？”陆老爷看了看站在前面的伏奎，壮起胆子朝君素质问道。

    　“什么目的？”君素目光幽幽，眸中印上了一抹不甘，哀怨的看着陆老爷，语气也随之有了改变。“我为什么来这里，都是因为你啊。”

    　陆老爷神色一怔，看着眼前熟悉的目光和轻声细语的音调，喃喃的唤了一声，“云婉。”

    　这一声，把陆夫人吓的浑身抖如槺篩，颤抖着指着君素，音色尖锐的喊道：“快！快把她抓起来打死！”

    　“怎么？”君素冷冷一笑，看向了陆夫人，声音如同地狱里漂浮的幽灵，“你怕什么？二十多年前你让她死了一回，如今还要她死么？”

    　“你……你胡说什么？”

    　“我说什么，你该比我更清楚！”君素目光咄咄，“当年她身怀有孕，你悄悄在她的饭菜里加了寒凉之物，导致她不足月就要早产！那天下着大雨，她抱着肚子满身是血的求你救救她的孩子！而你呢！你却眼睁睁的看着她和她腹中的胎儿鲜血流尽慢慢死去！云萍，你忘了，她可是你亲姐姐啊！”

    　“你……你怎么会知道？”陆夫人震惊万分，心中如几道天雷劈过，待稍稍缓过来意识到自己说了什么，赶紧捂上了嘴巴，试图把说过的话再次咽进肚里，却为时已晚了，她深爱的丈夫，已经瞪着眼看着她，眼睛里布满了愤怒的血丝。

    　“没想到……你！”

    　“啪”的一声，响亮的巴掌落下，陆夫人顿时肿起了半边脸。

    　“她可是你亲姐姐，你为何如此恶毒！”

    　“老爷，老爷你听我说，当年我一时糊涂，也是因为太爱你了，我不想让你的心，始终在别人身上啊！”陆夫人跪在地上，伸手拽着丈夫的衣摆，哭喊着解释道。

    　陆老爷伸出手欲再给陆夫人一巴掌，见她哭的凄惨，又想想这么多年夫妻二人到底是有些情分在的，于是一甩袖子，巴掌又收了回去，冷着脸朝君素问道：“你怎么知晓云婉的事情？”

    　“因为，就是她让我来的。”

    　“可。”陆老爷微微有些哀伤，“可婉儿已经死了啊！”

    　“她是死了，可她心有不甘，她舍不下她那还未出世的孩子，她也痛恨你们所有的人，所以魂魄日日守在尸骨旁，不肯入轮回。”提起云婉，君素对那个相识并不久的女子，满是深深的同情和惋惜。

    　“也是天意弄人，云婉因暴毙，死的晦气，所以没能入陆家祖坟，只能埋在了永州外的山坡上，而我过第八重天劫时受了重伤，坠落了人间，就生根在了云婉身旁。”

    　忆起和云婉相识的短暂时光，君素叹息了一声，接着说道：“后来，她燃了自己轮回转世的魂魄，修复了我的伤口，求我为她了却一场人间的孽债，而她，灰飞烟灭，无论凡尘或者黄泉，再没有她的丝毫痕迹了。”

    　

    　

    　

    　

    　

