    听见远处传来的愤怒吼声，沈翔知道花香月占了上风，逼得那红甲巨人发怒，他现在不敢靠近，以免拖累花香月。

    没多久，这片区域就安静了下来，沈翔等了一小阵子，只见花香月脚踏虚空，从远处飞奔而来。

    花香月看见沈翔没事，松了一口气，而且沈翔看见她能回来，也是如此，这让两人相视一笑。

    “还算你有点良心，知道关心我！”花香月拍了一下沈翔的胸膛，然后拿出了一个血红sè的大珠子递给沈翔。

    看着这珠子释放出来的红艳光芒，沈翔接了过去，笑道：“你可是我的好姐姐，你当然担心你了！谢谢了。”

    “这是血雷珠，你杀死那小东西，应该也有一个小的吧！你修炼雷电的，这应该能让你提升那雷电的威力。”花香月娇笑道，然后捡起那些红sè甲片。

    沈翔说道：“这些甲片你要来干什么？”

    那红甲人身上的甲片被花香月全部拔了下来，她道：“这些甲片还不错，我会让梦儿帮我炼制一些护甲。”

    “走吧！刚才这里的动静很大，说不定许多厉害的雷兽都赶在路上了，遇到一大群的话，我们就有危险了。”

    花香月拉着沈翔的手，快步飞奔起来，直到远离刚才大战的地方，才放慢速度。一路上，沈翔发觉花香月的脸sè有些不对，十分苍白，而且紧皱着眉头，像是忍受着痛苦一样。

    突然，香月娇喊了一声，捂住胸膛倒在地面，俏脸苍白无上满是痛苦。

    沈翔刚才就看出花香月肯定有问题，但没想到会这么严重，竟然能导致她这种实力的人倒在地面。

    “怎么了？”沈翔急忙问道，手足无措，他不知道花香月发生了什么情况。

    好像中毒了！”花香月虚弱无力地说道。

    慌张的沈翔很快就冷静了下来，现在他着急也没有用，看见沈翔刚才那急得不知所措的模样，花香月看得心中一阵暖洋洋的。

    沈翔拉开了花香月捂住胸膛的那只玉手，只见她胸膛上正在冒着黑气，这确实是一种剧毒，而且还闪烁着细细的电芒。

    “受了这种伤也不和我说！”沈翔低哼了一声，责怪的看着花香月，然后拿出了一小片地狱灵芝，放入她的口中。

    花香月吃下之后，好了一些，不过持续不了多久。

    “我吃下了解毒丹，但没有用！那可是我能炼制最好解毒丹的了！”花香月此时也十分担忧，因为她感觉到那股毒劲正在她体内扩散，她不想死。

    花香月可是辰武大陆上面数一数二的炼丹大师，她炼制的解毒丹都解不了毒，沈翔的那些肯定也不会起什么作用。

    “这应该是一种带真气剧毒，这种毒可以直接冲破人体里面的真气阻拦，也就是说，不管多强的真气，都无法抵抗这种带毒的真气，即便是几个强者联手，也无法把这种毒逼出来！”白幽幽说道，她姐姐就是用毒行家，她对此自然十分了解。

    沈翔听后，大惊失花香月正用一种绝望的眼神看着他，花香月很清楚体内那种毒的厉害。

    “放心，还有办法的，就是你把那些毒吸出来，你有镇魔金身，百毒不侵！”苏媚瑶说道

    沈翔眼前一亮，急忙看向花香月的胸膛，然后伸手一扯，把花香月上身的衣服扯得粉碎。

    看着那两只眩目美丽的的玉兔在花香月的胸膛抖动，看着雪峰上那两点醉人的樱红在颤抖，沈翔不由得深吸了一口气

    花香月也发出了一声娇喊，羞怒着骂道：“小坏蛋，你要干什么！你这个混蛋，竟然趁人之危……”

    是在救你呀！”沈翔一眼就看见了花香月的伤口，刚好是在两座玉峰的中间那深深的沟壑下面，在那儿有一个拇指头般大小的黑红小点，正在冒着黑气与红sè的闪电。

    花香月刚想破口大骂，只见沈翔把头埋在她那双傲人的玉峰中间，吮吸着她的伤口，这让无力的她大喊道：“不要，你会死的！”

    此时花香月感受到体内的血液正在往外流，那在她体内扩散毒正在一点点的退出去，她知道沈翔正在吸食着她那些毒血。现在她的心比中毒时候还痛，因为她认为沈翔一定会死去的，那种毒连她都受不了，更何况是实力低弱的沈翔！

    花香月上身尽管被沈翔脱了个而且还埋头在她的胸膛中间，但她却没有感觉到害羞，反而觉得悲痛y可不想沈翔因为她死去。

    沈翔此时让龙雪怡把神识渗透入花香月的体内，让他能清楚的知道那些毒真气都在什么地方，同时也让他那些被毒透的血液在那里，怎么一来，他就能准确的把花香月体内毒吸出来。

    为了能快速吸收，沈翔可是把花香月的血液给吞掉，这也是不得已的，否则他吸一口，喷一口的话，就赶不上毒素扩散的速度。

    花香月体内大部分的血液都有毒，沈翔把那些带毒的血吸掉之后，花香月体内也能快速产生血液，她是涅境的，自我恢复的速度非常之快，所以沈翔不怕她的血会被吸干。

    让沈翔觉得不可思议的是，花香月的血液很强，毕竟这是涅境武者的血，被他吸入体内之后，和他的血融合在一起，竟然让他血肉强度提升。

    花香月原本很担心，但看见沈翔吸了这么久，一点事都没有，她也松了一口气，发出了一声娇哼。

    现在她没这么担心了，才感觉到有些害羞，因为她上面的衣服都被沈翔扒掉了，那双傲然浑圆的事物也被沈翔看见，还夹着沈翔的脸。

    沈翔当然能感觉到自己的脸颊被那如玉一般的滑腻东西夹着，这让他觉得十分享受。

    坏蛋，你住手！”花香月突然娇喊道，因为沈翔的手很不老实，竟然按在她的一个大玉兔上面，还揉了一把。

    是故意的！”花香月脸儿通红，但现在她也不能怎么样，只能骂着这个小坏蛋，毕竟人家可是冒着生命危险在替她吸毒。

    沈翔只是轻轻地揉了一下，就让他血液膨胀起来，不过他还算有点良心，只是试了一下手感就停止了，如果继续摸下去的话，他担心以后花香月不理她了，毕竟这可是侵犯了一个女人。~