    意大利女神莫妮卡贝鲁奇与文森卡索结束了14年的婚姻，在穿越前，就是安迪十分关注的新闻，毕竟是女神来着。

    而诸多的外媒报道，让那时的安迪更加为自己女神嫁给一个法国的歪瓜裂枣感到不值。可惜，那时的安迪只是个普通人罢了，而且时间并不能拨回到以前。

    在没有彩虹旗到处飘扬的时期中，个人不站出来承认，隐藏就变得简单起来，在彩虹的世界里，只有GAY才能辨别出GAY。

    何况极具隐藏性质的结婚，生孩子。安迪可不在乎那个卡索是不是双插头，他只相信眼前看到的和听到的，开心过后，就有点反胃。

    他不歧视GAY，但是这种骗婚的人渣就有点太恶心了。

    那么再想想，莫妮卡和卡索的婚姻也就能够想通过了。谁他喵的会把像莫妮卡这种youwu放在一旁，常年分居两个国家？

    莫妮卡住罗马，而卡索却他喵的住巴西，尼玛，这是什么鬼？

    而这些照片竟然是在巴西拍的，不是在法国，安迪有种懵逼的感觉。

    莫妮卡试图拯救自己的婚姻，选择在10年再次怀孕做危险的高龄产妇，然而孩子生下后却又说出了：“婚姻，我不知道它是否能永久，今天它还存在，但一年之后……谁知道呢。”

    “所谓的爱情，即一个人对另一个人的自由的阴谋地占有。”——法国文学家萨特

    不过在安迪看来，这个说法有问题。所谓爱情是在荷尔蒙的作用下，两个人对于交PEI意向达到了某种不顾一切的默契程度时，在情绪上所表现出的一种状态。

    而像莫妮卡的这种情况，属于被利用达到阴谋占有的目的。

    安迪对女神没有想法也不会这么卖力的去挖黑材料，好吧，即使他能够做到生冷不忌，毕竟两人的年龄差距有点大，收藏是不可能了，圆梦或许可以考虑。

    当然，即使无法一亲芳泽，安迪也会告诉莫妮卡真相，他不想看到女神继续被蒙骗，或许莫妮卡并非不清楚，只是想要挽救婚姻，不过，这种可能xing很小，如果是那样两人也不会一个住罗马，一个住巴西了。

    看了下时间，安迪打开彩色打印机，挑选出一些清晰的照片，开始打印。

    伴随着吱吱的打印声，安迪微眯着眼睛，左手把玩着手机，右手摸着下巴，不知道再想什么。

    自从黑客帝国之后，莫妮卡贝鲁奇在好莱坞的名气就跌落到了二线下游国际女星的水平，冲入一线的西西里时期甚至盖过了苏菲玛索，不过现在苏菲玛索的名气在美国连莫妮卡都不如。（现实数据，谷歌搜索热度）

    打开谷歌，输入了莫妮卡贝鲁奇的名字，很快就出来了新闻。

    正在美国各地宣传7月末上映的《赶尽杀绝》，打开通讯录，找到电话，快速的发了一条短信出去。

    大约过了十几分钟，安迪手里的手机响了起来，看到来显，稍微有点意外，不过还是迅速了接了起来。

    “嗨，莫妮卡，谢谢，女神能够收看我的比赛是我的荣幸。。。”

    “。。。咯咯，你还真是嘴甜。最近恐怕我没有时间接受你的邀请了，很快就要回欧洲进行宣传，法国站，我看报道，你不是也要参加大运会吗？”

    安迪听到莫妮卡的娇笑声和有点口音的英语，不由的舔了下嘴角，笑道：“哇哦，我是不是应该为你如此关注我的行程感到开心？”

    “咯咯，没有办法不知道啊，到处是你的新闻，想不知道都难。我很好奇你想请我吃饭谈什么，我对你的神秘礼物十分期待。”莫妮卡对于安迪这个小男孩的调侃并不反感，而是娇笑道。

    “保密！你不赴约我只能一直保密下去，我想这个礼物会让你感谢我，但你不一定会喜欢。”安迪嘴角带着坏笑，让所谓礼物蒙上更加神秘的色彩，调足了莫妮卡的胃口。

    “好吧，你引起了我的好奇，两周后，我们剧组会到亚洲宣传，菲律宾和泰国，我会加入泰国的宣传队伍，我想我可以在泰国接受你的邀请，不过，要记得带上你的礼物哦，BOY，咯咯。。。”

    看着电脑显示器上莫妮卡令人窒息的美YAN照片，摄人心魄的双眸，曲线玲珑的身材，听着电话中的娇笑声，安迪心中的野望再次升腾，这个让无数欧美直男亲手清洗了人生中第一条chuang!~单的xing感YOUwu近在咫尺了。

    去尼玛的年龄！

    安迪挂断电话后，深呼吸一口气，从牙缝里挤出了一句话。

    纽约午间。

    华尔街早已被次贷危机的阴霾给笼罩住，所有人的脸上都没有了以往的高傲，自信，有的是彷徨和无助，几乎每个人都变得心事重重。

    之前他们或许被政府，被公司，被自己挂在嘴边重复了几百遍的谎言给蒙住了心智，自己都相信了谎言，而次贷危机却如期而至，并没有因为所有人同时编造的谎言而耽搁一刻。

    曼哈顿一家高级餐厅里，只有一张长桌上摆放了餐具，今天中午这里被包场了，只为一桌客人服务。

    贝尔斯登总裁沃伦-斯佩克特身穿高级定制西装，发型梳理的一丝不苟，即使头发稍微有点稀疏，但仍然显得精神奕奕。

    似乎他的到来是一个信号，随后这家餐厅的门口陆续停靠了十几辆高级轿车，下来的也是一个个西装革履的华尔街JING英。

    巴德斯通和其他10多个基金经理被邀请来用午餐，贝尔斯登公司在总裁沃伦带领下的众高管们好吃好喝地招待了他们，席间也没有说过任何与工作有关的话题，气氛相当融洽，但是大家都明白，贝尔斯登请他们来的目的，在坐的所有的基金经理，都有过在贝尔斯登工作过的经历，巴德斯通同样如此。

    大家用餐结束，餐后的甜酒时间，贝尔斯登的几个高管开始轮番讲话。

    贝尔斯登总裁沃伦更是语重心长的说公司并没出什么大问题，希望他们看在曾经共事过的份上，把撤出贝尔斯登的资金再放回去，希望他们信任贝尔斯登，投入资金。

    他们说完之后，包括巴德斯通在内的十几位基金经理又随便问了几个问题敷衍了下，其实大家都清楚，贝尔斯登同样清楚，这次午餐会的目的很难实现，不过死马当活马医，不试试怎么知道没希望。

    在沃伦斯佩克特失望的眼神中，先后有人起身告辞，饭吃了，话也听了，问题也研讨了，眼瞅着就要散会，只留下贝尔斯登的人了。

    巴德斯通举起了手。“桑姆，你知道你们有多少问题资产吗？”

    他问的人是贝尔斯登的COO首席运营官，所有人目光看向在巴德斯通，要知道现在的巴德斯通可不是以前那个所谓怀才不遇的小角色了，他现在可是安迪史密斯这个新财富神话最倚重的属下，投资公司的ceo，手握几十亿美元现金的实权ceo，在华尔街也是大人物了。

    所有人都好奇巴德斯通为什么会在大部分人走后，眼看散伙的时候提出问题。

    贝尔斯登的人都把目光投降COO桑姆，“这个我不太清楚。”

    “大概多少？”巴德斯通追问道。

    “要不我回办公室查一下再告诉你。”桑姆有些讪讪的说道，对于周围同事的目光感到了些许尴尬。

    巴德斯通轻叹一声，把餐巾对折，压在盘子底下，椅子向后微退，站了起来，高大的身形站的笔直，眼中不带丝毫感情的环视一周，最后目光落在coo桑姆身上。

    “那我来告诉你，是2200亿。而你们的股票只有140亿。你们快完了。”

    当天下午，这段对话传遍了华尔街。