    这天吃了饭，便跟师父说，她想回去了。

    “也行，你怎么忘了一样东西，我给你的简讯呢？以后有问题，可写信来问呀，”

    曼卿忙翻了出来，厚厚的一沓呢，自己从来都没用过。

    “若是想问竹子，开头写她名字即可，”

    还有这好处？曼卿郑重的收了，师父给的，果然是好东西啊，那要是找风离呢？是不是写他的名字也行？她忽然想起，风离好像也给过一个啥？

    伸手去乾坤袋里翻了一阵，刚拿出来，就被竹子认出了，

    “咦，这个是少爷的！我记得，他以前很宝贝呢，”曼卿脸红了，看了一眼师父，后悔自己手快，回去再看不行啊？

    “有啥宝贝的，不过是个传讯符，他现在人大心大的，眼里哪里还有娘？小卿儿拿着正好，那些纸留着，以后就用这个，按下这个钮，找谁就叫谁，记住了吗？”

    她指了指底下的按钮，笑着跟她说，

    “记住啦，我一次都没用过，要不，咱们找风大哥试试，”她看出来了，师父很想儿子，可口不对心的，便想了这个法子。

    也不等她同意，伸手按下了钮，叫了一声风离！

    “小丫头？你在叫我吗？”

    “风大哥，我在师父这里！”

    “出什么事了？你不要紧吧？找我娘就对了，嘿嘿，她老人家无所不能呢。”

    “臭小子，要你卖好，那是我徒弟！她好好的，能有什么事？一点不会说话。”

    “是，母上大人教训的对，让她多陪陪您，小丫头鬼点子多，没事乐呵乐呵多好。”他知道，自己惹得娘不开心，可爹的踪迹是真的没找到啊。

    “你娘我还忙着呢，哪有空乐呵？你在哪里？走的远不远？”

    风离抬头看了眼身后，连绵不绝的白色山峦，这里不是冷，是贼冷！带他的向导都受不住了，

    “不远，这里鸟语花香的，尤其是山茶花，长的可漂亮了，等儿子回来，给您多带些。”

    山茶有，是上一站收来的，这里别说是花了，生命都是不存在的！这些是冥界的雪山，比起人界的雪山，更为恐怖。

    “别骗娘了，还鸟语花香呢？你的四周寂若死境！何苦？不要再找他了，快点回来！”

    说完这句，她掉头就走，不想被人看到，那不受控的眼泪啊，憋了这么多天，终于在此刻潸然落下。

    “呃，师父走了，她很难过啊，风大哥，你快点回来吧。”曼卿不知说什么好了，竹子早已泪流满面，一句话也说不出了。

    关了传讯符，竹子也稳住了情绪，送曼卿出府，

    “师父她怎样了？要不，我再住两天吧。”虽然也做不了什么，可逗逗趣总可以的。

    “不用了，过两天就好了，仙子的难过不是一两天了，你要是留下，她会不安心的。”

    毕竟是计划好的事，临时变化可不好，她还是登上了飞船，离开了九天。

    阿霜一直在空间，当初叫她留在岛上，小丫头坚决不肯，说是回去了好修练，拗不过，只好由她了，此时剩自己一人，便叫她出来吧。

    一起出来的还有幺幺，小姑娘长了个头，已经到了阿霜肩部，圆润润的很可爱。

    “主子，你怎么不高兴，哭了吗？”

    “瞎说，是我师父哭了，所以有点感慨吧，你们忙什么呢？”本来还以为要用心感叫她，谁知道，这俩就在门口呢。

    “是阿霜啦，她非要等在门口，主子，您这么快就回家了，文瑾呢？”

    “他被拉去封闭训练了，我师父送了个好东西，回去给你们看，”

    一听有这种房屋，俩人都很稀奇，幺幺立马要求，

    “主子，我也想住进去，阿霜都可以跟着您呢。”

    “行啊，我没有细看，房间好像很多呢，到时候，也给你一间，你的洞府不好吗？”

    她奇怪地问道，幺幺有点扭捏，低头不语。

    “是丢丢啦，老是打搅她修练，所以想跟您一起住。”

    曼卿闪起了八卦眼，这个幺幺，当初可是丢丢死活要救回来的，说是做媳妇，现在被嫌弃了？

    “也不是啦，主子，我和丢丢虽然修成了正果，可我们底子差、升级也慢，他总是太贪玩，要是我的修为突破了，他也会不好意思的。”

    她扑闪着大眼睛，虽然带着些虎气，也是软妹子一枚啊。

    原来是想曲线救国，幺幺一直都比丢丢懂事些，没想到，还很聪明呢。

    曼卿想着，他们以练体为主，要是也用风离那个办法，会不会进步更快？

    “你怕不怕痛？有个秘方，就是过程挺艰难的，可效果很好，想不想试试？”

    本来妖兽就比修士皮实，风离也说过一嘴，若是妖兽进行的话，没有那么危险，所以，缺一种材料，应该也行吧？

    不出意外，不光幺幺愿意，就连调皮的丢丢也不甘落后，回到离岛，她第一时间便安排了这件事，

    效果是出乎意料的好，他们全都升了两级，妖修本来就比修士升级快，可没想到这么快，看着几乎被扫平的小山，曼卿的腰杆子又硬了一些！

    随着升级，两人的外貌也发生了变化，成为了少年少女的模样，从此，便长随曼卿左右。

    这次回来，曼卿对那个小阵又做了一些调整，一直修到满意，这天，她站在了岛上的最高峰，观察着整个小岛。

    可看来看去，还是觉得没啥把握，这是刚会走路就想跑吗？

    曼卿最终还是死心了，开始埋头苦学，时不时的向竹子提个问，认真的像个小学生，终于有一天，有人自告奋勇要来帮忙，不就是护个小岛吗？伸伸手的事！

    竹子的到来，在小岛上引起了轰动，这等风采，可是他们从未见过的，当然，小姐也很美，可与这位相比，还是少了些气势。

    曼卿听了这话，就差翻白眼了，人家可是渡劫期，比自己搞了三级呢，气势当然如虹。

    可这话不能对外说啊，就连嬷嬷都悄悄问她，

    “这姑娘是公主吗？老奴看着比大安的皇帝都气派，您看她说话行事多利落呀。”

    “她是我师父的丫鬟，能不利落吗？”一个没忍住，她还是实话实说了。

