    只是粗一瞄，这里面有五张卡，两张紫色史诗，一张橙色传说，一张金色神话，里面还有一张晶光闪闪的远古神卡，对爷爷这样的半神来说这的确是超级重奖了。

    他也没推辞，伸手接过甜甜的说道：

    “谢谢爷爷！”

    “好孩子，这是你应得的。”

    第二天一大早林霄就被母亲叫醒，收拾了一番去爷爷家吃了早餐，听说是奶奶亲自做的，吃完爷爷带着他和父亲一同前往曾祖父住的城堡。

    路上时不时见到一些同族房亲，他明显感到大家不同以往的热情。

    在城堡门口见到了二伯公带着林虚，爷爷罕见的笑着上前抱拳道：

    “二哥也是来见父亲？”

    在林霄常见印象中一直不苟言笑的二伯公罕见露出一丝笑容点头：

    “今天带虚儿来见父亲。”

    他又看向林霄招了招手，他赶紧上前一礼：

    “霄儿见过二伯公。”

    “很好！”

    二伯公点了点头赞赏道：

    “家族中你们两个最为出色，将来要共同扶持前行。”

    说着伸手一翻三张散发着金光的卡片出现在掌心递了过来：

    “不要拒绝，这是二伯公给你的贺礼，虽然比不上你分给虚儿的，但这是我的心意。”

    “那孙儿不客气了。”

    显然二伯公知道他赠给林虚的半神雕像与神域卡，这是回礼。

    不得不说现实相当的现实，当他表现出绝巅的潜力，哪怕二伯公这样的真神都没有免俗。

    但这就是现实，谁都是俗人，换成林霄估计也得这样。

    没多久他们在城堡内见到了曾祖父，一位模样与二伯公与爷爷有七八分相似但白发苍苍老人模样的真神，这也是林霄长大以来第五次见到曾祖父，以前只有在重大日子时家族大聚会才见到。

    真神拥有不朽的寿命，正常情况很少见到真神有老人模样。

    比如克里少将看似苍老，那是因为他真身已经陨落。

    曾祖父这么苍老，是因为他的心态老了，如果愿意，他一样可以随时恢复年轻时的模样。

    和爷爷一样，曾祖父今天的心情很好，勉励他和林虚一番，分别拿出一个精致的礼盒，明显里面装有一堆卡片。

    林虚谦虚的接了下来，但林霄在接之前想了想才说道：

    “祖父见谅，如果可以，孙儿想用这些换一些破碎的遗珍碎片。”

    曾祖父长长的白眉挑了一下，奇道：

    “破碎的遗珍碎片？”

    “是的，任何破碎的遗珍碎片都可以，哪怕没有一点作用。”

    “唔！”

    曾祖父沉思了一下，并没有问他要这个做什么，只是说道：

    “祖父这里倒是有几块以前收藏的碎片，也罢，一并送给你吧。”

    这时二伯公说道：

    “我这里也有几块收藏的碎片，也一并给你吧。”

    林霄心中一喜，赶紧说道：

    “孙儿谢过祖父，二伯公。”

    于是，总共八块遗珍碎片到手，分属不同遗珍碎片，其中有两块碎片明显蕴藏着更强大的能量，估计不仅仅是一阶遗珍的碎片。

    “你如果想要更多，过几天祖父给你找找。”

    从曾祖父那回来，林霄一头扎入神域之内。

    如果说完整的遗珍肯定没他份，完好的遗珍那是强大神力都不嫌多的好东西，但仅仅是除了收藏外没任何作用的遗珍碎片就不同了。

    曾祖父已经说了这几天找一找，估计是去真神交流的平台那找一找，也不知道能弄多少过来。

    对此林霄很想说有多少要多少，但这玩意不便宜，哪怕收藏品那也是一亿左右信仰之力一块，曾祖父也不可能真的花个几百亿收集一大堆来。

    关键他都不好说为什么要这么多遗珍碎片，只能说收藏加研究一下，没有合理借口的情况下，不可能弄太多来。

    神域，神宫之中，回主世界两天下来神域已经过了快两年，神域已然融合大量神国碎片扩大了很大一圈。

    这些扩大的神域都是荒地，但在神域天堂卡的作用下神域本有的完美天堂生态正在慢慢覆盖扩张的新土地，将贫瘠的大地化成肥沃的新土地。

    用神域卡获得的新神域土地一般视神域卡的种类而定，神域卡指定是水域就是水域，指定荒地就是荒地，指定肥沃的黑土地就是肥沃的黑土地。

    如果是融合圣所或神国获得的新土地，一般视融合的圣所与神国的类型而定，正常情况下是荒地，需要自己想办法改造。

    在林霄的有意控制下，整个神域靠右一边新滋生的神域地形与大海海底平行，每滋生一部分海水蔓延过来形成新的海域。

    右边一截则是正常生长，全部是平原。

    他倒是想弄点山脉之类地形，操作上倒是可以做到，但事实上滋生出来的山脉只是个山形土地，并不是真正的石头构成的山脉，相当于土山。

    当然，哪怕是土山时间久了经历各种地质活动有可能形成岩石，但那时候太长了，前期根本等不到那个时候。

    此时的神域面积已经是两年前的三倍有多，但神墓内的神国碎片消失的竟然才百分之一左右，也就是说等神国碎片完全融入神域内，他这神域总面积怕是要增加至原有的三百倍以上。

    “真是好夸张啊！”

    林霄嘴角咧得都快张开了。

    搓了搓手虚招，点点星光飞出在他身前勾勒出造化魔方。

    林霄收起心情，这神域暂时不用管，现在才百分之一不到，完全融合怕是要三四个月时间，早得很。

    再伸出右手，一把遗珍碎片洒下浮在虚空中，手指轻点八块遗珍碎片陆续坠入魔方内，硕大的魔方缓缓转动，一股玄奥的波动扩散开来。

    上一次获得的几块遗珍碎片总共分解了一单位多一点的造化能量，这一次里面有两块明显来自更高阶遗珍的碎片，他感觉会多一些。

    没多久造化魔方缝隙中一股涟漪喷出停止了转动，他心念一动体会，脸上浮现一丝笑容：

    “不错！”

    大约有四单位多一点的造化能量，可以拿来合成一些好东西了。

    首先清点卡片，林霄现在手中有五张远古品质卡片，夏令营三张，爷爷给了一张，祖父给了一张。

    然后总共有二十四张神话品质五星卡，一张传说品质五星卡，两张史诗品质五星卡，其中神话品质五星卡是夏令营十五张，爷爷一张，二伯公三张，祖父五张。

    除此之外，手中还有夏令营前两个阶段留下来的七张神话品质卡片，以及一堆乱七八糟的战利品。

    总得来说，这次夏令营的收获的确是超级丰厚，这么多资源已经超过了很多普通真神后裔拥有的资源，让他瞬间拉近了与那些真神后裔之间的差距。

    林霄现在还有七个额外的卡位，分别是夏令营获得的五个，以及本月本身拥有的卡位乘2，可以融合七张卡片，这可以好好强化一波。

    先将五张远古晶卡摊开，说起来爷爷能拿出一张远古品质的卡片倒是令人意外，这种品质的卡片对半神来说都是挺有价值的。

    不过当看到爷爷送的远古晶卡属性，林霄陷入了沉思。

    五星资源卡——大型赤铁矿矿脉卡，加载至神域能在指定位置形成一条可再生大型赤铁矿，并附带少量随机种类伴生矿。

    这.....

    不能说差，反而说爷爷很有心，毕竟正常情况这种大型矿脉谁都缺。

    而且爷爷也不知道他手上有一张矿脉卡了，只能说爷孙都想一块去了。

    有些哭笑不得的将矿脉卡先放一边，他倒没失望，本身这是爷爷送的礼物，额外的好东西，没理由失望。

    再看第二张曾祖父送的远古卡，这一看让他眼睛一亮——

    五星召唤卡——风暴巨人（远古）：召唤一头未成年的风暴巨人。

    “好家伙，曾祖父手中这玩意都有！”

    成年的风暴巨人那是能与巨龙堪比肩的强大存在，能控制风暴，天生的传奇生物。

    眼前这个未成年的风暴巨人实力最少六阶，且能继续成长，直到八阶传奇层次。

    当然，前提是神域强度能容纳八阶传奇生物。

    林霄现在的神域强度能容纳七阶高等超凡层次的生物，这大家伙可以一直成长至七阶巅峰。

    但是，林霄想的肯定不仅仅是召唤一个超凡生物而已，在这一瞬间，他脑海中立时出现了一个新的想法。

    风暴巨人，和自己的大娜迦是否可以相配？

    这是一个很有意思的想法，林霄很有兴趣。

    不过想要尝试这个想法，必须得要大量的造化能量来实施，现在手中这四单位造化能量肯定不够。

    想了想，他将这张风暴巨人卡与火系巨龙精血这两张远古卡先收起来，等积累足够多的造化能量再说。

    接着将剩下三张远古卡摆在面前，林霄手搓着下巴沉思起来。

    这三张卡片他心中的确有想法，但仔细想了想还是不要了。

    他的想法是融合这三张远古卡片，将两张大型矿脉融入群山卡内，再添些造化能量看能不能融合出一张特殊的矿卡出来，比如整座山都是铁矿石构成。

    但后面仔细想想还是算了，因为有些鸡肋。

    因为现阶段两个大型铁矿完全足够神域使用，再弄个矿山没有意义。

    没必要因为省两个卡位而浪费造化能量。

