    奥斯曼帝国虽幅员辽阔，兵强马壮，但到了十七世纪，被欧洲诸国和萨菲帝国左右夹击，对海外的控制力渐渐力不从心。

    经过几番小规模的较量，国姓爷家的族人和雇佣兵在尼罗河畔七战七捷，打的奥斯曼帝国埃及总督主动低三下气议和。

    在谈判时，商人出身的田川七左卫门抓住奥斯曼帝国希望息事宁人的心理特征，狮子大开口，提出租借埃及一百年的要求。

    当时的奥斯曼帝国，是头一次经历这种事，自己的地盘竟然还能出租？

    没有经验的奥斯曼官员，开始和郑家讨价还价，希望他们少租借一些时间，多给一些租金。

    郑家则是很“大方”地表示，可以作出让步，但时间不能少的太多，那就减去一年时间，变成九十九年好了，租金可以提高一成。

    对于郑家的建议，埃及总督乐观地认为，这是对方作出了一定的让步，这些日子总算没有白谈判，不过该争取的还是要争取的。

    经过长时间的扯皮谈判，最终奥斯曼帝国答应：大明皇家集团西罗马公司租赁亚历山大港九十九年，两国共同开发苏伊士运河，大明出钱、出技术，奥斯曼帝国出材料、出人力。

    运河建成后，大明皇家集团西罗马公司还是按照租赁的方式，管理运河主持营运九十九年。

    百年之后，运河所有权归奥斯曼帝国.......

    郑家主事田川七左卫门欣然答应，代表皇家集团西罗马公司与奥斯曼帝国埃及总督签订条约。

    在他眼里，其实租借九十九年，和租借一百年，甚至说永久占领这个地方，根本没什么区别。

    不说郑家可以一直永久地盘踞在这里不走，把这里变成大明的海外领土，核心问题是，你们奥斯曼帝国有那个运气撑过一百年吗？

    奥斯曼帝国也不傻，埃及总督觉得，大明只是租赁一个港口和一个运河而已，对开罗等地并未涉足。

    而且，他们远离本土，没有强大的海上力量支持，地中海这一片还是奥斯曼帝国海军说了算！

    等运河修好了，让大明那帮蠢货打好广告，吸引世界各地的商船打开局面后，直接找个理由拿回来就好了！

    届时本总督钱财和运河两得，岂不美哉？

    做生意做成人精的田川七左卫门，如何不知道奥斯曼人的小心思，因此他早早的上书朝廷，请求派兵驻守亚历山大港。

    打通苏伊士运河后，大明第一时间组建西洋舰队，主要的目的就是为了针对奥斯曼帝国的海军。

    西洋舰队的辖区范围包括整个大西洋、印度洋海域，原驻守葡萄牙的分舰队，并入西洋舰队，由蓝浩然担任舰队总兵，与徐明武的远东舰队遥相呼应。

    打通苏伊士运河、成立西洋舰队，使得大明皇家海军三大舰队连城了一片，更加有力的对欧洲产生影响力，参与欧洲事物。

    在南亚次大陆上，同样传来了好消息。

    九月下旬，太子朱和陛率明军攻破莫卧儿帝国首都德里，将末代皇帝****放逐印度洋。

    七月时，号称“世界征服者”的莫卧儿帝国第六位君主奥朗则布突然暴毙，其第三子****继位。

    奥朗则布去世时，留下的是一个四分五裂的帝国，各地总督、贵族纷纷起来搞事情，还有种族斗争。

    为消灭种姓区别，提出建立土地归农民所有的“真理王国”，莫卧儿帝国狼烟四起，发动了农民武装斗争，斗争此起彼伏，规模愈来愈大，颇有些大明崇祯年间流贼之乱的样子。

    莫卧儿帝国陷入分裂，极大削弱了抵抗明军的力量，正如一位看破局势的哲学家所言：“帝国的无限权力被王公贵族们打倒，贵族们的权力则被农民挑战，在大家如此混战的时候，明国人动手了，他们毫不费力的把莫卧儿全部征服！”

    外人来看，大明是“毫不费力”的吞并了莫卧儿帝国，实则不然。

    太子朱和陛征讨莫卧儿时，它还是个强大的帝国，人口高达一亿四千万，兵甲近百万，皇帝奥朗则布也是百年内能力最强的好战君王。

    大明料理了莫卧儿，完全是靠手段和实力。

    如果说汉王朱和墿征服萨菲帝国全靠武力硬实力，那太子朱和陛靠的就是智谋软实力。

    从扶植马拉塔人独立监国，再到派锦衣卫干掉奥朗则布、拉拢收买各地总督贵族、挑起莫卧儿各地宗教和种族斗争，太子朱和陛可谓是煞费苦心，一招接一招的上，总算彻底将莫卧儿帝国积攒百年的矛盾激化了。

    在最后攻打国都新德一战中，莫卧儿帝国倾尽最后的主力，末代皇帝****亲自御驾亲征，率十万大军与明军会战，结果以惨败收场。

    占领德里后，朱和陛立即自封“印度国主”，将马拉地王国收为附庸国，并以国主的名义发布文告，昭告全印度人民，不分宗教信仰，重新建立一个新秩序。

    朱和陛干事一向很实在，他学起了父亲朱慈烺的套路，开始广分土地，安抚农民，逐步实施彻底征服整个次大陆的计划。

    最后，与大明争印度这块肥肉的劲敌是英国和法国。

    在明印战争期间，英国殖民者首先向明军下手，想要打闷棍，他们派遣臭名昭著的殖民强盗率领侵略军在孟加**陆，企图切断印度与缅甸的联系，断掉大明西征军的补给线。

    偷袭失利后，英国人和法国人还不死心，搞起了舆论战。

    言说大明的侵略者，你们是大莫卧儿帝国的贵族，怎么能当他们的傀儡呢？赶紧起来反抗吧！

    为了更好的搅局，狡诈的英国东印度公司总督更是直接派使者去南京捅马蜂窝，言说皇太子朱和陛在海外自立朝廷，称“印度皇帝”，要脱离大明，你们快点把他捉回来！

    当东印度公司的使者在奉天殿危言耸听、夸大其词时，毫无意外，他的脑袋被朱皇帝当场下令砍了。

    论起对太子朱和陛的监管，谁能有朱皇帝更详细？

    用他的一句话说：“朕比你们更懂太子！”

    “印度国主”和“印度皇帝”，这两个称号地位悬殊极大。

    在中国古老的观念中，“国主”的含义为国君或小国之君的称号，而“皇帝”是帝制时代最高统治者称号。

    别说太子了，就是大明任何一个藩王，出去自封某地国主，都不算逾制，因为藩王在封国内本就是国王。

    显然，英国人吃亏在文化差异上，白白千里送人头。

    朱慈烺不仅没有处罚太子，反而对其再三嘉奖免礼，又调派大明皇家海军，协助驱逐剿灭英国东印度公司在印度的势力，让他们彻底滚出亚洲。

    东方时局动荡之际，在遥远的美洲大陆上，同样上演了一场惊天剧变！

