
　　第581章危机

　　光线昏暗的包厢里。

　　音乐声响起。

　　郭韵一连喝了两杯红酒，此时一张白皙的俏脸上，浮现出一抹红晕，看上去竟是有些美艳动人。

　　一旁的蒋子航看着身旁之人，一股无名邪火亦是直直上蹿。

　　面前的郭韵，和之前他接触过的女人完全不同。

　　这就好像吃习惯大鱼大肉的阔家大少，偶尔吃上一顿白菜豆腐汤都会赞不绝口一样。M.23sk.com

　　郭韵的清纯，这是蒋子航之前在其他女人身上从未见到过的。

　　一想起前几日追求楚依人连连吃瘪，蒋子航此刻就恨不得要将自己的无名邪火，在另一个女人身上好好发泄发泄。

　　“蒋少，我不能再喝了。”

　　看着蒋子航又给自己倒酒，郭韵连忙拒绝道。

　　“诶，这才喝了两杯而已，郭小姐不会是不给我面子吧！”

　　蒋子航微微笑着，却是佯装怒意的把酒杯又递到了郭韵手中。

　　虽然不知道蒋子航的具体身份，但郭韵知晓面前之人是她绝对不能得罪的。

　　无奈之下，只好又是接过了蒋子航的酒杯。

　　不过没等蒋子航再劝酒，包厢门外却是忽然传来一阵敲门声。

　　“谁这么不长眼，这时候来打搅老子。”

　　蒋子航刚端起酒杯，脸上顿生一股不悦之色。

　　而此时包厢门打开，两个手臂纹身，一脸贼眉鼠眼的家伙却是走了进来。

　　“是你们！”

　　一见二人，蒋子航也有些意外。

　　“给我一个合理的理由，不然今晚老子一定要你们两个好看。”

　　蒋子航看向二人，脸色微冷。

　　二人一进包厢，看见蒋子航正和一个女子单独相处，当下便也知晓自己这是破坏了蒋少的好事。

　　不过事发突然，二人只得是硬着头皮凑到蒋子航跟前。

　　“蒋少，你让我查的事有消息了，那个叫楚天耀的家伙今晚就在朝日舞厅，您的车就停在外面。”

　　“什么？”

　　一听这话，蒋子航也是眼前一亮。

　　苦寻几日，他正发愁找不到楚天耀出这口恶气。

　　自从上次在富贵人间会所输给楚天耀之后，蒋子航就一直将之视为奇耻大辱，这几日甚至在圈子里，私底下也没少招人嘲笑过。

　　十万块事小，但蒋子航一定要把这口恶气给出了。

　　自己堂堂蒋家大少，怎么能在一个外地佬手上丢了面子。

　　“蒋少，这事咱们该怎么办？”

　　“要不要哥几个替蒋少出了这口恶气……”

　　两个混混模样的家伙向蒋子航问道，说话的同时，眼中亦是透出了几分厉色。

　　“你们先去盯着，这家伙手里还有我一张欠条，顺道把这玩意儿给我拿回来……”

　　蒋子航说着，便附耳在面前一人耳边念叨了一番。

　　对方听后连连点头。

　　“蒋少放心，这事交给我去办，保证让这小子以后再也不敢靠近依人小姐半步。”

　　说完，两个混混便又转身朝着包厢外而去。

　　“抱歉，一点小事，让人扰了咱们的兴致。”

　　两个混混走后，蒋子航转过身来望向沙发上的郭韵道。

　　郭韵没说话，只是摇了摇头。

　　虽然有些醉意，但在刚才从两个混混口中听到楚天耀三个字时，郭韵却是心头一紧。

　　会是他吗？

　　看起来，蒋子航似乎是要对楚天耀不利！

　　郭韵心中不免有些担忧。

　　蒋子航所要对付的那个楚天耀，究竟会不会是自己认识的那位贵人？

　　会不会是自己想太多了，或许是同名同姓也说不准。

　　可万一要真是呢？

　　她岂能坐看楚天耀落于危难？

　　“蒋少，刚才听到那两人说的话，是不是有人惹蒋少您不开心了？”

　　郭韵主动坐到了蒋子航身旁，向对方开口询问道。

　　“只是个川省来的外地佬罢了，就他也配让本少不开心？”

　　蒋子航一脸不屑。

　　而听到蒋子航的回答，郭韵却像是肯定了什么一般，脸色顿时绷紧。

　　“怎么，郭小姐认识这个人？”

　　看着郭韵神色有异，蒋子航不免问道。

　　闻言，郭韵连忙摇头。

　　“蒋少，来我敬你一杯。”

　　主动端起酒杯，郭韵连忙换了个话题。

　　蒋子航倒也不在意，只是见郭韵敬酒，脸上顿生喜色。

　　推杯换盏间。

　　郭韵脸色烫红一片，越发的不胜酒力。

　　“蒋少，我先去趟卫生间！”

　　找了个借口，郭韵连忙起身暂时离开了包厢而去。

　　蒋子航倒也没有为难。

　　就在郭韵离开包厢之后，看着郭韵留在桌上的半杯红酒，蒋子航眼里则是露出了几分贪婪的邪意。

　　朝日舞厅里。

　　郭韵本着可能找到楚天耀的想法，寻了一圈结果都未见人，当即只好跑到舞厅前台，借用前台的电话拨通了一个她一直记在心里的号码。

　　“嘟……嘟嘟……”

　　电话打通，但却一直没有人接。

　　“楚总，你可以一定要接电话啊。”

　　郭韵一脸紧张的暗自祷告。

　　“喂？”

　　也就在这时，电话总算是接通了。

　　“楚总，是我……蒋子航就在朝日舞厅，他的人好像要对你不利，你赶紧离开……”

　　电话刚一接通，郭韵便连忙开口道。

　　“郭韵？”

　　与此同时，电话另一头里，传来了楚天耀的声音。

　　朝日舞厅大门外。

　　楚天耀刚走到停车场，此时拿着手机忽然是在原地停下了脚步。

　　“郭韵，你在哪儿？”

　　楚天耀冲着电话里问道。

　　不过没等听到对方的回应，电话那头忽然是传来了一阵忙音。

　　看样子，是郭韵挂断了电话。

　　“她是怎么会知道的？”

　　楚天耀看了一眼手里的电话，并没有回拨过去。

　　郭韵在电话里的语气有些焦急，想来应该也是时间有限，他即便是回拨过去，郭韵应该也没机会接。

　　只是楚天耀好奇的是，给自己打这通电话的人，为什么会是郭韵？

　　她又是怎么知道蒋子航会对自己不利的？

　　脑海中浮现出一张白皙的面庞，楚天耀扭头看了一眼身后的朝日舞厅，犹豫了片刻后，终究还是转过身来朝着自己的车子走去。

　　不管郭韵是如何得知这个消息。

　　但在楚天耀看来，对方很有可能现在就在蒋子航的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第581章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 