    “机甲？”

    对于这项科技，煌督和也羌并不陌生。

    之前六大家族手下的蓝龙机甲队便是卡米思的科技之一。

    事实上，很久以前，母星就有这样一只专门的机甲军队负责东征西讨。

    后来有了断脊种这个花费更低的选择，理所当然机甲便被代替。

    毕竟打造一个机甲的花费，足以造出一批数量不菲的变异兽。

    “但那个体型，未免太夸张了吧！”

    通过四阶断脊种的对比，也羌大体能估算出危险流浪者的高度。

    无疑机甲的体型越大意味着破坏性越强，其携带的杀伤性武器也越多。

    但相对，体型过大的机甲各方面尤其是关节承受的力道也是巨大的。

    卡米思科研人员不是没做过相关实验。

    母星那边就曾经斥巨资打造过一台上百米的机甲，但无论是速度还是力量，都有了一定限度。

    只要超出限度，机甲就面临散架崩溃的风险，故此卡米思星只能放弃。

    “必要的时候，哪怕丢失那颗资源星的坐标，也要将那个人类杀死！”

    基于短短半个小时的作战，煌督给出了自己的判断。

    “同意。”也羌罕见地没有跟煌督唱反调，微微点头……

    百米机甲的打造，已经是二级以上的中级文明才具备的科技。

    以如今的地球，就算在发展上数百年，也很难达到那种程度。

    但奈何小王总有挂。

    系统在手，任何影视作品中的科技，都能在名望值给到位的情况下变得合理。

    “花费了数千亿打造的机甲，要是不能解决这么几只‘小家伙’，也未免太对不住它的价格了。”

    小家伙？

    听到自家大人这番发言，赛天骄直撇嘴。

    您是忘了之前险些被这个小家伙拍死的经历了吗？

    要不是还指望缔造者大人给自己也来一次‘小灶’，这位毒舌的骄派首领非得旧事重提一次。

    “还等什么呢。”

    纳米战甲在内，重装战甲在外，王波瞬间进入战备状态。

    “既然双方主角到齐了，那今天这场压轴大戏就开始吧。”

    得到了小王总的授意，三台机甲背后引擎运转，朝着四阶断脊种袭去。

    “您倒是提前打声招呼呀，我的大人。”

    银白色的防御甲瞬间上身，甩下这么一句吐槽，下一秒撷天萃整个人便消失在原地。

    同样展开行动的还有其余两位首领。

    “今天的局势都明白吧。”

    阻凿冰冷的目光环视，“要是不想步多碧的后尘，所有人都给我打起精神来！”

    随后这位最强四阶断脊种土丘的般巨掌一挥，伴着阵阵嘶吼，巨兽群展开了它们的攻势！

    这场决定卡米思第二次入侵胜负的决战正式打响！

    “真是难缠呀。”

    只是交战数回合，赛天骄便觉出了武装后四阶断脊种的棘手。

    不但力量相较之前，上升一个档次，更恐怖的是其气势。

    一方面是超战力药剂影响了其情绪，另一方面是有了便携式屏障，眼前的巨兽完全放弃了防守，无时无刻不在发起进攻。

    “咻！咻！”

    两发激光炮自撷天萃的视野盲区处袭来。

    差之毫厘，这位十三使徒用最小的动作避开了两发攻击。

    “小心点儿，老兄！”撷天萃有些不满地朝远处的震天尊喊话道。

    “别让你负责的怪物打到我这边来。”

    显然那两发激光炮正是来自震天尊战场。

    “少废话。”

    震天尊在酣战之际，也是不客气地回怼道。

    “如果你不满意，咱们换换？”

    看着震天尊周旁，那五道高大的身影，撷天萃吞了吞口水，打了个哈哈，“我什么也没说，大哥您忙。”

    相对三位首领的战场，危险流浪者这边的战斗显得更为纯粹。

    每个机甲负责两头四阶断脊种，没有闪躲，有的只是拳拳到肉最原始的搏击。

    切基金属的优越性能，让机甲的战斗更为狂暴。

    每个关节后面都装有大功率引擎，快速反应的同时，也能让挥拳踢技更加有力。

    不出意外，每一次攻击都被断脊种体表的能量屏障挡下。

    但从旁的小王总留意到每次承受重击后，殷红的屏障总会暗淡一分。

    显然这玩意儿的防御并不是没上限。

    而危险流浪者现在要做的就是凭借一双铁拳，敲碎这怪物的龟壳！

    在机甲发动攻击的时候，无疑对面的断脊种也在疯狂进攻。

    巨爪裹挟着骇人的力道拍向机甲表面。

    即使是纯振金也很难完好无损地接下这种程度的攻击，但可惜的是，机甲表面充当保护的金属已经不单单是振金。

    振金－切基合金。

    参照一定的比例，北熊国相关科研人员研制出最适合战斗的金属。

    振金吸收动能的特性，与切基金属软化，缓冲力道的特性，完美结合。

    四阶断脊种石破天惊的一击，机甲以无损的状态接下！

    “怎么可能！？”

    今天的也羌已经见过太多不合常理，“怎么会有金属能接下那种程度的冲击！？”

    “或许跟那个神秘的振金有关。”飞行器中罗宾投影出现，面色凝重看向交战中心……

