    这一夜，王艾睡在了大帅球场虎头上最高的房间：王字房里。听辽足的曹经理说，以后这里将更名为：虎王厅。王艾为之一笑，并不在意，在这座常年打扫的非常干净的房间里，王艾在一张行军床上睡着了。

    　　就像守着老窝的虎王一样，只有俯瞰着大帅球场，倾听着似乎仍然存在的喧闹，才能让王艾的心情彻底平静下来。

    　　四年前的世界杯出线之旅，王艾只是个陪练，只有最后一场才在现场看到。所以，激动的心情和这一届远远不能相比。四年前的队伍里，这届还留下来的老面孔，只有郝海东、谢晖、孙继海、邵佳一、李玮锋和李宵鹏，其余全是新人。其中大半，都有王艾的功劳。没有图宾根青年，就没有这一届中国队的强大实力。

    　　当六月清晨的第一缕阳光照进虎王厅，洒在玻璃地板、茶几、书架、书桌、电脑屏幕和行军床上时，王艾从梦中醒来。

    　　疑惑的环顾四周，甚至抬头看看日历，从地上摸起手机按亮屏幕，确定了一下日期，王艾才确信，中国队，真的出线了！

    　　从1993年到2005年，王艾拥有了常人无法拥有的财富、名望甚至是权势，然而最让他高兴甚至惶恐的难以控制的，还是足球上的成就。所有的财富、名望、权势都是为此服务的，以此为核心的。所以当王艾亲手将中国队送进世界杯之后的第二天的清晨，他不敢相信的回忆起前世今生，他不敢确信哪一个才是平行空间。

    　　但自己，生活在这个时空里！

    　　要么，是做梦？王艾狠狠掐了一把自己的脸，嘶！

    　　“干嘛呢小老板？”

    　　帅气的赵丹从洗漱间走出来，笑嘻嘻的道。

    　　王艾愣愣的看着赵丹，突然一翻身掀开毛巾被，“走！”

    　　“干嘛去？”赵丹吓一跳，小老板这是癔症了？

    　　“晨练去！”说完，王艾也不管赵丹哭丧着脸，翻身穿鞋，走进洗漱间，呼噜噜一阵，连刷牙带洗脸，出来时翻包，发现随身的国家队训练服都在昨晚被康斯坦丝拿走扔在她房间的洗衣机里了。

    　　随身只有拉科的蓝白色训练服，也无所谓了，王艾穿起来后，从挎包里拿出从不离身的足球，招呼一声也醒来的严竹，三人一起从电梯下楼，赵丹一边走一边还在碎碎念：好不容易要睡个懒觉什么的。

    　　球场外，到处都是昨夜欢庆的痕迹。烟花鞭炮的碎屑、酒瓶子、鸡骨架，辽足的环卫工人正在辛苦的整理，见到王艾跑来，高兴的挥手示意，王艾不断的向他们低头致意，一路跑过。

    　　不想给环卫工人添麻烦，于是王艾跑到了辽足训练场中，宽敞的室外训练场，迎着浑河的水汽和初生的阳光，王艾拉着赵丹一起踢球，半小时后才稍微冷静下来。面对静静的浑河，王艾肆无忌惮的吼了好一会才真正平静。

    　　随后，王艾随意的坐在河岸边的草地上，望着浑河一言不发。

    　　严竹靠着王艾身后不远处一个凉亭的廊柱，面带笑容看着王艾的背影。赵丹则双手插兜：“严哥，小老板这是高兴坏了。”

    　　严竹点点头，慢条斯理的道：“这几年，小王的辛苦我们都看在眼里。我不敢说没人比他更上心，但起码他是全力以赴了的。亲手创造历史的感觉……”

    　　说到这，严竹低笑一声摇摇头：“就是连我这个边缘人，都能感觉到历史的脉动。他昨晚对着刘建宏说的那两句后你听见了吗？”

    　　“没有什么能阻止中国足球的崛起，没有什么能阻止中国人民的富强？”

    　　严竹笑了下，尽管赵丹的复述不够准确，但意思就是这个意思：“去年奥运之后他上央视一套的面对面，采访录像你还记得吗？”

    　　“记得啊！”赵丹笑了：“总有人说我废话太多，条理不够，哦，你说的最多，还说小老板的这个采访非常精彩，是逻辑和思想的胜利，所以我看了很多遍。”

    　　严竹点点头：“小王对足球看的很清楚，起码他接触的，我们看到的球员甚至部分领导都没有他看的远。而他不仅再看足球，还在看这个国家。他认为足球再大，也是这个国家复兴的一部分，甚至是国家复兴的一种外在表现。他能清晰的看到这一切，所以他感受到的比一般人更深刻，这是从足球的历史改变延伸到对这个国家历史的改变，甚至对13亿人生命轨迹的改变。这种历史的脉动，身处其中的他，比我们感受的深刻多了。”

    　　赵丹严肃的缓缓点头：“我怎么觉得，有点顶尖大科学家甚至领导人的意思？”

    　　严竹笑了笑：“他以前说过，做事大小，不在于官位高低。在足球这个举国关注的领域，他的作用比一些足协领导的作用还大。说到底，就是一只十几个人的足球队，他把小白他们弄到德国接受训练，亲自带着苦练，攒出来这么一支强队，进而改变中国足球，还必然延伸到整个国家领域，这就是大事，哪怕他还是一个没领身份证的少年，他也是这个领域的王，作用也无比巨大。”

    　　“听起来，你也要变成他的球迷了？”赵丹好笑道。

    　　严竹摇头：“不，我永远都不会是他的球迷，因为我不喜欢足球。但不代表我看不到他的作用，不代表我不钦佩他。我必须要说的是，和他在一起这几年，我的收获很大。起码将来有一天我退休了，可以跟我的儿孙尽情吹嘘。”

    　　赵丹深有同感的点头：“也是，我们这个职业，能对儿孙说的不多，恰好和他这几年，基本都能说。这么一看，我们也是命好啊。”

    　　“对了，机票订了吗？”

    　　赵丹点头：“订了，昨天小康一来我就知道肯定要回去了，所以她一说，小老板一点头，我就订了，今天中午的。话说，他这不累吗？我这一天天的跟着跑都觉得累。”

    　　“你看昨晚在看台上蹦了两个小时的球迷累吗？”严竹摇摇头，又看向岸边盘坐的王艾，喃喃道；“追梦人，都不累。”

    　　

    　　

