    “小哥哥,你是九侠玩家么,我带你进去吧？”

    九侠发布会当日,景欢在会场大厅站了五分钟,终于有工作人员忍不住走上前来。

    景欢今天穿着短款大衣，深色的牛仔裤裹着一双长腿,站在人群中尤为显眼。

    身边那几个穿着九侠cosplay装的工作人员已经偷看他好久了。

    景欢偏过头,对穿着九侠仙族服饰的女生说：“不用了,谢谢。”

    “在等女朋友？”女生笑着递给他一个小巧钥匙扣，上面是九侠游戏中玫瑰花的图案，“这是免费赠送的周边，你一会可以送给女朋友哦。”

    景欢接过来,笑了一下：“谢谢。”

    女生默默走回工作台，立刻有同伴迎了上来。

    “怎么样,拿到微信了吗？”

    “是不是玩九侠的？有没有问他在哪个区？”

    “应该是九侠玩家，他都接过我的钥匙扣了。”女生低头拨弄了下身上的饰品,小声说：“别想了，人家好像在等女朋友呢。”

    几人唏嘘。

    “唉，看起来也就十多岁吧，怎么就谈恋爱了？都不给姐姐留点儿机会……”

    “算了,看看也挺养眼的，趁人女朋友没来，我们多看几眼。”

    “我就在这等着了，我想看看帅哥的女朋友都长什么样。”

    于是几名工作人员，一边营业,一边实时关注会场门口的动态。

    五分钟后，女生忍不住嘀咕：“他女朋友未免也迟到太久了！”

    她身边的人刚想应和一句，余光瞥见刚从大门进来的男生后，下意识就攥住了好友的裙子。

    “天……谁说玩游戏的都是宅男？！你看大门！！”

    女生循声望去，看清来人后，手上整理入场券的动作微微一顿。

    几秒后，她整理了一下头发，转身就要走。

    好友抓住她：“去哪啊。”

    “问微信顺便送钥匙扣！”

    “有福同享……等等，”好友忽然伸手拽住了她，“……你看那边。”

    刚走进来的人穿了一身黑，周身似乎还带着室外沾染的凉意。

    只见他快步走到了大门，然后……揉了揉在大门等候许久的男生的头发。

    景欢从手机里抬头，看清人后便笑了。

    “抱歉，堵车。”向淮之说。

    “没事，我也是刚刚才到。”景欢抬手，晃了晃勾在指头上的钥匙扣，“这个给你。”

    向淮之挑了下眉：“是什么？”

    “玫瑰钥匙扣，刚刚工作人员送我的。”景欢说，“让我送给女朋友。”

    向淮之笑了一下，接过来直接扣在了车钥匙上。

    检了票，两人并肩往里走。

    直到连背影都看不见了，女生才回过神来。

    好友兴奋道：“什么女朋友啊！人家是在等朋友！你又有机会了！”

    女生静静地站了一会儿，转身回到工作台，长叹一声气。

    好友奇怪道：“怎么了？”

    “什么机会啊……”女生无语地看了她一眼，“一点机会都没了，工作吧，别想了。”

    好友：“……？”

    因为入场晚，他们刚落座，资料片发布会就正式开始了。

    入场券上的座位在二排中间，景欢看着面前那几个大大的摄像头：“你这抽来的位置……是不是太好了一点。”

    向淮之说：“没事，就算拍观众席，也只是一晃而过。”

    景欢想了想，也是。

    九侠是国内目前最火的一款mmorpg游戏，游戏公司底气足，不仅为这场发布会安排了豪华的会场，就连主持人都是电视里的常见面孔。

    两位主持人说了一阵，第一个节目就开始了。

    是九侠cosplay演出。

    九侠人物时装有很多种，但是经典时装只有那么几件，为了轻盈飘逸，布料都不多。

    景欢看着coser的穿着，忍不住缩了缩脖子。

    向淮之转头问：“冷？”

    景欢诚实道：“替她们冷。”

    向淮之沉默了一下，突然抬起手放到了景欢大腿上，朝他摊开手掌。

    景欢下意识回扣住他，愣了愣：“你手怎么这么凉？”

    向淮之心底一烫，满意了。

    他说：“附近没有停车位，车子停得远，下车的时候忘了戴手套。”

    景欢皱起眉，攥起他的手，直接揣进了自己口袋。

    周围的人都在看台上的表演，再说他们衣服厚，这点小动作没人看得见。

    景欢再抬头时，表演已经结束了，主持人在采访某位coser。

    景欢微微眯起眼，总觉得这位穿着仙族白裙的coser有些眼熟。

    他听主持人介绍了两句，原来这位coser是九侠玩家，还是一位很有名气的女主播。

    “来，请你介绍一下自己。”主持人微笑道。

    女人举起麦克风，笑意盈盈：“大家好，我是镜花水月的仙萌萌。”

    景欢：“……”

    向淮之：“……”

    草了。

    他就说怎么这么眼熟……

    仙萌萌去掉滤镜和美颜，虽然也算是个小美女，但和直播间里的人还是有点差距的，景欢一时间没能认出来。

    景欢偏过脑袋：“她一会儿不会找我真人pk吧……”

    向淮之无语又好笑：“不会，她又不知道我们是谁。”

    景欢抿唇憋笑。

    他是真没想到，看个发布会都能遇见仙萌萌。

    coser表演环节结束，在游戏里一天要挨无数骂的九侠策划代表，秃着头、顶着啤酒肚走上了台。

    台下的玩家们立刻发出嘘声。

    景欢被逗乐了，也跟着嘘策划。

    策划连连摆手：“大家有话好好说……”

    景欢笑得正开心，就见套了件厚大衣的仙萌萌弯着腰，急匆匆地从旁边窜出来，坐到了他俩身前仅剩的那个空位上。

    景欢：“……”

    这次新资料片的发布会场面盛大，能看出主办方非常用心，不仅在场地和嘉宾阵容上花了大功夫，还在官方直播平台开启了现场直播。

    而且每十分钟都会在直播间里掉落奖励，策划再次限定复活，奖励非常丰厚，系统消息一刷能刷好几页屏。导致现在官方直播间人气爆炸，很多玩家电脑都撑不住，必须要屏蔽礼物和弹幕才能正常观看。

    cosplay的环节刚结束，coser或性感或帅气，是主办方用来带动气氛的环节。

    弹幕也顺了主办方的心意，快到根本看不过来。

    可惜，大半都不是在讨论发布会。

    【啊啊啊妈的！！摄影师你在想屁吃！！速度把镜头给台下那两位小哥哥！！！】

    【我截屏了，看我头像！】

    【他们牵手了？我看错了吗？左边的小哥哥还把两人的手一块揣他兜里去了？】

    【这世界上的帅哥都去搞基了？】

    【草我一点都不想看狗屁策划讲话！立刻给我切！镜！头！】

    ……

    景欢浑然不知，在coser走秀的过程中，官方直播镜头在他和向淮之这头前前后后停留了将近二十秒。

    在他听策划吹牛逼的同时，某个三人讨论组正聊得热火朝天。

    陆文浩：我没眼花吧？

    陆文浩：我肯定没眼花，我认错谁都不会认错欢欢！

    路杭：他们坐得真近，我和向向一起上课两年多了，都没坐得这么近过。

    高自翔：草，他们还牵手……也太明目张胆了！可恶！

    陆文浩：我就说了！我就说了！！上次他们说什么暖手！都是骗人的！他们肯定早就谈恋爱了！

    路杭：废话，不是跟你们说了吗，他们游戏里连孩子都有了。话说仙萌萌和和欢欢不会打起来吧……

    陆文浩：那不会，别看欢欢平时对我凶巴巴的，但对女生都挺绅士的。

    路杭：发布会九点结束，你们说他们结束完了会去哪？

    高自翔：别说了，再说要涉黄了，小心微信把你号给封了。

    陆文浩：高自翔　你去探探口风。

    高自翔：？

    高自翔：我特么敢问？你自己不想活，别带上我。

    发完这句，高自翔打开了前几天刚加入的新讨论组——“相亲相爱一家人”。

    是闲人阁和无极的合并聊天群，三日前，两位帮主说得到了某些游戏改动的风声，他们两个帮派已经结成了盟友。

    群里全在刷景欢和向淮之的真人gif动图。

    群里讨论得十分热烈，好多人表示想知道这两人的服务器，要创个小号去祝99，殊不知自己嘴里嗑的，是之前就吃过的那份狗粮。

    发布会仍在继续。

    策划开了一会儿玩笑之后，终于开始发布新的资料片——

    开辟新地图、新召唤兽出没、新合区计划、帮派联盟。

    区战奖励大幅提升、开启转区机制、跨服交易渠道开启。

    每一项单拉出来，都足以让玩家们惊喜，越说到后面，现场的尖叫声就越大。

    景欢也震惊了，跨服交易渠道开启，说明每个区的物价都会被打乱，装备价格也会受到影响，最最关键的是——

    可以跨服杀人……哦不，是跨服挑战了！

    他都不敢想象，会有多少玩家涌进镜花水月。

    好在转区也有各种限制，比如新区只能转新区，老区亦然。而且想去的服务器玩家数量越多，跨服费就越贵……足以看出九侠多久以前就开始策划这次改/革。

    信息量太多，景欢直到策划下了台，都没能把这些改动全部消化完。

    所以当追光灯打到他身上的时候，景欢整个人都是懵逼的。

    “21号座位……好，这位玩家，麻烦到我们台上来。”主持人和蔼地看着他。

    景欢：“？”

    在主持人催促的目光下，景欢松开向淮之的手，缓缓起身，接过工作人员递来的话筒，茫然地问：“我中奖了？”

    他这话一出，哄堂大笑。

    主持人憋着笑，重复：“不是……但也差不多。我们今天邀请了两位特别嘉宾，你是我们抽到的幸运观众，能和他们打一场2v2表演赛。比赛结束后，不管输赢，我们都会赠送您一个下周维护后推出的新坐骑。”

    直播间里弹幕纷纷。

    【表演赛？表演区站人员血虐普通玩家吗？主办方脑子果然有猫病。】

    【但是抽到的小哥哥我可以，我单方面原谅主办方了，希望小哥哥撑住，别被秒杀。】

    【啊啊小哥哥又有镜头了！】

    景欢原本想拒绝，听见主持人最后说的那句，又有些迟疑。

    新坐骑拿到就是赚到。

    拿到就是我赚九侠钱！！！

    “那剩下那位……不然就21号旁边那位先生吧，你们一块上来？”主持人不知道在耳麦里听到什么，忽然出声道。

    【草！我也原谅主办方了！主办方过来挨亲！！】

    【站一起了！我靠这两人腿都好长……请问主持人有一米七吗？】

    【查了一下，主持人172。】

    【主持人：我做错什么了你们要公开处刑？】

    【好帅啊啊啊！快给老娘问清他们的服务器和id！】

    主持人：“请问你们来自哪个服务器呢？”

    景欢胡编乱造：“锦绣山河。”

    主持人把话筒递给另外一人。

    向淮之简洁道：“一样。”

    这话一出，台下一排一直低着头在玩手机的仙萌萌蓦地抬头，表情震惊。

    这声音……

    别人有可能认不出来，但她绝对不会。

    心向往之曾经给她发过一条七秒的语音，她来来回回听了不下五十遍……

    几秒后，她缓缓看向另一个男生。

    主持人恍然大悟：“你们认识？”

    景欢挑了下眉：“嗯，很熟。”

    向淮之一边嘴角上翘，笑意很浅。

    【主持人快点摁头让他们亲嘴！】

    【？？我走错门了，这不是九侠发布会吗？？】

    景欢随便应付过采访，很快就有工作人员上来询问他们需要什么门派的游戏账号。

    2v2当然不会让玩家提号上阵，官方会给出任意门派的满级满修为满装备的账号，起点相同，才显得公平。

    向淮之问：“想玩什么？”

    景欢应：“想赢。”

    向淮之点点头，转头道：“要奇牙山和狐仙洞，谢谢。”

    工作人员：“？”

    工作人员：“你们是新手吗？这两个门派比较难玩，不然我给你们换奶妈和牛头寨？”

    三分钟后，他们坐到了主办方安排的电脑前，四个不同的游戏界面也被放到了大屏幕上。

    【？狐仙洞？？？哥？这门派都快被剔除了啊？！】

    【奇牙山？看心向往之视频看多了，鉴定完毕。】

    【希望两位区战大神手下留情！让我们多看几眼小哥哥！球球了！】

    陆文浩看到这些弹幕，实在没忍住，截图发到了讨论组里。

    陆文浩：【图片】这些人还是太年轻。

    路杭：压一下，几分钟结束。

    陆文浩：十分钟。

    高自翔：不至于，对面好歹也是区战队呢，好像是策马奔腾服务器的吧？我压十五分钟以上。

    路杭：行，我压十分钟以下。发红包，一人二十，小赌怡情。

    唰唰唰，三个红包刷了出来。

    比赛还没开始，直播间的弹幕就已经吵起来了。

    【前面的有病啊，我看直播是看pk的，不是看两个男人的，滚。】

    【你看pk，我看男人，有问题？意思我不能发弹幕了呗？是我们让主办方选这两个小哥哥上去的？沙比，老娘就要发弹幕，略略略，气死你。】

    房管们立刻开始干活，工作量极大，看得人眼睛发累。

    好在这种情况并没有持续多久。

    准确来说，是比赛开始之后，就没人再吵架了。

    【我日？】

    【？？？】

    【我看错视角了？？为什么这奇牙山的攻击能百分百命中？？？哦不……策马奔腾的人特么没选奇牙山啊！】

    【策马奔腾的人有封中狐仙洞一次吗？】

    【这是放水？看起来也不像啊？】

    【这是个屁放水，这是虐杀……随机玩家血虐区战玩家……？】

    【还好是直播，还能看录屏回放，老子刚刚没来得及点录像。】

    【有心向往之内味儿了。】

    ……

    “相亲相爱一家人”讨论组成员们，此时也有些蒙了。

    秋枫：这奇牙山的操作，跟向神有得一拼啊。

    落叶归根：这狐仙洞的操作，和小甜景也有一点点像。

    莫问归期：这两人的声音，其实也有点怪耳熟的哈。

    元气小蚊香：那什么，我有个大胆的想法……

    风轻轻吹：我也……

    春肖：……

    爱是分你吃：……

    非我杯茶：……

    本命芝芝桃桃：……

    八分钟后，比赛结束。

    景欢看着电脑屏幕上的“胜利”二字，随意活动了一下手腕。

    下了台，向淮之问：“手疼？”

    “不是，手指有点酸，这几天手游玩儿多了……”

    景欢话还没说完，向淮之就把他的手牵过去，不轻不重地帮他摁了几下。

    管不管用景欢不知道，总之……挺舒服的。

    两人正商量着官方送的那一大堆周边玩偶要怎么拿回去，坐在他们前面的仙萌萌，紧张地屏着呼吸，悄悄地竖起了耳朵。

    另一个确实是小甜景的声音没错。

    她之前还觉得这声音好听，没控制住……给他刷了几个礼物。

    她就这么呆呆坐着，直到九点，发布会准时结束。

    身边立刻涌来许多男玩家想加她的微信，仙萌萌用余光瞥了眼在工作台领礼物的男生，直到那两人离开之后，她才猛地从座位上起来，匆匆丢下一句“抱歉我还有事”，转身紧紧跟了上去。

    她跟着他们走到了某个地下停车场。

    担心自己高跟鞋声音太响，她走得很慢，找到心向往之时，他们已经把那一套九侠玩偶全丢到了车上。

    车门开着，两个男生站在车门旁，低声不知道聊了什么，然后心向往之微微垂下头，两人短暂地碰了碰嘴唇。

    仙萌萌心跳从来没有这么快过。

    怎么回事。

    为什么看着这两个人……比她自己谈恋爱还要紧张！！！

    景欢没想到，向淮之停车的地方，正是他订的酒店的停车场。

    “巧了。”亲吻完后，景欢说。

    向淮之：“什么？”

    “我订了个房间……就在楼上。”

    向淮之顿了下，装傻：“订房间做什么？”

    景欢：“……”

    景欢皮笑肉不笑：“订来玩儿，我不爱住家里，就喜欢住酒店，不行啊？”

    向淮之莞尔：“行，能不能收留收留我？”

    “不能，你睡大街去。”景欢把手机丢兜里。

    “我不爱睡大街。”

    “那你爱睡哪睡哪。”

    “爱睡你。”

    “……”

    景欢不可置信地抬头：“你好黄啊……”

    两人边聊着，边走进了酒店的电梯，按下楼层后，景欢掏出手机想发消息。

    身边的人忽然伸出手，揽住他的腰，往自己那边带了带。

    景欢没多想，顺势往他身上靠了一下。

    电梯门合上的那一瞬间，向淮之忽然抬起眸子，脸上的笑意消失殆尽，沉沉地看了停车场某处一眼。

    仙萌萌撞上了他的视线。

    对上他警告的目光，仙萌萌先是一怵，直到电梯合上之后她才反应过来——心向往之该不会以为……自己是要找小甜景麻烦吧。

    仙萌萌原地站了好一会儿，才转身离开。

    走出停车场时，仙萌萌终于忍不住拿出手机，打开九侠直播间，登录上了自己的小号。

    【仓库小号18[镜花水月]：他们是真的，我看见了。】

    另一头，高自翔正愤愤地看着路杭领红包。

    高自翔：策马奔腾怎么回事啊，十五分钟都撑不住？

    路杭：正常，策马奔腾今天来的人不是他们队伍的指挥。

    陆文浩：靠，早说我就不压了！

    高自翔笑了一下，刚要说什么，一条消息忽然弹了出来。

    高自翔：……

    高自翔：草。

    高自翔：欢欢给我发消息了，又……让我帮他打掩护。

    陆文浩：……

    路杭：懂。

    陆文浩：懂。

    向淮之洗完澡出来时，景欢刚打开微信。

    “在看什么？”向淮之问。

    景欢纳闷地翻着讨论组的聊天记录，太长了，半天都没翻到重点：“看微信，不是要出帮派联盟了么，想看看春肖什么打算……这群人也太能聊了吧。”

    他又翻了一页，然后就翻不动了。

    向淮之弯下腰，亲了一下那颗痣。

    景欢先是一顿，酥麻感从大腿蔓延到头皮。

    向淮之缓缓往上，一路吻到了他的下巴。

    向淮之把男朋友按在床上，补上了之前消退的痕迹。

    游戏里的人一直拿四小时来调侃景欢，其实真没四小时那么夸张，其中大部分时间都在瞎折腾，混乱又暧昧。

    景欢眼底沾了点水汽，兴头正盛时，他突然开口。

    “哥哥，”他嗓子发哑，“新资料片出了，你打算怎么办啊……”

    “……”

    “区战得打吧？奖励都这么丰富了。”景欢想了想，“要不要去别的服务器玩一玩？不知道转服是个什么流程。”

    向淮之啃咬的力道重了一点。

    “嘶——”景欢皱了下眉，“不知道会出个什么等级的召唤兽，如果是高等级的，那我们的召唤兽是不是得换一拨……你觉得呢？”

    向淮之忍无可忍，抬起头来揉乱他的头发。

    “我觉得……”向淮之说，“我应该比游戏有意思一点。”

    景欢：“……”

    “别想着怎么玩游戏了。”向淮之说，“先玩我。”

    感觉到内裤边缘被轻轻扯了一下，某件被遗忘的事嗖地回到了景欢脑中。

    他赶紧伸手推了推向淮之。

    “等等，等会儿再玩……”景欢说，“你起来。”

    挣扎着抽出身后，景欢拽起地上的裤子，在兜里掏啊掏。

    然后掏出一把钥匙。

    向淮之怔了一下。

    景欢说：“这是我租的公寓的钥匙……给你配了一把。”

    向淮之舔了下嘴唇，话里带着笑意：“在邀请我同居吗？想天天玩我？”

    “嗯，一时玩一时爽，天天玩天天爽。”景欢红着耳朵，演道，“怎么样？跟老公走，以后包你吃香喝辣。”

    于是玫瑰钥匙扣上，又多了一把钥匙。

    ——正文完——

    作者有话要说：　　正文到这儿就结束了，感谢，番外后天更，不多，可能就一两章，也是主cp日常，大家酌情购买。

    一路写过来，有甜有酸吧。

    希望这本文给你们带来的快乐要比其他情绪多一点，更新不稳定是我的问题，以后会努力改正。

    感谢陪伴，无缘祝好，有缘下本再会。

