    听到赵无极的喊声，戴沐白下意思的武魂附体，只见一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    戴沐白的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色。在他脚下，两个黄色的魂环整齐的排列着。

    “白虎，附体！”

    完成了武魂附体，戴沐白直接朝着奥斯卡冲了过去。显然在他之前接受过的教育中，也知道食物系魂师对于一个队伍的重要性。

    玉天麟自然也在第一时间完成了武魂附体，深邃的冰蓝色光芒从他身上亮起。两臂向前弯曲成龙爪状，一对翼展超过两米的龙翼在他背后展开，一层晶莹的冰晶悄无声息的覆盖在了玉天麟周围的地面之上。

    这些冰晶都是六边形的，而且每一个上面都有多处切面，光芒照耀在这冰晶之上，都会反射出夺目光彩。

    张开翅膀，玉天麟朝着戴沐白飞了过去，并没有在第一时间施展魂技，玉天麟反而是放开了手脚，和戴沐白来一场拳拳到肉的交流。

    戴沐白也并没有选择躲避，虽然奥斯卡还是他的第一目标，但能在中途解决一个战魂师也不错。

    在近身搏击中，在外人开来两人打的不分上下，但玉天麟知道，是他落了下风，虽然玄鳞冰龙对他体质的加持远不是一般兽武魂能够比拟的，但戴沐白毕竟比他多了一个魂环的加持，在力量上是他逊色了一筹。

    在知道了自己现在的水平之后，玉天麟找准了时机，一拳朝着戴沐白的胸口攻去。而戴沐白则是双臂交叉在胸前防护，玉天麟的一拳被他成功格挡。

    但这正是玉天麟想要的，只见玉天麟借着戴沐白的力，一个转身双翼张开，朝着不远处飞去，既然已经清楚近身格斗比不过，玉天麟自然不会多做纠缠，反而找准时机脱离战场。

    要知道这可不是1VS1的战斗啊，玉天麟还有着两名小伙伴呢！

    “凤凰火线！”

    马红俊经过这一年的训练，现在对于战斗时机的把握自然不会让他错过这个时机，早已完成武魂附体的他，朝着戴沐白的胸口就是一发凤凰火线。

    此时的戴沐白刚挡下玉天麟的攻击，再想躲过这一击已经是不可能的了，看着马上就要攻到眼前的火线，戴沐白只能发动魂技硬抗了。

    “白虎护身障！”

    伴随着戴沐白的低喝，他脚下的第一魂环绽放出了灿烂的光芒，一圈白色的光罩瞬间成型，套在戴沐白的周围，将马红俊的火线挡在了外面，无法近身。

    紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时发动，顿时展现出恐怖的威力。

    身处于空中的玉天麟自然不会被白虎烈光波攻击到，但还在原地的马红俊就没那么幸运了。按照马红俊的设想，即便戴沐白成功挡下他这一击，但多多少少也会受到影响，而玉天麟自然可以趁着这个时机攻击过去，那时候自然战斗结束。

    但没想到戴沐白在挡下凤凰火线的瞬间，不间断的释放了攻击魂技，无心算有心，马红俊直接被白虎烈光波击中，瞬间失去战斗力。

    这时，趁着释放魂技的余威，戴沐白陡然动身，以超快的速度向着正在制造香肠的奥斯卡冲了过去。

    “寒龙吐息！”

    可玉天麟自然不会在一边看戏，马红俊为他创造的机会他也把握住了，在戴沐白动身的瞬间，一道冰蓝色的吐息从玉天麟的口中喷射而出，转眼即见就把戴沐白的身形吞没。

    担心破不开白虎护身障的防御，这一波玉天麟真是毫不留手。感觉时间差不多了，玉天麟结束魂技，但寒龙吐息所形成的冰雾却并不会那么快散开，哪怕此时太阳还挂在天上，哪怕此时周围的温度挺高。

    而接下来也并不是冰雾先消散，而是过了一分钟左右，戴沐白自己走了出来。可此时戴沐白的样子却并不乐观，原本华贵的白色衣袍已经破碎成一块一块的，透过碎块之间的空隙能看到被挡住的身体上覆盖着的冰块。

    不看这些，戴沐白的双臂已经完全被冻住，双腿上也有些零星的冰霜，而这也是他耗时一分钟才缓步走出冰雾笼罩范围的原因。

    不是他不想快点走出来，是在是他现在的状况，能动都是靠着他顽强的毅力了。

    玉天麟的寒龙吐息并不是那么好承受的，先不说被吐息吹拂过时要承受的低温，只要身上（肉体）有一块被冻住之后，那么就要无时无刻的承受寒毒的侵蚀，这是对内。在外还需要运转魂力抵抗寒龙吐息，否则身上被冻住的地方只会越来越多。

    此时的戴沐白虽然没到全身都被冻住的情况，但现在再战已经不可能了，这一次斗魂显然是他输了。

    看着戴沐白现在的样子，玉天麟也知道自己下手重了，因为担心对戴沐白的身体造成影响，玉天麟张开双翼飞到了戴沐白身边，解除了戴沐白身上的冰霜和冰块，并驱散了寒毒。

    马红俊也在奥斯卡的搀扶下走了过来，戴沐白的那一发白虎烈光波也是收着手的，马红俊除了魂力消耗有些多之外，身上并没有伤口。

    “小子你叫戴沐白是吧，恭喜你通过了考核！”赵无极已经从躺椅上走了过来，看着面前的四人无比满意的说道。

    早在戴沐白和玉天麟近身搏斗的时候，赵无极就已经肯定了戴沐白，毕竟能和玉天麟对拼这么久，戴沐白显然不是那种在溺爱下长大的孩子。

    另外对于玉天麟三人训练结果的查收，赵无极也比较满意，两个目的都得到了最好的结果，赵无极的心情自然不错。

