    “老师，这是上个月的财报。”

    当时间来到九月，沈浪将厚厚一摞表格放在罗佳办公桌上，沉声道：“经过最终结算，星辰洗化在成立第一个月，共完成销售额一百四十七亿美元，但由于全球大规模营销和广告攻势，我们在当月投入宣发资金，超过五十五亿美元，再加上税费和成本因素，净利润只有不足三十亿美元。”

    沈浪似乎有些失望的向罗佳报告，而罗佳听完之后，露出惊讶的表情，三十亿美元净利润？这个成绩实在太惊人了，毕竟星辰洗化才成立的第一个月啊。

    万事开头难，罗佳本以为第一个月会亏损一塌糊涂呢，没成想竟还有得赚，不知道是该夸赞沈浪的营销手段厉害呢，还是该感慨女同胞们对于美的疯狂。

    “根据我们对市场前景的观察，等星辰洗化走上正轨，即便我们最保守估计，能够为公司带来每月不低于两百五十亿美元净利润，全年净利润三千亿美元左右。”沈浪解释。

    如此夸张的数字，令罗佳即惊喜又忐忑，每年三千亿美元净利润，还是最保守估计，财务总监路涛如果得到消息，一定会抱着沈浪痛哭流涕。

    路涛这个财务总监，最近实在太难了，太空计划在可以预见的五年内，都不会盈利，要疯狂砸钱，平均下来，每年起码要砸掉一万亿美元天文数字。

    星辰科技当然是有钱的，但赚钱同时，星辰科技花钱更凶残，科学家们在公司里，拿着全球最高的薪水，享受着全球最好的待遇，连房子和对象都是免费提供，这些无不需要大量金钱作为支撑。

    而且星辰科技是全世界最大的科研集团，普通人想到科研，或许脑袋里都是实验室和一排排复杂的设备，而真正运营科研集团的管理者，想到的却是钱，实验设备很贵的好不好，大到强子对撞机，小到化学实验室里的瓶瓶罐罐，哪一样不是钱砸出来的？

    所谓科研，其实也是智力和资本的集中厮杀，北美科技霸权怎么来的？

    单单橡树岭国家实验室一家，2018年就烧了一千一百亿美元，而北美像这样的实验室，少说有十几家，规模稍小的二级实验室数以百计。

    落后就要挨打，星辰科技是全球科技竞争中的后起之秀，后来者就要有后来者的觉悟，要比前人砸更多的钱，投入更多的科研力量，这样才能实现追赶，甚至绝地反超。

    目前星辰科技摊子铺的实在太大了，工程师和研究员总量去年还是二十二万人，但到今年九月，就已经突破了二十六万人，深受打击的日韩科技界，纷纷前来投奔，罗佳有着组建大东亚联盟，抗衡西方势力的野心，于是照单全收，所以今年支付给新员工的安家费和搬家费，会是一个惊人的数字。

    星辰洗化这每年三千亿，来的正是时候，相当于太空计划每年所需资金的百分之三十，罗佳真想赞美伟大的女性，她们是最棒的！星辰大海之路就靠她们筹钱了！

    然而罗佳也有担心，因为星辰洗化这次不仅赚老外的钱，还赚同胞的钱，百雀羚青花瓷瓶在国内的售价，高达一千元，虽说比国外还是便宜，但也打破了星辰科技一贯在国内卖低价，惠及全体同胞的传统。

    “老师，话可不能这么说。”沈浪得知罗佳的顾虑后，认真的解释道：“卡门涡街发电这个足以永载史册的大项目，我们有没有惠及同胞？”

    罗佳一怔，沉声道：“当然有了，现在国内电价一毛钱一度，是全世界最低的，就是我们主动让利来的，如果我们想要借技术敛财的话，简直不要太容易，完全可以把电价定在两毛，那样也是全球最低，但我们的利润则会翻几倍。”

    “之所以不这样做，是因为考虑到电力是民生工程，让大家夏天舍得开空调，不用再担心电费的问题，能极大提高生活幸福感，所以我们的卡门涡街发电项目，虽然声势浩荡，但其实还没有你卖化妆品赚钱呢，如果这都不算惠及同胞的话，什么才算？”

    沈浪点了点头，“同样是基于生命科学技术，一个人生病了，我们帮他治病，是本分，而一个人觉得自己不够漂亮，希望我们帮她变的更漂亮，那就要收费了，毕竟帮助大家变漂亮，属于非必要附加价值，不是我们分内的工作。”

    “老师，我知道您对于家乡的热爱，但现在我们有了一个目标，一个伟大到足以改变全人类命运的超级目标，为了达到这个目标，我们应该不择手段，不惜代价。”

    罗佳没有说什么，从十三岁起，罗佳就已经让沈浪读马基雅维利了，而沈浪也没有让罗佳失望，论杀伐决断的凌厉，年轻的沈浪犹在罗佳之上。

    ……

    星辰科技创立第六年秋天，注定不会平静，在这个颜值就是正义的年代，百雀羚青花瓷一经推出，就引起了十八级全球大地震，其影响力，甚至超过星辰科技的太空计划，超过当初罗佳推出划时代的卡门涡街发电。

    这大概就是理想与现实的差距吧，罗佳当然希望大家都能热爱科学，相信科学，然而在现实生活中，百姓们最关心的还是猪肉价格和明星八卦。

    “该死的星辰科技，青花瓷瓶面霜定价这么贵，搞的老娘现在连每天下午那一杯奶茶都快喝不起了。”

    “姐妹儿，你怎么能这么委屈自己呢，与其不喝奶茶，还不如让你老公把烟给戒了，抽烟有什么好处？省下来的钱给你买化妆品，你越来越漂亮，你老公也有面子啊。”

    “也是，我打扮还不是为了给那些臭男人看，这钱的确应该让我老公掏。”

    商场里，两位排队的大姐交流居家过日子的经验，尽管收入不算高，但她们买起化妆品来却毫不手软，青花瓷三件套买齐之后，又额外拿出一千元，购买了新出品的百雀羚面膜。

    一共五片面膜，售价一千元，如果每天都用的话，月最低消费六千元，绝对是坑钱不带商量的主儿，经过罗佳首肯之后，沈浪也豁出去了，加快推出新品的速度，准备让女性同胞们，为公司的太空计划慷慨解囊。

    而女同胞们也不负众望，以巨大的热情，投入到无比烧钱的美容事业中去，整个华夏，乃至全球，所有女人都像疯了一样抢购，各种光怪陆离的新闻不断爆出，令人大跌眼镜。

    某非洲贫困地区，妈妈为了筹钱买面霜，逼迫未成年女儿嫁给八十岁老翁，某东南亚国家的女警，将自身以明码标价，几瓶面霜可以获得多久多深的爱情等等。

    反正女人们为了美丽无所不用其极，上演了一幕幕离奇的人间喜剧，一次次刷新着大家的三观，当然了，由此也不难看出，星辰洗化这架赚钱机器的成功。

    相当一部分女同胞，拼着倾家荡产也要资助伟大的太空计划，这种现象令星辰科技的直男们惊喜不已。

    女性能顶半边天，光说没用，关键时刻，还要舍得掏钱，只要掏钱，直男们就愿意承认她们是半边天，大半边都没问题。

    ……

    巴黎，欧莱雅集团总部。

    连续五年，欧莱雅集团荣登法国最受员工喜爱雇主排行榜第一名，他们不仅为麾下员工提供高薪，更有长达四十五天的带薪假期，即便在工作日，员工也仅需要每周工作三十个小时，其中还包含每天下午一个小时的喝茶时间。

    然而欧莱雅集团的好日子，终于在今天戛然而止了，三十年来第一次，欧莱雅的月度报表中，出现巨额亏损，亏损金额高达六十二亿欧元，如此夸张的数字，震惊了董事会，一场风暴正在快速酝酿。

    “这究竟怎么回事！？”罗兰德董事愤怒的咆哮，“公司自从1907年成立，一直是地球上最大的化妆品集团，而且最近三十年，由于我们成功开发了潜力巨大的华夏市场，财务报表上都是巨额盈利，从未出现过亏损的现象！”

    “现在倒好，亏的一塌糊涂！仅仅一个月时间，就亏掉了六十二亿欧元！？按照这个数字计算，用不了多久，我们这家百年老店，就要关门大吉了！解释，你们一定要向董事会解释清楚！”

    总经理图多尔整理了一下衬衣的领子，面对董事会的质疑，他其实内心已经慌张的一逼，但依旧强做镇定说道：“巨额亏损的主要原因，是因为我们和星辰洗化集团，在上个月，进行了一场惨烈的全球对攻。”

    “或许各位董事并没有注意到，穿着旗袍，推销百雀羚牌化妆品的女士们，就驻扎在我们集团的门外，也驻扎在所有商场和超市，驻扎在全球每一座城市人流最密集的区域。”

    “这种凶狠的攻势，是星辰科技的典型作风，我们作为行业首席，唯有祭出比他们更凶狠的宣传促销攻势，因此才造成了财务方面的亏损。”

    董事们纷纷点头，虽然隔着行业，但谁都听过星辰科技的大名，那群华夏人的野蛮人很强悍，连强大的北美，如今也在积极抵抗华夏入侵，足见他们来势凶猛。

    既然星辰科技开始挑战欧莱雅的全球化妆品霸主地位，那欧莱雅就必须反扑，为此多花了一些钱，造成财报亏空，也算合理。

    “那么说来，我们在投入巨额营销费用之后，已经赢得了和星辰科技之间的战争？”

    “这个月的亏损只是暂时的，从下个月开始，一切就会恢复正常对不对！？”

    “那些华夏人，依旧崇拜法国货，依旧会疯狂购买我们欧莱雅集团的化妆品，图多尔先生，情况应该是这样的吧？”

    董事们接连发出质疑，在他们看来，本月财报巨亏，这么多钱砸下去了，怎么都要见点儿效果不是，防御住东方黑手的狂攻，又或者把他们赶了回去？

    到此时，总经理图多尔再也绷不住了，他汗如雨下，手腕接连抽搐，右眼皮狂跳。

    作为一名职业经理人，他很清楚，西方躺着赚钱的好时光已经一去不复返了，看看欧莱雅集团的员工们吧，这些法国人能够拿到几十倍于华夏人的薪水，享受惊人的福利和假期，是因为他们比华夏人更聪明，是因为法兰西文明比华夏文明更优越吗？

    恐怕并不是吧。

    只不过他们在新世纪工业革命的过程中，幸运的占据了先手而已。

    “图多尔先生，你倒是说话啊！？”

    “现在究竟什么情况？”

    面对沉默的图多尔，董事们咄咄逼人。

    嘴角扬起一抹苦涩的笑容，图多尔无力叹息，声音低沉道：“三年前，当星辰科技启动工业软件项目的时候，达索集团旗下的软件部，也曾向我们一样认为，用不了多久，那些妄图自立的华夏人，又会跪着求他们提供软件，因为以华夏人的实力，不可能在短时间内，追平几十年的差距。”

    董事们沉默，这件事他们似乎有所耳闻，当时使用达索计算流体力学软件的应该是商飞集团，华夏大飞机项目的独苗。

    “那么现在呢？达索的软件部门有没有挽回生意？”董事罗兰德沉声问道。

    “现在？”图多尔耸了耸肩膀，“达索集团已经没有软件部了。”