    但实际上，他从未允许盛亦凝真正的参与决策和朝事，即便是让她去做个什么，也都是和其他人一起，并且还不让她主事。

    舒南夕能想象，对象是这样可怕又难测的一个人，盛鸿光在听到司君衍的话后，三观经受了怎样的打击。

    她忍不住拉着司君衍坐下，直接问道：“那陛下有没有责罚你？或者是其他的什么？今天的情况你都看到了…………你准备怎么解决这件事？”

    司君衍沉默了片刻，忽然坦荡一笑。

    “既然已经发生了，那我接受也未尝不可，盛亦凝虽然是个危险分子，但目前还没有明确的证据证明，他对帝国做了什么。

    适当的怀疑和防备自然是有必要，但一直这么僵着也不是好事，以现在的情况，想要和他…………那肯定是不可能的，倒不如退一步，先做朋友再说。”

    “你说的对。”

    舒南夕也很赞成他的话，只不过，一想到自己的弟弟接下来要面对的一切，她就有些心疼。

    “陛下应该很早就让你调查三殿下了吧？结果如何？还有…………你有没有试探过他，看他的想法是怎样的。”

    “调查盛亦凝根本行不通。”

    司君衍面色沉冷，：“他背景不简单，表面上调查的那些肯定不是真的，至于他的心意…………”

    说到这里，司君衍苦笑，：“他应该是喜欢女人吧，光是对他有爱慕之情的女人，我就知道三四个，更不用说我不知道的脸了。

    也或许，他其实已经有了女朋友，甚至都…………都结婚了呢，还可能已经有了孩子，甚至是…………”

    舒南夕一听这话，双眸立马瞪大了几分。

    “天哪君衍！你为什么会这么想？三殿下有女朋友那确实是很有可能，不过结婚和生孩子是什么鬼？他才十八岁，他怎么可能有孩子？

    还有………我从没见过你这么患得患失，难道你现在是在吃醋？哈哈哈哈…………没想到你这么冷静自持的人，也会有这么一天，真是大开眼界！”

    “……………姐姐，你就不要笑话我了。”司君衍明显也有些不好意思，他低着头，修长的手指飞快的绞在一起，不知在想什么。

    “好好好，不笑了不笑了，对了…………建邺道馆的路馆主，还有小皇孙的生母………叫许涟的哪一位，他们以前不是认识三殿下吗，你有在他们身上调查过吗？”

    舒南夕忽然想起了这事，只不过，她直觉觉得，司君衍肯定也想到了。

    果然，她话音刚落，司君衍就道：“已经调查过了，没有什么线索。路嘉尧是三殿下的师傅，他在整个星耀，乃至全世界都声名远播。

    他本人不仅精通中医，历算，天文和星象，占卜，麾下的建邺道馆也是国内响当当的祈福圣地，在国内威望极高，表面上查不出什么问题。

    出于影响考虑，以及他和三殿下的关系，也不能硬着来。

    ”

