    达达和潘拥抱在一起，那种热切的气氛让我一点也不想加入进去，尽管能够再见到她的确是很开心的事情。过了半晌，达达终于记起还有我们这群人。

    “队长呢？还有其他人？”

    “都在后边，我们分作两批搭顺风车回来。”潘解释道。

    我想起八景，于是跟达达问了一下，结果得知她已经先行一步，回到总部了。

    “走吧，我带你们到这个城市的分部去。”达达说：“总算是完成了任务，喝一杯怎样？”她是知道洛克和巴赫阵亡这件事情的，但是在此时却无法从她脸上看出半点悲伤的情绪，不过潘并没有因此而打动肝火，同样表达同样的意愿。

    我没有反对，于是达达先行带路，众人陆续跟了上去。我东张西望着打量这个城市的街景，却突然发觉似乎少了一些什么。又过了半晌，因为始终回想不起到底少了什么，而又觉得那是非常重要的东西，不由得心情开始烦躁起来。

    我扯了扯领口，感觉身体开始发热，有什么东西在血液里躁动，有一种被窥视的感觉。自己像是被包围一样，从四面八方射来针扎般的视线。我想找出究竟是什么人，不过用屁股也能想得到，自己的敌人其实也并不算太多。问题在于，那视线虽然冰冷，却没有明显的敌意，而当我升起去搜寻的念头时，就会被一种异常强烈的直觉阻止，我甚至无法控制自己的身体，也无法开口同身边的同伴交流。

    达达和潘仍旧时那副兴高采烈的样子，桃乐丝虽然没有说话，但从她的表情来看，也没有什么不妥之处。真是难以置信，就我一个人感觉到那些视线吗？还是说，敌人的目的仅仅是为我而来？我一点都不觉得自己有被特殊对待的原因……不，硬要说的话……

    我开始想起什么了，心脏好似被人紧揪住一样。就在答案即将呼之欲出的时候，桃乐丝的声音却将我扯回现实来。

    “怎么了？你的脸色很难看。”

    潘和达达两人也回过头来，落在我脸上的目光充满惊疑，我想此时自己的脸色一定是毫无血色吧。因为我被那种如坐针毡，又神经质般惊恐万分的情绪滋扰了好一阵子，那种感觉直到现在仍未消除。

    这个城市里潜伏着比“沙耶”更加恐怖的家伙。

    “你们没感觉到吗？”我用力吸了最后一口烟，将烟头扔到地上，用鞋子捻熄了。

    “没有……感觉到什么？”达达和潘对视了一眼，摇摇头。

    “你的意思是，有敌人？”桃乐丝似乎从我的提问中敏锐地感觉出了什么，但是最本质的问题并不在这里，她仍旧无法切实感受到敌人的存在。

    不过潘和达达似乎也意识到我并非无的放矢，开始有些紧张起来，不断朝四周眺望。

    “也许我该打个电话。”达达掏出手机。

    就在这时，一股一触即发的危机感如同电流一样沿着我的脊椎蔓延上来，我反射性抓住了达达的手，因为这股危机感并非是针对我，而是针对达达和其他人的。它就像是在警告我：如果把其他人牵扯进去，就会杀死她们，并且还会牵连到更多的人。这种感觉是如此强烈，让我无法视之无睹。

    “还是不要那么做比较好，很危险。”我感觉到自己的语气变得沙哑起来，“你们先走吧，不要理我，和荣格汇合后马上离开，这里有一个很可怕的东西。”

    “什么东西？”桃乐丝直勾勾地盯着我，脸上的表情十分坚决，“你必须和我一起，你是我的队友。”

    “没错，你怎么会突然想到自己离开……”潘还想说些什么，立刻被我打断了。

    “抱歉，没时间了。从现在开始，我退出这支队伍。”当我说出这番话的时候，那种陷入危境，随时会死亡的感觉渐渐从桃乐丝三人身上消退。我想，果然是针对我而来的吗？

    “混蛋你在说……”

    我再一次打断潘的说话，尽管她显得怒气冲冲。

    “看到bt了吗？我要去找她了。”我说。

    “咦，bt不是在……到哪去了？”潘带着疑惑的表情向四周转移着视线，她也开始意识到不对劲的地方，脸色渐渐凝重起来，并向另外两人问道：“你们看见她了吗？”

    “没有。”达达和桃乐丝如此说到。

    “乌鸦，我叫其他人一起帮忙找找。”达达这么说，却被我毫不犹豫地拒绝了。

    在这期间，我一直凝视着四周来来往往的人群，试图从中找出丝毫蛛丝马迹。真江的确已经不在我的身边，更可怕的是，我根本不知道她究竟是什么时候走丢的。更让人在意的是，很可能并不是意外的走失，而是被带走了——我早就应该想到，如果放任她的身世不理，终究会有这么一天，末日真理的人不可能放任她不理。然而，他们的行动比我预想的还要突然和快速。

    我不该那么大意的，不，我已经很小心了，只是对方的手段太厉害了，即便是我的体内有着“江”的存在，也没能在第一时间发觉。

    提起“江”，果然身体所产生的异常征兆，就是它在起作用吧？可是在此时也无法为我指引真江离开的方向。只有那种被窥视的感觉一直都没有散去，仿佛在等待我离群的一瞬间。

    “麻烦了……”我的耳边飘来依稀的轻语，我下意识寻着声音的方向，结果看到桃乐丝咬着手指甲，一脸可怕的表情。她在我开口前就朝潘和达达吩咐道：“这件事已经超出你们的权限范围，还是按照乌鸦的话去做比较好。该死，怎么会在这个时候，太快了。”

    她似乎了解什么内情，然而，无论潘和达达怎么追问，她也没有吐露的意思，尽管她的脸上满是挣扎之色，最终她对我说：“交给你了，你一个人……就算只有一个人，也没有问题吧？敌人是末日真理没错，但问题的关键是那个女人吧，按照协议……不，协议必须遵守，现在并不是全线开战的时候。”她的紧张和挣扎，几乎把手指给咬出血来。

    “没关系，我一个人能行，不，必须我一个人去。否则我有很糟糕的预感。”我按住她的头摸了摸，“别担心。”

    “一定要活着回来。”

    “放心吧，我一定会把她带回来的。我们已经决定这次回去之后就结婚了。”

    “别说这么令人不安的事情”桃乐丝猛然高声叫起来，这让我感到诧异，我说了什么不对的话吗？

    “总之，一定要活着回来”桃乐丝深吸了一口气，再次强调道。

    “……嗯”我笑了笑，“那么，总部再见了。”

    这么告辞着，我随意找了个方向，越过正在排了一长队人的餐车，直到回头再也看不到三人了，立刻改变方向，加快脚步穿过一条小巷。这么做是为了不让她们掉上我的尾巴，如果她们暗中跟上来不就浪费了之前的一番表情吗？肮脏，陈旧，灰暗，散发着腥臭的巷景在我的脚步下飞速向后流逝，在我回过神来的时候，自己已经不知不觉小跑起来。只是不想是追赶什么，而像是被什么追赶，那种被窥视的感觉一直阴魂不散，而自己完全是无法选择路线。

    无论如何，都无法察觉真江所在的方向。

    在哪里？我冲出小巷，在另一条大街的人群中四处张望。我并不期望自己有这么好运，能够一下子就找到真江，在我的思考中，既然末日真理悄无声息将她绑走，那么就不会轻易让我找到。然而出乎意料的是，我似乎真的看到她了。

    一个背影，在街道一头的人群中若隐若现。我以为自己眼花了，可是那个背影是如此熟悉，完全和我的记忆重叠起来。我的心脏开始砰砰跳动，血液也开始加速奔流，感觉在强烈鸣动，有一个声音在脑海中大喊——就是她就是她

    那个背影看上去是孤单的一个人。可是，怎么会这样？我的想法出错了吗？

    在深思之前，我的脚步已经情不自禁追了上去。

    “嘿等等真江”我推开前方之人的肩膀，尽量抱持着最短的直线距离追逐着，一边大声呼唤。被我不小心推倒或撞到的人在地上咒骂，不过刚从我的左耳钻进，就从右耳钻了出去。在我的眼中，前方遮挡住那个背影的人们似乎都变得透明起来，正前方的她似乎听到了我的喊声，微微侧过小半张脸来。虽然无法看清她的脸，但是那种感觉——

    她看到我了

    是她没错是我要找的人就是真江

    “等等等等我你要到哪里去？真江”

    她置若罔闻地将头转了回去，就好似看到了一个不认识的人一样。就在这时，一只手臂从身后抓住我的肩膀，将我用力拉倒。我打了个踉跄，好不容易站稳了，才发觉面前对我发飙的是一个面向凶恶的魁梧黑人。

    他的语速太快，还夹杂着脏话，一时间我只能稍微猜出，他是之前被我撞中的其中一人，结果找茬来了。我没理会他，紧盯着那个背影，她正随着人流在十字路口前等待信号灯的改变。

    “可，可恶”我爬起来，黑人顿时发怒，想要揪住我一番好揍，不过在那之前，我已经赏了他狠狠的一拳，将他干倒在地上。当我再次抬起头的时候，背影的她已经开始和人潮一起走过斑马线，朝另一个方向拐去。

    真不知道她到底要到哪里去。

    这时我突然意识到，窥视自己的视线，不知何时已经消失了。可这没给我半点侥幸的感觉，我只有一个想法：糟糕透了

    我开始怀疑，真江的离开其实是为了躲避末日真理的人，而窥视我的视线，则企图从我身上找到她。

    无论如何，必须得追上她。

    我再顾不得惊世骇俗，立刻发动速掠，在变得迟缓的人潮中冲向背影所在的方向。不过就在弹指之间，那道背影转入一个巷子的入口。当我冲入其中时，那个本应存在的背影却汽化一般没了踪影。这个巷子根本就是个没有出口的死巷，而且，虽然她转进这里只是一眨眼的事情，可是我的速掠应该会在她这么做之前就赶上才对。

    仔细想想，她也加速了？和我同样的速度？

    事情开始有些奇怪了。我更加谨慎起来，沿着巷子一直往前走。前方的墙壁没有什么稀奇古怪之处周也没有隐藏入口的样子，不，就算有，凭自己的能耐也找不出来吧。这本来就不是我擅长的事情，不过，如果真江的确进入了这里，并且这里没有所谓的密室入口的话……

    我抬起头，两边高大的墙壁让人产生一种被拘禁的感觉，天空也似乎变得狭隘起来，明明是个好天气，却充斥着阴沉的气氛。这些高大的墙壁是楼房的一个侧面，我在它的阴影中眺望顶部，如果真有一条路的话，就只有那里了吧？

    没有楼梯，墙面有涂鸦，而且看上去有了些年月，不过却平坦笔直，对普通人来说完全没有落脚的地方。不过，如果是真江的话，和一般的街道根本没什么区别吧。对我而言也是一样。

    速掠

    高速通道笔直向上，我纵身跃起，踏着墙壁向上飞去，直至越过楼顶的铁丝网，落在一个大约有三四个篮球场大小的天台上。

    很安静，真江真的在这里吗？使魔夸克变成的匕首从袖子落入手中，我直觉在这静谧而又充斥着强风的天台上感觉到危险。但正是这种危险感让我感到紧张的同时，也感到雀跃，因为这代表我没有找错方向。

    “真江？”我的喊声在大风中吹散，在原地转身四顾的同时，回答我的只有被风甩扯的布匹声。

    呼啦啦啦——

    “真江我知道你在这里，出来和我回去”我反复喊道：“真江”

    又一次转身，虽然没有回应，可是那道背影再一次出现在我的面前。她就站在天台入口的顶上，距离我大约只有十米的距离。在如此之近的地方，我更加确认了那个背影的身份。

    “真江”

    她没有搭话，只是微微抬起头，用手指撩了一下耳鬓被吹乱的发丝，散发处成熟柔和的气息。

    疯狂，激烈，恍惚——除了这三种感觉之外，我还是第一次从她身上感受到其它的气息。

    不是真江？

    也不是富江。

    有点像是左江。

    “左江？”我对她喊道：“是你吗？左江干嘛不出声？”

    “请问……我们认识吗？”她开口了，朝我转过身来。

    我终于看清她的长相，可是却让我瞠目结舌，忘记了回答她的问题。

    那张脸的确和真江一模一样，可是，当风吹拂起她的长发的时候，在她的左脸上有一个看上去有些像花纹，但其实是数字的印记。

    一个艺术花体的“13”，并不难看，但是让那张熟悉的脸充满了陌生的妖冶。

    以及针扎般的危险感。

    “你的脸……”

    “啊，你说这个？”她侧过眼眸，用手摸了摸左脸颊，“这个有什么不对吗？”继而目光再次落在我的身上，“我不是左江，也不是真江，我不是你要找的人，不过，我们在这里碰面，的确是有预谋的。”

    “你，你到底是谁？”我第一时间就相信了她的话，虽然事情变得很奇怪，但是，这件事会有如此突然的展开，于我而言毫不稀奇。敌人很强大，涉及真江的问题都很神秘，在这种情况下，如果太平凡，反而让人觉得不像是末日真理的行为。

    “我？我就是我啊。”她一脸不明白的表情。

    “你的名字。”我慎重地问到。

    “哦，嗯……大概就是十三吧。”她这么平静地回答。

    连一个正式的名字都没有吗？我如此想到，似乎真的不像是真江，或是她的人格之一，只是一个相像的陌生人。

    “你和真江是什么关系？”

    “你说的那人，我不认识哦。”她平和地说，却让人无法平静下来，我还想说些什么，她伸手做了一个阻止的手势，从口袋中掏出手机，旁若无人地接听起来，“嗯？嗯，哦，哦……看到他了。”这么说着，她看了我一眼，“这样吗？我知道了，很快就解决……要回收吗？放心吧，他很弱哦，挂了。”

    从她的回答中，一种更加沉重的感觉朝我袭来。我抓住匕首的掌心都沁出了汗，背后也不知何时被打湿了，被风一吹隐隐发寒。我切实感受到了，那种危机感正是从眼前这个和真江宛如孪生姐妹一般的“十三”身上传出来的。

    “十三”将手机放回口袋里，对我的戒备视若无睹。

    “虽然还想跟你说说话，不知道为什么，总觉得你给我一种奇特的感觉。不过，也许就此打住才是最好的。”她的口风一转，问到：“你的名字是？”

    “高川”

    “好的，高川先生，准备好了吗？”她微微弯下身体，对我说：“你好，再见。”

    眼前一花，“十三”那酷似真江的脸突然出现在和我近在咫尺的地方，一股恶风从身体下方传来。

    碰。.。