    虽然已经做出决定要冲入混沌气流之内，但是却不是那般容易，背后的杀机越的浓厚，似乎就仅仅隔着薄薄的一层。

    萧晨的身上燃起浓郁的淡金色的火焰，战气在咆哮，周天气海之内波涛汹涌，战气如潮，不计根本的向外涌出，度再次暴增一倍。。

    然而，背后的洞虚世界再次塌陷，一个血色的枝条化作利剑，瞬息间洞穿而出，杀机迸射而出，眨眼间就跨越了百丈洞虚世界。

    叮！

    一朵血花在萧晨的肩头迸溅，凛冽的杀机从血光暴涨的枝条上汹涌的涌入萧晨的体内，让他不由得闷哼一声，借力前行，挣脱了洞穿身体的树枝，一头扎进了那团威压数里洞虚的混沌气流。

    嗡!

    血色的枝条紧随其后，向着混沌气流洞穿而去，足足扎进去数个枝条，足有数丈长，然而顷刻间一道极光划过，如利刃一般，瞬息将建木枝条拦腰截断。

    下一刻，断裂的古木如触电一般，猛地收缩回去，眨眼间就消失在洞虚世界之内。

    青狼秘境，巨大的狼头出一声闷哼，巨大的树干从洞虚世界不断的收回，望着被斩断的一节树枝，光滑如镜，散着一丝灼热，巨大的狼头闪过一抹寒芒，竟然让萧晨逃了。

    如今萧晨已经进入混沌气流内部，那闪耀这瑰丽色彩的极光，就算是他也要心惊胆战，，一缕缕极光看似平淡无奇，但是就算是他也是难以招架。

    巨大的血眸透过秘境上空还未完全恢复的洞虚通路，看着那一团混沌气流上闪耀着的极光。

    “混沌如鸡卵，一方秘境的雏形，不过也可能是一个已经毁灭的空间，想要得到机缘，可不是那般容易。”

    终于等到洞虚通路再次恢复如初，血月狼祖再也没有出手，萧晨侥幸躲过极光，但是并不时代表着它能够有着这种运气。

    此刻他还处于融合这株建木的关键在时刻，接连动用建木攻击萧晨，就已经耗费了极大的心力，方才将残留的建木灵识压下，若是实力损失过多，让建木有了翻盘的机会，数千年的心血将会付之东流。

    就算是萧晨从这团混沌气流中获得机缘，等到他彻底融合建木，甚至晋升到下一个境界，就算萧晨能够从这片混沌气流中活着出来，所有的造化都可以轻易的掠夺过来，包括萧晨的性命。

    混沌气流，虽然不是洞虚世界独有存在，但是却极少显化在莽荒大地，传闻这种气流是诞生在天地初开之际，在虚空中直接衍生，是构成一个世界的基础，如今莽荒存在无数纪年，混沌之气早已经消耗殆尽。

    只有在洞虚深处，亦或是一些刚刚诞生的秘境或者空间中才会衍生而出，而且早已经是无比稀释，变得斑驳，没有了天地初开之时的神韵。

    传闻中每一缕纯正的混沌之气，都有着一方小世界一般的重量，就算是王者遇到一丝混沌本源母气，也绝对会忍不住出手，这样的本源混沌母气，可以说是无上的仙珍，无论是炼化入体，提升修为，还是融入神兵，就能让神兵，法宝返本归元，有着无限成长的潜力。

    一团威压数里虚空的混沌气流，甚至可能蕴藏着一方小世界，莽荒大地曾经有尊者误入其中，不但没有陨落，甚至从中得到了逆天造化，获得了其中所孕育的先天至宝，百年之后破混沌而出，竟然直入王者之境。

    当然这机缘造化往往伴随着无尽危机，而萧晨就是在争这一线生机。

    混沌气流中。

    萧晨的全身绽放着金色的火焰，向着混沌深处前行。

    蕴含着亘古的沧桑之气，从外面看一片灰蒙蒙的气流，但是内部却是散极近绚烂的色彩，似乎整个天地间所有的色彩都在这里面闪现，斑斓绚丽，萧晨整个身体就如同坠入了一片彩色的汪洋。

    萧晨深吸了一口气，冒险进入这团混沌气流，他也是到了穷途末路，相比于躲入山河印之内，先不说能够躲过血月狼祖的杀机，单单是在无尽的洞虚世界，若是山河印不受控制进入虚空深处，他将会是永远的迷失在洞虚世界。

    “禁锢了精神意志！”

    感受着周围的斑斓的色彩，萧晨的眸光微变，混沌气流十分的诡异，哪怕是已经不知道稀释了多少倍的混沌气流，依旧不是他能够洞悉的，苍茫厚重之气远非是覆压数里洞虚世界那般简单，他的精神意志甚至不能够离开身体一尺之外。

    行进在混沌之中，对于战气的消耗同样是巨大的，而且此时他早已经是身负重创，到此刻不过是凭借着意志在支撑着，没有其他选择，只有向前行进。

    呼！

    不知道过了多久，萧晨的突兀的感觉到自己身上的威压一轻，虽然眼前依旧是无尽的绚烂极光，但是却是感觉到自己不再是身处无尽虚幻之内，一步跨出，竟然足有十多里之遥。

    瞬息之间，萧晨就已经跨出百里之遥，但是这极光好像是没有尽头一般，足足过了数刻钟，萧晨的突兀的感觉到自己浑身一沉，好像是突破了一层无形壁障，眼前的世界豁然大变。

    “那是！”

    瞳孔紧缩，萧晨的的眼前竟然是一座古老的山脉，悬浮在瑰丽的极光之上，足有数万里之遥，高耸无边，似乎洞穿了虚空世界。

    古老的山脉荒凉孤寂，一股似乎天地初开之时的荒芜之气迎面扑来，灰蒙蒙的山体，笼罩着一层灰白色的雾气，哪怕是莽荒大地上最为偏僻的原始之地，所蕴含的沧桑之感也不及这座古山之万一。

    天地苍凉，没有任何的生命之气！

    咚！

    下一刻，萧晨的身体不由自主的向着下方坠落，猛地砸在了一座低矮的古山头之上，浑身肌体欲裂，而在他的身下看似松软的土石，却只是隐约遗留下一道印记，这突如其来的变故，让萧晨的不由得再此吐出一口逆血。

    古老的山脉，萧晨甚至感应不到任何的气息，孤寂没有任何的声音响起，就连风都在这片空间止住。

    体内血气轰鸣，不断的在弥补着受到重创的肉身，还有那被血色古木刺穿的肩骨，可以说此刻的萧晨，无论是战体还是战气都到了一种干涸的状态，就连精神意志都已经十分的疲惫，这样的消耗，让他的面色苍白。

    能够让一位尊者圆满境界的武者精神感到疲惫，所遭遇的危机可想而知，精神意志可以说是极为诡异的一种领域，能够弥补精神意志的而生的灵药，都不是凡品，至少对于目前的萧晨来说，也只是见过而已，他的山河印药圃中并未有栽培，此刻只有慢慢恢复。

    似乎来自久远岁月的大山，腐朽荒凉之气，让萧晨感到无助，但是此刻最为重要却是要治疗体内的伤势，这已经到了刻不容缓的地步。

    没有进入山河印洞天之内，萧晨的盘膝而坐在古山之上，身前显化出一堆灵药，每一株都不低于五转之境，这已经是他山河印中为数不多的灵药了，其余的除了几株特别的之外，全被化为药力催动了黄金战体。

    周身血气浮动，早已经千疮百孔的身体之中，潺潺的药力四溢，化作一股暖流滋养着身体之内的伤痛。

    强行激黄金战体，让萧晨的体内的血肉撕裂，战骨折断移位，原本经过雷劫锤炼，血肉压缩到极致的血钻更是有着一半崩碎，重新化为了血肉状态。

    身处这般莫名的古老山脉，萧晨一边修补着身体，还需要用疲惫不堪的精神关注着周围，好在并未有什么意外生。

    但是这种孤寂的环境实在是太安静了，除了体内疗伤而产生的轰鸣之声外，再无其他的声音，这种静，让人感到心神不宁。

    轰隆隆！

    一株株灵药被萧晨炼化入体内，他的体内血气轰鸣，磅礴的药力涌入十二条天脉之中，在体内周天循环，不断的滋养着四肢百骸，与此同时，更是在不断的恢复着精神。

    淡金色战骨上布满了密密麻麻的纹路，如蛛网一般密集，虽然强行晋升了战体境界，造成创伤，但是萧晨也算是因祸得福，让黄金战体晋升到了六重天极限境界，虽然伤痕累累，但是不破不立，等到完全治疗完伤势，但凭借战体就足以抵抗尊者圆满境界武者征伐。

    混沌之内，似乎没有着时间流逝，在加上萧晨沉沉浸在疗伤之中，根本不会在意时间究竟过去了多久，伴随着大量的药草被吞噬入体内滋养着肉身，萧晨的脸色逐渐恢复到红润，周身血气的流转，也变得圆润起来，伤势开始极快的恢复。

    这也是多亏了黄金战体所衍生出的神通滴血重生，战体境界提升，这神通也相应的提升了，虽然到达真正滴血重生的境界不知道要多久，但是此刻却是让他的伤势恢复度提升了数倍。(未完待续。)