    “而这……便是你情劫开始的征兆，你可以不信，但你无从逃脱！”

    俞向天的每一个字落入我的耳中，都让我忍不住一阵身心颤抖。

    我深深地抽了口气，终究不敢将他的话视作玩笑。

    随后朝他问道，“不知俞长老有何化解情劫之法？”

    “化解之法也不是没有，说难也难，说简单也简单。”

    说着，俞向天抬起了燃烧着鬼火的手指，在我眼前划出横横道道，四个由鬼火所化的大字随即漂浮于我近前的半空中：就此放手。

    就此放手？

    “我没明白您的意思。”

    我摇了摇头，朝俞向天问道。

    “就此放手，便是让你不要再介入眼前事，就此归去。回到悬棺门也好，前往觉禅寺也罢，哪怕天行门也可以，总之一切就此揭过，就当从未有过茹若初这位妻子，就当从未认识这个女人。”

    俞向天说道，“如此，你这场命中注定的情劫或许会有所转机，可你若一意孤行，自己必然也将遭来灭顶之祸！”

    听了这话，我不禁一阵失声发笑，“俞长老，您这话可真有意思！”

    “为了规避你说的所谓情劫，你竟然让我明哲保身，连自己妻子的死活都不管，如果真是这样，那我还算什么男人？”

    对此，俞向天叹了口气，“罢了，老夫话已至此，且看你自己的造化吧。可你既然不愿听从，那么接下来不管你怎么做，你都将在劫难逃！”

    说罢，俞向天不曾再理会我，蹒跚着从偏阁中走了出来，而阴离使者刚巧在这时来到了问天阁中。

    “使者大人，您来呐！”

    俞向天朝阴离使者说道，脸色也逐渐恢复了一丝平和。

    阴离使者看了看俞向天，又看了看我，笑道，“二长老，今日你们首度相见，看来相处得并不融洽。”

    “哪里哪里，只是意见不合罢了，使者大人您看错了。”

    对此，阴离使者点了点头，随后看向了我，“林笙，门主大人事情已处理完毕，特意让我过来请你前去。”

    我当即应诺，背起茹若初跟着阴离门主走出了门。

    可在我就要离开问天阁时，俞向天的声音再度从门外响起，“林笙，接下来不管你何去何从，还请你记住我刚才与你说的话。”

    “谢过。”

    留下这句话，我也不再理会于他，跟着阴离使者迈出了问天阁，再度前去了封魂塔。

    这一次，我毫无阻拦地穿过了层层宫墙，来到了这座巍峨的高塔近前。

    只见封魂塔与之前并无两样，各个门窗间黑色的迷雾涌动，化作一个个鬼灵游弋四周，随着我的到来，这些鬼灵纷纷停了下来，一个个隔着长空打量着我，发出声声凄厉的鬼啸。

    “林笙，带着你的妻子进去吧，门主正在塔中等着你。”

    抵达封魂塔近前后，阴离使者停了下来，朝我这么说道。

    我点了点头，随后踏着台阶走到了那道为黑色迷雾笼罩的大门前。

    吱呀！

    一声空洞的开门声从迷雾之中响起，层层的迷雾也随即朝两侧拨开，一阵如源幽冥的阴寒之气从中塔内传荡而来。

    和上次一样的，封魂塔内漆黑一片，让人看不清里边的具体景象，阵阵鬼灵的低语声不断从耳边响起，像是哭泣，又像是欢笑，俨然众生百态。

    不一会，一个个闪烁着幽蓝鬼火的鬼灵从前方的黑暗中逐一浮现，他们纷纷躬身看向了我，同时恭敬地朝着黑暗深处伸出了一只手，犹如路标一般指引着我前行的方向。

    而我随即迈动脚步，顺着他们所指一步一步朝黑暗中前行，阵阵阴风也不断从前方呼啸而来。

    在鬼灵的鬼火闪烁中，我沿着一条蜿蜒的台阶拾级而上，朝着封魂塔的顶端走去。

    过了好一会，脚下的台阶延伸到了尽头，一座环形的大厅出现在了我的眼前。

    大厅之中灯火通明，悬挂于墙壁上的火炬正喷薄着熊熊鬼火，将整个大厅镀上一层诡魅幽蓝。

    在这个环形大厅的周围，还有着十八个高大的拱门，每一个拱门前都立着一具高达三米手持骨剑的人的骸骨。

    而此时，陆消川就坐在中央一座燃烧着熊熊鬼火的王座上，他看着我，眼中的鬼火涌动不休。

    “晚辈林笙，见过阴离门主。”

    我将茹若初放了下来，朝陆消川拱手说道。

    陆消川开口道，“林笙，你现在既然已来到本尊面前，这也意味着你并没有将二长老的话听进去。”

    听了这话，我微微皱起了眉，“陆前辈，今日之事，您都知道了？”

    对此，陆消川点点头，“你尚未来时，便已有人将灵土发生之事告知给了本尊，所以本尊才特意让二长老提前为你卜了一卦，算出了你的命数，可你还是选择了一意孤行。”

    “既然前辈话已至此，那么晚辈自然也不废话了。”

    说着，我看向了一旁早已冰冷的茹若初的肉身，“此时若初的灵魂已被歹人掳走，还请陆前辈看在彼岸的面子上，动用千里追魂之术，寻得我妻子失踪的魂魄，也让我寻到戕害她的歹人，将之碎尸万段！”

    “你是我主上的丈夫，帮助你自是本尊分内之事，本就不必客气。”

    说着，陆消川缓缓从鬼火王座上走下，来到了我的近前。朝着我和茹若初伸出了一根手指。

    在他这一指之间，两滴鲜血当即从我们二人身上脱离而出，随后在他指前融为一体。

    一种非常奇妙的灵魂共鸣从我心中油然生起，我发现自己的意识时而留于自身，时而游走于茹若初体内，与她产生了一种独特的灵魂连接。

    而在这种灵魂共鸣中，陆消川缓缓念动法咒，一股极为浑厚的阴气当即从他身上爆发而出，却是快速的向着那融合了我和若初的鲜血汇聚而来。

    这滴鲜血在阴气簇拥中快速旋转，而我的意识也在这一刻从自己以及茹若初的身体中抽离出来，却是尽数融入了那阴气当中。

    “林笙，我这便为你动用千里追魂，在这一过程中，你需一直默念茹若初的名字和生辰八字，切记切记。”

    说话间，鲜血和阴气达到了一个灵界点，两者竟是相互融合，而我的意识也和那阴气完全融为一体！

    我不敢有丝毫迟疑，当即按照陆消川的嘱咐在心中不断默念起来。

    而这时，陆消川的手指朝着那团浓缩到极致的阴气轻轻一弹，一声剧烈的爆鸣声当即从中响彻而起。

    嘭！

    在他这一指之间，这团阴气彻底爆裂开来，却是化作了一道黑色的气浪从封魂塔塔顶冲击而出，一直延伸向整个方外！

    那些居于方外的芸芸众尸，在察觉到这股阴气所致后，也纷纷发出阵阵亢奋长啸，来自他们身上的阴气也冲天而起，与之融为一体，使得其变得更加浑厚而且纯粹。

    在众鬼道人的力量加持下，这股阴气以极快的速度朝着四周蔓延，没多久就已充斥于整个方外上空，而我的意识也随着阴气迅速覆盖于方外一方。

    方外的每一处地方，每一个人，甚至远在一隅的灵土之境，都尽数落入了我的眼中，大量的信息犹如潮水一般涌入了我的脑海，让我不觉一阵头痛欲裂。

    借着陆消川的千里追魂术，此时的我犹如神明俯瞰众生，能看透世间百态。

    而我默念着茹若初的名字与生辰八字，只要她的魂魄还在方外之中，那么我必然能与她产生灵魂共鸣，第一时间锁定她的位置，锁定她作为的所有风吹草动。

    可让我失望的是，阴气所过之处，却并不曾感知到她灵魂分毫。

    “若初的灵魂……并不在方外之中，陆前辈，还请将您的力量投放阳世！”

    我的身体止不住哆嗦着，在大量信息的冲击下，我感觉自己的头就要炸裂，暗红的鲜血止不住从口鼻中流淌而出。

    陆消川有些担忧的看了我一眼，终究还是答应了我的请求。

    随着他掐出手诀，弥漫方外的阴气顿时突破了一方世界的禁锢，顺着周遭水路渗入了阳世之中。

    阴气所致，所有藏身于俗世的鬼灵以及鬼道人也纷纷与之共鸣，如潮水的阴气在阵阵长啸中从他们体内爆发而出，使得阴气扩散的速度再度加快。

    不过半个时辰的工夫，阴气便已覆盖了整个阳世，最终止步于西方的黄沙之地边缘。

    俗世的高楼大厦、乡村小镇、高山险水，以及俗道门的各大山门、庙宇，尽数落入了我的眼中。

    而在这一海量的信息冲击下，我的身体也从哆嗦变成了抽搐，暗红的鲜血也随即从我七窍之中汹涌流出，一股灵魂即将撕裂的痛楚瞬间传遍了我全身。

    可与此同时，另一种更加深刻的痛苦也在我内心油然而生。

    我顺着阴气俯瞰苍生，可俗世也好，道门也好，我依旧未能寻到茹若初魂魄的踪迹，也未能得到那抹熟悉的灵魂共鸣。

    这也就意味着，茹若初真的已经死去，她的魂魄或是灰飞烟灭，或是已赴入阴间……

    我的心里止不住一阵揪痛，却也万分的不甘。

    是的，也许是有什么地方被我忽略了，她应该置身在某一个阴气还没来得及覆盖的角落，再找找，再找一会我一定能找到她！

    可我想要继续，陆消川却罢了手。

    由他弥散到人间的阴气在这一刻轰然溃散，而我覆盖于整个人间的意识也在此戛然而止，尽数归于己身。

    “陆前辈，你这是干什么！”

    见此，我的心里万分不甘，朝着陆消川如此说道。

    可陆消川摇了摇头，“够了，千里追魂是会伤及魂魄的禁术，你若再强撑下去，必将魂飞魄散而死！”

