    望着化作一道白光逃去的李亿，王羿心头发狠，拎起长刀追去。

    这李亿，在他这里，已经是上了必杀名单。

    ......

    府邸内，

    啪！

    小美人关上门，“姐姐, 你那相好脾气还挺大啊，人家都跑了，还要追过去。”

    “他这么凶，以后姐姐不会受欺负吧？”

    “呵！”鱼玄机冷笑一声，却不是对着王羿的。

    “啊，父皇叫我回去了！”

    突然，小美人惊叫一声。

    父皇？

    能够被小美人称作父皇的, 也就只有那位了。

    鱼玄机看向小美人, 语气不自觉地带上了一丝恭敬。

    “天色也不早了，既然如此，公主殿下就早些回去吧！”

    小美人一糗可爱的琼鼻，“我跟你说过了姐姐，你不要再叫我公主殿下了。”

    小美人可爱的模样，直接把鱼玄机逗笑。

    “呵呵呵呵呵，你可真有意思。”

    “旁人千求万求，也想要粘上一点皇恩。”

    “可妹妹身为皇家之女，却对这个身份如此不喜？”

    “世人皆是如此啊，贪求于不属于自己的东西！”

    “好了好了。”小美人不想再和鱼玄机讨论这些东西，皱着眉头道，“那我就先走了，明天再来找姐姐玩！”

    小美人不敢违抗李世民的命令，故而如此说道。

    况且，既然李世民已经下了命令让她回去。

    那么，就算是她不想回去，那也由不得她。

    这里可是长安城！

    “嗯！”鱼玄机轻轻点头，显然也是明白这一点。

    小美人和鱼玄机道了别, 留下一抹风情，便转身离去。

    可爱而又窈窕的身姿，迈出府邸大门。

    鱼玄机目送着小美人的离去，眼中露出一抹羡慕之意。

    也只有皇家，才能养出这般天真无邪的孩子了。

    一辈子吃穿不愁，安全无忧，而又身份尊贵受万人敬仰。

    鱼玄机坐在原地，全然没有护送一番的想法。

    小美人来这里，怎么可能是孤身一人？

    虽然自己却全然没有察觉到暗中之人所在，可她心中确信，小美人身后绝对是有人护着的。

    她没有发现，只能证明她的实力不够！

    暗中，负责保护着小美人的身影，深深地看了一眼鱼玄机，随后悄然退去，没有被任何人发现。

    这女子，还算是聪明，只是陪公主殿下玩耍, 而没有动过其他的心思。

    暗中之人跟上小美人的身影，向皇宫的方向而去。

    而小美人走后，鱼玄机独自一人住在这府邸之中，也难免多了一份寂寞。

    摇了摇头，鱼玄机转身走向卧房。

    天气略微有些闷热，还是先洗个澡吧！

    一个浴桶和两桶温水被鱼玄机用才气带入卧房，随后房门紧闭。

    房间内，顿时安静了下来，只剩下了衣服滑落的稀疏声。

    ......

    府邸外，几个衣冠堂皇的诗人偷偷摸摸地走了过来。

    “王兄，你确定是这里吗？”

    那被称作王兄的诗人看了一眼府邸的大门，重重点了点头。

    “放心，我不会看错的，那李亿离开茶楼之后，虽然饶了好几个弯子，可他最后的确是来到了这里。”

    “并且，他还想翻墙而入，只不过被武盟的武者给拦下了。”

    听到这里，其余几人点点头，也就不再多问。

    “这府邸之中的人，到底是谁？竟然值得李亿甩来我们，专门跑来一趟，还要翻墙而入？”

    “这就不知道了，不过，李亿既然非要来这里，想必，府邸之中的那位，也绝对不是什么普通人！”

    “或许，会是一位诗道大才！”

    “那李亿到这里来，恐怕也是想着求一首诗，又或者是抢一首诗作为底牌！”

    “张兄，迷魂香准备好了吗？”

    那位王兄回头问道。

    “放心，准备好了，这迷魂香，可是我从家乡带过来的抢手货！”

    “只要府邸之中那位，没有突破那层禁制，就绝对抵抗不了这迷魂香的作用！”

    张兄贼眉鼠眼地打量着四方，低声回应道。

    “好，既然如此，那我们就动手吧！”

    “那李亿既然能来抢诗，我们也能！”

    “况且，那武盟武者现在已经被李亿引走，而我们的准备又如此充分。”

    “想必，不会有什么问题的！”

    说罢，几位诗人便同时陷入了沉默，心有灵犀一般地向府邸走去。

    同样的，他们也准备翻墙而入。

    只是，这次没有了王羿守在这里，他们这次的行动，却是没有人能够组织了。

    诗人的伟力，在于激发才气御敌。

    可在平常的状态之下，诗人的身体素质，比之普通人，却是也强不了多少。

    有心算无心之下，他们此行成功的几率极大。

    一行人六人狼狈为奸，站在院墙外，扒墙向府邸内望去。

    没人！

    六人心喜，看来是回房了。

    这样的话，他们带来的迷魂香，也就可以发挥作用了！

    进来了！

    六人对视一眼，翻墙而入。

    他们翻墙的时候都没有人阻止，那么，这府邸之中，应该也没有什么藏起来的力量了。

    六人打量着院落，幽静之中，还透露着一股女子香清香。

    这是一位女诗人的府邸？

    六人微微瞪眼，有些出乎他们的意料。

    毕竟，女性诗人的数量，可是比男性诗人要少很多的。

    如今，大唐诗人之中，闻名的诗人，也不过那么几人罢了！

    可那几人，可都不是什么简单的人。

    李亿不可能和他们扯上关系！

    也就是说，这府邸中的女性诗人，是一位才华高超，而声望又不至于他们高攀不上的人。

    会是谁呢？

    几人眼中明显地闪过心动之意。

    忽然，不远处一处房间内，突然传来水流哗啦声。

    就好像是有人在如浴？

    水流划过肌肤的声音，令几位翻墙而入的诗人们，心中生出一股躁动之意。

    神色闪过之间，猥琐之意，一览无余。

    仿佛只是听到了声音，他们眼前，就已经浮现出那雪白如玉的肌肤来。

    几人蹑手蹑脚，向声音传来的方向而去，不敢发出一丝动静。

    此时的他们，早已被一种不知名的火焰充斥心头。

    而房间内，水流击玉声，也越发的悦耳动人起来......

