　　软软眸子弯弯的道“爸爸的肚子硬硬的，爸爸，这个是不是就是小叔说的腹鸡呀？腹鸡是什么鸡，能不能吃哇。”

　　小团子想起来自己有一次和叔叔一起玩儿，一不小心被绊到然后和穆安一起摔倒了，当时软软的手正好撑在了穆安肚子上。

　　软软好奇的捏了捏穆安软乎乎的肚子，然后又捏了捏自己的。

　　“小叔的肚子和软软的一样，软乎乎的。”

　　穆安顿时炸毛了“谁说我肚子软的，你肯定感觉错了，我这明明有腹肌硬邦邦的！”

　　他拍着自己那融合成一块的软趴趴‘腹肌’，其实特别心虚，之后很快岔开了这个话题，然而团子已经将‘腹鸡’这个词给记住了。

　　此刻被问道的穆深“…………”

　　他开始认真纠正起软团子的错来“是腹肌不是腹鸡，这个不能吃，因为是爸爸身上长的肉。”

　　软团子听到不能吃，立马就变得有些兴致缺缺起来。

　　不能吃呀，那就算了吧。

　　洗涑完之后和爸爸穿着同款深蓝色的亲子运动装，两人去公园跑步了。

　　江锦城也来了，他现在和软软一起，也有了早起晨跑的习惯。

　　放假的两天里，软团子因为要辗转于两个爸爸之间，都没有到江锦城家里去听他弹钢琴了。

　　在一群热情的老爷爷和老奶奶的注视下，两只精致的小团子带着一只猫和一条狼慢悠悠的开始跑了起来。

　　“锦城哥哥，我今天放学之后就要到苏延爸爸那边去了，可能要下个星期才能回来哦，那这个星期我就不能和你一起上学了。”

　　江锦城“！！！”

　　原本因为看见软软的好心情瞬间没了。

　　他有些情绪不高的抿着嘴巴，蓝色的眸子有些委屈的望着软软“不能不去吗？”

　　不能和妹妹一起去上学，不开心！

　　软团子摇头“不行哦，如果我不去的话，苏延爸爸会很伤心的，苏延爸爸对我很好，软软不想看到他伤心可是穆深爸爸又不愿意和苏延爸爸住在一起，软软只能两边跑了，都是软软的爸爸，软软不能太偏心了。”

　　听到这个噩梦般的消息，江锦城就像是被抛弃的可怜小狗一样，跑着步都有些焉头搭脑的。

　　两个团子迈着小短腿儿并肩跑，软软看江锦城听到这个消息不开心了就安慰了起来。

　　“锦城哥哥不伤心，软软还是和你一个学校一个班级呀，只是暂时不能一起上学而已，到了学校软软和锦城哥哥还是同桌，可以说很多话的呀。”

　　江锦城点点头，抬起头眼睛认真的看着软软“我……我就是有一点点不开心，不能和妹妹一起上学有些难过，不过已经好了，我们还是同学还是同桌，软软你到你苏延爸爸那里去之后要照顾好自己，要是被欺负了就和我说，我帮你欺负回去。”

　　软团子笑得甜甜的点头。

　　“嗯嗯，锦城哥哥最好了。”

　　穆深“！！！”

　　他感觉现在对‘最’这个字都有些过敏了。

　　他眼神颇有些幽怨的瞥了自家闺女一眼，都懒得去计较了。

　　晨跑完，某只团子继续去练拳了，江锦城这段时间跟着软团子已经学了不少，跟着有模有样的比划。

　　两人长得都特别精致好看，周围围着的老人乐呵呵的用手机给两个小家伙录视频。

　　晨练完了，各回各家，软团子都已经换好衣服吃完早餐了，苏延这才姗姗来迟。

　　一边懒洋洋的走路还一边打着哈欠，眼角的泪水都出来了。

　　“团子，爸爸来接你了。”苏延语气带着懒散，慢怏怏的朝着软软走了过去。

　　“爸爸，你还没睡好哇，都已经快八点钟了。”

　　苏延走到软软面前蹲下来捏了捏她肉嘟嘟的小脸蛋。

　　“你让爸爸睡到十二点都可以。”

　　软团子顿时撅着小嘴巴叫了一声懒猪猪。

　　苏延“我要是懒猪的话，你就是小懒猪。”

　　软软为自己辩驳”才不是，软软可勤快了，都已经晨练完回来了，苏延爸爸，你这个样子以后怎么陪着软软起来晨练呀。”

　　某只团子皱巴着小脸，已经开始为自己以后的生活担忧了起来。

　　穆深看了苏延一眼表示非常赞同“要不不去了，爸爸陪你。”

　　苏延立刻不满的叫了起来，猫眼瞪着穆深“喂喂喂……怎么的，某位总裁还想要抢人不成？”

　　穆深厉眸看过去“有么？”

　　苏延顿时气得不行“我可真是小瞧你了，不仅闷骚你还无赖啊！”

　　说完他就去牵软团子的小手拉着要往外面走。

　　然而走不动，软软的另一只手还被穆深给拉着呢。

　　苏延恶狠狠的瞪着穆深“放手！我要送我闺女去上学，从今天开始，软软我的。”

　　穆深特别认真的纠正“只是一个星期而已。”

　　哪儿来那么大脸这么说话。

　　苏延“就算这样今天软软也归我，撒手！”

　　穆深眸子暗沉的看着苏延，薄唇紧抿，他后悔了，软软都上他户口上了还和那些抢软软的分什么分！闺女是他的！

　　“爸爸，爸爸你们不要吵了，软软上学要迟到了，苏延爸爸，今天穆深爸爸也要送软软一起上学呢，你们一起送软软好不好嘛。”

　　软团子眼巴巴的看着两个对峙的爸爸，小白白则在一边看热闹。

　　管家脸上带着有些勉强的笑，想到接下来的一个星期软软小姐都不在别墅住了，他心里怎么就这么难受呢。

　　最终，在软团子可怜巴巴的眼神下，两个爸爸都各让一步，不争吵了，不过拉着软团子的小手还是没有放过。

　　“管家叔叔，我走啦，软软会让苏延爸爸经常送我来看你哒，小白白放学后我和苏延爸爸一起来接你呀，要乖乖的，还有哦，你要去和锦城哥哥家的芝麻团告别，不然它该伤心了。”

　　“嗷嗷……”小白白叫了两声算作回应，软软就牵着两位爸爸的手去车库。

　　看着车库里那辆明显不属于穆深的红色骚包玛莎拉蒂，穆深整个人都沉默了，然后视线落到了某人身上。

　　苏延还特别嘚瑟的甩了甩车钥匙“怎么样，炫酷吧，为了接送团子上学放学，着车可是我精心挑选的新车。”