    　　听着几女七嘴八舌的问题，我心里暖洋洋的。

    　　我微笑道：“我没事，疗伤是肯定要的，但是你们打算谁陪我啊？”

    　　几女闻言顿时都脸红了起来。

    　　最终，还是胆大的赵丽丽说到：“我来陪你！”

    　　说着，赵丽丽搀扶起我朝着我她的屋子走了过去。

    　　在到了屋子之中后，赵丽丽温柔的把我放在了床上。

    　　“姜……姜晨，对不起，是我没有照顾好可可……”

    　　看着满脸自责的赵丽丽，我挣扎着起身抱住了她的香肩：“别胡思乱想，这不是你的问题！”

    　　赵丽丽扭捏着说到：“我……我来给你疗伤……”

    　　随后，再赵丽丽的主动之下，我们两人开始了修炼。

    　　在修炼结束之后，我的伤势已经好了七七八八。

    　　我能两个起身回到了大堂，林佳琪几女还围坐在这里。

    　　看着几女期待的目光，我笑着把熊可可的事情给几女讲了一下。

    　　听完事情的始末之后，林佳琪皱眉到：“是不是凶兽森林里面出现了什么问题，所以才会有厉害的凶凶兽开始召唤其他伙伴了？”

    　　张岚说到：“很有可能，而且我觉得，这个厉害的凶兽，很可能是之前那个出现在七色果那边那个女人！”

    　　“对啊！我怎么没有想到！”

    　　张岚真是一言惊醒梦中人！

    　　她这一句话可真是提醒了我了。

    　　除了那个化形的女人，其他凶兽哪里会有这么大的本事！

    　　我连忙把王博叫了过来，让他派人去凶兽森林那边观察一下情况。

    　　王博笑着说到：“首领放心，在你之前指向凶兽森林方向的时候，属下已经派人过去了！”

    　　我开心的拍了拍王博的肩膀：“哈哈哈！好！我就知道你比较靠谱！”

    　　在接下来的几天之中，我一直留在城里等待着王博那边的消息。

    　　同时，为了不让熊可可再一次复发，我阶段性的会给她过度一部分轩辕内经的功力。

    　　这一天，门口的护卫忽然来禀报，说是柳氏来人求见！

    　　我听见之后，拉着熊可可到了大堂。

    　　我倒想看看，柳氏会给我一个什么样的说法！

    　　不一会儿，在护卫的带领下，柳青青和一位中年男子缓缓走了进来。

    　　看着柳青青那满脸惨白的样子，想必她在柳氏那边没少吃苦！

    　　进入大堂之后，那个中年男人恭敬的给我弯腰行礼：“柳氏柳如风，见过姜晨统领！”

    　　我淡淡的端起茶杯喝了益口茶，然后才说到：“柳氏的人？那我可受不起你这大礼，毕竟姜晨只是一个受了柳氏恩惠的区区风城精英弟子而已！”

    　　柳如风闻言淡笑到：“姜晨统领言重了！在我们柳氏眼中，您可一直都是能改变我们柳氏命运的大人物！

    　　至于说那个不长眼得罪您的柳青林，我们已经把他的四肢打断，他再也出不了柳氏一步了！”

    　　听见这话，柳青青那本就惨白的脸色变的痛苦不以。

    　　看来，和柳如风说的是真的。

    　　我淡淡说到：“想不到柳氏居然如此惩罚自己的人，这真是让我没有想到啊！”

    　　柳如风恭敬的抱拳到：“这柳青林得罪姜晨统领，本应该被我们柳氏诛杀，但是考虑的您没有杀他，我们自然不敢替您动手，不过姜晨统领您请放心，只要您一句话，这柳青林的命，您随时可以拿走！

    　　而且，为了表示柳氏对您的歉意，我们特意对您做出两样补偿！”

    　　正头戏来了！

    　　我微微一笑说到：“哦？什么补偿，说来听听？”

    　　柳如风说到：“第一点，作为处罚柳青青监管柳青林不利，我们已经把柳青青贬为了奴隶，并且把她送给您！

    　　这是她的蛊虫控制盘，在今天起交给您，以后她的生死都由您掌控！”

    　　柳青青听见这些话，听见绝望的跪在了地上。

    　　怪不得她脸色如此凄惨，原来她已经成为了奴隶！

    　　我淡淡说到：“哦？这倒是不错，可是那我和柳氏以后怎么联系呢？”

    　　柳如风说到：“这就要说到柳氏姜晨统领您的第二点补偿了！”

