    

    王肥伯翻完亲仔递来的剧本，望了两页，一股熟悉的即视感浮现脑海，合上剧本，还给他道：“这不还是年初拍的电视剧《千王群英会》吗？你怎么一部剧要写两遍？”

    《千王群英会》由杜其峰、王肥伯执导，谢四哥、周闰发、汪明全、刘兆名、吕友慧等一干TVB班底主演的电视连续剧，当时王仔便是编剧，现在王仔又递上一份赌片，大致情节改一改，基本没有太大变动，片名就叫作《千王斗千霸》。

    王经可谓是赌片专家，香江赌片风潮，便是在王仔手里席卷东亚，但《赌片》并非是《赌神》出现才火爆，相反，《赌神》的火爆，离不开王仔，离不开先前赌片的积累。

    王经面对老豆的质问，却毫不在乎的耸耸肩膀，出声讲道：“一部是电视剧，一部是电影，点解能一样？”

    “《千王群英会》的收视率不错，正是趁热打铁拍成电影的时候。”

    《千王群英会》的收视率还比不上传统武侠剧，当前武侠剧在香江市场还是很大的，不过已经初证初赌片题材的市场。

    王肥伯皱起眉头道：“观众会骂你抄袭的。”

    王仔理直气壮：“自己抄自己，点解能算抄！”

    “歪理！”王肥伯换上拖鞋，走到餐桌前，餐桌上已摆好老婆煮的饭菜，王仔却追着他道：“老豆，你帮我递给六叔，六叔肯定投资拍片的……”

    “你的功底还不够。”王肥伯坐下来，接过妻子递来的碗筷，夹着菜道：“你想要执导筒再等两年吧，现在上的太快，积累不够，拍不出佳作，做导演要懂的树立好口碑，没有口碑投资人点解要信你？”

    王肥伯是全心全意的为亲仔考虑，王仔却撇撇嘴，思想很现代：“揾快钱就得了，钞票拿到手才是真是实在，老豆，你帮我把剧本递给六叔嘛……”

    “唔得行，你再等两年。”王肥伯摇摇头。

    王仔无奈吃着饭，暂时把拍戏搁置，不过，他要再多磨一磨，肥伯肯定会帮他跟六叔讲。历史上王仔便是在TVB投资下，首次担任导演，拍摄《千王斗千霸》，可现在王仔被老豆拒绝以后，一边吃着饭，一边却生起心思，想要去找梦工厂试一试。

    上回黎大伟讲张先生拍戏很大方，黎大伟一个扑街货都能在梦工厂混出头，他为什么不能试试？最近梦工厂又缺导演，去找张先生，总比求六叔好，张先生行不通，再回来求六叔。

    王仔吃完饭便出门去油麻地片场找黎大伟，黎大伟望见王经来找他，满脸惊诧，得知王经是来投靠张先生以后，表情啧啧称奇，拿出电话拨给张先生，张先生倒是跟预料当中的一样满口答应。

    “张先生，我叫王经，家父王添霖。”王经站在艺人公寓一楼的大厅，表情讨巧，伸出肥嫩巴掌，一双小眼珠来回扫视梦工厂的公寓。

    他倒是很懂的利用社会资源，开口就报出老豆的名字，直接拿王添霖当招牌。

    张国宾伸出手跟王经握了一下，甩眼望向沙发，习惯性的吩咐道：“坐！”

    王经乖巧的坐下，心底有些忐忑，据他所知，张先生有社团背景，讲话果然霸道。

    王经立即妙语连珠：“张先生，我老豆是TVB的金牌制作人，导演过《萧十一郎》，《书剑恩仇录》，《小李飞刀》，《楚留香传奇》……”

    “我知道你。”张国宾坐下听见王经所说的话，嘴角不自觉勾起笑容，感觉非常有趣。

    他将一瓶可乐递给王经，翘腿坐在沙发上，手中也拿着一瓶可乐，笑吟吟，斜坐着望他：“TVB的新人编剧，《网中人》，《京华春梦》，《千王群英会》都是你编的嘛……”

    “大伟说你有剧本要投给梦工厂拍，我很开心，讲真的，我很喜欢你的编剧风格，够商业！”

    张国宾一出口就是捧人，立即把王经捧的飘飘欲仙，有些不知所措的讲道：“谢谢张先生，谢谢张先生，我把新剧本给你看看。”

    他匆忙在包里翻出准备好的剧本递上，张国宾接过剧本以后，挑挑眉毛，惊讶道：“这不是《千王群英会》吗？”

    王经有些不好意思的讪笑两声：“呵呵，都是赌片，剧情不一样的，这部戏叫《千王斗千霸》。”

    “剧本写的真好。”张国宾夸赞道。

    “这部戏我投了！”

    历史上，《千王斗千霸》排在81年香江影坛年度票房前十，取得五百万票房佳绩，谈不上是很火爆的电影，但却足够揾一笔水。

    虽然，王经算不上香江很有才情的电影导演，但却是一位标准的商业化导演，非常适合梦工厂的经营模式。

    张国宾在找他上门的第一刻起，便没打算放过一个优质打工仔，何况，现在拍拍《千王斗千霸》，《千霸战千豪》芸芸，将来再拍《赌神》，《赌侠》，顺理成章，打捞特捞，《赌神》的导演可就是王经。

    “哇，张先生你好大方！”王经激动的一拍大腿，忘乎所以的叫道：“你放心，张生，我一定帮你赚钱！”

    “呵呵，我相信的……《千王群英会》收视率不错，现在推出赌片电影，并不算一个太大胆的尝试，商业化电影不在于艺术性，有点钱赚就得。”张国宾笑着喝可乐。

    “张生，你真是我的知己！”王经对于电影商业化的路线非常推崇，还解释道好莱坞的做法，看来王经本人对于电影也是有一定研究，别看他年轻，但他并不菜，主要是资历比较浅，在TVB只能当编剧。

    《千王斗千霸》则是标准的动作喜剧，也是第一部赌片电影，之前王经编剧的赌片都是电视剧……

    王经还以为张国宾谈投资，张国宾肯定会谈他老豆，未想到，张国宾只字不提王添霖，还非常认同他的拍摄理论，导致王仔兴奋雀跃，大呼没有白来一趟，张国宾给王经开出八十万价码的投资，拍摄小成本电影绰绰有余，同时，演员选角要在梦工厂内部进行。

    这些都是电影公司的基本操作，条件甚至有所优待，不仅给王经导演酬劳，还给少额的电影分成，这是王经来之前都未想过的，不过规定却是王经未来十部片必须要为寰球梦工厂拍摄。

    这点流露出商人的本性，王经听见却不气反喜，乐呵呵的把片数压到六部，张国宾点点头表示同意，双方把价码谈妥。

    张国宾讲道：“明天到梦工厂签合同便行。”

    “OK，我明天一早就到。”王经站起身，拿着剧本，贼眉鼠眼的转着眼珠，讲道：“张先生，要不要一起出去泡个澡，我知道油麻地有个场子里的妞，盘正条顺，好哇塞的。”

    由于王经出家的时候已经傍晚，现在已经入夜，王经适宜的提出一场商业活动，张国宾却摇摇头，夹着香江道：“不用，我女友马上拍戏回屋企，你喜欢的话，我请。”

    “张先生，张先生。”这时温壁霞穿着一条牛仔短裤，白色跑鞋，搭配白色印花T恤，带着一身香汗回到艺人公寓，望见张国宾坐在一楼大厅，连忙轻笑着打招呼。

    李丽珍一身V领白衬衫，蓝白条纹短裙，学生装打扮，紧随而后，进入公寓里抢着打招呼道。

    温壁霞，李丽珍二人穿着都不算暴露，但是演了一两部戏后，已经深知怎么发挥自身优势，打扮的比较清凉，身材一览无余，加上，梦工厂每月都有发薪水，学生妹都用来打扮了。

    王经一扭头便被白花花的大腿，学生装下的皮球晃花眼，眼神紧随着二女上楼，哈喇子都快流下到领口。

    张国宾朝温壁霞，李丽珍二人点点头，目光一触即收，并非是真人君子，而是每天都有的看，真不差一眼两眼…

    再转过望见王经花痴的一双圆目，只见王经张张嘴道：“张先生，你真是我偶像。”

    张国宾摇摇头，深知王经误会太深，温壁霞，李丽珍二人是放学归来，可不是拍戏归来，王经却眼神暧昧的望向他，主动告辞：“张先生，那我就不打搅了，你先忙。”

    “王仔，路上慢点。”张国宾抬抬手，让守在旁边的咸水送他出门。王经出了门，还边走，边回头，望向公寓楼，搓着手道：“张先生真会玩，一栋楼的妞，丢，啥时候我当大老板，我也要学张生自己捧妞，自己玩！”

    张国宾在梦工厂与王经签订合同之后，却拍板让任达桦坐《千王斗千霸》的男一号“罗四海”，本身“罗四海”的角色将由“谢四哥”主演，因为谢四哥本身便是《千王群英会》的男一号，两部戏等于是同班人马，观众接受度高，不过换梦工厂投资拍摄，再用邵氏的台柱子，白白浪费港纸，不如捧自己人。

    梁潮伟，林威，朱宝艺，李丽珍也皆有在《千王斗千霸》中出演。

    任达桦收到张生捧他做男一号的消息，来找张生办公室，特意来向张生道谢，张国宾却递给他一支烟，坐在办公桌角，一身西装，笑着问道：“这么久才捧你做男主角，未让你等太久吧？”

    “张生。”任达桦将烟头放在唇上，张张嘴，眼里闪烁着感动。

    …….

    五月底，寰球梦工厂《千王斗千霸》，《英雄本色II》同时开拍，加上正在拍摄的《省港旗兵》一共有三部大戏在制作当中，梦工厂的班底已经全力开工，员工忙的不可开交，目前梦工厂的片约导演中多出一位“王晶”，这位港片商业化标志性人物的加入，无疑会推进梦工厂的产片速度。

    张国宾却觉得梦工厂现在需要挖掘更多导演，光“黎大伟”，“王经”二人扛旗，加上一个客座教授“白鸽吴”，一位潜力新人“刘韦强”，阵容太过狭窄，产片量低，不好在接下来的港片时代抢蛋糕，只能通过合作的方式，跟别人分蛋糕，不如再多培养几人新人，张国宾已经吩咐黎大伟在业内招聘电影统筹，策划，监制人才。

    一位叫作陈可锌的泰语翻译，在望见梦工厂招聘电影统筹岗位，想起《英雄本色》的制作是寰球梦工厂，当即便向公司递了简历。

    朱宝艺晚上躺在床上，用脚轻轻碰碰张国宾脚跟，把头靠近他枕头前，到耳边吹着气道：“阿宾哥，有件事情想跟你说下。”

    “乜事？”张国宾转过身，脸对面，贴着朱宝艺的琼鼻。

    朱宝艺挤上前，双手揣在胸前，贴住他，细声道：“阿之姐想要搬进艺人公寓住。”

    赵小姐的合约在本月已经正式转入梦工厂，TVB四大花旦的出走，在影视圈也掀起一阵风波，不过到期解约是正常操作，TVB无法喊出封杀，但可见赵小姐如果重回TVB，资源肯定会一落千丈，外界也都对四大花旦之一，跳槽一家新兴电影公司很疑惑，赵小姐并不缺TVB的电影资源，点解要犯这么大风险？影坛太子究竟有何魅力？

    张国宾听闻朱宝艺的话，皱起眉头，出声道：“阿宝，赵小姐可是有家室的人，老公追妻追这么紧，怎么会要搬进艺人公寓？”

    “阿之姐早已经跟黄汉韦分居了，之前住在TVB艺人公寓，现在想搬来梦工厂公寓。”朱宝艺悄声道：“她让我问问你意见。”

    这段时间朱宝艺跟赵雅之关系处的很不错，二人经常逛街，购物，吃甜品，阿之要搬进梦工厂公寓，也是希望人多，热闹些，一个人住在外面太冷情，孤独，更遭不住黄元昆的纠缠。

    “点解是黄元昆？”张国宾楼着女友，满脸问号，朱宝艺有些不好意思的说道：“阿之姐人气好旺，一直都有人在追，最近黄元昆听闻她分居，穷追猛打，阿之姐有点烦他。”

    “搬进艺人公寓是她的权利，她要就来吧，不要没事干别上顶楼。”

    赵小姐搬家那天，王晶正好前来公寓找张先生谈论修改剧本，他碰见赵小姐一袭白裙，拖住行李箱，大包小包的在搬家，望的目瞪口呆，喃喃念道：“张生…你真是我偶像……连连连，连赵小姐都唔放过啊！”

    他回头上下瞟过张生的脸庞，又瞄向张生的西裤。他隐约知道“影坛太子”有什么魅力了。

