    

    “吞噬天地、抹灭万物，将一切归于虚无的毁灭之神，在此处降临吧！”

    三只不死族的怪兽冲入天空中的浓厚黑云中，黑云开始下压，似乎开辟的天地要被重新按到一起。

    四周缭绕的雾气不安地翻滚了起来，一团巨大的魔物在其中扭曲。长长的尾抽打着沙漠，制造出沙尘暴。

    庞大的身体在黑暗中扭动，模糊的影像便像成百上千根凌乱的线条构成，长长的尾将远处一座金字塔掀起。

    那东西扭过了身子，从黑暗中探出了扭曲骇人的头颅，那惊悚的眼睛默默注视着真·青眼究极龙。

    “吼！！！”

    真·青眼究极龙三个头颅同时发出愤怒的咆哮，光线由宽大的翅膀射出，将黑暗驱散将沙尘湮灭，那位由三头怪兽作为祭品的神终于完全显现。

    邪神·抹灭尊者（THEDEVILSERASER）

    黑色的翅膀就是蔽日的云，猩红的魔眼吞噬着黑暗力量，这只和奥西里斯的天空龙有些相似的邪神，带来的压迫感更甚与天空龙。

    “邪神·抹杀尊者的攻击力守备力由对上场上卡来决定，你的场上有一只怪兽两张盖卡，所以邪神·抹杀者的攻击力守备力为3000点。”

    【邪神·抹杀尊者，攻击力3000】

    “就只有如此么，我的真·青眼究极龙的攻击力可是4500点！”

    “我发动墓地中由牛头鬼送入墓地中马头鬼的效果，除外自身，将我方墓地中一只不死族怪兽特殊召唤……”

    “不死族！难道说……”海马濑人可没忘记第三张不死世界已经将双方墓地中所有的怪兽都变为了不死族，包括邪神在内。

    “我要召唤的是，邪神·恐惧根源！”

    骷髅铠甲覆盖着的巨大胳膊从地底探了出来，白森森的骨爪仿佛要将天空撕裂。扭曲的白骨盔甲覆盖了神结实强健的躯体，恶魔的骷髅头颅有些瘆人。

    【邪神·恐惧根源，攻击力4000】

    “恐惧根源的效果，场上除自身之外的怪兽攻击力守备力减半，但同为邪神的抹杀尊者不受这个效果的影响。”

    【真·青眼究极龙，攻击力2250】

    “攻击力只是通过对手场上卡决定而不受其他效果影响，但是……”海马濑人可是有一张陷阱卡可以使用的，用过之后自己场上就只剩下两张卡了，抹杀尊者的攻击力会因此下降。

    “我发动魔法卡，过浅的墓穴，双方将各自墓地中的一只怪兽里侧召唤到场上。”

    “用这种方式提高自己怪兽的攻击力么！我发动陷阱卡，‘强韧！无敌！最强！’这个回合我场上的真·青眼究极龙不会受任何效果影响，不会被战斗破坏……”

    至于后面将和其战斗的怪兽破坏的效果就没必要说了，对方的邪神也是神，不会受到陷阱卡的影响。

    “速攻魔法卡，禁忌的圣枪发动，将真·青眼究极龙攻击力下降800点，并且不受这张卡以外的魔法陷阱的影响。”

    【真·青眼究极龙，攻击力1850】

    海马濑人皱起眉头，这样一来不仅是自己的陷阱卡被无效，甚至究极龙的攻击力变的更低了。

    “过浅的墓穴效果启动，我将墓地中的真红眼黑龙盖放到场上，生还的宝札效果发动，我抽一张卡。”

    虽然是里侧表示特殊召唤，但只要是从自己墓地出去的，生还的宝札就会触发。

    “那我将青眼究极亚龙盖放……”

    因为海马濑人场上的卡片增加了，邪神·抹杀尊者的攻击力上升1000点，超过了被削弱的究极龙。

    “进入战斗阶段，邪神·抹杀尊者，将真·青眼究极龙破坏掉吧。”

    Setzner的语气活脱脱的像杀鸡，没有任何波动，这让海马濑人总觉得自己是在对付加强版的北斗游月人机。

    不知道为何，已经完全没有阻止真青眼究极龙被破坏的时候，海马濑人再度回眸看向北斗游月，这个男人正悠闲的打着哈欠，这让海马濑人心头冒火。

    “喂，北斗，抹杀尊者还有什么效果！？”

    这时邪神已经朝着真·青眼究极龙发出了致命的黑暗吐息，漆黑的能量光束击中失去大部分力量的究极龙，海马濑人手里没有第二张欧尼斯特。

    愣神的游月才反应过来，他在想别的事情，为什么沙耶会主动将力量全部交给已经被黑暗侵蚀的Setzner呢。

    “啊？哦！离场将场上所有卡送入墓地，二速效果，应该……还有，社长，你老……究极龙炸了！”

    海马濑人LP4850

    “这就用不着你说了，魂淡！”

    刚刚召唤出的青眼究极亚龙也被4000点攻击力的邪神·恐惧根源破坏，这下海马的场上没有了怪兽，只剩下一张盖卡。

    “盖上一张卡，结束回合。特殊召唤的邪神·恐惧根源会在回合结束时返回墓地。”

    “可恶的家伙！我的回合抽卡！”也不知道海马濑人在骂谁，总而言之反击开始了！

    “我发动陷阱卡，活死人的呼声，将墓地中的邪神·恐惧根源特殊召唤……”

    虽然神不受陷阱卡的影响，但是在墓地中的神并不是神，只有在场上存在才是，所以邪神·恐惧根源还是成功的复活了。

    并且复活的神会将活死人的呼声无效掉，所以即便是活死人的呼声被破坏，恐惧根源也不会因此离场。

    邪神·恐惧根源【攻击力4000】

    “哼！打开盖卡，陷阱卡妖精之风，将双方场上表侧表示的魔法陷阱卡全部破坏，双方受到破坏的卡的数量×300点伤害！”

    这是海马濑人上个回合因为沙尘的大龙卷效果盖上的一张陷阱卡，这个回合发动恰到好处。

    不死世界，真红眼的铠旋，生还的宝札，活死人的呼声全部都被破坏，一共四张牌，也就是1200点伤害，但是生命值海马社长这边更占优势。

    SetznerLP2500海马濑人LP3600

    “真红眼的铠旋被破坏时，可以将墓地中的一只真红眼怪兽特殊召唤，我将真红眼暗龙特殊召唤！”

    “真红眼暗龙？！”

    漆黑的真红眼龙从墓地苏生，不死世界的消亡，墓地中龙族怪兽的力量全被被这头不知道什么时候送入墓地的真红眼暗龙继承。

    闪耀的红宝石在暗龙身体上熠熠生辉，如果不是因为邪神·恐怖根源的缘故，其攻击力能够达到4800点。

    【真红眼暗龙，攻击力2400】【邪神·抹杀尊者，攻击力0】

    “哼嗯，有趣！”海马发出一声嘲弄的轻笑，“我发动魔法卡融合回收，我将魔法卡融合和一只青眼白龙拿回手牌。”

    “接着发动手牌中青眼亚白龙的效果将自身特殊召唤，去吧，将那头可怜的真红眼暗龙送回走！”

    将无关者驱逐，这可是弑神前的必须的手续。如果对手是单纯的不死族配合上邪神，可能还会有些麻烦，但是以真红眼混杂了构筑，那么就没什么威胁。

    从这个回合开始，已经是海马濑人的节奏，就算是抗性点满的邪神，也无法承受青眼白龙的怒火。        

