    一日飞雪。

    在苗疆寒冬也属罕见。

    飞雪之中夹杂着淅淅沥沥的雨雾，地面坑坑洼洼，处处都是薄薄的冰晶。

    气温骤降，岛上的蛇也变得安静了许多。

    原圣莲教总坛的各处都不见人，全都瑟缩在屋里安静地消磨着时间。

    一个黑袍缓缓到了白宋的屋外，敲了敲门。

    白宋没有立即开门，从窗外他已经看到了外面那双冷冰冰的眼睛。

    另一面，阿玉拉着六儿准备离开。

    按照白宋的计划，当此人上门之时，她们就要找机会离开蛇岛。

    事情发生有些突然，没有想到这个大巫如此沉不住气，才过一个夜晚就找上门来了。

    事到临头，六儿突然有了改变，拒绝了阿玉的提议。

    “我不走了，阿玉姐姐，你自己走吧。”

    “不走了？”

    阿玉和白宋都很诧异地看着对方。

    六儿表情坚定：“我要留下，如果白公子真的因为噬心蛊的被控制，有我在的话，即便不能化解也能暂时稳住白公子。”

    听了六儿的话，白宋有些怀疑：“你这能缓解我的症状？”

    六儿坚定地点了点头。

    “那你怎么不早说？”

    “……”六儿欲言又止，不知道该怎么解释。

    阿玉也不清楚真假，毕竟这是只有大巫才知道的秘密。

    既然六儿已经说了，她想了想，也就不再坚持。

    这时候，房门突然被人推开，大巫穿着那一身黑袍，冷声说道：“怎么？已经害怕到不敢开门了吗？”

    白宋没有回答。

    对方的说完之后才发现房间里面有三个人。

    另外两个姑娘都是熟面孔。

    “哼，没想到啊，居然还有见到熟面孔的机会。阿玉和六儿，你们也是被这小子的话所蛊惑的吧？”

    “叛徒！”阿玉低喝一声。

    六儿的目光却变得闪烁起来，似乎不知如何面对，口中嗫嚅着：“师父……”

    “六儿，你也是来抓师父回去的吗？”

    六儿点头：“师父，你害了苗族，触犯了禁忌。”

    “哈哈哈……禁忌？什么是禁忌？无非是一些无能之人所无法掌握的一些力量罢了，因为他们无法控制，所以感到畏惧。真正有能力的人，根本不在乎那些所谓的禁忌。那些鼠目寸光的人无法理解，连你也无法理解吗？六儿，你是苗疆之中千年不遇的天才巫师，若是跟随师父潜心研究，将来的成就必然超越师父。可是你从小都谨小慎微，循规蹈矩，根本没有半点儿探索求真的精神，以至于你现在一事无成。”

    师徒见面，气氛突然紧张起来。

    白宋和阿玉都成了陪衬。

    见到师父，立即被一番数落。

    换做以前，六儿不会有任何反驳。

    但她现在已经不是学习的巫女，而是代表一个苗寨的大巫。

    她要告诉师父对方所犯的错误！

    六儿表情坚定，认真回答：“苗疆蛊术发扬至今，从未因害人而生，是为了爱和奉献。痴迷于蛊虫的操控和研究，忽视了成为大巫的责任和精神，师父走的路，徒儿不敢苟同。而师父现在选择了外族而抛弃了族人，更是为人所不能容忍的。”

    “哟，小羊羔也学会顶撞师父了？说的还有条有理的，当真是改变不少啊。你年纪还小，哪里知道人性的自私，世人都会用这样的道理来束缚一个人的内心，说到底还是希望我们大巫成为保护族人的庇护伞，是苗人畏惧我们，想要我们永远忠心，所以才有这样的话。只有傻子才会信。”

    六儿沉默了，她知道自己难以说服面前这个曾经认为最亲密的人。

    这却很难看出面前的大巫是否对六儿有着类似的相同的情感。

    短暂的沉默之后，大巫继续说道：“如果你愿意跟在师父身边，继续潜心钻研蛊术，师父可以对你既往不咎，你也会有个更好的未来。但是，在这之前，你需要和这个男人划清界限。”

    说着，大巫的目光落在了白宋身上。

    伴随着大巫的目光，白宋只觉得浑身一紧，右手又开始不受控制地抽搐起来。

    “你要干什么？”白宋警告道，“你忘了教主的吩咐？教主说过你不准擅自使用蛊术对我进行控制。你是要……”

    话没说完，白宋一拳打在自己胸口上，只听一声闷响，不受控制地往后退了两步。

    白宋还没反应过来，突然感觉双脚也不听使唤了，一下从床上起来，直接朝着房间墙壁直挺挺地撞过去。

    又是一声响，白宋被撞得天旋地转，感觉浑身上下每一块肌肉都有不同的反应。

    自己在竭力控制身体的动作，大脑发出各种讯号，身体的四肢却是在公然造反一样，进行着激烈的排斥。

    这种感觉很不好，一种前所未有地感觉传遍全身。

    白宋忽然像是触电一般在地上抽搐起来的，全身上下忽冷忽热，模样十分难受。

    看到白宋难受的模样，大巫露出了得意的笑容：“之前的警告你是没有放在心里对吧？如果你继续蛊惑教主做一些奇奇怪怪的事情，或者试图用教主来向我施压，我保证会让你感觉到生不如死的感觉。今天只是一个开始，给你一个小小的教训，希望你能看清楚形势，不要在做一些多余的事情。”

    白宋的咬着牙，躺在地上，瞪着对方：“有种就把我变成一具傀儡，你这么犹豫不决，应该是对教主有所忌惮吧？”

    “好小子！”大巫咬牙切齿说道。

    不知做了什么，白宋突然喷出一口血来，抽搐得越发厉害。

    阿玉见状急忙冲上去按住白宋：“阿白，你怎么了？”

    说着，阿玉看着六儿：“六儿，你快想想办法啊！阿白快不行了……”

    六儿见状大急，手腕一翻，对着大巫射出一滴鲜血。

    鲜血落在对方身上瞬间消失，像是钻入了对方的衣裳。

    大巫后退一步，白宋的抽搐有所缓解。

    大巫目光落在六儿身上：“兔崽子，你居然一个外族人对自己师父用蛊术？”

    “白公子是我的朋友，我一定会想办法化解白公子的蛊毒。”

    “哈哈哈，异想天开！噬心蛊之毒，为师可没教过你化解之法。”

    “陛下驾到！”

    突然，外面传来一个喊声。

    听到这句话，大巫表情有变，想也没想转身离去。

    【作者有话说】

    先更一张，还有二章早上来

