    加上康皓轩也喜欢她的美貌，那张和唐知夏五分相似的面容，常常令他着迷。

    唐青青回到自家门口，突然就看见旁边的墙边站着上次的男人，她的亲生父亲，唐青青吓了一跳，赶紧下车。

    “你来干什么？谁让你出现在这里的？”唐青青对他毫无尊敬之色，仿佛在驱赶一个乞讨者似的。

    “青青，我想再要点钱，爸爸手头紧，缺钱花。”这个男人直接以父亲的身份向她要钱了。

    唐青青只感觉厌恶之极，冷笑一句，“谁说你是我爸，你给我滚，我才不想看见你，两天年前才给你一万多，你还想要钱？你当我是提款机啊！”

    “唐俊有钱，他开了大公司，十几亿的资产呢！你怎么会没有钱呢？你妈呢？”这个男人可是摸清了唐家的底。

    唐青青在这一刻有些恨母亲，为什么选这样的一个低等男人做她的父亲，毫无用处还废物一个。

    “那是唐家的钱，和你有什么关系。”

    “你是唐家的二小姐，你肯定有钱，青青爸爸也不要太多，再给我两万块钱吧！我保证不再出现了。”

    唐青青一听，立即信了他，“真的？不再出现？”

    “你是我的女儿，你现在过得很好，我很开心，我不会出现打扰你们母女的。”

    唐青青见他这么说，正好她包里刚取了两万块钱，她拿出包从里面甩出一叠钱给他，“有多远躲多远，别再让我看见你。”

    这个男人接过钱，喜笑颜开，“好的。”

    唐青青的内心却越发的厌恶起来，对自己身上流着这个男人的血都感觉肮脏了起来，她多希望自己就是唐俊的女儿，就像唐知夏那般。

    但只要没有人拆穿她的身份，她依然是唐俊的二女儿，唐家的二小姐，唐青青内心坚定地想隐藏这个秘密一辈子。

    可她不知道，她的身世将不会再秘密，她家的佣人刘嫂已经知道了。

    席氏医院里。

    晚上唐知夏再次得到一个好消息，父亲的脑电波开始有反应了，虽然并不强烈，但这是一个巨大的好消息，这意味着她的父亲有苏醒的可能。

    唐知夏压在胸口的那块石头开始松动了，她相信父亲一定会醒来的。

    到时候，遗嘱的事情不攻自破，那些企图夺走唐氏财产的人，一个也跑不了。

    快凌晨时分了，唐知夏由于兴奋得睡不着，又来到了父亲的病房外面坐着，她坐了一会儿，就看见席九宸抱着一件外套过来，手里还端着一杯水。

    水是给她送来的，外套也是给她披上的，唐知夏暖心的捧着水杯，披着沾满他气息的外套，嘴角弯了起来。

    “你怎么不睡？”

    “我也很开心，和你一样睡不着。”席九宸坐在她的身边，陪着她。

    “可你明天还有一堆的工作在等着你，而我可以偷懒睡觉。”唐知夏心疼他道。

    “除非你让我抱着睡，不然我睡不着。”男人微微凑近她，眼神里带着热切。

    唐知夏抿了抿红唇，然后轻轻的点点头，“好，你先回你的房间，我一会儿就过来。”

    席九宸这才满意似的起身回房间，唐知夏捧着热水喝了几口，然后披着他的衣服朝他的房间去了。

    席九宸是专属于他的卧室，装修得宛如七星级酒店一般，在这里应有尽有。

    唐知夏看着他倚坐在床上，像是专门在等她到来，什么也没有干。

    唐知夏把他的西装放在衣架上，她坐到床沿上，侧躺下来看着他，“睡吧！”

    席九宸伸手搂过了她，把她按到自己的怀里，闻着她的发香，他和唐知夏一样，无比渴望着岳父醒来，这样，他和她的订婚典礼才能再次举办。

    “知夏，等咱们爸醒来，我们的订婚继续吧！”席九宸在她的耳畔呢喃道。

    唐知夏羞涩地应了一句，“好。”

    身后男人热烈地拥抱了过来，唐知夏被他轻轻的扳过了身子，男人的吻落在她的额际，鼻尖，最后封住了她的红唇，这一刻，男人真的急需要她的安慰。

    最终，唐知夏看着狼狈下床的男人，闷着被子在忍着笑，这个男人真是自找罪受啊！

    早知道就不该让她来他的房间睡了。

    清晨。

    唐氏集团，由于停工停产了好几天了，这整个公司都陷入了一片急躁之声，身为新上任的康皓轩，也是焦头烂额了，他的车子刚驶进来，就被一群员工给围住了，因为这个月的工资发不下来。

    康皓轩下了车，只能向他们保证会发工资，不然，他连办公室的门都进不了。

    “康总，现在怎么办？我们的订单都取消了，发不出去货，一堆的货堆压在仓库里。”

    康皓轩头大如斗，他抱着头，也是无计可施。

    没一会儿，另外两名股东也上门了，因为跟着唐俊他们是赚钱的，可跟着康皓轩，他们是亏钱的，现在他们也急了。

    康皓轩整个人陷入了焦躁之中，他差点就想把手里的股权给放弃了，他想到求一个人，求唐知夏，只要席九宸那边松口，那些大客户一定还会回来的。

    康皓轩直接拨通了唐知夏的电话，恳求道，“唐小姐，麻烦你求席总把客户还给我们，我们的公司真的撑不下去了。”

    唐知夏在那端非常淡然，“公司撑不下去也是你的事情，如果你实在管理不了，可以把你手里的股权转交给我，我来管理。”

    康皓轩哪里甘心交出去？“唐小姐，都是一家人，你父亲肯定也不希望他的公司破产吧！”

    “公司和我爸没有任何关系了，现在握着股份的人是我们，就算破产清算，也是我们的事情，和你爸有什么关系？”

    “那你也有百分之三十的股权在这里，亏了你也心疼吧！”康皓轩试图说动她。

    唐知夏冷笑一句，“我无所谓，亏就亏吧！”

    “你…”康皓轩真的一口血气出来了，唐知夏竟然用这样的办法来压制他。

    眼睁睁地看着唐氏集团破产，她有席九宸在背后，她什么也不怕，可他和唐青青没有退路了。

    康皓轩开始有想把唐氏集团卖掉的想法了，只有卖掉才是出路。

    砸在手里，也没什么起色了。

