    宫应弦沉声说道：“他告诉我一件事，是连我们都不知道的事。”

    “什么？”

    “你还记得我们当时根据我家的结构模型、复原的现场照片、证物等分析如何纵火以及如何伪装成自杀的手法吗？”

    “记得。”

    “当时我们认为有两个起火点，第一起火点是因为爆炸缺失了很多证据的厨房，第二起火点是凶手为了伪造自杀、也为了能够让自己脱身而点火的客厅沙发。考虑到凶手如何进入我家，以及如何脱身的问题，厨房窗户有防盗网，进不了人，凶手只可能从正门进出，因此门锁是否有被破坏的痕迹至关重要，也因为这个，第一个进入房子的人……才有嫌疑。”宫应弦边说，边偷瞄了一下任燚的表情。

    任燚没有在意：“继续说。”

    “只要门锁是完好无损的，那么就可以证明没有外人进入过我家，也就可以证明是我父亲在屋内纵火。那么，如果客厅的门锁本来就是好的呢，如果凶手从来没有使用过客厅的门进出呢？”

    任燚皱起眉：“那怎么进去？你家只有客厅正门和……难道是车库？可是车库一开始就被我们否决了，车库也有门，一道卷帘门一道入户门，破坏门锁也有痕迹，而且，你不是说那个车库是出去的时候必须用遥控器才能关门吗。”

    “是的。”

    任燚有点懵：“照你这么说，进来需要破坏两道门，出去还需要遥控器关门，那比客厅门难度可大多了。”

    “正是因为这个，当初的调查人员和我们，都最快排除了车库。”

    “凶手真的是从车库进出的？怎么进出？白赤城为什么知道？”

    “我家的客厅门，是双扇大铜门，一共九道天地锁，用的是那个年代最好的B极锁芯，即便有专业的开锁技术和工具，在不破坏门锁的情况下，也需要一刻钟到半小时，小区晚上也有人不定时巡逻，所以破坏客厅锁的难度非常大。相比之下，车库虽然有两道门，进入的难度却比客厅门小。首先是外卷帘门，卷帘门的门锁是最普通的锁，稍微练一练，一根铁丝就能打开，还没有痕迹，打开之后可以把卷帘门托起来，里面的入户门是普通的防盗门，也不难开，至于这道门究竟有没有被外力打开过，我也很想知道，这是很关键的证据，但是，我翻遍调查报告，对于车库门只有这样的描述——‘车库门完好’。”

    任燚怔了怔：[笔趣阁 www.biquger.info]“哪个车库门？”

    “没错，哪个车库门？这个车库门，指的是卷帘门，还是入户门？所有的卷宗里都没有把这两道门区分来描述，只说车库门完好，我不知道当时的调查报告是不是有规定，要把每一道门锁的情况都写清楚，还是因为这个案子被武断地判定为了自杀，所以这些细节被无意或故意忽略了。”

    “不可能。当年火灾调查还是警察的工作，我虽然不敢肯定，但是门锁这么重要的细节怎么会漏呢，现在我们做火灾调查，对门窗也都要仔细检查。不过，只有某一个地方有异常，我们才会写进报告，如果全屋门窗锁都无异常，那只要写没有外力破坏痕迹就行。所以，如果调查报告上写车库门完好，那就是完好的，没有特别检查的必要。锁完不完好一眼可见，就算调查人员有意隐瞒也不行啊，太明显了。”

    “如果它们都是完好的，那么白赤城对我说的话就解释不通了。”

    任燚心里一紧：“他说了什么？”

    “他说，凶手没有走过客厅门，他是从车库进出的。”

    任燚瞪大眼睛：“他怎么会知道？而且，车库门怎么看都是不可能的……等等，你刚才说车库门只要打开锁就能托起来？那为什么人力可以托起来却不能放下，说不定凶手自己离开之后又从外面把卷帘门放下来了。”

    宫应弦摇头：“我当时说车库门不能从外面降下，是调查过的。我家的车库门虽然也叫卷帘门，但不是你想象中的铺面的那种薄薄的卷帘门，我家的卷帘门，由好几片长金属板拼接而成、重达两百多斤，开启的时候，顺着天花板上的三个轨道滑入车库顶，它无法被卷起来，叫做升降门更准确点。当你从外面打开车库门锁，一个成年男子可以借着惯性把它托起来，可是当离开的时候，这道门在两米多高的天花板上，以一个成年男子的身高和体重，哪怕他踩着梯子上去够到了卷帘门，他要怎么在梯子上，把一个比自己重几十斤的门拽下来？”

    “你越说我越糊涂了，你不觉得这比从客厅进去的猜测更离谱呢？首先我们并不知道车库入户门是否有被破坏的痕迹，其次，卷帘门的问题也无法解释，这样看来，凶手还是从客厅门进去更合理啊。”

    “我当时也是这样反驳白赤城的，你知道白赤城做了什么吗。”

    “什么？”

    “他点燃了岳新谷，然后他告诉我，现在岳新谷知道的事，只有他知道了，他有能够证明凶手是从车库门进出的证据，所以我必须帮助他离开，如果他被捕，他一个字都不会说。”

    任燚倒吸一口寒气。

    “我想过各种各样的可能。我在心里面已经无法怀疑你父亲，所以我试着按照白赤城的说法，从客厅门完好无损，凶手是从车库门进出的思路思考了一遍。”

    任燚看着宫应弦，等着他说下去。

    “凶手从车库门进入你家，在厨房、客厅、楼梯等地倒上助燃剂，这时，有两种可能，第一，为了保证自己的安全，他没有这时候放火，而是打开了厨房窗，从车库门离开，返回地面，从厨房窗户里把火扔进来，第二，他放火之后才从车库离开，而厨房窗户是被炸开的。”

    “然后呢？车库两道门还是个问题啊。”

    “如果有一个人，能够在进入房屋后，拿上我爸的钥匙，进入地下车库，把卷帘门放下，把入户门伪装成消防员破坏呢。”

    任燚瞪直了眼睛：“你……”

    “客厅大门也是被外力破坏的，只不过是被消防员救援时不得已破坏，所以对于调查人员来说，它就是‘完好’的，这是不引起怀疑的’破坏‘，是有条件的‘完好’。”

    任燚沉默了，他知道宫应弦接下里要说什么。

    “那么这个人，就绝对不会是老队长，因为作为中队长，你父亲一定是那个冲在最前面的，所以他最先破拆客厅门，进入之后最先上楼去救人，但是他会指挥其他人去各个地方检查有没有受困人员和危险物品。”

    “你的意思是，凶手的内应，可能是我父亲中队里的某个人。”

    “这是一个可能性，而白赤城就是这么说的，且他说他有证据能证明这一点，并且证明那个人是谁，这部分缺失的资料，正是张文偷偷篡改或窃走的，就是怕我们查出真相。”

    任燚的面色愈发苍白，他爸当年的战友，是一群看着他长大的叔叔伯伯，他吃过每一家的饭、拿过每一家的压岁钱。让他怀疑这些人，并不比让他怀疑他爸轻松多少。他迟疑地说：“就像你说的，这只是一个可能性，到目前为止，这个案子已经出现三种可能性了，第一个，是官方的调查，第二个，是我们去年的分析，第三个，就是现在的，时间过去太久，证据如此混乱，我对任何一个猜测都没有把握了。”

    “现在只有看到白赤城所谓的证据再做判断，但是我相信他手里一定有什么重要的东西，或是岳新谷告诉了他一些重要的事，否则，他不会对我家的纵火案那么清楚。”

    “那他人呢？他给你了吗？”

    宫应弦摇头：“我把他关在一个地方，我打算饿他几天，在他意识薄弱的时候，更容易审问。”

    任燚摇着头：“就为了这个，你就冒这么大的风险帮他逃跑？哪怕犯法？”

    “我没有犯法，岳新谷不是我杀的，我是被白赤城胁迫离开的。”宫应弦镇定地说，“虽然现在的日子有点难熬，但为了能够查明真相，我必须冒险，而且，我有把握利用白赤城钓出紫焰，白赤城知道紫焰太多秘密，我想紫焰是希望白赤城死在那个酒店的，但俩人之间不知道有什么问题，也许白赤城还不够‘虔诚’，他不想死，他知道自己走投无路，要么死要么被捕，而他想要自由。”

    “警方可不是这么说的，他们说现场录音对你不利，在张文的住所搜到的证据对你不利，而且你们离开时的地下停车后显示你没有被胁迫。”

    宫应弦眯起了眼睛：“紫焰费尽心机想阻止我们调查当年的案子，试过谋杀我们，杀张敏德灭口，威胁岳新谷顶罪，陷害你，在这些都失败之后，就决定陷害我。事情发展到这个地步，恰恰证明了紫焰背后，有更高、更庞大的力量在帮助他，或者是，紫焰就是在为那个人服务。当年的案子如果查到底，一定会触动大人物的利益，所以我父亲成了替死鬼。”

    任燚心中有一些疑惑，但他一时间接收的信息量太大，大脑有些处理不过来了：“……那，你接下来想怎么办？”

    “任燚，你要帮我，天黑之后，先陪我去一个地方吧。”

