    第247章你在脚踏两条船吗？

    “他一直都在。”络迦对她吃惊的反应感到奇怪，但他很快又将重心放在了她象牙白的脖颈上，近距离下的观赏下，精致的锁骨托着的红宝石项链，确实比他送给她的那条更加适合她。

    他心里很难过，但面上还是露出了一副赞美的模样，“这是从矮人手上拿回来的？很适合你，比之前那条更适合你。”

    络迦只能想到这个理由了，毕竟他已经请了整个瑞达尼亚技艺最好的宝石匠人。

    辛西娅敷衍的点点头，她根本没法去在乎络迦的情绪，把所有的注意力都放在了罗斯身上。

    这个节骨眼上，她不想因为这位喝了凯厄斯血的主教闹出事，如果凯厄斯的情绪提前出问题就麻烦了。

    她勉强转开眼对络迦说了一句安慰话：“安全回来，你知道我不想听见你死去的噩耗。”

    只是一句敷衍的安慰，都让络迦的心跳如雷，“我会活着来到你面前。”

    他张开双手轻轻拥住了辛西娅，这个动作不含任何暧昧，背靠柱子的罗斯却皱起了眉，他身体里的流转的血液都在厌恶面前人相拥的动作。

    “能聊一聊吗？圣女殿下。”

    他没有改掉这个称呼，在他眼里，辛西娅依旧是那个被神祝福过的少女。

    络迦松开了手，辛西娅退开两步，对着女皇行礼，“母亲、我先走了。”

    “晚上和我共进晚餐、西娅。”女皇叫住她，“我需要你如实告诉我你最近的行踪。”

    “好的母亲。”

    教皇看着辛西娅与罗斯并肩走出女皇大厅，在络迦也离开后，才权杖点地靠近她，“您认可了这门婚事？”

    “辛西娅喜欢光明神。”

    空荡的大厅内，低沉的女声带着疲惫，“而我的儿子喜欢西娅，你说我该怎么办？”

    “公主殿下会喜欢至高神这很正常，没人不喜欢他。”教皇说。

    “她爱他。”

    大厅内的气氛降至冰点，苦涩蔓延在女皇的舌尖，“我的女儿以情人之爱，爱上了神。”

    教皇心中早已隐隐有了点猜测，“吾神对公主不同，他唯一的一次神迹给了她，在她的生日宴上。”

    “我更倾向于这是感谢她拉回光明的礼物，没什么特别的。”女皇抬眼问他，“你认为那是爱吗？”

    教皇沉默下来。

    谁敢去定义光明神是否爱一位人族公主？

    他张了张唇，好半天才吐出一句，“光明神没有过妻子，也没有一位情人，他纯正高洁。”

    “所以他不会爱上我的女儿，就算上泰莫利亚的那段日子，时间也不过数月。”女皇的声音带着痛惜的颤抖，就连教皇都不曾见过她这愁眉苦脸的样子。

    “我的西娅有时候很聪明，但也会犯愚蠢，同我一样。”她又说：“我给了她一个月的时间，期限已到，她没有得到那位神的爱，现在、络迦才是她最好的归宿，她的宿命是同他一起继承这辉煌的土地与财富，这才是最好的结局。”

    最为纯正的皇室血脉，继承下这片富饶的国土，一生的宠爱与衣食无忧，这是女皇希望辛西娅得到的。

    教皇明白她说的很对，他挑不出任何差错，可总觉得心慌。

    “光明神是希望公主殿下成为圣女的。”他说了一句没什么意义的话。

    “但她拒绝了。”女皇垂眸说：“圣女无法结婚，她必须要保持圣洁，这是光明神希望的，所以她拒绝了。”

    在女皇的眼里，那位至高神确实不爱她的女儿，她并不知道他曾许诺过什么，因为辛西娅展示给她的也只是想让她看见的。

    教皇发出了妥协，“我会在他们的婚礼上送上祝福。”

    ...

    装饰满名贵壁画的大理石柱长廊里空无一人，唯有一处盔甲摆设边站着一男一女在小声争执。

    罗斯皱眉道：“你在脚踏两条船吗？圣女。”

    他算是少数清楚辛西娅与凯厄斯之间暧昧关系的。

    “没有。”

    辛西娅盯着他棕色的眼睛，面对他的不满情绪，她坦言道：“我和凯厄斯不会在一起，我想我们已经结束了。”

    罗斯很是错愕，“吾神抛弃了你？”

    在他的记忆里，一直以来凯厄斯都表现出了对辛西娅的极度宠爱，那绝对是超过界限的。

    “他现在是光明神、罗斯。”辛西娅看着他退去黑暗柔和的五官和清澈的眼神，笑容微苦，“你也知道他不一样了，我配不上他。”

    “你什么时候学会退缩了？”罗斯的眉毛皱的更紧了，他清楚记得她狗仗人势时候的大胆，与现在截然相反。

    配不上三个字从她嘴里说出来，那简直是一个玩笑话。

    他满腹怀疑，不相信辛西娅的话。

    罗斯很聪明，可辛西娅只能不断的为自己编织退缩谎言，“从他回归光明神后我们之间已经改变太多，他变得不像他了、或者说...”

    她嗓音微顿，又说：“我爱的是黑暗时期的他。”

    这话听上去就是罪恶，已经被血液净化心里的罗斯对黑暗不自觉的就带起了抵触，“神很完美，现在的他更完美。”

    “那你觉得我完美吗？你之前对我的映像可一点都不好。”

    罗斯哑口无言，只能憋出一句，“人类确实配不上他，至少得是一位纯洁的女神。”

    辛西娅紧紧盯着他的眼睛，“你也不想至高神被一个凡人所玷污对吧？”

    “当然。”罗斯回答的很快，他当然希望神明高高在上，不被世俗玷污。

    辛西娅是个意外与麻烦。

    “我知道以你的天赋一定会去战场，我要你到那之后一个字也别对他说。”她认真道。

    “你不怕那位皇储满世界宣扬？”

    辛西娅摇摇头，她相信络迦同样拥有面对情敌的第一直觉，“他不会，他比谁都珍惜这来之不易的婚讯。”

    “所以...你现在是和吾神分开了？”罗斯的语气犹疑。

    “我放手了。”辛西娅平静的说：“追逐一个人的过程太累，而我短暂的寿命需要用来享受剩下的日子。”

    (本章完)

