    

    
                第3011章

    
                同时他也觉得惭愧，自己无论做什么事情，都只能想到眼前。

    
                但周元，却能把此后的事情全都给预料到！

    
                “我这就去开门！”

    
                冷无离开后不到两分钟，防御法阵突然被打开。

    
                被城楼方向，出现了一个入口。

    
                正在逃窜的武广等人，脸上浮现喜悦之色，疯了一样冲进了孤叶城！

    
                操控防御法阵的冷无，看到他们进入防御法阵后，再度关闭法阵。

    
                让他们身后的追兵，无法入内！

    
                武广和明柳，还有他们身边几十个实力达到国术大师境界的亲卫，跑入城内后，气喘吁吁在城门口喘气。

    
                等他们抬起头的时候，就看到了一个年轻人站在自己跟前。

    
                这帮人当中，除了明柳之外，没有一个人认识周元。

    
                武广看到他后，觉得这应该也是占领孤叶城的银蛇城人之一。

    
                他看周元年轻，还以为他的身份不算高。

    
                “喂！你去把你们首领给我喊来！”

    
                武广对于周元，不算尊重。

    
                明柳脸色大变，赶忙上前解释道：“清风先生，这家伙不认识你，还请你不要怪罪于他！”

    
                周元淡然一笑，看向武广，轻描淡写道：“你都不认识我，就发动这样一场叛乱？”

    
                武广看到明柳的态度，觉得有些不对劲。

    
                意识到周元的身份好像不一般！

    
                他上前两步，周围亲卫拱卫在他身边，对于周元十分防备。

    
                “敢问您是什么人？”

    
                作为投降之人，武广对于自己的身份，还是有一定的定位的。

    
                一般的银蛇城小兵他可能还会看不起，但对于有一定地位的人，那可就不是他能得罪的人了！

    
                “我是周元，同时也是占领孤叶城之人的队长。”

    
                周元介绍了自己的身份。

    
                “在我们银蛇城占领了孤叶城后，这座城市，以后就是你的了！”

    
                他随后补充了一句。

    
                武广听到脸上浮现喜悦之色，投降银蛇城后，就能得到一座城市。

    
                这对于他来说，起步已经非常不错！

    
                但他知道，这只是一个开始！

    
                随着战争的推进，要是他能做出更大的贡献！

    
                肯定可以从银蛇城那边收获更多东西！

    
                只是现在有一个问题，那就是这个年轻人说话，他管用吗？

    
                “你只是一个队长......”

    
                就算孤叶城是眼前这个年轻人带队攻下来的，可他终究只是一个队长。

    
                这种身份的人，肯定不能决定一座城市的归属吧？

    
                武广有些迟疑。

    
                周元呵呵一笑，摇头道：“不要就算了！”

    
                说完之后，他的身份，倏然消失，回到了城楼之上。

    
                “明柳！石田现在在哪里！”

    
                武广在周元走后，转头看向明柳问了一句。

    
                他刚进入孤叶城，对于这边的情况，根本不清楚，所以心绪不宁。

    
                明柳迟疑了一下，轻声说道：“其实......其实我是骗你的，石田他已经被刚才那位大人，杀死了！”

    
                武广神情大变，震撼之色浮现脸上。

    
                “你说什么？”

    
                他掐住明柳的脖子，狠声问道。

    
                明柳艰难解释道：“前天攻城的时候，石田就已经死了！”

