    第108章 斗罗版世博会和奥运会

    好大的手笔！

    这是比比东，在听完方元规划后的第一印象，然后就是更多的疑惑。

    “你的目的我大致明白了，就是让武魂殿富裕起来，平民幸福起来。可是有些行为，我看不出来的含义，你快说说呗！”

    方元没有立刻解释，而是将脸颊侧向比比东。

    意思就是，你亲我一下，我就告诉你。

    比比东白了他一眼，然后就照办了。

    方元收到奖励后，又把另外一次脸颊漏出来，想要再来一个。

    比比东没惯他，照着屁股就是一下。

    方元老实了，先是尴尬的咳嗽一声，然后继续解释。

    “我的深层含义，也是最终目的，就是要让武魂殿，受到万民追捧，成为世人心中的理想乡！”

    “可是你这么做，会成功吗？只把武魂殿的领地建设好，别人又会怎么知道？”

    “你可知道，我要建设的两条高速道路，以及那座超大竞技场，有什么深远目的吗？”

    “你还卖关子，说不说！”

    “我说，我说，我怎么总感觉，你现在打我屁股上瘾了。”

    比比东瞪了方元一眼，她才不会承认这是事实。

    为了不让屁股再受委屈，方元也不逗弄，这只略显蠢萌的教皇了。

    “我有两手准备。

    第一，等到那条路建成后，武魂殿的对外贸易更加便捷。但是我们为什么要走出去呢，让外界的商人，全部都集中向武魂殿岂不是更好？

    所以，我打算开展一种，名为世界博览会的东西，并且每年都要举行。

    世博会是一种交流展示平台，将会成为大陆所以商人的盛宴。到那个时候，全大陆所有种类的商品，都只会在一个地方进行展览贸易。

    你想想看，商人是走南闯北的行业。只要他们能将，武魂殿领地内的所见所闻传播开来，自然而然的，就能让世人皆知武魂殿的美好，从而不由心生向往。

    当然，凡事都要有两手准备，那座超大型竞技场，正是为此而生。

    魂师大赛，是全大陆魂师的竞技狂欢，而武魂城又是所有魂师的圣地。

    这种规模的赛会，理当由我们武魂殿全程举办，这样才能彰显圣地风采。

    如果说，魂师大赛从头至尾，都在我们武魂殿举行。届时，将会把大量的人流，都吸引到武魂城来。两三个月的时间，光是门票就会大赚一笔，同时还能带动周边产业。

    况且，将人流量锁在武魂殿的领地内，他们不可能只会看比赛。我们武魂殿的人文特色，也毕将给他们留下深刻印象，这何尝又不是一种传播途径。

    我这两手准备的最深目的，就是传播武魂殿的影响力。

    只要武魂殿治下的子民安居乐业，待到这一切都实现的那一刻，你想象一下，武魂殿的影响力会有多么恐怖！”

    方元准备干的事情，就是斗罗版世博会以及奥运会。

    这两种盛会，一种是商业，一种是娱乐，都是能极大提升国家影响力的事物。

    武魂城的位置很出色，基本上可以说在全大陆中心。

    并且，它原本自身的影响力也足够，同时体量也比较大，完全有能力展开这两种盛会。

    当然打铁还需自身硬，武魂殿要想对外输出影响力，可不只能有强大的实力，还要有出彩的人文特色。

    武魂殿建设军团，就是这么做的第一步。

    比比东做的确实足够出色，但是经历过现代文明洗礼的方元，看的却更深远。

    斗罗大陆的局面，其实类似于某种一超多强。

    武魂殿就是那个超级势力，而两大帝国以及上三宗则属于多强。

    这种局面，非常适合发展意识形态对抗。

    而这种属于文化层面的对抗，除了民众要有知识水平，还需要有极其优越的国民生活风貌。

    只要武魂殿对外形成经济、文化、实力上的逆差，绝对会成为让人向往的乐土。

    甚至有可能会让某些人，为了呼吸一口武魂殿香甜的空气，而背离自己的国家。

    当然，武魂殿不可能成为，那种表面美丽的国度。

    方元最终可是想让武魂帝国，成为冰火两仪眼那种，红与蓝的综合帝国。

    对外，不仅要有强悍的武力，还要有天下大同的崇高色彩。

    所以武魂殿的医疗、教育，都将会是公共型的。

    教育方面方元一直没有细说，是因为他其实并不完全了解，斗罗大陆的文化特色。

    不过方元对此绝对会上心，毕竟再穷不能穷教育，育民才是改变人心的绝佳利器。

    他暂时对教育方面，只是有些简单的想法。

    文化课是必须要开设的，除了识文习字，肯定要有历史、思想、品德课程。

    数学也是要有，除了方便民众日常计算，还要往经济领域发展。

    武魂殿举办的世博会，可不只是一场展览。

    方元想把武魂城打造成商业中心，类似于华尔街的存在。

    武魂殿形成初级制造业后，经济实力绝对会产生飞跃，到时候完全可以玩金融游戏，对别国形成降为打击。

    至于方元为何会选用纺织业，和制糖业作为发展开端。是因为这两种产生涉及衣与食，而且最容易上手，技术水平也不需要太高。

    只要有成熟的纺织和炼糖技艺，很容易就能形成产业集群。

    要知道，第一次工业革命的兴起，正是出现在纺织业。而且二次大战过后，一些后发国家，也是靠服装业才挣得第一桶金。

    制糖业是方元的另一手准备，等到武魂殿的粮食产量能够富足，就开展经济作物种植。

    糖是一种必不可少的食品，等到武魂殿能够自产原材料，那绝对可以垄断整个行业。

    产业集群模式，在斗罗大陆这个世界，完全属于先行优势。

    只要有着良好的经济发展规划，等到摄取了足够资金后，武魂殿甚至可以利用自身优势，展开银行业务，最终发展出金本位。

    至于等价物，纺织物和糖完全可以代替，它们可不只是拿来当期货炒的。

    若是再用武魂殿的信誉作为背书，开放炒股这个金融游戏，那么武魂殿单凭这一项，就足以屹立不倒。

    方元将自己的所想，全部告知比比东，总算让她领会了其中的意图。

    如果武魂殿真的按照这样发展，控制了全大陆的商业和文化命门，那绝对可以建立一个史无前例的超级帝国。

    (本章完)

