    赵大海浑身上下都疼得厉害，那些被藤刺划破的伤口就跟进了蚂蚁一般，又痒又疼，痛得他都要站不住脚。

    被扶着经过赵三河的时候，他忍不住抬头，喘息着，咬牙切齿道：“好，好得很！老三，我记住了！”

    赵三河皮笑肉不笑地提醒，“以后我可不叫老三了，我爹只得我一个儿子，我是我家的大儿。”

    顿了顿，他视线下移，落到赵大海的裤裆处，“我等着你，不过下次可别再吓得尿裤子了，惹得人家小孩子都要笑话你！”

    赵大海铁青着脸色，齿缝都咬出血来，“——走！”

    赵二湖觑了眼赵大海的面色，又看了看赵三河，叹气道，“三弟，你别太倔脾气！我先送大哥回去！”

    他不知道家里为何会变成这样，三河竟然陆续跟家里兄弟都反目成仇了！

    虽然是过继出去了，但外头的人哪里会如自家兄弟那般真心为人，到底是流着血脉的，可比半路出来做兄弟是要强些的啊！

    赵三河没有多说，只是拍了拍他的肩膀，摇了摇头，“保重。”

    赵有根和赵二湖一人架住一边胳膊，飞快地把赵大海给带回了家了。

    张冬梅紧随其后，只是在离开前，她恶狠狠地踹了一脚跟在后头的花寡妇，“你给我滚！”

    花寡妇挨了打也不反抗，只如小媳妇般泪眼汪汪地跟着。

    赵三河谢过族老们和赵福兄弟，并说下次邀请他们吃饭以表谢意，这才带着赵宛舒回去。

    赵宛舒则是把带来的止血药膏给了赵福，让他回去按时敷药包扎，不让伤口碰水，过阵子自然就会好妥当。

    回去的路上，两人的脚步都轻快了许多。

    赵宛舒看了眼她爹的侧脸，晚风徐徐里，他的线条清晰而凌厉，面上看不出什么表情，她眸子转了转，“爹，你生气了？”

    赵三河闻言，惊讶地侧头：“为什么这么说？”

    “您脸色看起来并不好。”

    虽然让大房吃了憋屈，但赵三河看起来并不开心。

    赵三河摸了摸脸，勉强扯了扯嘴角：“是嘛！今天被你大哥着急忙慌地喊回来，也不晓得店里忙不忙地过来。”

    “应该可以的，现在店里还是上了正轨的。”

    赵三河注意到赵宛舒的视线一直瞟自己，他叹了口气，抬手揉了揉她的脑袋，“说吧，今天的事情，是不是你们干的？”

    赵宛舒装傻：“啊？”

    赵三河也不逼她，“算了，我们先回家吧！看看时间，也差不多要吃晚饭了，你娘肯定也在家等急了。”

    说完，他再也没提这个事情了，周身弥漫着一股暴风雨来临前的宁静感。

    赵宛舒挠了挠脸颊，心里暗暗喊了句糟糕。

    赵容则是晚饭后才回来的，赶着牛车，一身风尘仆仆，脸颊都晒得通红通红，眼睛却是闪亮的，一进门就急匆匆跑来问赵宛舒：“怎么样？结果如何？”

    赵宛舒眸子动了动，还没说话，赵三河就站在她身后，如同一座高大沉闷的山，投下一道漆黑的阴影。

    他的面容背着光，看不真切，语气却很平静，“阿则回来了？吃过饭没有？”

    赵容则舔了舔唇角，“还，还没……”

    “给你留了饭。”赵三河让开路，示意他进屋。

    赵容则感觉有些不妙，他拼命朝着赵宛舒挤眉弄眼。

    赵宛舒无奈地摊手，示意自己也没办法。

    赵容则死气沉沉地跟着进了屋，发现正屋里林彩云也在，正在烛光下绣着一只小老虎鞋，见到他进来，略略抬眼瞧了瞧，没有说话。

    赵容则忐忑地喊了声娘，视线在墙角的木板上转悠而过，暗暗喊苦。

    赵宛舒动作麻利给他装了碗饭，鼓励道：“哥，多吃！”

    赵容则无奈地看着她，他奔波了一天，的确肚子饥肠辘辘。

    他拿了筷子，飞快地掐着时间扒拉饭，务必让自己成个饱死鬼。

    赵三河瞅着他狼吞虎咽，指骨敲了敲桌面，“说说，后面什么情况？”

    赵容则吞下嘴里的饭，回道，“啊，我把四叔送去了平安堂，范大夫医术还是很好的。”

    “他一眼就看出四叔耳朵的毛病，就给四叔用药水清洗耳朵，还给开了药。”

    “前后也花了差不多三四两银子吧！钱是赵福爷家的叔和奶她们凑的，当时奶还跟他在医馆里撕扯撒泼了一场呢！”

    “对了，范大夫说，四叔的耳朵很难根治，便是现在止住了血脓，以后还是会反复发作，需得时刻吃药调养。”

    “这不是一笔小费用，我看奶和四婶那意思是，想让赵福爷家出全部的钱，还想向咱家借点。”

    “爹，咱家可得想法子防一防，四叔可是无底洞。可别让奶又来咱家一哭二闹三上吊！”

    赵三河面无表情，“你奶不敢再来。”

    “诶？”赵容则正想挖空心思多说两句，闻言，他愣了愣，“为什么？是家里发生什么事儿吗？”

    赵三河目光落到他跟前的碗里，“吃饱了吗？”

    赵容则眼珠子转了转，“还，还没……”

    赵宛舒捂住脸，不敢再看。

    “差不多了，少吃一顿也饿不死！”赵三河站起来，拿过墙边的木柴棒，搁在手里掂了掂，转向赵容则，“现在咱们爷俩来算算总账！”

    赵容则把碗筷一推，迅速地跳脚后退，面露惊恐，“爹，爹，你这是干什么？我，我最近可是很安分守己，绝没有乱混，这，这大家可都看见！”

    “阿宛你说……”

    “你还好意思提阿宛！还有脸装傻问干什么？”赵三河面色狰狞，挥着木柴就朝着他劈头盖脸地打过来。

    “我让你装无辜，你再装啊你！”

    “长本事啊！敢算计你老爹！”

    “狗胆子肥得很啊！这么大的事儿，你敢不跟家里商量，自作主张！”

    “你跑什么跑？给老子站住！”

    “看我不断你一条狗腿，你还真不知道天高地厚！狗崽子！”

    赵容则抱头鼠窜，大声喊道，“爹，爹，我要是狗崽子，那您是什么啊？诶诶诶，你别打了，再打要死人的啊！”

