    北吉林新政的消息，很快就传遍了全国，民间对此反应相当剧烈。

    《申报》在头版头条发布了北吉林新政的消息，并发表评论称，陈启民是“敢为天下先”的爱国将领。

    甚至，申报还详细说明了陈启民在讨袁时的英勇事迹，将陈启民塑造成了一个有大无畏情怀、一心为公的英雄。

    《大公报》对这件事同样给予了很多关注。但是《大公报》关注的角度，更多得放在了新政本身上。

    《大公报》不仅详细分析了陈启民每一条新政的利弊得失，甚至还在最后称，陈启民的新政是“民国应有之气象”！

    就连中华民国首任临时大总统，革命先驱者孙先生，都在上海发表通电，高度赞扬了陈启民的新政。称，“民生主义在北吉林得到了很好的贯彻，望陈启民再接再厉，为最终实现‘民族、民权、民生’而奋斗”！

    甚至，北京、上海、天津、武汉、广州等各地高校的学子们，还自发的组织游行集|会声援陈启民的新政。

    从这一刻开始，陈启民和北吉林新政引起了全国人民的广泛关注。

    但是在民间和学界的一致赞誉声中，有些人的反应却相当奇怪。明明占据着民国最重要的位置、掌握着民国大部分资源的那些人。

    在此时，却出奇一致的选择了保持缄默......

    外界唯一能知道的消息，就只有一条。聚集在上海的江浙财团大佬们，这段时间往来密切，似乎在商讨着什么大事？

    北京，段祺瑞办公室。

    “啪！”

    又一个无辜的瓷碗被打碎了。两次投资吉林失败，已经让段祺瑞快要出离了愤怒了。

    是的，对段祺瑞来说，他这一次投资吉林又失败了！

    此时，还有一个人正身处段祺瑞的办公室，这人是段祺瑞的心腹。参议院参议长，安福俱乐部政务研究会会长李盛铎！

    在段祺瑞执政期间，安福俱乐部是一个非常特殊的组织。

    当初安福俱乐部操纵国会选举，彻底的掌控了民国国会，当时的国人称那时的国会为“安福国会”。

    可见，这个俱乐部的实力有多么强大？

    安福俱乐部背后的大老板就是段祺瑞，这是当时人所共知的事实。

    这家名为俱乐部的组织，其实就是另一个国务院，甚至就是另一个中央政|府。

    安福俱乐部下设有干事部、评议会、政务研究会。干事部由王揖唐任主任，下分文牍、交际、会计、庶务、游艺五课，课下复设股。评议会会长为田应璜。政务研究会会长为李盛铎。

    安福俱乐部的各股股长，其实就相当于国务院各部总长。

    李盛铎这个政务研究会的会长，甚至可以说，就相当于是国务总理。

    由此可见，段祺瑞建立这样一个组织，就是为了自己在未来实现独裁统治做准备。

    而段祺瑞将那么一个重要的位置交给了李盛铎，也可以看出他对李盛铎的信任和重视。

    见段祺瑞盛怒难消，李盛铎便想劝劝他，于是，李盛铎便开口说道：“总理，没必要这么着急得下结论吧？北吉林新政才刚刚开始，陈启民未来究竟是胜是败还很难说呢。”

    段祺瑞说：“义樵啊！你没看出来吗？陈启民这个所谓的新政，实际上就是在给那帮泥腿子谋实惠，他这是在拉拢民心呢！”

    李盛铎说：“这有什么不好呢？陈启民骤然登上高位，他自然需要吉林父老的支持，我倒是觉得，争取民心是个正确的决定。”

    段祺瑞说：“争取民心自然没有什么不对？自古以来用‘均地权’做口号，拉拢老百姓，帮自己打天下的有的是！但是......”

    段祺瑞突然变得有些痛心疾首：“但是人家那都是做做样子，是画大饼呢！老百姓能帮你打天下，他们能帮你坐天下吗？”

    “要坐稳天下，那还得靠士绅！”

    “你看看那个陈启民，他那是在挖士绅的肉，来养泥腿子啊！吉林的士绅能善罢甘休？就算那些士绅现在拿陈启民没办法，以后一旦有机会，他们绝不会让陈启民好过，吉林这块地方，咱们这回算是丢了啊！”

    李盛铎微笑着说：“这也没什么不好。从讨袁的时候我就发现了，陈启民这人是个将才，作战勇猛、战术指挥能力也很出众。”

    “更可怕的是，这个人还会捞钱。真要是让他成了气候，对咱们来说，必然是心腹大患。”

    “好在，这人解决问题的能力虽强，但却看不穿大势。堪称有雄才而无大略。这对我们来说，不好吗？”

    段祺瑞冷静了一些，他略作思索说道：“好是好，但是，咱们要是把吉林丢了。那张作霖不就做大了吗？”

    李盛铎说：“怕什么？陈启民这人，雄才还是有的。他是一头真正的猛虎，无论谁想对他动手，他都能让那人付出惨重的代价。”

    “我们要的并不是吉林，甚至不是东北！对咱们来说，无论最后是谁在东北胜出？咱只要让他虚弱不堪，那咱们的目的其实就已经达到了！”

    段祺瑞的脸上终于有了笑意：“义樵啊，要不怎么说还是你厉害呢！那你说说，咱们接下来应该怎么办？”

    李盛铎说：“张作霖这段时间不是总跟咱们示好吗？要我说，咱们就拉偏架！”

    “咱们不妨就带着张作霖玩儿，他要借咱们的名义打压吉林，那也没问题！”

    “但是咱们就遵循两个原则，一不直接派兵，二不罢免陈启民！甚至，张作霖要是真想要东北三省巡阅使的位置，咱们也可以给！”

    “这样，张作霖想要对吉林伸手就有了合适的理由。陈启民也可以用吉林正在实行军管，直接强硬得把张作霖挡回去！那他们两家不就能打起来了吗？”

    段祺瑞哈哈大笑：“妙啊！真是妙啊！这样一来，他们两家都有名正言顺的理由动手了，那打起来自然就更加无所顾忌了！妙！妙！妙！就让他们打去吧！”

    笑过一阵，段祺瑞似乎突然想起了什么，他问道：“那调查孟恩远重伤的调查组，咱们还派吗？”

    李盛铎说：“派！当然得派！一省督军被一个土匪重伤，国府要是不闻不问，那国府的威严何在？”

    段祺瑞说：“陈启民那要是漏馅儿怎么办？”

    李盛铎说：“总理忘了吗？陈启民那个人最擅长的是什么？”

