    “我先等着！你们先！”

    吕尘示意了一番，丝毫没有想要抢先的想法。

    只不过吕尘的这个退让，并没有让何良方感受到，他直接笑呵呵质问道：“你以为这是哪？你说什么就是什么？还以为这是云舟呢？这是炼丹师工会！现在不是你该出现的时间，来人，给我把这种什么都不是的垃圾给轰出去！”

    何良方的反应如此激烈，顿时让身边一众炼丹师露出了诧异的目光。

    吕尘看着没有那么出众，倒是他身边的两个女子却是极为的出色，只看一眼，他们便是有种忘不了的感觉。

    这时候他们便是明白了何良方此番行为的目地，皆是笑呵呵的没有说话，脸上是一种男人都懂的表情。

    望着如此亢奋的何良方，一旁的云思顿时就感受到了一种被人轻视的感觉。

    她是让吕尘低调，而且他们也没有想要如何，只是过来报个名而已，这个何良方的反应就像是杀猪了一样，让人有种说不出的讨厌！

    吕尘倒是很淡定，丝毫没有半点怨气，很是淡定的看着何良方，“有必要这么斤斤计较吗？不就是之前和你有点矛盾，而且我今天来就是报个名而已，总不至于你还想和我打一架吧？”

    “你以为我怕你？我可是剑王，你只是一个小小的剑灵境而已，要不是之前有人帮你，你觉得我会输给你？”

    何良方很是果断的冷哼了一声，表情极为的亢奋，同时还有种跃跃欲试的感觉。

    吕尘扭头看向云思，很无奈的笑道：“你看，有时候还真不是我主动去招惹别人，而是有些人自视甚高，觉得他有这个能力羞辱我，碰到这种事情你让我怎么办？总不能不出手直接等着挨揍吧？”

    云思终于是认可了吕尘说的话，何良方的眼神和态度让她感到很不爽。

    “唉，虽说不惹事是宗旨，但是也不能怕事，有些人的确欠教训，少主想怎么做就怎么做吧，我不阻拦。”云思一脸冷漠的说道。

    吕尘伸了伸懒腰，很是无奈的对着何良方说道：“那就来吧，别浪费时间了，我还是很忙的，等会我还要回去炼丹，可没空在这里和你浪费过多的时间。”

    “炼丹？你连名都报不了，你还炼个屁丹！”

    何良方狠辣的语调顿时让四周的人都是后退了一步，让出了空间。

    吕尘没有做这种口舌之辩，直接拔剑，蛮荒剑的剑气一下子就辐射了开来，顿时让那些人再一次后退了起来。

    “这个剑灵境的实力好像很强！”

    “感觉不必我们弱？”

    ......

    四周传来了一声小小的惊叹声。

    何良方早已见识过吕尘的气势，是挺不错的，但再不错，对方也只是一个剑灵境，所以他不觉得他会输。

    剑灵境再强，又如何能跟剑王相提并论，简直就是在找死！

    这个想法一冒出来，浑身便是出现了一团旺盛的火光，刚刚准备动手，一个声音便是从远处响了起来。

    “都住手！”

    听到这话刹那，在场所有人瞬间震惊了起来。

    然后那些人便是朝着远处那人恭敬行礼。

    “拜见方量副会长！”

    “拜见方量副会长！”

    “拜见方量副会长！”

    ......

    齐刷刷的行礼声一下子就将何良方给吓了一大跳，连忙收拢气息跟着行礼了起来。

    然而方量凑近之后，二话不说便是给了何良方一个巴掌，“何良方！你好大的胆子，竟然在这里撒野！你以为这是你常府大院吗？常青就是这么教徒弟的吗？”

    何良方捂着脸，满脸涨红，顿时有种说不出的难受。

    方量怎么来了？

    他怎么就这么倒霉？

    这两天都已经挨了多少巴掌了？

    这一巴掌也是把吕尘惊了一下，这个方量的实力可不弱，只看一眼便知道这个人绝对不是剑王。

    吕尘一下子就严肃了起来，心中也出现了一种不太好的预感。

    教训完何良方之后，方量便是扭头看向了吕尘。

    吕尘顿时就感受到了一种寒芒在背的感觉，压迫感十足。

    只不过对方开口第一句就让吕尘错愕了一声。

    “你就是那个吕尘吧？”

    方量上下左右打量了一番。

    “云思拜见大人，他就是我昨天和你提及的吕尘。”云思抢先开口，脸上满是揶揄的表情，似笑非笑的看着吕尘。

    吕尘顿时就明白了其中的原因，“吕尘拜见方量大人！”

    方量仔仔细细的审视了一番吕尘，很是满意的点头，“嗯，不错，基础扎实，真元中充斥了炙热的气息，想来你身上的火不简单吧？”

    吕尘略显尴尬的点了点头。

    “是个好苗子，实力也是不弱，剑灵境就敢挑衅剑王，看来你很自信呀？”

    方量一声反问顿时就让吕尘不知道该怎么回答。

    不过方量也没指望吕尘能回答，之后便是瞪向了一旁的何良方，“让你在这里维持秩序，不是让你在这里制造矛盾，刚刚的一幕我可是看的清清楚楚，这个吕尘可是没有顶撞你吧？而你却是在这里出言不逊，简直就是在败坏我炼丹师工会的名声！”

    何良方脸上直接流下了冷汗，整个表情都是僵硬了起来，“大人恕罪，是我...”

    “剥夺你此次管事资格，老老实实去和常青告状吧！”

    方量很是直接的将何良方驱赶走了。

    何良方很不情愿的退到了一边，似走非走的留在了一旁。

    直接赶走何良方？这个举动看的吕尘眉头直皱，这个方量看着好像很不简单的样子。

    “多谢大人出手解围，不然我们可就有点下不了台了，得罪炼丹师工会可就有点罪过了。”云思欠身道歉。

    方量连连摆手，“云夫人贵为云楼新主事，没曾想第一次来这里便让你看到了如此不堪的一幕，实在是我炼丹师工会的耻辱，也希望此事不会影响工会和云楼的合作。”

    “云楼新主事？怎么可能！就这个女的？”

    云思的身份瞬间让何良方倒吸了一口凉气，整个脸色都是青了，随后便是极为怨恨的离开了，他要去找常青告状了。

