    第949章丛林中未知的威胁者   

    随着毒液慢慢地注入雄鹰体内，雄鹰的翅膀也渐渐不再继续挣扎。

    

    

    终于，雄鹰被玉面蛇给毒死，通体发黑，就跟掉了黑油漆里一样。

    

    

    在一旁看到这一幕的张余被吓得大气都不敢出。

    

    

    雄鹰是一个什么样的角色张余又不是不清楚，雄鹰从天空向地下发动攻击就讲究快准狠，很少有动物能够躲过雄鹰的攻击进行反杀，就连人都不一定能够做到。

    

    

    然而就在今天，玉面蛇当着张余的面反杀了一只想要狩猎它的雄鹰，而且还是碾压性的攻击。

    

    

    这下子玉面蛇的攻击在张余面前被体现的淋漓尽致。

    

    

    解决完雄鹰后，玉面蛇把雄鹰的身体扔到一旁，抬头看向张余。

    

    

    一人一物四目相对，没有一个先动，张余的右手已经握住了手枪，屏气做好了准备。

    

    

    只要玉面蛇敢扑向张余，张余就能拔出手枪一枪打掉玉面蛇的脑袋。

    

    

    但是，张余并不敢保证自己的攻击能够一击必中。

    

    

    从刚才的观察来看，玉面蛇不是普通的蛇类，就连张余也对他忌惮三分。

    

    

    然而，让张余感到奇怪的是，玉面蛇明明发现了张余，但它却没有攻击张余，只是竖起身子警惕地盯着张余。

    

    

    要知道，张余现在在的位置正是玉面蛇划分的领地。

    

    

    无论是人还是动物，只要敢踏入玉面蛇的领地，玉面蛇就会毫不留情地发动了攻击。

    

    

    但是现在玉面蛇并没有对张余发动攻击，这就让张余敢打有些疑惑了。

    

    

    难不成这条玉面蛇是在忌惮什么东西吗？

    

    

    稳定了一下自己的心态，张余仔细地观察玉面蛇的附近。

    

    

    当张余看到玉面蛇身后的蛇蛋后，瞬间明白了玉面蛇为什么不对自己发动攻击了。

    

    

    原来这条玉面蛇是一条雌性蛇，它的身后有六枚蛇蛋，正是它的孩子。

    

    

    出于对自己孩子的保护，玉面蛇并不会主动对张余发动攻击，但只要张余到达一定距离后，玉面蛇就会为了保护自己的蛇蛋对张余发动攻击。

    

    

    这样的话，那张余也就不再害怕了。

    

    

    只是拍一张照片而已，不是干什么其他的事情。

    。

    

    

    于是，张余慢慢地把手从腰后拿出，慢慢地向前走去。

    

    

    每走一步，玉面蛇一直死盯着张余，嘴里已经吐出信子。

    

    

    等到达照相机的最大距离后，张余停了下来，抬起照相机给玉面蛇拍了一张照片。

    

    

    幸亏张余没有继续向前走，张余只要再向前走几步的话，就到了玉面蛇的攻击范围，到时候玉面蛇就会对张余发动攻击。

    

    

    既然照片已经到手，那张余也就没必要继续待在玉面蛇这里了。

    

    

    于是，张余慢慢地后退到了韩博士等人所在的位置，玉面蛇见张余已经离开，继续趴在石头上休息。

    

    

    “博士，照片已经搞到了，你看一下。”

    

    

    回去后张余把照相机交给了韩博士，让他看一看里面的照片。

    

    

    这你要还不满意的话，那我也没招了。

    

    

    第一次给玉面蛇拍照张余纯粹是运气问题再加上张余的观察力强，看出了问题所在。

    

    

    但张余并不敢保证第二次给玉面蛇拍照会不会像第一次这么顺利。

    

    

    “张余你实在是太厉害了啊，让你跟着我们果然是一个明智的选择。”

    

    

    从张余手里接过照相机，韩博士忍不住夸赞了张余几句，低头看着相册中玉面蛇的照片，一边看一边忍不住赞叹道。

    

    

    “天呐！这花纹，果然是上品。”

    

    

    “博士，接下来我们该怎么办？”

    

    

    比起韩博士欣赏玉面蛇，张余更想知道自己接下来应该怎么着，是继续前进还是待在这里？

    

    

    “不走了，既然发现了玉面蛇的踪迹那我们就要搞清楚玉面蛇的生活习性。

    就在这里扎营休息吧。”

    

    

    看了一眼附近的环境，韩博士向张余提议道。

    

    

    张余思考了一下韩博士的话，觉得也不是不行。

    

    

    反正现在勘查小队的位置是在玉面蛇的攻击范围之外，只要不惹怒玉面蛇的话，它应该不会主动上前攻击勘查小队。

    

    

    况且，就算是张余对韩博士说让他不要继续待在这里，估计韩博士也不会听张余的话。

    

    

    索性就按照韩博士的话来就好了。

    

    

    于是，勘查小队在原地扎营休息，冯文冲按照韩博士的话架设好了望远镜，守在望远镜前观察着玉面蛇的一举一动，其他人则是竖起帐篷后原地休息。

    

    

    同一时刻，白夜竟然带人返回了丛林外围，而且这一次他们已经做好了万全的准备。

    

    

    “三爷，我们为什么要突然回来？

    不是说要在勘查小队去冰川的路上拦截他们吗？”

    

    

    “情况发现了变化。”

    

    

    白夜喝了一口水，看着面前的丛林说出了为什么回来的原因。

    

    

    “总部发来了最新命令，说是在这片丛林中发现了玉面蛇，上面让我们一定要搞一只玉面蛇回去，研究部需要它。”

    

    

    这就是白夜为什么带着二十个杀手突然返回来的原因。

    

    

    本来白夜已经带人离开了香玉镇附近，但他突然收到了恶魔之手总部发来的消息。

    

    

    按照总部的命令，白夜做好了进入丛林的装备，重新带着人回来。

    

    

    那么问题来了，恶魔之手组织是怎么知道香玉镇后的山区中有玉面蛇的。

    

    

    “进去吧，按照他们留下的痕迹跟上他们，不要发出任何声响暴露我们的位置。”

    

    

    张余所在的勘查小队当时为了躲避白夜等人的追杀，前进的非常匆忙，一路上留下了不少的痕迹。

    

    

    沿着这些痕迹，白夜就能带人追上勘查小队。

    

    

    宿营地内，张余无聊地靠着行军椅，看着正在望远镜前兴高采烈的韩博士和冯文冲，无声地笑了笑。

    

    

    这两个人啊，唉，都学傻了。

    

    

    读书是好事，但也不能读书读的把自己脑子读坏了吧。

    

    

    “余哥，余哥，情况不好了！”

    

    

    就在这时，云心蝶突然跑到张余身旁，大声对张余喊道，像是出了什么事情。

    

    

    “我们携带的马匹，全部被什么东西给咬死了。”

    

    

    

