    而后，陈枫一刀，狠狠向下斩落！

    易和泰发出震惊无比的嚎叫：“你的速度怎么会如此之快？”

    他刚才心中胆怯，已经有了逃跑的念头，但甚至他这个念头刚刚生出来，身子还没有来得及动，陈枫就已经来到了他的眼前。

    易和泰知道，此时自己若转身逃走的话。

    那么，后门大开，简直就是送上门来给陈枫杀。

    现在，他想战也得战，不想战也得战！

    唯有硬接陈枫的招式！

    陈枫这一刀，已经是将他逼上了绝路。

    他发出凄厉的惨嚎：“陈枫，你这是逼我去死！我也不让你活！”

    说罢，他手中的红色长弓狠狠的向前挥了过去！

    此时，众人方才看到，他这把长弓挥出之后，形状像极了一把红色长刀，而那长弓的边缘竟然也是锋锐无比。

    这一弓挥出，也是有着极强的威势。

    显然，虽然他这是一把长弓，虽然他更擅长的是远程，但他的近战也绝对不弱。

    陈枫哈哈大笑：“要拼命了是吗？可惜啊，拼命，你都没有资格！”

    下一刻，陈枫手中极上龙阳刀，与他的长弓狠狠的撞在一起。

    喀喇喇一声脆响，他手中那把品级极高的长弓，竟是直接被从中斩成两段！

    而后，陈枫手中极上龙阳刀，从他身体之上挥过！

    易和泰瞳孔急剧收缩，瞪圆了眼睛。

    他看着陈枫，喉咙之中发出一阵呵呵的响动，手指着陈枫，似乎想说什么。

    但下一刻，却是什么都没有说出来。

    因为，此刻，他的喉咙之上，一道血线浮现而出，而后化作一道巨大的伤口，鲜血疯狂飙射。

    他的身体，噗通一声，重重地摔在石台之上。

    易和泰，已是被陈枫斩杀！

    碾压式的斩杀！

    此时，陈枫面前，乃是凌乐山。

    他看都没有看身后的易和泰，只是将目光投向了凌乐山。

    凌乐山接触到陈枫的目光之后，浑身剧烈的颤抖了一下，眼中露出极致的恐惧。

    忽然，他双腿一软，竟是直接跪在地上，向着陈枫连连磕头，疯狂的大声喊着：

    “陈枫，陈大人，陈枫大爷，爷爷！求求你，饶了我！不要杀我！”

    “不关我的事，是他指使我的。”

    说着，他指向了赵星剑：“若不是他下令的话，我怎么敢冒犯你们？”

    众人看到这一幕，都是瞠目结舌。

    “陈枫竟然把凌乐山，把这么一位二星武帝给吓得跪地求饶了？”

    “是啊！他还没说话呢！就把凌乐山给吓的跪地求饶了，这是何等样恐怖的实力？”

    而此时，看到这样的凌乐山，陈枫嘴角露出一抹笑容，笑容之中充满了嘲讽：

    “刚才，你不是很狂吗？不是很狠吗？怎么现在要跪地求饶了？”

    凌乐山脸上堆起一抹浓厚的笑容，说道：“大人，您这话说的，我哪里敢跟您耍狠啊？”

    “刚才小的有眼不识泰山，您大人大量，别跟我一般见识！”

    他姿态放得极低，可谓是谄媚。

    “抱歉。”陈枫盯着他，一字一句说道：“我偏要跟你一般见识！”

    听到这句话，凌乐山脸上的笑容立刻便是凝固了。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，说道：“我若是记得不错的话，方才，你曾经数次对紫月出言不逊，辱骂于她。”

    “你竟然敢辱骂紫月，那我陈枫，岂能允许你再活于这天地间？”

    于是，陈枫又是一步踏出！

    这是他踏出的第三步！

    凌乐山眼中闪过绝望，他想要逃跑，但此时的他，甚至连逃跑都做不到。

    因为他刚才身受重伤之下，速度都是变得很慢。

    他知道陈枫的速度，他知道，自己若是逃跑的话，唯一的下场，就是被陈枫追上。

    而后，击杀！

    因此，此刻，他用那仅存的一条胳膊握住了手中的锯齿巨刀，向着陈枫疯狂的冲了过来：

    “我拉着你一起死！”

    一刀疯狂斩出！

    他这一刀，威势极强！

    但是陈枫知道，那只是看起来罢了。

    此时的他，实则已经是强弩之末，对自己没有丝毫的危险。

    “拉着我一起死？抱歉，你拉不动！”

    陈枫朗声大笑：“萤火之光，也敢与皓月争辉？”

    下一刻，一刀挥下。

    凌乐山的锯齿巨刀，直接被打成碎屑。

    而后，陈枫这一刀，落在了他的身体之上。

    凌乐山的身体，也如他的刀一般，化作碎屑，直接飘零而散！

    一步杀一人！

    陈枫踏出第一步，便是斩杀沈成弘！

    踏出第二步，则是一刀斩杀易和泰！

    而他踏出第三部的时候，则是将凌乐山斩为粉碎！

    一步杀一人，恐怖如斯！

    此时，陈枫右脚抬起，又是准备踏出第四步了。

    这个时候，古建义终于再也无法承受这巨大的压力。

    他发出凄厉的嚎叫，身形一闪，向外疯狂逃去。

    与此同时，他也是释放出来了他的神元战体。

    他这是为了给自己逃生，争得一线生机。

    陈枫微笑：“到这个时候还想逃？不觉得已经太晚了吗？”

    于是，他又是踏出了第四步。

    陈枫这一步，再一次来到了古建义的身后。

    哪怕古建义已经是逃出去了这么一段距离。

    古建义感觉到陈枫的身影来到自己身后，他眼中露出了无比的绝望：“为何我怎么逃都是逃不掉？”

    “打也打不过，逃也逃不掉，我只有等死而已啊！”

    此时，陈枫手中刀，再一次落了下去。

    一刀，便是劈碎了古建义的神元战体！

    神元战体，没有起到任何延缓陈枫攻势的作用。

    眼看着就要落到古建义的身体之上。

    而此时，古建义甚至连反抗的动作他没有。

    他只是转过身来，满脸绝望，闭目等死。

    他已经是被陈枫吓得连抵抗的勇气都没有了。

    堂堂的一位二星武帝，被陈枫吓成这个样子！

    一刀落下，古建义也是直接身死。

    至此，四大供奉，被陈枫，尽皆斩杀！

    一刀一个，没有例外！

    无边的寂静蔓延在整个高台之上，所有的弟子们都是傻兮兮的。

    此时下面众多弟子，他们甚至都没有震惊的表情，甚至他们脸上的表情都已经是麻木了。

