    50%血的雷鸣，挥舞雷霆之刃横扫四方，古剑群雄渐渐的完全无法抵挡，就连许阳、天堂雨、晴空雪这些名将系玩家都已经被一一击杀掉，跟BOSS交锋并且能活下来的玩家所剩无几，城池下到处都是尸体，满目疮痍，今天的战况，比起与血颅的那一战还要惨烈，至少对血颅一战里，古剑的战损率远远没有那么高。

　　……

　　“怎么办……”

　　李承风喘着粗气，手里的赤炼剑都有些颤抖了：“我们的牧师几乎挂光了，再打下去，缺少补给，只能是死一个少一个，战天盟全军覆灭了，我们估计也不远了。”

　　我一咬牙，大声道：“撤退，进城里，依靠NPC阵营防御，单凭我们自己的力量，已经抵挡不住雷鸣了！”

　　一群人齐齐点头，飞速踏着城墙的残骸往城里撤退。

　　另一边，烛影乱却策动火龙，剑锋一指：“古剑撤退了，我们上，这个雷鸣由我们来接手，虬兽骑，百人团，轮次冲锋，法师、牧师跟进，用震荡箭和冰箭术持续攻击！驯兽师军团，用你们的掌灯少女神魔破……使劲轰，直接轰掉雷鸣，BOSS再强也是一个人，没有那么可怕！”

　　铁蹄轰鸣，一群虬兽骑冲锋向了BOSS，一个个目光中满是高昂的战意。

　　……

　　“哗哗……”

　　寒风掠过，吹起雷鸣身后的战袍，这位从炼狱中洗礼多年磨砺而出的战将，正冷冷的看着烛龙的军团，猛然挥动剑刃，一道带着雷电的弧线掠过，顿时形成了片杀效果，几十名虬兽骑嗷嗷惨叫着倒地，张手又是一个雷渊，轰然落在驯兽师人群中，上百拥有驯兽之命的驯兽师立刻报销。

　　“铿！”

　　烛影乱策动火龙的凌厉一击被招架住，扬起战靴就踹在BOSS的剑柄上，顺势烈火炼狱斩三连击，“啪啪啪”的轰在雷鸣的脑门上，带出一连串伤害……

　　“271626！”

　　“261552！”

　　“251909！”

　　雷鸣冷笑着，猛然一拳轰在烛影乱的火龙头颅上，手腕一转，雷霆之刃带着电光“啪啪啪”三次劈砍在烛影乱的肩膀上，可怜的烛影乱连人带龙滚在一起，轰然撞击在百米外的废墟里，狼狈不堪，气血暴跌到了只有10%左右了，这才明白这个BOSS有多么可怕，雷鸣，无论是群杀还是单体点杀，都是一流的，毫无破绽！

　　神之舞看在眼里，急忙低声道：“最后一波百人骑出去之后，全体回撤，不能打了，雷鸣太强，我们不是对手，跟古剑一起向城内撤退！”

　　烛影乱一点头：“嗯，我们低估了BOSS，撤退！”

　　一群烛龙骑兵轰隆隆的撤退了，留下了数百人殿后送死，这也是必然要做的事情，否则，死伤的玩家会更多。

　　……

　　城内，林立的箭塔在等着BOSS，这是匆忙建立起来的防御工事，每座箭塔上都有35名不等的银月联盟弓箭手，310级魔灵级NPC，远远没有达到这一波雷霆魔兵的神明级水准。

　　寒箭如霜，数百座箭塔，在月光下齐刷刷的射向了雷鸣！

　　“嘭嘭嘭……”

　　雷鸣体表流动着雷电之力，接近完美的弹射开了箭塔的攻击，同时，他脸色阴寒，淡淡道：“卡琳珊、索菲娅，你们以为靠这些微弱的力量就能杀死我吗？你们也太无知了，来吧，拿出你们真正的实力，让我看看银月联盟蛰伏了数百年，到底训练出了多少强横的力量来对抗我们炼狱军团！”

　　说着，雷鸣突破了游戏限制，手臂舞动，几乎无CD的释放出几十个雷渊，“轰轰轰”的爆鸣声传来，惨绝人寰的一幕出现了，一瞬间，城内东方就沦为一片炼狱，无数NPC被雷渊秒杀，几十座箭塔直接成了飞灰，雷鸣提着剑刃，飞掠上前，剑光一闪而过，巨大的扇形冲击破撕碎了NPC铁骑军团的身体，惨叫声此起彼伏。

　　带着古剑魂梦残存的玩家，我远远的看着，紧握拳头却无能为力，一旦与NPC战斗，雷鸣的实力更是暴涨了一大截，这时候玩家去参战，那是自寻死路。

　　城中，一道道近百米长的雷电剑网冲击波肆虐着，瞬间，雷鸣至少杀死了数万的银月联盟NPC军队，犹自嚣张的狂笑着：“怎么了，你们的勇气都哪儿去了？卡琳珊，来吧，与我一战吧，让我尝尝人类第一美女、第一军师、第一战将的厉害，你若是不敢，我也会找到你，带你回炼狱，让你尝尽做女人的滋味，当我这么一个强者的女人，也没有委屈了你，是吗？哈哈哈哈……”

　　雷鸣的狂啸声中，远方的一座高高瞭望塔上猛然有了动静，一道橙红色身影掠下，正是手提利剑的卡琳珊，一双长腿在月光下泛着动人的光泽，小蛮靴踏着虚空，激荡出一道道涟漪，御空而来，空中拔剑，猛然居高临下的一击，剑身之上暴起金色斗气！

　　“嘭！”

　　雷鸣措不及防，直接被命中了肩膀，顿时肩甲破碎，整个人炮弹般的飞梭跌滚出去，碎石乱舞，“嘭”一声撞击在城内的影魔一族的图腾巨柱上。

　　“嘎嘎……”

　　巍然站起身，雷鸣满脸狰狞，浅尝了一口嘴角的黑色血液，看向正前方漂浮在空中的卡琳珊，眼中多出了一丝喜色：“哈哈哈，太让我意外了，传说中银月联盟的第一统帅，卡琳珊公主，在死后千年修行之后，重新复活，现在居然踏入了神域，成为神级强者，哈哈哈……”

　　卡琳珊抬手投足间都有神力加持，目光凝视着雷鸣，她淡淡道：“你这恶魔，出卖了罗兰德帝国之后，贼心不死，现在却想帮着林纳来毁灭这片重新建立的大陆与秩序，雷鸣，今天你必须死在这里，这样，才能告慰无数勇士的在天之灵！”

　　雷鸣舔着嘴唇：“这些都不重要，重要的是，你现在是神级强者了……”

　　卡琳珊眉头一皱：“神级强者又如何？”

　　雷鸣的目光异常的猥亵，又舔了舔嘴唇：“不如何，我只是想告诉你，我玩过公爵家的处女，玩过死后灵魂不散的女妖，玩过深渊中强大的女巫，玩过美丽的精灵女王，却从来没有玩过拥有神级力量的女人，看来，你今天要满足一次我的这个梦想了……”

　　卡琳珊的神色瞬间变得震怒：“雷鸣，你这是找死！你知道你在跟谁说话吗？”

　　雷鸣依旧一副有恃无恐的模样：“我知道，但是卡琳珊你知不知道，区区的人界有几个神级强者？而在我们炼狱，连同我在内，一共有11位神级强者，而我，是其中实力最弱的一个，哈哈哈，即便是我这个最弱的神，来教训你这个初入神域的小丫头，也是绰绰有余了啊！”

　　卡琳珊气得浑身发抖。

　　空中，绿龙骑士蒂雅提着龙枪，怒道：“公主，不必跟这个畜生多说，我们五龙骑会跟你一起战斗，直到砍掉雷鸣的头颅为止，他所谓的11位神级强者，其中的黑暗熔岩与大地吞岩者、血指，那些早就已经被我们的冒险者杀死，呸，还神级强者，简直就是神域的耻辱！”

　　“小丫头！”

　　雷鸣的目光完全冰冷，剑刃一摆，整个人“刷”一下消失在原地，只剩下气旋流转，下一刻，雷鸣猛然出现在蒂雅的后方，雷霆之刃“咔嚓”一声穿透了蒂雅的胸铠，龙鳞破碎，蒂雅一口鲜血喷出，回身却看到雷鸣扬起手臂，拳头上萦绕着无数电光，“嘭”一声重击下，蒂雅与绿龙一声哀鸣，一起坠落在地，“嘭”的砸出一个不见底的深坑，电流在深坑的上空“啪嚓啪嚓”激荡着，谁也不知道绿龙骑士是否还活着了。

　　“蒂雅……”

　　卡琳珊失神的轻唤了一声，身体颤抖，眼中涌现出无限恨意，猛然擎剑，身体“刷”一下折跃，闪电般冲向了对手，利剑舞动，与雷鸣的雷霆之刃撞击在一起，小蛮靴抬起，直接交换了一次踹击，两位神级强者飞舞后退，雷鸣后退间，手掌一张，怒喝道：“雷渊！”

　　“轰！”

　　卡琳珊的身体在空中被雷渊力量肆虐而过，战袍被撕碎，却不愿意后退一步，转眼之间，胸襟、衣摆等尽数被撕碎，浑身只剩下包裹着的玄金甲胄，大片的洁白皮肤露在了外面，大口喘息着，胸前起伏，挺拔的双峰只是简单的被甲胄包裹着，带着一些血迹。

　　受尽羞辱的卡琳珊咬牙切齿，猛然战靴踩踏虚空，一声暴击，低喝道：“凝冰！”

　　“嗡！”

　　四周的温度猛然降低，无数冰锥在卡琳珊的四周凝聚而成，她扬起手臂，决然抛出，至少上百道冰锥直刺向雷鸣的方向，而雷鸣也没有预料到反击来的那么快，立刻蜷缩身体，无数电流包裹在外，形成了闪电盾防御对方的攻击！

　　“嘭嘭嘭嘭……”

　　冰屑飞扬，一轮攻击之后，空中落下了几滴黑色鲜血，雷鸣惨哼了一声，猛然化为残影，出现在了卡琳珊的身后，抬手就是雷霆五连击，卡琳珊背后惨然被命中，鲜血迸溅，却只能奋然转身，剑刃一摆，“啪”一声砍在雷鸣的腰部，甲胄破碎，又中了雷鸣一脚。

　　“轰！”

　　一座瞭望塔化为粉碎，卡琳珊躺在废墟之中，无暇的脸蛋被剑刃划破，鲜血落下，像是流淌着一道血泪。