    返回警局的汽车上。

    爱德华独自一人坐在后排，目光看向了副驾驶。

    “查到那个流浪汉的资料了吗？”

    “查到了。”

    坐在副驾驶上的下属扭过身子汇报着——

    “杰森，第二步兵师团，上尉。”

    “曾参加‘兰桥阻击战’‘金色闪击战’‘都尔堡夺回战’‘谢耳朵围城战’‘三十三日持久战’，还有……”

    说到这，这位下属有些犹豫。

    “说。”

    爱德华加重了语气。

    “曾在敌后穿插作战40次。”

    “完成斩首任务20次。”

    “都是……一个人完成的，没有支援、没有物资。”

    下属说完，就不由咽了口唾沫。

    做为军人，这位下属很清楚，这份资料代表的是什么。

    “这样的危险人物都让他返回城市。”

    “军方高层的脑子里是屎吗？”

    爱德华低声咒骂起来。

    然后，马上的，爱德华就冷静下来。

    “他因为什么退伍？”

    爱德华问道。

    “资料上没有详细注明。”

    “只是说创伤后压力综合征。”

    “他见过心理医生，但是都没有什么效果。”

    下属回答着，而且，不用爱德华询问，就继续说道：“我刚刚已经派人询问了那位汉尼拔心理医生，但是对方不愿意透露杰森的情况。”

    “你没有告诉他们，这是为了整个新德城的安危吗？”

    爱德华一皱眉。

    “告知了。”

    “但那位医生坚持己见。”

    “当我们采取必要措施时，他将我们的人放倒了，还威胁我们的人，如果再冒犯他身为一个心理医生的信仰，他就把我们的人的肠子摘出来，用豆子炖了。”

    那位属下面带无奈。

    虽然他们属于特别行动队，但有些时候限制也很大。

    尤其是面对一些有着极高声誉的人时。

    恰巧，这位心理医生汉尼拔就是这样的人。

    对方不单单是数个大人物的私人心理医生，还组建了一个慈善基金，用来救助战后的孤儿。

    这样的人物，根本不可能使用真正意义上的必要措施。

    “把肠子摘出来，用豆子炖？”

    “哼，可笑。”

    爱德华显得有些不屑一顾。

    一个心理医生说什么大话？

    而那位下属则是欲言又止。

    “说。”

    爱德华冷冷的说道。

    “我不认为那位医生在开玩笑。”

    “我们的人回报说，那位医生应该是一位老手。”

    “他被看着，就心底发毛。”

    下属汇报着。

    “嗯？”

    爱德华一皱眉。

    他相信自己的下属。

    既然自己的下属说对方是老手，那对方一定就是老手。

    “先将目光放在那些混蛋的身上。”

    “等将这些混蛋全都清理了，我们再去调查那个医生。”

    爱德华吩咐着。

    “是！”

    这位下属回答着。

    然后，这位下属看着自己的队长，小心翼翼的开口道：

    “队长，杰森这样的人物不可能加入到那些混蛋中吧？”

    “他是个英雄！”

    “他的履历，如果不退伍的话，可以成为校官了！”

    下属这样的说道。

    “那些混蛋曾经也是……英雄。”

    爱德华回答着。

    语气却是不自觉的一顿。

    他看向了车窗外。

    “英雄？”

    “那是过去了。”

    “他们现在就是混蛋！”

    爱德华低声自语着。

    那位下属不再开口了，眼中带着浓浓的不解与感叹。

    没有人知道发生了什么。

    但事实就是这么存在着。

    一时间，车内陷入了沉默。

    只剩下了发动机的响声。

    然后——

    “总台呼叫，爱德华局长！”

    “总台呼叫，爱德华局长！”

    一阵电流声，车载无线电开始发出声响。

    “我是爱德华。”

    爱德华拿起了对讲机。

    “爱德华局长，您之前出勤的‘看门狗糕点屋’，再次报案，说在街对面的垃圾桶发现了血迹。”

    ‘看门狗糕点屋’？！

    爱德华握着对讲机的手就是一抖。

    MMP，他还没有回去啊！

    心底翻滚如天山雷鸣，表面上却是不动声色的爱德华，淡淡的回答道：“我知道了。”

    ……

    相隔不到半个小时。

    杰森再次看到了爱德华。

    这位新任的‘特别副局长’的车子再次停在了‘看门狗糕点屋’门口。

    从车子上走下来的爱德华扫了一眼杰森，就直接向着垃圾桶走去。

    爱德华的下属已经再次戒严、封锁现场了。

    当那垃圾桶的盖子被打开后，爱德华那消瘦的面容罕见的阴沉下来。

    周围封锁现场的警员也是这样。

    不单单是因为垃圾桶内出现的头颅。

    还因为，这个头颅，是他们的人。

    “‘稻草人’！”

    “他不是盯着这……”

    那个向爱德华汇报的下属，看清楚垃圾桶内的头颅后，忍不住的惊呼着。

    “班西。”

    爱德华喝止着助手的惊呼。

    班西马上停下了话语。

    “安排人手搜索这里。”

    “一定要找到‘稻草人’的尸体。”

    爱德华吩咐着。

    “是。”

    周围的人同时应声。

    然后，马上分散开行动起来。

    爱德华则是站在原地思考着。

    ‘稻草人’是他下属中最为老持沉重的一个，既有着丰富的经验，也有着相应的身手，而且随着佩戴着枪械。

    所以，‘稻草人’才成为了盯梢这里的人选。

    但是，爱德华从没有想到，仅仅是半个小时不到，他的得力手下之一就尸首分离了。

    是谁干的？

    爱德华想着，目光下意识的看向了‘看门狗糕点屋’。

    而这个时候，杰森则让木匠重新换门。

    感知到了爱德华的视线，杰森扭过了头。

    两人对视着。

    下一刻，爱德华就迈步走过来。

    “谈谈？”

    爱德华说道。

    “谈什么？”

    杰森问道。

    “谈谈你的经历。”

    “谈谈那个垃圾桶内，属于我下属的头颅。”

    “谈谈你有没有注意到什么。”

    爱德华一边说着一边扫视店铺内，然后，目光很自然的锁定了杰森的手推车。

    “我能看看吗？”

    爱德华问道，双眼盯着杰森。

    “可以。”

    杰森坦然的说道。

    冰球面具、宽刃短柄砍刀他早就放在了安全的地方，并不怕查看。

    爱德华却没有行动。

    就是这么的看着杰森。

    然后，对方问道。

    “你之前察觉到什么没有？”

    “没有。”

    “我之前在打扫。”

    杰森如实的说道。

    他在将那些糕点捡起来的时候，全部的注意力都放在了食物上，根本没有注意到外面发生了什么。

    这无关乎感知高低，只是因为注意力太过集中。

    但是，爱德华却不相信。

    “是吗？”

    他反问一句，然后，就在他再次开口时——

    轰！

