    针对各种凶兽的特点，萧清羽和欧冶子决定了接下来的实验方向。

    他们挑选了七八种凶兽，比如四品的闪电蜂和赤尾蛇，还有速度略逊一筹，但浑身被一层坚硬鳞片包裹，具有极高防御性的铁鳞蛇、铁皮蛇，和擅长隐藏的隐形蜥、影蝗等等。

    这些凶兽毒虫都体型较小，速度和防御还不错，虽然一只的攻击力不算强，但几百只同时出动，那就恐怖了。

    欧冶子给挑选出来的凶兽注入了血之精华，又用了各种灵草熬制的培养液，几天时间下来，就有三种凶兽脱颖而出，效果惊人。

    萧清羽看着趴在木桌上的一只铁鳞蛇，经过血之精华的强化，它体表的鳞片从黑色变成了银色。原本三角形的头更尖了，犹如梭子一般，只有一尺长，摸起来浑身光滑细腻，但她用力竟然捏不动。

    这只铁鳞蛇的速度极快，肉眼几乎看不清，攻击时直接洞穿了一块一指厚的铁板，强悍程度连欧冶子也惊叹不已。

    “好厉害，这样的攻击力，只怕六境以下的修者都抵挡不住，除非有防御性的灵器。”

    萧清羽又惊又喜，紧接着又看第二只。

    这种灵虫叫做影蝗，身体和翅膀都是半透明的，能够借助光线达到隐形的目的，不仔细几乎看不见。而且速度远超疾风狼，体型只有小指头那么大，更适合群养。

    影蝗的繁殖力最强，欧冶子才培养三天，一只母影蝗就生了一百多枚卵。

    这种灵虫长有一对大门牙，锋利无比，一口咬在身上，保管血流如注。而且唾液带有麻醉性，让人察觉不到疼痛，纵然是将一个人吃光，他也感觉不到痛苦。

    “呀，好可怕！”

    宝儿缩了缩脖子，怯生生地道：“它不会咬我吧？”

    萧清羽摸了摸宝儿的头，认真道：“当然不会，师父和姐姐培养这些灵虫，只是为了对付坏人的。如果别人要伤害我们，我们当然要反击，这样才能保护自己，对不对？”

    宝儿点点头：“那我不怕了，宝儿又不是坏人。”

    第三种也是灵虫，闪电蜂，同样具备了速度快，体型小的特点。

    闪电蜂尾端的针刺带有毒性，能够麻痹敌人，经过血之精华的强化后，一只闪电蜂的毒性就能够麻痹一只四品凶兽，而且每一只的生命力比起普通毒蜂，延长到了三年。

    更好的是，闪电蜂平时是靠采花酿蜜维生的，蜜糖具有清热解毒的功效，蜂王浆富含丰富的灵气，味道香甜，还能制作各种甜品糕点。

    “这闪电蜂，我感觉可以养在灵田附近。”

    萧清羽笑着道：“不仅可以给灵花授粉，还能酿蜜，真是一举多得。”

    后来，当萧清羽将闪电蜂蜂巢带进苍穹戒空间时，小九小白还没什么，倒是把十二吓了一跳，生怕不小心被蛰一下，小命就呜呼了。

    萧清羽告诉十二，蜂后算是她的灵宠，这一窝闪电蜂，包括以后再生出来的闪电蜂，都是很驯服的，只会攻击敌人，不会伤害自己人。

    十二这才放心了。

    直到后来尝到了蜂蜜的香甜，十二更是改变了对闪电蜂的印象，成了勤劳的养蜂人。

    从此以后，萧清羽的茶点又多了几种，蜂蜜桂花酿、蜜茶、蜂蜜布丁、蜜蜂小蛋糕……众人都吃得赞不绝口。

    至于影蝗和铁鳞蛇，萧清羽最终将它们送入了万妖塔中。

    这里虽然一片荒凉，但却充满了灵气，上次她询问七尾狐魂长老时，才知道万妖塔其实是紫玄卿用来培养妖将，提升妖族力量的一件神器。

    每一只在万妖塔中修炼的妖族，能力都能得到大幅度的强化，所以在当年，每一只妖族勇士都以能够进入万妖塔中修炼为荣。

    虽然后来因为紫玄卿被囚，发生了意外，但万妖塔的作用依旧存在。

    萧清羽很想问一问紫玄卿，究竟如何强化妖族，可她知道紫玄卿不会说，只怕还会索取万妖塔。想了想，她只能随缘，先观察一段时间再说。

    影蝗和铁鳞蛇暂时放在万妖塔中，再准备好足够的血食就行了。如果能有效果，那就最好，如果没有，就当一个暂时存放的空间吧，她总不能将这些带进苍穹戒里。

    对于实验结果，萧清羽很满意，唯一不太放心的，是她始终没有联系上楚怀殇。

    几乎每天，她都要抽空试试镯子，但一直没得到回应。

    萧清羽只能猜想，楚怀殇大概是还没从秘境里出来，不然他一定能看到镯子的变化。

    日子一天天过去，乱空城也在发生变化。

    大苟和兰姑每天经营灵丹妙药坊时，也会暗中观察来往的修者，和进店买药的人。他们发现最近多了一些陌生面孔，而且也有人悄悄谈论，有关海神宗的情况。

    “我想，或许是寒月仙宫的人到了，只是没有露头，偷偷打探而已。”

    吃晚饭的时候，兰姑说起今天发生的事：“今天来店里的一伙人，看起来做一般修者的打扮，但却隐藏了修为，绝对不低于七境。”

    “他们只买了一瓶丹药，却打探了好半天。”

    大苟也点头，闷声闷气地道：“一直问之前大帝灵冢的情况，打听灵冢里是不是有什么神器，被谁得到了，还问虎妖王、鹰妖王怎么死的，最后才问到海神宗的宗主，我看一定有鬼。”

    兰姑提醒萧清羽：“指不定乱空城又要出事了。”

    苏墨尘这几日带着洛紫芊到处在城里转，也发现了一些异常，他说：“乱空城本来就乱，今天还有人鬼鬼祟祟盯着芊芊，不知道打什么鬼主意，我们怕出事，就赶紧回来了。”

    萧清羽沉吟着，果然有端倪了，虽然暂时问题不大，但也要防备着。

    如果真的是寒月仙宫的人，绝对不能小觑。

    寒月仙宫是太阴域的八大宗门之一，对外出售灵草灵丹，结交各大宗门和势力，名声极好，而且实力强大。仅从它扶持的一个小宗门海神宗就能看出来，寒月仙宫有多大的实力。

    如今莫万然死了，她的女儿是寒月仙宫宫主的小妾，据说颇为受宠，萧清羽觉得，于情于理，寒月仙宫都会派人来调查。

    虽然莫万然并不是自己杀的，但他却死在了镇妖陵中，只怕寒月仙宫听到消息，一定会从大帝灵冢里活着出来的人身上查，甚至目标还可能是大帝神器。

    看来，在君无恨出关以前，萧清羽还得给宅子设下一层保护，最好弄几个防护性的铭文阵法。不然宝儿和兰姑他们在家，只怕容易出事。

    入夜，萧清羽取出了老爷子给她的黑市牌，准备去黑市一趟。

