    季雨诺，李墨和凌妙可看着任雪琪能够振作起他们来那当然也是很高兴了四个小女生连饭都顾不上吃了就在客厅中练舞了，口中还唱着歌

    她们唱的的是季雨诺的歌，在唱的高潮的时候季雨诺也和四个小女生一起唱起来了之后就变换了队形，季雨诺站在四个小女生的中间，五个人一起表演起来华丽的舞蹈，那简直就是一种享受

    昊龙现在就像个大爷一样的躺在沙发上，嘴巴中叼着一根地中海，手中拿着一瓶易拉罐啤酒有滋有味的喝着“我曾经有一个梦想，那就是让周星星讲笑话给我听，大明星在我家在我的面前表演现在看起来好像实现了”

    凌妙可对着昊龙哼了一声，“臭美，要真的是你想的那样，那我成什么了，岂不是连个扫地板的都不如”

    昊龙的手很是犯贱的去搂住了凌妙可纤细的腰肢，不管影响是不是良好就是死皮赖脸的搂着，“你就是我这个伟大的人的夫人”

    七个小女人和昊龙一起吃完了早餐，昊龙还有和季雨诺去剧组拍戏呢就首先走了，在昊龙和季雨诺走后四个小女生，也可以说是时代少女还在客厅中看着播放的光盘卖力的学习着呢

    拍戏也已经有一段时间了，很让人欣慰的事这部《山花树之恋》拍摄的很是顺利就快要完结了，不得不说，这是冯大刚在自己的生涯中拍摄的最快最好的一部戏，着根本就是一个奇迹在二十天的时间中就拍摄完了一部戏！奇迹啊！

    这段戏也就是仅留的最后一段戏了，同时也是场面最大的一场戏那就是唐笑笑要和丁秋结婚的那场戏，冯大刚还包了一个很是不错的酒店作为背景

    这场戏无疑惊进行的很是顺利，最后的结尾在第一天的时候就已经拍好了现在所需要的就是后期的制作，然后就是上映，这是多么让人兴奋的一件事情啊一个导演最高兴的事情不就是一部电影拍摄的结束吗？

    晚上的时候所有的拍摄剧组人员就在他们所包的酒店中举行了庆功宴会，这是一个非常值得庆祝的事情，一步一百分钟的电影在二十天的时间里就拍摄完毕了，这创造了一个神话国语电影的发展是越来越好了，相信在过不久就不会像好莱坞低头了

    昊龙，季雨诺，羽凡，冯大刚……还有许许多多的工作人员，演员都在忙着敬酒，说祝酒词场面很是热闹，负责摄影的兄弟连这个场面也不放过，将镜头对准了正在喝酒的众人，还在继续着他的拍摄

    “我说那个谁谁谁啊，就是说你呢！让你拍的时候你不好好拍，不让你拍的时候你乱拍，不是在lang费我的胶片吗！大家灌醉他好不好！”冯大刚喝酒上脸啊，两杯下肚脸就红的和猴屁股一样了

    现在的场面就是乱，一干人听从冯大刚的呼唤，呼啦上去就将负责摄影的兄弟给扒下来了，手中的香槟对着他的嘴猛灌着

    不知道是怎么搞的，酒店上空竟然飞洒起来照片，那一张张照片就在酒店中飘落着昊龙接过去一张，竟然是一张合成的图片，画面中是一个壮硕的男子一手拿着一把刀，另一手竟然提着一个脑袋那男人就是昊龙，昊龙手中的脑袋就是季雨诺！

    所有的人都吃了一惊！竟然是这种结果！好好的庆功宴上竟然出了这样的大煞风景的事情！

    昊龙脸色发青，将手中的合成照片撕了个粉碎冯大刚也是气愤的不行，什么时候搞乱不行，竟然在他的庆功宴上捣蛋

    所有的人都开始紧张了，究竟是谁！没有一个人敢喘大气，这个时候的冯大刚是非常恐怖的，还是不要招惹的好其实还有一个比冯大刚还有恐怖的人，那就是昊龙，知不是他们没有见到过昊龙的手段

    “是谁做的，我还是希望他能站出来，给我一个交代”冯大刚吼道

    “站出来，不要让我生气，最好在给季雨诺小姐去道歉”昊龙说道，双眼在扫视着在场的每一个人

    昊龙的双眼现在发着冷光，看着就让人心颤很多人都不敢去直视昊龙的目光，能够回应昊龙目光的在场的不超过五个人

    在场的人中谁的嫌疑最大，可能是他们不敢说是羽凡的嫌疑最大，为什么？因为羽凡是喜欢的季雨诺的，但是季雨诺现在和谁走的最近？是昊龙！《山花树之恋》原先的男主角是谁？是羽凡，现在是谁？是昊龙，所以在这些人的心中还是羽凡的嫌疑最大

    但是羽凡无辜的摊了摊手，刚才也他也在和在场的人欢乐啊，不可能是他啊！那是谁呢？

    昊龙笑笑，“既然不站出来，那就别怪我了”昊龙径直的走到了羽凡的面前，双眼盯住了羽凡

    所有人都怔住了，难道要和大明星羽凡来一次对决吗？这传出去绝对是一场大新闻，一些人的手机拍照，摄像功能已经打开了似乎要见证这一历史时刻

    “把你的跟班交出来”昊龙说道

    谁都不会想到昊龙会说出这样的话，羽凡的跟班，不就是那个有些娘娘腔的年轻人吗？

    “他？他不可能做那种事的”羽凡辩解道，“他是我的经济人，而且还是我的保镖，请你尊重一点”

    “是不是还是你的情人呢？”昊龙说道

    那娘娘腔跟班就站在羽凡的身后，听到昊龙这样说之后他的拳头就握了起来

    昊龙眼角的余光始终在密切的注视着他，看到有效果了就继续的刺激，“我听说你是一个玻璃，是从背背山上下来了现在看来还真的是了，经济人和保镖是同一个人，还是个娘娘腔那是什么保镖啊，是不是保证不中标？的确是，两个断背乱搞，怎么会中标呢？除非你们其中一个又产道！”

    “呀——”一声尖啸，那声音和贺兰有些类似，一个拳头以迅雷不及掩耳之势就打向昊龙

    昊龙的下巴被打了一个结实，竟然从原地飞了起来“嘭”的一声，昊龙竟然被打飞了两米多远，那拳头也太有劲了！昊龙有种眼冒金星的感觉

    “奶奶的，大意了”昊龙在心中说道，既然是保镖那肯定有两把刷子

    娘娘腔站出来，“你不要侮辱羽凡！好！是我做的，凭什么要往羽凡的身上泼脏水！”

    昊龙笑了笑，“我早就知道是你了”在昊龙住院的那天，去看过他的人他都一一排除了，还有刚才为什么那个兄弟一直在摄影，那也是在昊龙在安排着

    昊龙可是给了他不少的好处了，不光是今天摄，在拍摄的时候昊龙都让他拍摄剧组的情况其实昊龙通过摄像机也可以找出是谁，但是昊龙还是喜欢让他站出来，那样才更有说服力

    “你为什么要恐吓雨诺？”昊龙站起来问道

    季雨诺受恐吓冯大刚也知道，但是没有想到的竟然是羽凡的经济人加保镖“你说说，这是怎么回事？”

    “哈哈哈……”娘娘腔开始狂笑起来，“怎么回事？为什么？一个卖唱的而已真以为自己有张好脸蛋就行了，我今天还要杀了她呢！”娘娘腔的脸色突然变的狰狞，从餐桌上拿起一把切牛排用的小刀对着季雨诺就甩手飞出

    “小心！”昊龙一声大喝就扑向季雨诺，一下子将季雨诺扑到在地，但是那把刀插在了自己的身上

    “啊——杀人了！”不知道是谁先大叫的一声，好好的一场庆功宴是彻底的被毁了在场的人都四散的跑开了

    昊龙倒在地上，旁边就是季雨诺然后另一边是冯大刚，冯大刚不敢相信自己的眼睛，难道昊龙真的就这么死了？

    “哼！就这样死了，真的是便宜你了！”娘娘腔说道，然后一步一步的向着季雨诺走去

    季雨诺看着昊龙，双手在摇着昊龙，“你没事，你快醒醒啊我知道你一向都是很厉害的，你快醒醒啊”季雨诺的声音中都已经带上了哭腔，那是害怕不是害怕娘娘腔会走过来杀自己，而是怕昊龙醒不过来

    “哎呦……哎呦……”昊龙哼叫了两声，“疼死我了”

    季雨诺泪中带笑，“太好了，你没事”

    “谁说我没事啊，身上好疼啊”昊龙面色痛苦的说道

    “哈哈哈……你放心，在疼一下你就不会疼了”娘娘腔这时候的声音很是变态，整个就是变态娘娘腔

    羽凡实在是看不下去了，打死他都不相信自己的经济人加保镖会做出这种事情来“孟浩！住手！不要再错了！”

    原来那娘娘腔叫孟浩，孟浩会都看着羽凡，“我没有错！”

    “你个混蛋！你就等着警察来抓你！在公共场合蓄意伤人，不！应该是蓄意谋杀！你就等着进监狱！”冯大刚喊道

    “啪啦！”一个香槟的酒瓶就在冯大刚的脑袋上炸开了，迸溅出来的还有片血花，“你……就等着被抓”然后冯大刚就软软的倒了下去

