    为什么有一种不太好的感觉？怕死的静姝一边看戏，一边紧急调动了大量绿巨人隐隐包抄而上，甚至已经将这几十人给分配了下去，还暗暗布下了各种防护措施，打量着对方的武器后到底松了一口气，没有火箭筒，都是一些口径稍大的枪械罢了。

    不过，稀奇的每人的手里发现了一些自制的土榴弹，腰间也鼓鼓囊囊的..静姝微微眯起了眼睛，再看向这三车人时候，已经不是在看人了。

    而是在看那价值不菲的改装车，在看价值不菲的枪械武器..

    现在唯一要预防的就是，对方这些人里面有没有特殊人群，有能力的人。

    不管怎么说，都要保险起见。

    在所有人看不见的地面上，突然多了一层黑泥，没人注意到。

    另一边。

    精致的女人打开了原液，让人搬来了海藻和红线虫，小心翼翼的经过稀释后再投放，哪怕是一点点又稀释了百倍的水，放进了那里面后，依然以肉眼可见的速度增长着。

    “是真的。”女人点点头，很满意。

    王厂长也是悄悄松了一口气，他带着商量的语气道：“那你们便带着原液赶紧离开吧，一会儿新兰的支援队伍到了，你们双方火拼起来各有损伤到底是麻烦啊..你放心，我们绝对不阻拦你们，什么都不做..”

    王贵现在只想赶紧将人给送走！在武力悬殊的情况下能保命，保住静姝这个熊猫就行了！

    女人抬起手看了看手表，嗤笑道：“你说的对，对极了，我们得赶紧走了。”

    王厂长连忙点头，双手举起倒退了几步，意思明显不过。

    “不过..”女人抬起另一只拿着散弹枪的手，指着王厂长，王厂长吓的腿都打颤了，枪缓缓移动到另一边，女人指着静姝说：“原液人，你得跟着我们一起走呀，不然我们这么大的阵仗仅仅是为了一点儿原液？呵。”

    “你在说什么！”王厂长惊道。

    “你以为我潜伏在你身边这几个月是为了什么？就是为了等到今天这一刻，找机会抓走真正的原液人，为我们野人提供源源不断的食物啊，真正会下金蛋的鸡，是这位呢，你放心，静姝小姐，我们会好好照~顾~你~的。”

    躲在黑暗的静姝缓缓走了出来，将王厂长拉到了身后，她笑了笑：“没想到，竟然是冲着我来的，消息到底是泄露了，你的上面是那八个到乌城的监察团之一吧？”

    女人笑了笑，不可置否。

    “不，你们不能抓走静姝小姐，她能拯救无数人啊！”王厂长急了，想要冲出来，却被静姝反手轻轻一推到了绿巨人嘴里，将他完全封闭住。

    “王厂长，你现在里面待一会儿，这里交给我了。”

    静姝的声音听不出喜怒，很平淡，这一瞬间，她就想了很多，八个检查团的人形象在脑海里迅速过了一遍，新兰检查团的影像更是停留了数秒，因为，他最可疑。

    “静姝小姐，乖乖跟我们走吧，还是你真的指望，仅仅靠你身后这些粘液生物，能保得住你？绿巨人倒是不错的防护工具呢，我们的人以前测试过，对于枪械子弹之类的攻击，确实很有用，简直刀枪不入，但是对于榴弹这种爆-炸杀伤型武器，就防护不了吧？”女人笑的有点得意。

    对于人物目标，她们早就调查的一清二楚。

    静姝露出恍然大悟的神情：“原来在乌城时，绿巨人受过几次袭击，就是你们出手的？”

    “毕竟像您这样出门都带着超级防弹级别的生物，还开着有追击炮的房车，简直和没缝的蛋一样让人无从下手，我们不想点办法也不行呀，您的出门阵容之豪华，谨慎怕死简直比你们首富还要夸张许多啊。”女人摆了摆手，身后的人都掏出了手榴弹，还有自制的炸-药。

    “跟我们走，或者我们把你炸个半死残废再带走，你选择一个吧。”女人看了看时间，她是不想用手榴弹的，这些都是珍贵的资源。

    能不用，尽量不用，能吓唬住的最好。

    “这样啊，我选择第三个。”静姝打响了手指，四面八方突然涌进来了无数的黑影，前赴后继，更多的黑影则从这些人的脚下突然冲上来。

    快，快到普通人根本反应不过来。

    因为地塌陷了。

    混乱在这一刻显现，惨叫声不绝于耳，而门外放风的几人根本连惨叫都叫不出来就没了。

    静姝在这一瞬间，就被小绿吞入嘴中，躲在了绿巨人大军之后，而绿巨人大军早已经一层一层叠好了防御墙，将小绿围的踏踏实实，防止有可能出现的手榴弹，子弹等。

    绿巨人在这一场战役中，作用非常明显，那就是防守。

    至于攻击，则交给暗地里的烂泥人鱼。

    实际上，这些人根本没可能去做其他的事，因为地面塌陷出巨大的深坑后，里面就扑上来了无数的烂泥人鱼，静姝早早就将任务分配了下去，几只烂泥人鱼瞬间就锁定并控制好它们的目标。

    静姝这么做是有理由的，她早早就让烂泥人鱼从后面开始挖地道，烂泥人鱼吃泥土是一绝，速度简直不要太快，但也需要时间，这是静姝之前和女人废话的原因。

    第二，必须快刀斩乱麻，让这些人反应不过来才能不使用武器，毕竟，这些东西都是静姝的囊中之物了，不能浪费。

    “留下那个女人，其他人随意，将所有武器都吐出来。”感受到外面情况已经控制，静姝下达了命令。

    本该是一场惊天地泣鬼神的大战，但是谁想没想到，还没开始就已经结束，在绝对的黑暗生物力量下，力量恐怖身体庞大的烂泥人鱼发挥了绝对的优势，让这些人根本连水花都没打动。

    可怜的王厂长还以为外面静姝正受着惨绝人寰的待遇，一个人躲在绿巨人体内嚎啕大哭。

    所有的武器，手榴弹都被烂泥人鱼一个个吐了出来，静姝让绿巨人一个个全部吞下。

    全是泥的深坑里，烂泥人鱼托举起了一个女人。

    女人不可置信的望着这一切，眼里出现了深深的恐惧。

