    无夜静养之中，无人打扰。

    但是海军总部，还有香波地群岛再一次陷入震动之中，香波地事件，再一次向整个世界扩散而去。

    “真没有想到，连大将都有失手的时候啊。”

    “也在情理之中吧，哪一位可是从推进城打出来的人物，更何况黄猿大将在海中追杀他数月，碰都没碰道。”

    “你怎么知道是他啊？”

    “看报纸，白痴！”

    香波地事件之后，海军总部向世界所发的报纸，以及世界各地的报纸，头条只有一个。

    “天龙人被杀，大将铩羽而归！”

    头条的名字就足以吸引任何的注意。

    “萨卡斯基大将，到底怎么回事？为什么他能离开？”海军总部，佛之战国对着回来复命的赤犬咆哮，望着桌子之上无夜的照片，就是用力一拳，粉碎：“可恶的无夜，一而再再而三的挑战我们海军底线。”

    “战国，别生气了，那群天龙人又通过世界政府向我们施压，让尽快抓住犯人。”卡普苦恼说道。

    却换来战国一声咆哮：“别管天龙人，一群只会招惹是非的废物。”

    在场的大将们，急忙一副神游太空的摸样，虽然对天龙人他们也不喜，但毕竟是世界贵族，他们也知道元帅此时是愤怒，才在这里咆哮的，只有在场几人能听到，就算天龙人知晓，他们权势再大，也不可能让世界政府严厉惩罚一位海军元帅。

    “可怕又可恶的人啊，找了三个月，最后居然被赤犬你先找到。”听到总部有无夜消息，在大海中黄猿也暂时回到总部。看着精神有些萎靡的赤犬，惊讶道：“没想到他都能打败赤犬了？元帅，我还追杀嘛？别也打败我了。”

    “谁说我败了啊？’赤犬眼中闪烁着暴戾之气。

    “别认真别认真。”黄猿故作害怕的退后，小声嘟哝着：“都受伤了，都留不住对手，还不算败嘛？”

    声音在场所有人都听得见。

    赤犬脸色铁青，咆哮道：“受伤不意味着失败，如果那小子不跑，我绝对能打败他。”

    “哦？萨卡斯基大将，这么说，他是逃跑了？”战国元帅，眼中一喜，刚才他如此愤怒，其实只有小部分是因为失利，更多为无夜实力增加而感受一抹不安。

    “不能算逃跑吧？”赤犬回忆起战斗，没颜面如此说，道：“他实力很强，但是他所拥有最强的攻击，就是推进城所汇报回来，可以瞬间增加力量与速度的招式，与我战斗，的确那时我奈何不了他，但他也无法给予我带来严重的伤势，只要时间一久，他必败无疑。”

    赤犬自信慢慢，对方的招式能力，只能保持很短的时间，而自己可以不间断数日的战斗，谁胜谁负一目了然。

    佛之战国敲着桌面，紧皱的眉头，稍微轻松一点，但已经有些忧愁：“但他实力增长已经太快了吧？八月前，全力为之仅仅与雨之希留媲美啊？”

    “所以，必须尽快灭杀他，不然到时大将真的奈何不了他了。”一项很少看重他人的赤犬，此时也是催促道，对着黄猿道：“对方速度很快，只有黄猿你是最佳灭杀他的大将。”

    “我也想啊，可是那没用的情报队，完全找不到对方的踪迹啊，我想杀杀不了啊。”黄猿郁闷道，在大海三个月，啥都没追到。

    佛之战国手指弹着桌面，沉思着，良久之后道：“那么他的目的是什么？路见不平？可没必要等待大将，而战斗还未结束，就离开？目的又是什么？”

    “鬼知道啊。”赤犬也是郁闷道，自己被对方打了几拳，而没有击中对方一拳，那熔岩流星，都是对方主动去承受的。

    “不管如何，此人一年之内，最好彻底灭杀。”佛之战国眼中闪烁着元帅应该有霸气：“立即通知世界政府，让世界政府情报队也运转起来，而黄猿现在在香波地群岛周围海域运动，他应该还没有逃到太远，一道有消息，你立即出动，如有任何意外，可再通知一位大将前去救援。”

    可以说，佛之战国是铁了心，而且不计一切代价要灭杀无夜。

    “是！”

    -------

    红土大陆之上，海军总部，甚至世界政府情报队，满世界寻找的无夜。

    此时与泰格两人攀岩者斜度很小的红土大陆。

    向上攀岩着，已经在千米的高度，而对于整个红土大陆而言，仅仅十分之一的高度。

    万米的高度！笔直的山崖，常人难以攀越，甚至强者都不敢前来尝试。

    无夜与泰格的身影就这样在今日最后的夕阳之下，慢慢向上攀岩着，速度不快，无夜也没有使用月步全力向上飞动，与泰格一样，双手双脚并用。

    节约的体能。

    五百米一停，恢复那消耗很小体能之后，继续攀岩。

    夜已已深，无月，阴沉的可怕。

    在山腰那多多白云笼罩之下，两人快速的攀岩着，上面是白茫茫与黑夜，下方同样如此，不知道多高，也不知道还有多远，常人在这样的环境，早已双腿发软吧。

    两人目光坚定，快速的攀越着。

    凌晨十分。

    圣地玛丽乔亚，那悬崖边上，百米下的位置，两人停在一处平台之上，已经能够看到上面传来微弱的光芒。

    “无夜，依照我们所计划的，我引起动乱，放火让世界政府暂时无暇阻止奴隶，而你去牢房解放所有犯人，然后让他们向河流之中冲去，顺着河流，离开这里。”

    无夜点了点头，看似很简单的步奏，其实一切细节两人在脑海中过滤了千百次。

    ..

