    倒数第一？

    李辉脸色一僵，悻悻低头，脸上火辣辣的。

    他上高中时，是班里乃至全校为数不多的、觉醒了S级异能的天才学生。

    也因此，他是父母的骄傲，是老师经常夸奖的对象，也是同学羡慕的目标。

    三年下来，他也成了心高气傲的主儿，但他没想到上了大学的第一次考核，他竟然成了倒数第一，落差太大了！

    看着如丧考妣的李辉，其他人倒是没有嘲笑他的想法，只是心里更紧张了。

    看得出来，曹天院长公布成绩，是从后往前的。

    越先被叫到名字，成绩越烂，名次也相应越低。

    大家都在心里祈祷，不要太早叫到他们的名字。

    “徐雅！”

    曹天面无表情，喊出了第二个名字，徐雅脸色一僵。

    “24头，倒数第二！”

    徐雅的脸唰一下红了，恨不得找个地缝钻进去。

    她也是心高气傲之辈，是学校里受人追捧的对象，是男生女生眼中的女神，可上了大学，第一次考核就这么拉胯。

    这让徐雅非常难堪。

    尤其凌天还在旁边看着呢，这更让徐雅尴尬郁闷，凌天心里怕是笑死了吧？

    “张雯雯，25头，倒数第三！”

    “蔺双龙，26头，倒数第四！”

    “吴佳宝，27头，倒数第五！”

    “……”

    曹天逐个公布着新生们的成绩。

    他是九级异能者，大脑的记忆力、运算能力、存储能力堪比大型计算机。

    每个学生每天猎杀多少犀渠，一共猎杀多少犀渠，他都清清楚楚记得，想漏都漏不掉。

    “张龙，982头，第6名！”

    “齐川，1537头，第5名！”

    “靠！”

    “1……1537头！！！”

    “禽兽啊！”

    听到齐川的成绩，全场一片哗然，所有新生全都望向齐川，眼中满是震惊。

    第十名的王倩倩718头。

    第六名的张龙才982头。

    这两人差距不大，意味着第十、第九、第八、第七、第六名的差距不是很大。

    这个大家造成一个错觉，前十名之间的差距肯定也不会太大，结果倒好。

    第五名的齐川，居然猎杀了1537头，整整比第六名的张龙多了500多头犀渠。

    这还是人吗？

    太禽兽了！

    面对其他新生羡慕、震撼的眼神，齐川面无表情，心里其实恨死了凌天和宋华。

    第五名！

    才第五名！

    齐川握紧拳头，他对这个成绩非常不满。

    如果不是凌天和宋华从中作梗，让他受伤歇菜三天。

    他的成绩肯定不止于此，名次也不会这么低。

    “老宋，这家伙很强啊！”

    凌天看着面无表情的齐川：“受伤歇了几天，还能猎杀这么多犀渠，名列第五，实力确实不可小觑！”

    “正常！”

    宋华道：“他的速度太快，而犀渠岛就这么大，猎杀效率自然比其他人高得多！”

    “也对！”

    “苏珊娜·潘多拉，2091头，第四名！”曹天院长公布了苏珊娜的成绩。

    “我去！超过2000头了，一个比一个禽兽！”

    “我特么才猎杀二十几头，真是人比人气死人啊，我和她的差距这么大吗？”

    新生们都有些悲愤，绝大多数人猎杀的犀渠不足百头，苏珊娜直接干到两千头。

    其他人和苏珊娜之间的差距不是一般的大。

    但仔细想想，其实很正常，其他人要亲自赶路，亲自与犀渠战斗。

    苏珊娜不一样，她驱使两翼腾蛇，可以在天上飞，也能在地上跑，根本不会疲倦。

    而且，两翼腾蛇作为蛇类，拥有温度感应器官，能探查一定范围内的犀渠。

    最后，苏珊娜是三级异能者，麾下两头奴役兽也都是三级妖兽。

    有这么两大帮手，其他人怎么和她比？

    “才第四名！”

    苏珊娜很失望，对这个耀眼成绩也不是很满意。

    从参加特训开始，她的目标只有一个：第一名！

    这不是她野心大，而是从小到大，她一直是同龄人中最优秀的，事事都是第一。

    这么多年下来，她早就习惯了拿第一，现在忽然落到第四，她心里很不是滋味。

    “宋华，2140头，第三名！”

    “凌天，2142头，第二名！”

    曹天接连公布了宋华和凌天的成绩。

    宋华和凌天组队，总共猎杀4282头犀渠。

    按照功劳分配，宋华负责寻找犀渠，凌天负责斩杀，凌天功劳更重，理应多得。

    所以，曹天给凌天多分了2头犀渠，名列第二，宋华少分2头，屈居第三。

    对于这个结果，宋华和凌天都很满意。

    宋华很清楚，如果没有凌天，他不可能猎杀这么多犀渠，获得这么高的名次。

    能获得第三名，他已经非常满足了！

    凌天也很满意，如果没有宋华从旁协助，他也不可能猎杀这么多犀渠。

    “都他妈一群禽兽！”

    “同样都是新生，为什么人家能杀死这么多犀渠，而我特么连人家零头都不到？”

    “人比人气死人啊！”

    新生们唉声叹气，都有些被打击到了。

    在上大学之前，他们个个都是班里、是学校的风云人物，是老师家长的骄傲。

    结果上了大学的第一次竞争中就这么惨，他们有些接受不了，落差实在太大了。

    “凌天居然杀了这么多犀渠？”

    徐雅望着站在人群角落，和宋华有说有笑的凌天，内心震撼之余，又感到失落。

    上高中时，她是交口称赞的女神，是众星捧月的天才，凌天是人人唾弃的废柴。

    她其实打心眼里瞧不上凌天，如果不是为了修炼资源，她才懒得搭理凌天。

    现在倒好，凌天这个废柴居然表现的如此出色，而她这个天才却这么拉胯。

    落差太大了，徐雅无法接受这个结果：“一条咸鱼，他凭什么这么快翻身？”

    就在徐雅无比愤懑之际，曹天公布了莫苑的成绩：“莫苑，5244头，第一名！”

    “什么？”

    徐雅浑身一个激灵，怀疑自己听错了：“5……5000多头，开什么玩笑！”

    其他新生同样一片哗然，眼中充满了震惊。

    “5244头！！！”

    短短30天，猎杀这么多犀渠？她怎么猎杀的？”

    “平均每天杀死174头犀渠，妈的，禽兽啊！”

    凌天也被惊到了，他和宋华联手，总共杀死了4282头犀渠，莫苑倒好，一个人干了5000多头，特么的。。。

    “这女人简直丧心病狂！”

    宋华吐槽道：“岛上一共才三万犀渠，她一个人干了五分之一，畜生啊！”

    “是啊！”

    凌天默默点头，情不自禁道：“真想和她再打一次架，试试她的深浅！”

