    第515章 动用人脉，扩大影响   

    “不”卫文翰摇了摇头，“还不够。”

    

    从自己身边的消毒柜里拿出了一个干净的玻璃杯，倒满一杯水，喝了一口，卫文翰接着说道：“单单是提高冲浪在M国股民之间的知名度，还远远达不到100美元的要求。”

    

    “原本你向宣威立下的90美元军令状对于冲浪这一家新兴的互联网企业来说，就已经足够艰难了。”

    

    “现在想要达到100美元更是和做梦一样，如果想要达到这一目标，我们所需要做的不仅仅是让M国股民知道冲浪这家公司的名字，更重要的，是让他们心中产生一种信念和无厘头的信任。”

    

    “我们要让对于M国股民来说极为陌生的冲浪在最快的时间里充斥他们的目光，并且让他们知道，入股新浪是一件稳赚不赔的事情，并且投的越多，他们就会赚的越多。”

    

    说到这儿，卫文翰耸了耸肩。

    

    “其实说实话，这两个军令状对于我来说存在与否其实意义不大。”

    

    “冲浪作为我布局全球的一家新型互联网公司，就算是没有这两项军令状，我也一定会用尽最大的努力提高冲浪所能达到的最高单股价格，只不过可能并不像现在这样具有严格的任务性质罢了。”

    

    “不过这样也好，反倒能给我带来一些挑战性。”

    

    “在短短的两天时间里，赶在冲浪上市之前，把冲浪上市以后的单股价格提高到100美元以上，这么严苛的要求，你都能说的这么轻巧？”

    吕芳叹了口气，忧心忡忡道。

    

    卫文翰轻笑一声，安慰道：“好了，没必要这么担心，不过想要达成这一目标，我还需要你的帮助。”

    

    吕芳立刻回答道：“你说，只要能帮上忙的，我一定拼尽全力。”

    

    “倒也没这么严重。”

    卫文翰笑了笑，“我之前在商界的活动范围始终局限在华夏，在M国基本没有什么人脉和关系，这个时候想要迅速提高冲浪知名度，就只能靠你和宣威投行了。”

    

    “宣威投行？”

    吕芳蹙了蹙眉，“他们在这个档口上会帮我们？”

    

    卫文翰当即笑道：“在宣威投行工作了这么长时间，你应该也看得清楚这一群商人的本性，他们只希望获得他们所能够获得的最大利益。”

    

    “而我们两个立下的军令状只是在新浪上市以后的单股价格提高到100美元以上，但却并没有说过在这之间不会借助任何人的帮助。”

    

    “如果新浪上市以后的单股价格能够提高，不仅仅是给我们带来的利益，同样也是给和我们合作的宣威投行带来了利益，他们不是见钱眼开吗？

    我相信这一点小小的要求他们不会拒绝的。”

    

    吕芳眼睛一亮：“这件事我明天就去办！”

    

    点了点头，卫文翰笑着道：“辛苦了。”

    

    对于整个M国的商人来说，他卫文翰虽然在华夏声名鹊起，但是在M国却是一个毫无履历的菜鸟，提不起这群商人丝毫的重视。

    

    而凭他这个在M国毫无人脉和关系的小白，要在两天时间里让全M国的股民都知道冲浪的存在，简直就是痴人说梦。

    

    说到这儿，吕芳嘴角忽然扬起了一丝笑意，眼睛眯出了一个好看的弧度：“话说回来，卫总，我可是听说如果开除了，你要专门给我开一家投行让我做呢？”

    

    卫文翰身子一僵，不过很快就反应了过来，再次喝了一口水，平静道：“那只不过是应对保罗的说辞而已，虽然我在华夏混的不错，但是也不至于人脉广到可以随手开一家投行的地步。”

    

    顿了顿，卫文翰接着道：“如果可以的话，凭借投行的揽财速度，我早就去做了。”

    

    “哦？”

    

    此话一出，非但没有打消吕芳的积极性，反而吕芳嘴角扬起的笑意和弧度更大了。

    

    忽然，吕芳猛地站起了身子，随后整个人直接趴在了身侧的卫文翰身上，两人之间的距离不超过二十厘米。

    

    炙热的呼吸喷洒在卫文翰的脸上，一时间卫文翰竟然感觉自己的身子有些燥热了起来。

    

    咬了咬牙，卫文翰用低沉如野兽一般的声音，沙哑着嗓音道：“吕总，我想我们两个之间的关系还不足以我们做出这样亲密的动作。”

    

    “不够吗？”

    吕芳坏笑道，“我现在可是恨不得把咱们魅力十足的卫总一口吃掉呢。”

    

    “你知道你只不过是在看一个过火的玩笑而已。”

    卫文翰低声道，“快点我身上起来。”

    

    “切~”女方抬了抬头，干脆直接将脑袋埋在了卫文翰的下额处。

    

    棕色长发在卫文翰的颈口挠来挠去，带来阵阵骚痒的感觉，甚至吕芳还伸出右手手指挠了挠卫文翰的胸口。

    

    “我可是还记得我临走时保罗对你的评价呢~”   

    “他说你是迄今为止他见过世界上天资最为卓越的青年商人，如果不是你们即将走向合作的阵营，在事先得知冲浪巨大潜力的前提下，他甚至会不惜一切办法将你和你手下的冲浪公司扼杀在摇篮当中……”   

    “你应该知道虽然你在华夏商界有所建树，但是对于保罗来说根本不值一提，保罗现在的地位和你相比，确实不在一个档位上的！”

    

    “都在保罗跟前把话说到这种地步了，居然还说我们之间的关系不足以我们做出这样的动作！”

    

    嘴角微微抽搐，卫文翰佯装着要直接坐起身子。

    

    然而就在下一刻，吕芳却先一步直起了细腰，重新坐回了旁边的沙发上，在她嘴边还依然带着刚才那一抹坏笑。

    

    撇了撇嘴，卫文翰揽得搭理吕芳这副样子，直接开门见山道：“你现在在M国有多少可以动用的资源和人脉？”

    

    “如果不足以打到我们事先约定好的目标，我会在今晚制定好新的方案，避免影响接下来计划的执行。”

    

    吕芳看这卫文翰这一副不近女色的样子，轻轻哼了哼：“这些就不用我们的卫总操心了，我敢保证，明天你起床以后一定会大吃一惊的。”

    

    

    

