    第250章 天武界！

    “吼吼吼吼吼！”

    身下无尽的黑暗，恍若无穷无尽。

    他们，还在往下疯狂而坠，白眼魔猿，不断地发出狂躁、不安的叫吼。

    “唳！唳唳！唳！”就连冥煞枯骨，也是暴猛吼叫道。

    而凌辰，心中已经越来越确定，自己要去的，便是那个地方！

    在天渊大陆各地，都有通往那个地方的入口。

    不过在这南域偏僻小国，他如今还是第一次遇到。

    紧接着，他低下头，只见下方，有一道白色旋涡，在轻轻旋涡着。

    而那白色旋涡的中心，有一猛烈的空间波动。

    就在这一刻，白眼魔猿落在了那白色旋涡之中，这具庞大的猿身，瞬间消失。

    再紧接着，凌辰、冥煞枯骨，也一一消失在了其中。

    白色旋涡，还是在安静地旋转，仿佛一切，都没有发生过。

    而这座开裂的矿山，此时此刻，也开始缓缓地闭合而回。

    “轰轰轰轰轰！”阵阵颤鸣之音，于这片黑夜里微微回荡。

    ……

    “天武界！”

    这一刻，凌辰还是傲立于白眼魔猿之上，而魔猿，正傲立于一座巨大无比的古老石碑之前。

    这座石碑，透着古老与沧桑，流露着滚滚磅礴的浑厚气息，刻录着三个扭曲的古老大字。

    不过这三个古字，凌辰只看了一眼便已认出。

    “看来，果然没错！那个地方，真的通往这个天武界！”

    天武界，乃是存在于天渊大陆一个神秘的世界。

    古典上曾有记载，这片世界，是被上古大能，以大神通而开辟。

    做历练之用！

    凌辰前世，只听说过这天武界，但却没有进入过其中。

    理由很简单，这个世界有一股神秘力量，会阻挡一切武尊之上的强者踏入。

    没有想到，如今转世重生，倒是进来这里了。

    天武界的天空之中，无日无月，却是一片通亮，仿佛这里，将是永远的光明。

    “吼！”顿时间，苍穹之上，一阵无比暴猛的吼叫声响起。

    “吼！”白眼魔猿听之，也旋即朝着上方怒猛一吼。

    对他们发出吼叫的，乃是一头凶猛无匹的黑色巨雄，这，第一个见到的生灵，竟然是一头五阶皇级魔兽。

    天武界，对于凌辰来说，乃是历练之地。

    而山进他们，之所以叫做吞噬魔地，实是因为这里的生灵，对于他们来说太过恐怖与强大。

    武皇踏入，也极有可能陨落于此。

    就算是武宗，也不一定能活得下来。

    凌辰目光已从那巨大的古老石碑上移开，一个转身，便朝着天空斩出一剑。

    “吼！”一阵痛苦凄厉的吼叫，那头白色巨熊，直接被血色剑光分裂。

    滚滚血液，朝着凌辰疯狂而涌。

    冥煞枯骨，也飞过去吞噬精气神。

    就这样，斩了一皇级生灵，吞噬了他的血液，精气神，还用此来炼剑。

    所以对于凌辰来说，这天武界，真的是修炼天堂。

    如果可以的话，凌辰是真的想一直在此修炼下去，直至达到武尊后再出关。

    只是……凌辰记得，进入天武界的武者，一个月内，只能进入十二时辰。

    只要过去十二时辰，便会被那股神秘的古老空间结界传出。

    除了有比外界强大的生灵之外，高阶药材、高阶器材、天材地宝，都会比较容易见到。

    还有此地的天地元气，都不是外界能够相比。

    双手结印，凌辰运转血月神功，滚滚天地元气，再一次朝着他怒猛暴涌。

    这元气，真的是异常精纯，就这样修炼下去，十二个时辰，凌辰都能感觉到，自己可以步入四星武皇境。

    不过，他并没有就此老实修炼，血月神功一边在运转，一边还是命令白眼魔猿于这片天地间冲飞。

    虽是一个小世界，不过一眼望去，这个世界恍若无穷无尽，没有尽头。

    身下大地，一片干涸，一块一块开裂，犹如蜘蛛网一般，密密麻麻，延伸向无尽远处。

    这种地域，一般不会出好的药材，凌辰如今，正在寻找那种茂密丛林，或者大山，那等藏风纳气的之地。

    “嘶！”一声嘶鸣，大地之中，一条红色毒蛇猛地扑上，张开狰狞的蛇嘴，朝着白眼魔猿怒咬。

    “吼！”魔猿气得往下一踏，直接将那条红色毒蛇踏得粉碎。

    一条四阶王级魔兽，也不知是谁给它的勇气，胆敢来挑衅它这头六阶魔兽。

    “轰轰！轰轰！轰轰轰轰！”前方大地，响起阵阵轰鸣之声，有阵阵力量波动，朝着凌辰这边席卷而来。

    “有战斗？”凌辰轻喃。

    “过去看看！”对着便对白眼魔猿下令。

    随着凌辰这道命令下达，魔猿冲飞之速，顿时变得更快更猛。

    看上去，恍若一道巨大的白光。

    ……

    “人族女子，今日你是在劫难逃了！”

    “桀桀，真没有想到，在这天武界遇上了你，我们还真的有缘！”

    一片虚空之中，一蜥蜴人身的蜥蜴族男子，与一兽头人身的兽头族男子，正对一黄衫女子，发动猛烈攻击。

    一股股狂暴力量，在这片虚空猛烈滚涌，沸腾，疯狂肆虐。

    两个异族男子，力量很强很猛，黄衫女子手持长剑，不断地对他们的力量进行招架。

    可……已被不断地压制，再战下去的话，恐怕将死在这两个异族男子。

    “桀桀桀，放心好了，我们不会直接要你性命的，你长得这么好看，我们必会对你的身体，好好玩上一玩，桀桀桀。”

    兽族男子，不断地对那女子发出邪笑。

    心中越想越是火热，他手持一柄大斧，冲着黄衫女子疯狂斩动。

    “奥利，这人族女人长得这么恶心，有啥好玩的，你要玩你自己玩，可别把我也算上，我可吃不消。”

    可结果，那个蜥蜴人男子却是如此说，一脸的嫌弃模样。

    他手持战矛，疯狂暴刺，矛影连连，每一击，都异常恐怖强大。

    “哼！”黄衫女子面色清冷，听到他们的话后，冷冷一哼。

    “真是不懂审美的家伙。”兽人摇了摇头，手中大斧高高举起，黑光暴闪。

    蕴含着开天辟地之威，又冲着那黄衫女子狠狠地怒斩下来。

    (本章完)

