    至于怜弟，怜是“普罗米修斯之子”。

    但由于普罗米修斯计划诞生的那一刻，就存在致命的缺陷——

    不可以阻止细胞的死亡！

    到了18岁，就会不可避免的死去。

    为了阻止这个现象发生，千树需要治疗药物“拉斐尔”。

    怜觉得与其躺在那里等待“永远不可能降临的天使”，不如使自己剩下不多的活着的时间有意义的度过，所以悄悄学会逃了出来。

    刚好被光选中，成为第三任适能者。

    后来“拉斐尔”由学校的校友继续研究并开发出来，奄奄一息的怜得以挽救生命。

    最终与瑞生走到一起，算是难得的好结局。

    不过怜弟再被副队告诫前，打法都很莽撞。

    属于那种没有逼王的身板，偏要学逼王硬抗伤害，结果自讨苦吃。

    最要命的是，奈克瑟斯所受到的伤害会返还到适能者上。

    准哥篇章还有石之翼可以用来疗伤，但后面就被退场了，应该是损坏了无法使用。

    到了怜弟篇章，基本就没见怎么使用过，全靠自己的自愈力。

    可惜后期出现的异生兽愈发强大，战斗次数也愈发频繁，怜弟很快就被拖垮了。

    “拉斐尔药剂的开发可以拜托科研……拜托夏言帮忙，打法方面我可以亲自训练怜弟，现在唯一问题就出在夜袭队了。”

    夏龙一边琢磨着，一边起身去盥洗室洗漱。

    夜袭队的战斗力与科技能力，纵观昭和平成都罕有可比拟的。

    唯一让夏龙觉得能与之比较的地球防卫队，就是艾克斯里的xio了。

    格尔曼博士，永远滴神！

    最菜的应该是雷欧的Mac队。

    夜袭队的问题在于他们对于非人类生物都有着极大的戒心。

    夏龙至今忘不了准哥救人后，正准备与异生兽战斗时，刚跑两步就被西条凪开枪击中。

    真就痛击我方队友。

    除此外，还有内鬼问题。

    要不是看到最后，打死夏龙都想不到石堀光彦这浓眉大眼的家伙居然是内鬼。

    还有来访者，忘川等问题。

    这次历练不同往日。

    身份是否暴露会对世界产生巨大的影响，夏龙必须得慎重考虑。

    想了半响，夏龙始终没能有个较好的主意。

    异生兽能够吞噬人类的恐惧情绪进食进化。

    若是随意暴露异生兽存在，一旦造成大范围恐慌。

    那么就算是低级异生兽，也能成长到极为可怕的地步。

    “啊啊啊啊，车到山前必有路船到桥头自然直，不想了睡觉。”

    夏龙很快放弃，扯过被子蒙头就睡。

    ……

    次日一早，军械库。

    指挥室内，全员集结。

    夏龙、遥辉、洋子、结花还有伽古拉全都集结于此。

    再次团聚，所有人都很高兴。

    虽然夏龙成了队长，伽古拉成了长官。

    但彼此间开口，并无任何的距离感和生疏感。

    “没想到队长居然升职了，我现在是不是该改口喊长官了呢！”洋子看着伽古拉打趣道。

    “称呼什么的随便都行，但外人在场的时候你们还是要喊长官的。”伽古拉笑着回答道，看上去很放松。

    此时伽古拉穿着定制好的黑色新制服。

    袖口领口位置都绣着规整的金边。

    将他的身形衬托的愈发匀称修长。

    只是稍稍收敛表情，就气势凛然。

    “队长，你这身好帅啊！”

    遥辉倒是没想那么多，只是围在伽古拉身前笑道。

    “队长，队长，成了长官后是不是就可以知晓更多关于怪兽的隐秘情报了？能不能稍微跟我透露一下。”结花捧着平板做了个精灵古怪的表情，随后笑问道。

    “的确是这样的，不过这些情报都是机密，我可不能随便透露。”伽古拉轻轻摸了下结花脑袋笑着回道，一股老父亲看自家女儿的感觉。

    就在此时，夏龙忽然插到两人中间，然后皮笑肉不笑的将一杯滚烫的茶水递了过去。

    “队长，要喝茶吗？”

    伽古拉愣了下。

    目光在夏龙与结花两人脸上快速扫了几眼，随后双眼弯弯笑了出来。

    “不用了，我刚上任还有许多工作需要交接，这次过来主要就是看一下你们，那么这里就拜托你调度指挥了。”

    “放心吧，队长，我们也不是菜鸟了。”

    “最好如此，我可不想像粟山长官那样，每次过来都被气的胃疼哦！”

    伽古拉笑着拍了拍夏龙的肩膀，跟其余三人说了声再见，随后果断转身离开。

    军械库长官这一活计做起来并不轻松。

    每次怪兽出现，都得跟各部门沟通交流。

    若是出现什么损失，还得磨嘴皮子去求人。

    难怪这次事件后，粟山长官果断辞职选择跑路。

    等伽古拉走后，军械库又恢复往日的宁静。

    夏龙坐在原先伽古拉的座位上，有些无聊的刷着网页。

    结花则在自己的位置继续闷头研究什么。

    自从赛雷布洛还有采集到夏龙的头发样本后，她就开始马不停蹄的研究起来。

    现在完全沉浸在研究之中，浑然不知外界事。

    遥辉与洋子又在掰手腕。

    “准备，GO！”

    “冲啊！”

    不过十几秒，很快结果就出来了。

    “嘭！”

    “赢了！”洋子握紧拳头发出开心的叫喊。

    “哦嘶~”

    只剩遥辉趴在桌子上戴着痛苦面具。

    夏龙慢慢品着泛着清香的茶水，看着指挥室内的一切倍感亲切。

    很快，他就接到叶虎先生的消息。

    ——人造奥特机甲赛罗的修缮还需要差不多10天的时间。

    “暂时只能让金古桥与乌英达姆出动么？不过只要不出现高等级别的怪兽，光凭这两个也够了。”夏龙摩挲着下巴思考。

    不过不知道是运气好，还是什么。

    接下来几天，一直没有怪兽出现，日子过得很平静。

    就这几天，赛雷布洛已经被结花解剖了，它邪恶的生命就此了结。

    夏龙很聪明的没有打扰结花研究。

    他寻思着既然不忙，那就干脆出发去历练世界好了。

    这边的话，照旧让义骸帮忙顶着。

    保险起见，再把2号英雄君从泰迦世界里调回来驻守。

    一切安排妥当后，夏龙果断进入奖池空间，然后取出历练卡确定使用。

    【此次历练世界为——奈克瑟斯奥特曼TV】

    【请您仔细阅读以下注意事项，确认无误后即可开始历练】

    “行了行了，又不是新手了，开始开始！”

    夏龙摆了摆手催促了一声，

    很快，卡片崩碎化为一道光辉之门立于身前。

    此刻夏龙已经换上平常的装束。

    黑色西服外套，品红内衬，脖子间挂着相机。

    夏龙扭了扭脖颈，活动了下肩膀，随后直接抬脚迈入其中。

    奈克瑟斯，我来了！

