    没有大量金属铱，就没有办法发挥出宇宙魔方的真实威力、

    利用不了宇宙魔方，就无法打开一道通往太阳系之外的巨型传送门；

    无法打开传送门，就无法让齐塔瑞人的星际舰队跨越漫长距离，降临人间；

    没有了星际舰队，仅凭恶神洛基自己，根本不可能对地球实行快速而高效的侵略——单是那些超凡者就足以对他造成巨大麻烦；

    一旦以上这些条件成立，那么，让那位伟大存在感到失望的洛基，就将遭遇最为不幸的命运。

    “想不到米德加尔特上面，竟然还会有这种级别的存在....”

    狭窄的地下隧道内，洛基盯着画面中，那个吊打变种人天启的华裔青年，脸色阴沉不定，变幻莫测。

    所谓的米德加尔特，指的就是地球。

    按照北欧神话的认识，世界之树用那巨大枝干构成整个世界，上面衍生着九个王国，而地球位于九大国度中的第四个，通常被其他几个国度的人称为“米德加尔特”或是“中庭”。

    洛基可是阿斯加德曾经的二皇子，堂堂的奸诈与谎言之神，尽管被李昂与天启共同演绎的“神仙打架”特效大片震慑到了，但他很快就平衡了心态。

    “只有莽夫才会无脑地使用力量，聪明人都会使用头脑进行谋划。”

    洛基自言自语着，再次挺直了腰板，对鹰眼说道：“那位李昂，跟神盾局的关系如何？”

    “算不上多么好，甚至还有过多次摩擦。”

    鹰眼如是回答道：“不过我估计，他本人可能从来没有重视过神盾局的一切。”

    “这样么...”

    洛基眯起了眼睛，捏了捏权杖，下定决心说道：“你把有关于学园都市的所有资料都整理出来，那些金属铱，我势在必得。”

    ——————

    时间一转，数日过后。

    不得不说，人类的适应能力是无比强大的。圆锥星云造成的末日症候群效应，很快就在各国政府的铁拳下消散。

    毕竟，圆锥星云什么的，对普罗大众日常的影响实在有限；而柴米油盐酱醋茶，工作收入，家长催婚之类的鸡毛琐碎，才是拼凑成“生活”的组件。

    加上各国政府有意识的刻意引导，圆锥星云事件的热度，在经过短暂高潮之后，立刻就被“伦敦恐怖袭击活动的新闻所取代。

    在这场震惊全世界的恐怖袭击中，数以万计的平民死亡，为那些认为“当今世界总体和平”的人，敲响了警钟。

    所有媒体都刻意隐去了“伦敦民众吊死资本家与官僚”的内容，然而百万人的群体性事件，根本不是想瞒就能瞒得住的。

    传媒学告诉我们，想要掩盖消息的最好办法不是拼命掩盖，而是抛出烟雾弹，让民众陷于相互争辩的环节，无法集中力量，通过网络查找真相。

    于是乎，包括CNN、BBC等业界标杆在内的一众媒体，将各种各样荒谬滑稽的新闻搬上了版面。

    “袭击伦敦的不是恐怖组织，而是纳粹。”

    “袭击伦敦的不是纳粹，而是外星人。”

    “袭击伦敦的不是外星人，而是动物保护组织与女权主义者。”

    “袭击伦敦的不是动保、女权，而是华国一群名为‘戒赌吧老哥’的暴躁群体。”

    这样的新闻层出不穷，接二连三被披露了出来，贴吧、论坛、社交网络上，到处流传着分辨率低到感人的模糊视频、照片。或真或假，或虚或实的消息情报混杂在一起，令人难以辨别。

    这么多年，世界人民的智商在网络的调教下已经上升了不少，“让新闻飞一会。”已经成了基本常识。

    然而，面对媒体的集体扯淡，信息接收渠道遭到限制的普罗大众也没有什么更好的办法，只能无声等待着尘埃落定，真相水落石出。

    当然了，对于伦敦地区民众而言，他们的这几天过的颇为茫然。

    血族与官僚的集体灭绝，带来的，是上层建筑与基层行政力量的缺失。

    吊死了大部分上流社会精英的英伦民众，陷入了彻彻底底的迷茫。如何维持社会秩序，如何处理善后救灾，如何处理残余的资本家与官僚？

    他们没有经验，也没有勇气去处理好这一切。

    如果按照正常的轨迹发展，推翻大山取得果实的英伦民众，将会在长期的自我怀疑中，主动把胜利成果交给他人，继续让英伦官僚体系统治他们——毕竟他们一没有久经考验的革命纲领，二没有成熟独立的组织架构，只能仿照之前的资本主义民主共和制度。

    然而，有李昂的地方，就会有意外发生，哪怕他人不在那里，照样能将影响力辐射到世界各地。

    被李昂招募为雇员的哈利·波特，借助了模因公司的力量，为自己仿造出了一份堪称完美的个人简历。

    毕业于剑桥大学，有着医学与经济学双料博士学位，参加过Ngo组织，在非洲有数年行医历史，返回英国国内之后作为大英帝国卫生部的高级官僚，参加过许多政策的制定与实施。

    有着这样一份简历背书，哈利·波特立刻抓住了英国民众的迷茫心理，以高级官僚的身份，

    代表大英帝国残余政府，与模因公司展开广泛合作。

    数以百万计的章鱼智仆从大西洋底飞出，帮助伦敦居民善后救灾，维持社会秩序，这些章鱼智仆会按照哈利·波特的意志，渗透进入英国国家的行政体系中。

    “我会逐渐放开魔网，让普罗大众都能接触到以太，最终，让英伦地区所有普罗大众都能成为超凡者。”

    这就是哈利·波特所描绘出的伟大计划。

    路漫漫其修远兮，普及魔网的目标遥遥无期，而对英国受灾地区的救援却刻不容缓。

    学园都市，傍晚时分，一场由企业家莱克斯·卢瑟主办的慈善晚宴，正在他名下的一座豪华酒店内举行。

    该慈善晚宴以“救助受灾地区”为主题，号召社会各界人士，为伦敦以及其他在十一月五号那天遭受创伤的地区，捐献力量。