    “啊，叶辰我....我不想麻烦你了！”

    二牛低着头说道。

    心里很是过意不去，自己什么事情都没有做好，到头来反而还是叶辰在来来回回的帮忙。

    叶辰笑着拍了拍二牛的肩膀：“你还跟我客气什么？”

    “放心吧，这里的事情靠你的力量解决起来会有些麻烦，与其在他们身上浪费时间，你还不如赶快把你的终身大事给解决了。”

    “终身大事？”

    二牛又想到了李燕。

    不过他也不知道该怎么去表白。

    叶辰仿佛是看穿了二牛的心思，继续说道：“放心吧，据我所知燕子对你也有不少的好感，不然她也不会这么对你这么上心，所以放手去追，绝对一追一个准！”

    “真的吗？”

    二牛有些不敢置信的问道。

    他一直都不敢奢求。

    李燕不仅年轻而且还漂亮，要身材更是有身材，自己不过是一个三十岁的老光棍了，而且还这么笨，他不敢相信李燕会喜欢他。

    “对自己自信点，你憨厚善良的性格，会有不少的女孩子喜欢的！”

    叶辰继续说道。

    二牛仿佛是得到了自信，重重的点头：“好，叶辰谢谢你！”

    “谢我干什么，这些都是你应得的！”

    叶辰嘴角扬起了一抹笑容，随后对着二牛说道：“今天休息就休息吧，不过我可是饿了啊，这顿饭你必须得请！”

    二牛的脸上也露出了笑容，拍了拍自己的胸口。

    “没问题，我请！”

    说着，便是转身走进了后厨，开始为叶辰忙碌起来。

    叶辰这边却是拿出了电话，找到江永安的电话打了过去。

    “师祖！”

    江永安的声音马上就响了起来，而且是非常的恭敬。

    “我这里遇到一些麻烦，帮我处理一下，位置就在......”

    叶辰直接把附近几个餐馆的名字报了上去，顺便还提了一下昨天晚上的事情，就是给江永安一个调查的机会。

    “师祖您放心，一会儿我就派人过去解决这件事！”

    江永安直接答应了下来。

    其实这对于他来说，完全是小菜一点。

    这段时间巴结他的人当中，有不少的大佬，甚至还有混迹于金陵地下的人，这些人都想要拉拢江永安。

    而他只需要一句话而已，这些人就会毫不犹豫的出手，为江永安解决麻烦。

    二牛这边很快就炒好了几个菜，放在了桌子上，同时也拿出了几瓶啤酒和叶辰一边聊天，一边喝了起来。

    酒过三巡菜过五味！

    “行了，今天我也算是吃饱喝足了，你明天正常开业就行，不会有什么问题了！”

    叶辰站了起来。

    二牛愣了一下：“这么就好了？”

    他明明就没有看到叶辰出去，更没有干什么，怎么一转眼的功夫就已经把这件事给解决了！

    “嗯，没事了！”

    叶辰点点头，便是转身走了出去。

    二牛虽然诧异，但是也没有继续追问，因为他非常相信叶辰，只要叶辰说是解决了，那肯定就是解决了。

    当即直接关掉了店铺，然后回去休息。

    没过多久，昨天去找二牛的中年男人，再度和几个老板，带着三十多个小弟气势汹汹的来到了二牛餐馆的外面。

    “呵，这个小子倒也不傻，知道我们今晚还回来，所以故意把门给关上了。”

    “你们不知道，今天这个小子可非常的老实，直接让店铺休息了一天。”

    “哈哈，看来这是真的怕了！”

    众人纷纷议论了起来，脸上更是带着得意。

    为首的男人却是冷哼一声：“高兴什么？虽然他没有开业，但是昨天这个小子敢对我们动手，这个仇不能不报！”

    “对对，这个仇不能不报！”

    “现在人家都不在怎么报？”

    “这还不简单，直接把他的店给砸了，等到他明天来开门，肯定会大吃一惊！”

    很快所有人都达成了协议，然后直接向着二牛餐馆冲了上去。

    可就是在这时，两侧的道路上猛然出现了密密麻麻的身影。

    这一眼望去足足有着七八十号人，而且在他们的手里更是全部带着武器，直接把男人为首的三十多人全部围了起来。

    “你.....你们是什么人，为什么围住我们？”

    男人这时慌了起来。

    队伍中走出了一个黄毛，在他的手里更是拎着棍子，脸上露出笑容。

    “嘿嘿，你们趁着人家关门做这样的事情，是不是太丢人了？”

    “关你们什么事？这是我们和他的私人恩怨！”

    男人说道。

    但是明显的底气不足。

    “的确是不管我的事情，不过我就是看不过去怎么样？”黄毛冷笑起来，随后直接招呼身后的小弟：“兄弟们给我上，好好的伺候伺候这些老板！”

    “上！”

    七八十号人直接冲了上去。

    这些可全部都是训练有素的小混混，每个都是在战斗中精挑细选出来的，战斗力极为非凡。

    反观男人带来的那三十多人，完全就是一群乌合之众。

    一看到对方的架势，甚至连还手之力都没有，就纷纷投降了。

    只是这投降并不好使！

    没有让那些棍棒留情。

    不一会儿的功夫，男人为首的三十多人全部都倒在地上痛苦的呻吟起来，一个个脸上极为难看。

    “兄弟们，把这些人全部带上车，然后扔到医院门口，另外留下一些人，把这里打扫干净，绝对不能留下任何的痕迹！”

    黄毛迅速的交代出去。

    众多小弟纷纷答应下来，开始有序的打扫战场。

    不过片刻功夫，原本一片狼藉的地面，瞬间变得干净无比，甚至比起之前还要正常。

    这才是真正的小混混。

    与此同时，江永安也联系了相关部门，直接抓住了这些餐馆的问题，全部都给举报了上去。

    一时间，连夜直接查封了五六家饭店。

    全部都是在二牛的餐馆附近。

    等到第二天二牛在接到消息的时候，整个人都惊呆了。

    非常震撼叶辰的手段。

    仅仅一夜的时间而已，竟然就把五六家餐馆全部都给解决了，而且连人家的店面都给查封了，这手段......

