    冲矢昴看着呼吸困难的上森美智，默默为这个脾气不好的老师点了一根蜡。

    同时，他心里却也忍不住松了一口气——他觉得自己今天已经足够谨慎了，应该不至于对乌佐的剧本，产生“更改凶器”和“变更杀人方式”这种程度的巨大干扰。

    而既然凶手选择了“刺肺”这种手法，那么除非他在针上涂毒，否则本来就有一定的几率抢救成功。这意味着在乌佐的计划中，上森老师的死活，并不是那么重要。

    ——总之，综上所述，冲矢昴笃定地想：这跟自己没有关系，自己一定没有干扰到乌佐的剧本！

    冲矢昴：“……”说起来，既然乌佐没杀上森老师，那他一定还有其他目标。

    到底是什么呢……

    ……

    没等冲矢昴来得及脑补更多。走廊里，传来了一阵急促的脚步声。

    厨艺教室中的几个人听到动静，倏的看向门口。就见一群抬着担架的医护人员，和几个警察，同时冲了进来。

    冲矢昴一怔。

    急救人员来了，还可以理解——这附近就有一家大医院，救护车来得快倒也正常。

    但是……警察怎么也来得这么快？即使是最近的警署，也有足足两三公里啊。

    ……

    或许是他的疑惑有些明显。年老的警察看了冲矢昴一眼，好脾气地解释道：“楼下刚才不巧出了命案，我们已经赶到这里很长时间了。”

    顿了顿，他叹了一口气，无奈摇头：“这片地方真是风水不行，短短一天，竟然已经出了四次事故，算上你们的老师，足足死了三个人。”

    冲矢昴：“……”关风水什么事，只是这里不巧遭遇了乌佐而已。

    毛利兰小声纠正：“那个，上森老师其实还没死呢。”

    “啊，对，我忘了。”老警察不太好意思地摸了摸后脑勺，“说顺嘴了。”

    “……”

    ……

    也不知道是老警察的嘴开过光，还是上森老师的运气，实在不够好。

    没过多久，医院那边传来了消息。

    ——抢救无效，她的人没了。

    这场黑暗中的袭击事件，正式变成了一起命案。

    没过多久，电梯来到了这一层。

    江夏他们和楼下的警察们一起，赶来了现场。

    ……

    刚才一片漆黑的楼层，此时已经重新亮堂起来。

    提前上楼的那名警察迎了上来，手中拿着一台相机，对佐藤美和子汇报着情况：

    “停电的原因，是有人用定时装置关闭了电闸。”

    他给江夏和佐藤美和子看了看照片。上面是最简单的冰块装置——将电闸挂上重物，重物放在一枚规整的冰块上方。等冰块慢慢融化到一定程度，就能关掉整层楼的电闸，让这里陷入一片黑暗。

    江夏看完照片，点了点头，意思着去电闸旁边转了一圈。

    然后很快来到了厨艺教室。

    一进门，他眼睛略微一亮。

    地上掉着好几团云絮般缥缈的杀气，都已经处在了可捡的成熟状态——想杀上森老师的，似乎远远不止凶手一人。刚才其他人从电话里得知她的死讯，满蓄的杀气无处安放，纷纷坠地。

    鬼们开心地扑了进去，把各处散落的杀气团拖回来。

    江夏清点着自己的收获，心情舒畅地将它们悉数收好。

    收完一转头，就见旁边，两个人正在教室里意味深长地对望。

    ——安室透刚才没去电闸那里，而是径直来到了教室。

    此时他正近距离观察着冲矢昴，神态中的打量，毫无遮掩。

    冲矢昴也微带警惕地打量着他——或许是某种惊人的直觉起到了效果，冲矢昴总觉得面前这个金发黑皮的家伙有点危险，甚至隐约给了他一种乌佐的感觉。

    ……

    江夏左右看了看，觉得这个场面非常不错——安室透身上冒出了一点点咖啡味的杀气，虽然不多，但多少也算是收获。只可惜现在，教室里的还只是正版冲矢昴，如果换成赤井秀一版……

    他期待地畅想了一会儿。

    然后决定积极促成这种结果。

    “这位是我刚才说的冲矢先生，东都大学的工科研究生。”

    江夏朝安室透示意了一下冲矢昴，然后又看向冲矢昴，给他指了指安室透：“这是我所在的那一家侦探事务所的老板。”

    “久仰大名。”安室透主动朝冲矢昴伸出了手，礼貌介绍道，“我叫安室透。”

    两个各怀鬼胎的男人握了握手，很快没话找话地攀谈起来。

    江夏假装观察现场，若无其事地站在旁边偷听。

    听了一会儿，发现这两个人只是在普通地聊着工作、生活，来这里的原因之类的话题，并没有酝酿出更多杀气，他顿时索然无味。

    江夏随意朝安室透丢去一只鬼，让鬼记得收集安室透身上那点不多的杀气。

    他自己则去附近闲逛，准备收集线索，打卡破案，不继续在这间没了杀气的教室里浪费时间。

    ……

    江夏身后，两个看似正在和谐聊天的成年男人，心里并不像外表一样平静。

    冲矢昴想起刚才江夏介绍时说过的话，过了好一阵才记起来——江夏所在的事务所，竟然真的不叫“江夏侦探事务所”，而是“安室侦探事务所”。

    冲矢昴：“……”看来对面的这个外国人……应该是外国人吧，就是那位物理意义上“深藏不露”的安室老板了。

    虽说“侦探”这个身份，本应代表着“正义”。可冲矢昴此时却无法安心。

    当了乌佐的部下以后，他才知道，“侦探”这个词，并非和乌佐无关，反而可能有着紧密的联系，甚至这就是乌佐最需要的一环。

    ——那些精心上演的杀人手法，如果无人揭穿，导致最后以“自杀”之类的结论草草收场，一定不是乌佐想要看到的局面。

    而对乌佐来说，如果负责“揭幕”的侦探，只是一个普通的读剧本工具人，那也太无趣了——虽然没有什么证据，但冲矢昴坚定地认为，乌佐是个极度重视趣味性的家伙。这从他那些“戏弄同事”、“强行拉同事去看死亡戏剧，被拒绝就试着弄死同事”之类的风闻，可见一斑。

    或许只有江夏这样的名侦探，才配得上完成“揭幕”……冲矢昴努力试着分析上司的心路历程。

