    “叶晨，就算是滨海市的经济总量，在汇能风投集团面前，也是弱不禁风，你这是在做梦，不可能实现。”轩辕狼大声吼道。

    “做梦？”叶晨嘴角弯起邪魅弧度，“我其实很想让你看到最后结果，只是可惜，对于你这个仇人，我现在盼着死。”

    “你，你来个痛快好了。”轩辕狼对着叶晨吼道。

    叶晨摇头看向那些已经杀红眼的三大家族人，开口问道：“你们这些年的孩子，是不是被轩辕狼带走了？”

    孩子？

    轰！

    叶晨的话就像是核弹爆炸，顿时让现场安静，所有人都停手，看向眼前的轩辕狼。

    有些女人的眼中，恢复了一丝清明，泪水开始滚落，对孩子的思念开始泛滥，那毕竟是从她们身上掉下来的肉。

    “我儿子呢！”

    “我女儿呢？”

    “我的孩子呢？”

    ……

    发了疯一样的女人，纷纷围过来，看向轩辕狼质问道。

    轩辕狼没想到叶晨会突然问这件事，更不知道叶晨如何知道？

    他还想要恐吓他们，对着这些女人，怒声喝道：“滚！你们敢质问我？”

    滚？

    像狗一样的的屈辱话语，若是过去，这些女人会连滚带爬跑开。

    但现在，已杀红了，里还管其他，“我要给我孩子报仇。”

    “算我一个！”

    “我捅死你！”

    ……

    发了疯一样的女人，同时挥舞刀子捅了过来。

    轩辕狼做梦也没想到这些人会发了疯的要杀他，胆子都要吓碎。

    “云州。”

    轩辕狼闭着眼睛，嘶声大喊。

    呼！

    轩辕狼感觉身体一下子飞起，连忙睁开眼睛，看到自己已被叶晨拎起。

    低头看去，那些发了疯的女人，刀扎空了，甚至都扎中彼此，有发出惨叫的，有直接抽搐死亡的。

    轩辕狼感觉自己的魂都要吓飞，他也怕死！“饶，饶了我吧？”

    “你怕死了？”叶晨就像看着一个弱鸡般问道。

    轩辕狼再也没有之前霸气，连忙点头，“怕！我怕死！”

    “云州是什么地方？”叶晨冷冷问道。

    “是，是……”

    听到云州，轩辕狼又变得犹豫了，似乎不敢说。

    “不说？”叶晨嘴角露出冰冷，眼底杀意闪烁。

    轩辕狼没回答，而是焦急说道：“叶晨，你真的不能杀我，你杀死我……”

    啪！

    叶晨直接将轩辕狼像摔死狗般摔在地上，“还和我说废话？”

    轩辕狼感受到叶晨身上杀意，再看到自己已经被杀光的手下，心中突然产生一种绝望，“叶晨，你想知道，问玉灵儿，她知道。”

    叶晨脸色瞬间冰冷，“轩辕狼，真没想到，你贪生怕死，却又连活命资本都不敢付出。”

    轩辕狼躺在地上，全身都仿佛要散架，看向叶晨，“哈，哈哈……我知道你不会放过我，索性也就不说了，随便就好。”

    “云州是什么地方？我最后问你一次。”叶晨还是很想知道。

    “叶晨，就算你去了云州，也找不到。而且你有没有命活着离开滨海去云州都不知道，何必要知道？”轩辕狼似乎想通了，“来吧！想要杀我的人来吧！我已经做好了死的准备。”

    叶晨眼中露出失望，他用这种方法就是想要知道尽可能多的消息，但最后，轩辕狼还是放弃了求生欲望。

    不过，知道了玉灵儿的身份，知道了云州，也算有收获。

    他走到轩辕狼近前，低头俯视，冷声开口，“二十年前，你不会想到今天对吧？”

    呸！

    轩辕狼吐出一口鲜血，目眦欲裂的看向叶晨说道：“我就是后悔留下了你这个余孽，要不是玉醉风求情，就该消灭萧家，不会给你们再次崛起机会！”

    “我不是输给了你，我是输给了迂腐的御龙道众人，是他们害了我们狼门。”

    “我们狼门没了，他们也同样无法找到龙山的秘密。”

    叶晨望着悲愤的轩辕狼，“一切都过去了！”

    轩辕狼恼火至极，“叶晨，一定有人会杀……”

    嘭！

    仿佛西瓜爆裂声响起，接着看到红白色脑浆在空中飞溅。

    叶晨一脚将轩辕狼的脑袋踩爆了。

    轩辕狼双脚在地上蹬了两下，不再动弹。

    他直到死亡，都不敢相信自己会是这样的死法。

    他也算是一生纵横，一生决定很多人生死，却没想到，决定他生死的只是一脚。

    当年，他将叶家人踩在脚下，视同杀鸡屠狗。

    现在，他被叶晨踩在脚下，就像是一条臭虫。

    风水轮流转，仇恨终有报。

    轩辕狼的狼门，经过今晚，已不复存在。

    曾经，狼门霸气无比，就是杀死叶家的人。

    曾经，狼门杀叶家如同杀鸡屠狗，惨绝人寰。

    曾经，狼门在滨海与三大家族就是狼狈危机。

    今天，狼门结束了自己的命运。

    只是死的容易，甚至是死的卑微。

    不过对于叶晨，这是最好的选择。

    该死的人，叶晨不会放过。

    所有仇人，叶晨都要杀死。

    三大家族人都吓傻了，甚至脑浆溅到身上和脸上都没有理会。

    因为——。

    脑袋！

    那是坚硬的脑袋。

    竟被叶晨踩爆了。

    这还是人吗？

    叶晨让他们发自灵魂的害怕和恐惧。

    叶晨不理众人反应，抬头看向天空，悲戚说道：“仇人，又死一个。”

    这一刻的叶晨，冰冷得就像是没有感情的杀人机器，而眼前踩死的轩辕狼，对他来说，就好像是一个蝼蚁。

    叶晨转头看向吓傻的三大家族的人，“好好活着！等我们叶家灭门纪念日的到来。”

    迈步走到孟青云身边，一把将其拎起，就像是拎只小鸡般，朝海边走去。

    哇！

    剩下三大家族人，从震惊中清醒过来，有些已经忍受不住眼前的血腥和难闻气味，开始疯狂呕吐。

    很快，连锁反应开始形成。

    叶晨已经带着孟青云，启动快艇，朝着滨海驶去。

    李哲瀚被救了，这个觊觎自己老婆萧梦雪的人，叶晨内心已经发誓要让他成为太监，绝对不能让自己的誓言不兑现。

    孟青云，就是最好的屠夫。

    敌人，也是最好的朋友。

