    栾六名赶紧从宫里赶了回去，看到坐在床上抱着双肩发抖的刘繁花，栾六名的眼睛一下子变得血红。

    曾经多么娇美的人儿，如今泪水都迷糊了一脸，眼神无光，仿佛天塌了一样。

    “我找广平王去！”栾六名突然站起身来。

    刘繁花一把抓住栾六名的手，摇了摇头。

    栾六名坐下来，低声问道：“可是将你撞疼了？”

    刘繁花摇摇头，她不是疼，只是觉着懊恼与不敢置信，她明明在岳岩之死的那日见到过广平王的脸，虽然隔着远，但是那绝美容颜就像是刻在心里一样，为什么在刘庄看到凤十三的时候，没有当场认出来？

    那满身肃杀之气的广平王，怎么可能是那个风流倜傥的纨绔弟子？

    刘繁花痴痴的望着桌上的灯花澄黄，脑海之中，凤十三与广平王的形象终于慢慢的融合。

    虽然她也曾经怀疑过，但是还是晚了一步！

    刘繁花成为广平王妃了，而且还比前世早了三年！

    她终究还是没有改变任何事情！

    刘繁花趴在栾六名的怀里哭，今日的一幕又让她记起了前世那些不堪的岁月，虽然岳岩之死了，她如今不再是刘繁花，而是玉清，可是她还是觉着伤心。

    那个男人，是她得到重生之后见到的第一次心动的男人，虽然她知道与他的身份是云泥之别，可是当她看到他大张旗鼓，将另外一个女人，尤其是一个在她看来还比不上她的一个女人那样荣宠的迎进广平王府的时候，她的内心之中，更多的是不甘与嫉妒。

    那个安玲珑，一个失身又有了不知道是谁的孩子的女人，到底凭什么得到那个宛如天神一样的男人？

    栾六名低眸，看着哭倒在他怀里的女人，有些紧张的不知所措，他的手僵立在半空中，最后悄悄的落在了刘繁花的肩膀上。

    刘繁花哭够了，抬眸，有些不好意思的望着栾六名，伸出小手来，轻轻的扑了扑被她眼泪沾湿的五品官服，“将大人的新官服都弄脏了！”

    栾六名叹口气：“可惜才升了一品，如今也不过是一个五品的中书舍人，与姑娘所说的重臣还差得远！”

    刘繁花抬起梨花带雨的一张小脸，仿佛水中一朵洁白的莲，那般柔弱无依，但她眼神坚定，表情高华圣洁，“大人放心，一定会有那么一日的！”

    栾六名点了点头，抬起手来，想要擦去刘繁花脸上的泪痕。

    刘繁花含羞带怯的低下头，巧妙的躲过了栾六名的手指。

    栾六名顿时觉着亵渎了佳人，赶紧起身，向后撤了一步，站直了身子。

    刘繁花问道：“广平王带着王妃回朝的事情，你可听说了？”

    栾六名点头：“我离开之时，宫里已经传遍了，皇上先前正在与我下棋，听闻这事儿，连棋都不下了，而且久久的站在窗前，不知道想些什么！”

    “你可知道那广平王妃是谁？”刘繁花问道。

    “说是一个乡下女子，叫做安易！”栾六名说道，“还带着一个三岁的儿子！”

    “她就是护国公府的嫡女安玲珑！”刘繁花沉声说道。

