    宾馆9层走廊。

    林安单手拎着昏迷的范冰，目光思索。

    范冰早就晕了，这个女人在想看他再一次出手时，直接被高钉者孵化时的那声怒吼震晕了过去。

    一直沉浸在查看天赋和装备下，林安一直都没管她。

    天人形态。

    喃喃自语。

    林安脸上露出一抹笑容，不复之前的失落。

    进阶的天赋强大的连他自己都在心惊。

    他算是理解了天赋中完美的意思究竟是什么了。

    完美，即是举手投足皆是技能。

    因此天赋进阶后压根就不需要多出技能给他，他完全可以在天人形态下，随手一击便能爆发出技能的威力。

    除了少了系统加持的技能特效，其他方面只比寻常技能强。

    除了A级以上的技能，其他技能的确没必要学了。

    看样子，自己以后大概率要在自创技能上一路走到黑了。

    只是精神力消耗太大了。

    像刚才测试全力爆发，虽然没有刻意的追求威力。

    但在天人形态加持下，他所爆发出的剑网伤害堪比瞬发的湮灭。

    在他感知中，整栋居民楼被瞬间攻击了数百次，每一次攻击点都与上一次攻击发生连锁反应。

    在完美的技能模拟下，直接形成了内部共振，彻底摧毁了那栋居民楼的全部结构。

    不只是建筑结构，连组成居民楼的水泥钢筋也在瞬间被共振摧毁。

    当然，这种程度的攻击，对应的是精神力巨大的消耗。

    正常开启天人形态的确可以持续9秒，但是想爆发出这种伤害。

    1秒都够呛。

    若是时间再久点，林安甚至有信心和三阶一战。

    心情不错。

    之前担忧的【阿米巴虫】副本，现在已经多了不少把握。

    新增的两张底牌，天人形态和灵魂之匙。

    若是这样都通过不了副本考验，那难度就太夸张了。

    至于补全天人形态需要的四阶灵能核心，倒是有些麻烦。

    印象中这种级别的灵能核心只在大型战区有。

    像临江战区这种小地方，一个三阶节点便是最高等级了。

    赶在丧尸攻城前，抽时间去华东、华南战区一趟？

    还是等尸潮结束后再说？

    推开909房门，林安随后把范冰往床上一丢。

    还是尸潮结束后再去吧。

    大型战区的丧尸数量压根不是临江能比的，动不动就是数亿丧尸，百万变异体。

    万一遭遇危险，赶不回来就麻烦了。

    虽说用鬼婴传送阵可以做到横跨万里，但时间上还是太赶了。

    打定主意后，林安也不再多想，转而准备实验下天人形态中的正面情绪是什么。

    房内弥漫着淡淡的香水味，有些类似宗教祭祀中点燃的香薰。

    梳妆台上摆满了瓶瓶罐罐，一瓶三角形的香水摆放在上。

    BACCARAT的神圣眼泪吗？

    很出名的香水品牌。

    调制时添加了不少宗教祭祀用的乳香、没药。

    并非对香水感兴趣，纯粹是这里的味道让林安想起了幼年时，家中仓库里的味道。

    记忆中，他只知晓父亲很早便去往了国外，后来便再无音讯。

    安景天的父母曾告诉过他，自己的父亲大概是在索马里收购没药时出了意外。

    有些怅然。

    房间是范冰的房间，他原先所在的房间连带着后面四间，全部在战斗中化为废墟了。

    白色的床单上丢满了衣物，被粗鲁丢上床的范冰迷迷糊糊中苏醒了过来。

    卡其色风衣下是凌乱的白色衬衣，下身比之前多了一条黑色的热裤。

    雪白的双腿在对比下竟比床单还白，在昏暗的房内有些显眼。

    “唔--”

    难受呻吟。

    范冰吃力的睁开眼，一脸恍惚的看着站在自己床边的人影。

    声音疑惑，不安。

    “你是...”

    头疼欲裂。

    近距离感受二阶变异体的怒吼，没震聋耳膜就算不错了。

    整个宾馆的窗户碎了一地，微光照入。

    月光下。

    躺在床上，长发侧着住脸的她犹如细腻的灰白画卷。

    林安没有出声。

    他只是打算用范冰测试一下吸收正面情绪的效果，

    宾馆内剩余的幸存者对他只有恐惧，基本上没什么正面情绪。

    至于张铁等人，虽然有正面情绪，但他还是想拿外人测试一番。

    墨灵等人自然对自己有着天然好感，但外人能否为他提供正面情绪还是未知数。

    半晌。

    范冰恢复些神智后本能的拉紧风衣，然后惊恐的抬头望向床边的黑影。

    在发现是林安后，这才松了口气。

    “我怎么在这...?”

    犹如失神一般，她昂着头，眼神迷离疑惑。

    自己明明在天台，怎么突然回到房间了。

    而且，林安还站在自己床边？

    这是要干嘛？

    不过也没什么担心。

    若是别人，她现在只会担忧会不有人在她昏迷时做了什么，尤其是自己毫无防备，衣衫不整。

    但若是林安？

    算了吧，自己就算脱光了都没事。

    她慵懒的双手撑在两侧，双腿伸得笔直，然后歪头看着林安，恍惚傻傻的发问：

    “这好像是我的房间唉...”

    “你要干嘛？来睡觉吗？”

    说罢，她忍不住揉了揉眉心。

    该死，怎么感觉头这么疼，跟被下药了一样。

    林安微微皱眉，这女人不是被震坏了脑子吧？

    不想浪费什么时间，他打算直接开始测试。

    “你有什么想要的吗。”

    声音清冷，引得范冰下意识抬起头愣愣的看着他。

    正面情绪包含喜悦、崇敬之类的。

    林安打算测试最简单的喜悦。

    范冰如果想要什么，自己给她后应该就能触发喜悦的情绪。

    “想要的？”

    范冰愣了半天，她没想到林安竟然莫名其妙的说出这种话。

    自己想要什么？

    那还用想，肯定是力量和安全啊。

    她想活下去。

    犹豫了半天，她小心的迟疑开口：

    “我想要你？”

    不知道这个答案林安满不满意，在她想来，跟着林安什么都不用操心了。

    比起李磊和王坤的保护，自己还要周旋其中。

    若是林安愿意和自己在一起，那该多好...

    尤其是林安哪个方面都符合自己的审美。

    话少，事少，实力强。

    生死之间有大恐怖，就好像吊桥效应一般。

    半晌无言。

    林安盯着一脸期待的范冰，：

    “不想死就换一个。”

    .....

    有些失落，范冰苦笑一声。

    不是你让我说的吗...

    说了又要斩死我，哪有这样的啊。

    犹豫片刻后，她轻叹一口气：

    “带我走行不行？”

    “王坤和李磊都死了，这附近全是丧尸，我活不了几天的。”

    “我只是个普通人，我也不想低三下四的求人。”

    “可是，我想活着。”

    她目光怔怔的看着林安，心头酸楚。

    我想活着，有错吗？

    “如果你觉得我做错了什么，或者讨厌我这种人...”

    “我可以改，没有人喜欢带着面具生活...”

    范冰眼神真诚，说出自己心中所想。

    一如既往，预料之中。

    “我不会带普通人走。”

    林安第二次拒绝了她的要求。

    刹那间，范冰鼻头一酸，只是惨然一笑。

    本以为林安还不至于毫不顾忌感情，但没想到眼前的男人冰冷的像石头一样。

    不再说话，她低头抱住自己双膝，不知在想什么。

    短暂的沉默中，林安突然出声：

    “医院内有一处快消失的灵能节点，如果你能成为觉醒者，我可以带你走...”

    “拿出节点快要消失，虽然依靠那处节点觉醒的能力不会很强，但胜在安全程度会高一些。”

    即将消散的那处节点，曾经张铁成为觉醒者的所在。

    随着时间流逝，在反复探查下，林安才发现了它的踪迹。

    “滴，吸收正面情绪：喜悦，获得增强，该次增强持续时间3秒。”

    话音刚落，林安只觉得体内多出了一丝力量，虽然微弱，但确确实实存在。

    3秒的持续时间吗？

    聚少成多，一个人能为自己提供一丝，那一万个人呢？

    身前，原本绝望失落的范冰，一脸难以置信的抬头盯着他，眼眶红润。

    愣神中，林安测试完后转身便走。

    脚步响起。

    她急忙赤脚站起身子，冲着出门的背影大喊：

    “成为觉醒者就能跟你走！？”

    “这是你答应我的！你不可以骗人！”

    背对着她的林安轻笑一声：

    “我林安从不骗人。”

    “跟着我不行，但带你回龙安基地还是没问题的。”

    林安！？基地！？

    范冰呆呆的站在床上，傻傻的看着关上的房门。

    她有想过林安后面是不是有势力，也想过他是谁。

    但从没想过他会是那个人。

    “滴.获得..”

    带上门后，林安有些好奇的感知着体内多出的三道力量。

    情绪激动也算正面情绪吗？比喜悦还强？

    1，

