    顿了顿后，他又道：“我知道这桩家族联姻对你来说也是不公平的事情，但我们两家属于强强联合，所以对各方未来发展都是极为有利的，因此我父亲和你父亲便达成了这样一个约定，不过我实话告诉你，我并不赞成这桩婚事，因为我不确定青悦嫁给你后，她的婚后生活会不会过的好，而你又是怎么对待她的……”

    林静轩停了下来，看了一眼我身边的林青悦，便继续对我道：“所以我需要你能给我一个保证，即便你不喜欢青悦，但在婚后要尽一个男人应尽的责任，不能让她受到委屈，同时我也会给你一个保证，只要你想要的、想做的，我都会帮你完成，你觉得如何？”

    林静轩并没有如同我所想的那般，他会去竭力劝服林叔叔终止我们这个婚约，只是希望我能给他一个保证，同时他也会许诺我一些好处。

    我不禁摇了摇头。

    林静轩皱起了眉，他身边的美妇倒是一脸诧异，而林青悦则咬着唇，脸上不由得浮现出失望。

    我接着道：“我可以给您这样的保证，但并不是为了您的承诺，而是因为青悦是我喜欢的人、也是我未来的妻子，所以我理应给她一个幸福的家庭，让她开心、快乐，这是我作为一个男人的承诺。”

    顿了顿后，我又道：“我不希望婚姻和利益挂钩，所以在一开始我同样也是不喜欢这门婚事的，但在这段时间和青悦的接触过后，我逐渐改变了看法，她的确是一个很特别的人，同也是一个很优秀的人，所以我便深陷其中了，我喜欢她，并不是因为某些利益，而是因为爱情，一份真正的、无垢的爱情。”

    在说到最后一句话时，我不由得加重了语气，使得我这份“真情告白”简直是抑扬顿挫、慷慨激昂。

    这不，林静轩看我的眼神变得有些复杂起来，而谢潇潇已经目瞪口呆了。

    半晌后，林静轩点了点头，对我道：“既然是这样，那我就没什么好说的了，我认可你。”

    听到林静轩这么说，我不禁暗自松了口气，想来这一关终于是过了。

    不过说实话，刚刚的那番话我从未打过草稿，完全是我的临时起意，自发性说出来的。

    当然我也很惊诧，因为我说出来这番话时，竟然没有半分滞涩，就像是早就酝酿好了，我只需要开口把这些话说出来，甚至说完后也没有什么负罪感，反而好像我本来就应该这么说似的……

    之后的饭局气氛便轻松了起来，没有之前那般严肃，林静轩还和我聊了不少关于林家企业的事情，而林青悦则是和谢潇潇在聊着一些女生之间说的八卦。

    其实林静轩倒是一个不错的人，当然了这只有他认可你之后，才会对你展示亲和的一面，要不然和他相对，那种无形的压力还是很大的。

    按照我爸的话来说，林静轩天生就是一个掌权者。

    饭后，林静轩提出要送我们回去，不过还是被林青悦拒绝了，说是想在这附近逛一逛。

    于是林静轩便把车子的钥匙给了我，让我们自行开车，他则是让公司的人接他回去，不用车子的时候就让我放回番禺那边的房子就行。

    林静轩离开后，我便带着林青悦下楼了，不知道为什么，我们之间似乎有些尴尬，所以一开始谁都没有开口说话。

    一直到我们来到停车场后，我才对林青悦问道：“你哥的车子是哪一台？”

    林青悦看了眼我的车钥匙后，便道：“是台尾号三个六的911。”

    于是我很轻易的就看到了那辆纯银色的911，价格应该是在一百五十万左右，算是一辆不错的豪华跑车了。

    ……

    这部车子并没有进行什么改装，基本上是原厂的，而我家里也有一辆911所以算是比较熟悉，但我开的并不多，因为我爸生怕我染上了一些歪风邪气，所以买回来给我过过瘾后，便把他以前的那辆老奥迪轿车扔给了我作为代步，他自己则是时不时开着911四处跑，又逼得我妈时不时就臭骂他一顿。

    行驶在市区马路上，车子里的气氛似乎更尴尬，于是我不得不打开车载音响，播放着时下流行的歌曲。

    听了两首歌后，林青悦便把音响关了，闷闷道：“都听得什么东西？”

    我只好干笑了两声。

    这时，她便开口道：“你刚刚说的那些话，是不是早就做好了草稿？”

    我料到她会问这个的，因为这些话说出来，即便对此事心知肚明的林青悦多半也会误会。

    我便笑道：“是啊，我提前做好草稿了，还反复练习几次，怎么样？是不是天衣无缝？”

    林青悦“哦”了一声，道：“也就这样吧。”

    她的心情似乎有些不佳，只是坐在副驾驶上看着窗外的景色发怔，我竟然有些紧张了，不知道她究竟怎么了。

    林青悦没有说想要去哪里，于是我也只是开着车子瞎逛，不觉间就开出了市区，径直往郊区开去。

    我一直把车子开到了珠江边，这时候才熄了火停下来，林青悦一脸疑惑地看着我，不明白我什么意思。

    我笑道：“走，去看看珠江的夜景呗，会让你心情好一点。”

    “我哪有心情不好？”林青悦道。

    “好啦，是我心情不好，那你可以陪我去看看吗？”我问。

    “好吧，那本小姐就勉强陪陪你咯。”

    ……

    现在已经是夜晚，所以珠江对岸的高楼便霓虹绚烂了，而江面上时不时就会有一两条船舶经过，响起“呜呜”般的鸣笛声。

    今夜的风很静，没有像前几次那么不近人情，我的心情似乎更加畅快了。

    林青悦伏在栏杆上，看着各色船舶，忽然对我道：“今天谢谢你了。”

    “为什么这么说？”我看向林青悦，问道。

    林青悦摇了摇头，却是没有回答我的问题，反而是调转过身来，对我轻声问道：“能帮我拍个照片吗？今夜的景色很美，我想把它留下来。”

