    一行人一同走进了随机秘境中，只觉得一道刺眼的光亮袭来，众人不自觉地闭上了双眼。

    这个传送阵的距离很长，闭着眼睛感受着时间的变化，直到那种能量消失之后，百里红妆这才睁开双眼看清了眼前的环境。

    参天大树，碧空如洗。

    空气中蔓延着淡淡的青草气息，处处都是生机勃勃的绿色，抬眸能望见叽叽喳喳的小鸟，青草中也绽放着五彩斑斓的野花。

    好美的景象。

    百里红妆唇角不自觉地扬起，根据杨城主所言，说不定他们所来的地方正是幻形珠所出现的地方。

    “我们或许来对了。”百里红妆淡笑着道。

    然而，在她说完这话之后，她却发现并没有人回应，不由得看向了身侧，这才发觉帝北宸他们竟然都不在这里。

    “这是怎么回事？”

    百里红妆连忙在这四周打量了一圈，面色也变得异常复杂。

    “主人，他们该不会传送到了其他的秘境去了吧？”

    小黑从混沌之戒中跑了出来，面对这样的场景也有些傻眼。

    “应该不会吧。”百里红妆有些迟疑，“杨城主先前说过，我们既然是一起传送来的，应该就不会出现在不同的秘境才对。”

    “如果是这样，那会不会是传送的过程中出了问题，所以分散在了不同的地方？”小黑猜测道。

    百里红妆又望了望四周，确定无人之后只能叹息着道：“不清楚，现在只能确定他们都不在这附近。

    这个秘境的面积应该也不小，如果传送在了不同的地方，想要找到他们恐怕也不容易。”

    乱仙域的秘境与上层界不同，这里的秘境不一定是一个小世界，说不定直接就是另一个位面。

    如果是第二种情况，那么他们想要找到对方无疑是难如登天。

    “主人，那我们得小心一些了。”小黑也收敛了玩笑之色，“我能确定小白的气息并不在这四周。”

    一人一兽闯进一个从未来过的世界，无疑是十分危险的。

    百里红妆螓首轻点，顿时也没有了欣赏美景的心情，缓缓向着前方走去。

    现如今只要能找到灵族的人，那就可以确定他们并没有来错地方，且并不是很危险。

    一路前行，这里俨然就是一个绿色的世界，周围的景象并没有什么变化，且木属性气息极为浓郁。

    百里红妆深呼一口气，这个地方看起来宛若人间净土一般，就连空气都带着温和的气息。

    乱仙域的环境虽然也不差，但是与这里比起来还有着一定的差距，这里四周的元力也更加纯净一些。

    “这里可是一块宝地啊。”

    百里红妆眉梢微挑，此地的元力浓郁程度虽然比不上乱仙域，但是纯净度也是远超乱仙域。

    倘若有修炼者一直在这样的环境下修炼，修为的提升速度或许会慢上一些，但这基础必然无比的扎实，万古青灵丹怕是根本就派不上用处。

    “都走了这么久了，还没有见到一个人影，我们这来到的地方是得有多偏僻啊！”

