    在真实夏奈号离开多拉格尔的半个小时前。

    满载实验对象的阿蝠号，以特制的曲速引擎，冒险冲出了大气层。

    德古伯爵正在向公主汇报实验，身后忽然传来一道性感的御姐音。

    “我想知道你是哪位公主。”

    听到声音的一瞬间，德古伯爵近乎本能的，第一时间捏碎了螺球电话。

    防止对方以特殊法术定位到公主的位置，推测到她的身份。

    必须警惕剑灵武士。

    转过身来，他并没有看到佩剑。

    只有一个翘腿坐在集装箱上的红衣女子，右手杵着下颚，左手端着酒杯徐徐摇晃，低眸俯瞰着他。

    那是他珍藏百年的加血海棠红！

    他压抑着愤怒。

    仔细看，这是一个即便以他吸血鬼的审美，也是个漂亮到离谱的女人。

    漂亮，又极度危险。

    因为这是一个混进飞船，却没有引起任何警报的女人。

    那双宛如红琥珀的眸子，过于晶莹剔透，仿佛一眼洞穿并倒映着他人的内心，随时将你拖入万劫不复的深渊。

    联想到笼罩多拉格尔星的迷雾，德古伯爵克制住情绪，冷静的问：

    “你是谁？”

    “就算我告诉你，你也记不住，不如你告诉我你的公主是谁？”

    女人轻轻摇晃手中的高脚酒杯。

    鲜血与红酒摇曳交融，泛起一道道螺旋的涟漪，很容易让人产生一种诡异的催眠感。

    幻术！

    来不及震惊，德古伯爵第一时间取出匕首，一刀扎在眼球的位置，刀尖刺入眼窝骨，引起钻心之痛，防止被女人幻术干扰。

    与此同时，耳边倒吊的蝙蝠张口，发出一道刺耳的超声波。

    满天的蝙蝠迅速灌入货舱，一转眼将女人围了个水泄不通。

    虽然好奇女人的身份，但他不敢怠慢，直接下了噬杀命令。

    “杀了她。”

    可惜，黑压压的蝙蝠群第一次没有听从他的命令……

    反而敞开了一条路。

    女人清淡一笑，流光溢彩。

    转眼从集装箱上一跃而下，手里端着酒杯，酒面纹丝不动。

    徐徐走向德古伯爵。

    这女人太古怪了！

    来不及思考，德古伯爵举枪对准了女人。

    这是一把灭灵枪。

    而且是不需要打中目标，也能造成灭灵杀伤的散逸灭灵枪！

    砰！

    但他还是一枪射中了女人。

    她的血是黑色的……

    她的身体变成了一群蝙蝠，窸窸窣窣飞散开来，充斥着整个货舱。

    又是幻术？

    不知何时。

    倒吊在耳边的蝙蝠飞走了。

    德古伯爵突然紧捂着耳朵，身体莫名的扭曲起来。

    一身虫子开始往下半身爬，很快脱离了他的身体。

    一转眼，全身上下，只剩下黑白交织的森森骸骨。

    以及丹田处，嵌在尖刺黑骨中的一枚吸血鬼毒丹。

    “我的红酒不是为了催眠你，而是你这群可爱的蝙蝠和虫子。”

    女人的声音再次从他身后传来。

    蝙蝠无了。

    连虫子也无了。

    他连转身的力气都没了。

    德古伯爵本身连武士都算不上，只是个热爱科学、愿为公主的计划燃烧生命的帝国贵族罢了。

    他太弱了。

    女人转眼出现在骨架面前，抬手拔掉了眼窝处的匕首。

    握着他的匕首，一刀扎入毒丹，将其勾出了丹田位置。

    女人的神识传入刀尖，仔细感知德古伯爵的记忆。

    “真可惜，连你也不知道是哪个公主啊。”

    解决掉德古伯爵后，一艘帝国战斗艇徐徐开进了货舱。

    这是一艘来自盘古军区的蛟式战斗艇，通体白色，覆盖着宛如鳞片的片状灵板。

    密密麻麻的蝙蝠，抬起冷冻巨臂的集装箱，将其挂载在战斗艇的下方。

    女人跳上战斗艇，挂着集装箱，呼啸着离开了阿蝠号。

    与此同时。

    一艘帝国白枭侦察船，在附近空域徐徐现出了银白色的碟形身段。

    一发星际鱼雷无声的飞出船腹，转眼命中阿蝠号。

    刹那间喷薄的火光里，鲜血与黑蝙蝠交织在一起。

    ……

    蛟式战斗艇挂载着巨大的黑色集装箱，缓缓飞进了白枭侦察船的机腹。

    加涅上校，德莱中尉，以及数十名警卫队成员，在货舱接待了战斗艇。

    集装箱稳稳落地。

    狭长的罩门打开。

    女人斜身跳下，显出极为矫健的身影，摘下头盔与蓝光眼镜，一头漆黑的长发自然的披散开来。

    一身红衣也换成了帝国军装，显得英姿飒然，魅力四射，仿佛只是一个皮肤白皙、身段修长的性感女军官。

    加涅上校一行人面色凝重，谁也没有直视女人。

    他们脑后全部加装了电击芯片，耳侧配备了互不联网的监控和录音设备，对女人的幻术做好了充分的应对。

    饶是如此，货舱里还是弥漫着一股紧张的情绪。

    “没必要这么紧张。”

    军装女人笑着说道。

    “我们是合作关系，不是敌人，你们现在还活着，不是吗？”

    她的话是极嚣张的。

    但她的声音清亮婉转，转调时又带着沙沙哑音，性感至极。

    加涅上校一行人可以咬牙坚持不看她的眼睛，甚至不看她的容貌与身段，但没人能拒绝她的声音……

    德莱中尉很早与女人有过接触，但至今还不清楚她的名字。

    “这是盘古军区特别事务官，加涅上校，如果不介意的话，可以介绍一下你的身份。”

    女人抱着头盔，飒然靠着集装箱，认真回忆道：

    “我是星贼王第七舰队旗下……我的职务经常换，你们可以把我当做是一个乘客，虽然最近因为挪用了星贼王的一些灵石，被开除船籍，遭到星贼王的追杀，但其实是些小误会。”

    加涅上校紧皱着白眉，似乎对这个答案不太满意。

    德莱中尉又问：

    “我是问你真正的身份。”

    “我叫伶舟夜，身份是……”

    说到这里，女子拧起宛如白描的清眉，认真的想了想。

    “不知道该怎么说才准确，我们最近组了个团队，想干票大的，团队名字好像叫七狂猎，目标还算远大，但是名字实在有点土，请不要介意。”

    她面带微笑，稀松平常的说出了一段极为恐怖的事实。

    全场目瞪口呆。

    货舱里鸦雀无声，仿佛连空气都凝固了。

    加涅上校沉着脸，表面镇定，后背早已经湿透。

    其余人甚至以为听错了什么……

    一转眼。

    众人大脑一片空白，仿佛从没问过这个问题，也没听到过任何答案。

    女子若无其事，继续道：

    “小宇宙摄影队成功拍到了八伬实验室的实验证据，加上你们炸掉的蝙蝠船，也可以嫁祸到八伬夫人身上，而我也带来了你们想要的东西。”

    加涅上校神色有些恍惚，紧皱着眉头，开口道：

    “这也是帝国的东西。”

    女子笑。

    那是一种漂亮，优雅，却隐约带着嘲讽的微笑。

    “一百年前的某个项目下马后，皇宫和军部之间就有了矛盾。而这一百年来，帝国因为幽冥和怀柔政策，又多了无法完全掌控的白夜，所以，帝国的东西未必是帝国的东西。”

    “你——”

    德莱中尉脸上有些挂不住。

    余光瞥了眼加涅上校凝重的表情，马上命人打开集装箱，仔细检查，确认是盘古军部想要的东西。

    “我还以为你的目的是这个箱子，想不到你居然拿来换钱。”

    女子耸肩，关上集装箱，略显失望的说：

    “本以为是活的呢，我又不是科学家，对死的东西不感兴趣。”

    这可是上古时代古神的残躯！

    还有活的？

    加涅上校压制心中震撼，脸上不动声色。

    女子摊了摊手，继续道：

    “这一次，你们什么也没做，花点钱就拿到所有想要的东西，你们是我见过执行任务最轻松的帝国军。原因很简单，你们明白钱的重要性，甚至为了共同的目标，临时与敌人合作。”

    德莱中尉撇撇嘴，唤人抬过来一个两米长的大箱子。

    “你要的，是连帝国存量都十分有限的灵石，可不是一般的钱。”

    女子笑着打开箱子，仔细检查每一块灵石的品质，颇为满意道：

    “星币可是会通货膨胀的，灵石比房子和黄金还坚挺。”

    话虽如此，加涅上校心里明白，这个时代没人会因为保值追求灵石，搜刮灵石都是为了修行。

    他随意的、不动声色的问。

    “你找到那头龙了吗？”

    女子微微一怔。

    “看来，我低估了你们的情报——那头龙应该还活着，可惜早就离开多拉格尔了。”

    加涅上校又平静的追问道：

    “李遥呢？”

    “李遥？”

    女人好像在哪里听过这个名字。

    “我以为军部的目的只是拍摄，而不是调查互相合作的朋友。”

    加涅上校干涩的笑笑。

    “我猜，你也很好奇这个男人。”

    他一眼看出，这个女人比军部更关心李遥的身份与力量，甚至这次任务她同意来多拉格尔，与李遥不无关系。

    德莱中尉跟道：

    “这是个好色的男人，我本以为你会动用一点身为女人的本领，结果你却以一个十二岁小姑娘示人。”

    女子没有辩解什么，想了想道：

    “强者的眼睛会洞穿我的幻术，还是年纪小点好，这证明他只是好色，不是变态，否则我早露馅了。”

    加涅上校问：

    “你觉得他的力量如何？能达到剑圣的级别吗？”

    “那得你们派大将亲自实验了。”

    女子摊手，准备离开。

    德莱中尉忙道：

    “如果可以的话，我们希望在接下来的战争中，你能确保星贼王能赢。”

    “这种事情，你们花钱拦住那个男人不就行了吗？”

    说这句话之前，红衣女子连同一箱灵石，已经消失了，只留下清亮婉转的声音回荡在货舱里。

    女子走后，众人好长一会才回过神来。

    加涅上校板着脸，再也抑制不住怒火。

    “你这是在玩火啊中尉！快说，这女人到底什么身份！”

    德莱中尉一愣，挠头。

    “她刚才不是说了吗？”

    “好像是说了……”

    加涅上校紧皱眉头，感觉脑子里有些断片。

    “该死的记忆！所有人，检查监控和录音！”

    一听录音，众人傻眼了。

    监控和录音不可能作假。

    刚才，他们的确问了女子身份。

    但女人并没有回答，沉默一会便移开了话题……

    “可为什么我感觉她报过名讳？”

    在场所有的人，都有这种感觉！

    加涅上校摇了摇头，只在遥远的读书时代才听说过这种手段。

    “这是幻听。”

    —————

    第0070章骚话王：浅吟低唱$

    第0071章骚话王：棠忘玥

