    当云海在一片陌生的星域，寻找根本不在同一个河系的萨蒙时，当云月莫名地开始心神不安时，在异形的大本营，芷寒却已经快要疯了。

    担心云海的安全，担心云江的安全，担心云月的安全。

    如果不是有云叶陪在身边，芷寒或许早已经崩溃了。

    “我没事，你不用担心我。”

    当云叶一大早又跑来敲门时，明显晚上没有休息好有些心力交瘁的芷寒，面对一脸关切的云叶强作笑颜说道。

    “呵呵……”

    云叶干笑了两声，却不知道该说些什么。

    转念一想，她突然想起什么，顿时两眼放光说道：“反正也是闲着没事，我带你去看个东西吧，你一定会感兴趣的。”

    下意识就想拒绝，不过在看到云叶期待的眼神，芷寒犹豫了一下还是点了点头。

    在那些仆人恭敬的目光中登上了微型运输舰，云叶熟练地驾驶着伽诺为她专门改造出的这艘运输舰，随即飞向了外太空。

    呆呆地透过瞭望窗看向漆黑的星空，芷寒却没有注意到云叶通过控制台已经和伽诺联系过了。

    运输舰的速度越来越快，原本漆黑的星空突然变成了流光，刹那间的恍惚之后，芷寒扭过头奇怪地看向了云叶。

    她原本以为云叶又要带自己去“异形联盟”的某颗生命星球上转转，却没有想到竟然用上了空间跃迁。

    云海临行前就已经吩咐过了，基本上芷寒和云叶一直都在那个恒星系活动着。

    伽诺在那个恒星系先后改造出了十几颗生命星球，从巨大的行星到卫星。

    而空间跃迁就意味着巨大的距离，芷寒不明白云叶想带自己去哪里。

    “放心吧。”

    “伽诺都同意了，有危险的话，他肯定也不会同意的。”

    显然猜到了芷寒在想什么，云叶笑着回应道。

    微微皱了皱眉，不过在考虑到云叶也是为了自己，芷寒勉强笑了笑，随后又扭头看向了窗外。

    窗外是一片漆黑的星际介质区域，根本看不到任何异常。

    运输舰笔直地向前飞着，大约在数分钟后，当控制台上亮起了一个绿灯时，云叶随即控制着飞船减慢了速度。

    突然，漆黑的星空中出现了一个光点。

    伴随着飞船的接近，光点迅速地扩大开来，形成了一个光圈。

    起眼还以为那个光圈很小，当飞船飞临到光圈前时，芷寒才吃惊地发现，那个光圈竟然异常的大。

    甚至就像是一粒砂砾和一艘超级运输舰的区别，微型运输舰在光圈面前几乎可以忽略不计。

    运输舰迅速地投进了光圈当中，哪怕只是刹那间的时空错乱感，在看到运输舰瞬间掠过的光怪陆离的空间，芷寒突然明白了些什么。

    “小宇宙？”

    在运输舰掠过光圈出现在另一片星空间，看着不远处清晰可见轮廓的太空基地，芷寒看向了云叶问道。

    “没错，是小宇宙。”

    “伽诺起先还不答应，毕竟小宇宙现在是异形联盟最重要的存在，现在它已经被隐藏了起来，没什么重要的事情，它可不会让我们过来的。”

    “我好歹缠了半天，伽诺最终才答应了下来。”

    并没有飞向那个太空基地，云叶控制着运输舰从虚空中换了个方向，随即加快了速度。

    “我们要去哪里？”

    芷寒有些不明所以地看着云叶问道。

    小脸上露出神秘的笑容，云叶卖了个关子：“到了你就知道了。”

    看她神秘的样子，芷寒笑了笑也没再说什么。

    “小宇宙”已经成了“异形联盟”的后花园，不管云叶想带她去哪里，芷寒至少不担心安全的问题。

    在连续两次空间跃迁后，微型运输舰终于放慢了速度。

    看着不远处越来越清楚的星球，芷寒一直略显僵硬的表情终于柔和了下来。

    一颗漂亮的生命星球，总是能让人心情愉悦一些。

    宇宙中的星球不计其数，而每一颗自然形成的生命星球都是神奇而璀璨的。

    蔚蓝色的星球，表面更多的绿荫。

    现在还达不到云海和云月那样的精神力量，甚至连云江都比不上，但随着运输舰的接近，芷寒仿佛已经看到了生机盎然的星球表面，嘴角不禁露出了一丝笑容。

    “这颗生命星球上应该有智慧文明吧？”

    直起了身体，芷寒透过瞭望窗远远看了下去，同时向云叶问道。

    “何止诞生过智慧文明呢，这还是一颗你熟悉的人的母星呢。”

    云叶微笑说着，然而疑惑地看向了她的芷寒，却是从她的眸子里看出了一丝悲哀的神情。

    本来就不是什么笨人，相反还很聪明的芷寒脑海中迅速地闪过了数个念头。

    直觉中自己找到了正确的答案，但是芷寒却不相信那就是事实。

    “这是地球？云海一直提过的他的母星？”

    然而这颗星球呈现出的太多特征已经很能说明问题了，芷寒哪怕非常的惊讶，却还是试探性地问道。

    “没错，这就是地球，我们的母星。”

    这时运输舰已经掠过了大气层，在迅速接近地表的同时，云叶眼中泛着泪花说道。

    “怎么可能？”

    “地球怎么会出现在小宇宙中？”

    “就算云海找到了银河系找到了地球，可他是怎么可能将一颗星球从未知的遥远的星域搬进小宇宙中呢？”

    脸上露出震惊的表情，芷寒不可思议地说道。

    “没人搬运它。”

    “我老舅不行，伽诺也不行，就算后者可以搬运一颗星球，但它应该保证不了搬运过程中，不对星球的生态环境产生影响。”

    “地球，是自己出现在这里的，我老舅到现在也没搞清楚，它为什么会出现在这里。”

    这时云叶的表情也已经恢复了正常，却是皱起眉头轻声回应了芷寒。

    没等芷寒再说什么，云叶伸手指向了窗外。

    “喏，你看那里，那就是老舅和老妈以前生活的国度。”

    “这个国度就是华夏文明，你应该从老舅那里听说过的。”

    “我们现在身处的位置是华夏文明的边缘，你马上就能看到我们母文明的第一高峰，应该就在那里……”

    微笑说着，云叶控制着运输舰加快了速度，然而就在迷蒙的暴风雪中迅速地接近目标区域时，等看清了地表的情形时，她的笑容突然僵硬了下来、

    不止是笑容，还有身躯。

    正处于手动驾驶的微型运输舰，竟是斜斜撞向了冰雪覆盖的山体。

