
　　实际上早在北川寺将背包拿到手边的时候，渡边小百合与把中嶋実花就已经把目光转过来。

　　她们的脸上都满是好奇。

　　毕竟一个是尚未死透的善灵。

　　另一个又对灵体这些东西完全不了解的女歌手。

　　她们也想知道北川寺要如何将灵魂送回人的体内。

　　空气安静了。

　　两个人一眨也不眨地看着北川寺取出的神乐铃。

　　一眨也不眨地看着神乐铃...

　　神乐铃没有半分动静。

　　继续看着神乐铃。

　　还是没有动静——

　　就这样看了将近五分钟后，中嶋実花实在有些顶不住地揉了揉自己一直瞪大的眼睛。

　　她和渡边小百合动了动嘴，想问一问北川寺接下来应该怎么办。

　　但看着北川寺那面无表情的神色，她们俩又都缩了缩脖子，不敢继续发问了。

　　北川寺将神乐铃从桌边拿起，看着上面不断闪烁着的迷人光晕，心思微动。

　　这是怎么回事？

　　麻宫永世应该已经苏醒了才对。

　　难不成还在沉睡？

　　北川寺倒也没有伸手去敲打神乐铃，而是看着这柄神乐铃沉思着。

　　神乐铃在他手中叮当作响着。

　　北川寺默不作声地盯着神乐铃。

　　双眼深邃——

　　“...我...我知道了。”

　　耳边传来了结结巴巴的声音。

　　但是——

　　“神驻莳绘？”

　　北川寺沉默片刻后问道。

　　是的，这声音并不是麻宫永世的声音，而是她的双胞胎姐姐，神驻莳绘的声音。

　　但神驻莳绘为何会出现在神乐铃中？

　　神乐铃之中的不应该是麻宫永世吗？

　　北川寺神色微动。

　　“是我...”神驻莳绘的声音磕磕碰碰的。

　　这也是当然的。

　　早在神驻村的时候麻宫永世就曾经说过。

　　神驻莳绘幼年时因为进行镇魂仪式后患上一场大病，至那之后就只能结结巴巴口吃地说话了。

　　“怎么了吗？北川？”另一边的中嶋実花不解地问了一句。

　　北川寺捏着神乐铃在那边自言自语，看上去就好像是中邪了。

　　“没什么。你们俩先休息吧，我突然有一些事情要处理。”

　　北川寺摇头示意自己没多大问题，随后一手将背包提起，一手捏着神乐铃向着楼上走去。

　　“......”中嶋実花。

　　中嶋実花与渡边小百合看着对方上楼的身影，面面相觑。

　　究竟怎么了？

　　“难不成北川他发现事情没有那么好解决？难不成小百合你以后只能这么存在了吗？”中嶋実花像是想到什么一样，面色焦急地说道。

　　渡边小百合见她这种样子，心里面也是咯噔一声。

　　她咽了咽喉咙，不确定地说道：“应该不会吧...？”

　　两人又对视一眼，担心的目光越来越重。

　　不提这一人一鬼。

　　北川寺将神乐铃带入自己的房间后就将房门反锁，接着把神乐铃挂在墙壁上。

　　“莳绘小姐，你出来一下，我有事情想问你。”北川寺坐在床上，注视着神乐铃说道。

　　神乐铃闪烁着迷人的光晕，淡金色的气流交织。

　　只是转瞬间，穿着传统巫女服的神驻莳绘就已经踩在地面上，精致的双眸平静地看向北川寺：“许久未见...你...好，北川君...”

　　她说话还是停停顿顿的。

　　面对这种情况，神驻莳绘也只是说完后一声轻咳，掩饰了一下她自己的尴尬。

　　“是很久不见了。”

　　北川寺点头。

　　距离神驻村一事已经过去两个多月，这期间北川寺也花费了一些力气想要复苏神乐铃中的麻宫永世。

　　本以为今天麻宫永世就能够正式醒来，没想到醒过来的却是与他只有数面之缘的神驻莳绘。

　　想到这里，北川寺便不再犹豫。

　　毕竟这关乎到工具人...麻宫永世沉睡的问题。

　　“我有几个问题想问。”

　　“嗯。”神驻莳绘尽量简短地应答。

　　北川寺坐在床上提出第一个问题：“莳绘小姐不是已经伴随着神驻村亡灵一起前往彼世了吗？怎么又会在神乐铃中出现？”

　　“我...并没有跟随那些灵魂前往...彼世。”神驻莳绘摇头：“准确来...说，我与永世...最后化作引魂花...在那一刻就已经是灵魂...一体了...永世的意识为主导带着我...在最后的时刻投入到...神乐铃中。”

　　原来如此。

　　在化作引魂花的时候，麻宫永世与神驻莳绘的灵魂就已经融为一体，不分彼此了。

　　虽说那天夜晚听见的是麻宫永世的声音，但其实神驻莳绘也在灵体之中。

　　“从黄泉中...挣脱...引魂都浪费太多的力量了，所以一直沉睡。”

　　这一点倒是与北川寺估计的差不多。

　　他想了想，又问出第二个问题：“永世小姐现在情况如何？”

　　麻宫莳绘沉默一瞬才作答：

　　“经过刚才...莫名的善念灌注...我已经醒了过来，但是永世不同...永世她在进入神驻神社的时候，就已经...经过削弱，她的力量本来就比我要少...加上从黄泉之门挣脱...”

　　“所以永世并没有...醒过来，只能说情况乐观了不少。”

　　麻宫永世经过削弱？

　　北川寺突然想到了。

　　麻宫永世曾经让他帮忙取出要石石露的事情。

　　要石石露能够涤净怨念，可对于灵体的削弱也是巨大无比。

　　麻宫永世在那之后还举行了神花迎的仪式...现在想来，没有就地消失估计就已经是奇迹了。

　　而系统奖励是唤醒任意善灵的意识。

　　奖励最后给了神驻莳绘吗？

　　但从神驻莳绘的口中，北川寺也知道麻宫永世的情况已经大为改善，估计只要让神乐铃继续吸收怨念，转化善念，那么麻宫永世也会苏醒。

　　“北川君应该已经...想明白了吧？”

　　神驻莳绘见他的脸色了，心中有底，平静地反问道。

　　“嗯。只不过我还有第三个问题想问你。”

　　北川寺将麻宫永世的事情暂时放到一边，开口问道：“莳绘小姐有方法让善灵重新回到鲜活的肉体之中吗？”

　　呃...？

　　神驻莳绘愣住了。

　　可很快她又反应过来回答：“可以是可以...不过限定条件比较多。”

　　“每一具肉体所对应的灵魂都是独一无二的，倘若不是自己的身体，那么灵魂也是无法...进入的。就、就算进入了...那也只是...自寻死路。啊...不对...我已经死了。”

　　神驻莳绘可能是第一次说这么长的话，结结巴巴的声音传出来，让她分外感到不好意思。

　　但越着急越容易出错，她中间断断续续的反而更多了。

　　神驻莳绘的解释很简单。

　　就好像人体器官的排异反应一样，人的灵魂也都有自己的性质。

　　倘若不是自己的身体，无主的灵体就算进入其中，也会被那具身体所排斥。

　　若是执意要操纵肉体，那么就会被彻底封死在肉体中，直至灵体消散。

　　“只是...一般的怨灵或者善灵是无法操纵...肉体的...拥有自己的意识那种...才有可能...而且以普通人的肉体行动...那太麻烦了...”

　　“怨灵也可以操纵人体？”

　　北川寺神色一动，反问一句。

　　“以黄泉之血祭祀...的怨灵...强行进入死尸之中，是可以的，因为它们的智慧与常人无异。”

　　神驻莳绘用力地干咳两声。

　　北川寺倒也懒得揭穿她这种掩盖自己口吃结巴的行为。

　　毕竟像她这种灵体那还会有‘咳嗽’这种动作？

　　反倒是她所说的‘智慧与常人无异的怨灵’才吸引了他的注意。

　　神驻柊作为刀具巫女屠戮了神驻神社所有人尚且还没有意识。

　　北野亮作为邪恶咒术的使用者，也只能保持一部分理智...

　　真要是拥有常人智慧的怨灵——

　　“高等级别吗？”

　　北川寺喃喃自语了一句。

　　高等怨灵...

　　北川寺从来没有遇见过。

　　但没遇见过不代表没有。

　　至少像中嶋実花的父亲中嶋博人鹿儿岛县那边所发现的能够影响到现实的灵域建筑群，其中应该就有高等怨灵在作祟。

　　但对方却没有离开那片只有在夜晚十二点才出现的灵域建筑群，想来在其中应该存在某种限制。

　　不然鹿儿岛那边早就会有各种各样的消息传过来了。

　　“莳绘小姐，有件事情我想要你帮忙。”北川寺放下心中的杂念，回头请求道。

　　神驻莳绘并没有拒绝，反而用那双大眼睛看着北川寺：“什么事？”

　　“关于让善灵重回身体这件事情。”

　　“...我、我明白...了。是刚才在底下...看见的那一位吗？”麻宫莳绘轻点脑袋。

　　她的魂体强度要比渡边小百合强太多了，故而隐藏起来渡边小百合无法发现她，她却能轻而易举地感应到渡边小百合。

　　或许这就是镇魂双子的能力之一吧。

　　“不、不过...我也有个要求...”神驻莳绘深吸了一口气。

　　“嗯，我知道。”北川寺像是早就料到一样地点了点头。

　　“？？？你...知道？”神驻莳绘张了张口，白皙的脸上浮现出一抹慌乱恼怒之色：“你...胡说！你...怎么可能知道！？我明明...都还没说。”

　　北川寺却是摇摇头，语句清晰地说道：“我知道你想要什么。”

　　简直胡说八道！

　　神驻莳绘气得灵体发颤，要她是活人的话现在估计脸都涨红了。

　　而且北川寺怎么可能知道自己想要什么？

　　自己明明什么都还没说！

　　“你说。我想要什么。”神驻莳绘这一气，连话都说得通畅了。

　　北川寺斜了她一眼，声音不间断地回答道：“你想要一本绕口令大全，对吧？”

　　呃！！！！

　　神驻莳绘懵了，紧接着就是又羞又怒地大声叫了出来：“你...胡说八道！”

　　这个人怎么能这么揭人短？

　　“难道不要？”北川寺又问了一句。

　　听了北川寺这话，神驻莳绘沉默了。

　　因为还真被北川寺说中了...她确实是想要一本绕口令大全...

　　毕竟多多练习绕口令似乎对改善口吃有所帮助。

　　但当初在神社里面这种东西根本拿不到手，她也只是偶尔听起别人说过这个。

　　作为姐姐的神驻莳绘不想以后麻宫永世苏醒，自己还是一副口吃的样子，

　　“如果不要那就算了，我为刚才的言辞道歉，对不起，莳绘小姐。”

　　北川寺神色一正，面色冷淡地开口道歉——

　　没等北川寺说完话，神驻莳绘就着急地跺了跺脚：天籁小说网

　　“没有！我我...我就是要绕口令大全！”

　　要不是她现在是灵体状态，这一下就要咬到舌头。

　　“原来如此。绕口令大全对吧？我去书店的时候会帮忙注意的。”北川寺点头。

　　“好、好...非常感谢。”

　　神驻莳绘一边鞠躬，一边看着北川寺这个样子。

　　说实话，要不是北川寺一直都是那副面无表情的脸，神驻莳绘都有些摸不准这个人究竟是有意还是无意捉弄自己的了。

　　可是——

　　应该不会吧？

　　看北川君的样子也还算老实。

　　思考到这里，神驻莳绘这次将话题从绕口令大全重新拉回到渡边小百合身上：

　　“需要我帮忙的时候，我会出来指导你们的...善灵回到她自己的身体，只需要...我构建一个通道就可以了。”

　　“我明白了，绕口令大全那边我也会注意的，麻烦莳绘小姐了。”

　　“不、要总是把...绕口令大全挂在嘴边上！”

　　神驻莳绘都要抓狂了，她整个鬼都感觉不太好了，见北川寺还是那副面无表情的样子，她干脆怒而飘起，重新回到神乐铃当中了。

　　嗯？

　　北川寺有些奇怪。

　　《绕口令大全》不是神驻莳绘想要的东西吗？怎么她反而还一副生气的样子？

　　谈判的时候时刻展示筹码不也是应该做的事情吗？

　　这个小女生也算是性情奇怪的那种。

　　这么一想来，果然还是麻宫永世那种温婉如水的性子更好一点——至少好使唤。

　　但现在那都不重要...

　　北川寺放轻脚步，走到门边，接着抬手将自己的房间门打开。

　　嘭！

　　一声人体摔倒在地的声音传来。

　　“中嶋小姐，不经过别人同意而在背后听别人说话可不是什么好事。”北川寺看着摔倒在地的中嶋実花说道。

　　“嘿嘿...嘿嘿...”中嶋実花有些难为情，英气凛然的脸上浮现出一抹装傻充愣的笑容来。

　　看着她这个样子，北川寺也是轻叹一声。

　　自家妹妹越来越咸蛋也是有原因的。

　　毕竟中嶋実花是个咸蛋，北川绘里也是个咸蛋。

　　这两个咸度相同的咸蛋撞在一起，那只能越来越咸。

　　“进来吧，我把一切都告诉你。”

　　北川寺懒得多说，主动地让开路说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百五五章.请给我一份《绕口令大全》(4000字!)免费阅读。https://xs.23sk.com 