    李世民笑呵呵道：“现在知道也不晚啊！”

    卞随旁边一个官员小声说道：“陛下，我担心这个所谓仲裁是唐皇的人。”

    李世民说道：“他乃是手机的发明者，洪荒神话的构建者，超脱于国家之外，不会偏袒我们任何人，这个你可以放心。”

    话音刚落，两人之间地面立即翻滚了起来，泥土带着草屑如流水一般上涌，惊的两拨人马纷纷后退，战马嘶鸣。

    在众目睽睽之下，泥土燃起熊熊烈火，烈火散尽出现一面长桌，琉璃铸就。长桌两边分别有着五张躺椅，五彩缤纷。

    一道宏达的声音在天空响起：两方入局！

    李世民翻身下马，旁边程处默五人也翻身下马。

    程处默看来一眼自己五个人，对李世民抱拳恭敬道：“陛下，您擅长什么英雄？”

    李世民犹豫了一下说道：“玩过祖龙！”

    程处默一愣，连忙说道：“陛下，其实其他英雄也很好玩的，您要不要试试新英雄？比如白虎，后土之类的，很厉害！”

    程处亮不满道：“你什么意思？让陛下用新英雄是想我们输吗？”立即谄媚对李世民说道：“陛下，您请上坐！”

    程处弼走过程处默的时候耸了耸肩，嘿嘿说道：“祖龙是战士唉！真不巧。啧啧~”大摇大摆的从程处默面前走过。

    程处默一脸苦涩，陛下我以为您会选法师的啊！

    另外两个平民也心惊胆战的从程处默面前走过去，来到座位上坐好。

    对面卞随也带着四个大臣坐在座位上，挑衅的看着李世民。

    百姓一阵无语，合着还真是玩游戏啊！白让我们担忧这么多天了。

    杜如晦呵呵说道：“知节，你家三个公子不错啊！竟然都打进了全国前五名，真是厉害啊！”

    程咬金摸着大胡子哈哈大笑道：“那是，虎父无犬子啊！”

    杜如晦感叹道：“我家孩子就不行了，洪荒神话玩的很差啊！无法为国出力，真是惭愧！你说，都是在同一个书院学习，差距怎么就这么大呢？”

    房玄龄也笑呵呵道：“是极！遗爱那孩子天天埋怨夫子的功课太多，没时间玩游戏。”

    程咬金一愣，心中一动，转过头怒瞪程处默。

    程处默讪讪道：“父亲，我们这也是为国出力呢！”

    程咬金怒道：“回去再和你们算账。”

    天空响起一道声音：“请大唐选择英雄。”

    李世民等人立即进入游戏，天空出现一个黑洞，一声龙吟之后一个头生双角，身穿龙袍的威武神灵从黑洞里面走了出来，十几米的身高立在空中，无形的威压让下面众人大气都不敢喘。

    声音再次响起：“请傲来国选择英雄。”

    傲来国上空也出现一个黑洞，一个身穿淡金色神袍的冷峻神灵走了出来，剑眉星目长发披肩，脑后一道大日神轮，腰间系着一个紫金铜铃，额头一道飞鸟样的神印。

    接下来两方英雄接二连三的走出，大唐一方是坦克玄武，战士祖龙，法师后土，辅助帝江，射手后羿。

    傲来国选择的是战士太一，刺客虎祖，法师帝俊，射手后羿，法师凤祖。

    两方英雄在高空遥遥对视，恍如真的神之战即将打响。

    天空响起一道声音：“神话之战，开始！”

    两拨人瞬间投入战场祭坛之上。

    祖龙李世民叫道：“跟我冲锋！”

    玄武程处亮叫道：“陛下，您需要先买猎刀，去打蛮兽！”

    李世民不满道：“打野兽干什么？朕要去杀人。”

    程处弼后土连忙解释道：“陛下别冲动，打蛮兽卖钱买兵器，有了好兵器才能更好杀人。”

    李世民说道：“行！这个游戏朕不懂，改怎么做你们就说。”

    四人一起应道：“是！”

    后土中路突进，玄武去了上路，后羿和帝江去了下路，中规中矩的开局。

    天空张明轩一行人隐藏在云层之中，张明轩摸着下巴说道：“这个射手是不是太少了？只有一个后羿没有选择的余地啊！”扭头问道：“洪荒历史上还有什么出名的射手吗？”

    李青璇随意说道：“没有了吧！”

    张明轩自语道：“这样就不好办了啊！”

    战场上彼此试探交锋，后土一招六道轮回，六道吸引旋风冲出。

    凤祖一招凤翔，身化凤凰腾空而起，躲过六道轮回的吸取，转手就是一招火焰风暴，巨大的火焰龙卷风从天而降，朝后土砸落。

    后土脚轻轻朝地上一点，大地翻滚，一道道山石冲天而起，组成一个屏障，将火焰风暴挡在外面。

    上路，太一和玄武也是打的难解难分，太一手中长剑燃烧着炽烈的太阳真火，一剑劈出火焰剑气也横扫而出。玄武是一个光头大汉，手握玄武盾牌，无论是剑气，还是太阳真火，全都给你挡回去，太一一时间也无计可施。

    李世民闷头打着蛮兽，祖龙的被动技能压制，使他打起来事半功倍。

    正当李世民正在打蛮兽的时候，后羿叫道：“陛下，快杀了他。”

    李世民看去，之间后羿帝江正赶着对方的后羿，慌不择路的朝这么跑来。

    祖龙李世民大吼一声：“游龙九变！”

    顿时一闪出现在对方后羿身边，身如游龙在空中划过一道道残影，龙爪九次变化连击，后羿倒地。

    战场上响起一道声音：“祖龙李世民一杀！”

    大唐百姓顿时沸腾了，耶！干得好！揍他娘的！陛下加油！大唐沸腾。

    后羿拍马屁道：“陛下您真厉害！”

    帝江也谄媚道：“陛下竟然拿了一杀，太厉害了。”

    李世民得意道：“后面还有更厉害的呢!”

    随着时间推移，所有英雄等级都得到了提升，战斗也越来越激烈了。

    李世民正在打野的时候，程处弼后土叫道：“陛下快杀了他！”

    李世民看去，只见受了重伤的帝俊正慌忙逃跑，背后帝江，后土正在堵截，方向正朝自己而来。

    李世民叫道：“祖龙真身！”顿时身化巨龙，咆哮着朝帝俊横冲而去。