    第363章李桂花的欢喜

    前日有人说田韶处了对象，李桂花认定是造谣将说这话的人骂了个狗血淋头。

    可说得人多了她心里也嘀咕，知道田韶回来立即过来想要求证了。

    一回到家，李桂花就迫不及待地将田韶拉进屋里问话。

    田韶猜测是要询问裴越的事，毕竟她这几天太高调会传回村里在意料之中。不过她以为李桂花会会跑县城质问，没想到竟耐得下心等她回来。

    李桂花急切地问道：“大丫，许多人都说你处对象了,这是真的吗？”

    田韶点点头说道；“是真的。娘，他叫裴越，是赵康的战友，今年二十五岁，现在在四九城工作。因为技术过硬，工资加上补贴每个月能拿一百块钱。”

    工资事八十多没错，但还有补贴呢！

    李桂花提着心问道：“二十五岁每个月拿一百块钱工资？大丫,这人不会是个骗子吧？”

    田韶失笑,说道：“娘,你放心吧，不会是骗子的。先不说赵康对他知根知底，去年我跟爱华姐去省城报社投稿正碰到他在那查案，当时有两个拿木仓的战士还叫他首长了。”

    李桂花顿时结巴了：“首、首长。大丫，这、这多大的官儿啊？”

    田韶笑着说道：“就是个副主任，不算大。”

    二十五岁的副主任也很吓人的好，永宁县都没见过，更别说四九城那种地方了。李桂花现在不怀疑裴越是骗子，她觉得对方这么好自家高攀了。

    李桂花问道：“大丫，他们家门第是不是很高？”

    田韶有些意外，她还以为李桂花知道裴越是领导很高兴呢！不过现在生活顺畅不再像之前，想法转变也有可能。

    见她没说话以为自己猜对了,李桂花道：“大丫,有道是高门娶媳低门嫁女。两家差得太大，你嫁过去可能会受气。大丫，这事就算了。”

    若不是家里关系够硬,哪怕自身厉害也不可能在二十五岁爬到这么高的位置了。

    田韶笑着解释道：“他爸是省城人,四年前就退休了，妈十九年前就去世了。他是能力出众才被提拔上去的。”

    不过有了赵晓柔的那一番话，后面这句话怕是有水份了。当然，不是否定裴越的能力，而是觉得有贵人相助就没人敢打压他了。功劳积累多了，自然就升上去了。

    李桂花顿时笑开了花，她家大丫眼光就是好，都不用她们操心就找了这么厉害的女婿：“大丫啊，你，什么时候我们跟他爸见一面呢？”

    看吧，就知道是这个结果。

    田韶说道：“娘，我说过，二十岁之前是不会考虑结婚的。这两年我还想多写几本书，不然等有了孩子被家事拖累什么都干不了。”

    李桂花还想拉着她询问裴越跟裴家的情况，但田韶却没时间跟她说：“娘，我还得做包子，二丫她们都等着吃呢！”

    “那你叫上三丫帮你一起包。”

    肉包子的香味飘散出去，正巧村里人下工。路过他们家门口,闻着这香味肚子更觉得饿了,其中一个年轻男子还特意站在门口闻。

    别人笑话他,他还振振有词地说道：“吃不起肉包子,多闻几下香味也是好的。”

    正巧这个时候，田大林扛着铁耙过来。

    年轻男子跑过去道：“大林叔，你家做什么好吃的啊？”

    田大林一听就知道肯定是大女儿回来了，他笑着道：“我都没进家门，哪知道她们娘几个做了什么好吃的。天色不早了，赶紧回家吃饭吧！”

    想进屋，发现门推不开了。田大林说道：“桂花、桂花，快开门。”

    李桂花打开门，看到门口聚集这么多人也不意外，扬声道：“现在是饭点，赶紧回去吧!不然回去晚了，可能什么都捞不着了。”

    并不是谁家都像她们家似的，分好的饭哪怕不吃其他人也不会动。有些人回去晚了，他那份饭可能就会被其他人偷吃光了。

    田大林进去以后，李桂花又将门给关了。

    五丫吃饱了以后，问了李桂花：“娘，我送几个包子去老屋啊？”

    因为以前的事，姐妹几人连奶奶都不愿意喊，二丫等几姐妹都以老屋代指田老太太。不过这也是田老太太自己作的孽，怪不了谁。

    李桂花本来是想说两个的，但看到田韶后还是改了口：“送四个吧，让她今天吃个饱。”

    她原本以为田老太太坚持不了几天就会被田二林说服又在一起日子，毕竟那是她最疼的儿子。却没想到老太太到现在都没松口，也不给田二林做家务活了。这些日子徐招娣怨言满天，李桂花跟马小梅却觉得非常爽。

    田老太太一看到白白胖胖的肉包子，就知道是田韶回来。她将包子手下后，摸出五毛钱给她，说道：“五丫，让你大姐帮我买一斤红糖。”

    五丫愣了下，反应过来后没接钱，说道：“奶奶，买红糖得红糖票，没票大姐也买不到。奶奶，我还得回家吃饭就不陪你了。”

    田老太太什么都没说，只是将钱收起来。

    回家后，五丫将这件事告诉了全家人。田大林有些不落忍，与李桂花说道：“家里不是还有两斤红糖吗？分出一斤让五丫送去。”

    李桂花不愿意，理由也很充足，那就是这次要红糖就给下次再有其他东西呢？养成这个习惯，隔三差五来要东西怎么办。

    田韶觉得应该先问清楚原因，再决定要不要给她买红糖。结果五丫过去一问，原来是村里有个老太太天天在她面前炫耀说自个每天贺一杯红糖水。听得多了，田老太太气不平想让田韶给她买一斤红糖来喝。

    知道原因后，田韶给张一斤的糖票给田大林，说道：“爹，你明日去供销社买了红糖给奶奶送去，就说是我孝敬她的。”

    李桂花拦着不让，她觉得不能助长老太太这气焰。

    田韶的想法却刚好相反，她说道：“奶奶看到我态度软化愿意孝敬她，就不会再跟二叔一个锅里吃饭了。”

    有道是清官难断家务事。就算李桂花拒绝，田大林肯定也会偷偷送去。再如何，那也是一把屎一把尿养大他还给他娶了媳妇的亲娘。

    而以李桂花的性子，知道田大林背着她孝敬老太太肯定得吵架。为了家里的太平，还是她来出这个头吧！

    田大林接过糖票，很高兴地说道：“大丫，你放心，你奶奶若是提啥过分的要求我会拦着的。”

    田韶点了下头。

    ?  ?这几天痛经、腰疼、胃疼，三管齐下差点没将我送走。另，今天有加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

