
　　京城有三美。

　　一妖，二仙，三神。

　　她们分别是妖女夏红衣，仙女尘谪仙，神女姜洛神。

　　就现在整个京城而言，这三个女子绝对可以称之为传奇女子。

　　她们不仅拥有外在的绝世容颜，以及独特气质，而每个人更有不凡的成就，是真正的天之娇女。

　　更关键的是，这三位极品美女至今都是单身，乃是京城诸多男子心目中的女神。

　　此时此刻，京城郊区的一栋别墅。

　　别墅客厅的装饰并不算奢华，除了一些必备的日用装饰之外，只能说普普通通。

　　客厅依次站着两个人，一个中年，一个年轻女子。

　　这一男一女皆身穿黑色西装，微微俯身，面呈恭敬。

　　踏踏踏。

　　脚步声忽然响起。

　　楼梯上，一个身着居家服的女子正在缓步下楼。

　　女子有着倾城倾国的容颜，美的让人窒息，她的身形缓缓出现在楼梯口，犹如画中走出来的仙子一般。

　　那张完美无暇的容颜上，几乎没有丝毫表情波动，只有居家拖鞋发出的踏踏声。

　　什么是气场。

　　此时此刻女子就是对气场最完美的诠释。

　　她走的不快不慢，不徐不疾。

　　可每走一步，却仿佛有无形的威压压在了客厅中一男一女身上，让他们身形曲弓的更加明显，低着头，大气都不敢喘一下，甚至不敢去看女子。

　　姜洛神！

　　京城三美之一。

　　一个让人深刻记忆的名字。

　　“查清楚了吗。”

　　她缓缓开口，音质很美，但却很冷。

　　“查清楚了。”中年赶忙开口。

　　“说。”

　　淡淡吐出一个字，姜洛神并未走向二人，而是走至了客厅落地窗前，背对着他们。

　　“小姐，夏红衣前几天去了青海，虽然她走的很隐秘，但仍然被我们查到了蛛丝马迹，她刚下飞机便被宸堡的雷霆接走了……”

　　最后一句话，中年的神色之间浮现几许犹豫和怪异。

　　“宸堡是青海一家娱乐场所，而雷霆就是那里的老板，对了，雷霆也是雷家的那个少爷。”

　　闻言。

　　姜洛神原本面无表情的脸颊上终于有了一丝讶然，很快抚平，淡淡道，“继续。”

　　中年深深呼吸一口气，又道，“后来他们直接去了青海的百花集团，去见了一个叫夏天的年轻人……”

　　话音刚落，姜洛神再也无法保持淡然之姿，无暇的脸蛋浮现一抹激动，洁白的五指也在不经意间攥成了拳头。

　　中年的声音继续传来。

　　“后来他们连同百花集团的董事长柳清清，首席ceo秦瑶，行政部副部长苏小小，一同去了青海大酒店……”

　　如果柳清清在这里的话，一定会大吃一惊。

　　因为中年接下来的话，将夏天在青海的所作所为丝毫不差的说了出来，几乎没有遗漏。

　　包括夏天与三女之间的关系，以及与宫保罗和龙飞之间的矛盾。

　　甚至夏天在青海大学的所作所为也被查的一清二楚。

　　许久之后，客厅终于安静下来。

　　姜洛神挥挥手，一男一女微微躬身，退了出去。

　　待他们走后，姜洛神才重重呼出一口气，近乎呢喃般低语。

　　“我想你了……可是我不敢去找你……”

　　“我知道，如果我去找你，你一定会赶我走，怕我被你连累……”

　　“可是我不怕，真的不怕！现在我更是有了去找你的理由……因为我知道，那个贱女人也去了青海。”

　　也只有在这个时候，这位名满京城的神女，才会流露真实一面。

　　“宫家，很好，若非夏红衣已经出手，我定然让你们在华夏除名！”

　　“龙家！龙飞？很好，当年放过你们，竟然还不知道死活！”

　　女子骤然转身，“备车，去青海！”

　　……

　　青海，南郊，一处独立别墅。

　　深夜。

　　昏暗的密室内。

　　德川真一端起一杯茶，轻轻品了一口，发出轻响，房间光线较暗，看不清脸上的表情。23sk.Com

　　片刻后，他淡淡说道，“我们的合作继续，不过在这之前，我劝你还是出去避避风头为好。”

　　在他对面坐着一个中年，闻言后，脸色当即阴沉下来，深深呼出一口气，说，“你没杀掉那个夏天，现在却叫我出去避风头？”

　　说话的正是青海地下世界的大佬，张平安。

　　德川真一没有看他，心中暗自冷笑，脸上却没有丝毫表情，缓缓道，“放心吧，我会给你一个交代，但不是现在，而且……他似乎知道你我之间的关系，所以我才让你暂时躲避。”

　　“什么！”张平安脸色一变，“连你也杀不了他吗？”

　　“我今天和他短暂交过手，他很强，即便我能杀了他，我们也会付出很大的代价。”

　　德川真一顿了顿，又道，“你也不想把这事情闹大吧？”

　　“那现在怎么办，龙少那边还在等消息呢。”

　　“张君，这就是我没有离开的原因，想请你引荐，让我和龙少见一面，如果你答应的话，我可以保证，为你杀三个人。”

　　“如果你去见龙少之后呢？只怕会把我甩了吧？”张平安冷笑。

　　“你多虑了。”

　　德川真一抬起头凝视张平安，“我们双方始终是合作关系，不存在你说的那个可能。你是聪明人，何必要说糊涂话。”

　　“哼！”

　　张平安悻悻冷哼一声，“龙少是不会见你的，他说的很清楚，我们双方合作的前提，就是要了那个杂种的命！”

　　“你说谁是杂种？”

　　未等德川真一开口，昏暗的房间之内忽然毫无征兆传来一道声音。

　　不，声音不是来自房间，而是外面。

　　说话间，咔咔响动中，密室大门随之打开。

　　霎时。

　　德川真一和张平安瞬间变了颜色。

　　而他们的反应也与常人不同，根本没有回头，嗖嗖响声，各自左右一窜。

　　不论是德川真一还是张平安，都不是寻常人。

　　虽然以他们的身份，已经很少会亲自动手杀人，但本能的反应却更加老辣。

　　只是……他们快，有人比他们更快。

　　刚刚从腰后拔出枪的张平安还未来得及搜寻，也不知怎地回事，只感觉一道冷风扑面，一股大力袭来，让他哒哒哒后退不止，同时剧烈咳嗽，口中溢出鲜血，手枪跌落地上。

　　在他即将倒地的同时，眼角的余光，恰好看到德川真一也横飞了出去。

　　视野中，一道模糊的身影缓步走来。

　　来人身材高挑曼妙，竟然是个女子。

　　虽然看不清具体相貌，但两人的心头皆仿若压着一块巨石，连呼吸都变得困难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第221章 姜洛神免费阅读。https://xs.23sk.com 