    三条黑影翻墙而出，沿着胡同往西，行了不到里许，抵达另一处高大的宅邸之前。

    这里是原锦衣卫指挥使牟斌的住处。

    自牟斌就任锦衣卫亲军指挥使之职后，外城崇北坊这处大宅便几乎每天都是人声喧沸。白日里官员们来来往往，晚上也是灯火通明，往往要闹腾到三更过后才会安静下来。

    但如今，黑夜之中，整座宅院黑乎乎的一片，像个鬼宅一般。短短五六日时间，往日的热闹喧哗烟消云散，就连门口蹲着的石狮子也似乎失去了往日的威风，看着像是两条看门的癞皮狗了。

    三条人影站在牟斌的大宅门前的暗影里，那正是张延龄和陈式一张隐三人。

    “这宅子这么大，牟斌住在哪间屋子，可探查清楚了？牟斌家中应该有不少护院仆役，不能动静太大。”张延龄低声道。

    “侯爷放心，我们已经摸过情形了。牟斌这两日遣散了一批仆役。家里已经没有多少人了。后宅人倒是有好几处院子，昨晚和今晚，他都在后宅东院他的小妾的那里留宿。他们家中的宅院我们也摸的清清楚楚。”张隐沉声道。

    张延龄点头道：“树倒猢狲散，牟斌倒台了，他身边的人也都要跑了。以前的那些护卫他也无法调动了。这厮今晚死定了。”

    陈式一轻声道：“侯爷我等不及了砍了这狗贼的脑袋了。”

    张延龄道：“陈兄弟，最后关头，不要太过急躁。牟斌这厮还是有些本事的，他的仇家也多，怕是睡觉都会睁着眼。冷静些，小心些。”

    陈式一吁了口气道：“侯爷说的是。”

    张延龄点点头，看着陈式一闭目深呼吸几口，情绪稳定了下来之后，轻声道：“出发。”

    三人从暗影之中走出，没入高宅围墙之下的阴影里。顺着高大的围墙一路摸往后宅方向，抵达后宅高墙位置站住脚步。

    张隐从肩头取下钩索，高高抛起。咔吧一声，钩索挂住高墙顶端砖缝，张隐拉了拉钩索，确定稳固之后看向张延龄。

    张延龄打了个手势。张隐拉着绳索双足踩在墙壁上手脚并用，片刻间便上了墙顶。

    张延龄心中喝了一声彩，待张隐从墙头发出一切正常的信号，也抓住绳索攀爬上去。张延龄虽然爬的没有张隐快，但是张延龄爬的很稳当。毕竟曾经热爱户外运动，攀岩绳降都是驾轻就熟的，攀爬绳索上墙倒也难不倒他。

    陈式一随后爬上，三人伏在墙头静悄悄的向着墙内张望着。

    但见黑沉沉的夜色之下，院子里黑乎乎的房舍鳞次栉比，规模颇大。黑乎乎的连成一片的宅子里寂静无声，也没有灯火，一时之间难辩方位。

    三人正在竭力分辨位置，陈式一忽然指着北侧方向低声道：“侯爷，那院子里有灯光。”

    张延龄和张隐眯着眼看去，果然，在不远处的一座宅院里，长窗之内似乎透着一点昏暗的灯火，忽明忽暗若隐若现。

    “不知是不是牟斌住处。”张隐低声道。

    “去了再说。有灯光便有人。即便不是牟斌，也能问出他住在哪里。”张延龄低声道。

    陈式一点头，收了钩索，换了个方向勾住墙壁，将绳索往墙内放下去。三人顺着绳索溜下来，越过几座宅院，沿着一条漆黑的回廊直奔灯光所在之处。

    与此同时，屋子里的说话声也隐隐传来。张延龄等人仔细聆听，似乎有女子的哭泣声，还有夹杂着含糊不清的男子的咒骂声。

    “是牟斌！是他的声音！”陈式一忽然身子紧绷，手摸到了腰间兵刃上。

    张延龄伸手按住陈式一的手，低声道：“不要激动，莫露声响，进去堵住他。”

    陈式一闭目喘息几声，情绪微微松弛下来。张延龄向张隐打了个手势。张隐会意，上前轻轻推院门。院门从里边拴着，推不开。张隐看了看左右，纵身一跃，从院门旁的矮墙上悄无声息的翻了过去。

    张隐从里边开了院门，三人一步一步的屏息靠近灯火闪烁的长窗廊下。屋子里的哭声和咒骂声也更加的清晰。

    “嚎，嚎他娘的什么？嚎丧么？老子还没死，你便天天嚎丧。还嫌老子不够烦么？老子想清净清净都不让么？”牟斌的咒骂声传来。

    “呜呜呜，你心烦，奴家便不心烦么？本来好好的，你偏要去惹别人，结果弄的官也丢了，家里树倒猢狲散，仆役婢女们都遣散了。这以后的日子还怎么过？”一个女子的声音传来。

    “怎么过？该怎么过便怎么过。老子当年娶你的时候不也只是个千户？现在老子还是个千户，怎地？嫌弃老子不成？”牟斌骂道。

    “当年是当年，现在是现在。你知道今日奴家遇到钱府的三夫人的时候，她怎么对我的么？平日对我陪着笑脸，送我这个送我那个的。今日她对我百般讥讽，还将送我的镯子和首饰要回去了。呜呜呜，她还说，现在老爷倒霉了，以后就当不认识我，免得牵连她夫君钱大人。还说，我得想办法找出路，不然以后要受牵连……。老爷，你说我受得了这个气么？”女子哭道。

    牟斌咬牙骂道：“钱穆成这个狗娘养的，平日在老子面前像条狗一般，着意结交。现如今，翻脸不认人了。不交往便不交往，这有什么？老子未必没有东山再起的机会。”

    女子道：“老爷你现在骂这些有什么用？你老实说，皇上还会不会降你的罪？刘瑾和那张延龄他们还会不会继续打击你？他们现在都是红人，你得罪了他们，还有机会东山再起么？怕不是妄想。你只告诉我，以后还会不会更糟糕？”

    牟斌怒道：“小六，你什么意思？你这话是什么意思？莫非当真有别的打算？连你也翻脸不认人么？”

    女子停住哭声，叫道：“老爷，奴家也是为了你好。如今你什么都没了。官没了，还要罚一大笔银子。以前别人送你些银子，你散漫的很，花的一两不剩，本就是个空壳子。现如今谁送你银子？降职闲住，罚俸三年。咱们不说别的，你拿什么养活这一大家子？就你这样的，还养着七八房妻妾，你养的起么？奴家也不是嫌弃你，奴家好歹给你生个儿子，为你牟家留了后。要不，你将那些女人全赶走，扶我当了正室，我也不是不能跟你同甘共苦。我这没名没分的，还要跟你苦熬，你心里过得去么？”

    牟斌怒道：“小六，我牟斌待你不薄。后宅里对你最好。这么多年，没亏待你吧。每年银子也没少给你拿。你平日吃穿用度，便是国公夫人也未必比的上吧。现在老子遭了难，你便打着别样的主意？”

    女子叫道：“老爷你可莫这么说。奴家十三岁上跟了你，这么多年来伺候你妥妥帖帖的，为你生了儿子。难道不该得些好处？你还不是贪图奴家貌美？奴家这么多年侍奉你难道不是功夫？你对我不薄，我对你也不薄。况且，那件事之后，奴家便看透了你。我哥哥沈良，对你忠心耿耿。跟在你后面像条狗似的。结果，他被人杀了，你屁都不放一个，也不提为他报仇。那可是我的哥哥啊，你若真心对我，怎会连我哥哥都保护不了，被人杀了也不提报仇？你心里根本就只想着你自己，我们这些人，死了便死了，你也不在意。现在你自己倒霉了，便说什么情义之类的话。你亏心不亏心？”

    牟斌暴怒道：“你个臭婊子，跟老子翻旧账是么？你哥哥自己蠢，得罪了不该得罪的人，被人给宰了，能怪得了老子？老子已经尽力提拔重用他，可是他自己不中用，我能如何？你说老子不为你哥哥报仇？我今日的处境是为何？我为何参与弹劾刘瑾张延龄那几个狗东西？杀你哥哥的是张延龄在，我难道不是为了给你哥哥报仇？你这狼心狗肺的臭婊子。养条母狗也比你懂得感恩。”

    “好，既然如此，老爷你便休了奴家便是，奴家是个臭婊子，奴家是母狗，免得玷污了你牟家的名声。奴家也眼不见心不烦。”女子冷声道。

    牟斌怒骂道：“你这个臭婊子，怪倒是这几天板着脸，给老子脸色看。老子巴巴得天天来陪你，想讨你欢心，却原来你是嫌弃老子了。见老子倒了霉，便想要攀高枝了。是也不是？”

    女子冷笑道：“随你怎么说。奴家受够了。你现在要权没权，要钱没钱，亏你适才还向我要体己银子去补贴家用。要不这样，奴家出去卖批，卖了银子回来养活你们这一大家子好不好？瞧你害不害臊。我告诉你，除非你休了奴家，不然指不定那天，奴家给你几顶绿帽子戴戴。”

    “你说什么？你再说一遍。”牟斌的声音愤怒的都发出了嘶吼声。

    “奴家就说了怎样？”女子冷声道。

    “哗啦。”房中似有什么东西翻倒，紧接着传来女子的惊叫声：“你干什么？你干什么？”

    “臭婊子，你个臭婊子，今日我要杀了你。你敢如此羞辱我。我牟斌何曾受过这等羞辱。”

    “啊！你别过来，你个没本事的。只会欺负家里女子。你这个废物男人，废……呃呃……”

    女子一边咒骂一边尖叫。突然间，她刺耳的叫骂声戛然而止，紧接着屋子里一片桌椅翻倒之声。

    窗外蹲着的三人全程听得真切，皱眉对视。张延龄打了个手势，张隐点头，用手指沾了涂抹戳破窗纸往里瞧。看到牟斌光着上身，双手掐着一名女子的脖子面目狰狞。那女子双脚离地，口中发出呃呃之声，手脚乱踢乱摆，将周围的帐缦桌椅木架打的稀里哗啦。

    张隐转头连忙向张延龄打手势，张延龄凑上去往里一看，面色惊愕。

    “进去！”张延龄低声喝道。

    张隐和陈式一长身而起，将早已拨开的长窗拉开，纵身跳了进去。

