    实际上，比比东虽然以教皇的威信暂时压下了这件事，但是事情远未真正的得到解决，来自所有人灵魂深出的精神契约，没有绝世斗罗的实力是根本不可能察觉出来的，而千道流还没有到来，所以表面上，武魂殿似乎很有信心在几天内解决这件事情。而真实的情况是，毫无办法的比比东还有两位封号斗罗。只能等待那位大供奉的到来了。

    而这一切，因为周浩的所设置的契约几乎没有出发的可能性，在加上武魂殿的保证，无论是民众还是参赛学院，乃至武魂殿的各种人员，都已经忘记了近乎忘记了这件事情。

    作为近期最重要的一件事，全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛将在今天如期展开，这是武魂城身为主场所必须保证的一点。

    为了这次的比赛，武魂城特意开辟出一块专门的场地，就是这个新建成的中心广场，在比赛结束后，这里将立起一座教皇的雕像，作为这里的标志性场地继续使用。在这座官场的中心位置，巨大的擂台直径足有上百米。完全由花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器既性感加固，以防破损。根据武魂殿给出的信息，这块场地足以经受住魂帝一下魂师的任何攻击而不会出现破损。

    也只有武魂殿这样财大气粗，又不用考虑财政与民生的组织才会这样做把，至少两大帝国是舍不得为区区一个擂台投入更多资源的。

    在这座比赛台的正前方不远处，就是教皇殿。从这里距离教皇殿所在的山丘只有不足千米。武魂殿在给各方的公告中早已明示，总决赛的最后三强，将有资格在至高无上的教皇殿争夺最后的荣耀。

    届时，教皇冕下将亲自出场为最后的冠军加冕。对于任何对武魂殿心存敬畏的魂师来说，这都将是无与伦比的荣耀。

    一大早，所有的参赛学院就在武魂殿专人的带领下，来到了比赛场地。休息区围绕着比赛场地而建。而在和教皇殿相对的一侧，是贵宾评审席。代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿的几位主教级别的评委。

    所有战队的带队老师刚一来到各自的区域，就被叫走去抽签了，弗兰德也不例外。第一轮的抽签无疑是很重要的，如果能够抽到一个弱于自己的对手，那么对于任何一个想隐藏实力的队伍来说，都是极为有利的一件事，一来可以轻松取下开门红，增加每一个队员的信心，二来可以按照自己的想法隐藏实力，为以后所要面对的强敌做准备。

    周浩悠闲的靠在自己的座位上，目光扫过周围所有的参赛学院，强大的精神力几乎让他把每个人神情都一丝不差的收入眼中。就在昨天，他的魂力境界已经成功突破到了五十七级。因为周浩发现，精神力所带来的好处远不止更强大的实力，还有在修炼上对魂力精确到极致的把控力。

    绝世斗罗拥有着世间最强大的精神力，但是对他们来说，自身的实力几乎已经不会再有多大的进步，他们更需要的是神明的指引来晋入那个永恒的层次，或者神的仆人，等候真正的有缘人，所以精神力对修练的强大辅助效果几乎可以忽略不计。而对周浩来说，他的魂力境界远远没有达到终极的境界，提前太多拥有了这样恐怖的精神境界，对他的修练来说，简直就像是开了一个没有任何副作用的超级外挂，顶级的修练作弊手段。

    浩瀚如海的精神力可以让他监控到体内每一处魂力游走的去向，在这样的情况下，他的修练效率几乎是之前的两倍甚至更多，周浩这才真正的体会到了系统这个奖励是由多么的强力而实用。

    感受着体内汹涌的魂力和精神力带来的六感清明，念头通达，周浩双眼微眯的看着阳光，不由得心中感慨：“不妄我兢兢业业的签到了那么多年，我终于能达到真正意义上的在斗罗大陆上立足了。”

    周浩甚至都没有可以去找星罗皇家学院战队在哪里，走到了这一步，戴维斯和朱竹云已经可以说是他和朱竹清前进路上一个必须跨过却微不足道的垫脚石了，没有任何关注的必要，只要在比赛中，毫不留手的将其击败，就足够了。

    朱竹清此刻的心情和周浩是差不多的，她的魂力也进境很快，有了仙草的改造，她那本来就算是不错的天赋已经可以算是顶级了。她看着眼前偌大的比赛场地，不知道在想着什么，眼神中没有再没有一丝的担心，她已经在畅想比赛结束后自己美好的生活了。

    “喂！你在想什么啊？”朱竹清坐在周浩身边，单手托腮，伸出纤细洁白的手指戳了戳周浩的肚子，转头笑道。

    周浩不由得有些痒痒，一下子弹起来，正好看见女孩一脸轻松快意的温柔笑容，心中不禁感慨丛生。此时的太阳已然全部升了起来，天际的暗沉之色已经全然消退，清风抚弄这女孩的青丝，微微卷起，她的双眼仿若星辰，周浩看的有些痴了，朱竹清这样的目光，记得还是第一次去星斗大森林的时候。

    周浩一把拉住她戳在自己肚子上的小手，然后习惯性的去捏那白皙的脸蛋，却被不动声色的躲开。女孩笑意盈盈的看着他，眼中尽是调皮之色。

    周浩却不着急，依旧抓住她刚才被自己握住的左手，然后再她手心开始轻轻的挠起来，这一招确实很有效果，朱竹清憋着笑，却也很快就忍不住了。

    俏脸微红，嗔怪地瞥了一眼周浩，虽是年纪尚小，显得有些稚嫩，但是那无与伦比的风情又怎么藏得住？趁着周浩愣神地功夫，滑嫩的小手已经快速的溜走，朱竹清这才正襟危坐地坐好，因为身后几位同伴玩味地目光已经让她有些不好意思了。

    ……

