　　虽然对付马腾和司徒两人的手段有些残忍，但他们当初杀死剑尘的父母，给剑尘心中带来的悲痛远远不是这些皮肉之苦所能弥补的，而且当年的事情，剑尘也清楚若不是血剑门四大护法在关键的时刻及时赶到，恐怕洛尔城长阳府都会遭受灭门之灾。

　　弱肉强食，这本来就是这个世界的生存规则，没有道理可言，实力就是决定一切的至高权力。

　　瑞金，黑鱼，红莲几人都静静和血剑门四大护法都静静的站在剑尘身后，脸上表情没有丝毫变化，他们曾经经历的腥风血雨远远不是剑尘所能想必的，什么场面没有见到过，眼前这一幕对于他们来说实在是太正常不过了。

　　良久，剑尘的心情终于有了一些平复，他微微低头目光看向下面，旋即身体从高空中急速下降，直接落到了地面上。

　　只见从司徒老鬼两人手中掉落下来的大预言术正静静的趟在地上，那有些发黄的古旧树叶正随着微风的吹动而快速的翻阅着，露出了一大堆的小字。

　　剑尘手掌一招，两本书籍立即受到一股无形力量的衬托慢慢的飞到剑尘的手中。剑尘手中拿着书籍打量了下，只见书籍是用不知名的纸张以金线制定而成，纸张十分的柔韧，极难被破坏，上面残留了岁月留下的痕迹，已经不知道存在多少年了。

　　这两本书籍果然是一本书，只不过被司徒和马腾两人给拆开金线分成了两本而已，他们一人拿一半残缺不全的部分，只有将两本书重叠起来，才是真正完整的书籍。

　　“这究竟是什么书，竟然被他们两人圣王说的如此神奇。”剑尘心中嘀咕着，然后将两本书重叠起来，翻开了书籍的第一页开始阅览了起来。

　　随着书籍不断的被翻阅，剑尘的眼睛也渐渐的亮了起来，那原本平静的一颗心脏也在开始不断的跳动了起来，变得有些激动，最后忍不住的发出一声惊叹声：“这果然是一本神书，竟然如此神奇！”

　　大预言术，并不是所谓的强大战技以及修炼功法，而是一本非常神奇的神书，它的神奇之处，就是能够预知未来，洞晓天地至理，看到以后的一幕。以及，寻到你心中所要找的人，想要知道的答案。

　　“太神奇了，简直是太神奇了，没想到天下间竟然还会有如此神奇的书，真是让人感到难以置信。”剑尘赞不绝口，惊叹不已，大预言术这本书的神奇之处，简直是太逆天了。一旦掌握了大预言术，那天下间将没有任何事物能困住你，因为你洞晓一切，能破开重重迷雾的遮掩看到真实，任何阴谋诡计在你面前都是无用，甚至还能看透一个人的前生今世。

　　大预言术的记载前面为文字记载，后面就全是一些看似简单，却又十分复杂的线条和图案，看到这些线条和图案，剑尘的元神骤然一震，这一刻，他脑中突然产生一种奇怪的感觉，线条和图案似乎与天地相合，与大道相融，看似简单，但是却蕴含无穷无尽的玄妙在内，玄而又玄。

　　“这大预言术虽然神奇，但要想学的话，却是非常的艰难，要想或者能够预知未来，那必须要对大预言术有极深的领悟才行。”剑尘心中暗暗想到，从前面部分的文字记载中，他就已经知道了大预言术的高深。

　　“道书，这竟然是道书！”突然，剑尘的脑中传来了紫青剑灵的声音，他们的声音中充满了惊奇，似乎十分的意外。

　　“道书？紫郢，青索，什么是道书？”剑尘心中好奇，以意念和紫青剑灵交流。

　　“主人，道书就是记载有道的书籍，道在不同的地方有不同的称呼，在你们这里被称之为天地规则。”青索说道。

　　“如此说来，那我手中这本书后面记载的那些线条和图案，都是规则？”剑尘心中感到有些惊讶。

　　“不错，主人，道有很多种分类，不同的人，可以将不同的道以不同的方式写出来，就例如你手中的书籍，完全是以线条和图案的方式将道完整的撰写出来，看似简单，不过却极难的领悟。不过这本书上记载的道却是十分罕见的预言之道。”

　　“在我们原来的那个世界里，领悟预言之道的人十分罕见，即便是用凤毛麟角来形容也显得有些多了，因为预言之道极难的领悟，而且他本身不具备攻击性，因此很少有人能够走这条路，因为领悟预言之道的人打斗非常的弱，即便你把预言之道领悟到了巅峰，也打不过境界比你低的人，这是一种十分偏门的道路。”紫郢说道。

　　听了这话，剑尘心中的激动顿时消散，陷入了沉思中，刚刚得到大预言术而来的惊喜退得的干干净净。

　　“紫郢，青索，那依照你们的意思，我是不因该去领悟大预言术上的内容了？”剑尘沉吟道。

　　“主人，大预言术对于别人来说，的确算是一个鸡肋，因为在若有强势，到处都充满了争斗的世界中去领悟预言之道，那绝对是自寻死路，因为一旦争斗起来，领悟预言之道的人绝对是处于劣势的，很容易死于敌人之手。不过主人走的修炼之路不同于常人，因此预言之道主人是必须要领悟的。”紫郢说道。

　　“必须要领悟？这是为何？”剑尘不解的问道。

　　“主人，混沌之体十八层只是我和紫郢为了能够让你更加清晰的明白混沌之体的强弱才划分了，事实上，在我们原来的那个世界，混沌之体总共被分为四大境界，分别是小成，中成，大成以及大圆满这四重境界。其中混沌之体第一层至第六层为小成，第七层至十二层为中成，第十三层至十八层为大成，至于大圆满，则是超越第十八层境界的人，大圆满，才是混沌之体的最高境界，不过从来没有人能够达到混沌之体的最高境界。”

　　“这么说来，我的混沌之体现在还处于小成的中段境界，连小成的巅峰都还差甚远。”剑尘心中暗道。

　　“主人，混沌之体小层境界只要有能量就可以，不过当你的混沌之体达到中成的境界时，就必须要感悟道才能提升了，也就是天地规则。至于要想达到混沌之体大圆满境界，那就必须要感悟三千大道，化三千大道为本源，如此，方可成为混沌之体大圆满，练就真正的混沌之力。所以，这预言之道主人是必须要参悟的。”紫郢解释道。

　　听了这话，剑尘心中总算好受了一些，喃喃道：“看来，我这刚刚获得的大预言术，对我来说也并不是毫无半点用处，不过混沌之体大圆满，那对我来说还太过遥远的，以后在考虑吧。”

　　大圆满，乃是超越第十八层的一个境界，以剑尘现在第三层的混沌之体，还根本就不敢去奢望这些。

　　和紫青剑灵交流完毕之后，剑尘就把大预言术放到了空间戒指里，虽然大预言术里记载的能预知世间一切的消息的确很让剑尘心动，但剑尘心中也明白，要想达到大预言术的高深境界，是非常的难，要耗费非常长的时间，他现在还有正事没有办，还不是领悟大预言术的时机。