    “啧，你这小丫头怎么跟他一个德行？”小花忍不住吐槽道。

    闻言，小脑瓜微微一怔，明显被小花稚嫩又搀杂着成熟的反应给整愣住了。

    高晋见状，赶忙解释道：“那啥，小花之前都是一个人生活，可能不太容易接受别人的热情。”

    “这样啊~”小脑瓜了然点头, 眼中的同情心愈发泛滥，“真是个可怜的小宝贝，别怕~以后有我跟你爹护着，没人能欺负你。”

    “……”小花听的直翻白眼，懒得多说什么。

    “哎呀呀，小镜子你也真是的，都不知道给咱闺女弄几件好看的衣服。”小脑瓜似乎很快带入了母亲的角色, 拉着小花走向据点营帐, 临走前还不忘责怨高晋几句。

    接着，在众人错愕的注视下，小花一脸懵逼的被小脑瓜带走。

    “少爷，小花这丫头究竟什么来头？”金郁香忍不住小声询问道。

    “是什么来头不重要，重要的是她以后就是我亲闺女。”高晋继续打马虎眼道：“你也不要想太多，把她当成咱闺女就行。”

    金郁香哭笑不得道：“关键她明明那么厉害，总让我感觉怪怪的。”

    “没事儿，你就把她当个普通小女孩就行。”

    “行吧，我尽量。”金郁香无奈点头。

    也许是因为小花出现，小脑瓜的关注点都转移到了小花身上，完全将金郁香的事情抛到了脑后。

    等高晋几人走进营帐的时候，小花已经被打扮的跟个洋娃娃一样，很是可爱。

    小脑瓜母爱泛滥，抱着小花一顿乱亲，喜欢的不要不要的。

    而小花则陷入到一种麻木呆滞的状态, 一脸的怀疑人生。

    “嘻嘻, 真可爱！不愧是我家姑娘。”小脑瓜一边给小花编辫子，一边朝高晋招手道：“小镜子你快看, 咱姑娘多可爱？”

    “确实挺可爱, 跟你一样可爱。”高晋深表赞同。

    梅剑松几人将这一家三口幸福的画面看在眼里，却有种无力吐槽的感觉。

    没办法，这整件事儿处处透着别扭。

    “对了小镜子，以后你在外面瞎搞我不管，但小花只能有一个亲娘，那就是我阮芸芸，听到没有？”小脑瓜冷不丁开口道。

    此言一出，别说是金郁香和梅剑松几人了，连高晋都被整愣住了。

    什么情况？

    小脑瓜啥时候这么好说话了？

    “丫头，你这话是认真的？”高晋还以为小脑瓜在试探道。

    却见小脑瓜一脸嫌弃的白了他一眼，“都有小花这么可爱的女儿，谁还稀罕你啊~！”

    “……”高晋呆滞了半天，再一次被小脑瓜奇特的脑回路折服。

    说来也奇怪，面对小脑瓜各种亲昵的举动，小花都处在一种被动接受的状态，完全没有反抗的意思，反而用求救的目光看向高晋, 神识传音道：“快管管你媳妇, 我快受不了了。”

    “这事儿我真管不了, 咱家你妈说了算。”高晋干笑着用神识回了句。

    闻言, 小花投来一抹无语的眼神，只能继续遭受小脑瓜热烈的母爱。

    渐渐地，小花似乎也认命了。

    “对了，大云州那边最近有什么动静吗？”高晋话锋一转，问起了大云州的近况。

    梅剑松和赵悦倒也没隐瞒什么，开始介绍大云州最近的情况。

    根据两人所言，大云州那边的斩灵教活动越来越频繁，满世界挖坟掘墓，托他们的福，有不少上古遗迹和古代墓葬接连现世，所以古苍派天团们最近都比较忙。

    高晋结合自己在上古遗迹中遇到的情况，隐隐感觉到有大事要发生。

    具体会发生什么，他也不清楚，但可以肯定的是，必然跟斩灵教有着密切的关系。

    “你帮我跟掌门带句话，让他盯紧点斩灵教的动向。”

    “明白。”梅剑松严肃点头，转而蹙眉问道：“对了小师叔祖，你打算什么时候回大云州？”

    “是啊小镜子，你还打算在葬魂海待到什么时候？”小脑瓜也跟着抱怨起来，说话的过程中还不忘向金郁香投去嫌弃的眼神。

    “我也想回去，可老头却迟迟没有现身。”高晋纠结而又无奈，“再等等吧，如果还是没有老头的消息，我就留个我已经回大云州的消息，然后先回去了。”

    “奇怪，都这么长时间了，守钟长老不会出啥事了吧？”赵悦担忧道。

    高晋沉重点头，“这也是我最担心的。”

    “老头应该没事儿。”小脑瓜若有所思的开口道。

    “嗯？”高晋愣神道：“你连老头出没出事儿就能感觉到？”

    小脑瓜点头笑道：“虽然老头体内没有我的气运本源，但他毕竟是咱们古苍派的镇派高手，与我的气运紧紧捆绑在一起，真要出什么事，我的气运肯定会有很大的折损，而我目前的气运一切安好，所以老头肯定没事。”

    “原来如此。”高晋轻舒一口气，“可他如果没出事的话，去哪儿了？这么长时间都不来找我，就不担心他亲徒弟出事儿吗？”

    “小师叔祖也别多想，守钟长老他可能遇到了什么麻烦事儿吧。”

    “算了，不聊这个。”

    高晋轻叹一声，没再这个话题上纠结下去。

    ……

    葬魂海，中州大地，仙帝城内。

    高晋坐稳仙资榜榜首的事情已经传开，而大众们对于高晋的实力早已认可，所以这一次的事情对于大众来说，并没有太大的震撼。

    相比之下，反倒是胡汉山成了这次的话题焦点。

    因为明眼人都能看出，要不是高晋和徐龙浩这两个变态刚好能克制胡汉山，胡汉山是完全有资格登上榜首宝座的。

    也就是说，当今仙资榜前三的翘楚，单拎出来都有成为榜首的实力。

    而且不只是前三，后续排名也因为众多黑马选手的涌现，质量蹭蹭的往上涨。

    原本被戏称为仙资榜历史上最拉跨的一届，在短短一两个月的时间内，突然变成了质量最高的一届。

    别说是广大葬魂海修士了，连仙姿阁内部都没想到。

    纵观仙资榜的历史，还从未出现过如此大的变动。

    正所谓使出反常必有妖，再结合前两天古氏族联合汇报上来的情况，仙姿阁的各路首脑们也能隐隐感觉到有大事要发生。

    具体是什么样的大事，还有待他们去调查和考证。

    至于古氏族各大氏族这边，最近几天的关注点则一直放在许氏一族身上。

    没办法，从遗迹深层归来之后，许氏一族的表现处处透着古怪。

