    陈渊不是没想过好好照顾陈苗苗！

    他想过的！

    真的想过的！

    可妻子一遍遍在耳边说，明明他才是陈家家主，这么好的姻缘，凭什么要给一个外人？

    作为兄弟，他这个哥哥要一直被弟弟拂照就罢了，而作为父亲，他凭什么不疼爱自己的女儿陈紫衣？

    难道将来，他想让陈紫衣和他一样，要仰仗他人的鼻息过活？

    若陈苗苗是个心智健全、灵根优异的人就罢了，可她明明是个废物，他们这么优秀的女儿，凭什么还要屈居在陈苗苗之下？

    而且这样废物般的陈苗苗，哪怕嫁入盛家也不可能是“结亲”，只会是“结怨”，他们陈家的生意、地位等等，好不容易才有了一点起色，难道都要败在陈苗苗一个人手上吗？

    不知不觉之中，陈渊便被洗脑了……

    “我……”陈渊略显哽咽道，“我……我……”

    “别说了。”陈苗苗叹气道，“我早先没杀你，现在同样不会杀你，所以你不必和我解释什么，只是这个人我必须带走，她是我的仇人，我要她血债血偿，至于粟珺，你自己看着办吧。”

    言罢，陈苗苗一把掐住莲书的喉咙，拖死狗一样将她拖了出去。

    四周立即恢复了平静，静得只有陈渊的心跳声，一声响过一声。

    陈渊连忙从地上爬了起来，一路狂奔出了院落，四周竟然也无人把守，他心头一跳，喜悦蹿上脑海，飞快朝正堂的方向跑去！

    粟珺想囚禁他，把他当成一个工具人，让他一辈子为她所用？

    做梦！

    他现在就去揭发她！让所有人看清她的真面目，这个毒妇！！！

    他们陈家是不会放过她的！

    他一定要让她付出代价！

    陈渊越跑越快，脸上的笑越来越大，最后甚至还笑了出声，根本不知道自己已经踏上了一条绝路。

    不远处，陈苗苗回眸看向莲书，道：“你也可以带路了。”

    莲书此时已生不起一丝一毫的反抗之心，陈苗苗城府之深，让她望尘莫及。

    她作为一个外人，看得明明白白、真正切切，陈苗苗不是不想杀陈渊，她只是要让陈渊给整个陈家“致命一击”！

    陈渊就这样跑出去，跑到众人面前，以金丹被毁的废物姿态，那整个陈家最后的依仗就毁了！

    从此之后，陈家将彻底被繁城世家除名！

    可陈渊这个傻子还不知道，他还当真以为陈苗苗是顾及陈不灭、顾及亲情，所以饶他一命。

    真真愚不可及！

    她敢保证，陈苗苗对她那个不曾见面的父亲是一点依恋都没有，若有，她也不会用这般恐怖的手段碾碎陈家！

    特别今日是陈紫衣的回门之日，说不定他们高贵的姑爷盛风也在……

    陈家将丑态毕现，原形毕露，那盛风见了必会如同吃了苍蝇般恶心。

    那陈紫衣回到盛家，日子还会好过吗？

    这一家三口，都会有报应的！

    这么一想，莲书竟然觉得有些痛快，堆积在胸口的郁气都散去了不少。

    “是，奴婢给您带路。”

    ……

    正堂。

    陈紫衣看着去而复返的盛风，又惊又喜，惊呼道：“风哥哥，你回来啦？”

    她就知道，风哥哥这么温柔的人，怎会在回门日，将她独自一人丢在娘家呢？

    这不，他办完正经事就赶回来了，因为匆忙，连一向从容优雅的姿态都受到了影响呢。

    望着盛风略显惨白的脸，陈紫衣愣是没看出异常，只觉得心中甜丝丝的，嗔道：“风哥哥，你不用这么着急赶回来的，正经事更重要，看把你累的。”

    陈紫衣一边说还一边掏出手绢，要给盛风擦汗。

    见到二人如此亲密，二房、三房的长辈们接连笑道：“这新婚的小两口就是不一样，这叫一个如胶似漆啊。”

    “可不就是么？要不然会说我们紫衣和盛公子郎才女貌，天生一对呢？”

    “是的是的，羡煞旁人啊。”

    “哈哈哈，我们陈家有福气咯！”

    陈夫人也十分满意，连脸上的笑容都真切了几分，还让人去多加几道灵膳。

    哪怕他们陈家已经囊中羞涩了，她也要硬着头皮撑足场面。

    再看陈紫衣，她被说得满脸娇羞，整个人快要挂到了盛风身上。

    可她并不知道盛风此时满腔的焦躁快要炸开了，浑身上下难受得紧，连灵魂都好像在半空中飘荡着一样，久久无法落地。

    他迫切需要安静，需要休息，可偏偏陈紫衣还要这般惺惺作态，故作恩爱给其他人看？

    呵呵，这就是他端庄大方又善解人意的妻子吗？

    盛风静静望着笑意盈盈的陈紫衣，甚至开始怀疑自己的决定是不是正确的。

    还有，过去自己所喜欢的、所欣赏的那位紫衣仙子，真的是眼前的人吗？

    自己过去所看到的……是表现还是真相？

    可陈家的所有长辈都在，盛风又不得不守住盛家人的教养，只能强行将不适压下，配合陈紫衣一起做戏。

    有了盛风的应答，陈家人愈发热情了，你一言我一语，吵得盛风脑门嗡嗡直响，疼痛不已。

    就在此时，一位仆人神色慌张飞奔而来，大喊：“主母！主母！不得了了！不得了了！火……火云堂的人来了？”

    陈夫人蹙眉道：“来就来，你这么慌乱做什么？成何体统！”

    “主母！来人是……是……”仆人连喘了好几口气才道，“火云堂的堂主亲自护送着雷大师来的！雷大师说，是来找姑爷的！”

    “你说谁？”头痛欲裂的盛风错愕抬眸，嗓音不由得紧张，“你是说雷大师？雷遇雷大师？”

    仆人点头如捣蒜：“是的是的，那老人家说自己就是雷遇，还有火云堂堂主亲自来护法，错不了的！”

    陈夫人比盛风更激动，拔高声音道：“哪你还不快请？愣着做什么，快去把雷大师请进来啊？哎呀，算了算了，我亲自去迎接！”

    陈夫人喜上眉梢，兴奋不已！

    盛风不愧是盛家人啊！

    瞧瞧，他一来，连雷大师都亲自上门拜访了！

    环视整个繁城，谁家能有这般荣耀？！

    这都是因为她有个好女婿啊！

    可陈夫人还没走出正堂呢，一道苍劲浑厚的声音便传入众人耳中。

    “不用了，老朽自己来了，说两句话就走，就不劳烦陈家人招待了。”

    话音落下，一位耄耋老者在一群金丹修士们护送之下，龙行虎步般迈入了正殿。

    他双目炯炯有神，气势磅礴惊人，哪怕满头华发，也让人生不起意一丝不敬之心！

    这就是赫赫有名的雷遇雷大师吗？！

    陈夫人正想上前行礼套近乎，雷遇却一眼锁定了盛风，将一枚空间戒指丢给他，蹙眉厉声道：“老朽今日来是想告诉盛风小儿，你的单老朽不接了，不仅如此，以后你盛家的单子，我火云堂都不接！这是你的订金，收好了，日后莫要再来！”

