    三日之后，祝齐收拾好行李拿上长剑，来到龙玉行所说的集合位置。

    此地早已站着三人，皆手持宝剑。

    想起孙老说过的话，祝齐深以为然，剑乃是建木府之内修行人数最多的。

    三人皆是武道八境修为，穿着与祝齐一样，不过年纪却都比祝齐大一些。

    在祝齐看向三人时，三人也同时转头看向祝齐。

    其中一个留着八字胡的男人笑道：“这位小兄弟就是新加入的祝小兄弟了吧？”

    此人手中拿一柄细剑，剑鞘普通，看来也是奇门出品的百炼剑。

    祝齐抱拳，说道：“在下祝齐，见过三位大人。”

    “跟着龙大人，都是自家兄弟！”另一个虬髯大汉摆一摆手，说道：“咱们是甲士，外面叫咱们黑皮，朝廷鹰犬，虽然加入了奇门，但是身上没有品阶，称不上官，也不算是大人。”

    虬髯大汉手持一柄巴掌宽的大剑，声音浑厚，开口如雷炸响。

    “话不是这么说的啊大胡子！”最后一人口中叼着草棒，说道：“咱们虽然没品，可代表的是奇门脸面，和咱们龙大人一样是七品的知县，见了咱们也得低头哈腰的，不是吗？”

    此人大概是三人之中年纪最小的，二十出头，腰间一柄短剑。

    “我叫施飞翼，这个嗷嗷叫的大胡子叫陈荣，那个一脸阴笑的是赵茂，我们三个是龙大人手下实力最高的三人，剩下六个都是武道九品……不过你来了，算是第四个了。”

    “你说谁嗷嗷叫呢！”陈荣大怒，伸手便要抓施飞翼，但施飞翼一转身便轻巧的躲开。

    陈荣大急：“你小子有种别跑！”

    赵茂被人说阴笑也一脸的不爽，他对祝齐说道：“施飞翼学的是家传身法，他父亲是当初江湖上颇有名声的侠盗，身法油滑的很。”

    “至于陈荣，修行的是佛门剑法，走刚正一脉，我嘛……练的是快剑。”

    祝齐点头，知晓赵茂这是告诉自己同行人的底细，避免之后出现战斗时，配合出现问题。

    “我练的是《雪山入门十三式》”

    赵茂点点头：“昆仑山，雪山派的剑法，我们奇门府内不少同僚也都选择此剑招。”

    有时被选择的多了，不是因为烂大街，而是因为效果最好，帮助最大，能少走弯路，此乃前人经验。

    “虽然你练此剑时间不长，不过结合武道八境修为，也算不错了。”赵茂听闻祝齐修炼《雪山入门十三式》，便知道祝齐拿到这门剑法还没几天，几天时间，剑法入门就算不错了。

    祝齐点点头，没有多说。

    在赵茂眼中，一个19岁的武者，没有师承，加入奇门之前便有武道八境的修为，已属于是天资中上了，这辈子踏入武道中三境是水到渠成的事，若祝齐在奇门内安稳发展，十几年后，定会成为一位总旗。

    那边施飞翼和陈荣也闹完了。

    后续六个武道九境的甲士赶来，与赵茂三人相比，这六人则摆明了一副混日子模样，也不和祝齐这个新来的交谈。

    最后，龙玉行一身黑甲，背负长剑，快步走来。

    他看了祝齐一眼，微微点头，说道：“既然人已经到齐了，我们立刻出发前往舟山县！”

    “喏！”祝齐在内十人抱拳道。

    十一人乘十一匹马，快速离开。

    祝齐之前虽然不会骑马，不过有武道八境修为，骑奇门内早就被驯服好的马儿，也不是什么难事，一小会儿功夫，他便适应，能从容驾驭。

    “大人！”赵茂问道：“舟山县出现鬼城，上头为何会派我等前往？据我所知，鬼城出现必定有鬼将坐镇，鬼将……那可是堪比上武道三境的高手啊！嘶……”

    此话一出，那六个武道九境的甲士，脸色一变。

    陈荣和施飞翼的表情也变得凝重，上三境距离他们太远了！

    “未必是真正的鬼城”龙玉行说道：“只是舟山县衙役上报，据说一个书生夜晚喝醉，误入其中，第二日清晨被发现，且身上元阳大损，我等此去不是为了灭鬼杀鬼，而是为了调查鬼城是否属实。”

    其他几人脸色稍好一些，但凝重不减。

    调查鬼城，即便不想和鬼城正面冲突，假若有了正面冲突他们能逃得掉吗？

    各人心中藏着心事，至黄昏时分，天色暗下，前面有一个客栈，龙玉行说道：“此处休息一夜，明日再赶路。”

    祝齐心中有些许疑惑，不过没开口。

    客栈占地数亩地，往来客人匆匆，十一人刚一下马，就有小厮笑着过来领路。

    “祝兄弟可是疑惑，我等为何不日夜兼程赶往舟山县，反而要在此处休息？”赵茂留意到了祝齐眼中的疑惑，眯眼笑着走过来问道。

    祝齐点头：“没错，我等已经踏入武道，便是两三天不睡觉也没什么，我们骑的马也都是上品的宝马，且刚赶路几个时辰而已，马未累，人未乏，为何不继续赶路？”

    “之前有人说，祝兄弟家中遭遇妖魔祸害，一心除妖。”赵茂说道：“祝兄弟你热血上头，倒也没什么，不过……此地乃是荒郊野外，我奇门的人在外走动，会引起一些鬼魅注视，如今大燕四处起战事，乱的很，人死的多了，路上的游魂野鬼便多。

    而且舟山县附近又出现了一个鬼城，很难保证这些游魂野鬼不会去鬼城之中，我们此行是为了打探鬼城消息……所以一切稳妥行事！”

    祝齐点了点头。

    这便是老手做事与自己的不同之处，做事不怕活人盯着，却怕死人看见。

    客栈之中，三教九流的人皆有，一些江湖人士看见祝齐等人，嘴里骂骂咧咧，冷哼着转身便走。

    也让祝齐第一次感受到庙堂与江湖之间的冲突。

    江湖信奉拳头大是道理，侠以武犯禁，便是偷抢个东西，也自称劫富济贫。

    而庙堂之中，以律法为主，以职位为辅，虽说一个贪官必然为祸一方，但手底下做事却很隐晦，不敢明面上违背律法。

    此时正值大燕战事四起，民不聊生之时，且各地官员清廉者少之又少，江湖中人常以杀贪官为荣。

    而官府则喜欢杀江湖人，向上领赏。

    双方你看不上我，我厌恶你，便是如此了。

