    刘景军左中右三部齐头并进，当推进至敌阵二十步远，立即发起冲锋，喊杀声铺天盖地，声震四野，在宽达数里的战场上，刘景军士卒犹如一股钢铁洪流，排山倒海的涌向交州军阵地。

    乌浒人生性野蛮好斗，轻生尚死，面对潮水般杀来的刘景军，他们并没有死守阵地，而是毅然决然的发动了反冲锋。

    乌浒人身上衣甲简陋，手中兵器倒是花样繁多，刀、剑、矛、戟、斧、盾、弓、弩……可谓应有尽有。他们挥舞着诸般兵器，赤裸着双足，高喊着蛮语，一往无前的迎面撞上刘景军。

    双方短兵相接，绞在一起，眨眼间便有数以百计的人遭创倒下，而后面之人仍在源源不断涌上前来，加入到惨烈的战斗中。

    乌浒人凭借悍不畏死的打法，不仅挡下了刘景军冲锋的脚步，更是与之战得有来有往，不落下风。然而时间一久，刘景军阵势更加严密，铠甲、武器更加精良等优势逐渐显现出来，乌浒人开始承受不住急剧攀升的伤亡，争相撤出战场，退回后方，试图依靠阵地，重新站稳阵脚。

    刘景军自然不会放过这样难得的机会，尾随乌浒人之后，一路穷追猛打，如果从上空俯瞰，便可看到刘景军以五十人为一队，结成一个个锥形锐阵，顷刻间就将交州军阵地凿得千疮百孔。

    刘景军进展最快的不是兵力最为雄厚的中军，而是蔡升统帅的右部。担任右部前锋的是甘宁，他新近投奔，急需战功证明自己，所以主动请缨，担任前锋。

    甘宁乃是当世猛将，战斗甫一开始，便勇冠诸将，其亲率麾下八百义从，在交州军阵中狂飙突进，善战无前，挡者披靡。

    甘宁此前不受刘表重用，在南阳蹉跎多年，可这并没有磨灭他心中的志向，这些年来他专研兵法、磨练武艺、训练部伍，不曾有一刻放松，为的就是今日。

    甘宁的部曲义从统一配备刀楯、竹弓，和以矛戟、强弩为主战武器的刘景军大不相同。

    甘宁手持刀楯，亲出阵前，率领部曲推锋堵进，大呼酣战，当其锋者，无不应刃而倒，陷阵以来，已陆续有十余人倒在他的脚下，被其左右割走首级。

    负责交州军左翼的苍梧人卫毅，见甘宁所部在阵中肆虐横行，如入无人之境，心中羞恼万分，交州军诸部之中，就属他这边形势最为不利，枉他平日自诩不凡，除了区景，谁都不放在眼里，如今这般窘迫，众将内心必定对他百般嘲笑。

    眼下的当务之急，是要尽快做出补救，不然恐怕用不了多久，甘宁就要杀到他的面前来了。

    念及于此，卫毅当即下令各部合力围剿甘宁所部，并派出麾下悍勇的夷将司马，率领五十骑，配合周围的步卒，冲突其阵。

    卫毅的命令下达可谓十分及时，使得节节败退，乱不能阵的交州军及时止住颓势，阵复如初。如此一来，甘宁所部陷入重围，前进受阻，所幸马周部就在其后，让他不必担心腹背受敌。

    后顾无忧，使得甘宁得以专意向前，面对四面八方蜂拥而至的敌人，甘宁勇气倍增，率领部众，左右奋击，杀伤不可胜数。

    双方激战正酣时，一阵急促而又凌乱的马蹄声传入甘宁耳中，他顺声望去，只见敌阵中驰出数十骑，直奔他这边而来。

    甘宁固然勇猛冠世，但血肉之躯，如何能够抵挡突骑的冲击？他毫不迟疑，立即退入阵中。

    甘宁藏身于重重楯墙之后，将长刀收入鞘中，取出三百斤硬弓，右臂拽弦，开弓满月，瞄准冲在最前方的一名夷人骑将。

    左右部曲亦纷纷拈弓搭箭。

    “射……”就在敌骑冲至近前，准备凌暴其阵时，甘宁当即松开拇指与食指，长箭顿时化作一道乌光，径直穿过人群，射入夷人骑将的左眼眶中，夷人骑将惨叫一声，从马背上折了下来。

    甘宁的箭就像是信号一般，霎时间，数以百计的箭矢从各阵中飞出，射向疾驰而来的敌骑。

    一轮箭雨过后，五十骑中箭落马者近半，剩下二十余骑，依然惯性的撞上甘宁的楯阵。

    “砰……砰……砰……”

    甘宁部以刀楯为主，缺乏矛、戟等长兵，因此在面对骑兵的冲击时，多少显得有些力不从心，他们虽列阵严谨，可还是被敌骑轻易撕开缺口，冲入阵中。

    甘宁指挥士卒阻击分割敌骑的同时，手上却没闲着，他诸般武艺，样样精通，而射术尤精，其每次出手，弦无虚发，箭箭夺命，短短数息间，连毙四人。

    在甘宁的指挥下，敌骑并没有坚持多久，很快就被绞杀一空。然而突骑一旦冲起来，势不可挡，哪怕交州军骑兵数量有限，也冲垮了甘宁部二阵。加上步卒趁机发难，交州军这一次反击，令甘宁部出现了不小的伤亡。

    甘宁的部曲，只有极少部分是在南阳招募的精勇，其余大多都是跟随他多年的蜀中旧部，毫不夸张的说，他能够轻易叫出每一个人的名字。

    而今见麾下健儿多有死伤，甘宁大感痛心，一时间双目血红，就像是一头被激怒的猛虎。

    “杀……”甘宁遥望敌军深处卫毅的将旗，乃脱去头上所戴兜鍪，狠狠贯之于地，瞋目大喝一声，当先大步奔入敌阵，长刀挥舞，左斫右砍，所向无敌。

    甘宁亲信、部曲，紧随其后，人人殊死奋战，势如破竹，连破数阵，一路杀到卫毅面前。

    “校尉，此人好生勇猛……”卫毅亲信望着长驱直入，锐猛盖世的甘宁，低声对卫毅道。

    卫毅昂首傲然道：“此人确有几分勇力，非我亲自出马，不能擒杀此人。”

    甘宁及所部表现出的战斗力，堪称刘景军之冠，然而卫毅乃是闻名交州的勇士，素为汉夷所畏服，他对自己的武艺有着绝对的自信，因此亲率数骑，直奔甘宁而来，打算擒贼先擒王。

    