 “呃……什么意思？”

林辰嘴角抽了抽，被苏月婵的话，弄得一愣。

苏月婵道：“就是字面意思，你要去千星城，我也去千星城。

反正我也没有要去的地方，与其独自一人不知道去哪里，倒不如我们同行，也算是有个伴！”

“不行！”

林辰想都不想便摇头，这一次前去千星城，若是无法在千星城找到“渡魂草”，那么他便只能把主意打到灵魂神殿的身上，前往灵魂神殿的内部，寻找渡魂草。

到时候，或许会遇到他自己都难以应付的危险，这种情况下，他自然不想身旁还带着个人。

苏月婵上前一步，抓住他的衣服，水汪汪的眼睛，满是恳求的望着他，摆出一副很可怜的样子，“我现在都无家可归了。”

“……”林辰无语，而后苦笑道，“不是我不想带着你，而是这一次前去千星城，可能会有些危险！”

“我不怕危险！”

苏月婵道。

“可我怕啊！”

林辰翻了个白眼。

苏月婵：“……”“我不管！反正我现在无家可归，是因为你杀了申鸿熙，你害得我现在没地方去，你就要负责才行！”

苏月婵鼓了鼓脸颊，这般说道。

林辰苦笑道：“我现在才发现，你这人有点不讲道理。

你刚才不是说，一点也不怪我吗，怎么现在又要我负责？”

“你不知道吗，女人都是不讲道理的！”

苏月婵笑了笑，“我的确没有怪你啊，但不怪你，不代表不用你负责！”

林辰感觉脑袋都有些疼了，原本苏月婵给她的感觉，就像是一个知书达理的大家闺秀，没想到也有这么不讲道理的一面，或许每一个女的，都有任性的一面？

什么让自己负责，这种话，也未免容易让人想歪。

他一阵沉默，苏月婵一副可怜的模样望着他，道：“我真的不知道，接下来能去哪里，你就让我跟在你身边吧？

我也不是要故意缠着你，千星城是灵月大陆上最繁华的两大城池之一，我也早就想过去那边看看了！”

“我可以带着你，但你要保证，如果遇到危险的情况，要完全听从我的安排！”

林辰心道，如果遇到什么危险的情况，便将她收入神狱塔内。

苏月婵喜形于色，点头道：“我保证听你的安排！”

说着，她还将右手举了起来，一副对天发誓的模样。

她这可爱的模样，娇艳如花的脸庞，将周边的环境，映衬得说不出的美好。

苏月婵的手上，有一张灵月大陆的地图，虽然这地图上因为将整个灵月大陆容纳的关系，导致许多城池，在上面只有米粒大小的标志，不过千星城作为灵魂神殿总部所在之处，还是很显眼的。

不仅被特殊标注了出来，而且还特意用红色字体做了标记。

有了这地图，要前往千星城，就容易了许多。

十来天之后，林辰和苏月婵抵达千星城。

将城池比喻为卧在地上的野兽，如果寻常城池是豺狼虎豹，那么眼前的千星城，便如神话中的远古凶兽，完全不是一个等级。

在云霞口中，称得上是繁华的摩哆城，和千星城一比，简直老旧残破，完全不是一个级别。

千星城甚至要比林辰见过的许多不朽王朝国都更加恢弘大气，几乎快可以与某些至尊神域的神城一比。

城门口，人群如洪流一般进出，有重兵把守。

士兵身上的气息，雄浑厚重，显然都是实力强大的修道者。

行人中，同样有着许多气息强大的存在，堪称是卧虎藏龙。

千星城与岁月神殿总部所在的天门城，被并称为灵月大陆最繁华的两座城池，其中，千星城内的炼丹师数量以及炼丹材料之多，都不是天关城可比，这更是导致，千星城是许多炼丹师心目中唯一的圣地！林辰和苏月婵，走在熙熙攘攘的街道上。

苏月婵像是刘姥姥进大观园一般，左顾右望，眼中满是好奇，她以前虽然也曾经在外游历，但却还不曾来过千星城这边。

曾经有一次，她和师傅云霞说，想过来这边看看，但云霞并没有同意。

之所以不同意，是因为千星城这边，强者众多，云霞怕苏月婵不小心在这里得罪了人，又或者有人对苏月婵见色起意，到时候，她这个师傅出面，也未必能够把事情摆平。

毕竟，千星城这边，比她强的存在，实在是太多了。

寻常城池，天尊强者，往往不过几个，而千星城这边，天尊强者，简直数不胜数。

在这座城池，真正站在金字塔顶端的，是神明级别的强者！苏月婵转头见林辰很是平静，脸上并没有多少好奇，她忍不住问道：“林辰，你真的是第一次过来这边吗？

这可是大陆上最为繁华的两座城池之一啊，据说还是大陆上所有炼丹师心目中的圣地，你就一点都不好奇和激动？”

“如果我说，是因为我见过比千星城更繁华的城池，所以觉得没什么可好奇和激动的，你信吗？”

林辰笑着反问。

苏月婵白了他一眼，“我又不傻，当然不会信了！灵月大陆上，能够和千星城相比的，也就只有天门城，天门城和千星城，也只是一个级别的，根本就不存在什么比千星城更繁华的城池。”

林辰笑了笑，目光落在不远处一座看起来规模很大，装修得也极为考究的客栈之上，而后朝客栈走去，对苏月婵道：“走，我们去吃点东西。”

苏月婵一怔，强大的修道者虽然已经不需要寻常食物来饱腹，但美食和美酒，依旧是许多修道者所喜好的事物，寻常时候，林辰叫她去吃东西，她不会觉得奇怪，但眼下好不容易来到千星城，不是应该立马去寻找林辰所需要的材料才对吗？

这家伙心里在卖什么关子呢？

苏月婵发现，林辰身上不仅有着诸多谜团，自己就连他的心思，也都半点揣摩不出来。

眼见林辰已经走远，苏月婵忙喊道“唉！等等我。”

然后快步跟了上去。

街道上，不少偷偷瞟着苏月婵的男人，见林辰竟然丢下苏月婵独自前行，苏月婵还一副倒贴的模样般追了上去，望着林辰的背影，简直羡慕嫉妒得快要一口老血喷出来。

 