    想干啥？

    或许暂时不会干啥。

    但是当英国人跟中国人打起来，当地人可能就得干点啥了。

    照理来说，按照盎萨匪帮的一贯作风，你拿糊弄鬼子的办法糊弄他们？他们反手就会给你来一个“展示强硬”，实则就是武力威慑逼迫当地人就范。

    可是呢！

    时移世易了，现在英国人还真的得老实点。别的不说，真要是给当地人惹急了，他们真掏出一把中国造武器咋整？

    其实吧，要是这批武器来自别的国家，英国人可能还没那么紧张。

    中国！

    这批武器来自中国！是中国国防军淘汰下来的武器！

    中国国防军当年用的是什么武器？

    12式步枪（温彻斯特M1917）和63式突击步枪，一个是准突击步枪一个是真突击步枪。

    这都是能自动射击的！

    现在的英国大兵还在用李恩菲尔德呢，要是当地人真掏出个大宝贝来，英国人能干得过吗？

    没有重火力支援的时候他们绝对干不过啊！

    就是有重火力支援又能怎么样？谁知道那个好心的北京男子送来了多少武器？

    平时这些廊尔喀人还是挺温顺的，但是谁知道英国人动武之后会不会触动廊尔喀人的什么神经？

    于是乎......

    明明西孟加拉还是英国人的地盘，可是英国人却变成了秋后的小鬼蚱，只能躲在自己的据点和大城市里，再也不敢走入广大的农村了。

    他们是真的怕了！

    其实这些英国人已经可以感觉幸运了。

    毕竟西孟加拉暂时还不是前线，他们还有几天好日子过。

    那么问题来了，陈启民为什么不在孟加拉搞事呢？为啥非得隔着一个孟加拉跑到西孟加拉搞事呢？

    这个锅还是国大党的。

    长久以来，英属印度就有一个非常大的问题。那就是北部和东部的穆斯林和南部的印度教徒的冲突。

    在英国人来之前两边是甩开膀子火拼，在英国人来之后，同为英国人治下的顺民就只能暗斗了。

    然后，当大家都决定要脱离英国人自己过日子的时候，两边又想联合起来集中力量办大事。

    后来发生的事儿大家都知道了，他们成功了！

    英国人走了，可是英国人也没有那么好对付，他们临走前留下了一个“蒙巴顿方案”，也就是印巴分治方案。

    众所周知，这个方案就是搅屎棍用来坑人的。

    可是这个方案实际上比很多人认为的还要坑。

    首先！

    克什米尔就不用说了。

    在蒙巴顿方案之中，有两个地方实际上是被一分为二了，那就是旁遮普和孟加拉。

    旁遮普省被分为了巴基斯坦的旁遮普省和印度的旁遮普邦，巴基斯坦境内的旁遮普邦主体民族也是旁遮普人，跟印度的锡克人其实是一个民族，只不过他们没有信仰锡克教而是信仰了伊斯兰教。

    对英国、印度、巴基斯坦来说，这可能都不是问题，甚至对生活在巴铁家的旁遮普人也不是问题。

    但是对生活在印度的锡克人这就是问题了！他们的兄弟被抢走了，他们的家园被分割了！他们能好受吗？

    与锡克人相似的是，孟加拉也被一分为二了。

    西孟加拉是廊尔喀人的家园没错，尤其大吉岭地区更是如此，但是这个地方的主体民族却是孟加拉人。

    孟加拉也是一个民族，他们同样有自己的语言。可是信仰印度教的孟加拉人在蒙巴顿方案中却被分到了西孟加拉邦，而信仰伊斯兰教的则被分到了东巴基斯坦。

    顺带一提，孟加拉国曾经是巴铁的一部分，叫东巴基斯坦。

    孟加拉人同样也不怎么好惹，在二十一世纪，西孟加拉邦有一亿人口，孟加拉国有一亿六千万人口。

    如果这两个地方能够合并，那么按照2021年的排名，孟加拉的人口将直逼人口第四大国、拥有2.68亿人的印度尼西亚。

    这两个地方分开自然也会出现不小的问题，首先印度人就很不舒服，要不东巴基斯坦后来怎么没了呢？

    所以严格来说，陈启民说自己在“西孟加拉邦”搞事，其实是一种错误的说法，他只是在按照自己从后世带来的习惯来搞事。

    在这个时代所谓的西孟加拉还不存在。

    不过两个孟加拉的分歧已经存在了！

    东孟加拉地区的人响应了国大党的号召，他们决心要抵抗中国人的进攻。

    而西孟加拉邦则不一样，他们还记得自己曾经是“孟加拉苏丹国”的子民，曾经是南亚次大陆上最富饶、文化最昌盛的国家的子民，他们已经开始蠢蠢欲动了！

    所以，这就是为什么陈启民要绕过孟加拉、直接在西孟加拉搞事的原因。

    然而，现在时机已经成熟了！

    陈启民再次指挥自己的百万大军对印度展开了南征！

    这一次，中国国防军将分两路进攻印度。

    首先是戴安澜所部一个集团军约20万大军，这一部将从曼尼普尔邦出发进攻印度的阿萨姆、那加兰、米佐拉姆、阿鲁纳帕尔和梅加拉亚。

    这些地区都是在孟加拉东部的地区，孟加拉实际上是三面都被印度包围着，只有东部的一小部分和缅甸相连。

    可是孟加拉东面的印度地区山路太多不适合大部队展开，所以无论是英印军还是国防军都没打算在这里用兵太多。

    戴安澜他们的任务就是拿下这些地区之后和进攻孟加拉的中国南征军主力汇合。

    这一次的南征，总指挥由冯玉祥担任，算上戴安澜所部，冯玉祥的麾下还有百万大军。

    这百万大军将从缅甸和海陆进攻孟加拉！

    陈启民这一次的目标就是重建孟加拉苏丹国！

    什么？

    你说孟加拉地区还有一亿信仰印度教的人，他们加入苏丹国可能会有问题？

    盯：有什么问题？跟中国有关系吗？

    英印军也已经在孟加拉摆好了阵势，英国人和印度人都知道孟加拉的重要性。

    如果孟加拉这么大体量的邦真的被陈启民割了出去，那么所谓的“大印度斯坦”根本不可能实现。

    而且这么大体量的邦珠玉在前，一定会增强印度国内的分离主义情绪。

    甚至在全印度引起连锁反应！

    无论如何英印军都要在这里挡住中国国防军。

    陈启民也知道，英国人和一部分印度人会在这里跟中国国防军拼命，所以他反手又是掏出了一个大宝贝。

    这个大宝贝可是丘吉尔最恐惧的东西！

