
    突破！

    是的。!

    叶欢突破了，他的身上，各种光芒闪耀，神秘的能量从体内爆发出来。

    伴生翼族的血脉之力，终于冲破了叶欢的屏障，光芒射向苍穹，冲破云霄，照射大地，叶欢沐浴在神光之中。

    “这，这是他要突破了，难道他要渡劫了？”

    众人震动，有渡劫强者惊呼。

    “不！不是渡劫！”

    “这是入圣！！”

    众人大声呼喊，声音都几乎嘶哑了。

    这声音，犹如洪钟大吕一般，响彻九霄大陆，天地人间！

    众人身躯狂震，无比地震动。

    入圣。

    比起渡劫强者，足足低了一个大境界。

    但是却让众人，更加的惊讶，可以说是无以复加。

    这就意味着。

    这人族叶欢，竟然是以线条九层的境界，在对战数百入圣巅峰的强者。

    这，这是神王子嗣吗？还是魔尊血脉？

    太，太逆天了！

    此刻。

    叶欢沐浴在金光色的光芒之中，身上一个个古老的文字浮现，形成了奇特的铭文之力，将他包裹，交织。

    这是明显突破入圣的景象。

    接下来。

    便是凝聚圣纹了！

    越是强大的武者，越是惊才艳艳的天骄，圣纹便越多。

    众人目光都盯着叶欢，心神震动，想要看看，这人族叶欢，到底能够凝结出几道圣纹。

    铭文不断浮现，古老的文字旋转，发出恐怖的大道之力，天地一片洪荒。

    “这么多恐怖的符文，以这个家伙的逆天，难道他要和那轩辕城一般，凝结出十七道圣纹，亦或者是……十八道圣纹？”

    十八道圣纹！

    那是何等难以想象的事情啊，何等的恐怖！

    “轰！”

    然而。

    叶欢此刻身上的光芒，却陡然冲破了云霄，金光闪耀，刺破苍宇。

    金黄色的圣纹，终于在叶欢身上浮现。

    众人冷眼看着。

    此刻，叶欢有圣纹之力的宝物，是防御最强大的时候，但是一旦圣纹凝结完毕，他会出现一个虚弱期。

    那才是动手的最佳时机。

    “十，十八道圣纹！”

    叶欢的圣纹一出现，便是震动天地。

    十八道金黄色的圣纹，金光闪耀，符文弥补，大道的气息蔓延，震碎百里河山，江河大地仿佛都感应到了这一步，绽放出无尽的生机。

    “这，这怎么可能！”

    众人手指着叶欢，无尽惊讶。

    这人，太过妖孽。

    先天巅峰，大战数百入圣巅峰。

    如今。

    直接是十八道完美的圣纹。

    这时。

    叶欢的嘴角，微微扬起。

    “腾！”“腾！”“腾！”

    一道道金黄色的圣纹，再次浮现，金光闪耀大地，万丈光芒，犹如火箭一般，射向了天穹，仿佛直接照亮了域外一般。

    无比的惊骇。

    无比的震撼！

    这一幕，太过震动人心了。

    众人只见到一个黑袍青年，盘坐在苍穹之上，三十六道金黄色的圣纹，一层层盘旋而上。

    那闪耀的金光色光芒，无比的凝练，刺眼。

    “杀！”

    众人再也忍不住了，此刻，当时诛杀叶欢的最佳时机。

    “轰隆隆！！”

    这时，天空之中，异象突然爆发，滚滚的雷霆，陡然落下。

    这是红色的雷霆，威力无比恐怖，即便是渡劫强者，在他的面前，也不堪一击。

    “轰！”

    这些渡劫强者的身躯，直接炸开，叶欢在雷霆中央，看着这些强者陨落。

    “这，这是什么手段，这仿佛是在渡劫，但渡劫的雷霆为何会如此恐怖！”

    “这不是普通的渡劫，这到底是什么，为什么会这样！”

    众人暴喝，激动万分！

    然而。

    没有人会为他们解答了。

    一个个渡劫强者，在那滚滚的赤红雷面前，直接身躯炸裂，身体和灵魂都被瞬间毁灭。

    看着这些强者陨落，叶欢面色平静，却没有丝毫的感性。

    这便是他担忧的事情。

    他太过逆天了。

    入圣，便引发了渡劫！

    天地已经不容叶欢，要将他毁灭，不再残留于世间。

    “啊！！”

    云家宗门，冯家的二老，纷纷受到了毁灭性的打击，大口喷血，鲜血连成一片，身躯也化作了齑粉。

    雷霆在凝聚，更加恐怖的恐怖的赤红雷，终于朝着叶欢落下了。

    入圣便要渡劫，还是逆天的赤红雷。

    这是叶欢的劫难。

    “刺啦——”

    随着第一道赤红落在叶欢的身上，他的护甲瞬间化作了齑粉，天地一片轰鸣，叶欢的身躯展露出来。

    “轰轰轰！！”

    第一波，一道雷霆。

    第二波，四道雷霆。

    第三波，九道雷霆！

    ……

    第七波，四十九道雷霆！

    赤红雷毁天灭地，渡劫强者，也承受不住它的一击。

    即便是叶欢，他再如何逆天，如何妖孽，终究是有极限。

    无数的赤红雷落下，他的身躯已经化作了焦炭，却没有毁灭，依旧在支持，他的鲜血已经流干了，骨头变成了焦骨，整个身体失去了生机，凭借着强大的灵魂，才能够支撑下去。

    再有一道雷霆，叶欢便只能重生了！

    “轰轰轰！”

    第八波，六十四道赤红雷！

    毁天灭地，猛然降临，犹如神灵的惩罚，叶欢的体内，猛然飞出一团光芒，然后贴在了叶欢的胸口。

    这是一块鳞片。

    正是他在淬血池之中，获得的鳞片，那一团光芒，正是这一块鳞片。

    鳞片化作了黑色的护甲，顿时绽放出恐怖的洪荒气息，宛如上古魔兽一般。

    第八波，赤红雷，被防御了！

    第九波，赤红雷，再次降临！

    叶欢双眼之中，猛然射出一道厉芒，手中的铁剑爆发出恐怖的威力，他竟然迎接而上，直接迎接第九波赤红雷。

    周围的一切，化作了雷海，叶欢的身躯，瞬间被淹没在雷海之中。

    “这，这——”

    莫千言和左清寒在飞舟之上，已经傻掉了，眼前这一幕，竟然突破相信，如同神灵在晋级一般，打破了天地禁忌。

    “他，他竟然冲入了雷海之中，他不想要活命了吗？”

    威风颤抖着叫道。

    “那你还想活命吗？”魏鞅却是冷笑，“魏峰，你不是想要斩杀叶欢吗？现在你可以出手了。”
