    

    
而如今，简姝嫁的人是陆承睿，是她从小就想嫁的男人，按理说不会一直郁郁寡欢才是。

    
可事实就是，现在的简姝看着那叫一个柔弱不堪，若不是这人瞧着和过去一模一样，她都要怀疑简姝是不是被人换了。

    
写好药方之后，叶珍珍便让人去药房抓药了。

    
“今日傍晚，药丸应该能够送到安国公府上。”叶珍珍出去之后，笑着说道。

    
白氏和简姝连忙道谢，又和叶珍珍说了话，才告辞了。

    
因为简姝小产才大半个月，所以她是坐着软轿走的。

    
回到安国公府后，白氏直接让人把简姝送到了她住的院子。

    
“姝儿，你安安心心养着身子便是，等承睿回来之后，你肯定已经康复了，到时候，你们夫妻二人便能去外头走走了，成日闷在这府邸里，也难受。”白氏坐在床前，拉着简姝的手，笑着说道。

    
“母亲说的极是，我一定会好尽快好起来的。”简姝连忙点了点头。

    
等白氏出去之后，她撑着坐起身来，让身边的丫鬟们伺候她擦洗了一番，换了一身干净的中衣后，才又重新躺到了榻上。

    
“主子可好些了？”桂儿柔声问道。

    
简姝冲着她使了个眼色，桂儿连忙把屋里的奴婢们全都赶了出去。

    
“好多了。”简姝低声说道。

    
“主子，您不是说，叶侧妃给的那药好极了，能让您早些康复吗，您为什么不喝？您为什么要去换药方？”桂儿一脸不解道。

    
她是自幼就在简姝身边伺候的，不仅忠心耿耿，而且事事为自家主子考虑。

    
“一来那药的味道的确不好，我有些不大习惯，二来……我也不想这么快好起来，我若好的太快，夫君他……夫君他就会很放心，不会像之前那样担心我、陪着我、开导我了。”简姝低声说道。

    
桂儿听了之后瞪大了眼睛：“奴婢知道您对世子爷一心一意，从年少时就想嫁给他，如今得偿夙愿，心里是无比欣喜的，可……您不能拿自己的身子开玩笑啊，您若是好好将养着，以后指不定还能怀上世子爷的孩子，给陆家留个后呢，主子难道想看着别的女人生下世子爷的孩子，您来养着吗？”

    
简姝闻言微微一征，随即摇了摇头道：“我当然不希望他和别人生孩子，可我的身子已经衰败成这样了，无论再怎么调养也不可能有孕生子的，还不如现在趁着我和他才成亲，把他的心笼络在我身边，你也看见了，这些天他只要有功夫就会来照顾我、陪着我，这是我以前做梦都不敢想的。

    
陆承睿不喜欢她，她心里是清楚的，为了把陆承睿留在身边，她宁愿让自己的身体晚一些康复。

    
“可现在世子爷陪着靖王殿下去巡视运河了，起码要两三个月才能回来，主子您总不能拖到世子爷回来了，身子还不康复吧？若真是如此，主子肯定会被拖垮的，您难道不想一辈子陪在世子爷身边吗？您这般不爱惜自己的性命，说不定过上几年就没命了，到那时候，世子爷肯定会娶别的女人做继室的。”桂儿咬了咬牙说道。

    
作为奴婢，她实在不该在主子面前说这些话，可桂儿就是忍不住。

    
她不想看到自家主子再这么糟蹋自己的身子了。

    
“所以，我得慢慢好起来才是，也不能好的太快，若我好的太快，世子爷便不会派人给我送信了。”简姝说到此，脸上满是笑容。

    
就在此时，窗户突然发生了一声异响。

    
桂儿转过头去，正想把那窗户关起来，却在窗台上看见了一条小蛇，那蛇的身子上还绑着一个小小的竹筒。

    
桂儿微微一愣，下意识就将那竹筒给解了下来。

    
小蛇瞬间从窗台上溜了下去，钻到草丛里不见了。

    
“主子，有人用蛇给您送了信来。”桂儿一边说着，一边将塞到竹筒里的小纸卷给拿了出来。

    
简姝拿过来一看，脸色顿时大变。

    
“主子……是……是不是大王的妹妹？”桂儿颤声问道。

    
简姝没有说话，她将那小纸卷紧紧捏在手里，片刻之后让桂儿丢到火盆里烧了。

    
天气虽然已经暖和起来了，但简姝是小产了的人，必须要好好保暖，所以这屋里的碳盆就没有断过。

    
“云满果然没有死。”简姝紧紧捏着手里的丝帕，沉声说道。

    
“之前主子让奴婢派人去打听了，南疆那边传回来的消息说，云满小姐已经葬身万蛇窟了，新的圣女已经诞生了，主子却说云满小姐没有死，那她……是不是真的圣女？”桂儿惨白着脸问道。

    
简姝原本脸色就有些苍白，听了桂儿的话后，脸色愈发的苍白了。

    
“南疆十八部落的圣女，是能够掌控和驱使蛇类的，靖王中了蛇毒之后，我就怀疑下手的是南疆的圣女，可我悄悄让夫君查过了，那圣女根本就没有离开南疆，当时我还以为是我多心了，如今看来……坐镇南疆的那位圣女，十有八九是假的，云满才是真正的圣女，齐宥中毒，应该是云满所为。”简姝使劲揪着丝帕，压低声音说道。

    
“那主子要把这件事儿告诉叶侧妃吗？”桂儿说着，脸色有些难看道：“主子应该立即派人送信给世子爷，云满小姐肯定不会放过世子爷的，大王就是被世子爷一刀杀了的，云满小姐肯定要报仇。”

    
简姝听了之后摇了摇头道：“她刚才送信过来，说只要我配合她做一件事儿，便不会对付夫君。”

    
“什么事儿？”桂儿下意识问道。

    
简姝却没有回话。

    
“主子还是把这件事儿告诉叶侧妃吧。”桂儿有些心有余悸道。

    
“她现在要对付的人就是叶珍珍。”简姝叹了口气道。

    
桂儿听了之后顿时瞪大了眼睛。

    
“她用夫君的性命威胁我，让我配合她，你说我该怎么做？”简姝抬起头看着桂儿，压低声音问道。

    
桂儿见自家主子眼中完全没有平日里的柔和之色，只有坚定和冷然，瞬间明白主子已经有了选择。

    
对于主子来说，世子爷就是最重要的人，比主子的性命还重要。

