    

    当巫明睁眼时，被景色震住了。

    自身感官飞快升腾，身上性灵雀跃，好似跃出水面的鱼儿，踏入某处无穷至高的不可揣测之地，远处无尽混沌，璀璨水花溅起。

    哗啦啦!

    一道恍若流淌在时间和秩序尽头的无尽长河汹涌而来，其上一座古老沧桑的伟岸古殿坐落，透出高远悠然的气质。

    凡俗难窥其全貌，他匆匆一瞥，身影转瞬就化作仙光遁入内部。

    巫明身处大殿中，下方竟是浩瀚虚海，四方一座座巍峨道台悬浮，垂落丝丝缕缕混沌光朦胧了诸多伟大存在的身影。

    宛若一尊尊恐怖的先天神魔端坐，汇聚在众神殿当中，论道述经，给人一种洪荒鸿钧圣人在紫霄宫讲道之景。

    他看向自身，不知何时蛰龙睡丹功已经解封，自身显化出本相，数百丈的法身舒展，身边龙虎气充盈，在众多听道者当中，勉强挤进中游。

    在浩瀚星海中央，不朽石殿穹顶下，一位道人盘坐，面如玉润，笑容十分平和，明明身影和寻常人一般大小，可立身在那里，便不容忽视。

    “道珩太乙。”巫明内心默默念到，回忆起景茗给他的资料，八阶至圣者仅在大罗殿三位道尊之下，是诸天独一号的人物。

    对方不是人族，为一块美玉成精，长年被富豪书生在手上盘玩，久而久之沾染一丝才(财)气，诞生了灵智。

    之后随着书生寻仙问道，机缘却落在了美玉上，几经成长，被大罗殿的多宝道主收为弟子，妥妥的大罗殿嫡系。

    据说成就太乙后，袍便是诸天虚海一切玉石圭臬、珠宝珍钻、金银铜铁的根源，故曰[道珩]。

    时常有诸多凡人道士、巫师魔法师可通过某种稀有玉石召唤过对方，而袍也即兴便赐下诸多机缘。

    据说是大罗殿最亲和的八阶了。

    “这种位格不低了，不管是玉石在东方的代表，还是宝石于西方的意义，都是重要的，诸多文明货物交易脱离不了干系。”

    巫明想起皇汉真人经常使用的仙玉、五帝钱，要是有幸应该也有概率得到对方赏赐，内心不由嘀咕道:“我怎么没遇到这等好事呢?!”

    七阶以上似乎专门修根源之力，七阶道主只是己身为世界，八阶太乙就把根源概念蔓延到诸天虚海当中了。

    道珩至少是诸天财神，君子品德的化身，巫明心中顿时肃然，修道也是要资粮的，讲品性的，多少信一点。

    中央的道珩太乙谦虚道:“诸位道友为求长生超脱，今日贫道便抛砖引玉。”

    话落，袖身后混沌气涌现，仿佛亿万世界撑开，本相显化，一尊身披璀璨羽衣的道人浮现，诸多宝石美玉拥簇，举手投足宝光四溢，尊贵耀眼而不显得俗气。

    随宝辉流露的，还有无数柔和道韵映照，一下让在场所有神魔陷入了悟道境。

    巫明也沉浸进去，这种感觉和金章类似，却无需任何代价，并且过程温和，丝丝温润如玉的伟力源源不断涌入体内，补充自身精气神。

    [讲道]是大罗殿时常有的活动，水平也跟大能道行有关。

    其中七阶道主者[述道]，便是将大道法则不偏不倚明明白白讲出，听道者可以提升对道的领悟，推演自己功法。

    便是和皇汉三大天书类似的功能，对比下有局限性，也有优點，缺點是自己修炼的道法更贴合七阶大能修炼的道，則收益更大，反之收益小。

    比金章好的是，袖不会一股脑将乱七八糟道痕输出，而是有意识的梳理成体系。

    接着就是八阶至圣的[论道]，调动诸多道人的感悟，思想大道外显，相互碰撞，形成灵光海洋。

    高明者可以走出自身的大道，不高明者也能有所收获，获得一门立意高深，契合自身的神通仙术，这是一个种子，未来亦有可能演化成一条独属于自身的大道。

    至于最后的九阶大罗[立道]，古之道尊见之如同一面照映自身的镜子，可寻找到最契合自身的道路，是为立道。

    巫明有幸，三者都体验过，特别是立道，当初直视太初道尊，以此奠定了他后面的道路，如今需要补全诡仙道途了。

    “七阶每十年一次，八阶百年难遇，至于九阶看大佬心情，而且讲道不能以分身代替，虽说大能能分身无数，但唯有真身亲临才有那种不可名状的道韵。”

    “否則只是寻常道人传授功法那样罢了。”巫明心思转动:“所以我得珍惜这次机会，一举补全诡仙道途。”

    这一刻，他渐入佳境，念头外放，和外界石殿内无数试炼者不断碰撞，在中央道珩主持下，激发出海量的灵光。

    试炼者们肆意游览在灵光汪洋中，一颗颗璀璨的玉石布满，稀有珍宝遍地，任人采集。其中，巫明脑海在的五阶秘药迅速完美，(残缺)的字体去掉，巫王/地仙完整。

    比起之前增添了一个宏大的[仪式]，要知道哪怕是根源要素也触及了七阶的领域，非小小的四阶可以炼化。

    故而晋升需要某种手段来辅助，这便是[仪式]。

    巫明游览了要求，不由抽搐，至少在一个五阶世界，扭转一次大势，顺便举行仪式才能炼化秘药，服用后晋升成功。

    他无奈，想用鬼神界的山海阵代替都不行了。

    “其实也必须如此啊，否则单有飞仙门，福地也扩展不到诸界，不过以此成五阶，立刻媲美最古老的灵墟地仙，巅峰战天仙?!”

    此外完整的五阶，真灵证道也发生了改变，从时空虚海，变成了内求自身，是为大巫王者[炼无道]、[祭祀法]的延伸。

    五阶按照完整程度，分[真灵刻录世界]、[真灵扎根诸天虚海]、[真灵内证自身]三个台阶，逐一往上。

    世人绝大多数都是第一种，第二种无一不是七阶八阶种子，第三种据说直至九阶。

    巫明已然有了超脱的机会。

    这还未完，他有了五阶秘药，依旧贪婪的汲取灵光大海，似乎想寻找六阶以上的道。

    几乎在巫明明悟五阶超脱之道时，身上气机翻涌，端坐中央的道珩便发觉了他，轻咦一声道:“倒是一个好苗子，便给一份机缘吧。”

