    第24章 围杀

    虽然只有两千多米的高度，但因为险峻异常，许宁毅必须要小心翼翼攀爬才能避免脚一滑滚落山坡。

    各种植被在六百米左右的位置便消失殆尽，再往上就是坚硬的岩石山体，坡度更加陡峭，许宁毅不得不取出匕首，一下一下戳进岩石中，借力向上攀行。

    另一边，十城联盟的天才们则是稳步前行，修为达到凝气境，便可以灵活操控一定量的灵力，将灵力覆在鞋底，回旋产生吸力，便可以稳稳当当的站立在陡坡之上。

    因此，这两千多人的进度比许宁毅快了许多，仅仅差几百米就能到达峰顶。

    云雾弥漫间，那只墨翼虎早已睁开了双眼，如同大型聚光灯般的眼眸，闪过了人性化的戏谑，双翼轻轻拍打着身下的岩石，似乎心情十分愉悦。

    是细皮嫩肉的零食啊~

    虽然这些人族一旦伤重就会被某种强大的力量救走，但是至少能尝尝久违的人肉味，真是怀念啊…

    正在攀爬的两千多位天才，不由同时背后一寒，这是属于修炼者的感应，预示着他们即将落入危险的境地。

    有人萌生退意，奈何根本不敢反抗那十位最强之人，事后报复自己也就罢了，可十位最强者的家族无一不是顶尖水平，万一因为自己，家族受到了牵连，那可就后悔莫及了。

    这些天才们正因为天赋异禀、实力强劲，他们才会生了围猎最强引灵境凶兽的念头，那可是连曾经的黄尘域第一天才萧落云都没有办到的事情！

    明知道那只引灵境凶兽非同凡响，此行很有可能落得重伤而归，但‘超越萧落云’这个名头实在是太诱人，所以他们仍然决定放手一搏。

    即使损伤了大半战斗力，他们也有信心在剩下的时间里拿到足够的积分。

    一行人几乎同时攀上了峰顶，也看到了面前的庞然巨物，巨兽的双眼戏谑地盯着他们，却没有任何发起攻击的迹象。

    没错，它的意思就是老子不屑于抢占先机。

    这是一头嚣张的墨翼虎。

    十城联盟的诸位天才深知一个大阶位的差距意味着什么，于是他们果断出手，成片成片的术法如同潮水一般向着墨翼虎汹涌而去，同时也施展了不少防御性术法，防止墨翼虎突入人群大肆杀伤。

    就在这些术法即将落在墨翼虎身上时，它突然长大了嘴巴，在场的人顿时紧张起来。

    然而它只是打了个哈欠，随后羽翼轻轻舒展，遮盖住全身。

    下一刻，漫天的术法便落在了它的身上。

    轰！

    爆炸声、电击声、金铁碰撞声此起彼伏，整座山都随之震动。

    从山顶开始，震动很快传到了许宁毅所在的地方，随之而来的是不断滚落的碎石，如同泄洪一般来势汹汹。

    “我靠！”许宁毅慌忙俯下身子，紧贴在岩壁上，一手握紧匕首，另一手护住头部。

    碎石很快就与他接触上，虽然护住了头部，也尽量压低了身体，但是在山体上弹跳的碎石还是有不少砸中了他。

    好在没有大型的石块，不然…

    心里刚出现这个念头，便听到更响亮的敲击声从头顶传来，小心翼翼的露出眼睛循声望去，一块足有五人大小的岩石正朝自己飞速滚来。

    许宁毅赶忙手臂发力，将身体摇荡起来，同时借力把自己甩离原处。

    刚离开原处，便感觉身后一阵冷风吹来，随后是渐行渐远的敲击声。

    还好他反应快，否则被这么大个玩意儿砸一下，再从半山腰摔下去，怎么说都得伤筋动骨。

    等待了十几分钟，才渐渐没有碎石再滚落下来。

    回想起刚才的震动还有嘈杂的声音，许宁毅便知道已经有人和引灵境凶兽厮杀起来了，当下便有些犹豫，但最终还是咬咬牙，蒙住了面孔，然后加快速度继续向上攀去。

    山顶岩台处，种种术法精确地击中墨翼虎覆盖住身体的双翼，但是它的双翼被击中的瞬间，墨色只是散发出微弱的光芒，这些术法便如同石沉大海一样，只留下淡淡的痕迹。

    联盟众人虽然惊讶，但并无多少慌乱之色，他们对这种情况早有预料，如果没有强大的防御力，这墨翼虎在上一届大比中就会被撕得粉碎。

    众人不断地施展术法，同时有几十个人脱离大部队，小心翼翼地接近墨翼虎。

    这几十人都是学过阵法禁制的少年天才，阵法禁制最强之处便在于增益或是控制，几十个人同时布置的阵法禁制，应当足以暂时控制住它。

    羽翼之下，察觉到有人接近的墨翼虎露出了尖锐狰狞的獠牙，阵阵腥臭融入空气中。

    在密集的术法掩护下，几十位阵法师有条不紊地绘制阵图，他们要布置的封灵阵可以在一个小时内封住入阵者的灵力，效果随着入阵者实力增强而减弱，但即使这只墨翼虎是引灵境的存在，也能封住片刻。

    没了灵力的墨翼虎，其防御力会大大降低，两千多人集火全力输出，足以重伤它！

    这也是联盟众人敢来猎杀墨翼虎的原因之一。

    集火仍在继续，但是术法密度渐渐下降，众人必须留下至少六成的灵力来应对接下来的状况，若是因为灵力不足，没有成功重伤墨翼虎，那可就功亏一篑了。

    足足半个多小时，墨翼虎一直在被动挨打，靠着坚韧无比的羽翼承受了一波又一波的攻击，可毕竟羽翼的防护也不是无敌的，随着时间的推移，羽翼上的痕迹越来越多，也越来越深。

    封灵阵也只差最后一步。

    猎杀的进展顺利进行，但是联盟众人并没有多少喜色，这只墨翼虎究竟在密谋着什么，怎么会一直不反击？

    想到这里，众人更是打起了十二分精神。

    封灵阵即将连贯成型。

    异变突生，墨翼虎陡然一振双翼，仰天咆哮，肉眼可见的音波从它口中呈涟漪状向四周荡漾。

    与音波接触的术法纷纷消散，就像是水滴落入湖泊，轻快而又自然。

    随后音波轻飘飘的荡过众人的身体。

    看似轻柔，但是带来的却是剧烈的痛苦，内脏、骨骼、筋脉，如遭雷击，颤抖着，痉挛着，实力稍差的已经承受不住痛苦，蜷缩在地上。

    离墨翼虎最近的那些阵法师，遭受了成吨的伤害，早已昏迷过去，被刑苍利用灵宝传送了出来。

    十位最强之人，凭借着种种手段，只是受了点轻伤，状态还算良好。

    但是心却沉到了谷底。

    “该死的，请报里没有提到这畜生有这么一招！”闫昊怒吼道。

    其余几人的面色也有有些阴沉，五年前这只墨翼虎被两万多人围杀，按理说所有手段底牌都应该被逼了出来，但今天这招强大的音波攻击却无人知晓。

    那么就只有一种可能，这畜生又进阶了！

    凶兽、灵兽、妖兽这些兽类具有独特的种族天赋，这些天赋表现为攻击、防御、增益等手段，这些手段在对应的阶位强大无比，远超一般术法武技。

    但是道则限制下，所有兽类只有在每个大阶位的升华阶段，例如淬体五层突破至六层这个阶段，才会觉醒新的天赋手段。

    也就是说，现在这只墨翼虎，修为已经达到了引灵境六重！

    该死的！

    升华阶段以下，就算是进阶了三重四重他们也无惧，但是一旦渡过每个阶位的升华阶段，实力便会突飞猛进！

    绝世的天才或许能跨越大阶段杀敌，但那也仅限升华阶段以下，能跨越升华阶段杀敌者，天岚有史以来，不超过十指之数！

    当然，淬体境之上的升华阶段并不是每一位修炼者都有的，前提就是，在淬体境时渡过升华阶段。

    十位最强者已经开始犹豫，在心里权衡利弊，他们就算手段齐出，也最多对这畜生造成轻伤，但底牌暴露太多，一定会影响接下来的个人赛。

    想到此处，他们已经萌生退意。

    但是看着地上只差一点就能完成的阵图，几人相互对视了一眼，还是决定再拼一把。

    此时许宁毅已经快要到终点，差点就要和荡漾到面前的音波波纹来个亲密接触，好在无道及时提醒，才让他免受无妄之灾。

    墨翼虎的音波攻击终于停了下来，仍然能站着撑住的人不超过半数，看向眼前妖兽的目光或多或少带着惊惧之色。

    差距太大了…

    心里不免对半强迫他们前来猎杀的那十人产生了怨言。

    当然，也只敢在心里埋怨。

    这时候许宁毅终于登上了岩台，他刻意把身形压的很低，偷偷摸摸地爬上来，众人的注意力都集中在墨翼虎身上，也就没有发现有人溜了上来。

    十人再次互相对视一眼，微微点头，随后其中九人身形暴起，术法武技频出，剩下那人则冲向阵图最后一笔所在处。

    然而墨翼虎只是轻轻扇动双翼，便卷起一阵狂风，裹着岩台上的碎石，向四周激射而去。

    碎石造成不了什么伤害，但是却让他们的动作一顿，仅仅是这一顿的片刻间，墨翼虎的身形便出现在那冲向阵图之人的身后，利爪向下挥去。

    幸好在场之人有不少反应极快，为那人施展了种种防御术法，再加上她自己的护身灵宝，堪堪挡住了这一击。

    但背后传来的巨力却让她的身体不受控制地飞了出去，正好，是许宁毅的方向。

    也许是千百世的回眸，才换来今生的擦肩而过…

    mmp，撞到头了！

    (本章完)

