    陵桐扭头看着旁边的小丫头，任宝正母爱爆发，不断朝着小丫头肥嘟嘟的小手里塞好吃的。

    小丫头也是第一次来到大地之上，哪里吃过诸夏群山的美食，吃的不亦乐乎，嘴巴都塞满了吃食。

    见着小丫头一副饿死鬼投胎的模样，陵桐也难得的感到一阵头疼，以手扶额道：

    “这丫头唤作渐台，是星辰之灵，生于玄武星域，份属牛宿属金，天生与金法则亲和，又力大无穷，便收入我门下，没想到是个贪吃的憨货。”

    陵桐斜眼看着渐台，这丫头似乎听到师傅喊自己的名字，懵懵懂懂的抬起头来，嘴边还有食物残渣，一脸懵的看着陵桐。

    陵桐见着渐台这般模样，也是颇为无奈，这弟子力大无穷，又亲和金法则，加之星辰之灵出生，天生会操控星辰之力，本该是个好弟子。

    可这孩子性格却有些天然呆，有些贪吃，还非常的拗，跟她所属牛宿这个名字一样，属于牛脾气的，所以让陵桐很是头疼。

    陵桐摸摸自己弟子的脑袋，道：

    “继续吃吧，回头回你星宫，就没得吃了。”

    渐台听得此话，连忙点点头，继续埋头大吃起来，就怕回去后没得吃。

    扶典见着渐台模样，笑道：

    “这丫头能吃是好事，将来身子骨一定好。”

    听到扶典的夸奖，渐台抬起头来，对扶典的观点表示赞同，露出了一个憨憨的笑容，然后朝着扶典比了个大拇指。

    陵桐见着渐台模样，再次以手扶额，这丫头也不知道哪里学来的，还知道比大拇指。

    扶典也吵着渐台比了大拇指后，笑道：

    “大姐，你说她是星辰之灵，那牛宿又是何物？”

    陵桐听得扶典询问，挠挠脑袋，道：

    “道长以大神通整顿星空，引四象圣兽上应天星，星空顺应四象圣兽变化，划分出了二十八宿，二十八宿下又各有小星宿结成星宫，牛宿便是玄武星域的七宿之一，而星辰之灵，便是星梵大姐用她的梵星气帮助星辰孕育出来的生命。”

    陵桐这一年在星空中没啥事，就跟着星梵满星空的跑，安顿各路星辰诞生的星辰之灵，所以对此知之颇深。

    而渐台就是她跟星梵出去时候寻到的，陵桐喜其天赋、性格，与玄武商量之后，收入陵桐门下。

    要说渐台这丫头虽然懵懵懂懂的，但是这背景也深的不行。

    老妈是掌管星辰的星梵，师傅是荒古魔祖，上头的哥哥姐姐是牛宿星君以及牛宿其他星官，自己亦是星辰之灵以及星官，放在哪里背景都是一等一的。

    扶典听得陵桐的解释，心中有些了然，不过他对星象没有研究，所以感触并不深。

    不过此时，一道祥云飘然而来，正是风羲、风华兄妹二人。

    降下祥云后，兄妹二人朝着陵桐见礼，风羲面带笑容道：

    “陵桐大人，您对星空可是了解，可否与我说说。”

    见着风羲、风华，陵桐一把搂住了风华，感受着风华香软的身子，一副强抢民女的山大王模样。

    风华倒也是习惯了，毕竟之前三十来年，与陵桐感情非常深，倒也没有什么不适。

    陵桐看着风羲，道：

    “星梵大姐倒是跟我说过星空运转之道，不过我睡着了，没听进去，你要是感兴趣，回头我带你拜会星梵大姐便是，她对星空了如指掌。”

    此时，听到有人提到自己老母亲，渐台也抬起了头，看着风羲，附和自家师傅点点头，然后继续吃东西。

    风羲听得此话，笑道：

    “大善，我那推算之法若是能融入星空运转，那当是成了，也可为人族定下历法，指导人族顺应天时。”

    听到此话，扶典不由得拍拍风羲肩膀，砰砰的，要不是风羲修为颇深，怕是会给扶典这货拍吐血。

    扶典大笑道：

    “风羲老弟，你这是要做圣人呐。”

    风羲拱手道：

    “不敢当，略微进献绵薄之力罢了。”

    陵桐见着风羲谦逊模样，朝着风华道：

    “你哥还是这么没意思，对了，妹子，最近我那些魔崽子没有找你的麻烦吧？”

    风华听得陵桐询问，她自然是知晓陵桐乃是荒古世界魔祖，虽然看起来有些不靠谱的模样。

    风华轻轻道：

    “最近魔族以及入魔之人愈发多了，倒是闹出了几次魔灾，不过好在我们应对及时，加之四方圣地帮忙，没闹出太大的岔子。”

    “那就好，最近借着魔劫的力量，魔界又扩展了不少，也有更多魔气顺着人心流入，还需小心，那些魔族可跟我不同，各个都凶残狡诈的。”

    “多谢姐姐关心，妹妹省的。”

    此时，扶典开口询问道：

    “大姐，道长这次没跟你一道回来吗，这都快到讲道的日子了，最近来到诸夏群山的修士愈发的多，四方圣地也来了不少修士。”

    陵桐挠挠脑袋，道：

    “道长闭关了，道长的手段你就不要担心了，不过这次讲道我要提醒你们，必须好好听，这是道长最后一次大面积公开讲道，以后估计只有通过求道峰试炼的修士，才有机会听得道长讲道，我也是要占位置，才提前跑回来的。”

    听到陵桐所说，在场诸人皆是将此事放在心上，同时也想着要将此事告知人族修士，不可懈怠了。

    陵桐回来之后，龙渊谷内一片欢乐，是夜陵桐组织了盛大的酒会，招来了不少相熟的人族，一阵热闹。

    接下来几日，金翅凤凰、敖初、红帽子等也回转了诸夏群山，这龙凤二个依旧没有化形，不过实力亦是提升许多。

    最让大家讶异的是红帽子，这货在星空中修炼一年，悟通了一门适合小妖精、小仙灵的功法，完成了自身的化形，化作了一位文质彬彬、气度非凡的男子，修为也直入练气化神。

    要说当年红帽子没有选择进入【天使转生池】转化肉身本质，没想到他为小妖精、小仙灵趟出了一条大道。

    除却红帽子，最早跟随俞慎的七个小妖精，也都完成了化形，小仙灵那边倒是还没有化形成功的，有待努力。

