    前往太阳帝国！   

    “二师娘，放手，快放手，疼！”

    

    “少大呼小叫的，你这身钢筋铁骨还是老娘帮着练出来的，疼个屁，给我滚进去！”

    赵/南初一脚就把陈玄踢进了房间里面。

    

    楼下，众女面面相觑，如此彪悍的娘们，说实在的，她们都是第一次见到。

    

    哪怕是夏洛神、沈初云、苏千羽她们这些姐妹都没料到老二如此凶悍，手段如此强硬，毕竟很多年不见了，不过从小在这样的恶魔师娘身边长大，那小子是怎么熬过来的？

    

    “二师娘，能不能……”房间里面，陈玄一脸幽怨的看着满脸兴奋的赵/南初。

    

    “不能。”

    赵/南初横了他一眼，满脸威胁的说道；“给老娘滚上/床躺着去，老娘去洗个澡，你要是敢溜的话，别让老娘抓住，不然弹死你。”

    

    说着，赵/南初就走向了卫生间，不过刚刚走到门口，她又回头看着陈玄，笑眯眯的说道；“小子，对你老娘还是有点不放心，那就一起洗吧。”

    

    闻言，陈玄的脸色大变，急忙跳上/床，盖上被子说道；“二师娘你放心，我绝对不跑，我发誓。”

    

    听见这话，赵/南初才打消了拉着这家伙一起沐浴的念头，她满意的点点头；“表现不错，等下继续努力。”

    

    看着这恶魔师娘走进卫生间，陈玄长长的松了口气，他摸了摸脖子，麻/痹，居然连冷汗都吓出来了，这娘们太可怕了。

    

    想到这里，陈玄急忙迫使自己进入睡眠状态，自己如果睡着了，等下这恶魔师娘应该就不会乱来吧？

    

    没多久，赵/南初就从卫生间出来了，其一头长发湿漉漉的，穿着一件性/感的睡袍，将那魔鬼般的身材展现的淋漓尽致。

    

    看着躺在床上呼吸均匀的男人，她邪恶一笑；“敢在老娘面前装睡，你怕是忘了老娘一指弹的厉害了吧？”

    

    听见这话，本就还没睡着的陈玄忍不住把双腿死死的一夹，不过就在下一刻，他感觉自己身上的被子忽然被掀开，一个娇柔的身材顺势钻了进来。

    

    “二师娘，不要……”陈玄不敢继续装睡了，想要逃离这女人的魔爪。

    

    “不要个屁，给老娘躺好了。”

    赵/南初一把就拉着他的衣领，见到这家伙还想逃，这女人猛然使出了一指弹。

    

    下一刻，鬼哭狼嚎的声音瞬间响彻整个房间；“嗷……”   

    …………   

    这一夜，陈玄是彻底失眠了，十分痛苦，当然，这倒不是赵/南初对他做了什么畜生不如的事情，而是这女人像小时后一样，犹如一个八爪鱼一般死死的缠着他，让他动都不敢动。

    

    闻着那诱/人的芳香，以及某些……   

    总之，这一夜陈玄没睡好，倒是身旁的女人睡的那叫一个香啊，都打起了呼噜声，还时不时的梦呓两句。

    

    天才蒙蒙亮的时候，陈玄就悄悄的下床离开了。

    

    虽然一夜未眠，但是该做的事情必须去做。

    

    来到楼下，陈玄发现厨房里面有动静，定眼一看，是萧雨涵正在给秦淑仪熬药，此刻的她穿着一套白色的睡衣，犹如一个纯洁的家庭主妇一般，侧面看去，甚是诱/人。

    

    见到陈玄起来这么早，萧雨涵上下扫视了他一眼，说道；“看来还是低估了你，昨晚鬼哭狼嚎的我们还以为你遭到了非人的摧残，不过现在看来除了精神欠佳之外，其他的还不错，不愧是年轻人，精力就是旺盛。”

    

    陈玄走进厨房，猛地在她屁/股上拍了一巴掌，恶狠狠的说道；“娘们，少瞎说，昨晚我和二师娘啥都没发生。”

    

    那样的事情倒是没发生，就是被弹的厉害，这家伙现在还感觉那里不舒服了，其而还被那女人强/压着给她来了一个全身按摩！   

    萧雨涵身体一颤，手上的铲子都差点掉在了地上，她狠狠的白了陈玄一眼；“孤男寡女，你跟我说什么都没发生，谁信？”

    

    陈玄左右看了看，笑道；“萧大美女，你看这厨房里面就只有我们两人，孤男寡女的是不是该发生点什么呢？”

    

    闻言，萧雨涵脸色一变，紧握着铲子说道；“你敢，我警告你别乱来。”

    

    陈玄白眼一翻，他怕赵/南初，但可不会怕了萧雨涵，只见他猛然从身后抱住了萧雨涵，在他耳边吐气如/兰的说道；“威胁我，萧大美女，你怕是忘了爷们的手段吧？”

    

    “死开……”萧雨涵心里有些慌，特别是感觉到那只恶魔之爪有乱来的征兆，她不停挣扎。

    

    不过她哪里争得过陈玄啊，这家伙昨晚被刺/激了一宿没睡着，虽然精神欠佳，但是精力正是旺盛的时候。

    

    不过就在陈玄准备调/戏调/戏这女人的时候，客厅里面忽然传来了一声咳嗽。

    

    听到这动静，两人都如同做贼心虚一般的各自跳开，陈玄朝客厅看去，原来是夏洛神起床了，他有些尴尬的笑着打招呼；“四师娘，早啊！”

    

    夏洛神在客厅中坐下来，说道；“看来我应该晚一步下来，没准还能看见某些不该看的，不过我倒是挺好奇的，难道老二昨晚没有喂饱你？

    这一大早就迫不及待寻找其他目标了？”

    

    闻言，陈玄一脸窘迫；“四师娘，你误会了，昨晚我就是单纯的暖床而已，对了，我要离开几天，最近你们自己在家小心点。”

    

    对于陈玄要去太阳帝国，夏洛神昨天就知道了，暗组的人早已经安排好了一切，甚至不少先锋探子已经先一步潜入了太阳帝国。

    

    “去吧，记住，该杀者杀！”

    夏洛神平静的说道。

    

    “我明白。”

    

    一大早，陈玄就赶往了机场。

    

    当他来到机场时，秦南和赵七难两人已经在这里等着了。

    

    这次前往太阳帝国进行报复之战，陈玄当然不会忘了这两个家伙，不仅是他们，二十四营，十二天王，八大神将全部出动了，十万大军即将东渡海洋。

    

    不过如此庞大的一股力量想要进入太阳帝国，悄悄潜入自然是不可能的，而且陈玄也没想偷偷摸摸的行动，这一次他就是要大张旗鼓的告诉所有人。

    

    龙有逆鳞，触之必死！   

    “帝王，那小子已经动了。”

    神都，紫禁阁，相国急急忙忙的来到了这里。

    

    闻言，正在院子中打着太极的老人缓缓停止下来，其眼中闪过一抹可怕的锋芒之色；“既然如此，那就把态度摆起来，谁敢妄动就给狠狠的打！”

    

    

