    半路上，墨上筠手机没电关机，以另一种方式，结束了跟牧齐轩的通话。

    收好手机，她拎着饭盒，走过了二连，一路来到一连基地。

    “墨副连，回来了啊。”

    “墨副连，新年好！”

    “还没吃早餐吗？”

    ……

    沿途遇到的一连战士，都热情洋溢地跟墨上筠打着招呼。

    墨上筠颔首回应。

    畅通无阻地来到陈科的办公室。

    刚到门口，里面就有个战士小跑出来，见到墨上筠，立即笑道：“墨副连，来找陈连长啊！”

    “嗯。”

    墨上筠点了下头。

    “人在里面呢，我先走了啊。”战士指了指办公室。

    “好。”

    战士朝她傻乐了会儿，然后才抱着一堆资料，蹭蹭跑没了人影。

    墨上筠心觉奇怪。

    也不知道为什么，今天的一连，对她……非一般的热情。

    “叩。叩。叩。”

    在门口象征性地敲了下门，墨上筠也没等到陈科说话，就慢条斯理地走了进去。

    陈科见怪不怪。

    只是，无事不登三宝殿，墨上筠可不是会来串门的性子，再者眼下二连和三连比赛当是紧要关头，于情于理，墨上筠也不该出现在这儿。

    “陈连长，新年好。”

    墨上筠语调懒懒地问候着，大步流星地来到陈科的办公桌前。

    手一抬，把椅子一拉，就坐在了陈科对面。

    陈科视线停在她手中的饭盒上。

    “稀客啊，”陈科问，“从哪儿来呢？”

    “三连。”墨上筠把饭盒打开。

    里面还剩几个小笼包。

    拿着饭盒跑三连溜一圈，陈科也是很不懂她的意思。

    没揪着饭盒不放，陈科直接问：“结果怎么样？”

    墨上筠别有深意地打量他。

    想来，一连也是全部知情的，都在关注着情况，只是碍于不好站边而没掺和。

    倒是她这个主人公，被想方设法地隐瞒，算是最晚知道的。

    “输了。”墨上筠吃了个小笼包。

    “哦。”陈科倒是一点都不觉得意外，可一顿，又面露迟疑之色，狐疑地问，“不对，你来找我，不会是因为这桩事吧？”

    “不然呢？”墨上筠朝他挑眉反问，眼含笑意。

    “……”陈科沉默了下，继而站起身，“我忽然想起来有点事没做。”

    “陈连长，”墨上筠悠悠然叫住他，不紧不慢道，“三连这档事，可是能深究的。”

    歧视女性，侮辱长官，挑衅其他连队，往深里追究，她能让那几个挑事的……断了前程。

    陈科沉思了下，往后退了一步，又坐了回去。

    “墨副连，”手在桌面敲了一下，陈科沉声道，“这事，跟一连可没关系。”

    打心底讲，陈科是真不想掺和的。

    以他的角度来看，三连确实做的不对，虽然对女军官……有点偏见，那是常理。但有些心思不能拿到明面上来讲，真没脑子说出来，那算什么事啊？

    退一万步来说，人家碍着你了吗？

    墨上筠还老来他们一连挑事呢，他们一连不是也没揪着这种无聊问题不放？

    但是，陈科跟范汉毅多年好友，也不好说什么。

    “我知道，”墨上筠慢慢地把饭盒里的小笼包吃个干净，过了会儿，才拍了下手，往身后的椅背上一靠，朝陈科道，“我是来提个醒的，这事呢，您最好别掺和。”

    陈科没有吭声，打量着她。

    悠闲地坐在对面，翘着二郎腿，姿态闲散，一手搭在身后的椅子上，一手把玩着一把军刀，神情、动作，皆是漫不经心，明明是只暗中伤人的猎豹，偏偏像是慵懒的猫。

    跟他侄女年纪相仿，女军官，刚下连队，没什么带兵经验，可不过一个月时间，就能让二连从最初的敌对厌恶，变成现如今的死命维护，而且，还从根本上改变了二连。

    他问过二连指导员，有关这个副连长，没有得到多少可用的资料。

    一切靠接触、靠感觉。

    他唯一能确定的是，这丫头，不简单，不可小觑。

    年龄不代表阅历、经验，自然，不能凭借她的年轻、性别，就对她的手段和能力做评价。

    所以，根据他对墨上筠短暂接触的了解——

    她是真的不打算就此作罢了。

    半响。

    “好。”陈科点头。

    暂且就信她做事有分寸。

    就算出了格，事情发展如何，这事跟他们一连，真没关系。

    年轻人嘛……吃点亏呗，也没什么。

    “谢了。”回应一句，墨上筠顿了顿，继而道，“我在这待会儿，没意见吧？”

    陈科审视着她，拧起眉头，很是戒备，“做什么？”

    怕了她还不行吗？

    有事说事，说完好走，不然他得时刻防着她，他还要不要做事了？

    墨上筠索性摊开来讲，“也没事儿，就图个清静。”

    “……”

    思索了下，陈科恍然大悟。

    眼下二连输了，连队里肯定持续低气压，像墨上筠这种……嗯，怕麻烦的，避开是最符合她作风的。

    这么想着，陈科竟是有些同情她，提议道：“要不，让一连陪你们玩玩？”

    一来可以转移一下二连的注意力，二来嘛，顺带，让他们报了上次“堆雪人”和“潜伏训练”的仇。

    “你试试？”墨上筠似笑非笑地盯着他。

    “……”

    陈科感慨地摇头。

    现在的年轻人呐，一聪明起来，就忒招人烦……招人烦呐……

    墨上筠索性也就招人烦了，在陈科的办公室里一待，就是一整天，午餐都是托一连战士去他们食堂带回来的。

    一直待到天黑，墨上筠想起二连食堂今晚加餐，才跟陈科告别。

    陈科面色扭曲地目送她离开。

    她一走，陈科就没忍住，直接给范汉毅打了电话。

    “我跟你说，你现在！最好！抓紧时间！赶紧带着三连去跟他们道歉！”

    “别怪我没提醒你啊，上次我们一连就旁观了一下，她可是晓之以情动之以理，生生让我们连跑了五公里！你当时怎么说来着？怕了她，来劝我吧？”

    “有营长当裁判又能怎么样？比赛这事她奈何不了你，别的地方就不能找你的茬了？”

    ……

    说到最后，陈科急的拍桌。

    “不对，我们俩连队的事，你操什么心？”范汉毅不明所以，甚至有些莫名其妙，“她咋就招惹你了？”

    “她在我这里待了一天！整整一天！”提到这事，陈科直接暴走，“大到办公室装修，小到我的签名，全被她挑了个不是！你能耐，你让你们三连对付她啊，把她招惹到我这来做什么？！”

    这才是重点！

    这才是爆发点！

    这才是暴躁的关键！

    本来吧，陈科上午还有些同情墨上筠的，但不到半个小时，上上下下被她挑出了不少毛病，说话还以一副“特为你着想”的口吻，你不答上几句吧，火气压不下来，你答上几句吧，人家挑的毛病就更多了。

    着实让人又气又恼。

    就因为有她在，陈科今天的工作三分之一都没完成。

    时间都花在想法子怼她、避开她，还有生闷气上了。

    听得陈科暴走的声音，范汉毅都觉得背脊发寒，总觉得背后邪风阵阵。

    “这件事，我很同情你。”范汉毅适当地表露出几分同情，可话锋一转，却道，“要不，下次我们俩去她哪儿坐坐？”

    “要去你去！”

    陈科啪的一声，就将电话给摔了。

    嘴皮子没墨上筠利索，往她那边跑，不是存心找膈应吗？！

    *

    二连，食堂。

    一天未归，墨上筠进了门后，特地观察了下食堂内的情况。

    正值饭点，二连所有人都在，但，也仅仅是都在。

    平时每到这个时候，食堂里热闹得跟炸开锅似的，墨上筠都得躲着走，可眼下，每个人都在安静吃饭，一声不吭的，唯有夹菜、吃饭的动静。

    叮儿郎当。

    气氛只有更压抑，没有最压抑。

    连她出现都不好使。

    吃饭要紧，墨上筠就当没看到，端着餐盘去打饭。

    打菜时，见到俩炊事员，朝她挤眉弄眼的，示意她关照一下二连的情绪，她眉目微动，权当没注意到。

    端着餐盘去找位置，没走两步，就听到寂静的食堂里有人喊——

    “墨副连，这边！”

    不远处的一张餐桌上，向永明探出头来，颇为招摇地朝她招手。

    他这一声喊，把众人的注意力都喊了过来，一个接一个的，都将视线落在墨上筠身上。

    有躲闪的、有愧疚的、有伤感的、有不甘的、有迟疑的……

    墨上筠稍作思量，端着餐盘朝向永明那边走了过去。

    就这功夫，向永明已经空出个位置来，专门让她坐下。

    墨上筠走近，却无视他空出的位子。

    “怎么，惹出乱子了？”凉飕飕地盯着向永明，墨上筠极不信任地挑眉。

    “没有没有，”向永明忙道，话语里满含暗示意味，“这不是，一天没见到你，怕你跟我们打赌，那啥了……不好意思嘛！”

    墨上筠乐了，“你给我让个位置，我就好意思了？”

    拐弯抹角地想探她的底，试探她知不知道“二连和三连”那一档子事，也就他——向永明有这个胆量！

    向永明倒是没被她的讽刺给打击到，依旧贼心不死，直接明着问：“那什么，听说您……消失了一天？”

    他直言问出来，周围那些鬼祟的视线，立即变得光明正大起来。

    不仅是向永明，他们也很想知道，墨上筠到底知不知道那事儿。

    “怎么，”墨上筠将餐盘往桌上一放，视线悠然扫了一圈，眉头一挑，“都很好奇？”

    “……”

    众人不敢吭声，但那紧盯着她不放的眼睛里，满满的都是好奇。

    墨上筠顿了顿，在众目睽睽之下，手一伸，握拳，五指向下，紧随着手掌张开，一枚黑色的哨子顿时掉落，由黑绳牵引着，在空中摇晃。

    当下，没等墨上筠有任何表示，在场所有人，都齐刷刷地站了起来。

    动作整齐一致，带着无言的默契！

    墨上筠玩味勾唇，只觉得他们越来越有意思了。

    于是，不紧不慢将哨子一收，她一字一顿道：“紧急集合！”

    哗啦啦。

    百来号人，登时往食堂大门外涌，速度很快，但却有条不紊，不慌不乱。

    墨上筠全然看在眼底。

    跟一个月前比，确实越来越像个军人了。

    眼见着他们全部离开，墨上筠却一点都不着急，扫了眼餐桌，就往向永明给她选的位置上坐下来，同时，不紧不慢地把筷子拿起来。

    开吃。

    然，刚吃了两口——

    “报告！”

    食堂大门响起嘹亮的喊声。

    喊话的，是张政。

    显然，都已经集合了，就等她出去。

    墨上筠懒懒回应道：“等着。”

    “……”张政一口血憋在嗓子眼，生生咽了下去，大声喊道，“是！”

    吼完，他刚要走，就忽然听到一道冷清的声音：“你进来。”

    迟疑了下，张政再次喊道：“是！”

    说完，就大步朝里面走来，一直来到墨上筠身边，他才停下。

    “你们排有个班长，叫李兵吧？”墨上筠夹了一筷子豆芽菜。

    张政虽然迷糊，但还是很干净利落地应道：“是。”

    “回来了？”墨上筠抬眼看他。

    “报告，中午刚回来！”

    “有好消息吗？”

    听得她这么问，张政愣了愣，紧随着，想到李兵说过，他往返的机票是墨上筠解决的，以“连里”的名义，当然不知是不是连里出的资金。

    “报告，有的！”想到这儿，张政毫不隐瞒道，“昨天订了婚，婚期定在下半年。”

    “哦，”墨上筠点了下头，淡淡道，“出去吧。”

    张政抬脚想走，可刚踏出一步，就停下了。

    他想了想，压低声音，“李兵很感激你。”

    “都是老兵了，连里帮点忙，有什么好感激的？”墨上筠回的云淡风轻，全然没有邀功的意思。

    张政一时间也不知该说什么。

    他嘴笨，明知墨上筠帮了不少忙，但她这样一说，他就不好意思再说了。

    最后，他垂头丧气地离开。

    墨上筠继续吃饭，直至将餐盘解决干净，才放下筷子。

    随后，起身。

    朝食堂大门走去。

