    金悦想了想，但又不敢想得太久，生怕王总生气，答道：“我以为，沈校长是王总的合作伙伴。”

    王林凝视她的双眼，似能透过这扇心灵的窗户，直视她的内心世界，沉声说道：

    “既然如此，你为什么要欺骗李文秀？你不知道，你这么做，已经陷我于不义了吗？”

    金悦身子一震，低声说道：“对不起，王总，我不知道会造成这样的后果。”

    王林道：“你为什么要欺骗她？告诉我！”

    金悦硬着头皮答道：“王总，我的想法很简单，因为我了解李文秀，哪怕你和沈校长之间只是纯洁的友谊和伙伴关系，她要是知道，你和一个女人离得这么近，她难免会胡思乱想的。”

    王林道：“沈校长只是为了方便上班和训练，才在这边住。”

    金悦道：“我们都知道，我们也不会乱想。但李文秀她的身份不同，她不会这么想，王总，我这么做，真的是为了你着想，如果我这么说错了，那我愿意去找李文秀解释。”

    王林道：“不必解释了，本来没什么事，你一解释，那就出事了。你既然已经撒谎了，那就继续欺骗她吧！以后，你继续用一千个谎言，来圆这个谎，你听懂了吗？”

    “我明白。”金悦连忙说道。

    王林嗯了一声：“去工作吧。邓总在吗？请他过来一趟。”

    “是，王总。”

    金悦走出门来，拍拍胸口，长吁了一口气，心想总算过关了！仔细想想王林的话，她觉得王总的话里有深意啊！

    不一会儿，邓大宝敲响了王林办公室的门。

    “进来！”王林沉着的应了一声。

    邓大宝走进来，笑道：“王总。”

    王林微微一笑，掏出烟来，递一支给他：“大宝哥，坐。”

    “好。”邓大宝走过来，弯了弯腰，双手接过烟，在王林外面的座位上坐下来。

    王林给自己点燃了一支烟：“元宵节一过，我们就去广州。”

    邓大宝道：“王总，我可以先过去打头阵。”

    王林道：“我正要和你商量这个事，广州那边的业务点，我们怎么搞？是从申城这边派人过去？还是在那边请人，你觉得哪种比较好？”

    邓大宝微一沉思，说道：“各有利弊。申城派出去的人，肯定好掌控，粘性也大，但要求异地工作，不够人性化。还是从当地招人吧！广州那边，打工的人本来就多，不怕招不到人。而且销售不怕人员流动大，时常换一批新鲜血液，或许更加有利于工作的开展。一个人在工作岗位上待久了，难免会有懈怠心理的。”

    王林笑道：“我们的想法不谋而合。以后，不管我们到哪座城市去开拓业务，所有的业务点，都在当地招人好了。”

    邓大宝点头：“这样最好。”

    王林道：“我们这次去，不但要组建广州各个区县的业务点，还要成立华南大区。我们先在每个大区，选一个核心城市立足，并成立大区办公室，再从这个核心城市，向周边城市辐射。”

    邓大宝道：“以点带面，面面俱到，遍地开花，这种销售模式的组建，充满了智慧！王总，我向你请缨，我先去广州，组建大区办公室。”

    王林呵呵笑道：“好啊，你先过去也行，这样吧，你到达广州之后，就在广州宾馆住下来，然后先招一批人，把办公室组建起来。”

    邓大宝道：“大区经理是一个销售区域的灵魂人物，要不要考虑从申城外派？”

    王林道：“你有合适的人选吗？”

    “销售部的毛金山同志很不错，我这些天和他打交道下来，感觉这人靠谱，酒量也大，能喝。”

    “毛金山？我有些印象，他三十多岁了吧？”

    “是的，孩子都上初中了。”

    “他愿意去外地任职吗？”

    “这可是去当大区经理啊！我相信他会同意的，人一生中能有几次这样的升职机会？”

    王林道：“好，你请他来，我见见他。”

    邓大宝出去，把毛金山喊了进来。

    毛金山高高瘦瘦，长长的脸，头发很随意的向右边梳着，眼睛有很大的眼袋，但又不是那种突出的，而是松松垮垮的，眼睛下面像是起了几圈皱纹。

    “王总好。”毛金山笑着弯了弯腰。

    王林直截了当的问道：“毛金山同志，公司决定，派你到外地去锻炼一段时间，你有什么意见吗？”

    毛金山笑道：“没问题啊！我这个人最喜欢出差了，也喜欢各地跑，所以我才做销售的嘛！王总，要派我去哪里？”

    王林道：“广州。”

    毛金山道：“广州好啊，改革开放的前沿阵地！是不是要开拓那边的市场了？我愿意去跑业务！”

    王林和邓大宝相视一笑，说道：“我们要成立华南地区的大区办公室，缺一个经理，邓总向我推荐了你，说你为人诚实可靠，锐意进取，堪当大任！”

    邓大宝现在是销售总监，到时是要管理各个销售大区的，大区经理由他推荐，把人情面子卖给他，更加有利于他开展工作。

    果然，毛金山一听，马上就跟打了鸡血似的兴奋起来，感激的看向邓大宝，神情激动的道：“王总，邓总，感谢你们对我的栽培和厚爱，我一定努力工作，不负你们的厚望！”

    王林笑道：“你先别着急答应，你回家后，和家里人商量一下，一定要取得家里人的支持，你这一去，不是一两个月的事情，这次外派，起码是一年时间。我们的大区经理，以后将实行轮换岗制度，国内的六个大区，将以一年为单位，进行经理轮值制度。”

    “我没问题！”毛金山拍着胸脯咚咚响，“我爱人也是咱们厂的职工，干脆，我把她也带过去，让她到那边当个业务员也行！我家里只有一个孩子，我爷爷奶奶、爸爸妈妈都可以带。别说外派一年了，别是两年、三年，都使得！”

    王林满意点点头：“这样啊？那行，你明天就和邓总一起下广州吧！你们到那边后，先招人，把班子拉起来。我随后就到。”

    “谢谢王总！谢谢邓总！”毛金山对着王林躹了一躬，又对着邓大宝弯了弯腰。

    邓大宝拍拍毛金山的胳膊：“好好干！大好前程等着你！”

    毛金山强忍住激动，退出办公室，一出门，马上就跳了起来，一蹦三尺高，挥舞胳膊，打向天空：“我当经理了！”

    王林和邓大宝在里面，听到外面毛金山的话，不由得哈哈大笑。

    邓大宝和王林讨论具体的建造大区的计划。

    “王总，那华东大区的设置呢？”

    王林笑道：“华东大区的经理，就由你亲自兼任！华东地区也将是我们宣传、销售工作的重中之重！你就辛苦一点，先把这个担子挑起来吧，等我们人手富余以后，再派人给你分担担子。”

    邓大宝道：“王总，下面业务点的工作，开展也有一些时间了，我以为可以从中挑选几个做出了成绩的业务主任，提一提，给大家一个晋职的机会。”

    “可以，这是你的业务范围，你决定吧！”

    “谢谢王总信任。那我先去做事了。”

    “好，到财务多支些钱，这次南下，你们就不要再住招待所了，显得咱们公司多寒酸似的！就住广州宾馆吧，到时我过去，也住那边。”

    “哈哈，好！”邓大宝笑着告辞。

    王林到车间视察一圈，就到了中午下班时间。

    呼机响起来，是沈雪打来的。

    王林没有回机，直接出了厂门，往三楼走来。

    沈雪刚训练回来，开了空调，穿着紧身的训练服，弯下腰在换床上整理衣服呢！

    王林开门进来，从背后抱住了她。

    沈雪回过头来，嫣然笑道：“中午怎么安排？”

    “随你安排。”王林笑道。

    “我打算吃阳春面的啊！春节吃太多了，你看我都长胖啦！”沈雪咯咯一笑。

    王林吻住她的唇：“让我多吃几口，你就瘦了。”

    沈雪喔喔两声：“我还没有冲凉呢！”

    “你这么美，出的汗也是香的，叫香汗淋漓！”王林拉住她的紧身训练裤往下扯。

    沈雪嘤咛一声，软化在王林温热的大手中。

    王林道：“我们今天试试下腰的姿势？”

    “啊？”沈雪羞涩的道，“我的每个舞蹈姿势，你是不是都想试一试啊？”

    “嗯！有的是漫长时光，让我们挥霍！”

    沈雪情动了，顺从了他的趣味，双手往后一翻，撑在地上。

    她曼妙轻盈的身子，有如一道彩虹桥。

    ……

    中午，两人到歌舞团的无名食堂来吃饭。

    王林不让她吃阳春面，一定要让她补充些营养，点了两个炒菜，两人慢慢的吃着。

    付美芳走进食堂来。

    她买了餐，看到王林和沈雪坐在一起，迟疑了一下，也坐了过来，笑着喊了一声：“沈雪，王林，你们好。”

    王林微微一笑：“你好。”然后仍然低头吃饭。

    沈雪问道：“你怎么才出来吃饭啊？”

    付美芳道：“有事给耽搁了。”

    沈雪看了她一眼，讶道：“你脖子这里，怎么有伤痕呢？摔着了？”

    付美芳轻轻摇头：“他打的。”

    沈雪放下筷子，仔细看看付美芳的伤，震惊道：“秦建波打了你？这大正月里的，他为什么打你？打得挺重的呢！好几道伤口！他疯了不成？”

    “他就是个疯子！”付美芳眼睛里噙着泪水，哽咽了一声，“结婚以后，他没有一天不对我拳打脚踢的，你看我的手。”

    “你的指甲呢？”沈雪道，“你的指甲是最漂亮的啊！好不容易才留那么长，你不是最喜欢留长指甲的吗？为什么要剪掉？”

    付美芳道：“我不剪掉能行吗？我以前从来都不下厨的，也不洗碗的，嫁到他家后，家里所有的家务都要求我来做，椅子倒在他面前，他都不带扶一下的！我以前怎么没发现他这么懒啊！”

    她越说越委屈：“他爸妈更过分，把我当佣人和保姆使唤，春节里，他们家的客人又特别多，什么三大姑八大姨，还有好多的同事，天天跑马灯似的来拜年，我也没有借口到外面来吃饭，在家里每天要做三餐饭，每餐要做七、八个菜，我的手本来就嫩，被冷水泡得都起皮了，变得跟鸡爪子似的了！”

    王林不由得抬头，看了一眼她的双手。

    她是个美人，又是个舞者，双手尤其很美，平时也很呵护，此刻的手，却真的变了样子，特别是跟沈雪的手放在一起，完全是两个模样，付美芳的手，完全没有美感了。

    付美芳道：“他家里人都有一种高高在上、盛气凌人的感觉，你不知道，秦建波还有个没出嫁的小姑子，那叫一个精怪，十指不沾阳春水，衣来伸手、饭来张口，我这个嫂子，还得伺候她的起居生活！我活得连个佣人都不如！佣人起码还有工资拿不是？”

    沈雪安慰她道：“可能春节的确忙一些，过了春节就好了。”

    付美芳轻轻摇头：“他们家规矩特别多，早上不能睡懒觉，稍微起晚一点，一家人都要说我的不是。我刚一闲下来，做我自己的事，他们又在说我偷懒！我白天伺候完他们一家，晚上还要伺候他，稍微有一点不如意，他就打我。我说我累了，我要睡觉，我一点也不想那事，他就说我作，说哪个媳妇不是这么做家务、伺候男人的？我以前年年盼着放假，今年春节，我却盼着上班。”

    沈雪吃惊道：“没这么吓人吧？他家里人都没人性的吗？”

    付美芳凄然一笑：“沈雪，现在我也只敢跟你说说心里话，我知道你拿我当真心的朋友，你是个真诚的人，你不会取笑我。我的生活状况，要是被团里其它人知道了，指不定怎么笑话我呢！”

    沈雪道：“他要是再家暴你，你可以找街道办的人来调解啊！”

    “没用的！他爸妈都是领导，街道办的人哪里敢管他家的事？”付美芳道，“我以前哭着求着要嫁给他，以为结婚了，我就到天堂了。谁知道，婚姻才是我的地狱！我现在好怀念以前单身的日子，我们一起快乐的跳舞，参加排练和汇演，什么忧愁也没有！”

    沈雪心痛的拍拍她的手背：“别乱想了，两个人刚结婚，肯定需要一个磨合期的。”

    “这不是磨合期的问题。”付美芳露出一丝绝望的苦笑，“我嫁错人了！他和那个李兰，并没有彻底的断开，初三那天，我还看到他们偷偷的幽会呢！你看王林多好啊，每天都陪着你，关心你，爱护你，对你一心一意的……”

    王林听到这话，有些心虚，尴尬的笑了笑。

    付美芳忽然问道：“沈雪，你和王林，什么时候结婚啊？”

