    送信的是一名B级赏金猎人，属于那种如果不接任务出城拼命，就要饿死的类型。

    而且他也没有什么亲友。

    白羽派人详细查了后，觉得这名赏金猎人，还真可能是偶然遇到了庞修的女儿。

    就算这件事背后可能有设计。

    但是他也应该属于不知情的哪一类，否则的话也太容易露出破绽了。

    为了稳妥起见。

    白羽还是把这名赏金猎人请到了治安司里来做客，以防有什么突发情况，找不到这人。

    “我去查了庞修的家族、历史、过往，都没有任何问题。”

    治安司的办公室里。

    琼雪拿出一叠材料放在桌子上：“他家中世代都是超凡者家族，且都是工匠这一序列。

    不管是晋升的时间，还是材料来源。

    都没有问题。”

    白羽点点头，这样看来，庞修是异族奸细的可能就可以完全排除掉了。

    唯一可能出问题的人。

    就是庞修的女儿。

    这件事不难解决，反正明天去营救的时候，如果发现对方已经被异族控制，直接就地处决掉便可。

    而就算救回来。

    白羽也会以隔离观察的理由，把她关押治安司内，确定了一切都没有问题后，才会放出去。

    确保不会出现任何的纰漏。

    “明天吩咐黑一带两个小队的人去，因为明天是军队出城的日子，所以重雾森林里会十分安全。

    庞修他女儿就算真的有问题，也翻不了天。”

    白羽对琼雪吩咐道。

    黑一，就是庞飞送来的黑月信徒囚犯之一，被白羽赐予了正式的身份后，成为了伯爵府的亲卫。

    加上白羽又有黑月序列一系列的魔药。

    所以他的晋升十分快，且忠心也绝对能够得到保证。

    每个黑月使徒，或多或少都有着适应黑月力量的体质，在修炼黑月力量这一条道路上，能够十分简单且迅速。

    黑一在短短的时间内，便已经到达了序列七，成为了黑月序列序列七的暗魔。

    如果白羽也愿意修炼，那他的进度肯定会更快。

    由黑一去做这件事，白羽十分放心。

    “还需要叫另外的人去吗？我害怕一个人不够。”琼雪思虑道。

    白羽也想了想，道：“我们现在还有多少人手闲下来？”

    “除去每日在城内巡逻，维持治安，以及处理各种事件的人手，应该还剩下两百人左右。

    这两百人，都是随时待命，以应对突发情况准备的。”

    琼雪看向白羽。

    “那就再派一支三十人的队伍暗中跟随，安排伯爵府的人带领，最好是姜曦她们亲自去。”

    “你的老师怎么样？”

    “她？恩……没问题，如果她愿意去的话，就让她去。”白羽答应下来。

    ……

    安排好帮助庞修的计划后。

    白羽便叫来了黑一，对他使用了导师能力，进行了一次能力给予。

    给予的。

    正是他祈术学徒时期获得的能力，日光。

    这是一个综合性的能力，在合适的条件下使用，会拥有奇效。

    反正高出使用者一两个等级的敌人，是无法摆脱日光的影响的，正好给黑一拿去保命。

    同样。

    这也是在变相的给自己“导师”序列刷一刷熟练度。

    反正他现在也没有任何战斗，经过好几次大清洗，以及处理好了山之城的地下世界后，整个城内都安定下来，白羽想要遇到危险都很困难。

    不一会。

    就在白羽准备继续专研导师能力，以达到早日消化，进入序列六的时候。

    他手臂上。

    忽然升起一股淡淡的灼热感。

    白羽现在手臂上，一共有四个印记，黑月、赤杯、光明启迪会、神庭。

    其中启迪会不用管。

    他自己本来就是会长。

    黑月也不用管，除非是白羽的周身，有他不知道的强大黑月使徒，否则印记不可能会发出警示。

    剩下的就只有神庭和赤杯。

    赤杯的印记，除了在潮汐世界见到屠夫那一次，从来没有发出过任何的警示。

    反而是神庭。

    成员极为活跃，印记已经出现了好几次的反应。

    白羽看向手臂。

    果然和他猜想得差不多，是神庭的传送门传来了反应，也就是说在山之城内，出现了神庭的人。

    而且还是神庭的高级人员。

    一般的中低端人员，在神庭里可是连代号都没有，更不可能有召集范围内的神庭成员。

    只有到了白羽这个等级。

    拥有独立特定的传承，然后又有特殊的称号，才能够使用传送门的范围召集功能。

    低等级人员。

    连传送门拥有的资格都没有。

    白羽手臂上，神庭传送门不断发出热量，提醒着有人在召集。

    他皱了皱眉头，心念一动，神识沉入了印记中。

    神庭拥有着能够构筑小型潮汐世界的能力。

    也就是每次特定地点聚会的时候，能够构筑出一个交流的空间。

    在聚会结束后就会消失。

    以前白羽还很好奇，神庭是如何能够做到不传送到神庭总部，而提供给人神识交流的场所。

    神庭总部是在漫梦界，是漫梦界的一处潮汐世界。

    不过。

    神庭却能够构筑小型临时潮汐世界，以供高级成员沟通交流，这样的确很方便。

    而从这个角度来看。

    神庭的实力，真的要比其他的隐秘组织高出了不止一两层，光是这手构筑潮汐世界的能力，就要难倒许多大势力。

    这也是神庭能发展这么多年，一直隐藏于地下，从来没有被发现，而且还能够不断壮大的原因。

    经过短暂的昏沉。

    白羽睁开眼睛，出现在一间简陋的房间里。

    房间的墙壁四面都是白色，空无一物，没有任何光源，但是却显得十分明亮。

    房间中站着一名穿着长袍的男人，带着一副满是裂痕的面具，从缝隙里面能够看见有红光透出。

    他的面容打扮很平常。

    但是。

    身上的装扮却十分另类，白羽细数了一下，对方身上至少挂着十来种兵器。

    大到刀斧剑戟。

    小到飞标暗器。

    甚至在他背后，还背着一根火箭炮筒，长长的风衣下来露出半个炮柄，显得极为帅气。

    白羽脸上也带着面具。

    “你好，我是兵主。”

    男人伸出手，极为友善的对白羽做了一个自我介绍：“这次我来山之城，是执行神庭的任务。

    没想到。

    月主你居然在这里。”

    白羽也很热情的伸出手，声音轻快中带着笑：“是啊，没想要在山之城还能遇到外出公干的同伴，我才加入神庭不久，很多人还不认识，不好意思。”

    “没关系，我听阴主提起过你，是个不错的新人。不过你的贡献度还很低，是没有完成过第一次任务？”

    兵主站在空旷的房间里，做出了一个曲腿下坐的动作。

    原本空无一物的房间。

    结果却凭空出现了一张椅子。

    “坐。”

    兵主声音带着一股钢铁的沙刺声，就像是久经沙场的老兵，有一股饱经风霜的味道。

    白羽也顺着他的样子坐下。

    一张凳子也出现在他身边。

    “贡献度怎么得到？并没有人给我说过这件事。”白羽问道。

    兵主笑着道：“看来是云中君他们觉得你现在实力稍微有些低，并没有给你说这些。

    不过也不奇怪。

    毕竟像月主你这种情况，我们也很少见。”

    白羽颇为尴尬：“我也没办法，实力提升这种事情，不能强求。”

    “哈哈哈，你不用急，我也就是这么说下。如果真要论起来，月主你的潜力，可是要比我们这些老家伙大得多。

    神庭能够存活到今天，从来不会介意正式成员的实力。

    你的潜力。

    很大。

    甚至在神庭里面，你现在的潜力，绝对能排进前三甚至前二。

    云中君不给你说这个，也是为你的安全考虑。”

    不用想也知道。

    神庭的任务，肯定没有简单的。

    就像是上次争夺禁神兵碎片那样，危险性极大。

    “那贡献度有什么用？”

    白羽继续问道。

    “贡献度，就是神庭内部的货币，我们虽然是个松散的组织，但是也有一些基本的要求，比如成员之间不能互相残杀坑害之类的。

    贡献点制度，也是这其中之一。

    贡献点能够换许多东西，不管是材料还是魔药药方，还是其他的东西，甚至可以用贡献点在神庭发布任务，请其他人帮你完整一些事情，你理解为货币就好了。

    而基本贡献度的获取。

    就是通过日常的神庭内发布的任务。”

    兵主给白羽详细解释了贡献度的获取，白羽又问道：“那神庭的任务，是谁发布的？”

    “当然只有东皇太一才能有资格发布，他也是神庭最大的土豪，我们可都是想着他宝库里的东西。”

    兵主开了一个玩笑。

    但是效果并不是很好。

    可以看出来，他并不是那种善于开玩笑，健谈的人。

    从那股扑面而来的兵戈之气就能够知道，对方是那种沉默可靠，战力强悍的男人。

    白羽点点头，又看向他问道：“那这一次你过来的任务是为了什么？”

    “搜查叛徒啊……哎，相柳的事情，必须尽快解决，他拿到了神庭的传承，又想要叛逃，怎么可能容忍他。

    神庭的传承必须收回。

    而且相柳还杀了好几个神庭的成员，更加不能让逃走，否则神庭的威严会一扫而空。

    东君已经为这件事愁了很多次。

    这次好不容易追查到了他的动静，所以我才亲自过来，务必要擒拿或者击杀他。

    这相柳似乎和异族有联系，肯定是想要通过山之城，前往异族的领地。”

    白羽心中一凛，提起重视来：“他要叛逃人族？”

    “肯定啊，如果他不叛变人族，我们怎么可能围杀他。不过相柳的实力增长太快，以至于我们错误的估判了形势，才会出现这么大的失误。

    现在。

    神庭内部一致要清除掉这个错误，所以我才追查到了此地。

    这笔贡献度的奖励极为丰厚，而且还会算一次大功，要不要一起干？

    月主你既然根基在此地。

    那想必拥有的资源不少，我们两人合作，相柳绝对逃不掉。”

    白羽思索着。

    如果他答应兵主，那就会暴露自己的身份。

    神庭之中，之所以会维持这种松散的模式，就是因为相互之前不知情。

    一旦暴露身份。

    如果兵主有其他的心思，那白羽就会陷入十分不利的境地。

    但是。

    他对这次神庭的任务很重视，不像上次禁神兵那般，他不感一点兴趣。

    “月主哈哈哈，你才加入神庭不久，有此顾虑很正常。”

    兵主看见白羽的表情，瞬间就明白了白羽的想法，“其实在神庭中，很多人都有小团体。

    像我们这样，在同一片区域活动的成员，一般私下都会认识。

    为了表达诚意，我先告诉你我的身份。”

    说完这句话。

    他直接拿出一块铁制令牌，上面刻画了一个“豪”字。

    “我是北豪刀派的掌门人，顾冷。月主你的身份，我也基本上能猜出来，应该是帝国内部的高层吧？

    这也是我找你合作的原因。

    不过月主你如果不方便，那这件事就算了，我自己去找相柳。”

    兵主毫不顾忌。

    从他说话行事就能够看出来，此人的确是充满了江湖豪气，行事作风不拘小节。

    被对方揣摩到了心思，白羽也不在继续隐瞒：“的确，我是东盛帝国的贵族。”

    北豪刀派。

    这是一个江湖上的门派。

    就像是武馆一样，在民间也有许多江湖门派。

    这些门派自然是经过了帝国的认证，且经过了仔细的备份和审查后，才允许存在的。

    就是一些另类的“武馆”。

    北豪刀派，就是这么一个超级大门派，是在江湖界数一数二的存在。

    有点武侠小说中武林盟主的味道。

    至于北豪刀派的掌门人，更是帝国出名的强者，在宗师榜上名列前茅。

    不过这些年，这位掌门人已经很少出现。

    对外宣称他在闭死关，要突破到一阶武者才会出关。

    谁能够想到。

    这位掌门人居然在神庭中，是神庭八主之一的兵主。

    听到了白羽的肯定，兵主脸上露出惊喜的表情：“如此，那我们的行动就会轻松很多。

    只要找出相柳的方位，在给我一个单独的环境。

    我就能稳稳击杀掉他！

    到时候，贡献点我们对二一分成，我二你一，如何？”

