    “啊……怎么回事？这就是搬山术？”顾含烟兴奋得尖叫起来。

    “看看这个袋子里头。”唐文打开袋口，顾含烟伸头往里一瞄，刹那间，她一把抓向了虚空袋。

    可惜唐文的手比她更快，一把收起来了，“你还想抢？”

    “老爷，含烟错了, 你不是说送给我吗？它就是我的了，拿来嘛。”顾含烟抓住了唐文的胳膊左摇右晃，尽显小儿女态，唐文感觉一阵肉麻，差点就酥了。

    “少来！”唐文给了个白眼。

    “老爷，我是你的乖乖小奴婢, 我要嘛，要嘛。”顾含烟整个身子都靠在了唐文身上。

    “你想施展美人计, 不过嘛, 你这脸蛋太普通了，老爷我没兴趣。”唐文说道。

    “不嘛……咯咯咯……”虚空袋一把就被顾含烟摘下，这妮子跳到角落处，笑得前俯后仰。

    “抢了有用吗？给你你也不会用。”唐文笑了笑，一点不急。

    顾含烟一愕，看了看，可不是嘛，打不开……

    “老爷，你教教我嘛。”又来了。

    唐文坐下了，那妮子还真是粘人，居然一把坐在了唐文膝盖上，像小猫一般卧他怀里。

    姐姐，平时你是何等高傲，此刻居然也会施美人计……

    “唉，真受不了你，来, 在老爷脸上来一下。”唐文道。

    “那你闭上眼睛。”顾含烟道，唐文无奈的闭上了眼，感觉脸腮旁被什么来了一下。

    “太快，没感觉。”唐文又道，顾含烟气得狠狠的咬了一口。

    “哎呀，你啃猪头啊。”

    “咯咯咯……”

    “老子损失大了，就这一口，本老爷去了几万两。”

    顾含烟玩得不亦乐乎，把东西搬来搁进去掏出来，好使好使，太好玩了，变戏法一样……

    “老爷，你是不是有巨大的虚空袋？”顾含烟玩了一阵子，突然想到什么似的问道。

    “没有？跟你这个差不多。”唐文道。

    “骗鬼还差不多，那个风机那么大，还有卡车什么你都能搬出来，你的虚空袋肯定大得不得了，像一座山那样大。”顾含烟自以为是的说道。

    “嘿嘿，你现在才知道啊？”唐文干笑了一声。

    “那根本就不是搬山术，是你有大的虚空袋。”顾含烟认为这个解释很正宗，得瑟的笑了。

    “唉？被你识破了。”唐文笑了笑，不作解释。

    “把一武、李辽、展东文他们叫过来，我要开个会。”唐文道，顾含烟疯了似的跑去叫人了。

    不久，一伙人进了会议室。

    “各位都是我唐家最核心的人物，今天，老爷我要送你们一件宝物。含烟，你表演一下。”唐文道。

    顾含烟心领神会，亮出虚空袋，看得燕北天一伙一脸晕乎，“顾姑娘，你拿着个荷包干嘛？”

    “是啊，还这么小？”

    “小是小，肯定是老爷送给她的。”

    “老爷，你太小气了吧，送这么小点的东西。”

    ……

    “大家看好……”顾含烟开始表演，显摆，得瑟，大笑。

    下一刻，一伙人全成了呆瓜。

    “它……它能装东西？”

    “这是不是仙术？”

    “这就是老爷的搬山术。”顾含烟笑道，接下，自然，皆大欢喜，每人都领到了一个上品虚空袋。

    “各位，老爷送我们神仙宝贝，它肯定不便宜是不是？”洛一武说道。

    “老爷说一个要几万两。”顾含烟道。

    “多谢老爷。”顿时，李辽他们全站起，齐唰唰朝着唐文躬身见礼。

    “好了好了，老子又没死，一个个鞠什么躬？

    老爷给你们神仙宝贝，你们给我记好，好好为唐家干活就是了。

    今后，咱们的日子将越过越好。”唐文笑骂道。

    “那是肯定的，你们看，咱们的苏梅岛越来越美了。”李辽点头道。

    “现在只是开始，今后完工后，那才叫真正的美。”唐文点头道。

    这时，一阵急促的脚步声传来，唐军满头大汗的推开了会议室大门，道，“老爷，大事不好。”

    “慌什么，讲来。”唐文皱了下眉头道。

    “这是我们用蜂岛无人机潜入岭海书院长老会议室偷听到的。”唐军拿出了U盘。

    顾含烟接过后马上打开了白板，不久，视频中出现了岭海书院长老会一伙人的算计。

    “这些狗东西，太毒了。”李辽破口大骂道。

    “老爷，他们要朝着咱们兵丁下手，怎么办？”展东文急了。

    “咱们最多能保四百多亲卫，亲卫是咱们私人的，可是，咱们还有一千多人啊，要是被征调了，那就完了。”东方明气愤说道。

    “不如咱们组建个门派。”洛一武说道。

    “门派也没用，咱们实力还不够强大，像大的门派他们要征调肯定不行。可是小门派如果朝庭要征调，也得抽出一部分人上战场。”燕北天摇了摇头。

    “姜宣不是副都指挥使吗？咱们马上联系他，阻断岭海书院的阴谋。”田归云说道。

    “姜宣上前线还没回来，他靠不上了。”唐文摇了摇头。

    “当时江州府伊秦大人可是有答应过老爷你，说是不会征调你的人马的。不然，老爷还不想要这个团练副使。”洛一武道。

    “人家直接去找总兵衙门，征调是军门的事，秦伯通也不敢阻拦。”东方明摇了摇头。

    “这招太毒了，简直是釜底抽薪啊。”洛一武叹道。

    “全改成护院。”燕北天说道。

    “也没用，国家有难的时候，护院也可以征调。”东方明摇了摇头。

    “楚召不是说过，只有亲军才是私人的。”顾含烟说道。

    “可老爷没有建立亲军的权力。”洛一武摇了摇头。

    “嗯，除非老爷能封侯。”顾含烟点头道。

    “那怎么可能？封侯，难于登天。”燕北天摇了摇头。

    “封侯暂时肯定没办法。”唐文道。

    “解散了就是，咱们全是老百姓。”洛一武说道。

    “没用，老百姓也得征调入伍，当杂役或上前线。

    当然，如果没人针对咱们倒没事。

    可是岭海书院现在是针对咱们，给他盯上了，没有合理的解释肯定过不了总兵衙门这一关。”东方明说道。

    “他们能从总兵衙门入手，咱们也去。”洛一武说道。

    “估计搞不过他们，我听说总兵大人跟高院长关系不错。”唐军摇了摇头。

    “不要急，一时也不会那么快。到时，走一步看一步。

    对了，洛一武，你去把莫大昌叫过来，咱们先把莫云寨一伙人给收了。

    实在不行咱们去找秦大人，可以让江州府找个理由先征调了。”唐文摆了摆手。

    莫大昌披着一件黑色布衣长衫，内里浅金色布料制成的马褂。

    高束的黑色长发之中夹带着一小撮一小撮的银色长发透露出丝丝邪气，若不是眉宇间透露的是一脸正气，你肯定会把他当成邪道人物。

    作为领导一千多号人的寨主，他自然拥有一身不凡的魄力。

