    食堂招投标一般来说，需经过招标、投标、开标、评标与定标等程序。

    过程相对而言也算有些复杂，好在刘伟诚事先通过沈云丽的父亲了解了一些详细的流程。

    各方面用到的手续已经准备齐全，相比较后世更为繁琐的流程，当今时代明显要速度许多，等待两天之后，最终前往一中与学校招标人签订了合同。

    三万块在如今不算是小数目，考虑到后续所需要的花销，刘伟诚不禁感叹钱的重要性。

    翻修，招人。

    以及食堂定位的价格，都需要合理的进行分配。

    从办公室离开后的他拿着签订完的合同准备先去学校的食堂看看，途经操场昔日热闹的的场景不复存在，正在期末考的学生们此刻都在各自的考场中奋笔疾书。

    穿过操场来到学校的食堂，入门后观察到食堂的占地面积并不小。

    或许是食堂内此刻没人的缘故看起来空间极大。

    数了一下，有近十个窗口。

    上一任的承包商已经离开，从窗户口看去似乎什么都没能留下，倒是留下了不少垃圾需要后续清理。

    观察了一圈，内心已经有了大致判断。

    上一世的父亲也经营过学校的食堂，求学那会刘伟诚就经常在人手不够的时候过去帮忙。

    如今重操旧业，相比较不熟悉的领域，经营食堂显然让他信心倍增。

    翻修工人已经事先联络完毕，价格也已经达到了刘伟诚目前可接受的范围，在食堂转悠了十多分钟之后，这才掏出烟盒点了一根，在校园内漫无目的的行走。

    自打认识赵宣莹以来，这还是他第一次进入对方所就读的学校。

    不愧是市内数一数二的高中，教学楼和操场，与记忆中自己那破旧的高中母校相比，不知高了多少档次。

    也不知道她考的怎么样。

    想到赵宣莹，刘伟诚的脸上不免有了笑意。

    那个行为处事有些呆呆傻傻的女孩让他时常升起戏弄的心思，不过相识这么久时间，他多少也开始关心对方。

    例如对方想与好友在高二后依旧在一个班级的心愿，如果不是因为这个，他也不会无聊到给她的两个朋友进行补习。

    刘伟诚不想看到那个总是笑脸嘻嘻的女生露出难过的表情。

    不知不觉走到了教学楼前，刘伟诚抬头瞧着肃静的楼层……

    一道刺耳的铃声响起，让他浑身打了个哆嗦。

    被吓一跳的他差点将手中的香烟丢在地上，急忙嘬了一口后来到附近的垃圾桶前，踩灭后丢了进去。

    等他扔完，原本还算安静的学校顿时喧闹起来。

    刚刚结束了最后一场考试的学生们在铃声响起后进行了交卷，接着便是人群从各自的考场中走出。

    一楼的考场门率先在刘伟诚的面前打开。

    拿着一沓厚厚的试卷，段依凝快步朝着办公室的方向走去。

    刚出教室，一抬眼便于刚刚丢完烟头的刘伟诚来了个对视。

    向前走了两步，忽然停顿下来。

    段依凝瞧着刘伟诚站着的方向，愣了几秒之后这才眯着眼又仔细的观察起来。

    然后露出惊讶的神情。

    “好巧呀！”

    开口喊了一声，随即段依凝终止了原本回办公室的路线，掉了个头朝着不远处的刘伟诚走去。

    而听到对方的招呼声，刘伟诚也瞧见了对方。

    记忆翻涌，很快想起了上个月见过的那个有着一对大西瓜的女老师。

    没办法，记忆过于深刻。

    视线不自主的停留在西瓜上，很快又强硬的控制自己移开视线。

    看着来到自己面前的段依凝，刘伟诚故作镇定的打了声招呼。

    “段老师，能在这遇见你可真巧，你这是刚刚监考结束？”

    “嗯！”

    笑着点了点头，段依凝补充着说道。

    “刚刚抓到俩作弊的学生，我直接取消他们这门的成绩，现在的学生呀……想在我的眼皮底下作弊，门都没有！”

    “……”

    一脸笑嘻嘻的说出了让学生们汗毛直立的话语。

    刘伟诚有些意外的看着对方，没想到一脸和善的她对待作弊竟然是零容忍的态度。

    毕竟是关系到文理科的选择，一门成绩的取消所带来的后果可想而知。

    心底默默为被抓到的学生默哀，刘伟诚看着从考场中走出的学生。

    视线重新回到段依凝的脸上，开口问道。

    “那你这接下来准备去做什么？”

    “先把试卷送回去，然后还得连夜跟其他老师一起批改。”

    “行程很满啊，这是最后一场考试了？”

    “嗯，上午这场考完就结束了。”

    一问一答，二人进行着寒暄。

    刘伟诚的询问结束之后，轮到了段依凝。

    对于这个在学校门口卖炸串的男人，她有着很深刻的印象。

    毕竟创业失败后依旧没有失去斗志，依旧靠自己勤劳的双手努力生活的模样，让她十分的欣赏。

    抱着试卷的胳膊紧了一些，衣服像是随时都能撑破。

    段依凝看着刘伟诚疑惑的问道。

    “你怎么在学校里？今天不用摆摊吗？”

    “这不学生都放假了，摆不摆摊也没必要了。”

    “说的也是……”

    听到刘伟诚的回应，段依凝觉得继续说这个有些不太好。

    毕竟在她看来，刘伟诚需要摆摊来维持生计，而暑假的到来也就意味着他的收入大大降低。

    似乎是想安慰对方，思索片刻后开口说道。

    “不过你也别太担心，我们学校的食堂特难吃，等暑假过去了你生意肯定会重新好起来的！”

    “……”

    “还有……听说换了个承包商，不过也没什么关系，就是不知道是哪个笨蛋敢接手我们学校的食堂，肯定亏得要死。”

    “……”

    “也不打听一下，我们学校食堂可是号称魔鬼的食堂，味道难吃不说还有学生在饭里吃出了刷锅用的铁丝，哪个冤大头敢接手这个烂摊子。”

    “……”

    刘伟诚的脸随着段依凝的话一点一点的变黑。

    瞧着对方还要继续说下去，他的眉头已经跳个不停了。

    立马将手举起，竖在对方面前。

    深深的呼出一口气，看着被自己这一举动打断说话满脸疑惑的段依凝。

    竖在面前的手缓缓抬起，食指指了指自己的脸。

    刘伟诚低声念叨着。

    “我……就是你们学校食堂的新承包商。”

