    前副队长‘沟吕木真也’是一个英俊的男人，他是第一批a组成员，一直以来的表现非常出色，各方面能力无可挑剔，可就是这样一个完美的夜袭队队员却在前段时间不发一声地失踪，脱离了夜袭队的队伍。

    当时tlt用了很多的方法寻找，可是都失败了，基本可以认定他是背叛了tlt。之所以不是战死，是因为在调查过程中发现了与他接触过的人，沟吕木失踪之后还是在行动的，也就是说他是在自我意识清醒的情况下主动脱离夜袭队，并且没有做出任何的解释，这就是背叛。

    好在沟吕木除了知道夜袭队的秘密之外，并不知道tlt的核心秘密，不过对于叛徒必须杀鸡儆猴，所以tlt秘密地将零队调回了远东。

    零队的五个人一回来，就发现杜兰的电视剧若有所指，他们知道杜兰很神奇，他好像什么都知道，那么他的电视剧很可能会引来沟吕木，于是他们就潜伏在剧组里。

    果然没错，沟吕木真的出现了，显然这五个奥特曼成长得非常快，已经开始利用杜兰这个bug了。

    现在零队已经完成了对沟吕木的包围，但沟吕木并不慌张，虽然以前他崇拜过零队，可是零队再强也只是人类，而他已经超凡脱俗。

    “各位前辈还真是热情，不过你们以为这些武器能对我有用么？”

    “不要轻举妄动，我们不想伤害你。”大古可不想打死人，所以还是希望对方配合。

    “你们开枪吧。”可惜沟吕木自视不凡，拒不配合，甚至还挑拨零队开枪，他根本不怕。

    嘣，卡蜜拉开枪了：“我从来没有见过这么奇怪的要求。”开就开，她不是大古，相当干脆。

    然而枪声一响，沟吕木已经预测到了子弹的轨迹，所以甩手就将子弹打飞，他的手中不知何时多了一个变身器，挡住子弹的正是变身器。

    沟吕木感觉好极了，他就是现场最靓的仔，还有谁？还有谁能像他这样挡子弹？凡人做的到么？肯定做不到，所以他现在高于凡人，乃是神灵！

    不过他并没有看到零队露出任何震惊的表情，他们只是觉得很难过，似乎是因为他的死不悔改而失望。

    “你们难道不惊讶？”自己表现出此等实力，对方难道不应该瞠目结舌的么？

    零队的五个人什么都见过，不过又是一个邪恶巨人罢了。

    “不要以为你能变身就能为所欲为。”大河表示自己刚变身的时候也觉得自己厉害，可还是被社会毒打了一顿。

    “可恶，我要给你们颜色看看！”开打，沟吕木发挥出超人的体能和速度，以躲子弹的速度向零队发动进攻。

    肉搏战开始了。

    零队的五个人体内都有一个奥特曼，谁怕谁啊。

    很快沟吕木就会发夜袭队不重视格斗训练的劣势了，其他奥特曼打起近战都有模有样，因为他们都是有格斗训练的，特别是大古，在迪妮莎的训练之下，近身战更是稳扎稳打，实力强劲。

    不变身也能打一打，这样确实可以省钱。

    打不过，沟吕木惊呆了，他这样的体能竟然还打不过普通人？不，这绝对不是普通人，他们的速度和力量丝毫不比自己差，到底是为什么？

    “可恶！”气急败坏，本来以为自己已经成神，没想到被几个凡人吊打，如何能接受？“变身！”

    直接巨大化。

    现在就没人能阻止他了，零队也不行。

    沟吕木变为了黑暗梅菲斯特，现在他可以轻松把敌人全部踩死。

    “你们都不要变身。”杜兰还是不允许奥特曼变身。

    大河不爽了：“这让我们怎么抓人？凭什么不让我们变身？”他虽然知道人质要紧，可是明明有能力打败对手却不能出手，这感觉也太憋屈了。

    轰隆！黑暗巨人抬脚就踩，开始大闹剧场，破坏巨大，动静惊人。不过这次夜袭队不会发现，因为现场已经被杜兰隔离开来了，这里发生的一切都不会引起大家的注意。

    踩，踩，踩！

    沟吕木已经气疯了，追着零队就是一阵猛踩，可是零队的五个人走位灵活，总是能在关键的时候躲开。

    几次徒劳无功更加激怒了沟吕木，他就不懂了，自己明明连生命都能创造了，为何还不能打败零队？这根本没有道理啊。

    显然他并没有发现他做的并不是创造生命，只是续命。孤门的女朋友虽然还活着，可是她的意识完全被封闭在了一段段的美好回忆里，并没有开拓的可能性了，她只是一个不断麻痹自己的玩偶，直到有一天她回忆起真相，也就坏掉了。这根本不是生命，傀儡不会去寻找自我，只是根据原有的记忆不断重复罢了。

    真正的生命是会跳出框架寻找出路的。

    “愚蠢的沟吕木。”杜兰表示现在就是变身的时候了：“杰顿——”

    杜兰大喊一声，杰顿完全体一手叉腰，一手高举地出现在了战场上。

    大家看到杜兰模仿奥特曼变身纷纷表示过分了，杰顿怎么看也不像奥特曼啊。

    但杜兰却说只要有心，人人都是奥特曼，奥特曼不是因为咸蛋眼睛，也不是因为能量指示灯这些特征成为奥特曼的。奥特曼之所以是奥特曼是因为奥特曼的精神，是能在危机之中挺身而出的勇气。现在这种场合，这种危机关头，谁变身对抗黑暗梅菲斯特，谁就是奥特曼，杜兰现在就就要模仿一下奥特曼的战斗。

    杜兰出手了，垫步向前，直拳刺击。

    “我看杜兰就是想自己出风头。”大河看杜兰变身，一语揭穿了他丑恶的嘴脸。

    其他人表示知道就好，他们认识杜兰也有几年时间了，基本已经摸透杜兰的性格了，他就是个有风头抢着上的家伙，有便宜争着拿的家伙。不过他们也发现其实如果只是这种程度的话，杜兰应该很容易满足才对，也不用绑架全人类，甚至是杀死全人类。所以他们觉得杜兰很大程度会完成承诺，最后把人质都放回去。他们基本都已经看穿杜兰了，所以这几年他们非常配合，就没有违反规定的时候。其实有时候他们觉得杜兰也挺可怜的，明明本事很大可是却毫无目标，因为做什么事情都轻而易举，反而什么事情都提不起兴趣，估计也只有在为难人方面才能有满足感。

    不得不说奥特曼们不是白长这些年纪的，他们不仅看穿了杜兰，甚至还想说服杜兰也像奥特曼一样战斗。生命虽然漫长，却可以投入到无限的正义战斗中，这样就不会无聊了。

    奥特曼不会对正义失去信心，他们也希望帮助杜兰重拾对正义的信心，只能说奥特曼的三观真的太正了。

