    “真的吗？”叶辰问道。

    “叶少，如果不是你的话，我们就跟着盂楠真人不入六道轮回了，所以为了减轻我们的罪孽，再危险的事，我们也愿意去做！”一人说道。

    “很好，在西部边陲有一个门派，他们意图释放出邪恶的神兽，然后毁灭华国，你们可以去骚扰一下，也算是为民除害了！”叶辰说道。

    “西部边陲的邪恶门派？叶少，你说的是昆仑派吧？”

    “嗯？你们知道昆仑派？”叶辰一愣，他知道昆仑派，还是因为昆仑派派人去云雾山后山释放九翼天龙，结果这几人竟然知道昆仑派？

    “叶少，昆仑派干的缺德事确实不少，想不到他们还想释放出邪恶神兽，毁灭华国？”一人问道。

    “不错，所以你们可以去找他们的麻烦了！不过昆仑派很强大，你们几个不过是筑基期，你们敢去吗？”叶辰问道。

    几人面面相觑，随后咬牙道：“叶少，我们说了，为了弥补自己的过错，就算是再危险的事，我们也会去的！”

    “不错，这昆仑派本就作恶多端，我们虽然无法灭了昆仑派，但却能够杀几个人，也算是给社会除掉几个败类的，就算死了，我们也无悔！”一人咬牙道。

    “很好！”叶辰点点头，随后丢了一大堆东西过来。

    看着叶辰丢过来的东西，几个筑基期顿时愣住了！

    “叶少，这是……”

    “你们是去除恶的，不是去送死的，所以你们可以去杀人，但是不能死！而这些东西，可以提升你们的实力，就算遇到金丹期，也能从容逃走。”叶辰说道。

    而众人看着这些东西，不由咽了咽口水。

    因为叶辰给他们的东西，最差的都是下品道器啊，还有各种各样的丹药，甚至还有符咒，可以让他们的战斗力成倍的提升啊！

    “叶少，你……你给我们这些东西，就不怕我们逃走了吗？”一人问道。

    “逃走？逃就逃呗，至少你们有了改过自新的念想，不再作恶，这些东西给你们又何妨？”叶辰笑道。

    众人对叶辰无不敬佩至极，为了除恶，竟然给了他们这么多东西！

    如果他们带着这些东西逃走的话，那就太不是人了！

    于是众人挑选了宝贝，咬牙道：“叶少，你放心吧，我们一定去把昆仑派搅得鸡犬不宁！”

    毕竟有了这些东西，他们虽然无法消灭昆仑派，但却能够杀昆仑派不少人！

    到时候就算金丹期追杀他们，他们也能逃走了。

    “去吧！”叶辰点头道。

    众人立刻离开了洛城，前往昆仑派所在的地方。

    “叶少，你给了他们这么多东西，就为了对付一个毫不相干的门派？”白冰云走了过来，好奇问道。

    “毫不相干的门派？”叶辰淡然一笑，他跟昆仑派可以说是不共戴天了。

    毕竟他毁掉了昆仑派蓄谋已久的计划，灭了九翼天龙，可以说是断绝了昆仑派崛起的希望。

    所以昆仑派才会对云山盟发起进攻。

    而他之所以让这些人去对付昆仑派，并不是想让他们灭了昆仑派，只是给昆仑派一些压力罢了。

    毕竟他现在还没有跟昆仑派全面开战的实力。

    “对也叶少，你让他们去救赎了，要不我也去吧！”白冰云说道。

    “你就算了吧，被封了修为，现在就是一个普通人，还长得这么漂亮，估计还没到，就已经被人给绑了。”惊鸿燕站在叶辰肩头上说道。

    白冰云愤愤的看着惊鸿燕，前两天她就被惊鸿燕给耍了，这家伙现在又来调戏她。

    叶辰也严肃道：“小七，别瞎说！”

    “好吧，那你让她去咯。”惊鸿燕说道。

    叶辰无奈的摇摇头，他自然不会让白冰云去的，毕竟她现在就是个普通人，还是跟在他身边比较安全！

    “对了，他们的身体已经快要好了，你该考虑回去了。”惊鸿燕提醒道。

    叶辰点点头，他知道惊鸿燕的意思，毕竟这里的事情结束了，他就该回省城了，毕竟方洁她们还等着呢！

    还有云山盟现在跟昆仑派打着呢，确实该回去看看了。

    而惊鸿燕提醒他，只是想让他提前想好如何处理白冰云。

    “再等等吧，毕竟他们的身体还需要两三天的恢复。”叶辰说道。

    “叶少，你若有事的话，可以先离开的，药材这里都有，我就可以了！”白冰云说道。

    “工作量太大了，我还是多待两天吧！”叶辰摇了摇头，毕竟几十万人的汤药呢，白冰云一个女人，怎么忙得过来嘛！

    白冰云听完叶辰的话，瞬间有些脸红，这是叶辰怕她累着了吗？

    惊鸿燕在一旁笑而不语，一旁的高雄则叹息道：“老秦啊，是不是优秀的人，都这样？身边美女如云呢？”

    秦文广也说道：“可不是嘛，你看叶辰，身边都是大美女！”

    “哎，谁让他这么优秀呢？”高雄叹息道。

    而此刻的云山盟钱，昆仑派由一个金丹期带领，十几个筑基期围在云山盟之外，想要灭了云山盟。

    “叶辰，给我滚出来！”金丹期大喝道。

    “何方妖孽，竟敢直呼我师兄的名号！”易楚峰大喝道。

    此刻的易楚峰只是陆地神仙中期，可是面对金丹期，他却一点都不怕。

    那金丹期没料到一个陆地神仙就敢这么跟他说话，很没面子啊！

    于是那人大喝道：“小东西，你妈没教你什么事教养吗？”

    易楚峰也冷笑道：“老东西，你妈没教你什么叫礼貌吗？”

    那人气得直哆嗦，随后二话不说，大手一挥，便是一道元气从天而降，想要直接将易楚峰给灭了。

    结果易楚峰一点反应都没有，而是朝着金丹期竖起了中指。

    金丹期气急败坏，他就不相信易楚峰能活下来！

    结果他的元气还没有靠近易楚峰，便被一股无形的力量给挡了下来。

    “嗯？六星阵法？”那金丹期大惊失色，想不到一个小小的云山盟，竟然有一个六星阵法，完全出乎他的意料啊！

    “老匹夫，有本事来打我啊！”易楚峰继续竖着中指。

