    第110章各有心思

    雷明霁看着两人消失在在他的视线之内，转过头与刚才赶来的护卫道：“将四少爷送回院子里，再派人去请大夫。”

    荣华郡主看起来嚣张但下手知道轻重，所以雷明翰看着凄惨但没有伤及要害，皮外之伤养一两个月就好了。

    侍卫将雷明翰带走以后，他的心腹曹鹏不解道：“世子，你为何让三爷跟着宗庆去淮王府？”

    雷明翰性子暴虐乖张对身边的人非打即骂，到现在已经打死了五个人了，其中小厮就死了三个。只是他善于装巧卖乖，嘴巴又甜，所以很得老夫人的喜欢。所以平日闯祸，有老夫人出面最后都是大事小花小事化了。曹鹏等人早看不惯雷明翰，只是碍于身份平日里只是避让。现在看到他被打，心里痛快得不行。

    雷明霁说道：“让明达在淮王府住上一段时间，说不定能有所改变。”

    荣华郡主将李勉管得服服帖帖，说不定也有办法正一正明达的性子。不多求，能抬头挺胸对抗雷明翰就行。

    曹鹏闻言没再说了。他知道雷明霁最大的心病就是雷明达，这位三爷因为被拐的经历变得非常胆小。对上凶狠的三老爷，就如老鼠见到猫，哪怕世子给他撑腰都不行。若是能改了这软弱的性子，那再好不过了。

    同样不解的还有雷明达，被拖着走了一百来米左右楚瑛才开他。雷明达揉了下酸涩的胳膊，问道：“阿庆，你跟我哥认识吗？”

    楚瑛笑了，说道：“这不是废话，我若不认识他，他会让我带你去淮王府。别废话了，咱赶紧走吧！有什么疑问咱们到淮王府再慢慢说。”

    因为男女之别，所以两人没有同坐一辆马车。雷明达一肚子的疑问，到了淮王府就迫不及待地询问。

    楚瑛带着雷明达走到了一个空旷的地方，挥退众人后笑着说道：“有什么疑问你就问吧！我一次性解答。”

    看她这么坦然，雷明达一时之间倒不知道问什么了，想了下后问道：“我哥这人性子冷，平日里惜字如金的。他今日跟你说了那么多话，这一点都不像他。”

    “若你就这样的问题，我觉得不该浪费时间的。”

    雷明达也不拐弯抹角了，直接说道：“宗庆，你跟我哥很熟吧？不然我哥也不会让我跟你来淮王府。”

    “熟悉算不上，不过他欠我一条命呢！”

    雷明达挠了挠头，一脸困惑道：“欠你一条命？你这话什么意思？是荣华郡主救我哥的命，又不是你……”

    说到这里，他拍了下脑袋恍然道：“原来是你救了我哥啊！我就说荣华郡主藉藉无名怎么救的我哥，原来是她抢了你的功劳。”

    楚瑛救雷明霁的消息一传出去，不了解楚瑛底细的人都认为这事是假的，是她抢了侍卫的功劳。

    楚瑛：……

    雷明达见他没反驳，以为自己说对了：“宗庆，荣华郡主连这样的功劳都抢，我觉得你呆在这儿也没什么前程。要不你来我们国公府吧！”

    楚瑛呵呵两声道：“去你们国公府做什么？今日只是上门做客都被指着鼻子骂垃圾，要进你们国公府当差怕没两天就成了一具尸体了。”

    “我之前听闻你们魏国公府妻妾相争兄弟不睦，雷家四爷更是不将人命当回事。我当时还不信，今日算是见识到了。”

    人家宅斗，斗得你死我活也都在暗处，魏国公府却是斗得京城皆知。今日亲眼所见，才知道这里面的刀光剑影。

    雷明达赶紧说道：“不是让你进国公府当差，是我哥最近在挑选护卫。宗庆，你若愿意这事就包在我身上。”

    楚瑛就三个字：“没兴趣。”

    雷明达很失望。

    上门做客肯定要去见主人了，楚瑛带着他去见楚锦。正好楚锦在与管家的议事，两人就在外间等候。

    等了小半刻钟，楚锦让两人进了屋。因为身体虚楚锦这儿的地暖烧得比较大，楚瑛走进去就觉得热。

    雷明达双手抱拳道：“世子爷，我叫雷明达，是魏国公第三子。今日冒昧上门打扰，还请世子不要怪罪宗庆兄弟。”

    楚锦看着楚瑛没说话，他在等楚瑛解释。

    楚瑛有些无奈地说道：“哥，我在雷家先见着了雷明翰。这厮跟疯狗似的，我话都没说一句就骂我是阿猫阿狗跟下三滥，还要让随从打死我。我一气之下就将他揍了。”

    楚锦一听就黑了脸，这魏国公府果然是够乱的：“以后不要再去了。想求雷世子指点武功，请他来咱王府就是。”

    “好。”

    雷明达听到兄妹两人对话，脑子有些乱。过了一会他才理清了思绪，结结巴巴地问道：“宗庆，你、你是、是荣华郡主？”

    楚瑛哈哈大笑，说道：“你也真够迟钝的，竟到现在才反应过来。”

    楚锦还有许多话要问，就让丫鬟将雷明达请下去了。等屋里只兄妹两人，他才问道：“阿瑛，你为何带了雷明达来王府？”

    楚瑛解释道：“是雷世子说让雷明达在我家住几日，我估计是怕雷老夫人迁怒他。哥，雷明达能造出袖箭，我相信他手里肯定还有其他有用的暗器，所以就答应了。”

    楚锦摇头道：“阿瑛，你可能不知道，魏国公府是雷明霁当家做主。别说雷明翰只是昏迷就算是死了，有他护着雷老夫人跟曹氏也不能将雷明达怎么样，他让雷明达来我家肯定是另有目的。”

    楚瑛不认同楚锦的话，说道：“虽只见过两面，但我觉得雷明霁是个正人君子。我不知道他为何让雷明达来我家，但肯定不会害我们。”

    这话楚锦也认同，不过他还是说道：“雷明达与你年岁相仿，要留在王府外头恐会传你跟雷明达的闲话。阿瑛，咱们还是将他送回去吧！”

    “不行。”

    “哪怕会让你名声有损，你也要留下他？”

    楚瑛点头道：“是。哥，我有事要跟他帮忙，而这件事对我来说比我的名声重要。”

    雷明达喝醉时候，很苦闷地说他跟傅太医学医八年还不敢诊脉开方，只学会了制药。当时楚瑛将这话放在心里了。

    ?  ?抱歉，我老公今天出院，明天书又上架一直在忙，头昏脑胀稿都忘发了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

