    10000-

    一个惊呆众人地数字出现在纸鸢魂灵BOSS的头上。

    已经冲到陈凡面前地boss只需要一下就可将陈凡击杀，但它已经没有机会了。

    轰隆！

    纸鸢魂灵巨大的躯体倒在了陈凡的面前。

    强烈的金光四射，无数金币以及装备还有大量的珍贵材料出现在尸体旁边。

    世界boss大爆！

    在暗中观察的玩家们都惊呆了！

    “这他妈什么鬼伤害！10000！我偷偷摸摸砍了BOSS一刀，连防都没破！”

    “实锤了，绝对开挂了！不然没办法解释！”

    “卧槽，你们看见没？BOSS爆了件装备还有一堆材料，还他妈闪着青光呢！全被那个人给收走了，这人谁啊？这么牛逼？”

    “草，老子连一件红装都没有呢，人比人气死人！”

    陈凡没有理会那些暗中吃瓜看戏的玩家们，利索的收起了boss掉落的物品。

    悦耳的提示音，开始在耳畔响彻了开来。

    “恭喜！你获得了回血药水（大）*30！”

    “恭喜！你获得了体力药水（大）*40！”

    “恭喜！你获得了闪烁的白银石！”

    “恭喜！你获得了金币13808！”

    “恭喜！你获得了纸鸢的祝福！”

    “恭喜……”

    一大串物品名称瞬间刷屏，其中有好几个珍贵材料是升级紫装魔刃需要的。

    有了这几个材料距离升级紫装魔刃就又近了一大步，等魔刃升级完成，自己的战斗力增强好几倍。

    正道陈凡准备查看掉落的物品属性时，20级才能开启的世界频道原本是一片寂静，却突然连续刷新出三条公告。

    【玩家陈凡成功击杀10级BOSS【纸鸢】首杀！让我们恭喜他吧！】

    【玩家陈凡成功击杀10级BOSS【纸鸢】首杀！让我们恭喜他吧！】

    【玩家陈凡成功击杀10级BOSS【纸鸢】首杀！让我们恭喜他吧！】

    这条出现在世界频道的公告是所有玩家都可以看见的,此时除了【暗夜之森】，【希望之城】以及【天选之路】等众多区服频道全都在讨论一个问题。

    陈凡是谁？

    【希望之城】区服频道中。

    “什么情况？那玩意一翅膀就扇死了100多玩家一个人能杀死的？”

    “我去系统没搞错吧，这可是单杀！我们公会1000来号人就撑了1分钟就团灭了，单杀有点玄幻吧！”

    “嘤嘤嘤~人家都没有看到世界BOSS就被普通的纸鸢给秒了呢....”

    “打死嘤嘤怪！我宣布陈凡从此以都就是我心中的大神了！”

    守护镇上。

    引起整个游戏世界轩然大波的陈凡心里没有一点起伏，对手持魔刃的陈凡来说，登上世界公告以后一定会是常态，没必要大惊小怪。

    陈凡取出了世界boss爆出来的唯一一件装备。

    【装备名称】：纸鸢的祝福

    【装备类型】：腰带

    【装备品相】：青色

    【装备等级】：特殊装备（无等级限制）

    【装备属性】：防御力+300，全属性+20，

    【装备技能】：复苏之风:使用技能后原地复活一次，冷却时间7天。

    【提示】：这是来自与被救赎纸鸢地祝福，它拥有可以让你第二次选择的机会。

    这是一件在防御装备中无比稀有的腰带类型装备，这种类型的装备爆率不足万分之一。

    就算是普通的10级红色腰带都完全可以用到30级也不算落伍。

    而【纸鸢的祝福】还自带复活技能，在牧师玩家没有到达30级学会复活术之前可以说是蝎子粑粑独一份。

    陈凡迫不及待的穿戴了上去，原本闪着青光的腰带在穿戴上的时候隐藏了光芒变得低调起来。

    刹那间，他清晰的看到，自己原本135的防御力变成了435，足足提升了三倍有余！全身每种属性也提高了20点！

    感受着新装备带来的属性提升，陈凡嘴角微微勾起，有着上一世的记忆，就是爽。不过，此时此刻，还不是懈怠的时候，接下来还有更多的问题需要去解决.

    心中这般想着，他不再这里继续逗留，而自己的下一步计划，就是前往希望之城了。

    他还记得在开BOSS之前的那条关于希望之城区域地图的提示，来到了老妇人的身边。

    老妇人一看见是陈凡激动的握住了他的手：“谢谢你啊小伙子，要不是你老人家我早就死了，你可真是个大好人，我没有别的东西能给你。只有一份地图希望你能收好。”

    安抚好老人之后，看着手里的地图陈凡没想到如此轻易的就拿到手了。

    不禁感叹这特殊提示的强大，要知道在上一世玩家可是达到了15级才能接取前往希望之城的任务。

    而现在陈凡的等级才7级，刚刚击杀的世界boss直接让陈凡连升了两级，比现在的大部分玩家超前了不止一步。

    要知道现如今地玩家大部分才3级，一流玩家最多也不超过5级。

    【诅咒之地】的怪物已经完全没有办法给陈凡带来威胁了，他当然可以继续在【诅咒之地】杀怪，但是既然已经领先，当然要保持优势了。

    于是陈凡打开手里的地图，手中地图消失，在系统自带的地图上方出现了一个光标指向了暗夜守护镇的南面。

    陈凡按照光标的指示熟悉的走出了镇子地范围。

    此时，暗夜守护镇的复活点，白光闪烁见一大片玩家复活了。

    这群人正是被陈凡坑杀，刚刚复活的【暗夜】工会的玩家。

    “陈凡！你死定了！”面色虚弱的暗夜之王咬牙切齿的怒吼道，话语中对陈凡的杀意无比的强烈。

    “给我联系【百炼】的人，顺便把消息发到区域频道上，谁杀陈凡一次10000信用点！上不封顶！老子要杀到他退服！”

    旁边的副会长暗夜银龙欲言又止，看了看暴怒的暗夜之王叹了口气，最终还是照做了。

    【暗夜之森】区域频道。

    “悬赏：任意玩家击杀陈凡一次即可到暗夜公会领取10000信用点，上不封顶！悬赏人；暗夜之王。”

    “这发生啥事了？这个陈凡啥时候得罪暗夜了，那可是咱们区现在最强的公会了。”

    “嗨，听说他们会长还有副会长带着几十号人被陈凡一个人给整死了，换我我也咽不下这口气。”

    “陈凡？是那个单杀了世界boss的陈凡么？好家伙有好戏看了。”

    “10000信用点！这下暗夜可是要大出血了，好了谁知道这个陈凡在那，老子去砍了他！”

