        “怎么回事儿，这件事怎么扯到谢晓秋的身上？”陆希言奇怪的问道，他是不太认同唐锦跟谢晓秋的关系。

    可谢晓秋都给唐锦生了一个儿子了，柳心莹都最终接纳了这个女人，他也不好再挑拨人家的关系。

    毕竟许多事情，并不是对错就能够讲的清楚的。

    “柳尼娜。”闫磊说了一个女人的名字。

    “谢晓秋怎么跟柳尼娜扯到一起了？”陆希言很吃惊，这个白俄女间谍还真是无处不在。

    “具体内情我不清楚，五哥觉得咱们的情报没有泄露的可能性，就想着是否是中间传递消息的某个环节出了问题，所以就对唐锦上了一些技术手段……”

    “什么，你们居然私下里给唐锦用了技术手段？”陆希言很吃惊。

    “五哥知道，对唐锦使用技术手段，您肯定不会同意，所以，他这一次就擅自做主了，但是没想到，我们发现谢晓秋跟柳尼娜的特殊关系。”闫磊解释道。

    事情已经做了，陆希言就是想责怪已经来不及了，何况，郭汉杰这一次擅自做主还有惊人的收获。

    柳尼娜可是当年蓝丽瑛遇刺案的幕后主使之一，这些年一直逍遥在外，主要是这个女人太会隐藏自己，而且跟很多人有染，编织了一张很大的保护伞，陆希言几次都想动她，都让她躲过去了。

    “什么时候的事情？”

    “具体什么时候开始，我们还不知道，但从电话中确认，她们的关系很不一般，而且，柳尼娜还有投靠军统的意思。”闫磊道。

    “柳尼娜投靠军统，她怎么知道谢晓秋跟军统的关系？”

    “这个就不知道了，要不然，我们是不是可以把柳尼娜控制起来询问一下？”闫磊提议道。

    “你们监听到她们提到美军舰船遭遇日军自杀式攻击了吗？”陆希言问道。

    “听谢晓秋在电话里提到过一次，好像唐锦跟谢晓秋讲过要跟美军进行一次秘密的合作，她在跟柳尼娜打牌的时候，说了一嘴，后来，谢晓秋还特意问过柳尼娜，有没有把这个消息告诉过别人，柳尼娜矢口否认了。”闫磊解释道。

    “看来，这个柳尼娜有问题，她一边想要投靠军统，保住自己的性命和搏将来一个前程，一边却还暗中跟日本人藕断丝连，并没有完全断绝关系。”陆希言基本上可以断定。

    “先生，要不要将柳尼娜抓回来，那一问什么都清楚了？”闫磊道。

    “有把握吗？”

    “柳尼娜的长住地址我们已经掌握了，但是这个女人行踪不定，我们只有守株待兔，实施秘密抓捕？”

    “好，我同意秘密抓捕，让言虎带队，务必要带活的回来。”陆希言知道，斗争已经到了刺刀见红的时候，必须果断下手。

    “是！”

    ……

    言虎带着人在柳尼娜租住的华美公寓附近蹲守了差不多三天，终于一天晚上，这个已经是半老徐娘的白俄女人穿着旗袍，涂抹着红.唇，还烫着一头时髦的波浪卷发出现了。

    “抓人！”言虎已经等的有些心烦意乱了，看到目标出现，将手中的烟头直接弹了出去，一声令下。

    早就准备好黑头套的鲁达，从马路边上窜起来，一下子，将头套套在了柳尼娜的脑袋上。

    然后冲过来三个人，其中两个人弯腰下来，扛起柳尼娜的两条腿，迅速的冲向了马路边上的一辆汽车。

    把人塞进去后，汽车一发动，眨眼功夫就消失在马路的拐弯处。

    ……

    两个小时后，柳尼娜的口供就到了陆希言书房的办公桌上，柳尼娜在跟浅野一郎和竹内云子都有着密切关系，而且影佐还有特高课的冈村关系更为亲密，至于是什么关系，那大家都能够理解。

    而现在柳尼娜早就跟76号分道扬镳了，不管是过去的林世群还是现在万里浪等人都不喜欢她跟日本人的亲密关系，所以，她被排斥了。

    只能继续当特高课的情报线人。

    浅野一郎死后，她跟竹内云子直接接上了关系，竹内云子死后，她的关系在酒井手中。

    服部千代子来了之后，酒井虽然还被留用，但重要性明显不如鬼冢，她又勾搭上了鬼冢。

    鬼冢对她的兴趣并不大，加上日本在战场上已经显露颓势，柳尼娜又开始寻找退路。

    她利用自己的身体作为筹码，拉了不少中统的人下水，中统方面对她没有多少好感，甚至说非常排斥，地下党那就更不可能了，血海深仇呢，只剩下军统这一条路了。

    军统也不是收破烂儿的，什么人都要，没有价值的话，以戴雨农的性子，那倒贴都不会要。

    不过柳尼娜毕竟在日方机要部门混过的，又懂技术，还是有些价值的，她也想趁自己还有价值的时候，买一个好价钱。

    她发现了唐锦与谢晓秋的关系，无意中得知了谢晓秋的身份，逼迫之下，一来二去，柳尼娜就通过谢晓秋这条线跟军统接上了关系。

    柳尼娜开始当上了双面间谍，一面给日本特高课服务，一边又给军统方面提供各种情报。

    两边都讨好，日子过的还挺滋润。

    很明显，柳尼娜这条线，唐锦是知道的，而他自始至终都没有对陆希言讲过，当然，他是“钉子”小组的组长，可以不对他讲，但是柳尼娜这样的双面间谍，他居然一点儿不加防范，这就犯了大错了。

    ……

    “老陆，你，你都知道了？”看到柳尼娜的口供，唐锦如同被抽掉了脊梁骨，瘫坐在椅子上。

    “老唐，是你让谢晓秋把行动计划透露给柳尼娜，还是谢晓秋自己跟她说的？”陆希言盯着唐锦问道。

    “我没有让她这么做，但美军的行动失败后，我质问过晓秋，她跟我说，她打牌的时候说漏了嘴，估计被柳尼娜听到了。”唐锦道。

    “你知道这件事的后果吗？”陆希言恨声道，“我们没能劫下这三十公斤细菌病毒制造出来的细菌武器，现在，这些细菌武器机会威胁到整个上海几百万人的生命？”

    “我知道，可是错已经犯了，你能让我怎么办？”唐锦脸色死灰的道。

    “我还以为你一力承担了情报失误的惩罚是为了维护我，你是为了维护谢晓秋的失误的，对吗？”陆希言明白唐锦为什么不让他向戴雨农说明美军巡洋舰遭遇日军自杀式攻击的原因。

    原来是想掩盖这样一个事实的真相，泄密是谢晓秋。

    “老陆，是我的错，我没监督好晓秋，我有罪……”

    “唐局，陆董，快打开收音机，有重大消息！”齐桓一头闯进了唐锦的办公室，急切的说道。

    “中央社消息，昨日，也就是8月6日上午9时许，美国在日本重工业城市广岛投下一枚五吨重的超级炸弹……”

    这枚超级炸弹顷刻之间就将整座城市的人和建筑全部毁灭，人类一下子打开了原子武器的潘多拉魔盒。

    原本态度强硬，拒绝接受《波茨坦公告》的日本政府一下子被这突如其来的巨大的打击给打懵了。

    一颗原子弹就能毁掉一座几十万人的城市，要是再来几颗的话，日本岂不是全部都要毁灭了？

    这是美国人的警告！

    你拒不接受投降，那就只有毁灭你。

    随后，8月9日，美国又在长崎投下第二颗原子弹，彻底的毁灭了日本最后一丝念想，人家美国手里的原子弹不止一颗，能造出第二颗，就能造出第三颗，第四颗……

    要是日本不投降，美国人这样炸下去，日本早晚有一天会从这个地球上被彻底的抹去，这太可怕了。

    ……

    百老汇大厦顶层，原来竹内云子的套房，现在由服部千代子住着。

    “美国人的超级炸弹研制成功了，还用在了我们身上，静香，这场仗，我们只怕是打不下去了。”

    “我们还可以选择玉碎！”藤本静香也接到了这个消息，甚至还要更早一些。

    “你的计划还打算继续下去吗？”服部千代子问道。

    “为什么不呢，就算大日本帝国要亡，我也要拉着更多的人陪葬！”藤本静香愤怒的道。

    “我知道，你的家族在这场爆炸中没有了，但你这样的报复有意义吗？”服部千代子反问道。

    “你也说，我的家族没了，什么都没了，我活着都没有意义了，那我为什么不在我活着的最后一刻，拉更多人的垫背呢？”

    “哎……”

    “千代子，你大概没想到，找寻多年的敌人就在自己眼前吧？”藤本静香嗤笑一声。

    “你又何尝不是呢，他的伪装到了登峰造极的地步，我们这么多人都被他给骗了。”服部千代子道。

    “我有一个计划，需要你帮我。”

    “你想做什么？”服部千代子警惕的问道。

    “以他的聪明，一定能想到我会利用水源传递细菌，但那只是我计划中的一部分……”藤本静香道。

    “你真是个疯子。”服部千代子道。

    “哈哈，你会帮我的……”藤本静香大笑一声，站起来，朝服部千代子深深的一鞠躬。

    ……

    “先生，你果然料事如神，这藤本静香果然是打算利用全市的自来水供应系统下毒，而且已经暗中准备了很长时间了，幸亏发现的早，不然，后果不堪设想！”

    “收缴的准备投放的细菌毒剂有多少？”

    “总共加起来应该有二十公斤。”闫磊禀告道。

    “二十公斤，最后一次运出的细菌毒剂是三十公斤，这还少了十公斤，还有过去运出去的近一百公斤，现在都还不知道去向？”陆希言担忧道，藤本静香这个终极计划应该没有那么简单的。

    这么容易被他轻易发现和破解了？

    “那现在怎么办？”

    “藤本静香人呢？”

    “您下令把虹口情报组给隔离了，虽然我们从其他组紧急抽调人手过去，但因为不熟悉虹口地区的情况，自从那天后，就没有再发现藤本静香的踪迹，她失踪了。”闫磊摇头苦笑道。

    “伏击我跟小五的枪手有线索吗？”

    “他们留下了五六具尸体，经查，这些人身份都是日本军人，奇怪的是，这些日本军人在他们的军籍中都已经阵亡了的，而他们的武器装备都是参照美军来的，这应该是一支秘密训练出来的特殊部队！”

    “你还记得鬼冢消失了半年，最近才回来的？”陆希言想起来了，鬼冢失踪半年后又回来了。

    “您是说，鬼冢失踪的半年是去训练这支部队了，或者是去受训了？”

    “不是没有这种可能，鬼冢没有失踪吧？”

    “他还没有。”

    “盯着他，一刻也不允许放松。”

    ……

    8月15日，历史性的一刻，日本天皇正式对外宣布，日本无条件投降，消息传来，举国欢腾。

    十四年艰苦抗战，终于迎来了胜利的曙光。

    消息传来，上海的百姓们纷纷的涌上街头，燃放鞭炮，欢庆胜利。

    胜利了，终于可以松一口气了，可是陆希言并没有轻松，因为横在他心头的还有一层阴影。

    抓不到藤本静香，还有那至少十公斤的细菌毒剂没找到。

    这十公斤的细菌毒剂要是爆出来，那是非常可怕的。

    看到街上欢庆胜利的人群，陆希言忽然看到街道上，一群人手里抓着许多气球，五颜六色的，煞是好看。

    气球下面还绑着各种各样的庆祝胜利的标语。

    刹那间，他感到手足冰凉！

    如果藤本静香利用这些气球投毒的话，在人群密集的闹市区，那后果简直就是不堪设想。

    “罗兄，我不管你用什么办法，现在把你手下的警察全部拍上街，严查那些卖气球的，要快，我怀疑有人利用气球投放细菌毒剂！”

    “希言老弟，你这是开玩笑吧？”

    “我不开玩笑，现在老百姓都上街庆祝抗战胜利，一旦有人投毒，那传染开来，后果会怎样，你想过没有？”

    “你这个怀疑有根据吗，这样做会引起很多非议的？”罗志强也吓的一头的冷汗。

    “我只能说，我们谁都不知道日本会宣布投降，这些气球是怎样一.夜之间就冒出来的？”陆希言问道。

    罗志强这下子也反应过来了，事有反常必有妖！

    “快，给我接各分局局长电话……”罗志强放下电话，冲着自己的秘书，几乎使用声音吼出来的。

    