    ......

    一月后，吴州境天炎分会总部。

    “怎么样？换来的这三千多头鬼煞安排好了吗？”凌宇看向归来的上官涟。

    “嗯，适合鬼煞一族的生存之地倒是少见，我可是花费了不少人脉才买来了一个适合他们居住的星球。”上官涟说道，“这鬼煞的战力的确很强，这次从鬼族收刮得来的资源中，我也收购了一大批用作培养。”

    “嗯，鬼煞的潜力并不止于三阶，抵达四阶的概率不小，但抵达四阶后，血脉深处的那股嗜血特性也会爆发，这才使得鬼族不得不将未受控制的四阶鬼煞杀死。”凌宇喃喃道，“被奴役之后的鬼煞倒是不担心这些副作用，但鬼煞的生育能力还是太低了点，还是先组建一支百人军团吧，资源够吗？”

    “商会里有许多适合培养鬼煞的灵物，我已经调动了几颗适合资源星球负责供给方面的事情，不用担心。”上官涟说道，“法相军团方面也准备的差不多了。”

    凌宇点点头。

    “A型泰坦级星海战舰的事情如何了？”凌宇问道。

    原来的打算的确是打造一个属于自己的B型泰坦级星海战舰，所需材料方面也在乾元省尊那里购买的差不多了，但上官涟手中却是有一批稀有的空间类材料。

    乌空石，适合打造A型星海战舰的材料中排名第三，打造的星海战舰在空间方面有着不小的加持，这也是让凌宇改变原有计划的原因。

    众所周知，以往的泰坦级星海战舰都需要配备不少技术人员，但在像银月这类智能生命的诞生，也正式改革换代。

    而银月又是空间法师，操控空间性能强的泰坦级星海战舰自然有不小加持。

    “这玩意造价达到了五百万之多，就算有了材料支撑，我们也需要支付两百万枚高级晶核的费用。”上官涟说道，“目前费用已经结清，十年之后就可以取货了，对了，歼星舰还送了现成的十艘，需要送到你的泰坦级星海战舰吗？”

    凌宇点头，说道：“待银月苏醒，也是时候踏入星海，相关的人手准备的如何？”

    “放心吧，这些东西我早就在四级魔法之主的时候就开始筹备了。”上官涟问道，“对了，你确定不建造属于自己的魔法塔？”

    凌宇摇头：“不需要了，反正你有现成的一座顶级空间法师塔，修炼我也可以去老爷子的天炎池，更何况打造那玩意还需要不少晶核，定制一艘A型泰坦级星海战舰之后，我们已经很穷了好不好，如若不是这次征伐鬼族收获不少，这些事情还得往后推一推。”

    “行吧。”上官涟撇撇嘴，随即问道：“古芸呢？我怎么没看到她？”

    “去天炎池晋级四阶巅峰去了。”凌宇回道，“老爷子正好手中有一些朱雀精血，芸儿吸收后，在天骄之争个人赛开启之前应该有不小概率晋级五阶。”

    “老师呢？不是说战斗结束后就来接我吗？”凌宇问道。

    “老师她还在处理翼鬼族祖地秘境的事情，应该还需要一段时间。”上官涟说道。

    凌宇点点头，说道：“坐镇分会总部的事情就交给你了，我先去领悟天煌鹏神术了。”

    “嗯，放心吧。”上官涟点头应道。

    ......

    然而不出两月，闭关的凌宇就被直接打断。

    “老爷子，出什么事情了吗？”凌宇看着身前的上官老爷子，问道。

    “有好消息告诉你。”上官老爷子笑道。

    “好消息？”凌宇歪了歪头，“母虫那边的事情？”

    就在十日前，凌宇感知到星瑞已经成功晋级五阶。

    “嗯，最后的测试已经结束了，虽然最终的效果没有达到预算值，但也成功了。”上官老爷子拍了拍凌宇的肩膀，“你这小子以后可就不愁奴役军队咯！”

    凌宇一听，当即露出了疑惑的表情，星瑞这头虫母的孵化速度有限，而且在孵化数量上也有限制，四阶是一千生物，如今五阶也不过是一万。

    这也是凌宇选择了空刹这一精英生物的缘由。

    “走吧，我在这干说还不如去看看，也正好让你认识一下楠木那老家伙。”上官老爷子笑道。

    “嗯。”凌宇点头，随即跟着上官老爷子一起离开。

    ......

    华夏魔法世界中域，某一处研究星球中。

    “楠木，凌宇我给你带来了。”上官老爷子对着低头沉思的白发老者说道。

    楠木主宰闻言，抬头看向了上官老爷子身后的凌宇。

    “楠木主宰，您好，晚辈凌宇。”凌宇上前一步恭敬的行了一礼。

    “嗯，实力不错。”楠木主宰点了点头，说道：“跟我来吧，看看我这些年的杰作！”

    话落，三人身侧便出现了一道空间通道，上官老爷子和楠木主宰率先走进，凌宇紧随其后。

    来到了一处荒凉的星球之后，入眼的便是无数生物的残骸，远处还有一个巨大的肉瘤。

    “我将你给的四阶虫母和改造过后的顶尖孕育巢通过某种手段，进行了交融，虽然最后没有达到设想的预期，但虫母成功晋级五阶后也发生了异变，结果也和我所猜想的完全不同，你看看。”楠木主宰指向那巨大的肉瘤说道。

    “这个巢穴和虫族的母巢类似，但仍有不小的差距，凝聚精血的功能我给你保留了下来，而且实验成功之后还可以将五阶精血凝聚成六阶精血，还是自动的，无需你动手。”楠木主宰说道，“而且这巢穴也可以孕育生物，但只能汲取一种生物的基因，也就是说，你只能凭借着这一巢穴孕育一种生物，且确定之后无法改变，所以你要好生选择。”

    凌宇听到这里，当即露出了惊容，孕育生物倒是其次，实验成功之后的巢穴竟然能够将五阶精血凝聚成六阶精血，那这孕育巢的价值可谓是暴涨！

    “其中，巢穴孕育生物的数量也有限制，具体数额我也不知道，这个要你下去亲自实验。”楠木主宰道，“而且巢穴孕育的生物在生命层次上无法超过巢穴所绑定的虫母，另外，五阶虫母因为同化了之后，也只能孕育一种生物，也就是空刹，这也是我没想到的一点。”

    凌宇一听，也是微微皱眉，但很快便舒展开来，毕竟刚开始也没想过让虫母孕育其他生物，如今空刹所能达到的上限也提升到了五阶，还有新的巢穴，已经算是大赚了。

    “首先，我代表我的研究团队向你表示感谢。”说罢，楠木主宰更是直接躬下了身，凌宇想要伸手阻拦，却被一股无形的力量限制住了。

    待楠木主宰起身之时，凌宇也重新掌握了身体的控制权。

    “比老师还要强大的空间之力！”凌宇的心头蹦出了这一个念头。

    那岂不是说楠木主宰是空间主宰？

    凌宇咽了咽口水，随即在上官老爷子的示意下躬身道：“楠木主宰搞研究是为了华夏魔法世界，晚辈拿出这些是应该的！”

    楠木主宰笑了笑，说道：“你这小子倒是挺会说话的，我这次实验可是我以私人名义开启的，虽然最终也没有什么太大的收获，但也让我看清了不少东西，这还多亏了你送来的孕育巢和母虫。”

    “小家伙，之前吸收的那颗次元神果效果怎么样？”楠木主宰问道。

    凌宇回道：“效果基本上都和介绍的差不多，对于不同的人也有不同的效果。”

    “嗯，那是自然，这颗次元神果可是我费了好大劲才弄来的，天炎这老小子知道后也是向我讨要。”楠木主宰说罢，也看了一旁的上官老爷子一眼。

    “怎么？”上官老爷子争辩道，“反正你那颗次元神果放着也是放着，我的孙女婿天赋这么好，而且还极为适合服用次元神果，我不向你要次元神果，我要什么？”

    “啧，又没说你要错了，激动个啥啊？”楠木主宰挥了挥手，随即看向凌宇，“精神力达到三阶巅峰了？”

    凌宇点头。

    “你可知道主宰级空间系法师的本源对于服用了次元神果的法师有什么作用？”楠木主宰问道。

    凌宇一愣，不知如何回答，但也认真的思考了起来。

    “你搁这卖什么关子呢？我都不知道的事情，他能知道？”上官老爷子挥手打断道，“有事情快说，别浪费老子时间！”

    楠木主宰白了上官老爷子一眼，随即沉声道：“你服用的那一颗次元神果是我在某一处星海遗迹之中获取的，而且这还是华夏魔法世界上古时期的某位强大的空间主宰遗留，遗迹之中还有一个辅助类魔法。”

    楠木主宰拿出了一本魔法书，介绍道：“这是一种特殊的融合秘法，而且仅仅针对于服用了次元神果的高阶次元法师有效，上面记载着融合一位空间主宰的一道本源之力，有着神奇的作用，但仅有融合的详细步骤保留了下来，但融合之后究竟会如何，我也不知道。”

    上官老爷子一听，当即不乐意了：“你这魔法书上面记载的东西你自己都没搞明白，不就是看我的孙女婿符合条件，想拉他来你这配合你做实验吗？”

    凌宇一听，当即一怔。

    我这是被当做小白鼠了？

    “我的确打了这个算盘，但你这老家伙也明白，这融合之后必定是好处占多，至于会不会有副作用，还尚可未知。”楠木主宰坦白道，“放心，这件事情我不会强制要求凌宇，让他自己选择，事后无论成败我都会交付一百万枚高级晶核当做实验配合费，你也可以问一些问题，如何？”

    上官老爷子一听，也是无奈的看了楠木主宰一眼，随后将目光转向了凌宇。

    “实验需要分身来配合吗？”凌宇问道。

    “你不用打分身的算盘，即便是分身，根据记载，最后两者都会受到一样的影响，毕竟你的本体和分身已经共用了次元能力。”楠木主宰说道，“所以你的分身和本体谁来都一样，但你也不必担心，融合并没有什么风险，只是会耗时两年时间而已。”

    听此，凌宇也露出了迟疑之色。

    “如若你要参加的话，空奇那边我会去说明的。”上官老爷子说道，“的确如他所言，这一次实验并没有什么风险，但也有不稳定因素存在。”

    也就在凌宇迟疑之际，内心中突然出现了一道声音。

    “主人，同意他。”

    银月的声音！

    听到这一声音，凌宇的眉头随之舒展开来，沉思了一番，说道：“实验我可以参与，但我要先处理一下巢穴的事情。”

    “可以，不过早点做完实验，你也有足够的时间去适应或者调整，毕竟你小子也要去参加世界天骄之争。”楠木主宰提醒道。

    “嗯，我会的。”凌宇应了一声，随即将目光转向了上官老爷子身上，“老爷子有办法搞到真正龙凤的尸体吗？”

    得到巢穴仅能孕育一种生物且能容纳精血的时候，凌宇的脑海中便已经想到了最适合的生物，那就是龙凤！

    而上官老爷子的身份有两个，一是华夏魔法世界的主宰，二是龙凤一脉的荣誉长老，但后者并没有实权。

    要知道上官老爷子乃是七阶生命，而且拥有了龙凤之体，晋级六阶之后也拥有了龙凤身躯，自然也算是龙凤一脉的人。

    因为华夏魔法世界这一层关系，虽然龙凤一脉承认了上官老爷子这一身份，但并未给予任何实权。

    上官老爷子会意之后，拍了拍胸口说道：“我这正好有一头火属性的三阶龙凤尸体，四阶和五阶你就别想了，那玩意我可弄不来。”

    一头三阶龙凤尸体，也就是说巢穴只能孕育出的龙凤只能以三阶为起点，至于以后的提升还需要一段漫长的时间。

    想到这里，凌宇也打消了心中准备卡生产精血的bug，自给自足这一念头。

    但只要有龙凤晋级四阶，便可不断凝聚出四阶精血来，可以用于三阶龙凤的晋升，也可以通过融合过后的五阶龙凤精血加快修炼，早日突破五阶来。

    有这一加成，形成规模也只是时间的问题。

    凌宇点点头，随后也将星瑞收进次元空间，让其不断孕育空刹。

    晋级五阶后，孕育速度变成了一日一名空刹，就算不断孵化也需要二十七年之久。

    至于这一巢穴则是被楠木主宰连同着这一恒星系都直接转交给了凌宇，没有索要任何费用，甚至直接施展空间迁移手段将恒星系直接转移到了乾元行省内。

    几日后，实验室内。

    “你既然学会了天炎那老家伙的龙凤融合术，想必在融合术方面也有不小的理解吧？”楠木主宰问道。

    凌宇点点头，回道：“还行。”

    “既然如此，那就开始吧！”楠木主宰说道。

    话落，楠木主宰手中也出现了一道乳白色的晶体，蕴含着庞大的空间之力，本源之晶！

    凌宇点点头，按照魔法书上的记载的步骤，开始融合起来，顿时，一股玄妙的感觉涌上了凌宇的心头。

    “这一炼化过程中途没什么变化，需要在两年后才能看见成果。”楠木主宰说道，“在炼化途中，你也可以分心，比如提升你的空间法则或者做一些其他事情，你自己安排吧。”

    楠木主宰说完，也是直接转身离去。

    “那就先提升空间法则吧，有了空间主宰的这一枚本源之晶，空间法则突破二层倒是挺容易的。”凌宇暗道，“之后就全力领悟天煌鹏术即可。”

