    叶浮珣一听，果然有这么个人，追问道：“在哪里？”她死死的盯着李夫子，生怕错过了一句话。

    “这些天清儒夫子带他出去了，去别的县城学习，这个孩子很是聪慧。”李夫子想到纪若白也笑了，这是他教过的最轻松的孩子了，不仅听话，见解也很惊人，以后必定有大作为。

    “是不是叫纪若白？”叶浮珣眼睛都没有眨一下，等着李夫子说话。

    “是啊，你是这孩子什么人？”李夫子疑惑道。

    “我是他的母亲，大概什么时候回来。”叶浮珣心下一松，表情瞬间就垮掉了，这几天的疲惫瞬间涌上来，她捂着脸，终于流下了这些天的第一滴眼泪。

    “这个还不知道呢。”李夫子听见佳人名花有主有些懊恼了，叹息一声。

    “王妃，怎么样。”

    叶浮珣摇摇头，没有答话，也没有阻止西洛给她披披风的动作。

    西洛眼中尽是担忧：“没找到吗？”

    “不是的，找到了，但是不在这里。”叶浮珣摇摇头，突然很是焦急的捏着西洛的手，“西洛，我们去找吧，这里的夫子带他出去了。”

    “出去了？可是有什么危险？”西洛反手握住叶浮珣的手。

    叶浮珣摇头：“不是，应该没有危险。”

    “那既然这样王妃不要着急了，如果我们走了，明天他们就回来了，那不是有耽搁了很长时间了。”西洛替她紧了紧披风。

    叶浮珣叹了口气，她也不想这么担心，如果是一出来就找到了，他也不会这么着急，找了这么久才有的消息，她真怕下一秒就听到这个消息是假的。

    也不知道哪个夫子是好人还是坏人，如果知道了纪若白的身份，那是不是会对他有什么不利呢，现在纪若白的名字整个书院都知道了，难保不会知道他的名字。

    “西洛，去查查，这个书院的主人，清儒夫子是什么身份。”

    叶浮珣疲惫的揉了揉太阳穴，要是真的不是什么好人，那她一定不能留在这里等着了，“还有念云，去把她接过来吧，先去查，再接。”

    “西洛知道。”

    她特地嘱咐西洛先去查，也不是不关心念云，只是念云毕竟比纪若白大很多，而且安全的在县里的客栈，跟纪若白是完全不一样的处境。

    而且这边书院有这么多学生，应该很了解这里先生的情况，不出意外的话能查的很快。

    叶浮珣牵着马去了旁边的茶楼等着，这边的文人书生多，茶楼里也全是字画书法，远远的就闻见一股墨香。

    她将马拴在门口，也是给西洛留了个记号。

    “姑娘，您是打尖还是住店呀。”小二热情的迎上来，一张笑脸让叶浮珣的心情好了些。

    “上壶茶吧。”就算心情好了些也没用，还是摆不出笑脸。

    叶浮珣一张脸极美，就算不施粉黛眼下青黑也是天人之姿，这个小镇何时来过这样的美人，小二也是愣了好一会，直到叶浮珣栓好马才反应过来过来的，但是其他的人就不一样了。

    这边民风开放，茶楼里有男有女。

    和男人的愣怔不同，女人要反应的快很多，和身旁的有人窃窃私语，颇有些嫉妒。

    叶浮珣叹了口气，早知道带着面纱出来了，这些人说坏话也不避着她。

    她美眸轻转，看向议论自己最大声的那桌。

    那边人见她看过来，更不怕了，高声道：“看什么，尽会些狐媚术，我们这里可不兴这个。”

    叶浮珣哪知道自己还能惹上这个麻烦，她只不过是想喝茶等着西洛，看来以后在哪儿都得带着面纱啊。

    虽然不想惹是生非，但是这里也就只有这个茶楼离书院最近，实在无处可去，她看着女人未施粉黛的脸，还有嫉妒的神色。

    冷声道：“想吸引男人的目光自己不会好好的用胭脂水粉吗，谁声音大谁就美吗。”

    女人一听，就急了，脸色青一阵红一阵：“什么胭脂水粉，我听都没听过，我可是这里首富钱家大小姐，你一个哪里来的丫头这样大放厥词！我看就是个女骗子！”

    叶浮珣一听，还有人不知道胭脂水粉的？

    不过这个时候她也实在没心情和这个钱小姐吵，她也不爱用这些，念云的包袱里好像是有些，倒不如拿出来让这个女人闭嘴。

    叶浮珣这般想着就出去了，包袱在马背上放着。

    钱小姐得意洋洋的看着四周，好像自己赢了，完全不知道自己哗众取宠难为人的样子有多恶心人。

    叶浮珣掏了两下，将念云的胭脂水粉拿出来，还有一个镜子，叶浮珣看了看自己青黑的眼睛，略微思索，勾起了一丝丝狡黠的笑。

    钱小姐刚坐下喝了两口茶，刚想和身旁的女伴谈论叶浮珣，就听见小二的抽气声，钱小姐皱着眉看过去，就看见面如桃花素齿朱唇的叶浮珣，瞬间也倒吸一口气。

    她骂道：“你果然是个狐狸精，还会变脸的。”

    叶浮珣本就美绝的脸，略施粉黛，如今美得像妖精更像仙人。

    她听着钱小姐的叫声，觉得有些好笑：“这就是胭脂水粉，我可以给你试试，但是你接下来给我安静。”

    钱小姐抿了抿唇，她着实生的不好看，主要黑，其实五官没什么大问题，但是她从来不知道有胭脂水粉这种东西，如今就算再不喜欢叶浮珣。

    听到能试试这样的好东西她也有点心动了。

    只能黑红着脸点头，一面恨自己受不了诱惑，一面又期待的不得了。

    西洛赶回来的时候就看见叶浮珣在给人上妆，顿时一惊：“太……您怎么能亲自给人上妆呢，让我来吧。”

    叶浮珣摆摆手：“没事，你又不是念云那个丫头，哪会这些。”

    西洛一噎，她确实不太会。

    “查到了，没什么问题。”西洛知道这里不方便说，只是略微说了一句让叶浮珣放心，叶浮珣听到这话松了一口气。

    勾起唇：“那就好，去吧念云接过来吧。”随即心满意足的看着自己的作品，“好了！”

