    “没！没有看见！”，分局长尽管没有什么处理诡异事件的经验，但长期在治安局工作的他在应变突发事件上的能力还是要远强于一般人。

    此刻眼前的诡异景象虽然极大的冲击了他的心灵，可他还是相当清楚身边的齐沉一定有着更为丰富的处理经验。

    他需要做的就是拼尽全力的配合！

    而得到了分局长的回应，齐沉霎时将视线投向靠墙的那密密麻麻的停尸柜，确切地讲是那些还没有打开的停尸柜。

    诡异的源头，也许就在其中一个里面！

    “跟紧我！”，一声怒吼，齐沉眼里闪过狠厉的光芒。

    对他而言，处理诡异的最好办法就是用霸王那蛮横的力量干脆利落地将诡异源头给连根拔起！

    “吼！”

    粗犷的怒吼声在停尸房声声回荡，包围着齐沉与分局长的一套套怪异套装则像是被无形的力量给撕扯着在极短的时间里纷纷化作碎片。

    它们是能够自愈，但总也是需要时间的。

    “你去把停尸柜全部拉开，找到那个自杀的男人！”，齐沉将分局长送到停尸柜前，自己则转身与霸王一并面对那大量的重新聚合起来的衣服诡异们。

    分局长死死咬牙，顺着齐沉的指令快速将那些个还未打开的停尸柜给奋力拉扯出来，拉出一个然后立马就伸手进去揭开尸体上盖着的白布判别身份。

    哐当哐当的声音不断响起，分局长的脸色则变得越来越苍白，因为他已经查看了七八个停尸柜，但都没有看见那具自杀男的尸体。

    然而他模糊的记得，那家伙的尸体应该就在这里面啊？

    扭头一望，分局长惊悚地发现齐沉的身影此刻已经被漫天的衣服碎片给笼罩在了其中，漫天飞舞的衣服碎屑还在不断的重组，但一些落在齐沉身上的碎片仿佛打算就在他的体表进行组合！

    “快找！”，齐沉大喝提醒分局长，自己则用手奋力撕下肩膀上一块像是被强力胶水给粘上的衣服碎屑。

    纵使霸王武力超绝，但应对这种能力根本不是正面硬碰硬的诡异也难以处理。

    并且齐沉估计最多再坚持十分钟，他就将被这些奇怪的衣服给彻底包裹，等到那个时候，霸王总不可能对着他出拳吧？

    “再等一分钟...”，眼里闪过一丝决绝，齐沉的脑海里猛地蹿出一个鱼死网破般的计划。

    他不可能把时间等到极限，必须得给自己留有缓冲的余地。

    如果一分钟之后分局长还是找不到自杀男尸的话，他就打算冒着被这些衣服诡异包裹的风险也要让霸王直接把所有的停尸柜挨个摧毁！

    “找到了！”

    一声压抑到极点爆发的欢呼突然响起，分局长面色无比的激动，涨红着脸庞死死盯着身前拉开的一个停尸柜，揭开的白布下是一张苍白的男人脸谱，而在男人身体以下的部位则是一条碎花裙。

    裙子的大小与男人的体型并不算完美吻合，略小的碎花裙紧紧贴在男尸的肌肤上似乎已经融为了一体。

    哪怕穿着它的人已经毫无生机，但碎花裙却依旧无比艳丽。

    “离远点！”，齐沉松了一口气，然后立刻呼喊着分局长，让其迅速离开自杀男尸，以免男尸有什么问题。

    他能够确定，停尸房里散发的诡异气息源头就在那身着碎花裙的男尸身上！

    分局长闻声却没有立即行动，脸上原先的惊喜迅速消失，眼里对诡异的浓郁恐惧也在不断消散，取而代之的是一种让人感到心惊的痴狂。

    他，直接丢掉了手里的配枪，颤抖着双手向着男尸身上的碎花裙探了过去。

    “好美...好美的裙子...

    “穿上它，我一定就是三号城最美的人了...”，嘴里发出梦呓一般的声音，分局长宛如失了智一般死死盯着碎花裙，全然忘记了身后的齐沉和那大量的套装诡异。

    而齐沉一个扭头也立刻发现了分局长那不对劲的表情与举止。

    “精神扭曲！”

    瞳孔顿时放大，齐沉暗叫一声不好，一咬牙根本不管萦绕在自己身边那漫天纷飞的衣服碎片，硬着头皮直接冲了出去，哪怕因此他的身上一下多了大量的衣服碎片。

    可他还是鼓足劲飞奔到分局长身边，狠狠用肩膀撞了上去将其推倒在地！

    分局长噗通一下与坚实的地面来了一个结结实实的接触，眼前一阵天旋地转，病态的痴迷迅速从眼里消散，恐惧等负面情绪重新爬上来脸颊。

    然而他一抬头，却发现齐沉此时已然身处险境！

    大量的衣服碎片在他的身上已经汇聚出了一个上半身，两条衣袖仿佛灵巧有力的象鼻一样同时缠住了齐沉的脸，将口鼻给死死地捂住了。

    而齐沉则奋力拉扯着脸上的衣服，但人的力量怎么可能与诡异抗衡，呼吸收到阻遏的他感觉到生命都在从自己的身体里急速流逝。

    他还可以...还可以使用诡异一体化！

    只要让霸王附身，那么身上的诡异衣服们必然都会全部崩解。

    只是，上一次事后看了部门里的报告，齐沉心知他使用了诡异一体化后将陷入极端的暴怒状态。

    他能够勉强辨认出暖男是友，那么他就一定能辨认出分局长不是可攻击的对象吗？

    “唔...啊！”

    死死缠绕着齐沉口鼻的额衣袖下响起他愤怒的嘶吼声，几近呆滞的分局长也终于意识到刚才究竟发生了什么，连忙从地上爬了起来，也不断大吼着冲到了自杀男尸边上，闭着眼睛胡乱的伸出手就狠狠的拽住碎花裙奋力的撕扯起来！

    霎时，齐沉感到面上的衣袖仿佛有生命一般急剧的颤抖起来，整个停尸间里的所有诡异衣服都发出了无比刺耳的尖锐鸣叫声！

    哗啦！

    奋力一扯，齐沉居然轻松将脸上的衣服给一把拽了下来，抬头一望正巧看见霸王那张因愤怒而扭曲到极致的脸谱！

    “霸王！”

    “吼！！”

    仍在闭着眼睛疯狂撕扯碎花裙的分局长只感觉自己的身体倏忽一轻，像是被一个巨人给一下提溜起来放在了一边，睁眼一瞧。

    自杀男尸所在的停尸柜里响起轰隆一声巨响，他看不见的一股磅礴力量朝着其中的碎花裙倾泻过去，整个长方体状的停尸柜被狠狠关了回去，然后在他惊诧的目光里被挤成了一个铁片。

    此起彼伏的尖叫声炸响，一件件诡异套装一下像是被抽走了生命的支撑，软趴趴地掉在了地上再无动静。

    齐沉一屁股坐下，大口呼吸着那略显冰冷的空气。

    应该，解决一个了。

    ......

