    当炎君闲庭信步的走进房间时，申翁满腔怒火瞬间烟消云散，他可以把韩三千当作蝼蚁蹂躏，但绝不是在炎君的面前。

    “你似乎忘记了我们之间的约定，这是否意味着你破坏了规矩，我也就不用坚守承诺？”炎君走到韩三千身边，把韩三千搀扶起来之后，语气平淡的对申翁说道。

    申翁眼皮直跳，这么多年来，他对炎君的惧怕，几乎已经形成了一种惯性，只要看到炎君，他便没有任何的底气。

    为什么以申翁的能耐，会眼睁睁的看着南宫千秋嫁给韩天养而无动于衷？正是因为炎君的存在，他连韩天养一根头发都不敢动！

    “打他的人，可不是我。”申翁说道。

    炎君淡淡一笑，看向苏海超，说道：“要是没有你撑腰，他这种垃圾，敢吗？”

    苏海超不知道炎君是谁，只觉得这老头平淡的语气当中充斥着狂妄，而且居然还骂他垃圾！

    “老东西，你说谁垃圾呢，黄土埋到脖子的人，还有资格对我指指点点？”苏海超冷眼看着炎君，不屑的说道。

    炎君并不动怒，只是觉得好笑，脸上露出了让人如沐春风的笑意，对申翁说道：“他是你什么人？徒弟，还是工具？”

    “跟你无关。”申翁冷声道。

    “我的徒弟挨打，我这个当师父的，为他报仇，理所当然吧？”炎君说道。

    申翁捏紧了拳头，炎君这是在故意的挑衅他，但是他不能对炎君出手，也没有资格，因为他根本就不可能赢。

    “你这个做长辈的，对晚辈出手，不太合规矩吧。”申翁说道。

    炎君挑着眉，点了点头说道：“有点道理，三千，既然我不能帮你报仇，就只能看你自己的本事了，你放心，谁要是敢插手，炎爷爷帮你。”

    “谢谢炎爷爷。”韩三千望向苏海超，冷冷一笑。

    苏海超不自觉的打了哆嗦，他哪里是韩三千的对手，要不是有申翁撑腰，连对韩三千出手的胆子都没有，真跟韩三千单打独斗，他只有挨打的份。

    苏海超躲在申翁身后，说道：“你要帮我，我打不过他。”

    这句话让申翁颜面尽失，虽然苏海超不是他的徒弟，可这件事情因他而起，是他为了给苏海超撑腰，如今炎君要让他们两自己分出胜负，这是关乎面子之战，但是苏海超却连打都不敢打！

    “申翁，没想到你身手不好，就连眼神都不太好啊，这种废物有什么利用价值。”炎君笑着说道。

    申翁咬着牙，冷声对苏海超说道：“你要是不想死，就给我打。”

    苏浩超一脸绝望，很显然申翁并不会在这件事情上帮他，而他怎么能打得过韩三千呢？

    早知道就不在韩三千面前耀武扬威了，刚才打了他，他现在满脑子的怒火，还能放过自己吗？

    申翁横向移步，让开了自己的位置，当苏海超看到韩三千朝自己走来的时候，双腿瞬间就开始发软了。

    他被韩三千打过很多次，所以他非常清楚自己跟韩三千之间的差距。

    哪怕在苏海超心里韩三千一直都是窝囊废的形象，而他也从不愿意承认韩三千的厉害，但是韩三千的拳头，他却不能不怕！

    “韩三千，刚才是我的错，对不起，是我一时糊涂才打了你。”苏海超用求饶一般的语气对韩三千说道。

    韩三千脸上带着血痕，表情显得更加的狰狞，而他这样的状态，几乎已经快把苏海超吓破胆了。

    “别怕，我只是窝囊废而已，有什么好怕的。”韩三千冷笑着说道。

    砰！

    苏海超跪在地上，痛哭流涕的说道：“求你，别打我，我是个垃圾，是个臭虫，你现在可是董事长的老公，何必跟我这个小人物计较呢。”

    申翁看到这一幕，脸色难看到了极致，要是没有选择，他怎么可能让苏海超这个窝囊废当韩君的棋子呢？

    “申翁，知道他像谁吗？”炎君对申翁说道。

    申翁沉默不语，他一张老脸已经被苏海超丢光了。

    “像韩君，所有人都认为韩家的未来在韩君身上，可他才是个彻头彻尾的废物，南宫千秋当年不过是听信了小人之言。”炎君继续说道。

    “谁是废物对我来说有什么关系，你清楚我的目的。”申翁说道。

    “一把年纪，何必闹得自己不能安享晚年呢？”炎君无奈的摇着头。

    “你这么确定我会输吗？”

    “是！”炎君毫不犹豫的说道。

    这时候，苏海超已经被韩三千打到了墙角，别说反抗，能少挨几拳就算是不错了。

    鼻青脸肿的苏海超连求饶的话都说不出来，只觉得全身没有一个地方不痛，撕心裂肺一般。

    韩三千停下手之后，回到炎君身边，和炎君如出一辙的表情，云淡风轻。

    “没死就赶紧跟我走。”申翁说完这番话，率先离开了房间。

    苏海超虽然疼得只想摊在地上，可是看到申翁离开，再看看韩三千，要是不走，他死在这里也不是没有可能，只能咬着牙站起身，赶紧跟上申翁的步伐。

    房间里就剩下韩三千和炎君两人，看着满头血渍的韩三千，炎君表情中带着一丝心疼，说道：“一直以来，申翁都喜欢南宫千秋，你逼死了南宫千秋的事情，他应该是知道了，所以才会扶持苏海超来对付你。”

    “我知道，他要帮韩君夺回韩家，不过韩家对我来说，我没有放在眼里，也没有想过要把韩家的产业据为己有。”韩三千说道。

    炎君点着头，关于这一点他很清楚，韩三千早就不把自己当作韩家人了，他又怎么会拿韩家一分一毫呢？

    “申翁不是那么好对付的，需要我帮你吗？”炎君问道。

    韩三千不加思索的直接摇头，说道：“炎爷爷，我能应付，相信我。”

    这个回答，并没有出乎炎君的预料，以他的坚韧性格，怎么可能需要帮忙呢，否者他还有什么资格叫韩三千？

    “你这小子，从小到大，习惯了什么事情都自己扛着，但有时候，也要放松一下自己，弦绷得太紧，容易断掉。”炎君说道。

    “炎爷爷，我有自己的放松方式，这一点你就放心吧，而且苏海超对我来说，不值一提。”韩三千说道。

    苏海超的确是不值得一提，这种废物连成为韩三千对手的资格都没有，但炎君还是有点担心申翁，毕竟他不可能每次都像今天这样出现，这个老家伙可不是个会严守规矩的人。

    “对了，他打你了吗？”炎君问道。

    “踹了我一脚。”韩三千说道。

    炎君脸上浮出笑意，说道：“炎爷爷是个说一不二的人，这一脚的仇，我去替你报了，顺便敲打一下这个老东西，让他记住规矩。”

    “谢谢炎爷爷。”

    “没别的事情，我就先走了。”炎君说完，朝着房外走去。

    韩三千一副欲言又止的样子，当炎君走到门口的时候，终于忍不住开口说道：“炎爷爷，有件事情我想问你。”

    炎君没有回头，直接说道：“如果你要问韩天养的事情，炎爷爷给不了你答案，只能说一切皆有可能，需要你自己一步步去证实，但是这条路非常危险，你自己要考虑清楚。”

    说完炎君就离开了，韩三千表情毅然的站在原地，危险？对他来说，任何的荆棘困难挡在面前也不可能阻挡他去确定韩天养的消息，只要一日不确定韩天养的死讯，他就一日不会放弃这件事情。

    对韩三千的感情来说，韩天养是他在这个世上的唯一亲人，即便是生母施菁，于韩三千而言，也不过是个陌生人罢了！

    <!--over-->

