    第509章 你早干什么去了？

    

    这条微信是唐思颖搞得，她当然不能大张旗鼓地弄，偷偷摸摸地把陆禹东挂在了征婚网站上。

    既然姜瓷一回国就和初硕勾搭上了，那唐思颖自然得找点别的事情，扰乱姜瓷的视线，很明显，陆禹东就是那个最大的饵，想必两口子现在必然为了争夺孩子的抚养权打得不可开交呢。

    

    姜瓷在开云的房间里洗刷，然后上床睡觉了。

    

    “妈妈，这是从小到大，你第一次陪我睡觉哦。”

    开云换上睡衣睡裤，很开心地对姜瓷说道。

    

    “那以后妈妈多陪陪你好不好？”

    姜瓷虽然对陆禹东极为不满，但她对开云的态度是极好的。

    

    “好。”

    开云很开心。

    

    姜瓷拍着开云睡着了。

    

    现在才九点多，姜瓷有些睡不着。

    

    高媛给姜瓷发来一条微信：【姜瓷，你家那位后宫有你一个还不够？

    还要充盈后宫？

    刚把你弄撕裂，又要找新人？

    我去，这得多强的兽欲？

    】   

    姜瓷一头雾水，她给高媛发微信：【几个意思？

    】   

    【这么大事儿你不知道？

    】   

    随后，高媛给姜瓷发过来陆禹东的征婚消息。

    

    姜瓷认真看着，呵，新东集团总裁，相貌英俊，高大伟岸，年薪过亿，三十六岁，无不良嗜好，与前妻感情不和，离婚，现寻求18到25周岁女子一名，要求身高170以上，肤白貌美，温柔体贴，脾气好的女子一枚，共度一生。

    

    呵呵，真是笑死个人！   

    这里面要求的，姜瓷一条没有，姜瓷有的，人家不要求，姜瓷168，不到170，年龄也早就超了，虽然她依然肤白貌美，但早就是明日黄花，她的博士学历，人家不要求，可见富豪的娶妻标准和学历无关，和美貌有关。

    

    就冲他“年薪过亿”这句话，想必上门的女孩子就会排成排的，更何况，他还“相貌英俊，身材伟岸”，怎么看，都是小说里霸道总裁的标配啊。

    

    姜瓷把手机放到一边，没理。

    

    果然让韩岚说中了，他要给孩子找后妈了。

    

    既然他要找媳妇，那开云不能落到后妈手里。

    

    姜瓷想好了，明天就去找陆禹东谈带孩子去庆城上幼儿园的事情。

    

    第二天早晨，姜瓷一直在闷头吃饭，等到孩子吃完，方阿姨带他去婴儿房玩的时候，姜瓷对陆禹东说道，“我想带开云去庆城上幼儿园，在庆城大学里面，伙食、安全各方面都……”   

    “不行！”

    陆禹东用汤匙轻轻搅动自己碗里的汤。

    

    一般来说，陆禹东说了“不行”，这件事就是真的不行的，姜瓷有些受挫，低着头不知道该怎么措辞。

    

    “我不想让孩子落到后妈的手里。”

    姜瓷说道。

    

    “早管干什么去了？”

    陆禹东抬头，不满地看她，“当初选择离婚抛下孩子不顾，你就该料到这么一天。”

    

    “我当时有苦衷！”

    

    “这种苦衷是谁造成的？

    我吗？

    我他妈不都是为了你？”

    陆禹东的口气有些急。

    

    姜瓷知道，不全是，至少在妈这件事上，不是，可她想着，都过去的事儿了，提也没用？

    所以她不提，她也没说话。

    

    “我又当爹又当妈，把孩子抚养起来了，你后悔了？

    我是你的什么人？

    怎么你说什么我都得听？

    跟着你迟早有一天他会有后爹。”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷低着头不说话，在这件事情上，她的确是理亏的，三年她不闻不问，如今孩子长大了，她又想把孩子带走，确实是她没道理。

    

    “那我想带孩子去庆城待几天行吗？”

    她又问。

    

    “不行！”

    

    姜瓷：……   

    姜瓷本来打算今天走的，可陆禹东不让她带走孩子，所以，她只能再呆一天。

    

    今天，她带着孩子在外面玩了一天，和孩子在一起，怎么都玩不够？

    

    晚上，她又在开云的房间睡的。

    

    

    

