    同一时间，阅兵广场外围。

    五颜六色的魔法光彩，轰隆巨响声，人群的叫喊，充斥了整个广场周边。

    此刻，广场外围的人们也不好受，他们正在遭受未知生物的攻击。

    先前，在突然遭遇袭击，九环法师们飞上高空后，因为收到了塞勒斯的命令，城邦的法师军团开始疏散人群。

    可谁也没想到，九位九阶巅峰的法师会败的那么快！

    等他们反应过来，想要救援自家环首时，却又因为战场在高空，一时间无法有效地支援。

    好在，精灵族的梅丽尔女王出手，救下了九人，并将的战场拉到了地面。

    就当他们准备一拥而上，以数量优势制服这只怪异的黑翼天使时，天使却不知使用了一个什么奇怪的魔法，似乎是一种力场，直接将广场封锁了起来。

    任何人想要进入，都会被这奇异的力场给推出来。

    于是，法师们只能一边通知城邦的冠军军团赶来，一边尝试着破除黑翼天使的封锁。

    而观礼的人群，则在魔剑士近卫军团与魔像的护卫下，有序的疏散着。

    本来这一切正在有序的进行着，谁知广场内突然飞出了数量众多的未知生物。

    似乎是天使感知到了他们在破坏封锁的力场，故意放出来的。

    说生物可能有些不对，这是一些类似魔偶一般的，金属制的小型飞行构造体。

    这些构造体拥有流线型的身形，像鸟儿一般的钢铁制的翅膀，下身位置还有两个喷孔，不时喷出高温气流，使之能在空中快速移动，十分灵活。

    这也就算了，最重要的是这些飞行构造体飞出广场后，就对人群进行了无差别攻击。

    与天使一样，它们能够释放一些会爆炸且威力巨大的“铁疙瘩”，还能用一些特殊的热能光线进行攻击。

    当然法师们并不清楚这种攻击，还以为是某种魔法。

    此时广场外还有未完全撤离的人群，特别是那些贵妇小姐，都是些没上过战场，没见过这个场景，也没有什么体力跑路的娇滴滴水嫩嫩的小女人。

    这些飞行构造体的攻击，使人群产生了恐慌，特别是这些贵妇小姐，一个个吓得是花容失色，心惊胆颤。

    好在英勇的城邦法师军团与各类魔像、灵体军团站了出来，法师们与灯神们开启了各种防御魔法、魔法罩守护住了人群，魔像们以自身的抗魔装甲和坚硬的身躯吸收了大量伤害。

    有余力者还能伺机反击，击落一些构造体。

    可因为飞行构造体的速度实在太快，数量也实在是太多了，它们也不瞄准，就这么不停地无差别地轰炸着广场外围。

    一时间法师们也是疲于应对，场面一片混乱。

    对于天空圆顶来说，这也算是三百年来从未有过的混乱了。

    毕竟，以银色城邦在大陆上军事排第二的实力，没几个不开眼的敢来天空圆顶捣乱。

    上一个不长眼……哦，不，是实力强大的捣乱者，还是在三百年前，即便是如今在银色城邦内都让人耳熟能详、津津乐道的狂徒——拉克西。

    当然，这三百年难遇的场景，也成就了某些抱着英雄救美心思的人。

    “伊万卡小姐，你们别怕，有我护着你们，这些构造体伤不了你们！”

    人群中央，有一群贵妇小姐正被一位近卫军团的魔剑士带领着几只灯神，联合支起的魔法罩守护着。

    显然，这位近卫军魔剑士是借此机会，来了一个英雄救美，救了自己早就中意的某位贵妇小姐……与她的小姐妹。

    只见这位魔剑士一脸正气，挺着宽阔的胸膛，咬紧牙关，一边让灯神们维持着魔法罩，一边用金色的斗气包裹全身。

    一把剑舞地那叫一个密不透风，斗气四溢，不停地抵御着袭来的攻击。

    同时他还努力装作云淡清风的样子，摆出了一个英雄救美的英雄最该有的潇洒姿态。

    只可惜，落花有意，流水无情……

    “德尔斯，你怎么笨手笨脚的，没见都有铁疙瘩落到魔法罩上了，用心点！

    我可告诉你，千万要护好本小姐与我的几个好姐妹，要是我们少了一根头发，我父亲一定饶不了你！”

    其中一名气质姣好，肤白貌美，看着不过二十多岁的贵妇，抬起葱指，毫不客气地指着这名满脸胡子拉碴，说是其貌不扬，实际长得十分普通的魔剑士。

    至于魔剑士身旁的灯神，这位贵妇都不屑看一眼。

    灯神是法师的召唤生物，在银色城邦这个魔法至上的国度，会魔法的灯神待遇可比兽人好多了，至少法师们会与他们平等交流。

    但那是对一般的法师来说，对于城邦的贵妇小姐来说，灯神这种一身蓝色皮肤，明显带着异种风格相貌的生物，实在是不入她们的眼。

    这番带着贵妇傲气，宛如命令一个下人一般的口气，让德尔斯隐约感觉有些违和感。

    怎么感觉有些不对劲？

    怎么没有被感动的稀里哗啦，深情的说一句“谢谢你救了我，我的英雄”？

    好像……

    本来是最容易感动这些温室里的贵妇小姐的英雄救美情节，在他这里好像有些行不通。

    类似的事情当然不止一两起，身为魔剑士军团的魔剑士，因为练武的原因，一个个都粗犷无比。

    这些人也是英雄救美的主力军。

    只是对于银色城邦人来说，粗犷的战士哪怕是魔剑士，也十分不符合城邦女子的审美观。

    她们喜欢那种细皮嫩肉的，嘴上没毛，像蓝星上的韩流小鲜肉般的男子。

    法师军团的年轻法师就很符合标准了，但年轻法师们大都修为不太行，魔剑士军团却是精锐中的精锐，城邦仅此一支的队伍。

    因而年轻的法师实力不如同年纪的魔武双修的魔剑士，他们能护住自身就不错了，哪还有精力管别人。

    能保护他人的都是一些修为深厚的中老年法师，有余力反击，击毁飞行构造体的也是他们。

    所以人群中英雄救美虽然时有发生，却并没有出现太过浪漫的情节。

    ……

    这群人不远处，一片狼藉中，海伦娜与芙蕾雅单手持剑，一左一右护住了维纳斯，准备带着她撤离这里。

    “圣女大人，我们护着你离开这！”

    “等等，达令呢？刚刚我还看见他与小伊莎在一起呢？怎么这会就不见了？”维纳斯却是在人群中不停地搜索着埃德蒙的身影。

    “暗黑主宰有事先离开了，吾等还是先撤离吧！”

    在一位八阶老法师的护卫下，伊莎贝拉来到了维纳斯身边。

    关于埃德蒙离开并留下纸人分身的事，她早已知道。

    甚至连埃德蒙的捕捉亡灵巫师的计划，她也知道了大半——埃德蒙准备以拉克西的身份捕捉亡灵巫师。

    这个计划埃德蒙只告知了梅丽尔、伊莎贝拉、海伦娜等人，并没有对维纳斯说明。

    因为这其中没有需要维纳斯帮忙的地方，为了避免她担心，埃德蒙也就没说。

    不明内情的维纳斯还欲再说些什么，却在此时，一声恐怖的爆炸声在几人身侧不远处响起，随后几声少妇的尖叫传入几人耳中。

    “呀，救命！”

    “谁来救救我！”

    几人急忙转过目光，却见身侧不远处，本来支撑着一个魔法罩，护住几位贵妇的一位近卫军魔剑士和几只灯神，不知何时被炸了一个人仰马翻，魔法罩也早就支离破碎……

