    “怎么样，赌吗？”赵戎眼神饶有兴趣的盯刘建德，“你怎么知道你一定会输呢。”

    赵戎一针见血。

    “赌，谁怕谁啊。”刘建德也来了兴趣。

    虽然说二人现在都财务自由了，但是在米其林三星餐厅吃顿饭，也不是个小数目，说不定能顶的上普通上班族一个多月的工资了。

    “为什么不进去？”逍遥看着网友们在弹幕中的提问，不由得笑出了声。

    “不用我说你们也能想到进去将会面临什么吧，说不定又是赵狗那张会发光的眼睛，秒的你渣渣都找不见。”

    逍遥脑海中不禁回想起了第二关时的场景，浑身打了个冷颤。

    赵戎的那张照片可以说拍的很帅，但只要脑海中想着他现在所做的一切，就算他是玉皇大帝估计玩家也喜欢不起来。

    一个帅哥，却以看到玩家抓耳挠腮，捶胸顿足为乐趣，瞬间觉得他的微笑也十分渗人，多看两眼说不定晚上都会做噩梦。

    而此时的逍遥也是十分抗拒的，他可不想重新接受一次赵戎照片和眼神的洗礼了。

    但是此时的弹幕却给出了不同的意见，“这个你就放心吧，同样的套路赵狗是不屑于使用两次的。”

    “对啊，说不定是别人的照片，比如说我们人美心善的潘清润女神。”

    “赵狗是绝对不会这么做的，不把那些恐怖游戏里的无头怪放进去是他最后的仁慈了。”

    “突然还有点期待是怎么回事。”

    “要不你就进去看看吧，一眼就行。”

    “无头怪比潘清润女神更让你感兴趣，哈哈哈你该去看看眼科了，不不不，你应该去看神经科。”

    “谁在嫌弃我们的无头怪，无头怪难道你能让你心跳加快吗？”

    “老铁们，大晚上说这个真的大可不必。”

    “看来大家这辈子都对寂静岭天空之地的阴影挥之不去了。”

    “有没有这么一种可能，从这里进去万一能直接通关呢，赵狗的心思你别猜。”

    “这个想法不错，以赵狗的德行，不是做不出这种事来，说不定还真的是这样。”

    “你们说的…好像有点道理。”

    逍遥一直盯着弹幕里网友们的讨论和设想，刚刚内心十分坚定的他，此刻也有了些许的动摇。

    难道这些看起来像是陷阱的地方，是他为了掩人耳目的？

    往往觉得没有陷阱的地方赵狗会出其不意，那要是觉得有陷阱的地方，赵狗会不会反其道而行之呢。

    逍遥越想越觉得有可能，赵狗当然能干出这种事情来了。

    犹豫就会败北，管他呢，冲呗。

    看到这儿，刘建德却是震惊的从沙发上跳了起来，这人的脑回路怎么这样，但凡是个正常人都不会这么想的吧。

    而一旁的赵戎却是满脸必胜的信心。

    “都玩了这么久的游戏了，难道他们还没想清楚吗，你只会在没有陷阱的地方加陷阱，怎么可能会在该有的时候而放弃呢。”

    “我都知道，如果在你的游戏当中一时间没陷阱，那一定有更大的陷阱在等着他们，按正常的想法思考绝对是不行的啊。”

    “这么简单的道理，难道玩家们不清楚吗？”

    刘建德此时的状态已经接近暴走了，因为他真的不知道玩家们到底是怎么想的。

    但是赵戎从头到尾都是一脸淡定的表情，“玩家们心里自然是清楚的。”

    “那他们为什么还会这样呢？”

    “因为他们对接下即将发生的一切十分好奇，就算是坑，他们也想知道是个什么样的坑。”

    赵戎满脸自信的说着，“虽说是个隐藏的暗门，但是也够明显了吧，这显然跟其他地方所有的设计都不一样，他们自然是想知道的。”

    “只要他心里一有这个想法，哪怕只有一点点，他就会在弹幕中找到想同的言论来佐证自己的想法，最后的结果只能是这样了。”

    赵戎喝了一口手中的啤酒，“我要想想吃点什么好呢。”

    玩着游戏的逍遥却是，完全按耐不住自己的好奇心，从这里出去，等着他的只有一次又一次的被虐。

    散人脸上愁云密布的，“我知道这后面百分之二百是一个陷阱，但听你们说的也挺有道理的，我真的好想看看啊！”

    散人身上甘愿被虐的体质显现出来了，“算了算了，管不了那么多了，死就死了吧，又不在乎多这一次。”

    但此刻的逍遥完全没有想到，赵戎在这扇门背后的设计，可绝对不仅仅是一个连环陷阱那么简单。

    赵戎给它起了一个可爱的名字——《我不想被困住》之变态级大陷阱。

    “万一能闯出一条生路来呢，最坏的结果无非就是重新来过罢了。”逍遥这话听着像是在安慰自己。

    最后，逍遥还是被自己的好奇心给打败了，从那扇暗门的地方走了出来。

    “要死了要死了，绝对有坑。”

    但是他的脚步却一点也没停下，颇有一种慷慨赴义的感觉。

    顺利的走了过去，整个屏幕还是暗的。

    “怎么回事？不会让我们摸黑吧。”看到依据看不清前路，散人心里慌了，别是他电脑坏了吧。

    好在在三四秒钟之后，屏幕开始慢慢亮了起来，开始出现了地图。

    但是，整个背景设计却是一片秋收的田野，一望无边。

    紧接着，天空上方便飘过几个大字…

    [恭喜你，顺利通关！]

    “真的假的？”

    逍遥看着这一切张大了嘴巴，“真的是这样？这样就通关了？幸福来的太突然了吧。”

    “不得不说，有点太随意了吧。”

    弹幕此时也炸开了锅。

    “我靠，假的吧，我都怀疑我的眼睛了。”

    “赵狗果然有一套。”

    “从这里出来真的能通关，难道这就是传说中的无心插柳柳成荫？”

    “不知道那些畏畏缩缩不敢前进的主播们看到这样的结局会不会被气死。”

    虽然说直播间里的人刚开始也有怀疑事情的真假，但是很快，他们就接受了这个事实。

    都以为这时赵狗故意而为之，就是他纯粹为了整蛊玩家的，要的就是各个玩家怀疑自己的效果。

