    就在吕大海都以为自己要死了的时候。

    砰！

    一声枪响。

    那个拿着马刀要砍死自己的鬼子扑通一声就摔落马下。

    吕大海这个时候听到急促的枪声在外围响起。

    终于拦住了敌人，包围了敌人。

    知道任务完成了，吕大海绷紧的心放松了下来。

    他双眼一黑，整个人都倒了下来，双手垂下，恰恰好放在马背两侧，趴在马背上。

    战马驮着吕大海，在骑兵人海中穿梭着。

    日军鬼子都认为吕大海死了。

    他们都忙着突围出去，都忙着杀敌，没有人有功夫看上一眼，补上一刀。

    吕大海的警卫班全员战死，骑兵营战士也被冲散了，这个时候都各自为战。

    实在是顾不上营长吕大海了。

    战马驮着吕大海，就这样没有人阻拦、过问下，从骑兵中安然地走出。

    凭着骑兵营的拼死拦截拖延，终于在黑岛骑兵联队冲突包围圈的那一刻。

    358团将他们拦住包围起来了。

    2营最先赶到，沈泉端着轻机枪就是一通扫射。将三四个鬼子骑兵扫下来。

    排山倒海的呐喊声四面八方汹涌而来，只见358团席卷而来。

    黑岛大佐目力所及，尽是晋绥军士兵的身影！

    这帮敌人，完全不讲武德。

    还没有照面，就是一梭子扫过来，日军骑兵应声栽落马下。

    子弹如暴雨般急速飞过来，外围的日军骑兵立即薄了一层。

    哪怕鬼子骑兵极力躲闪，但还是将近百个鬼子被射死，倒在地上不住地抽搐，血染满了大地。

    一个侍卫就在自己眼前被机枪将脑袋打爆，森白的脑浆溅了他一脸。

    黑岛森田上过军校，上过战场。但是他向来都是在后方，是在追杀逃跑的支那人。

    他从来没有经历过这宛如地狱的战场。

    这一刻直面死亡的黑岛大佐彻底惊慌，害怕了。

    仗打到这份上，骄傲的黑岛大佐也不得不承认，他的联队已经处于覆灭的边缘，如果再不向莜冢义男中将求援的话，整个联队只怕真要在这里集体玉碎了！

    他终于放下了身为皇族的骄傲。

    “立即联系莜冢阁下，请求战术指导。”

    “哈依。”通信员赶紧将背后的电台的话筒拿到嘴边，呼叫太原第一军司令部。

    黑岛森田可不是普通的大佐，他可是皇族成员，身上有男爵的爵位。

    身份高贵，可是有资格直接面见莜冢义男中将的。

    电台很快就联系上日军第一军司令部。

    参谋长楠山秀吉不敢怠慢，也是第一时间上报司令莜冢义男中将。

    楠山秀吉神情凝重地道：“将军阁下，黑岛联队突遭支那军袭击，情势十分危急，请求战术指导！”

    莜冢义男中将难以置信道，“黑岛大佐求援？”

    让向来眼高于顶的黑岛大佐都发出了求救。证明他的处境十分危险了。

    “哈依！”楠山秀吉参谋长收脚立正道，“将军阁下，只怕黑岛大佐的处境已经十分危险！”

    “命令！”莜冢义男中将喝令道。“立即联系第22联队，让他们出兵接应黑岛大佐。告诉宏信中佐，不管用什么办法，一定要救出黑岛大佐！要是黑岛大佐出事，他的军人生涯也到头了！”

    现在一个联队的安危还是次要的，黑岛大佐的性命是最重要的。

    “是。将军！”参谋长楠山秀吉猛然低头，旋即转身疾步而去。

    过了不到3分钟，参谋长楠山秀吉重新走进来。

    他低头说：“将军，阎锡山发来电报。他扬言358团的出击，是楚云飞私自行事的，和他无关。他会立马下令让358团撤兵的。他还说希望将军不要因为这件事，伤害两家的友情。他会给我们一个交代的！”

    “哼！”莜冢义男中将听到，冷笑出声。“大日本皇军的威严不容任何人挑衅！告诉阎锡山，不用他交代，我们皇军自己会取楚云飞的人头！命令百武君，出动第四旅团，一定要歼灭358团，将他的人头带回来！”

    第22联队才刚经历邢家庄大战，连队长都被杀了，士气低落。部队伤亡不小，士兵也很疲劳。

    将黑岛大佐救出来已经算不错了。莜冢义男中将根本不指望这样的一个联队能歼灭358团。

    这次为了歼灭358团，莜冢义男中将决定狮子搏兔，直接是动用一个旅团了。

    能让日军动用一个旅团，只为了消灭一个团。

    在华夏除了楚云飞的358团，再也找不出第二个了！

    “是！将军！”楠山秀吉少将立马去电报房，传达命令。

    ……

    前往辛村的公路上，第22联队正朝着西边急进军。

    联队所属的3个步兵大队3200多人在这糟糕的山路，被迫拉长了几里长的队伍。

    远远看过去，就好像一条土黄色的蚯蚓正在弯曲的山路蜿蜒前进。

    代理第22联队队长宏信中佐神情凝重地坐在马背上，不时掏出怀表看看时间。

    宏信中佐可是对黑岛森田的性格十分了解。

    黑岛森田可是是典型的帝国上层军官。

    外表谦和，骨子里却是傲气得很。

    如果不是到了穷途末路，黑岛森田是绝不会求救的。

    对面究竟是哪个支那部队？又有多少兵力？竟能打得黑岛联队无法招架，要求紧急战术指导！

    想到莜冢义男中将的命令，宏信中佐一方面担心黑岛大佐能不能撑到他赶到。

    另外一方面，他也是担心。

    赶到战场时，要面对的是怎么样的对手。

    要知道第22联队经过邢家庄大战，现在全队只剩下3200人。

    能打到黑岛大佐都要开口求援的对手，绝对是个厉害的对手，一定要重视。

    中山大队队长中山拓海骑在马背上，说：“队长阁下，前面不远就是辛村了。最多半小时，我们就能与黑岛联队会师了。”

    宏信中佐闻言点了点头，他开口喊道：“都做好战斗准备，一定要将黑岛大佐阁下救出来！”

    吉县克难坡第二战区司令部，接到日军严厉呵斥的电报，阎锡山将电报奋力摔在地上。

    他有些近似疯狂地叫嚷。

    “楚云飞想干什么？那个混蛋到底是想干什么？竟然在这个时候去招惹日本人，他是不是想害死我们大家？马上给发电报给他，让他立马撤兵。不然立马革除他的军职，送军法处！”

