    杨希走到两人身前，瞟了一眼光明祭司，淡淡道：“愚蠢。”

    他早就在车库外面布置好了一道影分身，现在只不过是切换了一下而已。

    至于那些土元素生物在撕咬的，就是切换过去的影分身。

    大地法师反应过来，一脸震惊，“你……你竟然是稀少的双系异能者。”

    他不甘心就这么战败，试图操控那些土元素生物驰援回来，但是一张影子大网从这些土元素生物身后张开，像捕鱼般将它们一网打尽。

    若是之前那条土元素巨龙，说不定能够从这A级影遁的大网中挣脱出来，但这些土元素生物虽然数量多，但战斗力却逊色不少，只能无奈被困在网中。

    “这位大人，我不知道哪里得罪了您，但我愿意用最大的诚意为我的过错买单！”

    光明祭司知道今天自己是栽了，反正他也不是第一次遇到这种情况，当初面对英雄协会特别小队的那位队长时，他也是匍匐在地上，用大量钱财买回了自己的命。

    这一次，他觉得同样也能奏效。

    人活在世上，不就是为了利益吗。

    杨希却直接抽出了影子武器，又插进了两人的心脏。

    其实他也想问问这光明祭司打算花多少钱来买自己的命，但是他现在的马甲不允许他多说话啊。

    一个冷酷无情的大佬，怎么会去要别人的卖命钱呢！

    光明祭司瞪大眼睛，“大哥，我打算花一个亿买自己的命啊！你问都不问一下的吗！”

    大地法师的眼神却暗淡下去，他也知道光明祭司的治疗次数就只有五次。

    看来今天圣徒终于要走到覆灭的一天了。

    不过他年纪大，这些年也享受够了，今天跟光明祭司这个老伙计一起死，也算黄泉路上有个伴。

    “首领，死了就死了，我们怎么说也是个大组织的高层，死之前不能没了尊严！”

    但是令他目瞪口呆的事情出现了，光明祭司的身上却再度亮起了圣光。

    他居然还有第六次的治疗。

    “你你你……”大地法师最后一句话没说完，就憋屈地捂着胸口死去，

    也不知道是被杨希捅死的，还是被自家首领给气死的。

    “嗯？”

    没想到这个光明祭司居然还藏着一次治疗机会，够苟的啊！

    杨希甩了甩手中的影子长枪，气势汹汹地又要往他身上扎去。

    光明祭司见状，用生平最快的速度从口袋里掏出一张银行卡。

    “这位大人！这里面有一个亿的蔚蓝币，我用来买我自己的命！！！”

    一个亿的蔚蓝币！

    杨希有点心动。

    光明祭司从杨希的迟疑中看到了活下去的希望，“只要你能放我离开，我现在就能转账5000万，剩下的一半，等我安全了自会奉上！”

    这……

    还是把这家伙宰了吧，钱财都是身外之物，光明祭司的钱也是脏钱，里面不知道有多少少年少女的血泪。

    戴着巳蛇面具的黑袍人冷酷无情，一点不为金钱所动，抓着影子长枪气势汹汹地扎了下去。

    光明祭司脸色煞白，他没想到这家伙居然连一个亿的蔚蓝币都不感兴趣。

    “我死之前就想问一句，我们之间到底是什么仇什么怨，你非要杀我不可？”

    杨希道：“死！”

    可恶！！！

    光明祭司都要抓狂了，这个世界上怎么会有这么难沟通的人！

    都不愿意跟他多说一个字！

    他好歹也是个A级的异能者啊。

    在枪尖入体即将入体的一瞬间，光明祭司终于下定了决心，从另外一个口袋里掏出蓝色药丸，吞服了下去！

    蓝色药丸！

    杨希瞳孔缩成了一个点！

    他没想到在沙洲市居然也能看到这熟悉的小东西。

    这蓝色药丸背后的势力，到底渗透了多少地区！

    服下蓝色药丸的光明祭司眼神一阵恍惚，身上陡然亮起了刺眼的白光，

    杨希都情不自禁地闭上了眼睛。

    一只带着圣光的手猛然握住影子长枪，一使劲，就将这影子武器的枪杆捏爆！

    只有那刺入光明祭司身体的枪头还留在他的胸口。

    在一片洁白之中，黑色的枪头分外显眼。

    光明祭司将枪头拔出来，用圣光治愈了自己的伤口。

    此刻，他感觉自己的状态无比的好。

    “你这家伙，我明明都已经求饶了，为何还要逼着我使用这么危险的东西！”光明祭司早就获得了这蓝色药丸，但他从来不敢用这来路不明的东西。

    尽管身体仿佛有用不完的力量，但他却仍旧歇斯底里道：“这下好了，我肯定要被那些鬼鬼祟祟跟你一样不敢用真面目示人的家伙一点一点控制！”

    毕竟用药物控制人是他光明祭司的老本行，这些套路都是他玩剩下的。

    杨希警惕地看着光明祭司，出于对蓝色药丸的了解，杨希知道它可以无视异能限制，直接增强三倍的实力。

    但光明祭司的异能似乎都是辅助性质的，就算增强了三倍，也就是治疗效果夸张一点而已，或者次数多一点吧，那顶多就是一个更加耐打的沙包，又有什么用呢？

    光明祭司看着杨希冷笑：“此刻我的强大是你所想想不到的，就算你是双A的异能者又怎么样，在圣光之下照样要被净化掉！”

    “老子我可不仅仅是个奶妈，我只是不想冒险罢了！”

    光明祭司的五大神术中，第五种神术就是拥有攻击能力的“审判之剑”。

    只不过在服下蓝色药丸之前，这个审判之剑只能伤害到B级的异能者，他也就没有对杨希使用。（回魔跟增幅只能对他人使用。）

    但现在实力大幅增长之下，他的审判之剑足以伤到A级目标。

    既然能伤害到杨希，他自身又拥有十几次的圣光治愈，在光明祭司眼中他已然落入不败之地！

    “死吧，臭哑巴！”

    光明祭司双眸亮起白光，一道圣光组成的审判之剑从天而降，劈中了杨希的……影分身。

    他在审判之剑落地前切换到了十五米之外！

    审判之剑劈在地上，地面突兀地消失了一块儿，就连杨希可以无视物理攻击的影分身都消耗了小半！

    “隐蔽！”

    这种状态下的隐蔽，近乎让光明祭司陷入隐身状态。

    但杨希A级的超脑也不是白给的，第六感爆发，伸出手掌，如同机关枪一般朝着三点钟方向发射一串中小型的电浆球。

    这一连串电浆球落在地面上，轰隆隆发生巨大炸。

    有一个电浆球命中目标，电弧扩散，直接将光明祭司的身体蒸发了一部分！

    与爆炸的烟雾亮起一道圣光，光明祭司瞬间恢复全盛状态。

    又是一道审判之剑落下，杨希再度用切换影分身规避！

    整个圣徒的基地在两大超A级强者的激战下摇摇欲坠！！

