
　　男人看着面前的林羽，吞咽了一下口水：“你……你这个下贱的奴隶，还不赶紧把我松开？”他这个时候还是非常得意的，甚至认为自己就是一个高高在上的存在。对于林羽这样的一个男人，根本是完全的不屑一顾。

　　而在林羽这边，面对眼前这个男人依旧是万分冷静。

　　他看着这个男人：“我想你在这个时候，是不是真的有什么地方想的错误了？你真的以为自己这个样子，可以改变什么事情吗？”脸色在这个时候都变得很难看了。

　　和之前不同的是，这个时候的林羽是真的很不高兴了。

　　“小子，我可是高贵的兽人，如果你在这个时候继续这样下去的话，我就要叫城防军了！”

　　“你可以试试看！”林羽依旧是不屑一顾的样子，自己如今可是半个特使的身份了，当然也就不需要害怕什么城防军了，到时候反倒是可以借助这个机会，好好的张扬一下自己。

　　如今要做的就是提升自己在这个城市当中的知名度，这样可以帮助林羽在这之后做出很多事情来。

　　这个男人本来是不想要这样去做的，但是看着自己被林羽这么牢固的控制着，这个时候根本没有办法挣扎，心中也是有些无奈。

　　这样下去的话，可不就是要说自己要真的跟着完蛋了吗？

　　想到这里的时候，他的内心不禁有一种非常悲凉的感觉。

　　下一秒钟他还是做出了自己的决定。

　　直接是大声呼喊。

　　很快，就看到一群身穿铠甲的人形兽兵出现在了这里，正是信阳城的城防军。

　　她们的存在当然是为了维护信阳城的和平了。

　　此时盯着眼前的这几个人，林羽反倒是轻松下来了，这个时候就会让整件事情都按照自己项的进展下去了。

　　这个男人看到林羽不动了，甚至手上的力气都跟着小了很多，心中顿时高兴起来了。这个不就是自己想要看到的结果吗？看着面前这个男人已经完全软下来了，内心也是无比的欢喜。

　　他在这个时候不屑的哼了一声，然后说道；“小子，傻了吧？这个就是我们信阳城的城防军，他们的战斗力可以说是非常强悍的，你这个家伙今天算是给自己惹上麻烦了，你就等着倒霉吧！”

　　听到这个男人这么说，林羽不见有一点点的紧张。

　　而男人也很奇怪，他本来以为林羽是被吓傻了，但是这个时候看来根本不是这个样子的。这个年轻的人类依旧是我行我素的做着自己的事情，丝毫都没有要因此感到一点害怕畏惧的样子。

　　如果是这个样子的话，岂不是说这件事情的状态将会发生翻天覆地的变化吗？天籁小说网

　　一想到这里的时候，这个男人脸上的表情也都跟着凝固起来了。

　　而林羽则是看着他，问道：“这就是你最好的招数了吗？找来这个地方的城防军，你以为自己就能安全了吗？”

　　“哼，难道你还敢在他们的面前做什么？”

　　男人在经过深思熟虑的思考之后，这才将城防军给叫过来了。

　　他就是相信这些城防军能够让林羽放弃抵抗，到时候自然也就不需要担心自己的安慰了。

　　但是万万没有想到即便是面对眼前这些城防军，林羽依旧是表现得非常冷静。这个年轻人的状态，已经完全超过了他们的想象。

　　在这之前从未有人会有这么可怕的念头。

　　眼前的这个年轻人好像跟他们认知当中是完全不同的两个概念一样。

　　此时望着这个少年，沉默着也不知道该说些什么好了。

　　而林羽则是淡淡地说道：“城防军对于你们这些人来说，或许算得上是救兵。但是对我而言什么都算不上，你以为叫他们来就可以改变这件事情的结果吗？我想要做什么，还没有人可以阻拦我呢！”

　　林羽这么说着，而旁边的几个城防军也是很快的包围起来林羽。

　　他们也是察觉到了眼前这个男人竟然是一个人类，第一时间当然是感到不可思议的，在这个地方竟然看到了人类，这种事情简直就是滑天下之大稽。

　　他们怎么样也想象不到，一个人类出现在这个地方，竟然还是这样的大打出手，好像是完全没有将他们这些人给放在心上一样。

　　“我劝你最好在这个时候放弃抵抗，双手背后，要不然我们就要动手了！”这边城防军当中的一个还在很认真的看着林羽，非常严肃的说着。

　　他希望在这个时候能够让林羽冷静下来。

　　但是林羽依旧是保持和之前的态度，他看着眼前的这些城防军，嘴角上扬，浮现一抹邪魅的笑容来：“你们这样说话，是在命令我吗？如果我没有听错的话，你们刚才是在命令我放弃抵抗，是这个意思吗？”

　　他的眼神冰冷，像是一头野兽一样看着面前的这些人。

　　而在场的众人也都用很奇怪的眼神看着林羽，他们这个时候也不知道应该如何来形容自己的状况。他们看着面前的这个年轻人的时候，就像是看着一头野兽一样。

　　这个年轻人给他们带来的惊喜实在是太大太大了。

　　作为一个人类能够出现在这种地方，同样作为一个人类，竟然还敢在信阳城这么大打出手，这是真的没有把它们当做存在的。

　　“哼，真是猖狂。你现在可是在我们的管辖范围之内，竟然还敢这么高调的做事情，看来今天必须要让你明白自己在做什么事情了！”为首的这一位城防军头领已经丧失了继续在这边跟林羽浪费时间下去的念头了。

　　这个男人根本就跟他们想的是完全不同的概念。

　　这个时候无论在这里说什么都只是在浪费时间而已，既然是这个样子的话，倒不如在这个时候换一种方式好了。

　　他就这么直接动手了。

　　只不过还没有开始靠近林羽的时候，就非常意外的发现自己的身体不能动弹了。再看眼前这个人类男子脸上的笑容，这个头领当下也明白了，自己是被这个年轻男人给完全压制住了。

　　这种事情真的是很长很长时间都没有看到了，他也不敢想象在信阳城，会有人这样光明正大的反抗他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百八十四章 惩戒免费阅读。https://xs.23sk.com 