    “别踩了我。”“哎呀，给你们，都给你们，别杀我。”

    一旁有声音响起，两个人的对话。

    林子中有人陆续出来，两个受伤的人哇哇叫喊着被分别带走，剩下五个身体抽搐，羽林飞骑补刀。

    射喉咙、射眼睛、射心脏，一时半会儿的死不透。

    当然，想要救活也不可能，除非在李家庄子医院门前被射的，射喉咙的或许有救。

    眼睛进大脑的和心脏坏的，李易无能为力。

    后面的八个人跟着出来，一个个哆嗦着，哭喊别杀他们，他们愿意把矿石送了。

    身上披渔网的羽林飞骑陆续聚集，有的人转头又去这些人来时的路上。

    ‘嗵’一个羽林飞骑一脚踢翻之前人的筐，很少的矿石和木板、刀、绳子从矿里掉出来。

    其他人踢另外的筐，都是一样，有的里面有肉干和饭团子。

    加上旁边的弩，似乎在像人诉说着什么。

    哭喊着的八个人愣了，他们抽噎着互相看看，再瞅瞅围拢的拿武器的人，抹抹眼睛，止住泪水。

    能想到结伴而行的他们顿悟，真正要杀自己的人是之前的人。

    后来的人把他们给收拾了，后出来的人太多了，身上穿的是什么？趴林子里看不见。

    江川五个人走过来，他看看东西：“再歇一会儿吧，正好有吃的，吃完了你们去南田家。”

    “对，反正是别人的，吃。”南田凡附和。

    “我见过你，你是南田家的人。”一个被救的人忍着抽噎对南田凡说。

    “南田凡，知道有人拦路杀人抢劫，我南田家……的女婿从大唐回来，派人过来抓人。”

    南田凡想吹一下，又觉得太不要脸。

    “南田家的事情就是我们的事情。”江川对南田凡观感不错，没拖后腿儿。

    “你，你们，是，是谁？”另一个人抽噎得严重。

    “大唐皇帝私军，羽林飞骑。”江川挺胸，其他人跟着站直身体。

    “羽林？”第一个出声的人分析。

    “为国羽翼，如林之盛。箭矢如蝗，弓马合一。我们出现的一刻，就是事件平息的时刻。”

    江川微微抬下巴，满脸骄傲。

    “是准，七个人七支箭。”

    箭在地上摆着，箭头染血，被救的人用敬畏的目光看向羽林飞骑。

    “是呀，怎这么准？”南田凡同样纳闷，一箭一个？

    “不准的进不了羽林飞骑，当初就如此选拔的。除非有特殊的本事，别人无法比肩。”

    江川说着蹲下捡起一支箭，往弓上一搭，半转身开弓放箭，天上刚飞来的一群鸟中的一个直接被箭定上。

    “哎呀！”南田凡吓一哆嗦，再看江川，不停地咽口水，这箭要是对着人……

    “怎么练的？”南田凡他想学。

    “九成九的拼命练习，练到手熟，一分的天赋。”旁边的一个羽林飞骑给出答案。

    “就是谁练都能行？”南田凡认为自己寻找到了光明。

    “那一分的天赋最重要，你玩命练，能跟营长一样射鸟，战场对射，生死间看天赋。”

    另一个羽林飞骑说出让南田凡很难过的话。

    “好好训练，战阵之中，不看天赋，看纪律。”

    江川瞪自己人一眼，给别人一个希望啊，说啥大实话？

    “好，我回去练，得多少钱？”南田凡满腔壮志，又瞬间熄灭，箭需要钱。

    射一射，箭头就得重新做，还有后面的羽毛。

    而且练箭是力气活儿，得吃好的。

    “往后钱多，先保证自己的实力。你们吃吧，我这还有咸菜，兄弟们，拿点咸菜出来，咱们等着继续处理情况。”

    江川打自己的背包，掏出个小搪瓷杯，拧开，里面是玉根头咸菜。

    被救的八个人又去喝水，顺便洗脸，还有两个人脱了裤子洗，刚才他们被吓得……

    裤子洗差不多了拧一拧，甩一甩，又穿上，没有内裤，反正都是男人。

    麻布的裤子湿着穿身上，不是太舒服。

    “你们不吃？我们一天两顿饭，早上吃过了。”八人中说话最管用的人不好意思自己吃。

    “还有事情没处理完，我写个信，到南田家你们给蓝宝，给南田和子也行。”

    江川掏出铅笔和小本子，在上面写了一堆别人看不懂的话，还有符号。

    八个人在紧张过后，出现虚脱状态，浑身发麻，尤其是手臂，感觉没有力气。

    他们饿，早上吃饭，被一大筐石头走山上的小路，消耗热量。

    他们掰树枝，把树皮抠下去，当筷子用，夹咸菜吃。

    “这菜好吃。”刚才洗裤子的人喜欢咸菜的口感和味道。

    “里面有香油和虾油，先腌制，再炒，最后才是成品咸菜。”

    羽林飞骑有人好心讲解，反正对方学不会。

    说话的时候，羽林飞骑把受伤的两个人拖回来，伤口包扎上。

    二人的嘴被堵住，手脚捆绑、眼睛蒙上。

    “营长，分开询问，答案一致，吉村家的人，跟前面那个回答的也一样，说后面还有人，之前抢的东西都在。”

    负责审讯的人贴着江川的耳朵汇报情况，不是吉寿家的人，是另一家。

    江川点点头，拉南田凡到旁边：“吉村家是哪个？”

    “吉村家只有三百多人，他们怎么敢？”南田凡猜到审讯的结果。

    接着他又说：“吉村家与吉寿家说是很久以前是一家人，后来分家，相互之间有矛盾，就在吉寿家四十多里的地方。”

    “那就是吉寿家背后致使的，只要有相同的利益，矛盾无所谓，对手比较狡猾。”

    江川直接确定，就是吉寿，让吉村的人出面。

    “怎么办？”南田凡认可江川的分析，还是为难，没解决最终的问题。

    “回去想，想把那些人抓了，还有东西。要是东主在就好了，他坑人，哦不，他智慧超群。”

    江川想念李易了，在李家庄子，只有李东主算计别人的份儿。

    大唐的家族厉害不？还不是得掏出钱，派人手按照东主的意思去干活？

    眼见着肥肉在前面，不冲就没有，冲了……以后的事情以后再说。

    “哦！”南田凡更想不出应对之策，但他不害怕，这回大唐来了很多军队。

    自己南田家打不过，别人行，要不咬咬牙，把吉寿家给除了？

