    因为藏宝图的所有者是冉骐和夜枭,所以只有他们两个单独组队的时候，才能解开藏宝图的封印，看到宝藏藏匿的坐标。于是他们两个就暂时退出了队伍,单独组了一个队伍。

    此时两人再将那张藏宝图拿出来,羊皮纸上的地图就变得清晰起来,并且可以看到一个清楚的坐标点出现在地图的某一处。

    两人跟随地图的指引，穿过了传送门，来到了埋骨之地。

    埋骨之地是30—40级的中级地图,这里的怪物等级都很高,对冉骐来说还是有一定威胁性的，所以夜枭直接对冉骐道：“跟紧我。”

    “好的！”

    夜枭虽然也才刚30级，但他的属性已经超出寻常30级玩家很多了,因此并不将这个地图中的小怪看在眼里，几乎是一路直直朝着坐标点杀过去的。

    冉骐则是寸步不离地跟在夜枭的身后，乖乖地蹭经验。这里的怪物不但等级高了,也变得富有了，基本上都会掉一些铜币或者材料之类的东西。冉骐仗着自己的背包够大,一点也没浪费地把小怪掉落的东西都给捡了起来，蚊子腿好歹也是肉嘛。

    夜枭看他时不时就要跑出去捡东西,然后又小跑着回来跟着自己,跟个有囤积癖的仓鼠精似的，眼底不由浮现出一抹笑意：“你好歹也是财富榜前五的大富豪了,怎么连这些垃圾都不放过？”

    冉骐没想到夜枭会注意到他的小动作，脸顿时就红了。

    “我习惯了……多多少少的也是钱嘛……”冉骐赶紧转移话题道，“我们好像快到了！应该就在前面了！”

    夜枭便很给面子地没有再说什么，带着冉骐继续朝着坐标点走去。

    很快，他们就来到了坐标所示的位置。

    冉骐身上带着采集用的小铲子,就主动承担了挖土的任务，可是他在原地挖了好久，都挖了一个深深的坑出来了，也没有挖到什么东西。

    “要不然我们一起挖？”冉骐觉得可能是因为藏宝图是他们两个人共同拥有的，所以也必须要他们两个一起挖才能挖到东西。

    “我没有铲子。”夜枭想了想又道，“我让追魂给我邮寄一把来。”

    “好。”

    追魂和翎墨回主城逛交易行去了，让他们帮忙邮寄是最快的方式。

    没多久，追魂的邮件就发了过来，夜枭拿到了铲子之后，也开始了挖宝的工作。

    这次，两人只挖了两下，就听到清脆的“铛”的声响，两人都感觉自己挖到了什么东西。

    他们加快了动作，将周围的土挖开，然后一起挖出来两个巴掌大的小宝箱。夜枭挖到的是个光芒黯淡的青铜宝箱，冉骐挖到的却是个光芒璀璨的黄金宝箱，两相对比，更显得夜枭手里的小箱子砢碜、破烂又无助。

    夜枭：“……”

    冉骐忍住笑意，开口道：“那我们把宝箱打开吧？”

    夜枭抿了抿唇，将自己的青铜宝箱给打了开来。

    【系统】恭喜您获得了[遮羞布]。

    【遮羞布】

    等级：d级

    说明：小妖精围在腰间的布片，破破烂烂没什么用处，卖给商店吧。

    “噗……”冉骐忍了又忍，但实在是没忍住，笑出了声，看来追魂他们说的还真没错，夜枭在开箱子方面的运气实在太差了。

    夜枭无奈地看了他一眼，催促道：“该你开了。”

    冉骐这才止住脸上的笑容，将手里的黄金宝箱给打开了，然后得到了一把锈迹斑斑的钥匙。

    【系统公告】玩家[夜枭][白染]在寻宝途中发现了开启龙魂秘境的钥匙，秘境重宝即将现世，请玩家速速进入秘境探索。

    系统公告发出的同时，地面突然塌陷，露出了一个阴森黑暗的地道。

    夜枭和冉骐对视一眼，一起走了进去，地道的入口在两人进入后，缓缓地合拢然后消失了。

    “卧槽卧槽卧槽，我真的是要给染哥跪了，居然真的出奇遇了！还是秘境副本！”追魂看到系统公告后激动不已。

    “淡定淡定，都是基础操作。”翎墨冷静道，“我有预感，染哥这次绝对能开出更好的东西！”

    “染哥一定是gm的亲儿子！”

    ******

    当入口在两人的身后关闭，本来从上面投下来的一点光也跟着消失，地道内就变回了漆黑一片的样子。脚下的路面坑坑洼洼凹凸不平，有些地方还有青苔之类的，又湿又滑，非常难以行走。

    夜枭的身体素质非常好，进入游戏经过数据转化后，依然保留了他的实力，所以他的五感要比一般人的敏锐得多，这样的黑暗对他造不成什么影响，但是对冉骐这个小弱鸡来说，就很遭罪了。

    在冉骐继踩到自己的法袍下摆，又差点滑倒之后，夜枭无奈地伸手牵住了他：“我带着你走，小心脚下。”

    一片漆黑中，触感变得尤为敏锐，冉骐能感受到从夜枭手掌传来的温度，他的脸莫名其妙地就红了。

    他有些不好意思地开口道谢：“谢谢。”

    “不客气。”

    夜枭清越悦耳的声音从耳边传来，因为离得近，冉骐甚至能感受到夜枭说话时喷洒在他耳畔的气息，他的脸不争气地变得更红了。

    幸亏周围黑暗一片，不会被人发现……

    夜枭的火球术是攻击技能，并不能像卡通片里那样抓在掌心当照明工具来使用，但是可以用来烤干地面上的积水和清除青苔，顺便照亮一下前路。因此他每走出一段距离，就会丢出一个火球。

    这条地道真的非常长，走了足有10分钟，两人才终于来到了一个开阔的地方。

    夜枭再次掷出火球，映亮了前面的情形。出现在他们眼前的是三扇雕刻着古朴花纹的大门，大门是青铜材质的，看起来很重，上面锈迹斑斑，应该是有些年月了。

    三扇门从外观上来看是一模一样的，所以选择走哪扇门真的只能凭直觉了。

    “走哪个门？”夜·非洲土著·枭毫不犹豫地看向了冉·欧洲贵族·骐。

    “左边？”冉骐有些不确定地道。

    其实他也不知道该走哪条路，只不过有句话叫“男左女右，人妖走中间”，所以他才选了左边……

    “那就左边。”夜枭看了一眼自己直觉想选的右边那扇门，然后果断放弃了自己的想法，又丢出一个火球，照亮了左边那扇门的位置，“去开门吧。”

    冉骐赶紧快走几步，拿出刚才开宝箱时得到的钥匙，打开了左边的那扇门的锁。

    然而当他伸手去推门的时候，大门却纹丝不动。

    冉骐：“……”

    体质只有e级真是对不起了呢。

    夜枭轻笑着上前帮忙，轻而易举地将门给推开了，大门因为生锈的关系，发出“嘎吱嘎吱”的令人牙酸的声音。

    推开大门之后，冉骐伸手想要将钥匙给拔下来，却无论如何都不成功。

    夜枭道：“没事，就这么插着吧。”

    大门之内依然是一条黑漆漆的通道，夜枭再次拉住冉骐的手，带着他小心翼翼地前进。

    不过这一路上既没有什么机关，也没有什么暗器，两人竟然顺顺利利地通过了一道石门，来到了一个宽敞的房间里，简直顺畅得有些不可思议。

    房间内的墙壁上镶嵌着夜明珠，散发出的莹莹光芒照亮了整个房间。

    整个屋子显得空空荡荡的，除了中间摆放着石桌和石凳，就只剩下墙上的壁画了，但是屋子各处都蒙着厚厚的一层灰，看不清墙上到底画了点什么。

    夜枭正在思考要怎么把那层灰弄掉的时候，冉骐已经开始掏背包了。

    刚才冉骐捡了一路的垃圾，他的包里什么乱七八糟的东西都有，然后夜枭就看到冉骐拿出了一块眼熟的布片，开始擦墙……

    “这是……”夜枭有些不敢置信地开口。

    “啊，这是你刚才开到的那块遮羞布，我想着卖给商店也能换99铜，所以我就捡起来了。”冉骐说着说着觉得有点小尴尬，“现在用来擦灰倒是刚好呢！”

    夜枭：“……”

    不管怎么样，这块遮羞布当抹布倒是意外地好用，墙上的灰很快被擦掉了，底下的壁画便露了出来。

    这幅壁画大致讲述了一条龙与一个人类女孩之间的故事。当龙还是一颗蛋的时候就被小女孩捡到，他们一起长大，结下了深厚的感情。然而亡灵法师组建了亡灵军团，攻击了女孩的国家，女孩的家园尽毁，龙带着女孩从战火中逃离。多年后，女孩长大，成为了一名光明法师，和龙一起杀了回来，夺回了她的家园，成为了一个女王。

    龙与女孩感情深厚，就算女孩死去，它也一直守护着女孩的坟墓。只是数千年过去，就算是龙也同样会死去，但它依然留下了自己的魂魄守护着女孩——也难怪这个副本会叫作龙魂秘境了。

    不过虽然副本的故事和背景他们是搞明白了，但接下来该做什么呢？

    房间里除了桌凳和壁画之外再无一物，也没有看到什么通道之类的。

    “应该有机关，我们好好找一找。”

    “好。”

    两人绕着屋子找了一圈，真是恨不得把地板缝也扒开来看一看了，但还是一无所获。

    “把你之前擦灰的那块布给我。”夜枭突然道。

    冉骐微微一愣，然后把那块脏兮兮的布交到了他的手里。

    夜枭用布擦了擦桌子上的灰，然后他们就看到桌子的中央有一个清晰的锁眼。

    冉骐：“……”

    行吧，找了半天，机关居然就在这么明显的地方。

    “用钥匙打开应该就行了吧。”夜枭道。

    “但是钥匙还插在门上啊……”刚才那把钥匙根本拔不下来。

    “回去拿吧，总有办法弄下来的。”

    “行吧。”两人只能重新回到了大门外。

    只是这把钥匙似乎是铁了心要和他们作对，开着门的话，不管怎么拔都拔不下来，但是把门关起来，钥匙就很容易地能被拔下来了。

    “要不然再试试其他门？”

    “也只好这样了。”

    两人又打开中间的那扇门，门被打开后钥匙同样拔不下来，而且门一开，立刻有大量的骷髅咆哮着朝着大门的方向扑过来，看起来足有成百上千，密密麻麻的一大片。就算夜枭再厉害，也没有办法同时应对这么多骷髅的攻击，只能赶紧将门重新关上。

    骷髅军团扑了个空，将门敲得砰砰作响。

    唯有右边的门，开门后钥匙能直接被拔下来，只是这条通道内到处都是机关，他们只往里面走了一步，就差点被头顶飞下来的箭矢射成刺猬。

    夜枭如今对冉骐的运气是真的服气了，冉骐选的路安安全全，直通目的地，他选的路却是危险重重，堪比传说中的西天取经之路。

    “要不然你还是走原来的那条路，我带着钥匙走这条路过去。”夜枭说道。

    “不，你一个人太危险了，我跟着的话，至少还能帮你加血。”冉骐坚持道，“反正被箭射中的话，也只是掉点血，不会立刻死的。”

    夜枭思考了一下，觉得冉骐说的有道理，便答应了下来，但还是坚持让他躲在自己的身后。

    两人各吃了个馅饼，套上状态，就冲了进去。

    一路上刀光剑影，危机重重，还好有冉骐这个牧师在，两个人总算是有惊无险地回到了之前那个房间里，只是身上十分狼狈。

    冉骐将钥匙插入了桌上的钥匙孔内，地面震颤着又裂开了一个通道。

    然后他们就看到一只半人高的蛤蟆从里面蹦了出来，伸长了舌头对他们发起了攻击。

    夜枭立即将冉骐护到了身后，然后用魔法弹和火球将它给击杀了。

    只是打开了这个通道，他们就好像是开启了潘多拉的魔盒一般，不断地有怪物从那个通道里跑出来，从蛤蟆、蝎子和蜈蚣等体形不大却带有剧毒的魔兽，到豺狼虎豹等体形巨大的猛兽，再到能够使用魔法的精灵和花妖，总之各种各样的怪物层出不穷，几乎叫人精疲力尽。

    还好这些怪物是综合了冉骐和夜枭两个人的等级生成的，全部都是27级的精英怪，夜枭打起来还不算太吃力，而且冉骐能够不断地帮夜枭加状态加血，还有许许多多回法力的蓝药供应。饶是如此，也打了足足半个小时，两人才总算是将这些怪物全部给解决了。

    经历了持续的高强度战斗，就算是夜枭这样的狠人，也得坐下休息休息。

    而冉骐看着一地的怪物尸体，忍了忍，还是默默地拿出了自己的采集小刀，吭哧吭哧地开始了扒皮大业。

    夜枭无奈又好笑地看着冉骐，觉得他上辈子一定是个有囤积癖的仓鼠精。

    “走吧。”夜枭休息得差不多了之后，就准备继续闯荡副本了。通道内的怪物应该已经全部清除干净了，直接下去就行了。

    “等等！”冉骐拿着采集小刀，把墙上的夜明珠也全部撬了下来，然后塞了一个给夜枭，“嘿嘿，这下子我们有照明的啦！”

    夜枭轻笑一声，率先走进了通道。

    有了夜明珠照明确实很方便，他们赶路的速度加快了不少。穿过通道，他们终于来到了女王的墓室。

    墓室非常大，被分成了三个部分，入口处是堆积如山的黄金和珠宝，接下来是一个大型的石棺，而最里面是一座沉睡的巨龙石雕，虽然闭着眼睛，但庞大的体形和锋利的爪子让它看起来栩栩如生。靠墙的是一排排用石头雕刻出的兵将，姿态勇武非常，冉骐觉得看起来有点像是兵马俑。

    “小心一些，跟紧我。”夜枭提醒道。

    “好。”

    两人刚踏入墓室，距离他们最近的石雕兵将的外壳寸寸碎裂，然后从里面走出来了一个个浑身散发着黑气的骷髅兵将。

