    第1124章 融入灵魂！

    “怎么会这样？”

    此时，两个人的心中，都非常的惊讶。

    叶辰看了一下四师姐的身体，发现她体内没有任何的能量波动，完全不知道怎么回事。

    “难道是因为你身体中没有任何能量存在？“

    叶辰看着四师姐，皱眉问道。

    这一刻，叶辰也陷入到了沉思中。

    片刻之后, 他突然眼眸中爆射出一道精芒，眼中充斥着一股坚定之色。

    他看着四师姐的灵魂，目光中充满了坚定之色。

    他看着四师姐的灵魂道：“四师姐，我一定要帮你恢复记忆，让你重新活过来！“

    “看来，你的身体已经被那毒帝炼制成为了药人，因此, 你的灵魂才无法融入！”叶辰开口道。

    “那该怎么办？”四师姐震惊道。

    叶辰看着四师姐道：“我会想办法解除你身上的毒素，你再将这两枚丹药服下, 肯定可以成功的！“

    闻言，四师姐脸上露出了激动之色，不过旋即看向叶辰问道：“这是什么丹药？”

    叶辰微微一笑道：“一颗是大会冠军获得的回生丹，一颗是我炼制的九转金丹！”

    此言一出。

    只见四师姐立即道：“怎么可以这样，这丹药小师弟服下，肯定对你有很大帮助的！”

    叶辰握住了四师姐的手，轻声道：“要是你有你，我变得再强，又有什么意义？”

    “我想要的是我们全部活下去。”叶辰开口道。

    “师姐，我一定让你活过来！”

    四师姐看着叶辰，眼中闪烁着泪花。

    看到四师姐如此模样，叶辰心中更加的难受起来。

    叶辰将四师姐揽在了怀里，用手温柔的抚摸着四师姐的秀发。

    四师姐的身体, 此时已经冰凉，但是她却依偎在叶辰的怀中。

    叶辰用手轻抚着四师姐的肌肤，一双深邃无比的眸子中, 满是温柔。

    听到四师姐的话, 叶辰的心中, 猛地抽痛了一下，心中的那份愧疚之感，变得越来越深了。

    四师姐的话，深深刺伤了他的心。

    此时，他看着四师姐，一双眸子中，全是浓浓的不舍。

    他看着四师姐的眼睛，轻轻的吻去了四师姐眼角的泪水。

    叶辰看着四师姐的身躯，然后开始帮助四师姐的身躯去处毒素。

    这次四师姐中的毒，乃是天地奇毒，毒性十分霸道强悍。

    叶辰必须要仔细研究，然后才能够找出解决这些毒素的办法。

    叶辰用手轻抚着四师姐的脸蛋，心中无限的思念和爱恋。

    他感觉，若是再不将四师姐的身体治愈好，他的心都要碎了！

    “我一定不会让你失望！“

    叶辰喃喃自语。

    他看着四师姐身上的伤疤，心里面，就如刀绞一般。

    叶辰知道，四师姐之所以会如此虚弱的倒在地上，正是因为这些毒素侵蚀到了四师姐的身体，才使得四师姐变成了这副模样。

    叶辰直接施展净化大道, 将四师姐的躯体，不断的净化着。

    在净化大道之下，叶辰的心神一分为二，一边用净化大道去净化四师姐的身躯。

    一边则用灵魂控制着四师姐的身体，帮助四师姐修复身体。

    在净化大道之下，四师姐的身体，不仅恢复了原状，而且变得极其的年轻，如同十几岁的少女一般。

    叶辰在为四师姐治疗身体。

    而四师姐，则静静的靠在叶辰的胸膛，感受着叶辰身体中的温暖气息。

    这一刻，只见叶辰将那九转金丹和回生丹，都放入了四师姐的口中。

    顿时，只见四师姐的身体，在不断的发生着变化。、

    四师姐的身体，瞬间充满了生机。

    “师姐，可以去了！”

    叶辰开口道。

    只见四师姐的灵魂，逐渐的融入了四师姐的身体之中。

    这一刻，只见四师姐的身体，顿时散发着金光。

    在四师姐的身体上，一股强大的气势不断的扩散着，令四周的空气，都产生了剧烈的波动。

    看着四师姐的变化，叶辰露出了欣喜之色。

    此时，只见四师姐的身体，慢慢的恢复到了原先的模样。

    她的身上，散发着一种极致的美丽。

    无尽的金光浮现。

    四师姐身上的气息，在逐渐的提升着。

    四师姐的灵魂，慢慢的凝聚起来，最终形成了实质。

    随着四师姐的实质凝聚，四师姐的容貌，也在逐渐的变幻着，变成了一个绝世大美人。

    叶辰看着四师姐，脸上的表情，变得无比的激动，一双眸子中充满了激动之色。

    看着这张脸庞，叶辰心中的爱慕之情，无法抑制。

    他一把抱起了四师姐的身体，将四师姐的身体紧紧的搂住了。

    “师姐，我想你了！“

    叶辰开口道。

    四师姐的嘴唇颤抖着，看着叶辰道：“我也是！“

    叶辰看着四师姐的脸庞，看着四师姐的眼睛，他的眼睛一热，一低头，亲了上去。

    四师姐闭上了眼睛，享受着叶辰的亲吻。

    四师姐的眼睛中带着晶莹的泪珠。

    四师姐感受着叶辰嘴巴上传来的温热，感受着叶辰嘴唇上的触感，一阵幸福之感涌上了心田。

    良久之后，四师姐的嘴巴才离开了叶辰的嘴唇。

    四师姐的脸颊，变得绯红一片，看上去无比的诱人。

    看着叶辰，四师姐眼眸中满是浓浓的爱慕。

    叶辰看着四师姐那绝色的脸蛋，他的心中一热，再次低下了头。

    四师姐感受到了叶辰的意图，一双玉臂环上了叶辰的脖颈，主动的迎向了叶辰，紧紧的交织在了一起。

    “嗯......“

    随着叶辰的亲吻落下，四师姐发出了轻吟声。

    叶辰一双大手，开始游走在四师姐身上。

    他感觉到，四师姐的身体非常的柔软，非常的富有弹性。

    这让他心动不已，想要占有。

    “唔！“

    当感觉到叶辰的动作时，四师姐浑身不由自主的战栗起来。

    此时，在叶辰的怀中，四师姐的脸庞变得绯红无比。

    此刻的四师姐，显得十分的娇羞。

    看到四师姐脸颊的潮红，叶辰一把抱起了四师姐。

    四师姐的娇躯一软，整个人都瘫在了叶辰的身上。

    叶辰将四师姐放在了床上，然后俯身压在了四师姐的身上，亲吻着四师姐，亲吻着四师姐的脸庞。

    感觉到四师姐身体的变化，叶辰的呼吸变得急促了许多，他一双火热的目光盯着四师姐的眼眸。

    看到四师姐的目光迷醉，看着四师姐那娇媚的容颜，他不由得感觉一阵热血沸腾。

    (本章完)

