
身体猛得一蹿便海中飞起，一道银光闪过便会飞射到大船上，而且它们的鱼翅便如两对翅膀，不光可以飞，而且边缘处就像是飞刀的刃一般的锋利。

甚至可以穿透修士的身体，飙飞而起时便是数十丈甚至百丈的距离，偷袭起来可以穿过修士的魔气护罩，令人防不胜防，需要小心应对。

今天早上，破浪船在不小心之下，闯进了一群罗飞鱼的地盘中，然后就被这数以亿万的罗飞鱼给围攻了。满船飞舞着无数的银刀，甲板上时不时传来修士的痛呼声及爆起的血花。

一颗颗的丹药服下，修士们原本准备充足的丹药，马上便提襟见肘了！怎么办，买啊！破浪船上不缺丹药，不过是比平常的价格贵了好几倍！

此时，盯着罗晨风的四人组便吃了这个苦头。黑胖子嘴里一直骂咧咧的，却也没有办法只能吃下这个暗亏，谁让对方势大，即便理论也没地方说去。

众修都说是误闯，罗晨风却根本不相信有这么巧的事情。修士们打得辛苦，破浪船的护卫却在使用一种特殊的网子，一网子一网子的捞着如雨般自投罗网的罗飞鱼。

四阶海兽对于金丹修士来说倒是无所谓，伸手就可以拍死好几只，甚至有些修士的法宝扔出来就是打死一大片。只是这些鱼实在太多了，前赴后继，密密麻麻的悍不畏死。

即便这些罗飞钱容易灭杀，也要花费好长的时间，一不小心还会受伤。罗晨风更是气得要死，从那天遇到魔鬼章鱼开始，这破浪船一天最少要遇上二、三次的海兽。

从四阶到八、九阶的，轮翻上阵，把船上的这些修士弄得疲于奔命累得半死。对于他这个实力不到全盛四成的修士来说，更是苦不堪言，而万仞天因为修为高，要比他好上一些。

这对于没有准备、或是准备不足第一次坐船的修士来说，身上带着的丹药、灵符，消耗起来便如流水一般。一些人的身上早已是空空如野了，就算是有带着一些炼丹的材料，这船上也没有提供炼丹的地方。

尤其是坐三等舱的修士，那些面积狭小的房间还不够吐一口真火。也没谁会在大庭广众之下，坐在甲板上炼丹，最后只能在船上的小摊上买这些消耗品了。想来这些情况，狼牙阁的人早就算计好了。

平日修士用的魔息丹不过是一百块的魔晶石便能买到，而在船上却是需要三倍、甚至四倍五倍的价格。你爱买不买，反正航程还远，离着目的地还远，现在不买你迟早也会买，谁也不会将晶石看得比自己的命还重。

罗晨风算了一下，进入这片海域的十几天内，狼牙阁不出一丝力便白捡到了六阶的海兽二十多头，七阶海兽十几头，八阶以上的海兽六头。

“真是心黑啊！小殿下，难怪船票会让人觉得便宜，原来这些便宜是需要超过十几、二十倍的去偿还！”

罗晨风抖落了长剑上扎着的两条罗飞鱼，忿闷的说道。

“有没有觉得你们的体质改造的快了许多，比起你打坐要快上好几倍！”楚璃淡淡说道。

万仞天在一旁插言道：“的确，虽然我们在财力上吃了些亏，便是这样频繁的战斗下来，身体改造可是要快上不少。

只怕我们这趟航运走下来，便能彻底吸收元气的。这样节省下来的时间，足够我们杀更多的海兽，弥补损失了！”

罗晨风想了想的确是如此，便也不再纠结了。娘说了，吃亏是福，有时间了他要再给娘亲上一柱香，让她多托梦提点自己，罗晨风如是想着。

海中的妖兽各有各的特性，五阶海兽主动袭击破浪船的次数要比四阶的高。六阶以上的海兽，基本上是地盘意思比较强，只有闯进了地盘才会打起来。

想来是因为四阶的实力太弱，看到体形如此大的破浪船，便不敢主动上前来惹事。六阶以上的海兽灵智已开，知道这些船上有群杀红眼想要将它们抽筋剥皮的修士，所以就不去主动招惹。

尤其还是一群魔修，经过这么多天的厮杀，魔修骨子里的那股狂暴噬血的脾性，已被引了出来。而五阶的妖兽，正处在实力强大，灵智不高的好战的鲁莽时期，看见什么都敢上前去招惹的时段。

罗晨风很天真的想着，心中还在猜测着为什么会遇到这么多的海兽。这些在行中船遇到的妖兽，也给罗晨风与万仞天提供了练手的机会。

他们俩个在苍月大陆时，从来没见过这些海兽，对它们的习性更是一无所知，如今经过了这一段时间的战斗，了解的不光是这些海兽的战斗力，还有它们的一些习性，价值、也有了一定的了解。

而且经过了这些频繁的战斗，两人的战斗力更是生生的提高了一个大台阶。对于楚璃与空空和尚两个怪胎，他们是不想说的。这两人每日里的装模作样，还将海兽往他们身边赶，将他们累得像狗一般。

这群罗飞鱼，直到杀到了半夜才被清理干净，堆满了甲板的罗飞鱼，便被狼牙阁的修士收走了。

众修几乎累瘫在了甲板上，见他们累得够呛，镇船的修士倒是难得善心大发，让破浪船上的酒家拿了不少鱼回去，免费请修士们吃一餐。

见镇船修士一副高高在上施舍大家的表情，这些魔修心中的火便是一把一把的，想要将他拖下来踩死。这副赏赐叫化子的表情，真真让人恨得要死。

结义的四兄弟如今也是头大如斗，他们很长时间没有出海了，这次若不是为了任务也不会出海，没想到这次出海会是血本无归。

上船时没有准备好丹药，如今在船上买的丹药比以往贵出了好几倍不说，还消耗量如此的巨大。这倒好，将好不容易攒下来的魔晶石，几乎消耗了大半。如今他们恨得马上化身为魔，屠尽这满船的修士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246475"  chaptername="九百八十  飞鱼来袭击">加入书签</a>
</div>
