    就算找来了女医又怎么样？

    能带着她马上抵达望魂山吗？

    "小人见过顾姑娘，顾姑娘吉祥安康，不知道顾姑娘是不是伤口又疼了？"

    女医恭恭敬敬的行了一个大礼，安慰道，"顾姑娘伤口太多，且又伤得太深，小人建议，最好卧床一个月，小人马上再开一些止疼药给姑娘喝。"

    女医对她很是佩服，别说女子，就算是男子，伤得这般重，早就疼得嗷嗷惨叫了，可她给她疗伤的时候，她只是紧咬牙关，愣是连一句呼疼的声音也没有。

    这份毅力，绝不是一般人能够做得到的。

    顾初暖苍凉一笑。

    她倒是想卧床一个月，可惜，她没那个时间。

    "我不疼，你坐下，陪我说说话。"

    "这……谢顾姑娘。"

    女医有些忐忑的坐在椅子上，不知道顾初暖要跟她说些什么话。

    难不成是想让她助她离开魔族？

    这等大逆不道的事情，她可不敢做。

    "你叫什么名字？"

    "小人名叫贞儿。"

    "贞儿，你是魔族中人吗？什么时候进的魔族？"

    "小人是一个孤儿，从小跟师傅学了点医术，几年前，小人的师傅意外去世，恰逢魔族一个首领受伤，前来医馆求医，小人治好了他，随后他便把小人带到魔族，给了小人一个安身立命的地方。"

    "哦……那你对魔族的事情了解得多吗？"

    "这个……不大多……顾姑娘是想问小人什么事情吗？"女医试探性的问道。

    "你知不知道魔族有什么特别的地方，又或者说云旗山有什么特别的地方？"

    "特别的地方？"

    "对。"

    "这个……小人不大清楚，不过小人听说，云旗山在很多年前，是魔族的总部，后来不知道发生了什么事情，总部迁到了望魂山。"

    原本失望的顾初暖瞬间来了几分精神。

    "你刚刚说什么，云旗山在很多年前，是魔族的总部？"

    "是的。"

    "那这些有没有什么禁地，又或者比较反常的地方？"

    "是有一种禁地，首领们不让任何人进入，说只有魔主才有资格进入，其余人等，一旦进入，必死。"

    顾初暖眉宇间染了一丝兴致。

    "谢谢你贞儿。对了，魔主呢，怎么都没看到他？"

    不会是她一骂，把他给骂跑了吧。

    "小姐姐，你是想我了吗？"

    说曹操，曹操就到。

    门外如同天籁之音一般好听的声音响起，紧接着，一个红衣异瞳男子推门而进。

    男子身材修长匀称，一双眼睛妩媚性感又带着邪魅。

    他肌肤细腻白皙，五官棱角分明，嘴角噙着一抹温柔的笑容，瞳眸中倒映着顾初暖苍白的面容。

    女医跪了下去，"小人见过魔主。"

    "下去吧。"

    "是。"

    魔主缓缓走到顾初暖面前，有些摸不准顾初暖是否生气，"小姐姐，你是不是不生我的气了？"

    把她的伤势搞得那么严重，深深耽误她寻找龙珠的时间，她不生气才怪。

    能在他手里活着，那是她命大。

    想到禁地里可能有星形钥匙，顾初暖忍了。

    她一笑，百媚横生。

    "我知道你也是想替我医治伤口，只是不小心弄巧成拙了，我怎么会生你的气呢。"

    听到这句话，魔主的心立即松下。

    他坐在顾初暖面前，一边捋着他柔顺的墨发，一边笑道，"小姐姐知道我的心意就好，你放心，以后我一定好好学习控制力道之法，绝不会再伤了小姐姐，不信下次换药的时候，小姐姐可以考验一下我的技术。"

    顾初暖的笑容有些僵硬。

    一次她的小命就快玩完了。

    再来一次，那她还要不要活了？

    "阿莫，你是魔族之主，这种低三下四的事情，怎么能让你做呢，交给女医就好了，你那控制力道的技术活也别练了，不值当。"

    "值的，能给小姐姐换药，阿莫甘之如饴，女医不是说，明天还得再换一次药吗，明天我来吧，小姐姐放心，我一定会很温柔的。"

    这小奶狗，不整死她，他是势不罢休吗？

    "明天的事情明天再说吧。"

    "好，小姐姐，我熬了一碗燕窝粥，你尝尝看，还温着呢。"

    "你亲自熬的？"

    顾初暖有些不敢相信。

    他不是魔族魔主吗？怎么跟夜景寒一样会下厨？

    "自然是本座亲自熬的，熬了很久呢。"那火太小了，他愣是用内力催熟出来，这才没让小姐姐等太久。

    顾初暖接过燕窝粥，从外表看，卖相倒是不错。

    只是怎么好像有一股烧焦的味道。

    "你快尝尝。"

    顾初暖是嫌弃的。

    可想到禁地，她咬了咬牙。

    也许只是稍微焦了，味道还是很好呢。

    喝了一大口后，顾初暖差点喷了出来。

    咸。

    咸死了。

    他是把盐整罐都倒下去了吧？

    顾初暖的脸皱成一团。

    她感觉咸得她伤口又疼了。

    魔主紧张的看着她，"怎么样，好吃吗？"

    顾初暖想喷出来的，可看到他激动紧张的表情，她硬生生的吞了下去。

    "好……好喝。"

    "真的好喝？我也觉得肯定好喝，血杀还说我的盐放多了，那小子根本不懂什么叫香甜可口。"

    顾初暖憋着一口气不想回答。

    香甜可口？

    那香甜的吗？

    那明明是又咸又焦的好不好？

    "小姐姐，你把剩下的都喝了。"

    "有点热，我等它凉一点再喝。"

    "也行，那我以后天天熬给你喝。"

    "噗……"

    顾初暖差点吐了出来。

    天天熬给她喝？

    她还想多活几年呢。

    "怎么了，你是怕我太辛苦吗？放心，熬燕窝粥给你喝，我一点也不辛苦。"

    顾初暖不想跟他扯那个话题，她赶紧转移。

    "你刚刚说，我是你的女人？"

    "是呀。"

    "如果我是你的女人，那我在魔族任何地方是不是都可以走走散散步。"

    "是呀。"

    "听说云旗山以前是魔族的总部，那这里一定有很多历史古迹吧，我喜欢历史，你能带我去看看那些古迹吗？"

    "古迹？"

    魔主喃喃自语。

    云旗山虽然以前是魔族的总部，但一场大战后，这里什么都没有了。

    哪有什么古迹？

