    将最后一道素菜送了上来，花老太爷各斟了一杯酒，微笑举杯道：“请！”

    “请！”王动也是笑道。

    王动轻轻抿了一口酒，但觉味道香醇，回味悠长，当下赞道：“果然好酒，却不知这酒叫什么名字？”

    “此酒无名，乃是我花了四年时间，一共酿出了三百坛，又将其中味道不纯的全都打碎，最后只留下了八坛。”花老太爷捻须笑道：“这些酒就连我也舍不得多喝，但我知道你是好酒之人，当然要拿出来让你品鉴一二。”

    “如此一来，我倒是更要多饮几杯了！”

    说罢将杯中之酒一饮而尽，又斟满一杯饮尽，如是三次。

    花老太爷非但没有介意，反而又给王动斟满一杯，脸上露出很是开心的样子。

    侍候在一旁的花府管家，下人都看傻了眼，他们何曾见过自家太爷如此殷勤的模样？

    花老太爷当然不是一个吝啬的人，但对自己亲酿的这几坛酒却是宝贝异常，武当癫道人与他乃是三十年的好友，相交莫逆，其人好酒如狂，一直想求花老太爷一坛酒，竟也未曾如愿。

    “我武学天赋不及七叔等人，在武功一道上没有多大建树，这一生大半时间都放在了吃喝玩乐上，在这酿酒，易牙之技上倒是颇为自得，你一定要多喝，多吃一点。”花老太爷笑呵呵道。

    他口中的七叔就是花满楼，年纪上两人其实差不多，但谁叫花满楼辈分高呢？

    至于花老太爷说自己武功不行。这纯粹就是自谦了。他一身武功之精湛深厚固不能让现在的王动动容。但已足以和江湖上任何一位高手争锋！

    “这么多年，花满楼还没回来么？”王动问道。

    花老太爷苦笑：“我那七叔表面看来恬淡无为，对什么都不在意，其实却跟6小凤一般，也是受不得拘束，他的性子又极是骄傲，当然更不愿意在家里被大家供着，每年也就过年那几天回来一下。”

    “这倒真教人惋惜。其实我一直很想见一见这些老朋友。”王动喝了一口酒，又笑道：“当然，花满楼未必会认为我是他的朋友。”

    王动一直很欣赏花满楼的生活哲学，他相信，像花满楼这样的人，世上九成九的人都不会拒绝与他交朋友，可惜介于6小凤的原因，王动跟花满楼倒差点成了敌人。

    “七叔对于一切都很豁达，不开心的事情，他总是忘得很快。你若觉得他是你的朋友，那他也一定会当你是朋友。”花老太爷摇头道。

    他感概一笑。话锋一转道：“我一直很想见一见你，但我毕竟不像七叔那般洒脱，你知道像我们这样的家族，得到了多少尊荣，便需要付出多少承担，许许多多的事情等着去做，好像永远有做不完的事情，等到回过神来时，差不多已经老了。”

    王动瞧着他灰白的鬓角道：“现在你已经见到我了，是否觉得很失望？”

    花老太爷摇了摇头道：“近五十年来，江湖上关于你的传说有很多，我虽然很少在江湖上走动，但也听了不少传闻，尊驾当年以一剑压服天下武林，锋芒之盛，武功之强，数百年来也是无人能及！我本以为你是一个很狂妄，很凌厉的人，今日却才现你比我想象中要内敛许多。”

    “哦？”

    花老太爷看着王动年轻的面容，又叹了口气：“不过我总算知道，一个人在活着的时候就能成为传说，毕竟是有非凡之能。”

    一个人在活着的时候就成为传说，这当然很不容易，纵观江湖数百年，能做到这一点的人也是屈指可数，其中最负盛名的两人便是‘小李探花’李寻欢和‘剑王’王动，但小李探花之所以被人津津乐道，是因为他过人的人格魅力，远不如剑王般光芒万丈，令人瞩目。

    小李飞刀的神话是以几代人共同铸就，李寻欢，叶开，李坏甚至飞剑客，傅红雪等人都可算是这个神话的一部分，剑王的神话却是一个人打出来的。

    即便同样都是武林中最为脍炙人口的神话传说，也是有着差距的，一个只是例不虚，一个却是天下无敌！

    不过王动听了，只是笑了笑。

    他只能笑。

    倘若是初出江湖的那会儿，他或许还会因此沾沾自喜，现在有的只是一片平静。

    这本就没什么可骄傲的。

    以他的天赋资质，加上一身际遇之奇，取得今时今日的成就，也是理所当然的事情。

    况且，在见识过主世界诸多高手，又对天宫等各大势力有了些许了解后，王动只会觉得实力不足，修为还远远没达到足以高枕无忧的地步呢。

    的确，以他现在的武功，纵观金古两大世界都称得上惊天动地的成就，即令是达摩老祖重生，张三丰再世，只怕也要逊色三分！

    但也仅仅如此罢了。

    达摩老祖，张三丰虽都是开创一脉的祖师，万人称颂，可在主世界之中，能胜过他们二人的高手不说一大把，起码也不在少数，这并非是两人不够惊才绝艳，实是受困于这片小天地之中，纵有诸般才智也是无源之水，无本之木。

    花老太爷却不知道王动的想法，他盯着王动看了半晌，目光中不无惊叹，震惊之意。

    武林之中不乏驻颜有术的高手，花老太爷自身就是江湖上的顶尖人物，他现年已近八十高龄，虽两鬓花白，面容却依旧宛若四五十岁许，皮肤更是红润有光泽，倒没有显现出多少老态来，这自然是多亏了他那一身精湛的功力。

    武学一道本就是牵扯着精，气，神，因此功力越是高明深厚，自然而然就会延缓衰老的度，不过这很容易受内外因素影响，像是修炼的武功出了问题，又或受伤，中毒等等，都会导致精元血气的流逝。

    像是某个高手意外破功后，倏忽之间就衰老了十几岁，又或某个武林前辈前一刻还是丰神俊朗，面如青年，一旦功力衰竭，刹那间白苍苍，肤如鸡皮，褶皱横生，这些事情在武林中虽然不多见，但也不是什么隐秘的事情。

    甚至花老太爷还知道武林中有几种极为神奇的武功，修炼成功后，青春常驻，容颜不老，哪怕年过百岁，只要不死，功力未散，依旧宛如处子，神奇之极！常人见了，往往觉得匪夷所思，以为是神仙中人。

    花老太爷不是一般人，他的眼界见识，至少在这个世界上还是少有人及的，无论是驻颜有术还是修炼了那几种神奇武功，毕竟都不是真的不老，哪怕外表看起来多么年轻，难免还是会有些许破绽流露，身体内部也会显露出衰老的气息，这点瞒不过花老太爷的眼睛。

    但王动却不同。

    在花老太爷眼中，王动一身气血之旺盛，已达到不可思议的地步，没有半点衰老的气息，他根本无法相信对方是与他同一个时代的人！

    很遗憾的一点是，从某个层面来讲，王动跟他还真不是一个时代的人。

    不过花老太爷若知道青铜门的存在，只怕会更加难以相信。

    花老太爷忍不住问道：“世上难道真有长生不老之术？”

    这是个值得商榷的问题，王动沉吟不语，过了好一会儿，方才点了点头，又摇了摇头。

    武功臻至高深境界，确是能够延年益寿，以王动如今的修为来说，只要不受伤或破功，元气不泻，活到一百五十岁也未必不能！

    但这距离长生不老依旧是差了十万八千里。

    破碎虚空的境界呢？

    元神纯阳，托于虚空，炼虚至极，就王动如今的眼界来看，这几乎已算是武学上的巅峰，站在这个巅峰上的人，他所知的也就天师孙恩，燕飞，传鹰，令东来等寥寥数人，可要说这就是长生不老的境界，王动想到了崤山寒潭下那尊金身，战神殿内的广成子肉身，自忖这似乎还是远远不够。

    纯阳的元神终也会磨灭，不坏的金身也会腐朽，长生之道，依旧是遥遥无期。

    花老太爷见着他又是点头，又是摇头，不禁疑惑更甚，但王动却将话题拉开了。

    知道对方不愿深谈，花老太爷纵然觉得遗憾，也没再追究下去，当下与王动聊开，两人都是博学之人，除了武功一道，更是精通天文地理，琴棋书画乃至各种杂学，这一聊起来，竟都是分外投机，有种相见恨晚之意。

    花老太爷不禁捶桌，遗憾无比道：“王兄真乃我平生知己，可叹相逢恨晚，早知如此，当年我就算被老爷子打断腿，也要去见识一番王兄的盖世风采！”

    王动哑然失笑。

    花老太爷惋惜半晌，又道：“王兄今日来我家里，说什么也要多住上一些时日，让我一尽地主之谊。”

    王动笑着摇了摇头：“我与花兄一见如故，倒也想多叨扰几日，奈何俗物缠身。我若在这里待久了，只怕会给花家带来一些小麻烦，花兄将我当朋友，我又岂能将花家卷入其中呢？”(未完待续……)