    第七章 萧峰vs鸠摩智   

    一众江湖人，多少知些医理。

    

    在萧峰带人进来时，他们心中俨然将阿朱判了死刑。

    

    别看故事中经常出现有人医术高超，能救只剩口气的人。

    

    但是这一般只存在于传说杜撰，现实中哪能发生这种事。

    

    却不想，今日便让他们遇到了。

    

    一时间，孟川在他们心中的形象，更显高深莫测了。

    

    “原以为先生只是知识渊博，见识广阔，却不想，其竟然还有如此神丹。”

    

    听到众人的夸赞，岳灵珊笑得格外开心。

    

    那样子，似乎是在夸奖她一般。

    

    其小嘴一撇，轻声道：“这算什么？

    先生可是一夜之间入先天的存在，若是让你们知晓，还不知道惊讶成什么样呢。”

    

    原本正欲找岳灵珊问个明白的陆大有和令狐冲，刚好来到其身后。

    

    听到她喃喃自语。

    

    “师妹~”   

    一声肝肠寸断的呼唤，代表着令狐冲的极致悲伤。

    

    实锤了，自家师妹，当真是变心了。

    

    “大师兄，六师兄……”   

    岳灵珊听到呼唤，赫然回首，神色不由一僵，心如小鹿般砰砰乱撞。

    

    像极了偷情被抓而无地自容的女人。

    

    ……   

    但说萧峰见阿朱醒来，脸色狂喜。

    

    “多谢孟先生，萧峰今日欠孟先生一条命，他日但有所请，上刀山，下火海，我萧峰绝不推辞！”

    

    “谁是萧峰？”

    

    就在此时，一声长啸，震动长空，传遍方圆半里之地。

    

    “嘶……”   

    “这是谁？”

    

    “内力之深，竟是雄浑至此。”

    

    “来者，最少有先天境界之修为。”

    

    别看在场众人，先天强者不少。

    

    但每一个先天强者，都有着非同一般的影响力。

    

    上至能左右一个门派的兴衰繁荣，下至能震硕方圆数百里之地。

    

    在一些小地方，先天强者，已然是绝对的王者，能主宰一方的霸主。

    

    众人议论纷纷之际，但见门外一顶花轿正御空而行，向着同福客栈飞速而来。

    

    “轰隆隆……”   

    花轿冲破屋顶，径直垂落而下，随即但听一声巨响，花轿四分五裂，从内中飞出一土藩和尚。

    

    其，可不就是鸠摩智。

    

    孟川傻眼了。

    

    话说，这鸠摩智在天龙中的出场极骚。

    

    可他绝对没有想到。

    

    竟能骚到这种程度。

    

    一个大佬爷们，竟然坐着顶五颜六色的花轿登场。

    

    不愧是天龙装逼第一人。

    

    出场方式确实超凡脱俗，异于常人。

    

    “谁是萧峰？”

    

    鸠摩智目光蔑视全场，大有一股天下英雄，谁可堪一战的豪气。

    

    霸道，自信而又目中无人。

    

    只是这目光扫到一半之际，其嘴角微抽，心神大震。

    

    “怎么可能？”

    

    入眼看去，在场少说三四百人，而先天高手不下双十之数。

    

    一个小小金陵之地，怎会有如此多强者？

    

    “大师，不知找萧峰有何贵干？”

    

    萧峰目光如电，浑身气势如渊，大有一股不怒自威之感。

    

    “你就是萧峰！”

    

    鸠摩智目光灼灼。

    

    “贫僧自吐蕃前来，欲……见识一番中原高手，只是还未踏入中原，便偶遇一话本，言贫僧竟被你打到吐血，当真是一派胡言。”

    

    “今日即能在此处偶遇，贫僧倒想见识一番，你萧峰有何本事，能将贫僧打到吐血！”

    

    他本想说要挑战中原所有武林高手。

    

    但在场先天高手实在太多。

    

    一个小小客栈，竟隐藏如此多高手，当下不由收了三分心气，改成了见识。

    

    见此一幕，孟川就感觉这事，整得挺虚幻的。

    

    他决然没有想到，自己的话本，竟流入了草原。

    

    还被当事人读到了他未来的命运轨迹。

    

    眼下，却是鸠摩智不相信自己会败于萧峰之手，特此发出了挑战。

    

    “大师即有雅兴，萧峰自是奉陪到底。”

    

    若是平时，面对鸠摩智的挑衅，萧峰即便出手，也会客气一番。

    

    不过孟川所讲的那半部《天龙》，他也看了。

    

    其也知晓，孟川名气之来源，便是建立在话本的真实性。

    

    孟川对他有大恩，刚救了阿朱。

    

    面对鸠摩智的挑衅，他不能拒绝。

    

    不但不能拒绝，而且要赢得漂亮。

    

    如此，也算是间接帮孟川打响名气，以报一命之恩。

    

    看到萧峰和鸠摩智要打，一众江湖人兴奋了。

    

    打打杀杀，永远是江湖的主题。

    

    萧峰是谁？

    

    前丐帮帮主，一身实力高深莫测，降龙十八掌打出滔滔威名，年轻一辈强者无人能出其左右，便是老一辈强者，又有几人能与其比肩？

    

    别看他目前声名狼藉，但其实力，是毋庸置疑的强大。

    

    而鸠摩智是谁？

    

    其虽初涉中原，但其名气可不低。

    

    要说这名气从何而来，自然是孟川所述的话本。

    

    十数本巨作，每一个故事，每一处细节都得到了验证。

    

    现在，很少有人将孟川的话本当成故事看。

    

    那，显然是一个又一个另类的真实江湖啊！   

    鸠摩智，来自吐蕃，是吐蕃国的国师，也是吐蕃国第一强者。

    

    其初涉江湖，便能威压大理氏少林，随后更是踏足中原，强闯南少林。

    

    压得整个南少林抬不起头来。

    

    其之实力，可见一斑。

    

    纵使话本中描述，其最后败于萧峰之手，但如今俩人真正较量上，还是左右令人期待。

    

    这是俩大先天高手的对决。

    

    这更是对话本预言的又一强力验证。

    

    若是结果真如话本所述，无疑，孟川的神秘将更添三分。

    

    “大师，请！”

    

    萧峰抱拳一喝，随即人已是往门外飞去。

    

    同福客栈，地方太小。

    

    俩个先天强者的较量，自是全力施展不开。

    

    他们的战场，在外面。

    

    鸠摩智冷哼一声，紧随而后。

    

    在场众人纷纷出门围观。

    

    白展堂、郭芙蓉、书生吕秀才躲在人群中看热闹。

    

    佟掌柜则是生无可怜的看着破烂的屋顶。

    

    这一番修缀下来，该得损失多少钱？

    

    要是平时，顾客弄坏节板凳她都能心疼半天。

    

    指不定要跟对方讲道理，摆事实赔偿损失。

    

    但是，这次弄坏她屋顶的，是江湖高手。

    

    这个亏，她纵使含泪也只能咽下。

    

    “轰隆隆……”   

    外面已然传来了激烈的战斗声。

    

    乔峰和鸠摩智的战斗已然打响。

    

    

