    黄昏看景清神态变化，心中了然。

    自己穿越引起的蝴蝶效应，并没有影响到景清，他继续壮怀激烈的走在作死道路上，且渐行渐远，沉声道：“我知景御史忍辱负重所为何，但不知您是否想过后果，您应该明白，大势已去，所有的挣扎都是徒然。”

    知道建文活着的人不多。

    黄观、吴溥、朱棣、徐妙锦，或加一个老和尚道衍。

    胡濙现在还不知道。

    所以景清更不可能知道，他的所作所为，只是为故主复仇。

    景清淡然道：“我不知道你说的什么意思，如果没事，请你离去，否则我只好将你押送应天府衙。”

    强闯民宅，送衙门是常规操作。

    黄昏知道读书人迂腐。

    说服黄观不要投水殉国，用“建文帝没死”这个真相，对景清不敢用，景清若是知道真相，以他的性情，大明就准备天翻地覆吧。

    只好重操旧业，拿起迷信这把神器，当然，这玩意儿在读书人面前，其实也不好使。

    试一试又不会怀孕。

    叹道：“景御史可知晚生是如何做到简在帝心的？”

    景清心中迅速思忖，黄昏今日来究竟是为了什么，如果说他知道自己的心思，告诉朱棣岂非大功一件。

    没有必要专门来威胁自己。

    冷笑，“神神鬼鬼的卑鄙小人耳，我大明君王秉信你之妖言，明珠迟早蒙尘。”

    明珠，意为大明江山。

    黄昏哦了一声，不以为忤，道：“可知晚生叔父黄观为何没有殉国？”

    景清冷笑依然。

    黄观之流，徒有虚名，还不如王艮！

    黄昏继续道：“如今人尽皆知我是穿越者，有预知之能，这就是我今日非要见御史的原因，若是任由御史走上歧途，到时候死的不仅仅是你，还有数百族人！”

    就差没挑明说瓜蔓抄了。

    景清哈哈大笑，儒雅之中满脸讽刺，“子不语怪力乱神，朱棣信你那一套，我可不信，你且告诉我，你预知了什么？”

    黄昏语结。

    我擦，还真没法反对，关于预知能力的事情，都是私谈，世人只知我能预知，却不知我和这几人的谈话内容。

    景清又道：“所谓预知，不过是时势结合人心的推测，包上一层蛊惑的言论，在我看来，皆是圣贤书中理，卿本佳人，奈何做贼？！”

    黄昏：“……”

    不得不说，景清是穿越以来最难忽悠的人。

    这货太明白了。

    世上所有的预知都是神棍。

    但老子真是穿越者啊！

    沉默良久，叹道：“景御史说的没错，我确实是结合时势，利用心理学、人类行为学等推测一些事将要发生的事情，从而做到简在帝心，可有些事并不是你想的那么简单，世界很大，很多事超乎我们想象。”

    是时候给你科普一下十万个为什么了。

    景清冷笑不语。

    黄昏转变思路，继续道：“既然如此，那我们便来推测一下，景御史之心，你知我知，结局如何，你我大抵可从历史先例知晓一二，但想问一句，景御史应知朱棣性情罢。”

    景清不语，有些话现在不能说。

    朱棣性情如何？

    八字评之：残暴无德，必将失政！

    黄昏笑道：“有人言说朱棣残暴，见仁见智，但要说无德这一点，晚生不敢苟同，若是无德，您还能继续留任御史？若是无德，懿文太子的三位殿下还能活着？若是无德，朱文圭也该暴毙了。”

    景清迟疑着说，“是没到时候吧……”

    朱棣怕落人口柄。

    这一点不止杨荣，应天城很多人都看得出来。

    靖难本就不正大光明，朱棣却偏生做了很多“正大光明”的事，殊不知大家早已看透，要不然杨荣为何会在朱棣入城之后拦住马头，劝谏朱棣先去孝陵祭拜烧香？

    朱棣不过是在自欺欺人。

    黄昏摇头，“换个角度来想，朱棣如今已是大明天子，他要真有那么不堪，岂会在意这些面子功夫，大可杀了永绝后患，然而并没有。”

    又道：“这且不论，我们可以推测一下，如果景御史欲做之事失败，被朱棣发现之后，不知道您可否想过后果？”

    抛出致命三连，“夷一族？三族？甚至九族？”

    景清震惊莫名。

    他当然知道自己做的事如果失败会有什么后果。

    但黄昏为何知道？

    黄昏大声道：“也许您认为大家都为故主而亡，千秋有浩气，可您是否想过，在因您之举将死的人中，会有很多无辜的孩子啊，也许他们中的某人，将来读书等身造福万民，也许他们中的某人，将来纵横沙沙场守疆卫国，他们就该因为这些事，丧失走向未来的机会吗？”

    景清瞠目结舌，他……真的知道？

    旋即冷笑一声，坚决不承认被黄昏说中了心思，“死固死耳，若忠义之气可长存，何惧一死！再者，忠于大明，岂会罪坐族人！”

    真执拗……

    黄昏无语，尽最后的努力，道：“今日来见景御史，是不愿意如你这般的忠义之士走入歧途，大明江山是朱允炆章国也好，朱棣章国也罢，只要能造福万民，就是好君王。”

    “如今朱允炆已死，大明江山在朱棣治下，即将奏响一曲盛世乐章，此是万民之福，若是朱棣出了差池，大明会成什么模样？”

    黄昏深呼吸一口气，“朱高炽、朱高煦、朱高燧三兄弟为了争夺皇位，必然起刀戈，应天城将会生灵涂炭，那些在各地拥兵自重的藩王亦会伺机而动，届时大明的万里河山，将处处见烽烟。”

    “退一万步，就算朱文圭在旧臣拥戴下登基为帝，可一个穿开裆裤的皇帝，不正是奸臣篡国的绝佳傀儡么，若朝中奸臣当道，大明必将重蹈西汉末年的覆辙。”

    “天下万民苦战久矣，当生养休息。”

    “景御史，莫要因一己之心，陷天下于战火不平。”

    景清并没有被说动……读书人心中一旦有了执念，驷马难改，说你这只是猜测，并不会成为现实。

    黄昏无语。

    面对迂腐的而且还是不怕死的读书人，道理真他妈说不通。

    