    股东们不理解，助理更不理解，当初总裁是不想让张眉进入公司的，但是看在何姿的面子上，才忍住没去下达开除，外加上，别人不知道，身为何总身边的人，他不可能也不知道，何姿喜欢着张眉呢。

    张眉还没有收到消息，助理刚刚下了楼，把这件事通知给总管，却不曾想，股东几个都在办公室里，一听到这个消息，倒也是意外，便想着上楼问个说法。

    何姿不想说原因，这件事，他不想让别人知道，毕竟是喜欢了几年的人，即使后来发现认错了，这些年对她付出的真心是仍然存在的。

    张眉走了以后，凭着她的本事，是绝对可以再找一个待遇很好的公司的，但是如果这个项目的事让别人知道了，那她在设计行业的路，就已经被堵死了。

    “高材生处处都有，我觉得我开除一个人的能力还是有的，如果不想在这里继续呆下去，我可以高价买下你们手上的股份，你们一个个给我滚蛋。”

    何姿听着周围的股东叽叽喳喳的像一群麻雀，从来没觉得有人还能这么啰嗦，揉着眉心说着。

    好了，这下人都闭嘴了，看着何姿那双发黑的脸，一个个找理由走开了，开玩笑，集团的利润给这里放着呢，即使开再高的价格卖出去，谁有能知道，这些股份日后到底能生多少值呢？

    更何况有总裁这么能干的人，不值得为了一个员工丢弃了自己的前途。

    周围安静了下了，坐在办公椅上，对于张眉的那种陌生，已经难以掩饰，他从来没想过，有一天，张眉会选择对公司下手。

    虽项目小，但是也关乎名誉，吩咐着身边的助理，让助理把张眉接触过的所有项目，都发过来让他看看。

    助理应了一声，便下去开始查，何姿坐在办公室里，打开手机，是赵月那张纯粹的笑颜。

    想了想老院长和乐乐，他不知道什么时候开始，觉得这么累，想了想误会了这么多年的事，叹了口气。

    前一阵子，他让老大帮他查一下沐家的事，倒也是如他所料，沐家开始一点点倒退，倒因为是几百年的隐藏世家，哪里是这么容易倒下的，但是如今，他们的底蕴已经算是没了。

    他想回沐家看看，但是终究不是时候，现在回去，只是添加自己的麻烦罢了，而且沐家的独苗已经没了，现在估计都以为自己已经为他们死去的儿子陪葬了，如果知道他没死，沐家一定不会放过他的。

    虽然沐家现在绝对对付不了他，但是他还是怕，怕他们查的乐乐或者月儿，对她们下手怎么办？

    顶楼的霍天华若有所思的听着阿探汇报过来的消息，知道何姿要查张眉的事，倒也不怎么在意。

    他怎么可能会让张眉得逞呢？凡是张眉接触过的东西，大的事情他一般都会修改过，但是小的项目他也懒得搭理，左右就这几万块钱，要不要无所谓，何姿开心就成，所以这也是那些高管为什么对张眉赞不绝口的原因，倒也是怕何姿伤心，所以从来没有提起过这件事。

    现在倒看来，没这个必要了。

    那张眉这个女人，日后最好还是老实点，不然最后他会干出来点什么，他也不确定。她做出了这么多事情，总要付出点什么再走不是?

    想着，眸子暗了暗。吩咐着阿探，让张眉留下。

    张眉坐在办公桌边，看着周围的高管看她的眼睛带着一种霍名奇妙的诡异，疑惑但是倒也不慌，却在这个时候，总管喊她过去。

    到了总管的办公室，看着总管复杂的眼睛，心中一阵不好，然后就听见总管说道：“你从明天开始就不用再来上班了。公司现在并不缺人，所以……”话倒也没有说完。

    便看见阿探进来了，阿探是谁?总裁身边的名人啊，他一出现，就代表着总裁的意思。

    阿探看了看张眉，又看了看总管，说道：“这件事总裁说了商后再议，所以，张眉小姐还是继续留在公司吧。”

    张眉皱了皱眉，她不懂什么意思，本以为是总裁要开除她，但是阿探却又过来告诉她让她留下。

    看起来，好像是何姿的意思，毕竟廖总并不会闲的管员工的这种事，应该就是何姿了。

    呵，真是过河拆桥，利用完了就想让他走？怎么可能呢。

    罗佳丽还没离开，霍天华也还没和她在一起，她怎么可能走，不可能的。

    但是心中又忍不住的小雀跃，总裁阻拦的，是不是就代表着，霍天华已经开始对她有些刮目相看了？罗佳丽那个小贱人左右出现了才多久？怎么可能会取代她在总裁心里的位置呢？

    就知道，功夫不负有心人，霍天华已经开始拦着她的离开了，那么，接下来，会不会就是愿意跟她在一起，然后抛弃罗佳丽那个小贱人，她甚至已经可以想象的到，罗佳丽跪在她的面前，哭喊的样子。

    颇为美滋滋的点点头，倒把何姿的事忘的一干二净。出了门，坐在自己的办公桌上，想着霍天华英俊的面孔，心中又是一阵桃花泛滥。

    何姿不懂怎么回事，为什么老大要拦着张眉的离开，难道是还不知道这些事吗？想罢，叹了口气，不可能啊，张眉这些日子做的项目，还是阿探亲手送过来的，按道理总裁不可能不知道，左右不过有原因的，何必纠结这些呢？

    中午了，一个人坐在办公室里，倒也没觉得饿，打开手机，是赵月的笑颜，朋友圈里还有赵月今天发布的动态。

    有很多孩子，看样子是有人生日了，每个孩子的脸上抹的都有奶油，乐乐站在一群小孩子的中间，脸颊上抹着蛋糕，笑的灿烂的像一朵向日葵。

    也有月儿的配照，撅着嘴唇，面颊上糊着蛋糕，扎着两个麻花辫，在一群孩子中，一点也不违和，跟孩子中的孩子王一样。

    “何总，午饭时间到了，请问需要吃些什么吗?”助理敲敲门进来，罕见的看着何姿在抱着一个手机发呆。

    抬头想了想，说道：“给我买一份草莓蛋糕吧。”

    助理：……?！怎么回事，蛋糕?还是草莓的?小孩子吃的东西?难道何总的内心，还有一颗浓浓的少女心?

    应了一声，于是乎，蛋糕房里出现了一个带着墨镜，穿着西装，买一个蛋糕竟然都想刷卡的男子。

    要不是说着要来买东西，店员都以为是谁来蛋糕房里打劫了。

    从来没怎么玩儿过手机的何姿，第一次觉得手机还是蛮有意思的，发了一个视频电话过去，等了很久，那边才有人接通。

    入镜的，确是一个流着鼻涕的小屁孩。一看见是一个男人，小屁孩兴奋啊，大喊啊，“过来看，过来看，是一个男人唉，会不会是老师的男朋友?”

    紧接着，又是另一个小屁孩的声音：“怎么可能是男朋友?老师未来可是要当我老婆的人，怎么可能谈恋爱。”

    紧接着，又是一阵嚎叫：“真的是男人唉，绝对不可能是男朋友的关系，老师是我的。”说着说着，金豆豆就已经想掉下来了。

    “……”怎么会这样?！只是想悄悄咪咪的打个电话，人没见到，看见了一群小屁孩。何姿扶了扶额，倒也可以看出，月儿在孩子中的人缘倒也是非常好的。

    为什么心底会有的不舒服。

    然后就听见又一个小屁孩说道：“没关系没关系，幸好乐乐还没有男朋友。”

    然后就听见一个贼嘻嘻的声音说道：“乐乐，干脆你以后做我女朋友吧，我罩着你，给你买辣条吃。”

    电话这边的何姿，怎么回事！?抢完我对象就想瓜分我闺女?他还没同意的好吧。

    然后就听见自家小团子娇娇软软的小奶音问道：“女朋友是什么?辣条好吃吗？”致命的萌气。

    紧接着有小屁孩回答：“当然好吃了，明天我给你带过来让你尝尝。”颇有献宝的意思。

    何姿听见想打人系列。

    辣条不就是地沟油什么之类做的吗？一点也不卫生，一包辣条就想拐走我闺女，异想天开的小子。这么多天可不是白喂的，怎么可能会把人拐走呢？

    然后很快就被打脸了，听见那头小团子乖乖巧巧的答应了。打脸来的太快就像龙卷风。

    哎呦额喂，能不能给你老爸一点面子啊。何姿颇为气结，紧接着，镜头面前便出现了一张熟悉的脸。

    赵月刚才去洗脸了，倒没有注意到这边的动静，听见屋里的小孩子颇为兴奋，所以过来看看，却看见一个孩子手里拿着她的手机，在跟人视频电话。

    结果手机，却看见何姿满脸幽怨的脸，猛然一看见她，还没收的回去，硬生生挂在脸上，看起来有些呆滞。

    “怎么了？”赵月问着，脸上的笑意已经掩饰不住了，让周围的一堆小孩窃窃私语，呃，至少他们认为。

    “得了，你看看老师笑这么开心，肯定是男朋友，你没希望了。”

