    “郎君这是画什么？”

    踏雪一手轻抚长袖，一手捻着墨块磨墨，空气中泛着些许就墨香。

    姜芃姬执笔沾饱了墨汁，然后在竹纸上落笔，粗细不一的墨色线条在画纸上错落有致，不一会儿已经形成一个图像古怪的画，可不管踏雪怎么瞧，横竖都看不出这东西是啥。

    “有用的东西。”姜芃姬画到一半起身从书架上抽出一本书，展开仔细看了起来，然后又坐回桌案前，提笔在原本的画纸上涂抹修改，“若是可行，说不定能派上大用场。”

    姜芃姬想要改良农具，借助外力以提高工作效率以及节省人力资源。

    若让她折腾什么机甲机械设计、航母能源核心之类的问题，她那点儿学业水平肯定扛不住，但只是设计简单的木质机械，难度大大降低，更别说直播间观众还能友情提供参考资料。

    所以改良农具对她来说并不难，真正的难点在于设计出来的农具要符合如今的科技水平，还要能将她设计的农具制造出来，制造的同时又要考虑成本投入问题、维护修理问题。

    至少，制作农具耗费的时间和人力成本不能比使用农具之后节省的资源多。

    姜芃姬继续涂改绘画，一旁的踏雪则是一脸迷瞪。

    作为柳羲的贴身侍女，她多少也读了一些书，能写一手不错的字，但也仅限于此。

    如今的绘图多讲究意境而非实景，抽向又内涵，踏雪对这些立体三维的绘画自然不懂。

    估摸着她画的东西，除了姜芃姬以及直播间的观众，旁人看不懂。

    “郎君既然这么说，那肯定很重要。”

    踏雪颔点头，继续为姜芃姬磨墨。

    过了一会儿，见姜芃姬终于停手，她低声询问一声，“郎君可需要喊热汤净身？”

    姜芃姬忙了农活直接骑马回府，露出一双小腿，小腿上还沾着不少泥块，衣裳袖子更是染上污渍，身上也冒着热汗，若非门房认得自家郎君这张脸，指不定就不让她进柳府大门了。

    仅凭她之前的模样，说她是哪家忙农的佃户，也有人相信的。

    “嗯，去准备一身干净的衣裳。你不说我还没现，的确有些难受。”

    姜芃姬倒没什么洁癖，毕竟她上辈子是基因战士，执行上司颁的任务的时候，什么恶劣的环境没碰过？别说沾半身泥巴，哪怕染一身敌人的血液肉沫和污秽，这也是常事。

    只是如今条件允许，她并不喜欢亏待自己。

    暂时关了直播洗了个澡，姜芃姬身穿葱绿儒衫坐在桌案前，一头长仍旧冒着湿气。

    重新打开直播，她的视线落到书案的画纸上，眉心不着痕迹地蹙了蹙，旋即舒展开。

    “最近怎么没瞧见寻梅？”

    姜芃姬一手拿着布巾擦干湿，另一手提笔继续在画纸上涂抹修改。

    踏雪继续研磨，道，“寻梅最近都守夜呢，郎君睡得早，自然没瞧见她。郎君唤她有事？”

    姜芃姬哦了一声，道，“只是突然想起来一件事情……我不是决定和父亲一道去上京么？你们两个打算只带一个，一路长途跋涉，小女孩儿吃不得苦，所以想问问你们愿不愿意跟着。”

    踏雪噗嗤一笑，“郎君这话说的，可是将自个儿给忘了，您都吃得苦，更遑论奴与寻梅了。既然都是郎君的侍女，您去哪儿，奴自然也要跟着去哪儿，哪里有不愿意去的道理？这话便是问寻梅，她也会这么说的。只是，郎君为何要将奴与寻梅，留一个在家？”

    姜芃姬摇头，直接回答，“出门求学，又不是寻乐享受，身边不需要太多伺候的人。”

    “纵然如此，郎君也不能亏待自己啊。”踏雪用期许的目光看着她，“奴要跟着郎君。”

    姜芃姬没有立刻答应，只是说再问问寻梅的意见。

    因为肃清一部分顽固凶残的匪寇，河间郡今年的秋收还算平静，加上小丰年，多少能存下一些余粮，姜芃姬让徐轲清算了一下那几千石粮食赚来的银钱，再去别处低价收购粮食。

    一来一回，原本五千石的粮食能翻好几翻。

    有了它们，姜芃姬这个“穷人”的腰包也稍稍饱满了。

    徐轲越有精打细算的管家婆风范，一个算盘打得噼里啪啦响，一文钱都能掰成两文花，赚来的粮食还有很大的挥余地……他表示，这都是被自家郎君逼出来的！

    “这是……”

    临行之前，姜芃姬深夜翻墙出府，又一次翻了魏渊先生的墙，这次却是为了找亓官让。

    险些以为被夜袭的亓官让：“……”

    他拢了拢身上的衣氅，接过姜芃姬给予的一份图纸，上面绘画着造型有些古怪的东西。

    “是改良的农具……”姜芃姬吃了一口茶，“不过我的经验终究太少，这种想象中的东西用于实际，根本达不到预期的效果。我将这个交给你，也跟柳府的木工房打过招呼，这件事情你和木工房几个匠头私底下商谈一下，如何将它制造出来，改成可用的实物。”

    亓官让几乎是震惊地听完她的话，倏地又想起之前的改良弩，不由得哑然。

    “若是郎君攻克这一方面，兴许能成为不亚于墨家巨子一般的人物。”

    只可惜了柳羲的天赋，因为对方志不在此，而在天下。

    姜芃姬没有理会他这话，继续说道，“农具的事情私底下弄，别泄露了。”

    亓官让是这个时代的人，对此更加明白里面的利害，当下拱手道，“兰亭且放心就是。”

    姜芃姬道，“嗯，麻烦你了。”

    亓官让精明而多疑，姜芃姬深夜翻墙找他，还是在动身前夜，这个时机有些微妙。

    一边将图纸收起来，一边问，“郎君可是疑心身边有异？”

    “嗯……”出人预料，姜芃姬竟然回应这个问题，“不过这并非是主要原因，只是其一。另一个原因便是文证留在河间，方便行事……我以后会在琅琊一段时间，顾不过来。”

    “那……”

    “我知道对方是谁，只是不清楚对方背后的人是谁，这么做又是为了什么……不觉得挺有趣么？”姜芃姬冷冷嗤笑一声，道，“留着看看吧，我倒是要看看那人还能做出什么事情。”