    这时，宗湛拉着她的手往身下拽，“你确定我还需要万艾可？”

    “还软呢，为什么不需要？”

    席萝躺在他身下一脸诡笑地嘲弄，总之，不到万不得已，不准备识时务。

    宗湛舔着后槽牙，“挑事儿？”

    “实话就是挑事儿？”

    宗湛盯着她的嘴，眼神越来越暗，“席萝，你自找的。”

    话落的刹那，宗湛将她密不透风地压在身下，覆唇深吻。

    有多深，深到席萝很快就缺氧了，脑子也开始不清醒了。

    将近三十岁，还是个一清二白的女人。

    席萝有时候也会自我臆想，男欢女爱到底是个什么滋味。

    她遇见过很多向她示好的男人，有真情，也有假意，可只要让她感觉到一丝的不满和不愉快，她立马就给这段关系判了死刑。

    席萝外表太端庄骄傲，带着一种男人不敢轻易亵渎的气场。

    当然，这种气场无法影响到宗湛。

    毕竟狼狗嗅觉敏锐，他看得出来，席萝是外强中干的典型。

    他从来没有如此想要征服过一个女人，从嘴到身，全面碾压征服。

    席萝是第一个。

    如此，两个小雏鸡趁着午饭时间又同处一屋了。

    外强中干的女人对上铁血粗糙的硬汉，注定只有投降的份。

    因为在宗湛毫不温柔的动作下，她敏感的开始颤抖。

    “宗湛，你他妈……嗯……”

    身上的男人，哑声冷笑，“我说过，你自找的。”

    席萝从来都不知道自己竟然如此敏感。

    陌生的感觉太强烈，鼻息中全都是宗湛的荷尔蒙味道。

    她推着他的肩膀，软声求饶，“你赢了你赢了，我服。”

    宗湛咬着席萝的耳垂，一字一顿，“晚、了。”

    确实有点晚，毕竟他已经兴致盎然了。

    而席萝身上的衣服也被推高，露出了白腻的小腹。

    从来没有男人敢在她身上胡作非为，宗湛是第一个。

    迷蒙间，她听到了皮带的声响，然后男人在她耳边低喃，“席萝，跟我试一次，你会知道你以前的那些男人有多不中用。”

    怎么说呢。

    席萝有点心动了。

    不是对宗湛，而是对他的身体。

    这厮虽然不讨喜，不过身材确实有料。

    但……

    席萝晃了晃头，用仅存的一丝理智，拍着宗湛的肩膀提醒，“为了我的体验，你先吃两片万艾可，三片也行。”

    她是真的想试试，就算以后当不成朋友，当个合格的pao友也行啊。

    此话一出，宗湛呼吸停滞，宛如吞了苍蝇般难受。

    她对男女情事，还真是开放的很。

    果然是个经验老到的欲女。

    宗湛也不知怎么的，突然就没了兴致。

    他俯身睇着面色红润的席萝，面部线条紧绷而凌厉，“拿我当鸭了？”

    席萝摇头，“他们没你身材好。”

    操！

    宗湛翻身而起，从席萝脑袋下面拽出被子就盖在了她的身上，“没套子，改天再试。”

    席萝还沉浸在即将要共赴巫山的期待之中，结果脑后一空，后脑勺直接撞在了床头的铁架上。

    她懵了三秒，才反应过来。

    他说什么？

    没套子？

    这不是临阵脱逃是什么？

    席萝恼了，扬手就把被子扔到了宗湛的脸上，“明知道自己不行还他妈勾引我，你跟你的左手过去吧。”

    短短几秒，席萝整理好身上的迷彩服，气冲冲地离开了宿舍。

    被迫中止的滋味，有点难受。

    上不去下不来的。

    体验极差，一点也没有传言中的云雨极乐感，反倒像是地狱火海走了一遭。

    烧的她口干舌燥。

    席萝没去食堂，也没回通讯室。

    等宗湛出来找人的时候，才发觉她不知道跑哪儿去了，而且电话也不接。

    营队的管理十分严格，午休时间各部都必须回宿舍睡觉。

    宗湛去了趟指挥部，通过监控终于找到了席萝的位置。

    这女人跑炊事班去了。

    十二点半，宗湛顶着大太阳来到了炊事班的门外找人。

    还没进去就听到了一片和谐的欢声笑语。

    “萝姐，你别看我们头儿平时是个冷面阎王，其实他标准的面冷心热。”

    “没错没错，黑狗说的对，我们头儿就是看着有点严厉吓人，除此之外几乎没有缺点。”

    席萝挑起一根面条，吸溜到嘴里就含糊地说：“嗯，没有缺点，只有缺陷。”

    男人无能，多致命的缺陷。

    几名炊事班的伙计面面相觑，纷纷觉得席记者说话好高深的样子，他们都听不懂。

    席萝吃了半碗面，又端着茶缸喝了口水，“不好意思，打扰你们这么久。”

    “不打扰不打扰，萝姐，我们只求你在采访稿里，多写点我们炊事班的事迹，多夸我们几句就行，嘿嘿。”

    “好说。”席萝边说边站起身，“那带我去你们后厨看看？我先拍几张照片做素材。”

    “行行，没问题，这边走，萝姐。”

    门外的宗湛，抖着腿冷笑不已。

    真能装蒜！

    为了防止席萝又在炊事班胡说八道，宗湛没再耽搁，推门进去准备把人带走。

    于是，当他来到后厨，抬眸一看，就见席萝站在冷藏柜的前面，低头指着里面的鲜肉说道：“黑狗，能不能给我切二两肉？”

    “能啊。”黑狗磨着刀就走了过去，从里面拿出一大坨冷藏鲜肉，“萝姐，你要二两肉够嘛？这炒菜也有点少吧。”

    “没事，我长长见识。”

    宗湛嘴角抽搐了一下，总觉得黑狗切下来的二两肉，好像另有所指。

    席萝看着砧板上的二两肉，两指捏起来晃了晃，“这么小？”

    黑狗继续磨刀，“这都多切了。”

    席萝将鲜肉放下，又戳了戳，随即就拿出手机拍了张照片。

    宗湛突然间就明白了什么。

    二两肉……二两肉……

    狗日的贺小四前段时间在街头嘲笑他的二两肉来着！

    是因为这个吧？！

    宗湛猛地咳嗽了一声，炊事班的几个伙计瞬间立定站好，“首.长好！”

    男人沉着脸色走到冷藏柜前，嗓音无比凛冽地开腔，“席记者，拍完了么？”

    席萝收起手机，眼神从他的胯下来到砧板，然后又看向他漆黑暗冽的双眸，同情地点点头，“走吧。”

