
　　说真的，当秦宇听完这段话，他整个人都是懵的。

　　啥情况？

　　因为按照这个已经去世的撒旦人的说法，人类其实是地球土著和撒旦人的结合体。

　　而在这个撒旦人去世之前，所有人都和自己一样，眼睛拥有异能？

　　想到这里，秦宇不禁想起自己曾经看过的一篇文献。

　　上面关于人类的起源之谜做了大量解释。

　　因为考古学家在考古发掘中，发现大约五千年前,人类仅仅用了百年时间，就从最初的猿猴状态，进化到现在的人类状态。

　　这是完全不符合生物进化论。

　　而且当时的地球，环境也没有出现太大变化，更不具备新物种的筛选条件。

　　所以……

　　就在他犹豫的当口，房间内的光芒忽然出现变化。

　　原来的红色和绿色聚焦，一团璀璨的极点的金色圆球出现在秦宇面前。

　　一个电子合成音响起：

　　“系统正在导入……

　　导入成功！

　　准备进行系统验证。

　　请宿主将手掌放入圆球……”

　　秦宇再次呆住。

　　系统？

　　这个系统和那些系统流小说中的系统是一个东西吗？

　　又或者说，这是金字塔自带的系统，功能类似于手机系统中的安卓或苹果？

　　秦宇慢慢走过去。

　　他伸出手，一点一点接近金色光球。

　　等距离光球不到两厘米后，秦宇停住了。

　　忽然，他将手放下，头也不回的离开这个房间。

　　不是秦宇不信这个撒旦人的话，相反，经历过长生不老丹事件后，他知道这个世界并不像众人看到的这么简单。

　　特别是自己能突然够看到物品价格的眼睛。

　　看到一个物品的价格意味着什么？

　　这个问题秦宇思考了很久，他联想到了计算机。

　　没错，自己的眼睛，更像计算机、红外线扫描仪与人工智能的结合体。

　　只不过相对传统计算机而言，它拥有更先进的算法，效率更高，功耗更低。

　　为此,秦宇曾一度怀疑自己是不是机器人。

　　现在撒旦给了自己答案。

　　自己的眼睛是在永磁冲波源的作用下，被地球磁场干扰，发生了变异。

　　隐藏在基因深处的密码被激活，继而产生迥异于常人的异能。

　　可就算如此又怎样？

　　自己将手放进去，就一定能控制这座金字塔吗？

　　秦宇可不这么认为。

　　要知道，从对方的诉说中，撒旦和人类是有仇的，生死大仇。

　　人类只不过是他创造出来的，一种工具。

　　就像人类造出的计算机一样，为人类服务。

　　所以，秦宇根本不相信，对方会好心的把金字塔送给自己。

　　至于人之将死，其言也善？

　　可笑！

　　反正在秦宇的认知中，一个人如果年轻时很坏，那么等他老了也好不到哪去。

　　就像几十年前，年轻人在广场上跳交谊舞，不顾老年人的感受。

　　如今，老年人在广场上跳广场舞，不顾年轻人的感受。

　　几十年前，年轻人打、砸、抢,祸害了一帮老年人。

　　现在，老年人碰瓷、讹人，故意摔倒坑人，祸害了一帮年轻人。

　　真不是老年人变坏了，而是那拨坏人变老了。

　　所以，秦宇断定，对方发射永磁冲波源和纳米机器人辐射源，更像是一种阴谋。

　　至于什么阴谋，秦宇不知道，也不想知道。

　　惹不起，但我躲得起。

　　离开中控室，秦宇开始四处搜索。

　　不得不说，长宽均接近百米的很大很大。

　　里面各种房间、设备，以及奇奇怪怪的建筑密密麻麻，仿佛一座巨大的迷宫。

　　好在秦宇借助物价表，大致判断出每个区域的用途。

　　二十分钟后，他走到一个金属门前。

　　将门轻轻推开，秦宇眉头忍不住一跳。

　　这里一排排全是半米宽的方形柜门，柜门上还贴着编号。

　　太平间？

　　没错，它很像医院的太平间。

　　因为当秦宇将眼睛盯着一个柜门时，物价表顿时跳出一行行字幕：

　　衣服：1250元。

　　裤子：847元。

　　鞋子：1101元。

　　……

　　这一般是秦宇将注意力集中到人身上时才有的现象。

　　物价表只对死物标价，人是没有价格的。

　　而且面前有一大半柜门，都是这种情况。

　　带着疑惑，秦宇拉开一个柜门。

　　果然，一个陌生的人安静的躺在里面，面容白皙，没有任何生机。

　　对此秦宇并不奇怪，也没有多少害怕。

　　要知道当年在南极大陆，场面可比这个惨多了。

　　但等他将目光放到对方衣服上时，却皱起眉。

　　对方穿的衣服有点特殊，很像电视古装剧穿的戏服，但又不同。

　　难道这是古代人？

　　摇摇头，他又拉开旁边柜门。

　　这是个女人，年纪比刚才那位略大，衣服也很复古。

　　秦宇一路走过去，把所有柜门拉开。

　　里面男女老少都有，黑皮肤、白皮肤、黄皮肤，各种肤色也一应俱全。

　　秦宇眉头皱的更深。

　　这些人是哪来的？

　　按照撒旦的叙述，这座金字塔停在马里亚纳海沟已经五千年。

　　也就是所谓的原始社会。

　　可这些人身上，却带着不同文明的痕迹。

　　难道这五千年来，金字塔一直与外界有着往来？

　　秦宇忽然想到徐福。

　　自己能来这，完全是对方指引。

　　所以徐福对这座金字塔到底了解多少？

　　他是不是和自己一样，也激活了天眼通？

　　如果是，对方却和自己一样，没有选择控制金字塔。

　　他是否同样察觉到了问题？

　　一边想，秦宇一边前进。

　　终于，他来到最后一个方形柜门。

　　拉开！

　　一张熟悉且精致的脸出现在秦宇面前。

　　蓝岄？

　　秦宇愣了一下，随即将对方从柜子中拉出来。

　　在碰到蓝岄的瞬间，秦宇的手指就结了层薄薄的白冰。

　　好冷。

　　秦宇从未感受过如此冰冷的温度，和这种温度相比，零下七八十度的南极就是个弟弟。

　　不过秦宇的注意力完全不在这。

　　他的神色难看到了极点。

　　因为蓝岄已经没了呼吸。

　　她死了。

　　这怎么可能？

　　如果是普通人，秦宇绝不会怀疑对方已经不在人世。

　　但蓝岄根本不是普通人啊！

　　她吃过长生不老丹，就算真的粉身碎骨，也能恢复如初。

　　更别说只是寒冷了。

　　就在他心念百转之际，淡淡的白烟从对方身体逸散到空气中。

　　白烟越来越浓，很快她周身便形成淡淡的烟雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，603 秦宇的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 