    “你的手下，威胁我，要对我母亲不利，你知道这意味着什么吗？”韩三千语气淡然的说道。

    这句话让王礼浑身肌肉都紧绷了起来，以韩三千的态度，他受到这种威胁，相比是率先将威胁扼杀在摇篮之中吧？

    但是现在，王家已经认识到自己的错误，又怎么可能再威胁他呢？

    “你放心，这种事情以后绝不会再发生，只要你肯放过王家，今后王家便是你的傀儡，你的一条狗，王家可以为你做任何事情。”王礼说道，只有放弃自己的社会地位，只有在韩三千面前表现得足够卑微，王家才有逃过一劫的机会。

    所以王礼这时候已经不在乎自己的身份，更加不会在乎自己还有没有尊严和底线。

    王家作为傀儡，这是外人根本不敢想象的事情，但是对于韩三千来说，王家却并没有太多的价值，毕竟社会地位和金钱实力，是不被韩三千看重的。

    不过韩三千也不得不承认，有了王家这条狗，丰千今后能够更容易挤进真正的燕京上层。

    燕京所谓的三大家族，并不是单纯的依靠经济实力才走上今天的地位，还有时间底蕴的累计，这一点是丰千无论如何都做不到的。

    不过要是有三大家族一起在背后推波助澜，可以强行把丰千抬高到最高的地位。

    “知道狗不听话，会有什么下场吗？”韩三千问道。

    “知道，狗如果连主人的话都不听，必将走向死亡。”王礼说道。

    “行，记住这句话。”韩三千说道。

    王礼长吁了一口气，虽然王家在韩三千面前卑微到没有任何地位可言，但是至少保住了王家，对于王礼来说也算得上是一个好消息了。

    “主人，王林奇是接任王家的最佳人选，我一定会好好的教导他。”王礼说道。

    韩三千笑了笑，这王礼真是一个人精，变相的敲打他放了王林奇。

    只可惜，王林奇真不是韩三千抓的，而且突然他也不会在这件事情上帮助王礼，想要找王林奇，只能靠王家自己的本事。

    “你认为，我真的有必要抓王林奇吗？抓了他，然后威胁王家，这种低劣的手段，我用得着吗？”韩三千反问道。

    王礼愣了愣，以韩三千这么强大的实力，似乎的确不需要做这种毫无意义的事情，不用王林奇作为威胁，难道他就对付不了王家了吗？很显然并不是这样。

    “真是廷翰抓了王林奇？”王礼问道。

    “有这废话的时间，你还是找人去调查这件事情吧，否者的话，他可能就真的死了。”说完这话，韩三千径直离开了。

    王家的那些保镖和打手，强忍着心里翻江倒海的呕吐玉望，帮韩三千清理战场。

    当韩三千在离开王家的过程中是，那些人无不是充满敬畏的看着韩三千，目送他离开。

    这些保镖和打手，也有一些武道界的人士，所以他们能更加深刻的体会到韩三千的离开。

    韩三千因武极峰会而名声大噪，可是现在看来，武极峰会又算得了什么？

    哪怕是全国的武道界高手，甚至是那些隐居山野的真正强者，在他面前，恐怕也是如蝼蚁一般吧。

    “老大，这世上，怎么会有这么厉害的人！”一个手下走到领头人身边，小心翼翼的说道。

    领头人深吸了一口气凉气，说道：“在我眼里，他已经不是人，而是神。”

    离开王家之后，韩三千还仔细闻了闻自己身上的味道，生怕有血腥气的残留。

    坐在出租车上，在路过某个非常繁华的地段时，韩三千突然让司机停了车。

    “大哥，能在这里等一等吗，费用照算。”韩三千对司机问道。

    司机笑了笑，这种既不费油还能赚钱的活，他当然是乐意的。

    “没问题，就算是等一天，我也陪着你。”司机说道。

    韩三千看着窗外，街对面，一辆崭新的红色法拉利赚足了路人的眼球，而在车旁，还有一个打扮得非常精致的女人，从头到脚，衣服配饰无一不是一线打牌。

    吴欣，一个很普通的女生，但是却因为一些意外，如今却身家上亿。

    这是吴欣横财之后，韩三千第一次看见她。

    之前韩三千和施菁讨论过，吴欣在得到那么多钱之后，会是一种怎么样的生活状态。

    那时候韩三千就说过，吴欣作为一个普通人，手里突然掌握了大量财富，这将会是她疯狂消费的开始，施菁对此还有保留意见，认为吴欣是个懂事的女孩子，应该不会落入这种玉望的枷锁。

    但是眼前的事实告诉韩三千，吴欣的确已经迷失了。

    就在这时，一个穿着职业装的导购，拎着大包小包走到吴欣面前，尽管她在赔着笑，但吴欣还是满脸不耐烦的骂骂咧咧，这时的吴欣，和韩三千之前所认识的已经完全不同。

    她各种刁难对方，而且说话的语气和用词像及了一个泼妇。

    韩三千叹了口气，没想到金钱真的可以彻底的改变一个人，只可惜，吴欣的固有资产和坐吃山空，迟早有一天会让她重新回到属于她原本的阶层，那时候对吴欣来说，便是地狱。

    “小伙子，你认识对面那个姑娘吗？”司机大哥发现韩三千目不转睛盯着吴欣看，忍不住好奇的问道，毕竟对面那个女人，一看就是非常有钱的人，但韩三千，却是穿得非常像普通人。

    韩三千摇了摇头，说道：“不认识，开车吧。”

    “好嘞。”司机一脚油门，车便窜了出去。

    也不知道吴欣是不是感应到了什么，朝街对面看去，但韩三千的车刚好驶离，所以她并没有察觉到韩三千来过。

    “动作快点，耽误我的时间，你知道这有多严重吗？”吴欣继续对着导购骂骂咧咧。

    导购敢怒不敢言，面对这种有巨大购买力的客户，她只能忍气吞声，哪怕是受了委屈，也得对吴欣赔笑脸。

    “吴小姐，实在对不起，都是我的错，我不该让你等这么久。”

    <!--over-->

