    失望地离开了西郊派出所，云海还真考虑要不要去县城公安局碰碰运气，精神联系中突然感觉到异常，他不假思索直朝县城西郊南边急速跑去。

    很快便接近了县城公园，黑暗中更多的信使同时也赶到了，与云海汇合，浩浩荡荡地冲了进去。

    “汪汪汪……”

    巨大的狂吠声在前面响起，打破了让人快要发疯的死寂。

    还未完全接近，云海异形化的感观当中，几个庞大的身躯的出现了。

    “好夸张的体格，这是什么变异生物？”

    将负面情感抛在脑后，云海振作精神急速跑了过去，还不等他及众多的信使接近，狂躁的犬吠声一滞，紧接着就是一阵猛烈的风声响起。

    一只信使从犬吠声传来的方向出现，自树顶迅速地回到了云海身后。

    “这是狗？还是狼！”

    一个庞然大物从树林冲了出来，身高三米体长五米，云海一时间也分辨不出它到底是变异巨犬，还是大山深处跑进了县城的变异狼。

    “变异！一直都在说变异，其实根本就是进化。”

    “植物进化的更加茂盛，动物、昆虫的巨型进化也是为了在生物链上更具优势，它是犬还是狼已经没什么区别了，犬类生物，本来就有狼的基因。”

    脑海中念头闪现，云海突然明白了些什么。

    “吼……”

    不再是狂躁的犬唳，从树林中冲了出来，那庞大的变异巨犬微微一顿，喉咙里发出低沉的吼声。

    更多的变异巨犬从树林冲了出来，至少也有二十几只。

    花的，白的，灰的，还有几只白毛上布满了不规则形状的黑色斑点，这也完全证实了云海的猜测。

    体型也只比黑色巨犬小了一点，庞大的身躯在月光下划成一道道银光，从树林陡一出现，那些变异巨犬疯狂地朝云海冲了过来。

    它们快，异形也不慢。

    身躯不及变异巨犬巨大，信使异形却毫无畏惧，更多的信使急速迎了上去，也有数只信使无声地爬上了路边的树林。

    “噗嗤……”

    大团的血花爆起，夹杂着数声变异巨犬的痛吼声。

    没有一只信使异形选择与变异巨犬正面碰撞，哪怕是面对面的交锋当中。

    就在迅速接近时，信使异形灵活地扭动身躯，或者直接跳起蹿到了变异巨犬背上，或者俯低身躯冲到它们腹下。

    尖爪挥起撕下一片片血肉，锋锐的尾尖刺出一个个血肉创洞，看似狂暴的变异巨犬，在与异形的第一次正面交锋中，五六只变异巨犬就已经痛吼声倒了下去。

    狂唳声惊天动地，庞大的变异巨犬在灵活的信使面前，浑然不显半点敏捷。

    除了偶尔有几只尖爪拍飞了异形之外，几乎大多数都摸不着鬼魅似的信使异形影子。

    根本就是一边倒的屠杀。

    “吼！”

    一只灰色的变异巨犬腹部被信使捅出了个血窟窿，鲜血“哗哗”流淌，愤怒和痛苦交织，它那粗壮的后肢猛地一弹，速度暴增，伸脖子就将一只信使咬在了口中。

    尖锐的牙齿猛力合拢，刚刚咬破了信使体表的骨板……

    “嗷……”

    愤怒的巨吼变成了狼似的嚎叫，只觉自己的口中仿佛燃起了一团火，灰色的变异巨犬发疯似的猛甩头颅，就将口中的信使远远扔了出去。

    绿色的异形血液在青烟直冒间，就将它的下颌腐蚀出一个创洞，点点滴滴落在地上，青石板地面同样冒起了青烟。

    另外一只伸脖子还想过来分尸的变异巨犬傻了，饶是它具备了一定智慧，却不明白为什么伙伴不选择吞下这些讨厌的小怪物，好不容易咬在口中，偏偏又甩了出去。

    一滴绿色血液从灰色变异巨犬口中甩出，溅在了它的脸上，难以忍受的剧痛让这只变异巨犬伸长脖子就是“嗷”地一声怪叫。

    “唰！”

    旁边的树上，一只信使异形从茂盛的树叶当中飞扑下来，稳稳落在这只变异巨犬头上，还不等它发力想自己甩开，尾尖在夜空中迅疾一探，残忍地刺进了它的耳孔当中。

    这只变异巨犬瞬间发出惨嚎声，惊天动地，凄厉无比。

    高大的黑色巨犬……或许应该说是巨狼，它的体型特征明显已经和狼没什么区别了，显然是这群变异巨犬的首领。

    静静地站在树林边，它原地不动。

    双眸中泛着隐隐血光，黑色巨狼浑然没有理会信使异形与群犬的惨烈战斗，只是死死盯着云海身与它身边的青蟒异形。

    不知畏惧是什么，一只信使异形无声地从树顶扑下，直向黑色巨狼。

    “唰！”

    黑色巨狼前爪一扬，直接化成一道流光，就将信使异形拍飞了，绿血洒落一地，青烟袅袅。

    “嘶……”

    静立在云海身边不曾动过的青蟒异形杀了出去，庞大的身躯猛地一弹，掠过血腥战场，足足跃出二三十米远，眨眼就到了黑色巨狼身前。

    面对青蟒异形的扑击，“嗖”地一声，身形庞大的黑色巨狼竟是无比地灵活，闪电般侧移避了开来。

    利爪划过虚空，黑色巨狼与青蟒异形身后无声疾刺过来的尾尖撞了一记，同时猛一扭身，血盆大口张开，森森獠牙狠狠咬向了青蟒异形颈部。

    骨骼组织明显受到了宿主青蟒的影响，粗壮的上半身一扭，头颅反拧回来，青蟒异形同样张开了巨吻，悍然迎向了黑色巨狼。

    两个巨大的头颅撞在一起砰然作响，极力撑开的上下颌顶在当空，它们就像是一对急于亲吻却又猴急找不到合适位置的情侣。

    尖锐的破空声炸响，青蟒异形巨吻一沉，口中的内巢牙暴弹而出，无可匹敌的冲力直接将黑色巨狼的上颌掀飞了。

    剧痛让黑色巨狼陷入了疯狂的状态，两只庞然大物纠缠在一起，声势惊人地激战起来。

    仿佛重装坦克一样，滚进了树林中的青蟒异形及巨狼，将所有挡住了它们的一切撞碎。

    一株株大树**倒地。

    造型独特的假山被撞碎开来，乱石抛溅。

    青石亭台、雕木楼阁，石板花坛，所有的一切都粉碎了，没有什么能够阻挡它们激烈的厮杀。

    “嗷……”

    一只变异斑点狗洒下一路鲜血，灵活而残忍的信使彻底将它打击崩溃了，发出一声怪叫，扭头就跑。

    残酷而又激烈的厮杀，看得云海又是激动，又是热血沸腾。

    这血淋淋残酷的一幕，撩拨着他的神经，仿佛心头沉睡的恶魔被唤醒。

    “我来！”

    云海精神交流中，向跳在半空扑过来的信使喝了一句。

    弩箭“嗖”地一声飚射而出，闪电般刺进了变异斑点狗的颈上，甫一入肉，便被它强健的肌肉组织夹住，掉落在地。

    云海抛下弩弓，身形暴闪。

    右手的剔骨刀闪过寒光，直向它脑袋刺去。

    害怕异形，但是变异斑点狗不怕人类。

    想起那天疯狂的进食，甚至现在都能感受到那些甘甜的血液，鲜美的人肉，变异斑点狗就是一阵兴奋。

    敏锐地感觉到信使异形没再追击过来，它张开血盆大口，亮出獠牙咬向了云海脑袋。

    速度遽增。

    剔骨刀疾刺，狠狠插进变异斑点狗巨大的头部。

    与此同时，云海左手紧握成拳，带着恐怖的力道击在了它的颈上。

    变异斑点狗的痛嚎声嘎然而止，庞大的身躯被恐怖的巨力击中，直接倒飞了出去。

    狠狠撞击在路边的假山上，不等它落地，云海又是一闪。

    右手的剔骨刀横握，他双手抓住了变异斑点狗的耳朵，就像一个小孩子抡起了一头牯牛，庞大的变异斑点狗在“呼呼”风声中临空飞起。

    身躯一弯，云海双臂猛地下沉。

    “轰！”

    变异斑点狗的下巴狠狠撞在了地上，坚硬的石地板应声而裂，陷下去一个坑洞。

    一对耳朵也被云海巨力扯了下来，人肉没吃着，一个照面就被揍了个半死，腥红的鲜血小溪般从呜咽的变异斑点狗口中涌了出来，其中满是碎齿。

    PS：感谢我不爱你☆、咚~海的打赏，也谢谢其他推荐收藏的书友！

