    在屁股老是不幸中枪的德洛，凉透了有两分多钟的时间之后。

    骨科医生安屠生一边端着手里的M3冲锋枪开火，将阵地50米之外，两名正打算投掷手榴弹的德棍士兵，当场打成了筛子的同时。

    终于是在一阵艰难的狂奔之后，来到了德洛的身边。

    然后就看到了此刻，正趴在了一处狼藉的战壕上，整个后背的位置上已经看不出一块好肉的德洛。

    那啥！他之前当然隐隐听到了德洛‘救命’的呼唤声，问题是他也不可能扔下手里的一位伞兵伤员，来拯救德洛吧？

    要是到那名伞兵在战斗中其实也很英勇，人家死了还不能复活了。

    所以在用最快的速度处理了那位伞兵的伤势，一路冲到了德洛身边之后，仅仅试探了一下这位菜鸟的鼻息，就知道不用浪费更多的精力了。

    但是在耳边又响起了求救声，就此离开这里、奔向下一个伤员之前，骨科医生他还是做了一点其他的事情。。

    用手一抹，将德洛带着淡淡笑容的脸上，那一双大大睁开的眼睛合上了。

    话说！其实安屠生和黑中医这两个中洲战队的医生，是不用参与战斗的，甚至要是他们不参与战斗的话，还能享受到一个福利：

    手臂上的袖章，还有头顶的头盔上有着红十字标志，代表了战场医务兵的两人，不会被德棍士兵主动攻击。

    之所以这样，许是因为德棍对守军的敬佩，以及守军对德棍昨天一些行为的感激。

    让战斗中的双方，有了一些不错的好感。

    所以了，让如今的这一处战场上有着一个诡异的场景：为了双方各自的任务和坚持，他们在如同野兽一样厮杀的时候，却是坚守着一些基本的原则。

    所以出现了一些只有在战争前期，才有可能看到的画面。

    双方在激烈的战斗中，互相都要打出脑浆子了；却不主动击杀那些没有战斗力的伤员，以及医务兵，任由医务兵对这些伤员的救治。

    但其中有着一个前提是，医务兵不要主动地找死，对着敌方战斗人员进攻攻击的话。

    而在当前的守军阵地上，战斗人员已经是捉襟见肘的情况之下，骨科医生和黑中医两人根本不可能不参与战斗。

    了不起一边救人，一边战斗。

    所以到了现在，只要是看到了他和黑中医两人的身影, 那些德棍士兵也会毫无心理压力的用子弹招呼了过来。

    常在河边走、哪有不湿鞋！老祖宗的这句话, 说得很有道理。

    在昏天暗地的战斗, 以及不断救人的过程中。

    忽然之间，在安屠生的耳边听到了这样的一句，带着洛杉矶口音‘医务兵’的呼唤声之后。

    当时刚刚用满是鲜血的双手, 将一名因为炮击的冲击波造成的伤势，堵住了气管、而呼吸困难的伞兵割开了喉管, 做了一个紧急的气管切开手术。

    让这位倒霉的大兵, 有了活下去的可能后。

    本能之中, 安屠生就是端起了手边的黄油枪，向着声音传来的方向开始狂奔了出去。

    只是在长时间的忙碌后, 原本有着初级精灵血脉的安屠生，如今在行动之间的脚步，哪里还有半点精灵的优雅和轻灵可言。

    反而在发软的双腿之下, 像是一个步履蹒跚的老牛还差不多。

    很快之后, 安屠生就看到了之前呼叫他的目标, 一个估计因为迫击炮的炮弹被炸瞎了眼睛, 所以疯狂在嘴里大喊的大兵。

    只是没等骨科医生成功地冲到位置，在他脖子上就是飙出了一道血花。

    “颈部气管被打烂, 没救了。”清晰地发现大量的血沫子从喉管中涌出后，带着这样一个对自己的诊断后。

    捂着喉咙的安屠生，像是一摊烂泥一样的瘫倒在地。

    死在了离着自己的伤员, 最多还有十一二米远的位置上。

    而那一名被炸瞎了眼睛的大兵，也没有活上更久的时间, 一发不知道从哪里飞过来的子弹，直接打烂了他的心脏之后。

    让这位大兵一头栽倒, 也算是脱离了痛苦……

    时间，21号中午2点零7分, 离着系统任务结束的最后期限，还有着差不多10个小时的时候。

    在站起来的间隙中，黑中医忽然觉得一阵说不出的天旋地转，差一点就是一头的栽倒在了地面上。

    本能地伸手扶住了战壕，黑中医才是避免了摔倒在地的糟糕下场。

    好一阵之后，才是缓过来的黑中医，面对着这样的一个情况, 顿时在嘴里忍不住苦笑了起来。

    其实上说起来，对比起了被打烂喉管后死掉的骨科医生安屠生。

    如今依然现在的黑中医，他还是比较幸运的。

    因为到了现在，他除了被一发流弹在腰杆子上开了一个口子外, 在战场上穿梭了这么久的时间下来没什么大伤势，绝对能说得上幸运了。

    不对！也不能这么说。

    因为黑中医很多时候寻思着，这样累成了死狗的模样，还不如安屠生那么早早地战死了干脆。

    主要的原因是，当骨科医生安屠生挂掉了之后，幸运的黑中医差点没有累死。

    要知道今天的战斗打到了现在，连黑中医自己都不记得，已经是打退了德棍多少次的攻击了。

    反正打疯了的德棍进攻队伍，往往才是退下去一小会，又有着新的德棍连队投入了战斗。

    每一次的进攻规模也许不太大，但是强度和频率大得惊人，让阵地上的伤亡数字一直都是呈现了快速的上升趋势。

    到了现在的这一个时候，阵地上还能战斗的人员，数量已经不超过了50人。

    剩下的幸存人员，如今都在靠近了桥头的阵地后方，算是重伤员的他们在数量上，已经是超过了60人。

    其中有着将近是八成的人员，都是经过了他的急救后，从阵地上一路艰难拖回来的。

    刚才的差点一头倒下的事情，其实以他掌握的中医学知识来说，应该叫：心脾两虚、气血双亏。

    换上一个说法，那是失血之后太累了一点，累出来的毛病。

    特么！这么大的工作量，就是生产队的驴也经不起这样的折腾啊。

    具体上治疗的方法也简单，吃点食物、睡上那么一天就好，连补腰子的丸子都不要来一颗。

    只是黑中医知道在任务结束之前，以上的这些都是不可能的。

    因为在一场刚刚平息了不过5七八分钟的战斗后，如今他又能听到原罪手里那一挺重机枪，又在继续地咆哮了起来。

    那代表着，德棍方面一场新的进攻又开始了。

    话说！原罪这货的运气其实也不错，又或者说这个瘪犊子足够的鸡贼，一见不妙就是直接地转进了。

    以至于到了现在，这个独眼龙在被打掉了一只耳朵后。

    虽然造型愈发的狰狞了起来。但是最少现在至少还没挂了。

    枪声一旦响起，那就代表着战斗的命令。

    所以就算是心里在骂娘，但是带着苦笑的黑中医，依然用着发软厉害的双腿，快要断掉腰杆子。

    再度向着前方一点的一线阵地赶了过去，等待着治疗新的伤员。

    很快之后，黑中医就是冲到了一线阵地上。

    第一时间里，他就是看到了躺在了不远的一处战壕上，身上被五支带着刺刀的98K步枪，扎成刺猬一样的AT，以‘金鸡独立’造型而战死的模样。

    看到了这样的一幕之后，黑中医也不由得叹了一口气。

    那是在一个小时前左右前的一次战斗中，当时二十多名德棍士兵在一路的冲杀下，甚至都要冲进了战壕中了。

    只要他们成功地冲进了战壕，阵地就有着失守的巨大危险。

    在这样的一个危机的关头，靠着吸了他、原罪、胡彪、安屠生四名血脉强者，超过了1600毫升血液，而多少恢复了一些的AT，再度的爆发了血脉之力。

    蹦跶着一条独腿，挥舞着大刀片子顶了上去，算是用一己之力堵住了这么一个要命的缺口。

    然后，等到打退了这样的一次进攻之后，AT就成为了这样的一个状态。

    而对于打退了德棍那次进攻的最大功臣，如今幸存得大家连将他的尸体，抬下去的功夫都没有了。

    有着那功夫，还不如好好的加固一下阵地、补充一下被打空的弹匣和弹链了。

    带着这样的想法，黑中医趴到了一处战壕上，先是端着一支98K步枪，开始招呼400多米之外的那些德棍。

    连枪膛中的5发子弹都没有打完，阵地上新的伤员就是出现了。

    就在大概10米外的一处位置上，一个脑壳上原本就用纱布包裹了好些圈的伞兵，被对面MG42通用机枪的火力命中。

    嘴里连一声地吆喝都没有来得及发出，那名伞兵整个人就是软趴趴的倒下。

    丢下了手里的98K步枪，黑中医就是准备向着那边猫着腰跑过去。

    结果在弯腰的那一刻，他在腰杆子的一阵剧痛之中身体停顿了一下；顿时一发不知道哪里飞来的子弹，将他像是一个木桩子一般的打翻在地。

    “卧槽！老子终于要死了。”带着有些欣慰的扭曲心态，黑中医就死的战死。

    ******

    时间，下午的5点21分的时候。

    “腓特烈，那些该死的波蓝人伞兵到哪里了？发消息给盟军指挥部，告诉他们要是那些波蓝杂种还不来，阵地真的守不住了。

    对了！我们还要更多的空中支援，需要一直有战斗机盘旋在阵地上，随时地给我们提供着空中支援。

    而不是像大姨妈一样，该来的时候不来～”

    胡彪的嘴里，用着这样无比粗鄙的语气和说法，骂出了以上的一串粗鄙内容。

    骂完了之后，胡彪抬起了已经脏得不成样子的衣袖，抹了一把左边的眼睛；主要是在20分钟前的肉搏中，他的脑壳上挨了一枪托。

    好家伙！那一个德棍的手劲真大，当时连手里98K步枪坚固的核桃木枪托，都在这一次被砸烂了。

    虽然在当即之下，胡彪一爪子招呼了回去，就将那一位德棍的肚子都开了膛。

    但是左眼在当时就是肿成了一个大包子模样，只剩下了不多一点缝隙，让胡彪可以能看到外面。

    另外到现在为止，他的脑壳中一直在有点‘嗡嗡～’作响，左边的一直耳朵根本就听不到什么其他的声音。

    之后的时间里，胡彪又是端着手里顺手捡来的司登冲锋枪开火。

    将不到10米之外的距离上，两个试图冲进残破战壕的德棍士兵打死。

    而到了现在的这个时候，因为双腿上被刺刀捅穿，现在已经站不起来到腓特烈上尉，一边用电台向盟军指挥部发送着胡彪要求的内容。

    一边在嘴里，给出了相关回答：

    “胡少校，波蓝人的前锋部队现在已经到了一公里之外了，你要是仔细听听，还能听到枪炮声了。

    哦！你现在左边耳朵的听力上有点问题，那是有可能听不到。

    不过你只要知道，波蓝人的前线指挥官表示，德棍阻击部队的抵挡太坚决了，他们还需要一定的时间，具体要多久他们也不知道就行了。”

    “特么！这些废物玩意～”

    靠着仅剩一只完好的耳朵，听清楚了以上内容之后的胡彪，又在嘴里骂出了这样的一句。

    其实了，不怪现在的胡彪一点都不讲究五讲四美，对于波蓝人友军不断的口吐芬芳，就此的问候了起来。

    主要是在早上的大雾消散之后，那2000多人的波蓝伞兵就开始起飞，空降到了离着阵地不过十五六公里的一处空降场中。

    但是不知道盟军的那些作战参谋，脑壳中装的是不是狗屎。

    在这样的一次空降行动中，波蓝伞兵的重型装备和补给物资，却是被空投到了9.5公里之外的另一个区域中。

    再加上了波蓝伞兵的战斗力和战斗意志，真心说不上能有多强。

    反正到了现在都快7个小时过去了，那些波蓝伞兵依然没有推进到阵地这里，与胡彪他们成功汇合。

    而阵地上因为连续的战斗，现在阵地上能够坚持战斗的人员，已经只剩下了16人。

    包括了中洲战队的胡彪、咸肉、汉字、原罪、老黑、竹叶、杰森，还有老兵油子杰克和3名大兵，腓特烈上尉和4名伞兵。

    表面上一看，中洲战队还有7人，其中甚至还有5人是血脉强者，似乎战斗力还不错。

    但是打到了现在，这16个人每一个身上都带着大量的伤势，这么说吧！其中像是胡彪这种，都是伤势最轻的一批人。

    就这样，一边嘴里口吐着芬芳，一边不断开火的战斗中。

    12分钟之后，阵地上最后的一个核心火力点，也就是原罪手里的那一挺ZB60重机枪，忽然就是停火了。

    “F**K，你个白痴还傻愣着干什么？马上装子弹啊。”

    对着身边一个由断腿大兵充当的副射手，原罪像是一头暴怒的狮子一样，在嘴里疯狂地咆哮了起来。

    可惜换回的答复，是一个副射手带着哭腔的声音：

    “长官，我们所有的15毫米口径子弹都打光了，现在一发都没有。”

    “特么～”闻言之后的原罪，嘴里是异常无奈地骂出了这么一句；为什么这样，他的心里其实还很清楚。

    无非是其他口径的子弹还好，还能通过战斗的缴获补充。

    但是15毫米口径的子弹，还有ZB60的备用枪管这些，德棍都不会遗落在战场之前的阵地上，让他们如何去缴获？

    只能是通过胡彪和他们身上所剩不多的一点系统点数，去兑换出来。

    而本次系统任务开始的时候，胡彪账户上剩余的点数，算是最近几次任务里最少的一次。

    然后，在这么长达数个月时间中的消耗，系统点数到了现在是一点都没有；甚至连他们私人账户上的零花钱，都被胡彪借支后兑换成了子弹。

    这也是到了现在，咸肉这个炮兵只能端着一挺MP40冲锋枪战斗的原因，他们已经没有任何点数，去兑换迫击炮弹了。

    在当前的阵地上，少了最重要的火力支撑后，意识到了一点什么的德棍进攻部队，嘴里发出了巨大的欢呼。

    还有着差不多上百人的他们，加快了脚步对着阵地冲了上来。

    而这个时候，将双手上的一对驳壳枪子弹打光了后，胡彪‘噌～’的一下弹出了一对骨刃。

    嘴里咆哮出了一句：

    “杀，人在、阵地在～”

    在这样一句之下，胡彪率先地冲出了阵地，身后是跟着15个踉跄，甚至是在地上爬动的身影。

    看着眼前不知道多少次都以为能够拿下，却最终饮恨而回的阵地上，最后只剩下这样的一点防卫力量后。

    对面位置上，德棍党*卫军第9装甲师旗队长华尔特，终于是松了一口气。

    他知道若是没有意外的话，这一次进攻最终能干掉这些可敬的对手，拿下这个该死的阵地了。

    想到了这里之后，手上带着雪白手套的他，取下了头顶上的帽子，打算用这样的方式给对手献上自己最后的敬意。

    可是就在这样一个时候，阵地左后侧的位置上一阵子弹飞来。

    将正打算与守军进行肉搏的士兵，当场就是打倒了五六个。

    接着，上百名波蓝伞兵大叫着冲了出来，让华尔特知道今天攻下这一处阵地的打算，彻底地成为了泡影。

    没想到，这些神奇的东方男人们，居然是遇上了奇迹。

    不过若是胡彪知道他的想法，指定是会吐这位旗队长大人的一脸口水。

    这个世界上哪有什么奇迹，只不过是他们靠着死命的坚守和付出，终于等到了早就应该来的人而已……

