    杨辰带着疑惑，仔细的打量了一番，顿时哑然失笑：“我就说嘛，作为魔教第一长老，要是都这么知恩善报的话，那魔教还能叫魔教嘛？！”

    杨辰笑着摇摇头，手指搓动间，玉佩化成粉末，簌簌落下。

    玉佩粉碎间，一股魔力猛然浮现，但也只是徒劳，在杨辰修长白皙的手掌中，如昙花一现，骤然泯灭。

    玉佩中蕴含的魔功，以杨辰现在大宗师的境界来看，自然是存在漏洞的。

    功法能够让人前期能够极快的成长到四品境界，若是再加上那玉佩中蕴含的秦槐东的意志，也能突破到三品境界。

    但也就到头了。

    而且，这魔功处处漏洞，最关键的是，隐藏在背后的秦槐东绝对能够对修行这个功法的人，进行掌控的。

    受制于人的功法，杨辰自然是没兴趣的。

    “唉，我这个废人，别人只是觉得我会对宗门有恨心，就来算计我，还是打着知恩图报的幌子，唉，果然这个世界是危险的。麻烦太多，还是在这死地待着舒服。”

    杨辰越发觉得自己在死地待着舒服。

    时光飞逝。

    杨辰再次回归到修修行，签签到的悠闲日子，烦闷了溜达溜达，日子简直过的不要太轻松。

    而且，杨辰的实力随着识海意志的扩增也在变强。

    每日修修行，不理会死地之外的事情，杨辰乐在其中。

    至于魔教高手要杀上宗门的事情，杨辰呵呵一笑，也没太当回事，真当乾坤宗是那么好闯的嘛。

    转眼过去一个月。

    小院内，杨辰躺在一把玉摇椅上，优哉游哉。

    也许是老天让他来享受生活的，前几日签到，再次获得了一把摇椅。

    这次的摇椅还是玉质的，比上次紫檀木的好了太多，更主要的是，这把躺椅能让人睡的更加安稳。

    这一个月之中，杨辰的识海彻底稳定，而且修为更是与日俱增。

    在这死地待了快五年了。

    这期间，杨辰通过系统，更是获得了无数的神丹妙药，和天材地宝。甚至还有一些功法，武器。

    虽然杨辰高品阶的功法只有一部大日烈火段神诀，但是这一部就已经让他强悍绝伦。

    识海稳固，宗师中期，也是大宗师境界，在这个江湖之中，已经是巅峰的武者了。

    至于宗师后期，当今武林也没有几尊。

    宗师后期的武者，是以圣为名的存在。

    这个江湖之中，圣者都是少之又少，每一位都可以是一方势力的底蕴，如大汉朝堂那位知名的公公，名满天下的少林寺圣僧，西域铁木帝国无敌圣者……

    乾坤宗虽然三百年前出过三位圣者，但可惜的是，后二百年，却是再没有宗师后期的圣者出现。

    若不是当初乾坤宗三圣留下的手札和底蕴较多，使得乾坤宗虽无圣者，但是宗师却是十数位，不然乾坤宗早就被人打上门来，抢夺乾坤宗三圣留下的东西了。

    由此可见，一品宗师中的圣者是多么难以达到，每一个圣者都是能够改变局势，影响一个势力的存在。

    “五年了啊……”

    杨辰内心一片平静，慵懒的身子软软的瘫在躺椅上。

    距离他来到这个世界，已经过了五年了。

    这五年之中，他从一个被废除修为，人人唾弃的宗门罪人，一跃成为了一个闻而生畏的识海境大宗师。

    而且，还有可能是宗门的第一强者。

    要知道，即便是乾坤宗现在的掌门宗主，当今明面上的最强者，也就是一品宗师中期，识海境界而已。

    而且据杨辰所知，掌门领悟的武道意志是与冰雪有关的。

    而这一点，杨辰的十日横空刚好克制冰雪。

    杨辰有把握，若是他要离开，以掌门宗主的实力外加十数个长老，也许都不能留下他。

    就在杨辰悠哉躺着的时候，他意识一动，王大力来了。

    王大力不仅来了，还额外带了一个三层食盒。

    王大力资质并不算好，五年过去了，也不过是看看成为了九品武者，距离八品还是有段距离的那种。

    不过杨辰还是挺喜欢这个师弟的。

    当然并不是因为只能见到这一个师弟。

    小院石桌上，王大力将食盒打开，一碟一碟的将菜摆了出来，最后更是从食盒中拿出一壶酒。

    杨辰讶然的看着王大力的动作，倒也没急着询问。

    “师兄，你吃。”王大力递过来一双筷子。

    杨辰抖抖眉毛，接过筷子，坐了下来。

    “师兄，这都是我特意给你准备的，你快尝尝。”王大力笑着说道。

    杨辰看了他一眼，夹了一口菜。

    “还有这酒。”王大力又倒满酒。

    杨辰也不废话，端起酒杯，一口干。

    还别说，这菜好，酒也不错。

    “师兄，我这次多给你拿了一些粮食，足够你用半个月的，省着点甚至能吃一个月。接下来这一段时间，我可能没办法给师兄送粮食了。”王大力有些蔫蔫的说道。

    杨辰顿了顿，有些疑惑的问道：“你怎么了！？犯错要被关禁闭？！”

    在乾坤宗，八九品的弟子是不允许下山的，而且乾坤宗因为居住在乾坤宗群山之中，所以和江湖联系并没有太过紧密，一般来说，这种小弟子，除了关禁闭之外，其余时间是不限制在山上的行动。

    “最近一段时间，乾坤宗上下气氛很紧张，据说有魔教高手不日来袭，所以整个宗门的气氛很紧张，我们这些小弟子也都被调动起来，暂时放下事情，每日勤习武，严防手。我被安排去巡逻，可能没办法按时赶回来。”王大力声音低沉的说道。

    他们这种小弟子，出去巡逻，没碰上敌人还好，万一碰上敌人，是很容易出意外的。

    杨辰听完王大力的话，顿时皱眉不已。

    他顿时想起来，一个月前那个擅闯死地那个弟子留下的书信。

    魔教高手要来救秦槐东。

    魔教中人，本就性情多变，秦槐东也是残忍无情，这要是真被人救出来，怕是乾坤宗就要遭殃了。

    之前，杨辰知道后，并没有当一回事。

    乾坤宗地处险要，魔教想要率众上山，那是不可能的。

    而要是少量的人过来，宗门实力也不是摆设，所以杨辰也就没当一回事。

    而且过一个月都没听到喊打喊杀的动静，杨辰还以为那是秦槐东专门忽悠他时的说辞，没想到现在就要成真了。

    “王大力啊，别怕。宗门还是实力还是很强的。魔教不可能来很多人，宗门是不惧的。”杨辰安慰道。

    其实以前，众弟子对于宗门实力认可度是极高的，但是这是魔教，因此众弟子其实已经底气不足了。

    这一切盖因五年前，秦槐东独上乾坤宗，一人战十数位长老，外加百招败掌门。

    当时秦槐东翻掌之间，魔气纵横，十丈之内，修罗法相恐怖无边，杀人如麻。

    可以说，秦槐东的一次狠辣无情，让宗门威严大打折扣。

    秦槐东之难，让宗门弟子折损过半，掌门和长老们更是人人带伤。

    这也是为何秦雪清被发现闯入乾坤宗，没有第一时间被制服的原因。

    “我知道呢师兄，只是这一次师弟巡逻，终究是时间紧张，可能无法来看你，所以……”

    杨辰微微一笑，然后道：“无妨，你送来的这些吃的，已经够坚持一个月了。”

    杨辰修行有成，对于食物的消耗日渐减少，现在的他，吸纳天地之力修行，十天半个月进餐一次即可。之前王大力送来的很多粮食，他都放着呢，只不过杨辰不好解释，也就没主动提。

