    田小海在短发妹子的指引下，给自己和妹妹挑了一双跑鞋，又给老爸老妈挑了一双运动鞋，最后又拿了一套运动服。

    几大件加起来两千二。

    “来，妹子现金付款。”田小海十分爽快地从塑料袋里，取出两千二百块钱递给了眼镜妹。

    妹子接下钞票，喜笑颜开。

    田小海当场换上了跑鞋，试着在地上蹦跳了几下，又走了几步。

    别说，这品牌鞋子效果还就是不一样，给人一种踏步如飞的感觉。

    “嗯！不错！安踏不一样的感觉。我喜欢！”田小海十分满意地点了点头，从眼镜妹的手中接下了另外的鞋子和衣服。

    “小哥哥慢走，以后欢迎常来我们店。”眼镜妹子眯眼一笑，比蜜还甜。

    “妹子，笑得挺甜的。我就喜欢你这态度。以后我要买新鞋和新衣服，还找你！”田小海笑着夸了一句。

    “谢谢！小哥哥再见！”眼镜妹子微笑着朝他摆了摆手。

    “再见！”田小海也客气地摆了摆手，拎起袋子就要走。

    “站住！你刚才撞了我的胸，这事还没完呢！”那名少妇突然挡住了田小海的去路。

    她见田小海一下给眼镜妹买了两千多的东西，能拿不少提成，心中的妒火，一下燃起。

    “又来了！”田小海冷笑一声，扬起手怒声喝道：“我真想一掌拍晕你。”

    “好哇！你有种拍啊！往我这里拍，不拍是我孙子。”少妇挺起胸膛，一脸嚣张地往田小海的身上蹭去。

    “让开！”田小海暗运雷气，往前一推。眼看就要挨着少妇的胸口了，却陡然间停了下来。

    少妇低头一瞧，见田小海的手掌，离自己的胸口，还有一公分的距离，不禁得意地笑了起来：“你倒是往下拍啊！有种来啊！”

    “用不着！我的目的已经达到了。”田小海嘴角掠过一丝阴笑，笑着朝少妇提醒道：“你有没有感觉到胸口很烫？”

    “啊……好热！”少妇眉头一紧，果真感觉胸口一阵滚烫。

    她吓了一跳，满脸惊恐地瞪着田小海：“混蛋，你对我做什么了？”

    “没什么，不过是给你下了五毒掌而已。你看看有没有手掌印，要是有，就没救了。没有的话，算你运气好。”田小海有意吓唬道。说话间，已然将手撤了回来。

    少妇感觉胸口奇热，听了田小海的话后，更是心中慌乱无比。

    她朝田小海大声吼道：“你别走！我要看看我的胸有没有问题。”

    此话一出，立马引起几名路人的注意，一个个忍不住好奇地凑了过来，想要看个究竟。

    少妇心急如焚。

    她压根就没有想到会有人过来围观，也顾不得所谓的面子。她低下头，当即解开了胸口的钮扣，仔细打量起来。

    “先走了，你慢慢看吧！”田小海转身就要走。

    “不许走，我要验伤！”少妇一手拽住了田小海。

    “验什么伤，我压根就没有碰到你。”田小海笑着答道。

    “你不是说，刚才对我下了五毒掌吗？我要看看到底有没有掌印。”少妇怕田小海跑路，心急地扯开衣服仔细打量起来。

    岂料一个把握不好，肩带也顺势滑了下来，胸前的风光一览无余地秀了出来。

    这下便宜了围观的路人。

    有几名男子忍不住当场起哄。

    “我去，这女人还真够开放的。”

    “美女，干脆脱了吧，让我们看彻底一点。”

    “哈哈！要来就来猛一点的。”

    听到有人议论，少妇这才反应过来，连忙用一只手扯着衣服合了起来，满脸通红地朝众人瞪了一眼：“看什么看，没见过女人吗？”

    “女人当然看过，但没有见过如此豪放的。哈哈！”一名满脸络腮胡的男子，用手捋了捋胡须，得意地看着少妇。

    “死胡子！呆会儿再收拾你。”少妇恶狠狠地瞪了络腮胡一眼，旋即转过脸朝田小海怒声吼道：“你个王八蛋，害我丢这么大的脸。你赔我精神损失费。”

    “你自己脱衣服，和我有什么关系？”田小海冷笑道。

    “可是我……我是因为你才脱的。”少妇不服气地答道。

    “我又没有让你脱。你是不是想得有点多了？”田小海将手从少妇的手掌中抽了回来，有意晃荡了一下手中的宝马车钥匙，笑道：“大姐，不会是看到我开宝马车，就心动了吧！想要来个死缠烂打是吧！我看你应该结婚了吧！你这么缠着我，就不怕你老公把你腿打断了？”

    “你放屁！我怎么缠你了？分明是你先调戏我的，你袭了我的胸。”少妇极力辩解。

    这时，人群中有人接腔了。

    “这位大姐，你这样做就有点过分了。明明是你自己脱的衣服，咋怪人家小伙子了。”

    “对啊！我也看到是你自己主动脱衣服了。”

    “这女人也太不要脸了，看到人家开宝马，就主动脱衣服勾引，反过来，还说人家调戏了她。”

    见围观的人们，纷纷指责自己，少妇又气又羞。

    她红着脸朝众人怼道：“你们懂个屁，这小子刚才对我下五毒掌了。我感觉胸口很闷很热，担心出事，这才脱衣服查看的。”

    此话一出，众人一片哗然。

    “大姐，你编故事也麻烦编得像一点好不好。还五毒掌都出来了。你是不是电视剧看多了。”

    “美女，你也太会想象了。”

    听到这，先前那名络腮胡更来劲了，故意摆出一个格斗式，对着少妇空发一掌：“哈！降龙十八掌。”

    做出空击动作后，络腮胡作出一副高人的模样，将手掌一收朝少妇笑道：“美女，我已经对你发出降龙十八掌了。还不赶紧看看，身上有没有受伤。”

    话音落，人群中又是一阵哄堂大笑。

    和络腮胡一伙的几名年轻男子，更是夸张地捏着自己的下巴打量起少妇来。

    “姐姐，快点看看受伤了没。”

    “大姐，你赶紧解开衣服看看吧！这位胡子大哥，功夫可厉害了。”

    少妇做梦也没有想到，自己扮成受害者，反倒成了跳梁小丑。

    她又气又恨，可当着这么多人的面，怼又怼不过。

    想了想，她只好将一腔的怒气，全发泄在田小海的身上：“你个混蛋，害老娘丢这么大的脸，我讥你不得好死。”

    田小海本已走出店门，闻声，又停了下来。

    他转身，朝少妇点头一笑，有意吓唬道：“你有没有感觉胸口微微有些痛，有的话，说明，五毒已经入体，估计到了晚上，就会现出手掌印了。到了那时，就说明你是真的中了五毒掌。哈哈！不说了，其实，我也不懂，先回去了！”

    说完，他转身打开车门，钻进了宝马车内。

    少妇吓得花容失色。

    她亲自体会过田小海手掌的神奇和热度，心里自然相信这家伙手上是有功夫的。

    “喂！我错了，你能不能帮我解解毒……”

    田小海已经启动车子。

    他朝少妇扭头一笑：“大姐，我看你还真是像中了毒的人，而且中毒很深。劝你善良，以后别狗眼看人低。就这样吧！”

    说完，开车扬长离去。

    少妇一下瘫坐在地，嘴里不停地嘀咕着。

    “妈呀！完了，完了……我会不会死啊……”

    车子开了一阵，田小海有意停下，朝后边瞄了瞄。

    只见围观的人们，对着少妇指指点点，俨然把她当成了一个精神不正常的女人看待。

    “这女人怕是要吓得失眠好几晚了！”田小海会心一笑，将目光望向了前方，一脚油门踩下，喊道：“银行存钱去！”

