    月上树梢之前，已是落日余晖，黄昏时刻。

    这一日军营的晚餐，比往日迟了许多，但每个人的脸上完全看不到任何不满。

    因为，今日的晚餐既不会再是稀粥，也不会让他们吃出一嘴石子。

    因为王政承诺，会让他们吃顿好的。

    那一对骡车也让他们相信，他们这一餐，会吃的很饱。

    但王政想的和他们不同。

    王政口中的“吃一顿好的”，可不仅仅是吃饱的意思。

    他需要青州人对这一餐不仅有满意，还要有惊喜。

    而为了达到这个目的，除了刚刚截获的曹军物资，王政也一咬牙，掏空了所有家当，包括吴胜等人的所有家当。

    那是他们七个人连续几月打猎后的所有留存，如今被王政一日散尽。

    毫不吝惜。

    军营的广场上已经摆满了方桌，方桌中间是百余口大锅。

    有的锅中蒸煮着刚去了稻壳的谷米，那是曹军骡车所载；

    有的锅中炒着各类牲畜野兽等肉食，那是王政等人猎获所剩；

    每个方桌上都摆着几壶酒，那是王政他们用猎获的皮毛所换；

    便是倾尽所有所办的这一场流水席面，王政其实仍不满意，菜肴依旧有些简单，酒也不够美味。

    不过却已让青州人每一张脸上都露出了期待，无论男女，不分长幼。

    那是他们许久不曾见过的丰盛。

    他们全都贪婪地嗅着每一缕从唇鼻间浮掠过的香气，心中都在感慨。

    上一次闻到这味道时，还是几个月前的过年啊。

    迫不及待的心情下，仅仅两盏茶时间，却让他们感觉等待的无比漫长。

    终于，米谷蒸熟了，肉菜炒好了，鲜美的热汤上桌了。

    开席了。

    王政也露面了，在满场近万人或是仰慕或是畏惧的复杂眼光中，王政走上了最中央处的高台处。

    这已是他第三次踏足这片高台了。

    初次上台，王政打败典满，初次扬名。

    再次上台，王政杀运粮官，战龚续，造反。

    这一次，是要把前两次...或者说是这些时日来的所有付出全都压上，去造一场势。

    王政看着眼前的场景，看着场下众人正吃的香甜，人人埋头进食大口吃肉，每一张脸上都是幸福满足。

    他真心乐意带着这群人，以及更多和这群人一样的人，向着这种幸福满足奔赴。

    所以王政需要花些手段和心思，让他们永远记住这一天的幸福与满足。

    更要永远记住接下来的“神迹”!

    只有这样，五千兵才会真正彻底的信任他，服从他。

    望着悬在半空的系统面板，王政表面上神色如常，眼中却还是闪过一丝犹豫。

    王政：平民

    等级：11

    生命值：110/110

    经验值：11357

    升级所需经验：2595

    力：「20」

    敏：「15」

    智：「5」

    魅：「25」

    技能：铁骨「3」跑动「4」恢复「1」

    天赋点：4

    从属队伍：黄巾壮丁「25」，黄巾民兵「278」。

    魅力倒是应该够了，只是这装神弄鬼的事情从没做过，头一次毕竟心里没底啊。

    算了，他暗自咬牙，终于还是对自己的口才没有信心，于是随着天赋上的数字“4”变成“0”，水纹般的波动后，一行淡蓝色文字新出现了在技能板块的最后方。

    说服力「4」

    在《骑砍》游戏中的说服力的作用，换到现实里便是两个效果。

    深信不疑，和言听计从。

    随着等级的提高，升级经验越来越多，天赋点的获取难度也自然直线上升，直接用四点投资一个对自身和团队战力没有直接作用的技能，王政自然是万分不舍，心头滴血。

    勉强安慰自己：就当是为了以后招降名人的提前投资吧。

    “各位。”王政深呼一口气，归拢心神面带微笑，举起酒杯望向众人朗声道：“斟满酒。”

    少年一言之下，万人应诺奉行。

    “敬黄天!”

    王政酒杯高举，言罢仰首一口饮尽。

    “敬黄天!”

    在场众人齐声应和，同时举杯俱都满饮。

    王政点了点头，神色突然一肃。

    25点的高魅力下，共情效果明显，随着他脸色变化众人竟纷纷感觉似乎突然便有莫明压抑感降临周遭。

    于是洋溢笑容渐渐变淡，脸色也肃然起来。

    “出列!”

    王政望着系统上的队伍信息，突然对着台下方向发出命令。

    这是喊谁呢？众人面面相觑。

    正纳闷时，却见人群里一些发愣的汉子突然就放下碗筷站了起身，向着高台前方走去。

    到最后一个人影涌出时，已是一支足有百人的队伍。

    他们迈着井然有序的步伐，短短时间便聚集一起，随即整齐列成两排。

    落在其他人的眼中，只觉得无比陌生的，更有与队伍中某人相熟者，更是不自觉地揉了揉眼，以为自己看花了眼。

    怎么可能啊？

    这种某些精锐官兵才会有的默契、协作、统一，怎么会突然出现在我们青州军的身上？

    场中还有一些心思活泛的，却更在意刚才的那一幕。

    他们有的当时坐在附近，清楚看到了这支队伍里的很多人，在听到王政那声“出列”时露出的愕然，乡人不善作伪，那不是演出来的。

    为何紧接着，他就知道王政叫的是他？

    两件看似寻常的事情，却让很多人都察觉了其中的不循常理，气氛也变得古怪起来。

    王政却又发出一道命令，更令人疑惑丛生。

    “脱下所有上身衣物。”

    众人又是一惊。

    一百个人在大庭广众之下集体精赤半身这等事情，在重视礼仪风化的汉朝，可算是前所未有。

    关键是，目的何在？

    更令他们意外的，是那一百名汉子的反应。

    听到这话，脸色全无半点异样，既无惊讶，又无羞惭，毫不迟疑的执行。

    片刻功夫，一百副精赤的上身便出现在众人眼前，引得一些婆娘羞怒斥骂。

    “呸，好不知羞。”

    只是她们捂住眼的手掌缝隙，却是溜出了两道直勾勾的眼神，正放肆的上下打量。

    面框上的经验值变成了1357，队伍信息中则多出了百个升阶名额。

    王政深邃的眼神缓缓绕全场一圈，最后停在了那一百人的身上，一字一顿地道：

    “心诚之人，黄天必不相负。”

    这话令每一个人心生异样，正思忖时，一幕异像乍然而现。

    无数人噌地一声站了起来，眼睛死死盯向了那支队伍。

    他们清楚地看到。

    每个汉子们精赤的半身，同时出现了变化。

    似乎是有莫明的力量涌入了他们的身体，令身体所有肌肉骨骼都仿佛活化般地颤动。持续了短短的时间，又恢复了平静。

    只是肉眼可见地，每个汉子都已变了。

    无论是身形还是体魄，他们都突然变强壮了许多。

    “是我看花眼了吗？那个人之前挺瘦的啊，怎么一眨眼这么壮了？”

    “你看那个是不是后村的吕德，突然个子都变高了些？”

    “你看最前排的那个，大腿粗了快一圈。”

    万人讨论的声音越来越大，也越来越多，愈发地纷杂。

    那似乎如同一个孩童从七岁长到了九岁，变化看似不大，但当把两年的时间缩短成了几个呼吸...

    便彻底震撼了所有人。

    他们从小就听过无数神仙鬼怪的传说，却从未见过真正能呼风唤雨的异术。

    包括大贤良师，除了能治百病的符水，也并无多少超凡。

    活到今天，他们终于亲眼目睹了不可思议，可谓超凡的一幕。

    瞬间，所有人目光都聚焦在了王政。

    “这是神迹。”

    “他们随我吊民伐罪连番厮杀，黄天看到了他们的诚心，便有天赐神力。”

    看台上的王政，此时高高在上，彷如神祇。

    一张年轻的脸，半是映染天色清浊，半是昭著火光显扬，说不出的庄重。

    “信我者，从我者，承天赐；逆我者，敌我者，受天诛。”

    他肃穆地，用仿佛从云端俯瞰下来的目光，望向所有人。

    “天道无私，这一世，我依旧要做这天公将军。”

    “你们可愿与我一起，创建一个人人平等，人人吃饱穿暖，人人有田有屋的地上天国？”

    吴胜等人带头拜倒：“愿为将军效死!”

    三百余人紧随其后：“愿为将军效死!”

    剩下万人，亦齐齐拜倒，异口同声：

    “愿为将军效死!”

