<!--go-->听着秦逸尘突然变得谦和起来的模样，三层中的众多大能都是微微一愣，脸上更是布满了疑惑之色。

在传言之中，可是从来没听说这个家伙服软过啊，而且，从其刚才那般猖狂的态度看来，后者也的确如同传言之中一般，是个狂妄至极之辈。

只是，这么一个桀骜不驯的妖孽，怎么在突然间，就变得如此谦虚了？

难道他见到药井吃瘪的样子，心中内疚了？

“哼，小辈，你知道就好，如果识趣点就让药重乖乖的交出我家族的产业。”

药井冷哼一声，神色变得高傲了不少。

这个小辈在之前虽然有些狂妄，不过，他还算是明事理，在醒悟过来后，立马就放好了自己的立场。

即便是外面传得神乎其神的妖孽又如何？

在他药井面前，还不是得乖乖的放低姿态！

“这老狗……”

望着那突然就变得趾高气扬起来的药井，秦逸尘心中忍不住低骂一声，不过脸上依旧挂着那抹淡淡的笑意，轻笑道：“交出产业这个问题嘛，你应该去问药重长老，这事我也做不了主。”

“哼！”

听到这话，药井的面色顿时一沉。

虽然他在水雾皇族之中拥有不低的地位，但是，药重素来看不起他，去与药重开口，肯定会碰一鼻子灰回来。

“不过，前辈想与我比试一事，到并不是没有商量的余地。”

而就在水径华以为秦逸尘打了圆场就该走的时候，他的下一句话，却是让得所有人都是微微一愣。

“这个祖宗，这是是想干嘛啊……”

听到这话，水径华脸上的笑意顿时僵硬了起来，看来，一开始他心中的那种不安，是正确的。

“小辈，有话你就直说！”

药井眉头一皱，他也是感觉到了秦逸尘似乎另有目的。

“很简单，只要你将那枚百蛟紫灵果送给我，你这要求，我便答应下来。”

秦逸尘眼中闪过一抹狡黠之色，淡淡的声音，也是悄然响起。

听到这话，药井的面色顿时猛的一沉，在他心中，终于是醒悟了过来，为何这个狂妄的小辈，刚才竟然会放低姿态，原来他竟然是狗胆包天的，在打着他看中之物的主意！

在三层之中原本还处于秦逸尘那突然反转态度所带来惊愕之中的众人，此时脸色也是变得异常的精彩。

看来，从一开始，这个家伙就没放弃过百蛟紫灵果！

而眼下，他更是想要利用一个应约来空手套白狼得到这价值万金之物。

在药井阴沉目光的注视之下，水径华都是不由的退了两步，似乎是在说，秦逸尘的这个鬼主意，与他无关。

毕竟，他日后可能还有求与药井，自然不想将他们之间的关系弄得太过难堪。

“小辈，敢将主意打到我药井头上来，你是脑子坏了吗？”

药井冷哼一声，脸上有着一抹恼怒之色浮现而出。

“前辈误会了吧，你堂堂一个神鉴大师，谁敢与你比鉴石之道啊？如果连这点小要求都不答应，那就恕晚辈不陪你了。”

秦逸尘摇了摇头，轻叹一声便是准备离开。

那般模样，仿若是在说，反正自己是要输给你，难道我的面子，还不值这百蛟紫灵果吗？

见到他竟然打算就此离开，药井的眼中不由的闪过一抹着急之色。

在听说秦逸尘大闹药典大会，最后竟然还让他们家族付出了肉疼的代价时，他恨不得与秦逸尘比试之人是自己，好让药重家族颜面丢尽。

然而，虽然他是水雾皇族的供奉，不过，水雾皇族可不愿意为了这种事情，去得罪秦逸尘这个妖孽。

如今，好不容易让他逮到一个能挽回自己家族颜面的机会，他怎么可能就此放弃呢？

“等下！”

而就在秦逸尘脚步正要踏出第三层之际，药井的声音终于是响了起来。

“怎么样？”

而秦逸尘仿若早就料到了他会这般一样，自然的转过身，一脸笑意的问道。

“只要你敢答应与我比鉴石，这百蛟紫灵果，送你又何妨！”

药井深吸一口气，阴沉的声音响彻而起。

“果然不愧是前辈，就是这么爽快，此事我答应你便是。”

秦逸尘朗笑一声，直接是一口应下。

而后，在药井阴沉的目光中，他直接是走到那个拿着百蛟紫灵果的大能身前，后者虽然有些不情愿，但是，也不敢违背两人的意思，只能将东西乖乖的交给了秦逸尘。

“小辈，三日后，老夫在雾雨晶坊等你！”

望着那小人得志的秦逸尘，药井冷哼一声，直接是拂袖而去。

而对于他那愤怒的目光，秦逸尘脸上却没有半点畏惧之色，仿若是直接将其无视了一般，只是一脸笑意的看着后者。

……

因为遇见了药井，并且立下了这个赌约之事，在从药坊中走出来后，秦逸尘也并未再继续闲逛，而是直接回到了自己暂时居住的殿宇之中。

“秦公子，你怎么能答应药供奉！”

在回到殿宇中后，水径华方才是一脸担心的叹道。

“能白得一枚百蛟紫灵果，答应他又如何？”

秦逸尘微微摇了摇头，轻笑道。

“唉，秦公子，这百蛟紫灵果虽然难得，但是若是你需要，给我一段时间，我也能帮你收集到一枚，此事，你有些唐突了。”

水径华轻叹一声，苦笑道：“你可能不知道，药供奉每次去晶坊，都能开出五色玄石来，我族之中，不知道有多少大能的圣兵，就是用他开出来的五色玄石锻造而成的。”

“水长老，你是觉得我没有赢的希望吗？”

秦逸尘轻轻的抚摸了一下一脸惬意躺在雷云幽怀中的小兽，轻笑道。

“唉……”

水径华沉吟了少许，最后也是点了点头。

虽然对于秦逸尘在药族之中的事情，他知晓不少，不过，药井在他们心中实在是如同神话一般了，那种威严，不是谁都能够挑衅的，即便是传得神乎其神的秦逸尘，在他们心中，恐怕也是没有半分胜算。

见到水径华这般态度，秦逸尘只是淡淡的笑了笑，并未去解释什么。

他并非一个张狂之人，但是，也绝不是任人揉捏的软柿子！