 紫羽宗宗主，还有紫羽宗的一众长老，是一直以为李墨是一名极为出色的丹师，且将来会成为紫羽山海第一丹师的。

他们从未想过，李墨的梦想，意志，竟然是修行？

丹师之中，不是没有厉害的修士，但这个世界上，从来没有最厉害的那一批丹师，还是最厉害的修士。

毕竟，鱼与熊掌不可兼得。

只有严振川，看着李墨，他负责这次考核，自然是知道李墨的实力，非常的强，就算不会丹道，也一定能够通过实力，进入到紫羽宗中的。

“他的实力很强，若是李丹师执意要去，我同意。”

严振川道。

“人，的确是有追求目标的，李丹师既然想在修为一途，达到极高的层次，我也不能拦着，那么，振川，你也去黑崖，保护李丹师！”

紫羽宗宗主道。

“嗯！”

严振川点头。

“李丹师不可有任何闪失，我还会派遣许多人保护李丹师，你负责，就算有危险，你，不能死在李丹师的后面！”

紫羽宗宗主语气徒然严厉起来。

“是，必定不辱使命！”

严振川大声说道。

李墨的眼眸一动，连忙摇头，“不必如此，不用什么人保护，我…………”“李丹师，你的生命，不仅仅是你自己的，如今，整个紫羽宗，整个人类修士都需要你，你不能出现任何闪失！”

紫羽宗宗主直接打断李墨的话，然后继续道。

“严振川，是数百年前的天骄，那一次考核中，他以第一天骄的身份，进入我紫羽宗中，如今的实力，已然到了灭星境巅峰，再过数百年，他必然在千岁之龄，便会冲击灭星之上的灵生境，乃是我紫羽宗不可多得的天骄，想这次的青玄，剑非道，幽竹他们，虽然很强，但在紫羽宗中，便显得略微平庸了，而且到了灭星境后一个小境界，便极难提升，再过千年，他们的实力如何还不得知，毕竟以前也有不少这种天骄，皆是平庸了下来。”

“我将他的修为，压制到移星境巅峰，以他的能力，即便是一般的灭星境也可以抗衡了，在黑崖之中，绝对可以保护你，希望李丹师出来后，也再多研究研究破除海族的丹药！”

紫羽宗宗主，对李墨，抱以厚望。

李墨亦是微微点头，对紫羽宗宗主表示感谢，让一位灭星的巅峰，压制到移星巅峰，去危险的地方，保护自己。

这的确是对自己，算是极好了。

毕竟严师兄可是灭星巅峰了，下一步便是灵生境，灭星之后，灭而复生，万物有灵，是为灵生。

此境界，灵生境！“那就麻烦严师兄了！”

李墨对着严振川拱手，表示感谢。

“不用，我非常看好你，从天才考核那里，我便觉得你一定有所成就，但没想到你丹道如此出色，放心，有我在你不会有任何危险的！”

严振川拍了拍李墨的肩膀，“以后，还要靠你炼制丹药，回去吧，十日后，我们出发！”

李墨点头，旋即便走了回去。

十日后，李墨再次出现，严振川也已经走了过来，旋即与李墨一同朝着外面飞去。

在一处仙山广场之上，李墨看见了上万移星境的紫羽宗修士，聚集在这里，其中还有一些丹师，由陈丹师率领着。

这些移星境的修士之中，也有许多是这一次成为紫羽宗弟子的，期间还有几位出言讽刺过李墨的，但此刻看着李墨，在严师兄的陪同下一起走来，所有修士丹师，都露出了尊敬之色，开始问候。

他们也急忙问候起来，将头放的很低，害怕被李墨看见。

“来了！”

陈丹师对着李墨微微一笑，然后开口道：“宗门真的是看重你，对你极好，我还是第一次见到，宗门为了一个丹师，让灭星境巅峰的修士，压制修为进去保护一个人，像我，宗门也只是派了一个刚刚突破灭星的修士，压制修为保护，而你，直接让宗门的未来，严振川来保护你，独一份啊！”

“宗主，的确对我极好，宗门也对我极好！”

李墨有种感叹一声，无论是一众丹师，还是宗主长老他们，还是严师兄，都待自己极好。

即便是陈丹师这般说着，也没有一丝嫉妒之色，反而是嘱咐自己，一定要保护好自己。

旋即，众人便朝着外面飞去，从紫羽宗中离去后，一路向西。

黑崖，在紫羽宗的西边方向。

那里并不太远，在众人飞行了一日后，便到了。

这是一处，很大的悬崖，悬崖周遭，皆是黑色的，所以，因此命名。

每隔数年，在黑崖边缘，便会出现一道裂缝，修士可进入其中，但是有限制的，只能是移星境的进入，而灭星境不行。

一万余修士，还有上百位丹师，在此等待了起来。

三日后。

黑崖的上方忽然出现了一道波动，这道波动开始的时候非常的微弱，但到了最后，变得极为强烈。

以李墨此刻的实力，他感觉到，若是自己过去了，恐怕会被这道波动直接割裂。

这道波动，在持续了半柱香后，忽然裂开，形成了一道并不大的裂缝，有一丈大小，不规则的椭圆形。

“可以了，我们进去吧，时间只有一个月，裂缝便会关闭！”

严振川说道，“现在，按照之前的分队，一队队的进入其中！”

随后，李墨便看见，一万余修士，形成了许多队伍。

每个队伍，皆是有十余人，一起走了进去，有的队伍之中，还跟随着一名丹师。

这是因为，有的队伍的修士，对药草比较懂，所以不用丹师指点，而有的队伍修士，只认识一般药草，所以需要丹师陪同指引。

陈丹师也跟随一个队伍走了进去，这个队伍自然是目前最为强大的队伍。

到了最后，只剩余了十人。

除却李墨外，还有九人，严振川与另外九名移星境巅峰，都是这一次队伍之中，最强的九人。

最强的九人，被派来保护李墨。

“走，我们进去！”

严振川道了一声，一行人也开始走了过去。

 