    无数道白光从这十几道气旋中冲了出来。

    虽然强度有所降低，但是数量一多，这个减弱的强度好像就没有多少意义了！

    因为实在是太多了！

    多的连看都看不清，甚至吕尘自己都不知道刚刚那一瞬间到底轰出了多少道光柱。

    面前的一切都成了废墟，全部都被轰成了碎渣，刑天尊更是不知道被轰到哪里去了。

    场面一度变得极其混乱，让人有种看不明白的感觉。

    这一招还是很耗费体力的，吕尘感觉自己好像被掏空了一样，有点虚，甚至都快要站不稳了。

    但是天丛剑却传来了极为亢奋的意识，想要吕尘多坚挺一会。

    吕尘的嘴角很无奈的抽动了两下，不由自主的翻起了白眼。

    不过刑天尊可没有那么简单就死了，吕尘依旧感受到了他的气息，不过和之前相比弱了不少，也是受到了不小的损伤。

    吕尘顿时就松了一口气，这就是一个好消息。

    手持天丛剑，他便是流露出了更加亢奋的神情。

    天丛剑的这个功能便已经能让吕尘决定用它来进阶了。

    至于其他的功能，他现在也是不在乎了。

    就决定是它了！

    然而就在这个时候，废墟之中突然散发出了一股极为汹涌的蓝色气息，也如同浪潮一样从中用了出去。

    所有烟尘瞬间化为乌有，露出了坑坑洼洼的地面。

    还有被蓝色浪潮所包裹的刑天尊。

    刑天尊身上满是伤痕，脸上不知道出现了多少道口子。

    还有鲜血不停的从中流淌出来，帅气的脸庞就这么给废了。

    刑天尊如何能容忍？

    他都已经快疯了，如果可能的话，他现在只想弄死吕尘！

    还要弄死一百遍！

    “吕尘！你个王八蛋！我绝对不会放过你的！”

    歇斯底里的怒吼声响起。

    围绕在刑天尊身边的蓝色的浪花立刻朝吕尘席卷了过去，声势之大直接发出了浪潮拍岸的轰击声。

    水花扑天盖地的往吕尘压了过来。

    而且这还不是简简单单的普通浪花，这可是蕴含了剑气的浪。

    所过之处尽皆被碾成了粉末。

    整条街一下子就凹陷了一大片，让人看了便是倒吸一口凉气。

    站在浪头的刑天尊更是以乘浪而行的方式，持剑冲向了吕尘。

    吕尘的表情又一次凝重了起来，这个声势不得不让他对刑天尊的印象发生了一丝改变。

    这个人并不弱，甚至可以说极强，现在别说他是半步剑圣了，说他是二品剑圣可能都有人相信吧？

    这是吕尘此刻的想法。

    浪潮来的太快太猛，吕尘一时之间愣是不知道该用什么方式去抵抗，所以他只能选择退让。

    只可惜，这地方就这么大。

    乘浪而行的刑天尊根本就不给吕尘有逃离的机会。

    整条街都充满了浪潮，吕尘又能逃到哪里去？

    “吕尘！你给我死！”

    震天响的吼声直接让所有人都不由自主的颤抖了起来。

    沧浪剑借助浪潮之力瞬间汇聚出了一道极其夸张的水剑，一剑横扫而去！

    “轰！”

    两旁的防御灵阵承受了最为严峻的考验。

    灵阵瞬间的摇摆了起来，就好像随时都要被轰塌了一样。

    而这一幕反应顿时就让所有人都发出了极为惊讶的感叹声。

    连老吴都是伸出了拳头，随时准备出手，因为这东西可不比别的，如果整个灵阵被击穿了，那两遍的建筑可就有点赔了。

    要知道一边是凤栖楼，另一边也是一栋楼！

    虽说这个灵阵能抵御剑圣级别的攻势。

    但它也架不住这一波接着一波的攻势呀！

    刚刚吕尘的光柱就已经让灵阵荡漾了起来。

    现在这一浪接着一浪的浪潮更是让灵阵雪上加霜，着实到了一种很危险的境地。

    老吴的心中暗骂了无数声。

    什么玩意吗！

    不过马上他便又是慌了起来。

    因为吕尘看起来好像没有扛住这一柄巨型水剑。

    整个人直接被砍飞了起来，跌进了浪潮之中。

    连同身前的光盾都是跟着破碎了起来，顿时就是霞光万道闪烁！

    这突然的反败为胜可是把所有人都看傻了。

    吕尘占据了一整场的优势，到头来竟然要输了？

    这让他们如何能接受？

    尤其是那些赌吕尘赢得那些人，立马就开始哭爹喊娘了起来，卯足了劲开始给吕尘加油。

    毕竟这可是一场关乎圣兵的赌局。

    吕尘怎么可能如此轻易的就范，光盾在意料之外碎了，但是吕尘的胜负欲算是完全给激起来了。

    之前懒懒散散的状态荡然全无，从此刻开始，他要全力以赴了！

    被浪潮包裹的吕尘身上开始冒起了透明的火光。

    身边的浪潮一下子就被蒸腾了起来，即便这是附带真元属性的浪花。

    同样也是和普通的水花一样被燃烧殆尽。

    密密麻麻的蒸汽让众人的神色再一次发出了改变。

    刑天尊隐约感受到了一种不太舒服的感觉，他的真元正在不停的减少，虽然这个减少的速度和总量来说算不了什么。

    但他从未感受到这种古怪的感觉，让人有种说不出的奇怪。

    而后他便是看到了吕尘。

    吕尘身边的所有浪潮全部都被蒸发了干净，甚至都没办法靠近过来，而且这个范围还在逐渐的变大，都是被吕尘身上的火焰给炙烤干净了。

    如此诡异的火焰，如此诡异的一幕，也是让刑天尊的表情越发的凝重。

    到了现在他才反应了过来，“你竟然敢如此小瞧我！竟然还敢不用全力？”

    刑天尊再一次有了一种被轻视的感觉，吕尘接二连三的羞辱让他表露出了扭曲到极致的愤怒。

    沧浪剑再一次发出了改变，浪潮的颜色再一次变得深沉了起来。

    吕尘感受到了来自于沧浪剑的敌意和战意。

    这种不服输的意识倒是让吕尘很感动。

    一把能为主人做那么多事情的剑自然称得上是一柄好剑。

    随后他便是看向了手中紧握的天丛剑。

    这一眼便如同是点燃了醋坛子一样，低调稳重的天丛剑突然开始散发出极为恢弘的光亮。

    战意和傲意在这一刻也是冒了出来。

    天丛剑的傲气直接碾压了沧浪剑的战意！

    被吕尘鄙夷，被沧浪剑看扁，这种事情天丛剑如何能忍？

    绝对不能忍！

