    “难道是圣人小世界遮蔽了天机，导致天劫不显？该死，连续三个小境界的天劫，那不得炸开花？”

    “轰隆隆！”

    万丈雷光从天而降，汇成一片雷电的汪洋，周围的毒雾瘴气都被轰散了，毒虫猛兽亡命逃窜，大地震动不止。

    小境界的雷劫虽然不像突破大境界时那般恐怖，但是三层小境界积累下来的天劫也极度可怕，阴风怒号，狂暴而猛烈。

    申马祭出度天棺，摹刻雷海中的印痕，演化天地规则。与此同时，他的识海中的小龙马也冲了出来，接受天劫的淬炼。

    “咔嚓！”

    七七四十九道混沌雷霆在虚空绽放刺目的神芒，如一条条神龙在飞舞，最后汇成北斗七星形状，与这方天地发生共鸣，慢慢的压落下来。

    “这是？！”申马心里发怵，如坠寒潭，浑身忍不住哆嗦。

    在这个北斗阵形成的刹那间，他有一股心悸的感觉，撑不住，真的会死！

    “无畏龙马印！”

    申马肌体璀璨生辉，气血汹涌澎湃，精气神融合为一体，发出凶猛一击。

    “铿锵！”

    剧烈的撞击声传来，像是穿金裂石一般，震耳欲聋。只阻挡了不到一息时间，北斗七星阵又开始往下压落。

    申马知道逃是没有用的，天劫一旦开始，只有硬刚了。

    “战！”

    他仰天狂吼，澎湃的精气蒸腾而上，如立身在一片血海之中，恐怖的能量如大浪翻涌。

    他踏天而上，与山川万物同脉动，有一种可怕的韵律，有一种“道”在流转，每一步都如天鼓在鸣奏。

    “登天路，踏天歌，举棺撞天！”

    他人立而起，前蹄举着度天棺，眸光冷冽，如一尊负伤的魔王，颇有种“风萧萧兮易水寒”的感觉。

    “嘭！”

    度天棺砸进了北斗七星阵中，虚空刹那间崩溃开来，神芒崩云，洞穿霄汉，天地间一片炽烈，让人难以睁开双眼。

    同一时间，无穷的雷电轰在申马每一寸肌体上，从天灵盖惯冲而下，从脚心冲出。

    那万丈长的雷电每一道都能劈塌一座山峰，全部打在申马身上，可想而知他承受了多少伤害。

    金光璀璨，一片刺目。无数古木老藤都化为齑粉，山峰蹦碎，大地上形成一道道深不见底的沟壑，阴森幽暗。

    “噗！”

    申马吐出一口老血，骨断筋折，那恐怖的雷电穿透了他的肉身，造成了极大的伤害。

    不过片刻功夫，申马从肉身到神识，几乎被撕裂开来，鲜血染红了半边身子，险些陨落。

    “喝!我申马，天难灭，地难葬，千重劫，百世难，又如何！天不许，我便战出个朗朗乾坤！”

    他大喝了一声，运转《龙马神功》，体表溢散出一层朦胧的神曦，这是他摸索体内小“门”的具体用法时开发出来的秘术。

    这门秘术以小‘门’为基础，以气引神，以神成象，熔炼自身，凝聚神力，锻铸一个神躯，可将任何攻击化为自身的力量，是真正的绝对防御。

    申马称之为“主宰之躯”，但是这道秘术还在摸索之中，他的肉身只能容纳少许的能量。但是一旦完善了，万法不侵将不再是妄语。

    他化雷电力量为已用，身上无数个小‘门’绽放无量光芒，潜能一下子释放开来。

    他托举着度天棺战至癫狂，每一击都足以轰碎十里山河，恐怖的能量在虚空中荡起道道金色的涟漪，形成一个个小小的黑洞，可怖而惊人。

    度天棺与他共鸣，一同将北斗七星阵震溃，恐怖的雷电轰在棺上的痕迹，形成了一道道神秘的纹络，在不断演化天地规则。

    而神识小龙马也在天劫中得到淬炼，愈发晶莹剔透，每时每刻都在勾动天地道韵，玄奥莫测。

    “化龙第四变了，不容易啊！”申马呼出一口浊气，心中的阴霾顿时消散了大半。

    下方的的那片山脉都被轰塌了，连生长了数千年的古木也化为一堆齑粉，一大片土地都变成了沙漠，寂静荒凉。

    这片毒林的瘴气消散了大半，明媚的阳光驱散了长年累月的潮湿，将温暖带来了。

    经过天劫的洗礼，申马感觉自身的修为不再那么轻浮，神力凝聚，肉身强劲有力，一蹄可破天。

    他看了看不远处的万毒树，沉吟了片刻，一道神芒闪过，数十丈长的树干被劈断。

    他探出一只神力大手抓了过来，轻轻一碾，整个树干顿时化为一堆粉末，祛除一些杂质，足有十大罐毒粉。

    “一罐洒上去，大能以下来多少死多少，甚至一般的大能都难以抵挡这种集各类毒素于一体的毒粉，嘿嘿！”申马咧开了嘴，奸诈一笑。

    “哎，罪过、罪过！有伤天和…”

    由于这片毒林的瘴气消失了大半，很多毒虫也惧怕天劫，纷纷躲避起来，所以申马十分顺利的走了出来。

    “我申马又回来了，中州颤抖吧！也不知奇士府那边的仙葬地开启了吗？”

    他扬天长啸，一颗名为进取的强大心脏又开始活跃起来。

    三天后，申马来到中州奇士府地界。

    前方，山脉巍峨高耸，仙气氤氲，瑞气蒸腾，仙鹤鸾鸟在天际自由翱翔，百年灵药随处可见，好一片圣土！

    在他面前的，便是奇士府所在的山脉，方圆只有五百里，但却是一片人间仙境。

    他运转五色神眼查探了一番，发现此地乃是万龙汇聚之地，周围万里的龙脉都在向奇士府输送灵气，仙气渺渺，玄之又玄。

    “贵不可言！”申马不由得惊叹。

    “奇士府高手如云，还有一两尊圣人在世。难免会有人看出我的真身，到时候肯定麻烦不断。我记得在奇士府旁边有一个叫荒庐的地方，可以直通仙葬地，先去那边打探一番。”

    此时此刻，申马已化身为酒剑仙，身着蓝袍，背负一把玄铁剑，缥缈似仙。

    “御剑乘风来，除魔天地间。有酒乐逍遥，无酒我亦癫…”

    半天后，申马来到一个残破的城池，城门都快倒塌了，护城河也快干涸了，城内只有不到两万人，跟个小镇差不多。

    他入城稍一打听，才知道荒庐原来在不远处的一个小村落里。

    还有，此地新来了一个城主，名为叶遮天。

