    “嘿嘿！”

    石昊摩拳擦掌，看向在自己面前犹如死狗一般的秦守城，露出了和善的微笑。

    石昊很快就从他的记忆中，得到了他想要的东西，有关他父母的消息。

    “噗！”

    随手一道剑气挥出，秦守城的脑袋滚落在地上，那暗淡的双眼中满是绝望。

    对他抱有杀心，那么他也不会手软的，不老山，哼，等着吧，即使跟我母亲有关系，我也不会就这样过去的。

    整个皇家园林，一片寂静，全都被镇住了，所见的这一幕，实在是太匪夷所思了。

    在上古大放神威的五行环，号称无敌宝具，今日被小石给打破了。

    就连可以与补天教，西方教相媲美的不老山都熟视无睹，直接斩杀他们，太强势了。

    同为列阵王侯，即使不老山的人持之五行环，也不是他的对手，比起之前，小石更强了，一出手就震慑八方。

    令一个让他们忌惮到极点的就是龙轩，一手实力深不可测，如同深渊一般，有些人怀疑他都早已点燃神火了。

    “小轩，你可真是一个怪胎啊！”魔女那水灵灵的美眸上下打量着他，好奇究竟多强的对手，才能让他全力应对。

    龙轩微微一笑，没有在这方面多说什么，他要是想，现在就可以到上界，见识那上界三千州。

    ……

    “这些菜里咋还有猪耳朵！”众人看着桌子上的一道菜，愣住了。

    如果是平常人家中的那倒是很正常，但是如此多的珍馐美味，出现一盘猪耳朵，就显得格格不入了。

    “这是某人的最爱，可是格外准备的。”火灵儿戏谑笑道。

    “哈哈哈……”

    石昊表情很尴尬，这就是在影射他，尴尬的都能用脚抠出三室一厅了。

    而同为一桌的云曦，也是难为情，那俏脸红的像一个红苹果一样，羞愤到极点，想直接遛了。

    看见这两个人尴尬的样子，众人都是笑了一会儿，就跳过这个话题了，而云曦则是羞愤的瞪了石昊一眼，风情万种。

    “几位，接下来你们有什么打算！”九头狮子他们问道。

    “嗯…行走荒域，观这秀美山水。”石昊回答道。

    “知道了，我们正好无事，就跟你们一起同行。”

    石昊他们点了点头，多几个人也更加的热闹。

    由于见识到龙轩那深不可测的实力，暂时也没有人继续针对石昊了，况且现在的石昊，除非是尊者，不然没人是他的对手。

    这场宴会结束，接下来，龙轩他们的第一站就是药都。

    药都在荒域都是极负盛名，传承时代悠久，自古存在，就位于火国的境内，有许多药师在那里出没，以药都为名，灵药自然是盛产。

    更有甚者，有传言那里是药神的出生地。

    众人坐着火灵儿的神毯，撕裂空间，朝着药都前进。

    这一点龙轩自己就能做到，而且更加的快速，不过有不费力的交通方式，他也乐享其成。

    众人降落在离药都不远的山脉，雾霭弥漫，灵气十足，药香扑鼻，各种凶兽的声音不绝于耳，传荡其中。

    离开这里，很快就看见一个古城，有各种各样的药田，清香弥漫，珍贵的灵虫在药田里钻来钻去。

    进入古城，一棵古树矗立在街道旁，透露出沧桑古老之意，碧绿树叶，硕大的花蕾，散发着香气。

    众人都闻到了一股芬芳，如同生一般的气息。

    灵药树垂下几根枝条，触碰到他们的身体，散发着霞光。

    “任何进入药都的人都会被检查，可以探测出来人的善恶。”火灵儿解释道。

    众人这才没有反击，不过看向龙轩时一愣，因为没有枝条在探查他。

    龙轩看着他们奇怪的目光，没有在意，他的实力太强了，所以这棵灵药树，就没有对他出手。

    “嗡！”

    这时，那几个晶莹璀璨的花蕾，喷出满天光雨，这是灵性花粉，散发着浓郁的清香。

    在众人惊诧的目光下，围绕在龙轩周围，龙轩感到宛若处在温暖的海洋中一样，隐藏在深处的暗伤都被消除，精神一下子变得抖擞起来。

    而那些对药都很熟悉的人，脸上流露出不敢置信的神色，从来没有见过这棵灵药树，有这样的变化。

    “啊，谢谢了！”

    龙轩向它发出感谢，身体里那些细微的暗伤，如果没有特殊手段很难被祛除，即使造不成多大的影响，但是久而久之，积攒起来就不得了了。

    “簌簌簌……”

    药树有灵，那些碧绿的树叶在那轻轻晃动，发出清脆的响声。

    走进城内，发现周围不是卖老药的，就是卖药蝶等药虫的。

    结果被商贩吹的天花乱坠，怎么好的，一看确是毛毛虫，让他们满头黑线。

    石昊拿出一个重瞳，挨个地摊，偷偷的辨别好坏，捡漏不少稀有灵药。

    “咦，他们都要往哪里去啊！”九头狮子惊讶道。

    很多人都驾驭着宝具，飞向远方。

    “去看看就知道了！”

    众人也动身向那里赶去，来到一处山脉深处，仙气飘飘，满天符文飞舞，一靠近就感受到那种灵气。

    “好惊人的大阵啊！”云曦惊讶道，即使是太古神山的药田都没有这里夸张。

    龙轩目光闪烁，阵法符文在其中快速的流转，看到了其中的景象。

    在朦胧的仙雾中，那小树上结出的一朵仙葩，变成光雨，汇聚在一起，化成了拳头大的小人。

    树上共有三朵花，还有一朵也化成光雨，而后竟凝聚成一件法器，十分炽盛，被一团光包裹着。第三朵花则是在树上稳稳不动！

    石昊用那颗重瞳，也看见了这一幕，不过模模糊糊，虚虚实实，仅仅就看了这些。

    而龙轩则是追根溯源，透过痕迹，看到了一个伟岸的身影，宇宙星河都在围绕着祂旋转，岁月长河不沾其身，一个回眸万千世界破灭。

    龙轩连忙收回目光，他看到那个身影回头看了他一眼，跨过不知多远的距离。

    要不是柳神的那截柳枝突然绽放神威，他可能就被那道眸光给磨灭了，不用怀疑，仙王杀掉一个仙道以下的生灵，即使隔着遥远，也不费吹灰之力。

    “果然，这就是那个卖假药的！”龙轩暗自说道，祂就算是仙王之中，也是顶尖的了。

    就这一眼，他就沾染上了仙王的因果。

    “你们看到了什么！”

    魔女问道，现在她们的实力，还看不透这个绝世大阵。

    石昊将他看到的告诉了众人，龙轩静静的听着，他也不打算把他看到的告诉他们。

    “我看到的也是这个！”龙轩点了点头。

    “真是没想到这个绝世大阵里面有这样的东西。”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，绝对不是凡物，蕴含着大道奥秘。”众人都郑重说道。

