    “这……”雷九看着面前的长刀，有一种措手不及的感觉。

    而现场一片死寂之后，也开始了窃窃私语。

    “这么快就打造好了，糊弄人的吧。”

    “就是说啊，我听说炼器师打造法宝，都要焚香沐浴，先拜了铸造之神才能动手打造的，像他这样，简直就是胡闹吧。”

    “我就说不靠谱吧，这陈家说是一修炼家族，但在咱们九原城排名四十八，倒数第二，能请来什么炼器师。”

    “妈的，把我们当猴耍，不能饶了陈家。”

    一时间，群情激奋。

    陈天莫瞬间冷汗直冒，他还想着铁玄虽说是宗师级炼器师，炼制这低级法器就算是再熟练，也要个过程不是，可这眨巴眼的功夫就炼成了，也太儿戏了吧。

    “铁玄大师，您赶紧给解释一下啊。”陈天莫急声道。

    铁玄一副理都不理的高人模样，让陈天莫彻底无奈了。

    这时，陈阳走了过来，大声喝道：“都给我闭嘴！”

    一声暴喝，倒是压下了在场所有人的声音。

    陈阳指着众人骂道：“一群没见识的家伙，知道什么叫宗师级炼器师吗，这可是宗师级，那可是能够炼制道器的顶尖存在，道器，听说过吗，亲眼见过吗，亲手摸过吗？”

    一连三问，倒是把在场众人给问住了。

    陈阳继续道：“宗师级炼器师的强大，那是你们想都无法想象的，所以炼制这种低级法器，那还不是吃饭喝水一样简单。”

    “而且真要如你们所想，费了半天劲，好不容易才打造出来，那岂不是落了下乘，什么叫宗师，那就是你我根本无法理解的境界，看不明白，那是因为你不懂，一个个大呼小叫的，惹恼了宗师，还想不想打造法宝了。”

    众人面面相觑。

    “原来是这样，想想也是啊，这可是宗师级炼器师，打造个低级法器，那还不是信手拈来。”

    “说的没错，宗师级什么境界，岂是我等所能臆测的。”

    陈天莫惊讶的看着被陈阳带进沟里的众人，一阵哭笑不得。

    这时，雷九捡起了自己的长刀，入手的一刹那，突然脸色微变，诧异道：“这刀。”

    说着，雷九突然转身，一刀向无人处劈去。

    寒光一闪，隐约有一道雷光浮现，咔嚓一声，从雷九脚下，出现一道漆黑裂缝，蔓延出数米远，远处的一座假山，也是轰然炸裂成碎片。

    “好刀啊！”雷九兴奋的大喊。

    在场众人一阵侧目。

    “这刀威力怎么这么大？”

    “雷九也不过才肉身境七重，可是他这一刀，威力堪比先天啊。”

    “我明白了，是法器的增幅，那这么说来，铁玄大师真炼出一件法器。”

    “我的天，瞬间就炼制成一件法器，而且威力如此之大，这铁玄大师也太厉害了吧。”

    “不愧是宗师级炼器师，简直是神了。”

    刹那之间，风向立转。

    陈阳还想着如何解释呢，有眼前这一幕，倒是不用再费口舌了。

    望向雷九，陈阳问道：“雷兄，这刀你可满意？”

    “满意，太满意了。”雷九连连点头，之前还觉得十万下品元晶有些小贵，但现在才发现，一点儿也不贵啊。

    而且贵有贵的道理，宗师级炼器师出手，就是不同凡响，炼制的法器不仅达到了提供材料的最大极限，而且还无比契合自己。

    陈阳笑眯眯的道：“满意就好，不过有一说一啊，雷兄你这试刀，劈坏了我家地砖和假山，我也不跟你多想，作价五千下品元晶如何？”

    雷九愣了一下，非但不觉得陈阳提的要求过分，反而有些不好意思，忙道：“那怎么好意思，铁玄大师帮我炼制了这么一件上好法器，让我实力大增，该说谢的是我才对，这样，也别五千了，就一万下品元晶，算作我的赔偿。”

    说着就掏出一张元晶卡，塞给陈天莫，而且一副你不收就不给我面子的架势。

    陈天莫不可思议的看着陈阳，佩服的五体投地，几块破砖，一堆破石头，就收人家一万下品元晶，这是真黑啊，而且关键是人家还高兴给，不给还不乐意。

    “那就继续吧。”陈阳挥挥手，示意继续。

    这一回，不用再多说，所有人都一窝蜂的涌了上来，一上来什么都不说，先扔一张十万的元晶卡再说。

    一时间，收元晶卡的陈家子弟都收到手软。

    等陈阳回去洗漱完毕，用过早餐再出来，陈天莫兴奋的迎上前来，偷偷竖起五根手指。

    “五百万，老祖，我们整整收了五百万下品元晶啊。”陈天莫兴奋的浑身颤抖，往年陈家最兴旺之时，一年的收益也就差不多这个数字，而如今，短短一个时辰，就赚到了。

    “才五百万？”

    陈阳却皱起了眉头，五百万下品元晶，也就是五百点兴旺值，连个练功房都买不来。

    沉吟一下，陈阳问道：“你有没有看到各大家族的人？”

    陈天莫愣了一下，回想一会儿才点头道：“好像看到了几个，不过都不是各家嫡系，是一些普通的旁系。”

    陈阳笑道：“我就说嘛，放出风这么长时间了，各大修炼家族连个反应都没有。”

    陈天莫跟不上陈阳思路，呆呆问道：“老祖的意思是，各大家族也会找我们打造法宝。”

    陈阳也不多说什么，直接走上前，扬声道：“各位，铁玄大师精力有限，所以今天就到这儿了，没有轮到的朋友，明日请早。”

    一听这话，在场众人就炸了。

    “怎么这样，我都排半天了。”

    “就是说啊，我钱都交了。”

    众人一通不满。

    陈阳笑着解释道：“各位，虽说铁玄大师帮你们打造的都是法器，可毕竟打造了这么多，若是精力不够，一时不注意没有打造好，那你们岂不是亏大了。因此不如让铁玄大师好好休息，养精蓄锐之后，再给各位打造法宝如何。”

    众人一听，恍然大悟。

    “陈家族长说的没错，打造了这么多法宝，别累着了，一时没注意给打坏了。”

    “宗师也是人，也要休息的啊。”

    “坏了，那我刚才是最后一个打造的，岂不是说可能打造的不好。”

    众人议论纷纷，不再争辩，纷纷散去。

    陈天莫有些傻眼，急声道：“老祖，这钱不赚了？”

    一个时辰五百万，一天就算是五个时辰，那就是两千五百万啊。

    有钱不赚，还往外推是什么操作？

    陈阳拍了拍陈天莫肩膀，道：“瞧你这点儿出息，赚肯定还是要赚，只不过我们要赚更大的才对。”

    “赚更大的？”陈天莫表示一脸懵逼。

    陈阳也不解释，转身离去，他要去看看陈玄青，也不知道这小子修炼了一夜，有什么变化。

