    毫无疑问，造成引力变化的核爆产物已经掉进了空间裂缝中，不知被带到了何处。

    洛虹顿时有种怅然若失的感觉，他意识到自己刚刚失去了这次大计划中最有价值的东西。

    就在这时，张开没多久的“天眼”开始闭合，强烈的空间波动渐渐平息。

    数息的工夫，那大得恐怖的裂口便消失得无影无踪了。

    当空间裂缝消失后，核爆中心处亮起一缕缕丝状的金色流光。

    这些流光自核爆的中心处散开，好似一朵盛开丝绒菊，美丽异常，但充斥着危险的气息。

    洛虹只看了一眼，便觉腰间的灵兽袋传来异动。

    小金？

    为何突然醒了？

    察觉到小金非常想出来的意愿，洛虹便将她唤了出来，想问清情况，可小金一现身，就不管不顾地飞向核爆中心，似乎那里有什么具有强烈吸引力的东西。

    “小金，回来！”

    灵兽的灵觉比修士强出许多，而且因为血脉传承的关系，这种突然遇到对自己大有好处的东西，而丧失理智的情况并不算少见。

    洛虹不认为小金的判断会出错，但此刻核爆中心的温度可还没降下来，而且充斥混乱的灵子流，简直就是绝地中的绝地，现在靠过去就是自寻死路！

    可对于洛虹的阻止，小金置若罔闻，眼中只有渴望之色，仿佛成仙的机缘就在眼前。

    小金是没了理智，洛虹还有，他哪能让她这般发疯，当下就要用强制手段阻止。

    可正要动手的时候，洛虹心里突然一咯噔，冥冥中有一股要被雷劈的感觉。

    糟糕，报应来了！

    由于天煞的缘故，洛虹在天道眼里就是一个有前科的修士。

    洛虹自己深深明白这一点，所以尽管此刻他距离“案发地”有千里之遥，但他对于这种要被雷劈的预感一点不敢马虎。

    可恶，偏偏这时做完了善后工作。

    头上顶着劫雷可帮不了小金，洛虹一咬牙，便朝一旁的樊梦依道：

    “徒儿，为师要龟息三日，你在此将发生的一切都记下！”

    话音一落，洛虹便用土遁术遁入地下深处，将敛气术运转到极致，收束全部心神，抹除自身与外界的一切联系。

    地面上，樊梦依被这番惊变弄得有些摸不着头脑，但她素来乖巧，立刻便将目光移到飞遁向核爆中心的那道金虹上。

    另一边，好不容易挺过黑红色灵波的妙鹤与金霞，又见证了天裂的恐怖景象，当下没了探宝的念头，一心只想保命。

    肉身上的储物袋和灵兽袋早已被黑红色灵波摧毁，倒也不用担心逃命时会有拖累，二婴合力施展遁术，向天边飞去。

    与此同时，海底的焦黑龟壳突然颤动了一下，随即伸出四条焦香味十足的肢体，伤口处不断翻滚着新生的肉芽，没一会儿的工夫便恢复如初了。

    喘着粗气的龟首伸出，望着缓缓闭合的巨型空间裂缝，巨龟四足一撑尝试起身，原本轻松无比的事情，现在却变得十分艰难。

    显然不灭之体不是万能的，巨龟虽靠着这变态的体质活了下来，但消耗也是极大。

    “龟......兄，带......带我回海......渊~”

    一道虚弱至极的声音从巨龟身旁响起，巨龟寻声望去，只见一个浑身焦黑，裂口处冒着红光，烟气缭绕的人形蛟龙。

    原来，毒蛟在最后关头，为了活命将巨龟的龟壳当成了掩体，这才得以幸免于难。

    虽然毒蛟乃是八级蛟龙，但他在黑红色灵波袭来前就受了伤，本身又不以防御见长，更无不灭之体这样的恢复神通，此刻已然濒死。

    “武兄撑住！我带你走！”

    巨龟感应到毒蛟那微弱的气息，心中大急！

    毒蛟要是死了，蛟龙一族定会闹翻天，他也讨不了好。

    巨龟用妖力托起毒蛟放到自己背上，不料只是轻轻触碰，人形蛟龙的尾巴就崩散成了飞灰。

    此时，黑红色灵波的力量已被稀释消失，远处正有一道水墙平移而来，要将这片被气化的海域重新填满。

    巨龟怡然不惧，身上泛起一层蓝色的灵光，直奔那水墙而去。

    正待巨龟以为自己已经逃出生天时，乌黑色的劫云在他头顶翻滚着出现，跳动不止的电光仿佛在表达劫云的怒火。

    “灭魔雷球！这不是我的雷劫！”

    巨龟看清劫云中降下的诸多雷球后，冤枉得大喊道。

    可没人听他讲道理，他跑到哪里劫云便追到哪里，雷球不断在他的龟壳上炸开。

    樊梦依的目光被再次出现的劫云吸引了一瞬，很快又回到了小金身上，直到金虹扑入核爆中心的金色流光团中。

    随着海水涌入核爆区域，蒸腾的水雾形成了大片的海雾，将方圆数千里都笼罩其中。

    大阵外的惊涛骇浪还未平息，樊梦依不敢出去，只能盘膝打坐，静等洛虹醒来。

    很快，三日过去了，洛虹破土而出，见到大阵外弥漫的浓雾，他并未惊讶，轻声唤道：

    “徒儿何在？”

    “弟子在此，师父你终于醒了！”

    樊梦依这三日很是担惊受怕，此地这么大的动静，早晚会有人来探查，洛虹在此之前若是没醒，她可就惨了。

    “嗯，为师遁地后，小金去了何处？”

    洛虹关切地询问道。

    “弟子只看见师父的灵兽，飞到了当日那朵丝菊状的金色光团中，之后发生了什么便不清楚了。

    哦对了，师父走后不久，远处又有劫云出现，似乎劈的还是那两只大妖。”

    樊梦依将她所见之事如实相告道。

    难怪这么容易过关，原来有妖做了我的替罪羊。

    洛虹微微点头后，腾飞而起，轻声交代道：

    “你在此等为师回来。”

    说罢，便化作一道蓝虹，直向核爆中心飞去，心中默念：

    小金还真是为了那金丝光团，看来灵子与物质的关系，比我原先猜想的还要复杂。

    两个黑氢离子聚变，除了会产生一个黑氦原子外，还会释放出一个中子。

    经过三日的思考，洛虹已经猜到当日那道联系，便是由黑氦原子的聚合体产生。

    而当时空间崩溃后，此聚合体已经不知被空间风暴送去了哪里，那么能够形成金丝光团的，就只有聚合中被释放的中子了！

    这些中子可是核聚变反应后核辐射的大头，对生命体而言，乃是绝对致命的存在。

    所形成的金丝流光菊，乃是绝对意义上的死亡之花。

    小金，竟然会渴望这种东西，洛虹实在是难以想象。

    但更令洛虹费解的是，中子竟表现出了灵性，而且是非同一般的灵性。

    这一点，从小金的表现和当日的情景来看，是毋庸置疑的。

    可这样一来，实验的结果就与之相悖了。

    众所周知，核聚变只能打破原子核，并不能打破质子和中子，所以只要爆炸产生灵波，便证明灵子是像电子一般，附于原子核上的。

    可后续的现象又证明，中子上存在灵子，而且相比核爆前，其所拥有的灵子量显著增多了。

    加上核爆后体检表估算出的灵子数量，比洛虹事先计算的多出两个数量级，这些多出的灵子已经不能用计算误差解释了。

    可恶，这些多出的灵子到底是哪里来的，核爆本身的威力并未缩减，所以应该也不是从减少的那些质量中来的啊。

    哎？等等！

    好像有什么不对劲的地方！

    洛虹脸色一变，连飞遁的速度都不由一缓。

    核聚变之所以会释放出大量能量，便是因为聚变前后物质的总质量会减少，而质量不会凭空消失，它只会转变成能量。

    根据质能方程，我们可以清楚地得知，哪怕是非常微小的质量转变为能量，其总量也非常惊人。

    核爆本身的威力没有变化，从表面上看似乎没什么问题，但要知道洛虹在事先计算中，是考虑到灵子的增幅因素的。

    而如今，灵子明显增多，核爆本身的威力却与之前的计算结果相差不大，显然就有问题了！

    从误区中走出来后，洛虹立刻明白了一点：

    聚变过程中，有相当一部分减少的质量转变成了灵子！

    到现在为止，洛虹从大计划中得到两个结论和一个问题。

    结论一：凡人世界中，灵子与物质的终极构成有关。

    结论二：质子和中子上附有灵子，并可被升灵。

    而问题就是，原子表面到底有没有灵子附着？

    要解决这个问题，必须进行详尽的计算，以确认质量转变出的灵子够不够达到实际数量值。

    这对握有详细实验数据的洛虹来说并不困难，所需的不过是些时间，眼下查看小金的情况要紧，洛虹也只能先暂时按下自己的好奇心。

    趁着思考的时候，洛虹已飞遁到距离核爆中心十里的位置，视野中并未有金丝光团的影子。

    此时，血月岛早已不见了踪影，在核爆中心区域只有一片仍然在沸腾的汪洋。

    洛虹原以为此地的灵子环境会非常恶劣，已经做好了全力撑起无光盾的准备，但实际靠近后才发现此地不过是温度高了些，灵气反而很淡。

    越是向中心区域靠近，这种现象就越是严重，竟有点向绝灵之地发展的意思，让人难以想象，这是那焚天煮海的黑红色灵波的起源地。

    这种现象显然是不合常理的，洛虹估计这八成与小金有关，他心里顿时一松。

    能搞出事就行，能搞事就证明没死。

    洛虹顶着无光盾，在核爆中心区域飞了没多久，便在原先是主灵室的位置，发现了一颗沾着焦黄色羽毛的肉球。

    心神联系告诉洛虹，这颗肉球就是小金！

    感应到肉球中磅礴的生命力，洛虹悬着的心顿时放了下来。

    看这情况，小金也是吃了许多苦头才穿越到这里，九死一生之下拿到了她的机缘。

    不过看这架势，小金短期内是不会醒的。

    好家伙，在虚天殿时我还暗笑韩老魔接手了啼魂兽这只睡王，没想到这么快就轮到自己照顾睡王了。

    张开灵兽袋，霞光一卷，洛虹便将小金化成的肉球收入袋中。

    找到小金后，洛虹再无后顾之忧，放开神识，在核爆中心寻找起灵物来。

    大计划可不光是科研理论上的大丰收，同样是天材地宝的大丰收，托小金的福，此时中心区域的环境并不算太恶劣，洛虹能够轻松在此寻宝。

    因为洛虹事先有考虑到，有些灵物的灵级会高得吓人，所以他曾用血炼法祭炼了五行旗和一元重水珠。

    这样一来，只要是核爆中诞生的天材地宝，他都能与之有一丝丝的联系，不用怕神物自晦。

    海面上空无一物，洛虹便顶着无光盾，潜入沸腾的海水中，在还未冷却的岩浆网流间寻觅起来。

    没费多大力，洛虹便在一块被岩浆环绕的笋状岩石上，找到了一朵拳头大小的黑红色火焰。

    靠近后，洛虹的元神立刻与它产生了一丝丝联系，显然此火乃是核爆产物无疑，而且极可能是那太阳真火！

    找到了灵焰，洛虹没有露出欣喜之色，反而皱起了眉头，不是因为感应不到此灵焰的灵气，感应不到才是正常的，而是因为灵焰的颜色与古籍中记载的太阳真火相差极大。

    “不应该是金黄色的吗？怎么成了黑红色？”

    洛虹喃喃自语着，盯着黑红色灵焰瞧了一会儿后，释然道：

    “罢了，颜色不同而已，灵级够就行！”

    找到灵物只是第一关，收取它们才是真正困难的地方。

    借着与黑红色火焰的一丝丝联系，洛虹打出一道道法诀，将这一丝联系不断扩大。

    这样持续了数日后，洛虹突然对着黑红色灵焰喷出一口精血，随即面色发白地轻轻招手。

    那黑红色灵焰立刻缓缓飘起，飞入洛虹的丹田中，包裹在他的金丹上静静燃烧。

    此番，洛虹只是用血炼法勉强收了此火，让它不至于伤到自己，要想真正炼化此火，他还差得很远。

    收取变了颜色的太阳真火后，洛虹在这片海底又找到了许多高灵级的灵物。

    这些灵物在此之前，他都闻所未闻，见所未见。

    算算时日，再不走就要被闻讯赶来的修仙者们堵住了，反正也不会有多少遗漏，洛虹便从海底遁出，飞遁向观测点。

