
　　众人都没想到夏天会毫不犹豫出手，皆投来惊诧的眼神。

　　郑家俊更是忍不住询问，“兄弟，你这……真是随心所欲啊，这块石头能赌涨？”

　　夏天淡淡一笑，“我不知道啊。”

　　“不知道？”郑家俊一呆。

　　“是啊。”夏天很诚实的点了点头，“既然大家都这么看好这块石头，又没有人买，那我就买下切开看看，反正我有钱。”

　　众人皆无语。

　　来这里的人谁又没钱呢。

　　不过众人更在意的，是这块被所有人都看好的毛料。

　　原本很多人已经意动了，只是有些犹豫不定，但现在有人买，心下当即生出一丝懊悔。

　　“慢着！”23sk.Com

　　忽地一道低沉的声音传来。

　　望去时，只见郭龙天一脸阴沉的走了进来，旁边的文静同样满脸不爽。

　　他们没有去看夏天，而是对李母说道，“想必你应该不会忘记，这块石头是我先看上的，我应该有优先购买前。”

　　旁边的文静也趾高气扬的附和，“是啊，摩罗会所不是最讲规矩吗？”

　　说着，她恶毒的瞟了一眼夏天，嗤笑道，“乡巴佬就是乡巴佬，不懂规矩就让人教教你。”

　　闻言。

　　夏天当即怒了，“放屁，你们最开始只是问了一下价格，况且……这里的规矩我比你清楚。”

　　说罢，他转目看向面色为难的李母，快速的眨了眨眼睛，“据我所知，如果有人同时看中一块石头的话，价高者得，我出六百万。”

　　郭天龙的脸色难看起来，当即冷喝，“七百万。”

　　夏天不屑一笑，“八百万。”

　　“一千万！”

　　夏天一愣，却看到郭天龙更加不屑的眼神。

　　看他如此，夏天大怒，目光挑衅，“一千五百万！”

　　“两千万！”

　　郭天龙冷冰冰吐出三个字，再次重复，“两千万，我出两千万。”

　　“两千万很了不起吗？”

　　夏天斜睥着他，撇撇嘴，一抬手，“三千万。”说完之后，嘀嘀咕咕一句，“没钱就滚一边去，少特码在这里丢人现眼。”

　　阿噗～

　　郭天龙气的险些吐血，大喝道，“五千万，我出五千万！”

　　说完，挑衅的看着夏天。

　　“你赢了。”

　　夏天冷冷一笑，果断放弃。

　　“哼！”

　　郭天龙冷哼一声，从兜里摸出银行卡递了过去。

　　五千万，对于他而言同样是一个不小的数目，可为了面子，已经顾不上这些了。

　　李母小心翼翼接过银行卡。

　　作为华夏人一些特有的动作表情，她刚才一下子就读懂了夏天的意思。

　　明显是在故意抬价。

　　李母又是欣喜又是担忧。

　　欣喜的是，她这里每出售一块石头，都会得到一笔不菲的提成，另一方面也在担忧夏天得罪郭天龙，会不会被对方报复。

　　这时，夏天又看向另外那块犹如磨盘的毛料，整体品相还不错，“这块要三百万啊，那我就买这块吧。”

　　“我出三百五十万！”

　　这一次，开口说话的是文静。

　　夏天一愣，不爽的瞪她一眼，“四百万。”

　　文静面带冷笑，“五百万。”

　　双方的恶意竞价让围观的众人大开眼界，一个个看热闹不嫌事大。

　　一旁的郑家俊看不下去了，又是焦急又是愤怒，眼看着两块好料被抢走，当即就要站出来支持夏天。

　　但下一刻，他的身形一僵。

　　耳边传来了一缕声线，“别出头，等着看好戏。”

　　与此同时，夏天脸色难看狠狠瞪了一眼文静，“算你狠！”

　　接着他走向一块形似石墩子的毛料前面，“这块只要八十万，我买了，你不是很有钱吗，来啊，继续和我争啊！”

　　“你以为我是白痴吗？”

　　文静嗤笑一声，脸上是不加掩饰的鄙夷。

　　这块毛料一点品相都没有，外面还有风化的迹象，即便是普通人也不会看好，赌性太大了。

　　看她如此，夏天的神色之间有些阴沉，但已经买了，只能付账。

　　待一切完毕之后，李母例行询问，“先生，小姐，请问是在这里解石还是运走？”

　　“当然是这里解石。”

　　文静高扬着下巴斜睥夏天一眼。

　　郭天龙也阴沉着脸点了点头，眼中涌动着阴霾。

　　他已经打定主意，待对方离开时，一定要狠狠报复对方，让他知道得罪自己会是怎样的下场。

　　这时，李母又看向夏天。

　　“我也是现场解石。”

　　接下来，一切就绪之后，李父和另外两名工作人员开来三辆小型叉车，将他们的毛料分别运送至仓库方向。

　　这么大一个赌石场，当然不可能只有一台解石机。

　　但不知是巧合还是故意的，工作人员将双方的毛料放在了距离最近的两台解石机旁，相聚也不过十几米。

　　人们再次围观上来，分别谈论着三块原石的品相。

　　总体而言，绝大多数人还是非常看好郭天龙和文静，他们将品相最好的两块原石买下了，赌涨的可能极大。

　　尤其是郭天龙的那一块，品相实在太好了，出高绿的几率非常大。

　　反倒是夏天那块，赌性太大了，没有一丝痕迹，猛一看去，就是一块普普通通的石头。

　　夏天仍然让工作人员负责解石。

　　“滋滋兹……”

　　随着打磨机的声音响起，石粉飞扬。

　　很快，三分之一的毛料没有了……

　　“赌垮了。”

　　“是啊，这块石头的品相就不好，赌垮是常事。”

　　“……”

　　众人纷纷议论，而后摇着头离开了，去看郭天龙那边的解石状况。

　　“我也去。”

　　看到众人离开，夏天也笑呵呵的跟了上来，让大家都有些无语。

　　郭天龙这边自然也开始了解石，围着许多人观看。

　　“你过来干什么！”

　　看到夏天走来，郭天龙阴沉的怒斥。

　　“我愿意，管得着吗？”夏天斜睥着他，“小郭，一会别哭啊。”

　　“这句话我同样送给你。”郭龙天眼神阴骘，怨毒，“趁着有时间，赶快哭吧，以后连哭都哭不出来了。”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，却是不语。

　　“小杂种！”郭天龙压低声音，“今天晚上我一定给你一个深刻的记忆，你现在开始祈祷吧。”

　　“呵呵。”

　　夏天吐出两个字。

　　两个人像是熟识的老朋友一样，站在一起谈笑风生，这样的画风让四周众人甚为怪异。

　　“滋滋兹……”

　　切割石头的刺耳声音不断嗡鸣，夏天那边已经开了一个天窗，毫无意外，没有丝毫出绿的迹象。

　　而郭龙天这边，第一层切割之后，毛料中的绿色堆积物愈发明显了。

　　双方继续切割。

　　第二层，第三层……第五层。

　　当切割掉第六层时，郭天龙脸上冷笑凝固了。

　　四周众人也发出一阵骚动。

　　足有两米高的毛料，如今只剩下一半，但仍然看不到出绿的迹象。

　　这时，忽地一个极其惊讶的声音传来，“这是……这是一块胎石。”

　　说话的是之前甄别毛料的那位老者，脸上是一副恍然又惋惜之色。

　　“张老，您说的胎石是……”有人不解询问。

　　“唉，我早该想到的。”

　　老者明显是后知后觉，摇头叹息，“这块毛料不仅有顢，亦有松花相伴，出绿的可能极大，但还有一种情况，它还在成型的过程中。”

　　他指着被切割的石头，“若是再过几十年或上百年的话，这块毛料整体都是一块高绿翡翠，唉……它被挖出来的时间太早了，可惜啊。”

　　闻言，众人皆流露恍然之色。

　　“不可能！这不可能！”

　　郭天龙面色铁青愤怒，额头青筋鼓胀，喝道，“继续切割，一定有翡翠，继续。”

　　看他一副发疯的模样，众人不由摇头，却也没有幸灾乐祸。

　　这种情形实在太多了，一刀天堂一刀地狱。

　　即便品相再好的毛料，也没有人敢保证里面会出绿。

　　“滋滋兹。”

　　继续解石。

　　很快，另外一半的毛料被分成了五六块大小不一的石头，散落在了地上。

　　仍然没有出绿。

　　明显赌垮了。

　　郭天龙呆呆站着地上，面色铁青，双眼呆滞，看着地上的一块块废料，似乎仍然不相信这是真的。

　　五千万，就这样没有了。

　　对于郭家而言，五千万却是算不了什么。

　　可是郭天龙本身却不可能随意挪用，刚才那五千万，已经是他一半的家底了。

　　最关键的是……让家族长辈知道他为了和人置气，用五千万买了一块五百万的石头的话……

　　郭天龙不敢深想下去。

　　恰在此时，夏天那边忽然有人扯着嗓子大吼了一声。

　　“停，停下，出绿了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1203章 不吭你坑谁免费阅读。https://xs.23sk.com 