    百姓们见说书人不再说了，便逐渐散去，众人的口里还在不断称赞着太子的仁德。

    在一旁观察的蒋瓛，不由得眉头一皱，还是没有发现那个管家！

    这些时日以来，自己每天都身着便服混在人群当中，就是为了把那个始作俑者给揪出来。

    虽然现在可能不会立刻抓捕，可也得搞清楚来龙去脉，摸清楚他的情况。

    否则皇帝让抓人的时候，却拿不到人，那可是罪过！

    所以锦衣卫在这些时日，每天都会怀揣着画像，严密监视。

    可一连等了数日始终不见踪影！

    不仅是自己守候的这一处没有踪迹，就连别的地方也没有影子！

    自己也差人拿着画像到城中各个市坊询问查找，可没有一个人认识的，好像这个人完全不存在一般！

    这就太奇怪了！

    按理说各个官员府里管事的，就免不了与外人接触，或是采买货物，或是寻找苦力修建住所，

    或者找人装饰门庭，再不济总得出来买米面蔬菜吧？

    既然那个管家负责找说书人，那就肯定是地位较高的管事。

    否则事关前途命运，谁会找个不放心的人去办？

    可怎么就挖不出来呢？！

    十日的期限马上的就到了，他怎么还不出现？

    自己如何给陛下交代？

    头疼啊……

    蒋瓛在这里头疼，可朱允熥此时宁愿头疼，也不愿看着眼前自己的父亲一副衰败的模样。

    看着朱标深陷的眼窝，满脸灰败的死气，还有身上所发出来的味道，朱允熥知道，自己的父亲快不行了。

    “嘎……嘎，嘎……嘎……”

    殿外不知何时聚集了几只讨厌的乌鸦，发出阵阵叫声，给众人增添了很多的悲痛。

    握住那只几乎没有什么温度的手，朱允熥面色铁青。

    低声怒道：“王忠，你是个死人吗！让外面的侍卫把这些恶鸟给我射下来！射不下来就拿他们抵命！”

    “是！”

    王忠奉命出去，找到侍卫统领传达命令，冷冷的把朱允熥的话告诉他们。

    一边的太子妃吕氏和朱允炆互看了一眼，

    朱允炆忍不住说道：“现在杀生总归是不吉利，不可妄动。”

    “兄长说的是！”

    朱允熥冷冷的回了一句，便不再理他。

    杀个乌鸦都不吉利，哼！

    朱允文见他态度如此敷衍，不由得心中生气。

    可是在父亲面前终究不好表现出来，便压在心里，只是面色不悦。

    这些侍卫就在东宫值守，自然知道太子病危，哪个不是小心翼翼，唯恐出了岔子。

    那可是要掉脑袋的！

    所以尽管是朱允熥的命令，他们也不敢不从。

    小心无大错！

    况且他们对太子朱标也心生爱戴，只是怕在东宫放箭杀生不吉利。

    这些讨人厌的鸟儿，早就想射杀了！

    所以一得到命令，侍卫们便立刻开始取了弓箭射杀。

    不过几息之间，几声弓箭破空之声以后，寝宫外面就安静了下来。

    “熥儿……”

    朱标悠悠转醒，裂开了沉重的眼皮，气若游丝的呼唤道。

    “父亲，我在这里，我在这里，父亲你要说什么？”

    不等朱允熥开口，朱允炆就立刻扑上前去，将弟弟挡住半个身子。

    “允炆……”

    “父亲，我在这里，我在这里啊……”

    朱标无力的说道，“你们要好好孝敬你爷爷，别让他太孤独，好好……照看妹妹……”

    “我知道我知道……”朱允炆急忙回答说道。

    “吕氏……”

    太子妃吕氏赶紧上前，抹着眼泪说道：“太子，我在这儿呢……”

    朱标虚弱的说道：“我……对不起……熥儿，以后，就托付……务必……照看，不可责难……”

    “我明白，我都明白……”

    吕氏嘴里答道，可心里却不是滋味。

    太子把朱允熥托付给她倒没什么，可“不可责难”是什么意思？

    难道自己就给太子的就是苛刻对待别人儿子的印象？

    这传出去可是污名啊。

    只是现在太子生命垂危，哪里还能够纠缠，还能顾得了那么多？

    “熥儿……”

    朱允熥抓紧父亲的手，含泪说道：“父亲别说了，好好安歇吧……，有话等好了再说……”

    朱允熥知道父亲此时已经气若游丝了，尽管还想听一听父亲的声音，听一听父亲的嘱托，想再感受一下父亲的爱。

    可是，他实在不愿看到父亲丧命，只要能留下一口气，哪怕坚持多活一息时间，也是值得的！

    这可能就是做儿子的纠结矛盾之处吧……

    朱标喘了一口气，说道：“我梦见你母亲了，她很好，只是……这些年太孤单了……现在好了，我可以去陪陪她……我要……和她团聚了，你不要……牵挂……”

    此时吕氏的面容有些僵硬，这让她很尴尬。

    自己的丈夫临死的时候，还心心念念着自己的原配夫人，是个女人都会不自在的。

    太子……心里根本就没我啊！

    “父亲……”朱允熥含泪唤道。

    “你爷爷……年龄大了，你要多……陪陪他，让他开心，我走了，你要多安慰……别让他……太伤心……自责……”

    朱允熥知道他的意思，于是便擦去眼泪，忍住哀痛说道：“父亲你放心，不会的，孩儿已经筹划好了，詹徽一定要偿命！……”

    朱允炆和吕氏都诧异的看着他，那天还以为是他安慰朱标的。

    竟然是真的？他真的要扳倒六部尚书？

    都已经筹划好了？

    这可不是开玩笑的，这可是太子临终啊，这样的话岂能作假。

    朱标露出欣慰的笑容，“我等着，和你……生生世世……做父子……”

    “父亲？父亲？父亲！……”

    朱标缓缓的闭上了眼睛，嘴角似乎还挂着一抹满足欣慰的笑意。

    朱允熥的眼泪再也崩不住，肆意流淌出来。

    幼年丧母丧兄，现在父亲又不在了，一种孤苦无依的感觉瞬间袭来。

    “父亲，你醒醒啊父亲，孩儿舍不得你啊，你快醒醒啊父亲……”朱允文也哀声哭泣，难以接受的痛哭起来。

    “太子！太子！……你怎么就撇下我们母子走了……太子爷啊……你怎么能走了……”

    吕氏放声大哭，手帕不住的擦拭眼泪。

    东宫里面的太监宫女，还有值班侍卫都跪在地上面露哀痛。

    有和太子有过接触，受过恩惠的，以及敬仰太子爷人品仁德的，都在默默的流泪……

