    “上半身抬高30°，头向手术对侧适当旋转！”

    “收到！”

    听见吴辉的话，安兹没有半分犹豫，完全做到了一个手术助手该做的事情！

    虽然他不明白为什么要这么事做，但是他还是认真做好！

    一旁的麻醉师好奇的问了句：“这是为什么？”

    吴辉正好需要和麻醉师沟通，做术中唤醒检测，所以解释道：“满足患者术中清醒时完成任务需要。”

    “术中清醒？！”

    听见这个新鲜名词之后，顿时大家都愣住了！

    安兹忽然反应过来！

    连忙问道：“吴教授，这是……陈沧教授的术中唤醒技术吗？”

    吴辉没有否定，大大方方点头：“没错！这是老师的术中唤醒技术。”

    听见吴辉肯定的回复，安兹顿时兴奋起来！

    一旁参与手术助手的其他人也一个个打起精神认真的看了起来。

    陈沧坐在办公室内，饶有兴致的看着这一幕，很期待，也很欣慰。

    看着学生逐渐成长起来，对于老师来说，这种喜悦很特殊！

    而世界神经外科联合会年会的会场！

    大家都在关注这一台手术，听见“术中唤醒”技术以后，大家并不陌生！

    因为前些日子陈沧教授在进行换头手术的时候刚刚提出来并使用过一次“术中唤醒技术”！

    但是，这半个月以来，大家依然没有搞清楚这个“术中唤醒技术”到底是什么技术？到底有什么用，究竟如何使用！

    现在，他们再一次看见了这一台技术！

    满是惊喜！

    这个时候，终于，安兹没有压抑住内心的好奇，忍不住问道：“吴教授，您为什么要使用术中唤醒技术？”

    吴辉说道：“最大程度的切除肿瘤，同时，最大程度的保护脑组织！”

    这句话，成功的把安兹说懵逼了！

    因为……

    最大程度切除肿瘤与脑功能区保护之间存在极大的矛盾！

    一味强调肿瘤全部切除会严重影响患者术后神经功能及生活质量，明显抵消生存期的延长给患者带来的益处。

    如何权衡肿瘤切除程度与脑神经功能保护，对神经外科医生是一个巨大的挑战。

    而这，就是术中唤醒技术及神经电生理功能区定位的关键意义！

    这个操作，势必会成为当今神经外科脑功能区手术的重要手段。

    陈沧自己都没想到！

    自己偶然得到的一个技术，反而是自己的学生给发扬光大的！

    众所周知，胶质瘤是最常见的原发于颅内的恶性肿瘤，大量循证医学证据表明，其预后与病变切除程度密切相关。

    吴辉说完之后，众人都陷入了思考之中！

    而吴辉却没有更多思考的时间，他需要尽快的完成神经电生理的定位，然后开始颅内肿瘤切除！

    “麻醉师，停止丙泊酚的注入！”

    麻醉师闻声，连忙点头！

    “链接电生理检测仪！”

    其他手术助手连忙开始动手。

    安兹这一次老老实实的不吭声，认真的看着吴辉进行手术。

    就在患者稍微清醒后，吴辉眼睛一亮，快速给患者拔出喉罩！

    赶紧利用神经电生理监测仪进行功能区定位！

    把暴露的中央表面皮层上放置皮层电极，然后眼睛盯着大屏幕，通过波峰的改变定位中央沟。

    说实话！

    这也是吴辉头一回在唤醒状态下避开中央沟前方的运动区给患者进行显微镜下病灶切除！

    说不紧张，这是不可能的！

    此时肿瘤与脑组织分界并不清楚，虽然位置不深，但是想要做到肉眼所见的全切除根本不可能。

    吴辉在肿瘤周围的白质水肿带内用脑压板显露分离，随后拿起吸引器！

    因为肿瘤的侵蚀和浸润，整个脑组织其实已经很脆弱了。

    如果使用刀子，很容易损伤，用吸引器的话，相对来说可以控制。

    就在这个时候，吴辉用缝合线小心翼翼的画了个区域！

    “吸引器给我！”

    安兹连忙点头，把东西递了过来。

    而这个时候，吴辉开始吸除破碎组织！

    与此同时！

    左手控制着电凝器，切断遇到的肿瘤血管。

    整个过程小心翼翼，生怕损伤血管，尽可能不用刀子的地方就不用，一不小心让肿瘤细胞进入循环，麻烦的事情就多了！

    接下来的整个过程就是将肿瘤整个切除。

    肿瘤位置比较深，虽然表面区域的肿瘤不多，但是脑白质内部，却有很多！

    这就需要主刀医生在切除表面之后，然后切除一块无功能的皮质，分开白质，向肿瘤方向逐步深入！

    这是一个耐心的工作！

    而吴辉却也是一个耐心的人，他永远不会着急。

    见到肿瘤后分块切除之！

    对于那些位于运动区或其他重要功能区深部，而该区的功能仍然存在，这个时候，就需要切除过程中注意观测患者的语言及肢体运动。

    此时，周欢处于一个半睡半醒的状态，神经反射全部都在！

    而正是因为如此！

    手术途中，吴辉不停的咨询问题，观察反射结果，然后对肿瘤区域进行处理！

    吴辉和陈沧是两个截然不同的风格！

    陈沧雷厉风行，疾风劲草！

    而吴辉则是徐徐而行，不急不缓，十分沉稳！

    像极了他的性格！

    二十年的沉淀，换来的厚积薄发，让他可以从容应对！

    时间一分一秒流逝！

    每一个手术助手都在认真观察，一言不发。

    而在会场观看手术的众人这个时候，也是聚精会神，生怕错过任何一个细节！

    他们有些感慨！

    自己不如AATS协会的那些人幸运。

    起码那些人还亲眼见过陈沧教授手术，见过陈沧教授给他们普及知识，见过陈沧教授讲课！

    而他们呢？

    遇到这个傻逼会长……真的是没办法说！

    没错！

    现在，大家都已经把陈沧不来参加这一次的比赛，不来参加这一次的会议，归结于戴恩的“功劳”！

    他们觉得，如果不是戴恩，陈沧教授一定会亲自来的，到时候能看到什么样精彩的手术啊？

    想到这里，大家惋惜不已！

    同时，内心对于戴恩的抱怨也多了几分！

