    听着夏锦这么说，顾霆无奈的冲着她笑了笑，伸出手，揉了揉她的脑袋，眼里满是宠溺。

    看着顾霆和夏锦的互动，顾琛实在是受不了了，冲着他们俩翻了个白眼，连忙去找自家媳妇求安慰了。

    离开餐厅，沈轩跟着沈风扬还有上官宁一起回去。

    坐在车上，沈轩的思绪一直在想遇到的陆博文，他总觉得这次陆博文回来好像有哪里不一样了，可是他又说不上来到底是哪里不一样了。

    因而一直有些心不在焉。

    开着车的沈风扬和沈轩说了两句话，可是沈轩都没有回复。

    这让沈风扬有些纳闷疑惑了，冲着沈轩低声喊道：“沈轩，沈轩。”

    沈轩还是没有听到，上官宁也疑惑了，坐在副驾驶，回头看着沈轩，冲着沈轩伸出手，在他的面前晃了晃。

    “你没事吧？”上官宁担忧开口。

    看到上官宁的手，沈轩这才回过神来，有些紧张不安，连忙冲着沈风扬和上官宁笑了笑，“大哥，宁姐，我没事，没事。”

    他努力装作一副什么事情都没有的样子。

    可是沈风扬还是能看的出来他的不对劲，从后视镜里扫了他一眼，冷冷开口：“真的什么事情都没有？怎么从吃了饭就一直这么奇怪了？”

    沈轩是一个很好看懂的人，单纯，没有心眼，不管什么情绪都会表现在脸上，如果他不是这种单纯的男孩子，沈风扬或许也容不下他。

    “没，没事。”沈轩摇头，但是有些不敢看沈风扬的眼睛，似乎有些心虚的模样。

    看着他的反应，沈风扬微微眯眸，没有再继续追问。

    上官宁见状，连忙笑着聊天转移了话题。

    “扬哥哥，阿姨的生日快到了，我们什么时候给阿姨过生日呀？要不要请小锦他们过来。”

    上官宁想到沈夫人的生日快到了，连忙笑着开口。

    提起沈夫人的生日，沈风扬和沈轩都将注意力放在了母亲的生日上。

    两个人开始讨论起来怎么给母亲过生日了。

    “要不就办一次大的，请小锦姐姐她们都过来，一起热闹热闹？”沈轩小声附和着上官宁的提议。

    这会两个人都看着沈风扬，等着沈风扬最终拍板决定。

    看着上官宁还有沈轩期待的眼神，沈风扬也实在是说不出拒绝的话来。

    握着方向盘，冲着她们淡淡应了声。

    “可以。”

    听到沈风扬同意后，上官宁和沈轩都有些开心，两个人击了个掌，便开始讨论起来当天要准备什么惊喜。

    “你说给阿姨准备什么惊喜比较好啊？”上官宁绞尽脑汁的想着。

    她是真的希望能给沈夫人一个惊喜，哄沈夫人开心。

    沈轩闻言，冲着上官宁不好意思的笑起来，眼里满是害羞，“宁姐，我觉得，妈妈最高兴的事情，还是当奶奶吧，要是，能有这个惊喜，妈妈会很高兴的。”

    她说完，自己的脸就已经红的不行了。

    上官宁一开始没反应过来，等她反应过来的时候，也闹了个大红脸。

    连忙不好意思的去看沈风扬。

    “扬哥哥，你看你弟弟。”她连忙去找沈风扬告状。

    只是一看沈风扬，又想到那些事情，脸顿时就更红了。

    沈轩见上官宁去找沈风扬告状后也有些害怕，连忙讨好的冲着上官宁笑着，“宁姐，我错了，不开你们的玩笑了。”

    他还是有些怕沈风扬这个大哥的。

    沈风扬听到他们两个人的话后，嘴角微微扬起，眸子里罕见的多了几分暖意。

    看到沈风扬笑了，上官宁也笑的开心，她倒没有真的生气，只是刚刚想着逗逗沈轩而已。

    这会看到沈风扬笑的这么开心，心里也格外的满足。

    她坐在副驾驶，抬起头看着外面的蓝天白云，降下车窗，将手伸向外面，贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    闭着眼睛，脸上带着满足的笑容。

    心里乞求着，希望一切能够一直这样美好下去。

    看着上官宁的举动，沈风扬看了她两眼，慢慢的放慢了车速，看着她满足的样子，心里也突然好像被什么充斥满了。

    沈轩也看到了上官宁的动作，和她一样，降下车窗，看着外面的景色。

    心里格外的开心满足。

    “大哥，我今晚要去学校，你一会顺路把我放在学校门口吧。”快要到学校的时候，沈轩冲着沈风扬开口。

    沈风扬听到后淡淡应了声。

    “好。”

    上官宁没有上过大学，她对大学还是比较好奇的。

    听着沈轩的话，对于要去大学还是有些期待的，一直眼巴巴的看着外面。

    不一会就到了大学门口，沈风扬将车子停在了停车场，随后扭头看着上官宁，冲着上官宁低声开口：“带口罩了吗？”

    突然听到沈风扬的询问，上官宁愣了一下后，又冲着沈风扬点头。

    自从闹了绯闻后，她出来都有很注意戴口罩的。

    也就是和沈风扬一起见夏锦不用戴，平日里她要是自己出去，那都是一定要带的。

    “走，我带你下去转转。”沈风扬知道上官宁没有读过大学一直有些遗憾，于是冲着她贴心开口。

    听到沈风扬的话后，上官宁有些惊喜，连忙拿了口罩戴上，冲着他笑起来。

    沈轩先下了车，看着大哥和上官宁从车上下来，有些开心，“大哥，要不要我带你们转转？”

    说完，他又突然想到大哥也是这个学校毕业的学生，对这边都很熟悉，自然是不用他带着了，就又连忙改口：“那个，好像大哥你也很熟悉这里啊，那，那您就带着嫂子去转转吧。”

    他说着，冲着沈风扬和上官宁笑着。

    上官宁被他这一声嫂子喊得脸顿时就红了，害羞的看着他，冲着他笑了笑。

    “我们随便看看就回去了，你先去忙吧，有事情给我打电话。”沈风扬这会对沈轩的态度也没有以前那么冷了，冲着沈轩淡淡开口。

    沈轩闻言，冲着沈风扬点头应下。

    “好的，那我就先走啦大哥，宁姐再见。”

    和沈风扬上官宁分开后，沈轩就一个人向着宿舍楼走去，他的学习资料都在宿舍里，一会要过去拿了复习下，马上要考试了，最近他已经玩的太久了。

    “嗨！沈轩！”

    就在这个时候，身后突然有人冲上来，搂住沈轩的肩膀，冷不丁的吓了沈轩一跳。

