    “呼——”

    郑能达长舒了一口气，然后看着步当仁，严肃的说道。

    “小哥，你去吧，我支持你！但是你要答应我们，一定要带着那个人，活着回来！”

    听自己的哥哥都这么说了，郑梅莉也是故作轻松的说道。

    “小仁仁，我还以为是什么事情呢，弄得这么悲壮。我想，以你的超能力，对付那些呆呆的丧尸，应该非常容易吧。所以，一定要早点回来哦。”

    “小哥，我也支持你！”

    吴策也重重的点了点头，一脸坚毅的看着步当仁。

    “各位……”

    看着这些为自己加油打气的同伴们，步当仁不由有些感动。

    他本以为他们会强烈反对自己离开，让自己留在这个工厂保护他们。没想到，他们都很理解自己的心情，没有表现出任何反对的意思。

    “我一定尽快回来，请大家放心！”

    步当仁右手握拳，重重的拍了自己的胸口两下。

    “小哥，那你准备什么时候出发？”

    郑能达走到步当仁的面前，问道。

    “三个小时之后我就出发，在这段时间里，我还得做一些准备。”

    “这么急吗？你今天忙了一天了，不先在这睡一觉，好好休息一下再去吗？”

    “哎，能早一点是一点，要不是我的面包车没修好，我巴不得现在就出发。现在网络信号也断掉了，她在那边的情况我也无从得知，不能再拖了。”

    步当仁叹了一口气，打开自己的手机在郑能达的面前晃了晃，上面显示着，信号已经断掉了。

    “什么？网络信号断掉了！”

    郑能达吃惊的说道。

    说完，他也打开了自己的手机，仔细的看了起来。

    “这……真的断掉了，我刚才都没注意到。”

    “看来，银州区的丧尸危机比之前还要严重了，把网络信号接收站都给破坏掉了，这可不是什么好消息……”

    吴策合上了自己的手机，颓然的往后一倒，看上去有些无力。

    “那，那我们岂不是不能和你联系了，小哥？”

    一直没说话的吴权终于开口了，他的眼睛紧紧盯着步当仁，看的出来，他对这个问题非常的关心。

    “虽然不想这样，但是按照目前的情况来看……是的。”

    步当仁把手机放回了自己的口袋里，扶着额头，叹息道。

    会议室里的气氛一下子又冷了下来，每个人的心里都有不同的想法。

    半晌之后，还是郑能达站出来打破了这尴尬的气氛。

    “大家倒也不必这么灰心丧气的，这个工厂的地理位置非常的偏僻，那些丧尸只出现在人口密集的城市中，不会找到这里来的。更何况，小哥帮我们把工厂的围墙给修缮过了，就算丧尸来了，也无法伤到我们的。”

    “嗯……我，我觉得我哥说的有道理，这里还是很安全。”

    一向和郑能达观点不和的郑梅莉，难得有一次和他观点相同。

    “嗯，我们就在这里待着，不出去乱跑，等小哥回来就行。”

    吴策嘴上这么说着，但他的神色却是非常的担忧。

    很明显，他还是希望步当仁能留在这里，不出去的。

    但是，既然郑能达都这么说了，他也不好再说些什么，只能自我安慰式的说道。

    “丧尸的问题，我倒也不担心。我所担心的，是我们之后的食物和水怎么解决的……”

    吴权从椅子上站了起来，缓缓的说道。

    “这个问题你们不用担心，我会给你们留下充足的食物和水的。”

    步当仁回答道。

    “充足？再充足的食物和水，也有吃完的一天吧。如果，我是说如果，你回不来了，我们该怎么办！我们该怎么办！”

    吴权突然冲向步当仁，抓住他的肩膀，激动的吼道。

    “吴权！你冷静点！”

    吴策一见情况不对，赶紧扑了上去，把怒吼着的吴权给抓了回来。

    虽然吴权拼命反抗，可是他那小身板，哪里扭得过身强体壮的吴策，一下子被他摁在了椅子上。

    “你不能走！你说过要带我们一起逃生的！你怎么能一个跑掉！你不能走！”

    吴权在椅子上声嘶力竭的吼着。

    “吴权，你，你这是发什么疯啊！”

    郑梅莉指着在椅子上咆哮的吴权说道。

    “我发疯？我没有发疯，发疯的是他！是他！是，呃……”

    郑能达终于听不下去了，一个健步上前，往吴权的脖子上来了一记手刀，吴权当即昏迷了过去。

    “大吴，你不用担心，他只是睡过去了，半个小时后，自己就会醒的。”

    “呼……”

    吴策松了一口气，吴权虽然身材瘦弱，但是发起疯来，力气可不小。

    “大吴，小吴他这是怎么回事啊，这和他白天的时候完全不一样啊。”

    步当仁皱着眉头说道。

    如果不是对吴策有些好感，他刚才已经准备一脚把吴权踹飞出去了。

    “哎，小哥，你也别生他的气。我们的父母在我们小时候就因为车祸去世了，当时我刚刚高中毕业，而他还是一个初中生。我们家并不富裕，而那次车祸，我的父亲被判了全责，所以我们不但没有拿到一分钱，还赔了不少钱。”

    “而我们一家也不是本地人，在这里没什么亲戚朋友，所以，我就没有去上大学，而是去工地开始当小工，赚钱供我弟他读书。工地的活很忙，而且经常要去外地出工，这也导致了我弟经常是一个人孤孤单单的在家。”

    “就在这一段时间里，他遭受到了严重的校园霸凌，让他的精神变得有些不太正常，但是这一切我都不知道。”

    “直到有一天，他的老师打电话给我，说他在学校打架了，把四个同学打成了重伤，让我赶紧回去一趟。我回去之后，才知道，我弟他已经被校园霸凌了整整一年的时间。”

    “而当这些人，再一次以孤儿称呼我弟，并往他的头上扣下了装满垃圾的垃圾桶后，我弟被彻底激怒了。他抓起了自己的椅子，就狠狠的向他们砸了过去……”

    “事后，因为我弟未满十四周岁，加上被医院诊断为精神分裂症，他倒是没有受到太重的惩罚。但是这学校肯定是待不下去了，于是，我们就搬家了，在海市住了下来。”

    “以上都是些废话，我直接说重点吧，我弟的体内有两个人格。平时，他都是一副胆小怕事的模样，但是，当他受到某种刺激时，就会变成一个极其狂躁的人。平时他都有在吃药，但是今天，我们出门太急了，忘记带药了，所以……”

    吴策说着，突然冲步当仁跪了下来。

    “小哥，你可千万不要生他的气啊，我，我代替他给你赔礼道歉！”

    说完，他就“梆梆”开始磕头。

    步当仁哪里受过这种“大礼”啊，惊的他连忙把吴策从地上拉了起来。

    “大吴，你想想啊，你弟把四个同学打成重伤，警察都不追究他的责任，难道他就这么吼我两句，我就要去追究他的责任吗？”

    步当仁的一番话，把众人都逗乐了，刚才的紧张气氛一下子就烟消云散了。

