    端坐主座的中年男子不是别人，正是田家的现任家主田凌兴，也就是田力的父亲！

    华裙贵妇则是田力的母亲陈氏！

    田凌兴也曾加入边军，最高做到了千夫长。

    后来他的父亲田征北上，不幸被李剑鸣斩杀后，他就离开军队，继承了家主之位。

    而他的哥哥田凌盛则是继续留在边军之中，现在已经是一位地位尊贵的万夫长！

    有田凌盛这位万夫长做后盾，整个田家在风岚城中风头正劲，一般的家族根本不敢得罪田家。

    谁成想，一个刚刚加入边军没多久的楚天，竟是将田力打成了这幅惨样！

    “父亲，我一定要让楚天和龚志那两个混蛋死！”

    陡然间，田力站了起来，双拳紧握，凶厉无比的话语从紧咬的牙齿中蹦出！

    “哼，放心，力儿，胆敢伤你，为父自然是不会轻易放过他们两人！”

    田凌兴咬牙冷哼，面容阴沉似水。

    楚天和龚志两人明明知道田力乃是田家的嫡系弟子，依旧是将田力打成了这样，这分明是没有将整个田家放在眼中！

    就在田凌兴皱眉，思考着如何报复楚天和龚志的时候，一声疑问突然间从门外传来。

    “力儿，你说的楚天可是前段时间刚刚加入边军，就已经成为百夫长的那个楚天？”

    话音落下，一名身穿紫色战甲的高大身影走了进来。

    “大哥！”

    “大伯！”

    高大身影走入房间，三人立刻都是站了起来。

    此刻，身穿紫甲，走入房间的男子不是别人，正是田凌兴的田凌盛，边军的一位万夫长！

    田凌盛身材高大，相貌看上去和田凌兴很是相似，但是浑身涌动的气息却是要比田凌兴强大许多。

    他的修为赫然是已经达到了灵脉境小成境界！

    “不错，正是那个楚天，将侄儿打成了这样！”

    田力恨恨地说道。

    就在三人以为田凌盛即将大发雷霆的时候，田凌盛却是冷冷说道：“如果是那个楚天的话，你们不能动他！”

    “什么，我们不能动他！”

    田凌兴三人皆是瞪大眼睛，满脸意外地望着田凌盛。

    他们怎么也没有想到，田凌盛竟是会说出这么一句出人意料的话！

    “大哥，我们为什么不能动他，莫非那个小子有什么天大的背景不成？”

    田凌兴紧紧皱眉，沉声问道。

    田凌盛面容凝重，点了点头：“不错！”

    “什么背景？”

    田力急忙问道。

    此刻，他的心脏狂跳。

    难怪白天的时候，他已经讲明了自己父亲是田家家主，楚天毫无顾忌，照样出手！

    如果楚天真的有什么天大背景的话，那么一切也就讲得通了！

    “具体什么背景，尚不清楚！”

    田凌盛淡淡开口。

    三人听后，都是大感无语。

    具体什么背景，还不清楚，那田家为何要忌惮楚天！

    “我跟你们说一件事吧，你们听完后，就知道楚天的背景有多么恐怖了！”

    田凌盛缓缓开口，脸上的凝重之色丝毫不减。

    三人立刻睁大眼睛，洗耳恭听。

    “近两日，一个小道消息传出，程天解深夜曾秘密召唤秦安彻，直接警告秦安彻不要再去招惹楚天，甚至直接挑明，秦家惹不起楚天！”

    田凌盛小心说道。

    “什么！”

    “秦家都惹不起楚天！”

    “这怎么可能，秦家可是国都大族，实力雄厚，竟也惹不起楚天！”

    三人都是一脸的震惊，圆张的嘴巴，久久无法闭合。

    跟强大的国都秦家比起来，他们田家只是边境风岚城的一个家族而已，实力和地位完全不可相提并论。

    如果连秦家都招惹不起楚天，那么田家就更加招惹不起楚天了！

    一旦招惹的话，说不定会招来灭族之祸！

    一想到这里，三人互相对视一眼，皆是背生冷汗。

    而就在不久之前，三人还在思考着如何报复楚天。

    “大伯，按你的意思，难道这件事情就这么算了不成？”

    田力一脸憋屈地问道。

    田凌盛刚想要开口，一道身影却是急匆匆地从外面走了进来。

    这道身影正是白天跟在田力身边的那名木讷老者。

    “什么事，田六？”

    田凌兴阴沉着脸，沉声询问。

    被称为田六的木讷老者赶忙躬身回道：“刚刚得到消息，楚天那个小子在功勋处贴出了海报，要招募人手，组建自己的队伍！”

    “可恶！”

    田力怒骂一声。

    楚天早不招人，晚不招人，偏偏是等自己挨揍了之后再招人。

    很明显，楚天这是在借着当众踩他来提升自己的名声和吸引力。

    一想到自己变成了楚天成名的一块踏脚石，田力便是气不打一处来。

    “田六，你将消息迅速传递出去，若是有人胆敢加入楚天的队伍，就是和我田家作对，就是和我田凌盛作对！”

    陡然间，田凌盛冷声开口。

    “是！”

    田六闻言，眼睛一亮，立刻转身离开。

    “大伯，你……”

    田力一脸吃惊地望着田凌盛。

    田凌兴和陈氏同样满脸的吃惊之色。

    就在刚刚，田凌盛还说田家招惹不起楚天，怎么突然间就改变了主意？

    “嘿嘿，楚天背景深厚，我们田家自然不能正面去招惹楚天！”

    “但这并不代表着我们不能暗地里去招惹对方，他想组建队伍，我们就让他招不到人！”

    田凌盛阴测测地笑道。

    “可是万一楚天向程天解告状怎么办？”

    田力急忙问道。

    “很简单，我们就说那些传闻都是谣言，与我们田家没有丝毫的关系！”

    “他招不到人，始终就是一个光杆司令，成不了什么气候，等他被逼无奈，离开了边军，我们再想办法进行报复！”

    “甚至，不用我们田家出手，秦家就会灭了那个小子！”

    田凌盛话中尽是阴沉的算计。

    “哈哈哈哈，大伯此计甚妙，此计甚妙！”

    田力兴高采烈，击节赞叹。

    田凌兴和陈氏两人也是喜上眉梢，不停点头。

    田家没有付出任何的代价，就能逐步地将楚天置于死地，此等算计，的确高明！

    得到三人的齐声赞扬后，田凌盛不由露出了些许得意之色。

    “哼哼……小畜生，凭我田家在边军中的惊人威势，我看哪个不长眼的敢去投奔你！”

    一息后，田力背靠着椅子，冷冷哼道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

