    听见丁正的回答，宋老爷子笑着道：“郑宇多亏生了个好闺女，否则的话郑家永远也别想出头。”

    “老爷，如今李斯文已经陷入绝境，您为何一点也不愁啊？”丁正砸吧几下嘴：“我觉得您这个赌注反倒是给他挖了个巨坑。”

    “呵呵，放在寻常人身上是坑，放在他身上是机会。”宋老爷子闭上了眼睛道。

    “您还相信他有翻盘的希望？”丁正不太理解。

    “你可以轻看世界任何一人，但千万不要轻看他。”宋老爷子深吸口气：“我要休息一会。”

    “好的，卫东那里用盯着吗？毕竟您的两个儿子都参与了投资。”丁正询问道。

    “我没兴趣管他们的事了。”宋老爷子说完，丁正便低头离开了房间。

    市场上。

    随着德利思产品加入价格战，西游产品在短时间内便把价格压到了四毛钱，但即便如此，反响依旧平平，即使有一些市民贪便宜买西游的火腿，但依然达不到打开市场的标准。

    在这个年代，火腿肠属于高端消费食品，所以大家宁可多花几毛到店里买，也不愿意买路边摊的东西，更何况西游的口碑早就烂了。

    时间一天一天的过着，眼看就要到三个月的期限，西游产品却一如既往的没有起色，无论是新闻媒体，还是各方大佬，几乎所有人都为李斯文宣判了死刑。

    哪怕姜篱陈天刚这些好友，也已经对他不再抱有任何期望，姜篱甚至不止一次说道：“弟弟，不行就来姐这上班吧，没人敢欺负你。”

    这就是大家态度，就连陆书航打电话的时候，甚至也旁敲侧击的劝他回曹州。

    11月5号，三个月到期的最后一天，外面下起了雨夹雪，寒冬又要降临了，西游加工厂所有的成员失落的坐在厂房里抽着烟，大家知道，明天他们可能就会回曹州了。

    回家的心情虽说是喜悦的，但却没有一个人笑的出来，毕竟在西游上班以来，他们头一次面临失败。

    是的，市场反响依然很差，凭这最后一天根本无法翻盘，哪怕神来了也不行，所以今天甚至大家都没有出摊，李斯文也安静的没有安排工作，似乎已经准备好了迎接失败。

    办公室里，李斯文接着电话，林树已经了解了这里的情况，说话的态度非常小心。

    “老板，其实最近有一个消息我一直没说。”林树嘀咕道。

    “有什么事尽管说，怕什么？”李斯文道。

    “我知道你在齐州压力很大，说多了害怕你上火。”

    “行啦，你不说我也知道是什么事。”

    “啊？”

    李斯文平静的道：“我在齐州的情况很不乐观，所以曹州那面势必会有小报对西游进行抹黑，我说的对吧？”

    “没错，一些小报经常以西游食品质量差，品牌差等等手段抹黑我们，还说什么大城市根本不认我们的东西，所以这也间接的导致我们产品销量受到了影响。”林树说完又补充道：“还有你让我打通任城和辽城两大市场，虽然已经选好厂址，但最近也受到一些部门的刁难，迟迟未能提上进程。”

    “这都是我预料之中的事，毕竟这次把整个齐鲁省的商圈都得罪了。”李斯文道。

    “老板，还有办法吗？”林树停了好一会问道。

    李斯文沉默了几秒，刚想说什么，常海匆匆忙忙的跑进了办公室，大声道：“文哥，外面来了很多人。”

    “我先挂了。”李斯文挂断电话，走到窗户旁，发现厂内开进来二十几辆面包车，一群人下车后纷纷打起了黑色雨伞，看起来如同港台大片一样，呼呼啦啦的能有上百人。

    “来了这么多人。”李斯文轻声嘀咕一句。

    “文哥，这些人明显是来捣乱的，我已经通知兄弟们拿上家伙了，小龙正在下面。”常海解释道。

    “我们下去。”李斯文没有犹豫，快速的走了下去。

    与此同时，工厂外面的一辆的轿车里，许三奎坐在后座上抽着烟，吴军坐在他的旁边，副驾驶上坐着的则是赵健。

    “会长果然有先见之明，如果让这小子跑了，我们的努力可就前功尽弃了。”吴军拍着马屁，大拇指也竖了起来。

    “我已经派人盯他好几天了，就怕他跑了，说起来这还是赵总提醒我的呢。”许三奎笑着道。

    “许会长，您叫我小赵就行了，这样显得亲切。”赵健赔着笑脸道。

    “那怎么行，最近大家可都知道，你公司那款产品卖疯了，我儿子每天至少吃三袋，这还是我通过关系买到的呢。”许三奎赞叹道：“你们这些年轻人啊，点子是真多，谁能想到可以把面筋做的如此好吃，而且还起了一个那么洋气的名字。”

    “说起这个名字，我还要感谢吴总呢。”赵健道。

    “哦？说来听听？”许三奎道。

    “我的目标就是要把李斯文的踩在脚下，所以出售产品之前和吴总讨论了一番，觉得起一个和西游相似的名字最好，只有这样才能彻底击碎李斯文的商路，所以唐僧食品公司应运而生，我们的产品叫唐僧肉也非常贴切。”赵健说完，对着吴军抱拳道：“吴总，这次真的要多谢您了。”

    “别这么客气，你的唐僧肉卖的如此火爆，以后可别忘了我们啊，哈哈。”吴军大笑了起来。

    “吴总，许会长，我能有今天不过是因为你们两个的提携，怎会忘记你们的恩情。我已经决定了，只要我进入商会，就把百分之五十的股份以原始价格卖给你们二位，保证你们赚的盆满钵满。”

    许三奎听罢，喜上眉梢，哈哈大笑道：“吴军，看见了吧，这小子每次出血都得要点好处，不过我就喜欢他这样的性格。”

    吴军跟着笑了起来，看着赵健道：“赵总放心，许会长和我们已经商量了，明天的商会发布会上，除了处理李斯文的事，便是宣布你成为我们齐州商会的一员。”

    “从此以后，齐州市场，便有你赵健的一片天地。”

    【作者有话说】

