    “所里听说你们这里有冰片，连夜开会讨论。有人怕不是冰片，有人认为是人工合成，说什么的都有。要不是小欣打的电话，他们根本就不会相信。最后拿出结论，是让张所长先过来，看一下是真是假。”雨虹和大家说着当时的情形。

    “我告诉你们，多一克也不要卖给他们，这帮人都贪婪无厌。我们来时真的没想到是真的，还这么多。小欣，价格你可以再提高一些，他们多少钱都会要，不要亏了自己。”

    “雨虹，再提价不好吧，这样会不会让张所长为难？张所长和我父母认识好多年，我不想让他为难。”

    “小欣，你看错了，张所长老狐狸一个，他滑着那。不论多少钱，只要他把冰片带回去，都是大功一件。”

    “他向上汇报，一定会提高价格。根据我对他的了解，他向上汇报你们的要价，准得要多加，过九位数中间。还会扣留一部分冰片，说不定会和国外合作。”

    “他这样做，就留下了两头讨好的余地，咱们这边价提高一些，他就会做顺水人情，再用比他汇报上去的价，低一些买入。这样两头都高兴了，他得到的就更多。”

    “雨虹，听你这么一说，还真是老狐狸呢。他这么两边一搞，不仅我们领他的人情，上面也会说他事情办得漂亮。那些能用到冰片的人，也都领他的情，有事肯定为他说好话。”

    “看来，张所长可真有一套，左右逢源，太滑头了，怪不得他，在所长的位置上坐了这么年！有一套，我宋欣倒真是小瞧他了！那我们一斤再加四千万，少一分也不卖，看他怎么说，雨虹你看这样可以吗？”

    “宋欣，完全可以，他也不会坚持的，反正也不花他自己的钱。我们给他点好处就是，送他两块冰片两片石乳花，就足够了。”

    “得到石乳花，张所长会非常高兴，这对他是最好的礼物，比冰片还重要。”雨虹现在，完全加入了韩野这边。

    “好，这事明天就这么干，韩野你把冰片，称出两公斤，不要让他知道我们还有。就说等用钱，才不得不把冰片卖掉。一定要断了他的念头，以后冰片再想换钱，也不会给他们了。”

    “这我们也少卖了不少钱，国外是以美金计价。真出手，国外给的价，会比我们现在得到的数高七八倍。”

    宋欣现在知道了张所长的勾当，心头后悔了，早知道他如此操作，肯定不会找他。自己当时想着，留给研究所可以为国家带来更多的利益，才首先联系的他们，没想到他背后竟是这样。

    “好，宋欣我明白，我会准备好。现在要拿什么，我一个意念就可以了，意念一动，东西就马上到我手里。比如说，我藏在外面的东西，只要我脑子里一想，东西就会自动地飞进来。但有一点，必须是我拥有的，其他人的不可以。”

    “弟弟，你真能做到这样吗？表演一下，让我们开开眼呗，太神奇了！我们几个也是你的吗，也可以随时随地，说进就进来，说出去就岀去吗？”

    “金燕，这个我不知道，要不拿你们哪个试验一下，看看可以不可以？”

    “好呀弟弟，就拿我试验吧，她们俩个都胆小，别把她们吓着！”

    “好，金燕你放松心情，顺其自然。”韩野脑子里一想金燕出去，果然随着韩野的意念，金燕不见了。

    “啊？燕子真的不见了，她真的出去了。小家伙，你赶快让她回来吧！让她一个在外面该害怕了。”

    “好！”韩野一动念，金燕一闪，又出现在他们三人面前。

    “金燕，真的能做到呀，太好了，今后我要是想你们哪个，一想就到我怀里了。在这个异域空间，真是太有意思了。”

    “坏弟弟，你试一下雨虹姐，看她能不能像我一样，受你的意念控制，我想不一定行。”

    “为什么？金燕你怎么会这么说呢，这里有什么原因吗？”

    “韩野，你试验一下嘛，金燕这么说肯定有她的道理。你试验一下就知道了吗？”

    “那好，我试试。雨虹你放松心情，什么也不要想。”

    韩野意念动了好几次，可雨虹还站在那里一动不动。

    “坏弟弟你干麻呢，快试试呀！你为什么不动呢！”金燕催促着。

    “我试了好几次了，可雨虹就是不随我的意念而动，我也不知道为什么呀？”

    “哈哈，看来我猜对了，弟弟，你再拿宋欣试试？”

    “金燕，你怎么回事，猜到了什么，为什么雨虹姐不行，又要拿我做试验？”

    “宋欣，你让弟弟试试嘛。依我看，你也没问题，就雨虹姐现在不行，怎么也要过了今晚才行。”

    金燕这么一说，宋欣有些明白了。“韩野你试试吧，看我可以不？看看金燕猜得对不对。”

    “好，你一到外面，我就让你回来。你不要害怕！”韩野意念一动，宋欣也立刻不见了，她也离开了异域空间。韩野意念一动，宋欣又立刻回来了。

    “我果然猜对了，原来真的是这样。坏弟弟，你今后要干坏事，我一试就知道了，今后可要好好听我们的话，要不然我们会查你。”

    “金燕，真的只有和他那个之后，才会随他的意念而动吗？”宋欣问着。

    “应该需要那个，不然弟弟的意念没有作用。”

    “小欣，燕子，什么这个、那个呀，听得我糊里糊涂，需要我做哪个，你们俩就明说吗？”

    “雨虹，你想知道那个是什么吗？我来告诉你好了！”金燕凑到了雨虹耳边，轻轻说了原因。

    雨虹羞的一拳打在了金燕肩膀上：“你个臭丫头，脑子装什么呢？竟想这些事！”

    金燕躲到了韩野后面，大声喊道：“弟弟，你这个女人太凶了，你也好好管管她呀！”金燕调皮地把韩野往雨虹身边一推，韩野趁势搂住了雨虹，亲了一下她娇嫩的红唇。

    雨虹羞的在韩野的怀里不敢抬头。

    “雨虹，我知道原因了，你愿意吗？”韩野轻柔的问着。

    雨虹没有说话，身子轻微地颤动着。?

