    史小翠带着白阿绣走出船舱，脸色虽有些苍白，可气息却平稳顺畅了许多，显然一夜的疗伤，让她们的伤势好了许多。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ特别是白阿绣，虽然石破天大多数的时间都用来为史小翠疗伤，可白阿绣的情况比起她奶奶还要好上许多，这却是因为她年岁尚轻，功力也浅，走火入魔的伤势也不太严重，几乎再来两三次疗伤便可以痊愈了。

    “这位道长，昨夜之事，多谢你了，不然的话，我祖孙二人恐怕已经丧命了。”史小翠虽然性格刚烈，可也是恩怨分明之人，她知道，自己祖孙二人此次能够逃过一劫，全是眼前这少年道人的功劳，若非如此，以她自己的性子，就算不咬舌自尽，恐怕也要投江而死了。

    “呵呵，白夫人客气了，贫道也只是举手之劳罢了，再说前些日子贫道刚去了凌霄城一趟，若是让自在兄知道在下见死不救，那岂不是大大不妙？”

    太元淡淡一笑，没有放在眼里，确实如他所说，所做这一切也只是举手之劳，并没有花费什么心思，就算是救人，也是石破天花费了大力气，和他自己的关系并不是很大。

    两人正说话间，丁不四一脸讪讪地走了过来，开口道：“嘿嘿，小翠，你怎么样，好点了没有？要不到我的碧罗山庄修养一阵时日？你这次走火入魔，非同一般，可说是元气大伤，若是不好好调养，怕是后果堪忧。”

    丁不四一脸诚恳，他追求史小翠追求了一辈子，不仅没有不耐烦，反而随着岁月的流逝感情越浓烈起来，专情这一点上，怕是天下少有，令人赞叹。即使太元，对于丁不四这一点也很是赞赏，此人是难得的痴人啊。

    “丁不四，我是雪山派的掌门夫人，怎么能到你那碧罗岛上去，若是传扬出去，你让我如何做人？”史小翠心中虽有几分感动，可她更多的还是冷静，这样不守妇道的事情，她如何会做。

    丁不四心下黯然，只觉得一股怨气从心头升起，怎么都抑制不住，猛然大叫一声，道：“我不管，此番你必须要和我走一趟，了却这几十年的心愿。”说罢就伸手来抓史小翠。

    这一抓之下，丁不四已然是出了全力，手掌过处，劲风凄厉，撕破虚空，狠狠地探了过来，简直快如闪电。

    史小翠骇然，她没有想到，丁不四竟然恼羞成怒，直接对她动手了，而且还是毫无保留地动手，以她自己现在的情况，重伤之躯，如何能抵挡，只觉得一股可怕的压力镇压过来，浑身有些软，动弹一下都变得艰难万分。

    “嘿，丁不四，你这是完全不把贫道放在眼里啊。”太元淡笑一声，伸手一拂，柔韧绵长的真劲便从丁不四手腕上一扫而过，令他半条手臂都麻木了。

    “啊呀，你这道士当真可恶，老子和你拼了。”丁不四虽知道眼前这道人武学如神，可也没想到会厉害到这般程度，刚才那刹那之间，他根本来不及反应就被拂中了手腕，经脉郁结，血气不畅，剧痛无比，震惊之下越愤怒起来。

    唰，丁不四从怀中掏出一条金灿灿的链子，这链子是武林中的一种奇门兵刃，九节鞭，号称兵中之龙，是他最为得意的功夫，此时一鞭在手，丁不四长啸一声，手腕一抖，一团团金光便呼啸而来，虚空中出呜呜的怪响，那九节鞭如龙蛇般不断扭曲，颤动不停，眨眼功夫就杀到了太元身边，鞭影层层，劲力激荡，却是灵动无比，让人看不出真正的攻击目标。

    “好，这九节鞭的功夫使得不错，当真凌厉的很，只是拿来对付贫道，还是不够。”太元赞叹一声，接着微微摇头，他也不使什么精妙的功夫，手掌拂动，掌力绵软如牛舌，一卷一抹，便消去了九节鞭上的力道，接着手掌变化，两指伸出，便轻轻地夹住了那九节鞭。

    这么一来，丁不四的九节鞭就像是一条凶猛的毒蛇被人捏住了七寸要害，立时动弹不得。

    哼，闷哼一声，丁不四猛然用力，想要把九节鞭抽回来，只听得嗡嗡颤动，那九节鞭被二人拉成了一条直线，崩得紧紧的。可不论丁不四如何使力，那九节鞭就像是固定在太元手中一般，没有丝毫动静。

    丁不四面色通红，浑身的力道都要用尽了，依然没什么效果，顿时明白，眼前这道人的功力怕是远在自己之上，此次出手算是自取其辱了。

    “丁先生，看来你的功夫还不是贫道的对手，想要胡来，怕是不成了呢。”太元笑道。

    “哼，老子打不过你，随便你怎么说了。”丁不四说着，手上一松，竟是连自己的兵刃都不想夺过来了。

    “丁先生你认输就好，至于这九节鞭嘛，贫道却是用不着了，这便还你。”太元打量了一下手上的九节鞭，只见这鞭子通体混铜打造，出灿灿的金光，质地坚韧的很，算得上是神兵利器了，而且鞭身上还刻画着诸多龙纹，越显得古朴华贵，不是凡物。

    太元自然用不到这九节鞭，只是看了一眼就把这鞭子扔还给了丁不四。

    丁不四面色青红不定，觉得自己此行的运气着实不好，竟然碰到了这么个厉害角色，输的一塌糊涂，自问就是再练二十年也不见得是眼前这道士的对手，想要找回这个场子，怕是难了。

    想到此处，不觉有些意兴阑珊，就连心中对于史小翠的痴心一时都被心中的失落给压抑下去，忽然道：“老子流年不利，今日败在你这小道士手上，你等着，我非要练出一门厉害功夫，日后再来找你较量。”话音落下，丁不四也不管许多，腾空一跃，顺着昨夜的船锚绳索便落在了旁边的一条船上，刚一上船收了船锚就大呼小叫，让那船家赶快开船，显然是一刻也不想在这里呆了。

    看着丁不四咋咋呼呼离开的身影，太元不禁失笑，这丁家兄弟二人倒也有趣，性子变化多端，让人难以揣度他们的心思，可谓是正邪难辨，善恶难分，实是一混沌之人。

    史小翠见到丁不四离去，不由长出了一口气，转而感激道：“老身多谢道长赶走了这浑人，不然他纠缠下去，还不知要生什么事情，唉。”

    “白夫人客气了，这几日贫道左右没什么事情，就等你们痊愈之后在说吧，正好，贫道也有一事要白夫人你帮忙。”

    太元说完，史小翠自是大喜，她这次受伤不轻，想要恢复元气可不是一件容易之事，这期间，浪迹江湖，着实有几分危险，更何况还有一个丁不四在纠缠着，若是他去而复返之下，自己这祖孙二人怕是情况不妙了，现在好了有太元在一旁看着，可谓再无什么危险，可以安心调养，等待痊愈。

    于是接下来的一段时日，众人便在船上安顿下来，每日闲时出江饱览大江风光，忙碌时便把船停靠在岸边修整。

    众人之中，太元最是悠闲，每日呼吸吐纳一阵，便算是完成了例行的功课，接下来便体察天地自然，揣摩诸多武学，不论内功外功，拳经剑理，全都在他脑海中不断浮现参悟，武道金丹的境界越明朗起来，整个人气息平静幽深，仿佛要融入周围的虚空天地一般，没有丝毫出色之处，真正到了返璞归真的境界，除非绝顶高手，否则无人能够察觉到他的可怕，看上去就像是一个普通人。

    而有了石破天的日日忙碌，史小翠和白阿绣的伤势也渐渐好转起来。

    只是史小翠祖孙二人不时得以一种复杂的目光看着石破天，太元自然明白他们心中所想，不过却暂时没有说破。

    这一日，史小翠身上最后一处经脉郁结之处已经打通，一身功力渐渐恢复起来，石破天和白阿绣脸上也露出了笑容。

    史小翠刚一起身，气息微微震荡，神色有些阴沉，就要作，太元却忽然走了过来，道：“白夫人怕是对我这徒儿多有误会吧？有什么疑问直接说出来便是，又何必如此呢。”太元似笑非笑，史小翠微微尴尬，知道自己心中的想法被此人察觉。

    “太元道长，你这徒儿是否便是石中玉？”史小翠也不犹豫，直接便问到了最为关键之处，就连站在一旁的白阿绣也极为紧张，眼中闪过诸多神色。

    见到石破天神色激动，就要开口争辩，太元摆摆手，制止了他，这才道：“白夫人心中怕是已有答案了吧，我这徒儿虽然与那石中玉相貌酷似，可性子淳朴仁厚，加上一身内功，与石中玉相比，怕是有着天壤之别吧？实不相瞒，贫道之所以等待你们祖孙二人身子痊愈，便是有一件事情相托，我这徒儿从小便与贫道在山中修行，于人世间的诸多道理全然懵懂，更不是你们所谓的石中玉，若是两位前往凌霄城，不妨把此事解说开来，省的你们雪山派找错了人，报错了仇，至于那真正的石中玉，想必过段时日，一切自有分晓，不知白夫人意下如何？”

    史小翠郑重道：“你这徒儿真的是从小便与你在山中修行？”史小翠对于这个问题，必须要搞清楚，若真是如此，那他们雪山派恐怕是真的找错了人。

    “这是自然，我这徒儿也是几个月前才从摩天崖上被人掳了下来，入了长乐帮，成了一个傀儡帮主，这一点谢烟客也很清楚，贫道自然不会妄言。”

    太元轻声解释了一番，算是打消了史小翠的疑惑，特别是其中还关乎到谢烟客与摩天崖，这更是做不得假。

    “奶奶，我看这位大哥性子和善，定然不是石中玉那个小贼，咱们怕是真的认错人了。”白阿绣这些天来，与石破天日日相处，倒是很明白他的性子，也最为肯定这石破天绝非石中玉。

    “好，既是如此，那老身自然会与雪山派众人解释，道长还请放心便是。”

    “嗯，如此便好，白夫人伤势既然已经痊愈，贫道也就不多留了，过些时日，就是侠客岛十年一次的邀约了，贫道还要为此稍微准备一些，咱们后会有期了。”

    太元道了一句，又对石破天说道：“徒儿，你若无事，便自行安排，过些时候，可以到长乐帮中一行，那赏善罚恶的铜牌使者也该到中原了。咱们师徒到时候再见吧。”

    石破天有些不舍，不过他也很清楚自己这个师傅的性子，说走就走，潇洒的很，根本不会改变主意。

    太元也不管史小翠听到赏善罚恶的消息是如何震惊，话音一落，便飘然离去，一步步迈出，看似悠然，实则快如闪电，眨眼功夫就消失在江边。

    “赏善罚恶，这两个魔头竟然又要来了吗？看来是时候回凌霄城了。”

    史小翠神色变化不定，最终叹息道。

    “奶奶，什么是赏善罚恶令？”白阿绣有些不解地问道。

    “石小子，你那师傅有没有跟你说过这侠客岛的事情？”史小翠却是不答，转而问石破天。

    “侠客岛的事情？我师傅倒是说过一些，说是这侠客岛每十年前来中原一次，邀请众多武林中人前往侠客岛喝腊八粥，还说这是一次难得的机缘，让我一定不要错过，起码也要得到一块邀请的铜牌，至于其他的事情，我就不知道了。”

    石破天挠挠头道。

    “机缘？这是何意？”对于其他，史小翠没怎么在意，反而是石破天口中的机缘，让他很是不解。

    中原武林对那侠客岛畏之如虎，提起来无不是战战兢兢，对于赏善罚恶令，更是恐惧万分，这其中的桩桩件件，以史小翠的身份，自然知道的不少，可他从来没有听说过这侠客岛的腊八邀约会是什么机缘，反而是灾难还差不多。

    想不通之后，也就不再多想，史小翠做了番准备，便要带着白阿秀返回凌霄城。

    石破天迷迷糊糊，也不多想，一脸不舍地送走了这祖孙二人之后，便一个人随便找了个方向游荡起来。