    “大言不惭，死吧！”

    刘无影一脸冷漠地盯着脚下伤势惨重的墨白，又是一指洞出。

    唰！

    刹那间，一股磅礴且充满着杀气的元力暴射开来。

    “呯！轰隆...！”下一刻，元力和杀气瞬间溃散，只见一道削瘦的人影突然浮现在二人跟前，满是污秽和血迹的脸庞上浮现出一丝坚毅，“想杀他，得先过小爷这一关！”

    费仁目光如炬，此刻右手正死死地反扣住刘无影的双臂，令其难以挣脱，同时使不出半点力气。

    “什么？！”

    “你，你没死！”

    看着眼前突然现身的费仁，刘无影也是愣了一下，脸色大变。

    对方正面硬接了云浩轩那威力足以斩杀半圣强者的全力一剑，竟然还能存活下来，属实是打破了他的武道认知！

    “大哥...！”

    挣扎地支撑起身体，看着眼前浑身是血的费仁，墨白同样有些震撼。

    在这几天的时间里，对方的实力似乎又变强了许多，就连刘无影这等老牌玄尊境高手，都难以比肩！

    “怎么可能！”

    不远处，看到费仁依旧还活着，云浩轩也是双目一凝，眉头瞬间紧皱成川字，“我的苍穹剑道已经达到了剑心通明境界，不仅攻势毫无破绽，而且还有大成境界的剑之法则加持，这小子仅有区区玄尊境二重，怎么可能会安然无恙....！”

    “没想到就连第四式“破灭万法”都无法奈何这小子，看来只能动用那一招了....”

    这一刻，面对顽强的费仁，云浩轩也是彻底收起了轻视之心。

    他所修炼的苍穹剑道一共有五式，其中第四式“破灭万法”并非威力最强，还有另外的杀招！

    “云浮宗内门长老，不过如此....”

    一招制服刘无影，下一刻费仁也是反手点住对方的周身穴道，令其无法调动丹田元力，彻底变成一个空有蛮力的普通凡人。

    “该死，无法动用元力...！”

    察觉到丹田被封，刘无影也是脸色苍白，看向费仁的眼神中流露出一丝恐慌，“见鬼了！这小子到底是什么来路，区区一介玄尊境二重的散修岂能有如此本事...！”

    眼下，他丹田穴道被封，无论是元力还是命格力量通通无法施展，只能沦为费仁的阶下囚，任人宰割。

    “腰部以下瘫痪，双脚被废，骨骼全碎....”

    生擒刘无影之后，费仁也是来到伤势严重的墨白身旁，随后释放出一缕缕精纯的阴阳之力，脸庞严肃，“还好，伤势还不算致命，以我目前所掌握的阴阳法则之力，倒可以完全治愈....”

    嗡嗡嗡...！

    伴随着一阵阴阳之力入体，原本伤势惨重的墨白也是逐渐恢复了生机，体内再度充满了力量，同时元力修为也隐约有突破的趋势。

    数息过去....

    “好神奇的法则之力，这就是大哥所掌握的阴阳法则么，果然厉害....！”

    伴随着伤势恢复，察觉到体内重新恢复的充沛力量，墨白也是一脸震撼。

    “二弟，没事就好...”

    看到对方伤势恢复，费仁也是暗暗点头。

    “该死，施展了足以击杀半圣强者的惊世一剑，也仅是令这家伙身上的气势下降了一部分，这厮不愧是云浮宗的少宗主，果然是一个难缠的对手....”

    费仁又是看了一眼自己手里早已残破不堪的碎星刀，脸色忌惮。

    先前为了挡住对方那惊世一剑，他不仅耗费了大量元力，就连手里的天品下阶灵宝碎星刀都不堪重负，当场报废。

    不仅如此，频繁的激战也令费仁逐渐有些力不从心，眼下他就连命格力量和霸王魔纹都无法施展，只能依靠自身强大的体魄和阴阳法则战斗，差不多来到了极限。

    因此，费仁心里也十分清楚，以自己目前这个状态，仅仅凭借阴阳法则和肉身力量根本无法击败云浩轩。

    “看来只能想办法先离开这里了....”

    费仁心中暗想，下一刻又是看向不远处的云浩轩，“姓云的，咱们来谈一笔交易如何？”

    “交易？小子，你有这个资格和本钱吗？”

    面对费仁的突然提议，云浩轩先是愣了一下，随后冷笑道。

    “当然有！”

    指了指身旁双手被束，整个人被五花大绑的刘无影，费仁语气平静道，“只要你放我们两个人离开，我就放了这家伙....”

    “呵呵...笑话！”云浩轩又是嗤笑一声，“放虎归山这种事情，你觉得本少爷会做么？”

    “投鼠忌器这一招不好使！今日你必死无疑！”

    “我最后再说一句....要么放我们走，要么他死！”看到对方断然拒绝，费仁也是眉头微蹙，下一刻掌心浮现出一缕缕元力，随后化为一柄锋利刀刃，径直地抵在刘无影的脖颈之上。

    “别别别...！别杀我！少宗主...！救命啊！”

    感受到费仁身上的无穷杀气，此时的刘无影也是吓得一脸惨白，额头直冒冷汗，有些语无伦次道，看向云浩轩的眼神中满是哀求，“少宗主，老奴可是您手下最得力的心腹啊，老奴还不想死！”

    “刘无影，你放心....”

    面对刘无影的哀求，云浩轩脸庞上流露出少见的微笑，“本少爷会替你报仇的....”

    “什么？！”

    “少宗主，不要...！”闻言，刘无影脸色骤然僵住，浮现出浓浓的绝望。

    “梦境轮回！”话音未落，云浩轩的周身也是爆发出一缕磅礴的命格气息，下一刻身影诡异地扭曲消失，竟是化作无影无踪。

    轰！

    “死！”

    只见一道玄芒划破空际，下一刻云浩轩的身形也是转瞬杀至，左手化为一掌重重地轰向费仁的天灵盖命门，似乎丝毫不顾及对方手里的人质刘无影，而且打算一并杀之！

    “不好！”

    面对云浩轩的暴起动手，费仁脸色微变，整个人纵身朝后退去，堪堪避开对方这一掌。

    然而，其身旁的刘无影却没有这么好的运气了，当场便被云浩轩一掌生生洞穿心脉，血溅四射，死得不能再死！

    嗤拉....！

    嘭！

    看到费仁堪堪躲过自己全力一掌，云浩轩也是缓缓抽回左掌，伴随着血迹滴落，刘无影的尸体也是逐渐僵住，随后重重砸倒在地。

    “竟然打偏了....看来你小子还没有到山穷水尽的地步....”

    云浩轩神情冰冷。

    “姓云的，没想到你连自己人都杀！算你丫狠...！”

    同样看了一眼地面上已经没了气息的刘无影，费仁眼皮微跳，同样有些胆战心惊。

    对方果然是个狠角色，不仅敢和臭名昭著的天妖一族联手，而且就连自己同宗门的人都杀！

    原本费仁还打算利用刘无影作为人质，稍微制衡一下云浩轩，现在看来这一招根本没用。

    “自己人？真是可笑！”

    云浩轩冷冷一笑，“无论是天妖一族的狂骨，还是死去的刘无影，皆不过是本少爷的手中棋子罢了，只要能够得到炎帝郑符的遗留传承，哪怕死再多的人在本少爷看来也不值一提！”

