    雷因斯率领着一支黑暗精灵军队，并且还调动了大量的仆从军。

    然后，迎面他就碰上了被他派去支援隐匿地的蛛化卓尔部队。

    看着眼前身材玲珑有致的鲜血牧师，雷因斯强压下心中的火气：“你要给我一个解释。”

    诺布朗有心骂人，但雷因斯毕竟是统帅，她未战而撤在先。虽然她觉得自己有非常充足的撤退理由，但是最好还是不要太挑衅雷因斯。

    “我们遭遇到了至少上万人类和矮人组成的联军，他们已经将我们的去路完全的堵住了。一支完备的军队，不是我和我麾下的蛛化部队独立可以突破的。”

    雷因斯深吸了一口气，问道：“那么，幻灵宝石是丢了？”

    诺布朗说道：“恐怕正是如此……”

    话一讲到这里，诺布朗忽然感觉到一股磅礴的黑暗法力，迎面扑来。

    她心里第一个反应，就是完了。

    雷因斯要把火发在自己身上了。

    不管她之前有多么看不起男人、不满让一个男人来担当统帅，但是有一点不能否认的是，雷因斯本人现在确实算得上是蛛神圣殿中最强大的黑法师之一，据说距离传奇觉醒，也就仅仅只有一步之遥而已。

    相比之下，自己虽然是通过了母神赐福的鲜血牧师，但相比之下，个人实力上还是弱了太多。

    如果雷因斯要杀她，并不难。

    在恐惧之中，她却并没有感觉到疼痛。

    黑暗法力，从她的双耳旁划过，并没有轰在她的身上。

    再次睁开双眼，她看到了雷因斯那通红的双目满含怒意，在巨大的不甘情绪之下，这位大法师的胸膛也在不断的起伏着。

    计划被彻底破坏的怒火，险些冲昏了雷因斯的头脑。

    他必须要发泄一下。

    但是他的内心之中，当然还是存有一分理智的。

    杀死诺布朗毫无益处，反而会让原本就是由多个家族的力量捏合起来的联军，变得更加离心离德。

    虽然他也对于这个总是背后说自己坏话，甚至偶尔还会阳奉阴违的女人非常不爽，但是她确实不能杀。

    而且凭良心说，她的决定没有错。

    保留有生力量，当然比已经明明看到任务必定失败、目标已经必定无法达成之后，还率领着蛛化部队这样的稀缺的精英队伍，去进行不要命的决死冲锋要强得多。

    保留有生力量，很合理。

    只是，接下来应该怎么办呢？

    雷因斯也不免有一些迷茫。

    计划破灭，他不知道该怎么办了。

    以自己现在手头上的力量，跟那些人类、矮人硬碰硬？

    不是不行，但是他没有必胜的把握。

    损失过多的话，他就算是把战争给打赢了，等回到蛛神圣殿，迎接他的，野绝对不是盛大的凯旋仪式，而是来自最高议会的审判。

    冷静下来，他终究还是考虑到，之前自己的思路肯定是对的。这样一个第三方强敌，不应该由黑暗精灵们独自来应对，最好的就是让魔龙手下的那群没脑子的东西，去跟这些人类、矮人们拼。

    没了幻灵宝石，那就再想想别的法子吧。

    他下令全军后撤，可命令刚下去没多久，一直在前方的侦查游侠，就有情报传回。

    “大量敌人正在接近！”

    雷因斯的脸色，变得铁青。

    他想撤，可人家不让啊，反而还不依不饶的追了上来。

    他真是气得牙痒痒，但又不能真的率领军队就此反身作战，只能下令，让仆从军去层层抵挡，自己赶快开溜。

    这下，又不知道要损失多少仆从军，才能让自己手下的主力摆脱追击了。

    ……

    玩家们的追击行动，说实话并非出自于许易的指令。

    那到幻灵宝石，他想要的目标就算是已经达成了的，根本没有必要再继续。但是，玩家们自己不开心啊！

    前面猛攻洞穴的还好，虽然死得多，但是有补偿，并且最后也是毫无疑问的将洞穴里面所有的黑暗精灵守卫都给歼灭了，幻灵宝石也拿到手了，集体任务算是完成了，拿到了高额奖励。

    但是那些后面备战、在蛛化精灵部队冒出来的时候，前去阻挡的玩家们，可啥都没捞着。

    夺取幻灵宝石的奖励，他们也有一份。但毕竟不是亲自动手的人，他们拿到的就是一点点基础的经验和金币奖励。

    啥事儿没干，集合备战的时间也就耗费了一点点，白拿一笔，其实不亏，但是玩家们可不乐意就这样结束。

    除了收益之外，他们也同样要热闹、要快乐。

    眼见要有一场大战可以打，结果那些蛛化精灵就冒了个头，然后拍拍屁股扭头就跑了，这让他们怎么乐意？

    他们一合计，就追了上去。

    万把号人，浩浩荡荡的也挺唬人的。

    但实际上，许易知道，他们估计没啥好下场。

    没有无限复活的支持、没有尖端战力的带领、玩家们的自发行动，恐怕拿不到什么好果子。一旦那些黑暗精灵扭头作战，很容易就能将他们给一波团灭。

    只是，令许易都觉得有点没有想到的是，那些黑暗精灵们，根本没有作战的意思！

    强大的黑皮军队，就只知道跑。半路上，留下了一大堆仆从军，来抵挡玩家们。

    没有黑皮打，揍一些菌人、石盲蛮族、鼠人，也不是不行。

    这些仆从军，其实也算不上太弱，终归是有一定的作战能力的，玩家们的数量总体也不占优势，打起来不算太碾压，有一定挑战性，但又能打赢。

    玩家们吃掉了断后的仆从军之后，就心满意足的散去了。没有更进一步的集体任务指示，狂热气氛也平静下来，他们知道后续再追，碰上人家黑皮主力，很有可能打不赢，现在占了便宜，见好就收是最完美的。

    许易也是有些无语。

    这样也行？

    当然，怎么算这都是好事。

    白赚一笔，有啥不开心的。

    不过，他其实也没太在乎这些事情。

    幻灵宝石已经到手了。

    玩家们找到宝石，将其当作任务物品交给特温尼奥后，大法师就将其献祭给了女神，自然也就落到了许易的手中。

    一入手，他就感觉到，这幻灵宝石上的特殊之处。

    这可不仅仅只是普通的魔法材料那么简单！

