    

    第42章蓄水池

    所幸，李承乾差不多就是踩着时间来的，所以他也没多站多久，很快，李二就到了。

    给李二行完礼之后，就开始进入正题。

    李承乾行礼的时候都差点要打哈欠了，好歹忍住了。

    不然的话，这算得上是第一天上朝观政，他却如此散漫无礼，那些大臣，还不得紧紧抓住这一点，死命批斗他！

    “陛下，徐州、越州再次上书，近来下辖多县接连大雨，虽然现在还未曾酿成大水灾，但却令人担忧，不容小觑。故当两地知州请陛下示下。”

    房玄龄先一个站出来禀报。

    现在多地还是大雨，但正是因为现在大雨，所以才要担心来日酿成大祸。

    如果在接连大雨的时候，没有采取什么防治措施，等到雨继续下得久了，真的发大水的时候，就什么都来不及做了！

    李二自登基以来，遇到的天灾都不知凡几，其中水灾也几乎是没有停过。

    所以不管是李二，还是大臣们，对此都比较了解了。

    而且，这种事情几乎每年都会遇到，每年都要想办法，但还是会有地方遭遇水灾。

    “段卿家，工部对水利的修缮进行得如何了？徐州、越州两地的河道、堤坝如何？”

    李二没有直接下令，而是先询问了一下两地的情况。

    有些地方连年有大雨，所以对于水利工程、水灾防治，就比较重视。

    如果这两个地方的水利工程，修缮不久，那就有可能可以抵挡这些天的大雨。

    就算再下几天，或许也还不至于成灾。

    “回陛下的话，徐州、越州两地，这两年未曾有过水患，故而……其水利工程，已经有至少两年未曾修缮过了。河道恐会有淤积，还需慎重对待。”

    段纶最近忙着各地水利工程维修的事情，都已经不知多久没有空闲了。

    全国那么多个地方要顾及，这种近来没有发生过什么水患的地方，肯定是要放在后面的。

    “至于其他地方，关中、河南、河北等地，已经让人好好的查看过，倒是未见损毁，今年应当无碍。”

    李二点点头。

    他也知道，就算段纶有心，也不可能面面俱到，所有的地方都一一照顾到。

    毕竟，就算是人手够，国库也支撑不住全国各地每年大修水利工程。

    他对于这一点，也没有意外。

    徐州、越州，这两年，他没听到过有水患。

    “那段爱卿便安排人手，先查看这两地的水利吧。若是有什么损毁的，尽力修缮一番。”

    李二也是顺嘴这么交代一下，这种都成了惯例了。

    李二也没有什么太好的办法。

    “近些年，各地总有水患，每年修缮水利工程的银子拨付不少，工部也是忙得团团转，却仍旧有灾情报来。”

    李二叹了口气。

    “挖河道、清淤泥，修建堤坝，朕对水利也万分上心了，却还是无法免除百姓水患之苦。众爱卿觉得，还有什么办法能够防治水灾？”

    李二是真的为此事而苦恼。

    他实在是想不出什么好办法了。

    能做的他都做了。

    只是有些地方，那一年或许就是天公不作美，就是一直下雨！

    这就算是水利工程修建得再好，怕是也没什么办法。

    该有水灾的，还是会有。

    到时候，花那么多心思修建的水利工程，怕是又付之一炬了。

    “这……天灾非人力所能抗衡，陛下为国为民，做的已经很多了，只是对上天灾，依旧无力抗衡罢了。”

    李二不满意这种说法。

    他向来觉得，我命由我不由天！

    当初太子兄长忌惮他，他若是认命，怕是玄武门之变，就要换一个经过，换一个结果了！

    他向来觉得，自己才能够主宰命运！

    就算是天，也未必不能斗上一斗！

    这么些年，大唐在他的治下，遇到那么多天灾，谣言四起，说这是老天不认可他这个皇帝，是对他弑兄篡位的惩罚！

    但是他凭借着自己一步步的布局，对水利的重视，每天修缮工事，隔一段时间就命人清河道，对河工以及各地负责此项的官员严格要求，也没有让国家因为这些水灾就垮了。

    虽然依旧时常有水患，这也是李二一直苦恼的问题，但是这些水患，好歹不至于让大唐伤筋动骨。

    现在李二也认为，天无绝人之路！

    肯定还有别的办法，只是他们还没有想到！

    【天灾的确是没啥办法的事，没办法根除，但却可以防治啊！】

    【钢筋水泥的堤坝还不敢想，但是修蓄水池，多雨蓄水，干旱了还可以引水灌溉，也不失为一个好办法。】

    【要是朝廷有钱了，南水北调那才是最宏伟、最有利处的大工程啊！】

    【旱的旱死、涝的涝死。要是南水北调搞起来，那不就能够有效解决这个问题了吗？】

    【不过我就是个小人物，第一天观政，还是要装木头人比较好。这种政策，还是不该由我这闲人一个来提啊！】

    李承乾在自己的位置老实站着，眼观鼻鼻观心。

    他要是不听着这些人说话，多多动脑思考一下，怕是下一秒就能睡过去了！

    他都多久没有起这么早过了？

    李二让李承乾来上朝，为的就是这种时候，能够听一听他的看法。

    现在看来，他果然没有做错！

    虽然还有词，他是不怎么听得懂，但是大致意思，他还是听得懂的！

    那个南水北调的大工程，暂时就不要想了。

    攻打突厥就要占去不少国库的银子和朝臣们的心思。

    现在可分不出什么余力来修建这样浩大的工程！

    而且，隋朝时候，修建一条灵渠沟通水路，就已经是劳民伤财了，让百姓怨声载道的。

    就算灵渠的确方便了水运，也是有好处的，但是却根本没有用！

    世人只会记得那些坏处。

    现在大唐还不算是多么的富裕，李二也不敢动这样的大工程。

    所以南水北调虽然好，李二却也没有打算要照做。

    但是修建水库，倒是可以尝试一下。

    有许多地方，都是春季，或者到了秋季的时候多雨，但是在夏季的时候，却比较干旱。

