    “抓阄？”

    两位老爷子一开口，众人崩溃。

    这是亲姥爷吗？这是亲爷爷吗？怎么能够想出这样的馊主意！

    “爷爷，你说什么呢？抓阄，要抓你自己抓，反正我是不会嫁给陆天龙的。“

    周冰冰直接要疯了，完全是要抓狂的节奏，怎么都没想到，这俩老头竟然连这么不靠谱的事儿都能想出来。

    “我也不同意，谁愿意跟陆天龙结婚谁结，反正我不结！”

    秋意寒的态度也是相当坚决。

    她自然也知道陆天龙和苏凌月的关系，虽说这次发生意外不行怀孕，但她也不能因为这事儿就拆散人家。

    这事儿坚决做不出来！

    周冰冰那边自然也有同样的想法。

    “啪！”

    这次杨虎望老将军和周立波老爷子的态度再次竟然一致。

    同时一巴掌狠狠拍在了面前的桌子上，因为太用力，桌子上的茶杯都蹦起来再落下，洒出一些茶水出来。

    这一下顿时把全场人都吓了一跳，出现片刻寂静。

    “不同意？你敢，男大当婚女大当嫁，这事儿就这么定了，你要不同意，以后我就没这个外孙女。”

    杨虎望老爷子瞪着秋意寒怒道。

    他生气的时候特别吓人，就跟眼珠子都要瞪出来似得，而且还有久经沙场蕴含着的凶气，让人心悸无比。

    “没错，男大当婚女大当嫁！”

    “我告诉你冰冰，这事儿我就替你做主了，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “也不用想着寻死觅活的来威胁我，行呀，你若真是铁了心不嫁，那就跟我回去，我养你一辈子。”

    “但从今以后，你就老老实实给我呆在家里，一辈子别想再出门。”

    周立兵老爷子那边的态度也是强硬无比，没有半点儿商量的余地。

    “你们……”

    秋意寒和周冰冰真没想到两位老爷子会生这么大的气。

    一下也被吓住了，站在原地好一会儿没敢再开口。

    “冰冰，意寒，不要意气用事。”

    最后还是苏凌月站了出来，她在别墅里面的时候就是所有人的主心骨，这时候自然也得出来说几句。

    “老爷子年龄都大了，不管怎样，不要让他们生气，真要是气坏了身体，到时候后悔都来不及。”

    她先是劝慰了一下周冰冰和秋意寒。

    两人还有些不服气，却也没办法，看俩老爷子刚才这生气的模样，再多说真的出事儿。

    “杨老将军，周老爷子，你们两个也消消气。”

    “冰冰和意寒只是一时接受不了这件事儿而已，慢慢总会想通的。”

    “这样吧，今天晚上我们带他们去酒店，再跟她们好好的说说，你们看怎么样？”

    苏凌月不管心里什么感觉，这时候总要跟冰冰和意寒一起面对，谁让这是最好的姐妹呢。

    “行，今晚上那就让她们俩个人跟你们去，帮我们好好劝劝。”

    “这是也不能完全怪我们，不管怎么样，都是为了她们以后的人生和幸福啊。”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子对视一眼，都同意了苏凌月的提议，顺便表示了感谢。

    时间太晚，也没再耽搁，苏凌月和一群姐妹告辞离开。

    等他们走后，房间里面马上就冷清了下来。

    “老杨，小周，我怎么觉得这么做有些不太合适？”

    一晚上几乎没怎么开口的杨老夫人一副忧心忡忡的模样。

    “你看看这些孩子，不管是苏凌月，还是慕容婉儿，或者是苏小蛮和李小曼，还有其他那些孩子。”

    “都这么善良这么好，可以看得出来，她们跟天龙之间的感情也不浅。”

    “咱们就这么强硬的用这手段，让陆天龙在冰冰和寒寒之间选一个，是不是对她们有点儿太不公平？”

    杨老夫人对苏凌月这群孩子的印象相当好。

    不管是安静的，还是调皮的，不管是话少的，还是爱闹腾的，每个人起码都很善良都很真诚。

    她突然觉得如此强硬参与他们的事儿，有些不太对。

    “老婆子你懂什么，其他的事儿可以让，但是感情这事儿必须要自己去争取。”杨虎望老将军反驳道。

    旁边周立兵也是使劲儿点头，道：“嫂子，这事儿你真得听我们的，正如你说，刚才这些女孩儿都不错。”

    “尤其是这个苏凌月，说句公平的话，在很多方面比我们冰冰和你们寒寒都要优秀。”

    “咱们要是不这么做，天龙最后说不定就得跟她在一起，难道你就愿意咱们的孩子这么错过一个好男人？绝对不行呀！”

    “唉！”

    杨老夫人叹一口气，觉得自己想法没错，可也觉得杨老将军和周老爷子两人说的话也有道理。

    “算了，这事儿还是你们两个折腾吧，我不想掺和了，但是只有一条，千万不能真的太强迫冰冰和寒寒，她们要有什么三长两短，我跟你们两个人没完！”

    “嘿嘿，嫂子你就放心吧，这事儿我们有分寸！”

    “对，老婆子你快去睡觉，这事儿交给我们就行了。”

    杨虎望老将军和周立兵老爷子赶紧点头，看着杨老夫人回了房间。

    然后这客厅里面就只剩下了他们老哥俩。

    “小周呀，忙活了大半天，挺累的是吧？”

    场中气氛突然变得有些诡异起来，杨虎望老将军脸上难得挂上笑容，突然很亲切的开口。

    “是挺累的，你也不轻松吧？其实这孩子的事儿，你也不必太放在心上，儿女自有儿女福嘛。”周立兵老爷子哈哈一笑，回答道。

    这明显是话里带话。

    俩老头又开始在这里斗智斗勇了。

    “我不必太放在心上？那可不行，稍不留神可就连后悔的机会都没有了，倒是你，我这些年待你不薄吧，老了老了怎么还跟我对着干了？”

    杨虎望老爷子开始打感情牌。

    周立兵老爷子也不示弱，笑道：“哈，老哥，这么多年都是你让着我，这回再让我一次也无所谓嘛，你说是不是？”

    “……”

    杨虎望老爷子见这家伙如此圆滑，眼珠一转，改变策略。

    “啪！”

    他一巴掌拍在了桌子上，声色俱厉直视周立兵，“好你个小子，这次是不是非跟我争天龙这个女婿不可？“

    “必须争！以前咱们是与天争，与地争，这次我就要跟你虎将争！你瞪那么大眼干什么，欺负我眼小？我告诉你，没用！”

    周立兵老爷子也是寸土不让，果断还击。

    他们在里面斗得不可开交，苏凌月则带着众人已经出了小院，沿着胡同往外走，准备乘车返回酒店。

    就在刚刚走出去没多远的时候，正巧就看到秋意剑的小跑车轰隆隆的窜了过来，然后便见陆天龙从上面下来。

    “天龙呀，自求多福吧。”

    秋意剑落下车窗丢下一句话，朝着那群丫头的方向处指了指，随后开车直接窜了。

    他知道所有人这时候都在火气上，才不触这个眉头呢，有多远躲多远。

    “陆天龙……”

    果然，一见到他，周冰冰和秋意寒俩妞儿就跟见了仇人似得，张牙舞爪就要往上扑。

    幸亏旁边众女反应比较快，直接把她们给拖住了。

    “行了，在这街上别闹了！小蛮，你先带着她们回酒店，我待会儿就过去。”

    苏凌月喝止两人，吩咐了几句，然后朝着陆天龙走过去。

    “凌月……”

    “陆天龙，关于他们俩的事儿，我们谈谈吧。”

    苏凌月深吸一口气，表情恢复了往日的冷漠。

    可能够明显看出来，现在她的眼神之中带着一丝压抑不住的忧伤。

    “好！”

    陆天龙点头，两人随后朝着旁边走了几步，看着苏小蛮等人上了车子离开，这才面对面站好。

    “凌月，其实这就是个误会。”

    陆天龙觉得有必要跟苏凌月解释一下。

    “不是误会，是能力！”

    苏凌月死死盯着他，“一下子把冰冰和意寒都给吃了，顺便还让她们全都怀了孕，陆天龙，你可真能耐。”

    “我……”

    “你先听我把话说完！”

    苏凌月打断他的话，狠狠瞪他一眼，“刚才婉儿给你起了个外号，我觉得挺贴切，是什么来着？丢了，播种机！”

    “可不是嘛，用你自己的话来说，革命的种子撒遍天下……”

    “我说苏凌月你还能不能行了？“

    陆天龙直接无语，播种机？也就慕容婉儿那丫头能干出这么损的事儿。

    “难道你就没觉得这里面有很多疑点？”

    “难道你真的以为我是那种随随便便的人？”

    ”苏凌月，你的理智呢，你的聪明呢？你好好想想，这所有事情加在一起，也未免太巧合了吧？“

    到现在为止，陆天龙还是觉得这事儿太蹊跷，只是却苦于没有任何证据。

    ”是挺巧合的，那又怎么样？”苏凌月瞪他一眼，“顺便告诉你，刚才我们已经带着冰冰和意寒去了医院，经过检查已经确定了这回事儿。”

    “所以呀，到底是不是巧合，你还是去跟两位老爷子解释去吧。”

    苏凌月说完之后转身便走，根本不再给陆天龙说话的机会。

    其实她今天晚上也仔细想过这件事，的确正如陆天龙所说，里面有疑点也有漏洞。

    但她现在就是控制不住发火，只能等明天冷静下来再重新思索一下。

    “这俩老头，不行，我必须得跟他们好好理论，看看是不是他们在捣鬼！”

    看着苏凌月头也不回离开，陆天龙在原地思索了下，一咬牙，快步朝着小院方向而去。

    PS：连爆这么多天，感觉实在有些扛不住了，得调整一下作息，不能再通宵了，先来三更，下午五点之前还有！请兄弟们理解，老黑真的尽力拼了。

