    龙王蚁帝王见此轻蔑的一笑，这要是至尊君主对上都会很棘手，但是它却是已经步入全新层次的帝王级强者。

    只见他抬起那百丈大小的恐怖巨爪，朝着艾江图施展出来的修罗泯灭一爪拍下，就这样简单的破除了超阶三级的魔法。

    艾江图见此，眼神并没有太大的变化。因为他来的时候就猜到会这样的，毕竟不是谁都是莫天陵。

    “神赋－空间神域！”

    艾江图见此就直接展开了自己领悟出来的空间神赋，只见一个半径有着两公里长的圆形场域出现在了这战场之中。

    【空间神域：专属于艾江图的神赋，对神域内所有敌人压制三成的全属性，提升自身的三成全属性。在神域之中对空间有着绝对的掌控，并且对其他元素有这绝对的排斥。】

    直接在艾江图施展神域后，以艾江图为圆心，半径两公里内的全部海水都被排空，除了空间元素以外，其他的什么都没有。

    “嗷吼吼～～～”

    龙王蚁帝王感受到了这个神域对自己的压着，这不由让有点不安起来。加上四周没有海水，它的战斗能力削减了不少，加上神域本身的压制。

    只见龙王蚁帝王咆哮了一声后，就往神域外快速飞去。

    “呵呵呵！进入了我的神域之中还想出去？”艾江图见此不由冷笑一声。

    对人它的逃跑，艾江图有点也不慌。只见艾江图心念一动，他对四周的空间开始控制。就这样不管龙王蚁帝王怎么往外界飞，但它的身形还是站在原地。

    如果不是它那飞行的动作，其他观看的人都会因为它站在原地一动不动的。

    “哈哈哈～～～”

    “这龙王蚁帝王好搞笑啊！”

    “哼哼，让你偷袭雨眠！”

    ……

    艾江图看着在挣扎的龙王蚁帝王，不屑的摇了摇头。他只不过把龙王蚁帝王四周都空间无限拉长了而已，要是它可以打破空间壁垒的话，就可以轻松的逃离了。

    看着在挣扎的龙王蚁帝王，艾江图就沉下心来，意识沉浸于内体那浩瀚无垠的星宇之中。

    开始通过对星桥进行引导构建七座星宫，从而完成星宿的构架。

    就在艾江图构架星宿时，龙王蚁帝王感受到了一股无比致命的威胁感。

    从而让它停止了无谓的挣扎，看行了沉浸于第一次构架星宿的艾江图身上。

    “嗷吼吼～～～”

    龙王蚁帝王对着艾江图咆哮了一声，然后直接它那狰狞的嘴巴中亮起了灰暗莫名的光芒。

    “嗡～～～”

    一道带着灰色光芒的光柱，直接从龙王蚁帝王的嘴中朝着艾江图吐出。

    这道灰色的光柱所过之处，空间竟直接寸寸崩裂，就连束缚在龙王蚁帝王身周的空间都破碎了。

    “艾队小心！”其他人见此都是纷纷惊呼了起来。

    但是艾江图缺少沉浸于体内星宿的构架，仿佛对眼前的攻击没有丝毫的察觉。

    这也不怪他，毕竟他之前只是在意识中构架而已，并没有真的构架出来的。因为一旦星宿构建成功，不释放的会对自身造成极大的负担的。加上他突如其来发进入了顿悟状态，所以他就忘乎所以了。

    “嗡～”

    眼看着那道攻击距离艾江图资只有十米之遥时，带着他右手上的一个戒指发出淡银色的光芒。

    一套淡银色的铠甲出现在了艾江图的身上，并且伴随着这铠甲的出现，他身上的气势在节节攀升。

    这铠甲赫然是莫天陵之前抽到的六字斗铠，现在对他来说已经没有用了。

    莫天陵就把它从自己的体内剥离出来，并且通过魔能转换装置，将它修改成一套帝级的套装。

    艾江图也从特殊的状态下退出，他看着距离自己面前资只有十米的黑色光柱，背后不由“刷”的一下，一股刺骨的凉意袭遍全身。

    不过当他感受感受到了那道灰色光柱像是被彻底定住时，他才松了一口气。

    艾江图也没有想到自己第一次沉下心去感受禁咒的力量时，会进入玄之又玄的境界。

    他看着身着套淡银色的铠甲时，感受着体内拥有充沛的力量时，眼神之中充满了无尽的欣喜。因为他知道这套装的来历。

    艾江图看向了龙王蚁帝王，发现它在快速发出这一击时，就已经远遁出了十公里，并且在远处一脸凝重的看着艾江图。

    “呵呵～我的禁咒魔法都已经准备好了。你跑那么远赶忙，还害得我去找你。”

    艾江图看着远处的龙王蚁帝王双眼出现了浓郁的杀意，如果不是着这要套装，他就在不知不觉中死了。

    “唰～”

    艾江图轻轻振动着背后的巨大翅膀，一下子就消失不见。

    而没有了帝阶套装干扰的龙王蚁帝王妖技就继续朝着远处飞起。

    “轰隆隆隆～～～”

    这灰色能量光柱直接落在了艾江图原本身后百米的位置，直接将那地表岩石（因为神域对原因，四并没有海水）炸出来了一个千米巨坑。

    “次元神罚-猎空审判！”

    艾江图斩帝级的翼魔具下，仅仅半息的时间就来到龙王蚁帝王的上空，就把早就准备好的禁咒魔法使用了出来。

    只见龙王蚁帝王的头顶出现了一柄银色的巨剑悬浮在半空，这是艾江图参考光系超阶的圣决-审魔剑领悟出来的禁咒魔法。

    只不过这柄名为猎空审判的银色巨剑体型比审魔剑大将近十倍。

    “我靠～这比审魔剑还有酷炫百倍啊！”

    “可不是嘛！某人还把审魔剑变成一个防御的魔法呢！”

    “喂喂～你们说话能不能别带上我啊！”

    “我可没有说你，只是你自己承认的而已。”

    ……

    龙王蚁帝王看着头顶那千米巨剑，眼神之中出现了人性化的恐惧之色。

    “落！”

    艾江图朝着龙王蚁帝王遥遥一指，半空的银色巨剑破空而下。

    “嗷吼吼～”

    龙王蚁帝王感受到了致命的危机，二话不说开始解体，并且在快速的重组着。

    只见出现组合后的龙王蚁帝王的变成一只身体扁平且修长的特殊鱼类，并以极快的速度朝着深海方向远遁而去。

    “呵呵呵～”

    艾江图见此呵呵一笑，他抬起手一挥半空的银色巨剑突然就消失不见了。

    而再次出现时已经是深海之中的龙王蚁帝王背上了。

    这是艾江图通过神域对空间的绝对掌控，直接将猎空审判巨剑传送到了龙王蚁帝王那里。

    “轰隆隆隆～～～”

    龙王蚁帝王刚想要躲时，猎空审判之剑就直接落在它的身上。

    ……

