
厉时风抬起手捏住陆杰的下巴强迫他和自己对视：“怎么？做了坏事不敢看我？”

陆杰把厉时风推开，他脾气暴躁的说道：“你这叔叔在说什么？我什么时候做坏事了？你别冤枉我。”

“需要我让你看一下你放火烧绣花店的视频吗？”

陆雪灵听完厉时风的话，她情绪有些激动。

手也不自觉的抖了抖：“时风，你是不是认错人了？我儿子小杰很乖的，所以我相信他不会放火烧绣花店的。”

“周围的摄像机已经把他录下来了，雪灵，我很确定我没认错人，现在我们警局的队长让我把你儿子带回警局审问，所以我必须带他去警局，还请你们配合我调查。”

厉时风的话让陆雪灵手抖的更加厉害，她努力克制：“时风，我儿子还小，他从小身体也不怎么好，你要是带他去警局他会害怕的！所以你别带他去警局好不好？算我求你了。”

这孩子从小就得管教好，要是从小管教不好，长大后可就完了。

“雪灵，这是我们警局队长的吩咐，我必须照做，而且你儿子顶多是进去被教育一下，很快就会放出来的，你别太担心，我会照顾好他的。”

厉时风说完这句话，强行抓住陆杰的胳膊往门外拉，陆杰扒拉着门不愿意离开。

“我不要警局，不要去警局，你放开我！放开我！不要碰我，不要碰我……”

陆杰非常激动的在哪里咆哮，陆雪灵想要上前帮忙，但她的手却一直抖个不停，脑袋也疼的快要爆炸了，陆雪灵脸色非常难看的坐在一旁。

不能激动，不能激动！

陆雪灵说道：“陆杰，既然你做错了事情，那你就跟着厉叔叔去一趟！我相信他不会伤害你的。”

陆杰听见陆雪灵这样说哭的比之前更加的大声了，周围的人都对陆杰指指点点！

“陆杰这臭小子又惹祸了……”

“这陆杰惹祸是常有的事情，这么久了大家还没习惯呢？”

“说的也是，也不知道这陆杰这次又做了什么事情，这么小就被送去了警察局，看起来这次惹的祸有点大啊！”

“行了，都别看戏了，赶紧回去让自己的孩子们离陆杰这个问题孩子远点吧！”

“说的对。”

其他店铺的老板议论完陆杰就回到自己的店铺中警告自己的孩子不要继续和陆杰玩。

陆杰强行被厉时风拉上了车，陈翠兰躲在暗处看着陆杰被厉时风带走的场景，这个臭小子也不知道会不会供出自己。

要是他供出了自己那就完蛋了。

早知道这个臭小子会坏自己的事，她刚刚就应该直接把他杀了！现在说什么晚了。

……

陆杰被带到警局以后，他就被关在一个小黑屋里，陆杰左右看看，他害怕的颤抖着。

陈队长凶神恶煞的从外面走了进来，先用气势逼人来震慑住陆杰，陆杰害怕的颤抖的更加厉害了，陈队长说道：“你就是陆杰？”

陆杰垂下眼眸一言不发，陈队长追问：“是你放火烧的绣花店？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515412"  chaptername="第538章是你放的火">加入书签</a>
</div>
