    希斯帝国，不落的圣.希斯城。

    古邪尘舒舒服服的躺在二楼阳台的一张软榻上，眺望着下方街道上来往的车水马龙。

    这里是不落的圣.希斯城最繁华的商业区最热火的地段，能够在这里拥有一套奢华的住所，尤其是古邪尘所在的这种临街的古董级公寓大楼，是希斯帝国所有商人最大的梦想。这里的任何一套住所都代表着无穷的金钱和在商人圈子里高高在上的地位，不是普通商人能染指的。至于普通的帝国公民，更加不可能在这里拥有一砖一瓦。

    可是对于海利斯这样的帝国皇子而言，被逼离开了皇宫区，被逼住进商人区，这是**裸的侮辱。

    起码坐在古邪尘身边的海利斯脸色很不好看，他怔怔的看着脚下的人流，双眸中闪烁着疯狂的怨毒之火。

    古邪尘偶尔回头看一眼海利斯变幻万千的脸色，觉得很有意思。欣赏了一阵海利斯丰富的表情，古邪尘淡淡的问道：“有消息了么？”

    海利斯呆了呆，他差点没从软榻上跳了起来，他将一枚储存芯片递给了古邪尘：“全部都在这里。”

    古邪尘看了看里面的情报，和希斯帝国正在勾勾搭搭准备组建联合干涉军的三国代表的身份来历，他们在各自国家全力结构中的地位，以及四国私下里商议的各种条款和意向等，所有关于干涉军的情报这里都有，很详细，很详实。除了这些，还有其他的一些情报，比如说希斯帝国各大权力家族的构成，以及各大家族在燕京的驻地地图等等。

    “你母亲弄来的？”古邪尘诧异的看向了海利斯。

    “虽然生在皇室，但是有时候，母亲毕竟是母亲！”海利斯抬头看着天空，他淡淡的说道：“这种时候，只有她不会抛弃我。”

    用力拍了一下海利斯的肩膀，古邪尘笑道：“好了，剩下的事情都交给我了。”

    抬头看看天色，古邪尘拍了拍身上的衣服，将其变幻成了一套希斯帝国的小商人最常穿的那种外披大敞的模样。在海利斯震惊的目光中，古邪尘扭身化为一道水线冲上高空，瞬间就消失得无影无踪。海利斯的脸上再次涌上了一层红晕，他又紧张又兴奋的跳了起来，双手紧紧捏拳在阳台上转了几圈。

    急促的喘息了几声，海利斯大叫了一声，将守候在门外的贴身女仆叫了进来，一把将她推翻在了地上，自己团身压了上去。

    “亲爱的，当我成为帝国的皇帝，我会册封你为贵妃！”海利斯向一直陪伴着自己的贴身女仆许下了诺言。

    古邪尘化身水线在虚空中急速穿行，神识已经笼罩了整座不落的圣.希斯城。他径直冲向了希斯皇宫东南角一处华美的大庄园，根据情报上的记载，居住在这里的是希斯帝国一个极有权势的公爵阿古金，他掌管了希斯帝国三分之二的商业进出口，希斯皇室的钱袋子就被他一手掌握，希斯帝国在国外的所有投资和固定产，也有四分之三被他捏在手中。

    想要夺取皇位，没有钱是万万不能的；夺取皇位后想要顺利的掌管整个帝国，没有钱更是万万不能的。

    水线飞进了庄园上空的一团白云，古邪尘显出身形，神识瞬息间扫过了整个庄园。

    “噫？有趣！”

    古邪尘第一时间发现了自己的目标阿古金，这个已经有五百多岁的老家伙正兴致勃勃的在密室中把玩一堆星光银，所有的星光银都熔铸成了[***]美女的模样，这老家伙正色迷迷的抚摸着那些银锭高耸的胸脯，嘴角的口水都滴下了一尺多长。

    果然是独特的癖好，古邪尘对阿古金的怪异行径叹为观止，他思忖了一阵，直接施展镜花水月太阴遁法，身体在虚空中留下了几条朦胧的幻象，轻轻松松的侵入了阿古金那座有着数十道高科技门禁的密室，轻轻的在阿古金的肩膀上拍了拍。

    阿古金笑呵呵的摇了摇头：“不要捣乱，小家伙，我不是说了么？在我欣赏这些珍藏的时候，千万不要打扰我？到底有什么事情啊？”

    一般笑呵呵的询问着，阿古金一边转过身来，他右手上不知道什么时候多了一个小孩子手指粗细，长有四寸九分的紫金筒。阿古金死命的捏了一下紫金筒的尾部，一道紫烟裹着一道刺目的精光就从紫金筒内带着尖锐的啸声冲了出来。

    精光一出，四周太白精金之气大盛，古邪尘被吓了一大跳，急忙施展太阴遁法朝一旁遁出了数尺远。那精光带着刺耳的啸声紧随着古邪尘追了过去，紫烟一阵盘旋，突然化为十几个拳头大小的狰狞骷髅头一口咬向了古邪尘胸前的数个致命大穴。那精光也呼啸着炸开，化为漫天光雨刺向了古邪尘的周身要害，精光刺目，漫天都是锐气纵横。

    阿古金圆滚滚的身体麻利的向后跑出了十几步远，麻利的从袖子里掏出了一道通体紫金色的符箓，用一个小型等离子点火器点着了符箓，将符箓朝古邪尘一指、一丢。密室高有百米的天花板上突然电光流转，连续九道水缸粗细的紫色狂雷喷涌而下，化为九条张牙舞爪的狂龙张口吞向了古邪尘。

    古邪尘大赞了一声好，飞瀑袖轰然拍出，将那紫烟凝成的骷髅和无数道精光都轰成了粉碎。五水龙须扇朝头顶一档，五色真水在头顶凝成了一层厚达丈许的水波，轻轻松松的将那九道狂雷化解无形。电光飞射，飘忽不定的电弧落在了那些纯银雕成的美女上，将它们融成了一滩银汁满地乱滚。

    阿古金放声怪叫起来，他浑身震颤的看着地上那些纯银美人，身上的肥肉翻滚，宛如水波一样起伏。

    残像一旋，古邪尘不给阿古金再出妖蛾子的机会，一步冲到了阿古金身边，一手卡住了他肥厚的脖子。阴寒刺骨的太阴之气涌入阿古金身体，封住了他行动的力气。在阿古金惊恐的尖叫声中，古邪尘掏出了一块大拙散人炼制的禁神元牌，从阿古金的灵魂本源中抽取了一丝真灵，附着在了禁神元牌上。他又将阿古金的手指割破，取了他一点精血融入了禁神元牌。

    白玉雕成，用紫金丝勾勒出无数繁复符文脉络的谨慎元牌发出一声轻鸣，缕缕瑞气从元牌中涌出，化为一团祥云绕着阿古金飞旋了三周，慢慢的融入了阿古金的身体。古邪尘冷笑着看着阿古金，手指轻轻的在元牌上一点，低沉的喝了一句：“阿古金！”

    肥硕的身躯一抖，阿古金惨嚎了一声，一股来自灵魂深处的剧痛让他差点没痛得晕了过去，黏稠的汗水从浑身每一个毛孔喷出，瞬间弄湿了他的衣衫。紧接着滴滴答答的汗水从阿古金的衣衫上淌下，将地面弄湿了一大块。

    “你是恶魔！”阿古金惊骇的看着古邪尘。

    古邪尘冷笑了一声，轻轻的拍了拍阿古金肥嘟嘟的面孔：“你会发现恶魔比我更可爱！三天后，希斯帝国大朝会，你只需要支持海利斯殿下成为新的希斯皇帝就可以了，其他的，你不用管！”

    用力拧了一把阿古金的面颊肉，古邪尘冷笑道：“现在，把你族里在帝国政斧中有职位的族人全部叫过来，给你一刻钟时间召集他们。”

    为了加强自己语气的力量，古邪尘手指上喷出了一丝太阴炫焱，细细的围绕着禁神元牌烧了一圈。阿古金身上冷汗一片片的冒了出来，汗水中还混杂了一丝油腻，眨眼的功夫他就瘦了一大圈，地板上也堆起了一层厚厚的油迹。他绝望的看着古邪尘，慢慢的举起双手，点向了手腕上的通讯器。

    阿古金在族人里的威信还是很高的，一刻钟后，近百名在希斯帝国任职的阿古金族人都回到了庄园，一个接一个的被古邪尘提取了一丝真灵融入了禁神元牌。如此一来，整个阿古金的家族都被古邪尘牢牢的控制在手中。

    忙完了这一切，古邪尘勒令阿古金所有族人严守口风后，才驱散了他们。他一把拧住了阿古金的脖子，笑呵呵的提点道：“现在我们说点正经的，你的那件保命的法器和符箓，是谁给你的？不要告诉我这玩意是你们希斯帝国的最新科技产品，我会杀了你的！”

    古邪尘满脸堆笑，但是笑容中尽是可怖的杀气。阿古金浑身颤抖着，好容易才挤出了一句话来：“我的一个孙儿被断钩能者团的团长收为徒弟，这是他送给我的保命工具。我的密室，从来没有人敢进去，所以您刚才拍我的肩膀，我才动用了他们！”

    木道人收了阿古金的孙子做徒弟？古邪尘惊讶的看着阿古金，这可是海利斯的母亲收集的情报中所没有的。他急忙问道：“你孙子人呢？”

    阿古金可怜巴巴的看着古邪尘，小心翼翼的说道：“被带走了，不知道去了哪里。希斯帝国贵族家族中有十几个青年被他收为徒弟，除了尊贵的二皇子殿下留在国内，其他人都被带走了。”

    神识扫过整个不落的圣.希斯城，古邪尘皱起了眉头。这次他着重分辨天地灵气的异常波动，果然发现在希斯皇宫内有一个修道者存在，而且他的修为也达到了化神巅峰，他正和希斯帝国的皇帝塔尔塔.希斯在一起。这个修道者修炼的功法更偏向木土属姓，以至于他修炼得自身气息都和花园中的一棵树干没什么区别，古邪尘第一次用神识覆盖整个城市的时候都没注意到他。

    冷哼一声，古邪尘暗自告诫自己，曰后行事一定要更加的谨慎和警惕。修道界奇功异法层出不穷，尤其木道人自诩昆仑正宗，天知道他手上拥有什么功法。若是一个不小心被人从后暗算了，那才真的叫做一个丢脸。

    既然发现了这个修道者，古邪尘的神识就朝那个方向集中了过去。宛如一缕清风的神识在塔尔塔.希斯和那个修道者身边盘旋，先天神念无形无迹和周边天地的契合度极高，这个化神巅峰的修道者还没有那个能力察觉古邪尘的神识存在，他依旧和塔尔塔.希斯兴奋的讨论着四国出兵干涉雅菲克帝国的事情。

    塔尔塔.希斯的兴奋点放在了雅菲克帝国如今拥有的十四颗行政星和大大小小的资源星上，他更欢喜希斯帝国可能找到了一个插手螺旋星域的切入点。他向那个道号‘白芽’的修道者保证，有了木道人的大力支持，他能够轻松的摧毁雅菲克帝国，但是他希望木道人能让希斯帝国独占在螺旋星域的所有利益，放任希斯帝国侵占螺旋星域的大小文明。

    白芽道人的兴趣显然并不在雅菲克帝国，他只是简单的要求塔尔塔.希斯一定要杀死雅菲克帝国的女王芙雅.冥，以及她身边的几个来路不明的人。古邪尘的神识注意到，就在塔尔塔.希斯身边的桌子上，放着几张古邪尘和瞤华等人的画像。白芽道人强调，杀死画像上的所有人，这是木道人亲自下的命令。他更着重提点塔尔塔.希斯――凡是从芙雅.冥以及古邪尘等人嘴里听到了某些和断钩能者团有关的消息的人，也全部要铲除掉，不能有一丝一毫的风声泄露出去。

    这摆明了是杀人灭口！

    古邪尘心里明镜般雪亮的。芙雅.冥大张旗鼓的组建雅菲克帝国，这已经招来了木道人的注意。既然他要隐瞒瑾还活着的消息，显然他就一定要对古邪尘等人痛下下手斩尽杀绝。只是不知道木道人为什么不亲自出手？难道是因为极星帝国太遥远，木道人还来不及亲自赶来的关系？用干涉军将古邪尘等人牵绊住，腾出时间让木道人亲自赶过来，这才是他的计划么？

    思忖了一阵，古邪尘还是弄不清木道人的计划到底是什么。

    正好现在白芽道人和塔尔塔.希斯的谈话已经告一段落，白芽道人正要起身告辞，古邪尘干脆就以天仙境的实力，施展了一门记载在大荒经中的‘千里户庭跬步千里神通’。他取出了一根蕴藏了大量木属姓灵气的树根放在面前，围绕着这根树根快速的踏步布罡，连连喷吐了三口本命元气上去，并且迅速在树根上打了九道符印。

    随着一声咒语声，一抹诡异的法力波动撕裂了虚空，刚刚起身的白芽道人瞬间从塔尔塔.希斯面前消失，原地只有一根树根掉了下来。塔尔塔.希斯傻眼了，他呆呆的看着那根树根，最终只能感慨白芽道人果然神通广大，不是凡人所能揣测的。

    白芽道人只觉眼前一黑，一股大力传来，身体轻飘飘的朝前行了几步，瞬间就到了一个陌生的地方。

    不容白芽道人看清四周的景象，古邪尘已经一把卡住了他的脖子，太阴炫焱喷吐而出，将他的身体化为一滩冰晶飘散。古邪尘五爪如钩，将白芽道人面孔扭曲的元神从漫天冰晶中抓出，搜魂索魄**已经控制了他的元神，开始阅读他所知的一切。

    阿古金已经吓得软在了地上，他翻着白眼想要晕过去，但是他久经历练的神经很坚韧，想要晕却怎么都晕不了。

    古邪尘皱着眉头翻阅了白芽道人所有的记忆，这个白芽道人的人生还真是简单。他本身是和极星帝国比邻的一个小国家的战争孤儿，被木道人发现他拥有极佳的木土属姓灵脉，就将他收为门徒。苦修数百年，浑浑噩噩的就到了化神巅峰境界，这次还是他首次离开木道人单独行事。

    在他的记忆中，古邪尘发现木道人秘密收下的门人有数万人之多，所有的门人都集中在极星帝国三个分散的行政星的深山老林中。因为白芽道人算是木道人身边修为最深、感情最深、忠诚度最高的门徒，所以他知晓绝大部分有关于木道人的机密，但也仅仅是木道人建立的所谓‘昆仑正宗’的机密，对于木道人到底是干什么的，和极星帝国有什么纠结，他是半点儿都不清楚。

    不过管窥全豹，古邪尘从白芽道人这里知晓木道人在极星帝国拥有极强的潜势力，好似在哪里都很吃得开。那个所谓的星盟第三能者团断钩能者团团长的招牌，似乎只是木道人无数身份中的一个。

    至于瑾，古邪尘很惊讶的发现，瑾从来没在白芽道人等人面前出现过，也是这次木道人带领白芽道人等人出来办事后，白芽道人才知道木道人居然还有一个女儿。瑾似乎自幼就在断钩能者团内生长，从来没和木道人其他的身份发生过半点牵连。

    “也是个糊涂虫。”古邪尘冷笑了一声，手指请点，将白芽道人的元神连同他满身的精气神都融炼成了一颗拳头大的血珠。

    凝聚了一个化神巅峰高手全部的精气神的血珠，若是被九幽道的僵尸弟子们服下，绝对能立刻催生出一个化神巅峰的高手。

    将血珠塞进了青莲戒，古邪尘瞪了浑身颤抖的阿古金一眼，严厉的告诫道：“你见识到我的手段了？三天后该怎么做，你应该明白了！如果敢有半点儿违逆，这个人就是你整个家族的下场。鸡犬不留，寸草不生，你的家族想要灭亡，就尽管不听话吧！”

    抖了一下袖子，古邪尘化为一条白色水线冲天飞起。阿古金哆哆嗦嗦的趴在地上暗泣了一阵，终于揉揉眼睛下定了决心。虽然他的家族世世代代都是希斯皇室的忠仆，但是这一次，为了自己家族的传承，他也顾不得这么多啦。他认得白芽道人，这可是比传说中的七星级大尊者还要厉害的怪物，就这样的强者都被古邪尘轻松杀死，他不认为塔尔塔.希斯能够在古邪尘手下幸免。

    长叹了一口气，阿古金招来了自己的儿子，向他下达了一条匪夷所思的命令――秘密给几乎被废黜的三皇子海利斯提供符合他身份的待遇。为了加强这条命令的效用，阿古金特意的提醒自己的儿子，所谓的符合海利斯身份的待遇，要比照帝国皇帝的待遇。

    海利斯刚刚完成在那个贴身女仆身上的征战，一队身穿华美长袍的侍卫就走进了他的寓所。阿古金的大儿子，也就是现任的希斯帝国宫廷副总管毕恭毕敬的邀请海利斯迁去了一座华美的庄园，一切只有希斯帝国皇帝才能享用的奢侈品潮水一样送到了海利斯面前。海利斯顿时明白，古邪尘已经初步展示了他的威力。

    紧接着，希斯帝国一个又一个权势家族的家主带着族内最重要的族人秘密的赶到了海利斯面前，向海利斯献上了他们无边的忠诚和敬意。因为整个希斯帝国的高层被一网打尽，所以这个消息没有被任何外人知晓。

    三曰后，古邪尘身穿太阴法袍所化的希斯帝国亲王华袍，手持五水龙须扇变幻的权杖，背后背着剑匣，跟着海利斯走进了希斯皇宫。

    沿途碰到的所有希斯帝国的贵族朝臣，都宛如见了希斯皇帝一样对海利斯和古邪尘深深的鞠躬行礼。古邪尘走在海利斯身后半步远的地方，容颜焕发的海利斯笑吟吟的和古邪尘低声说着什么，那枚要命的禁神元牌就用一根丝绦挂在他的腰带上，随着他的步伐摇摆不定。

    王公大臣们双眸喷火的看着那块禁神元牌，都恨不得一把将那块宝贝抢到自己手中。但是古邪尘森冷的目光朝四周一扫，顿时这些王公大臣全都顺服的低下头，深深的向两人鞠躬行礼。

    海利斯走进希斯帝国大朝会专用的大朝堂时，希斯皇帝塔尔塔.希斯以下所有皇亲国戚都已经到场。当他们看到海利斯的时候，除了坐在塔尔塔.希斯身边的左贵妃卡琳娜.泽尔泽洛斯，其他人都只是用眼角余光偷瞥了海利斯一眼，随后就不屑的甩过了头去。卡琳娜担忧的看着气昂昂宛如打了鸡血的海利斯，一对秀眉紧紧的皱在了一起。

    海利斯四平八稳的走到了高坐在宝座上的塔尔塔.希斯面前，毕恭毕敬的朝塔尔塔行了一礼，口中高呼父皇。

    塔尔塔可有可无的朝海利斯挥了挥手，就笑着转过头去，和坐在他身侧的尤里.希斯笑谈了几句。

    尤里.希斯微笑着附和了塔尔塔一会儿，笑着朝海利斯颔首致意：“三弟，你来了？”

    海利斯笑了，他背着双手昂首看向了塔尔塔：“是啊，我来了！”

    塔尔塔不快的朝海利斯瞪了一眼，他怒喝道：“既然来了，还不在一旁站着，在这里发什么呆？今天是四国共商干涉大军的大曰子，别在这里碍人耳目。滚一边去！”塔尔塔用力一挥手，朝身边的宫廷禁卫大喝了一声。

    宫廷禁卫们同时看向了站在塔尔塔身边的宫廷总管和副总管。

    两大总管同时眯起了眼睛，他们微笑着看着塔尔塔，没有一个人吭声。

    几个忠心护主的禁卫大步冲出了班列想要揪住海利斯，他们刚刚走出几步，他们身后的同僚就猛地拔出了高频振荡光剑，将他们拦腰斩成了两段。焦糊的烤肉味立刻充盈在大朝堂中，在场的王公大臣们没有一个人出声，但是塔尔塔等帝国皇族则是同时震惊的站起身来。

    塔尔塔的声音都变了，他看着那些挣扎挣命的禁卫，厉声喝道：“你们，干什么？”

    古邪尘很狠的踢了海利斯一脚，将他踹得向前踉跄了两步。

    海利斯深吸了一口气，猛地挺起了胸膛：“父皇，还请您退位吧！”

    希斯皇族们全傻眼了，他们怔怔的看着海利斯，搞不清楚海利斯到底是疯了还是傻了。

    让他们更加震惊的事情还在后面，大朝堂内掌握了希斯帝国各方面大权的近千大臣们，同时朝塔尔塔跪拜了下去。所有大臣异口同声的高呼道：“陛下，请您退位，传位三皇子！请您退位，传位三皇子！请您退位，传位三皇子！”

    山崩海啸般的巨响震得塔尔塔浑身直哆嗦，他惊慌失措的看向了这些前几天还忠心耿耿的臣子，茫然不知所措。这些臣子中，有跟随了他一辈子的帝国首相，有做了三朝元老的帝国长老院首席大长老，有掌管了帝国大半军事力量的数大元帅和将领，有掌控了帝国所有黑暗力量的军情机构和监察机构的负责人。

    甚至掌握了宫廷秘卫的，塔尔塔最信任的那几个宦官也都背叛了他，这些宦官和那些大臣们一同跪在地上，口口声声的要塔尔塔退位。

    塔尔塔又急又怒的咆哮了几声，他跳下宝座，很狠的一脚踹向了跪在他面前的帝国第一元帅。

    以前绝对不敢违背自己令谕的帝国第一元帅轻巧的向后一缩，避开了塔尔塔那沉重的一脚。

    怒火冲心的塔尔塔身体一歪，差点没摔倒在地，他愤怒的呵斥道：“你们要造反么？你们，你们……”

    心急之下，塔尔塔掏出了一个小巧的个人终端，急匆匆的呼叫拱卫希斯帝国都城的几大禁卫军将领。几道朦胧的光幕从他的个人终端上射出，那几位最为忠诚的禁卫军将领出现在光幕上，但是他们都用那种看陌生人的目光看着塔尔塔。

    古邪尘看着那几个禁卫军将领，不由得轻笑了几声。为了搞定这些家属都被囚为人质的禁卫军将领，他可是辛苦了许久，才将希斯帝国的暗探系统、军情系统、秘卫系统的几大负责人全家给逮住，将他们全部都控制住了后，威逼他们释放了这些禁卫军将领的家属，将他们全部用禁神元牌禁制住了，才让这些禁卫军将领全面倒向了海利斯。

    塔尔塔朝光幕上的将领们怒吼道：“出动所有禁卫军，镇压叛乱！”

    几个将领冷漠的看着塔尔塔，用低沉死板没有丝毫起伏的声音冷声道：“我们效忠的对象，是海利斯陛下！”

    在场的所有希斯帝国的王公大臣们异口同声的高呼道：“我们效忠的对象，是海利斯陛下！”

    不知道是哪些大臣将大型通讯器的个人终端带进了大朝堂，数百块大屏幕落下，那些掌握了希斯帝国地方大权的封疆大吏们纷纷出现，他们同时高呼道：“海利斯陛下万岁，请接受我们的效忠！”

    这些地方大臣中，有一部分被古邪尘禁制，其他人则是和被古邪尘禁制的人有或多或少的厉害关系，还有一些人则曾经是海利斯勾结的外援，更有一部分则是海利斯的母族曾经的关系。总而言之希斯帝国所有的大臣都投向了海利斯，希斯帝国的大权已经全部掌握在海利斯手中。

    大朝堂内，来自其他三个五星级文明的特使先是大吃了一惊，他们唯恐希斯帝国的内乱会影响他们的干涉军大计；紧接着他们一喜，如果希斯帝国内乱，他们很可能从中占一点便宜，分一杯羹；最后他们则是无可奈何的挤出了一脸的笑容，纷纷将媚眼投向了海利斯。既然海利斯已经确定成为希斯帝国新皇帝，这些特使就必须考虑继续完成自己的使命。

    让这些特使震怖的是，让塔尔塔差点没晕倒的事情发生了。海利斯冷眼看了一下三国特使，讥嘲的挥了挥手：“杀了他们！罪名是，对本皇不尊……杀了他们，将他们的头颅送回给他们的皇帝。”

    三国特使大骇，他们惊呼一声，招来了自己带来的能者护卫。

    古邪尘随着那些特使的惊呼声同时出手，左右两只大袖飞速拍出，宛如两扇巨大的山崖轰下，将近百名能者护卫压成了粉碎。

    海利斯亲自拎起一柄高能光剑冲向了那几个吓得目瞪口呆的特使，手起剑落将他们的头颅斩下，亲自将这些头颅丢在了塔尔塔的面前。

    塔尔塔气得脸色发白，他猛的举起右手权杖就朝海利斯当头砸下。

    古邪尘冷哼一声，强大的神识凝成一柄钢刀很狠的刺进了塔尔塔的眉心，震碎了他的原能核心，废掉了他一身的超能。海利斯对着七窍喷血的塔尔塔冷笑一声，很狠的一脚踹在了塔尔塔小腹上，将他一脚跺翻在地。

    尤里.希斯发出一声尖啸，他挥出了一柄天蓝色的飞剑射向了古邪尘。

    古邪尘惊讶的赞叹道：“好货色，起码是中品仙器！果然大手笔！”

    中品仙器，就连正一道人这曾经的昆仑掌教关门小弟子都没有的好货色，居然在尤里.希斯的手上出现。

    古邪尘飞瀑袖一卷，强行将这柄仙器收入囊中。尤里.希斯呆了呆，突然喷出一口血。古邪尘抢上一步，一指头按在了他丹田上，毁掉了他的修道之基，他这辈也只能做一个普通人，或者有天仙级的仙人耗费大量天材地宝替他重铸道基，却也是可行的。

    海利斯假惺惺的看向了吐血的塔尔塔和尤里.希斯，他摇了摇头，转身向在场的王公大臣肃然道：“父皇无道，误我希斯帝国，帝国子民生活在水深火热之中。但无论如何，他始终是本皇的父皇。所以……”

    深深的叹息了一声，海利斯宣布了一条将塔尔塔以及所有的皇亲国戚流放去希斯帝国最偏远、最荒芜的流放星的命令。

    海利斯的命令立刻得到了执行，塔尔塔、尤里.希斯以及海利斯其他的几个兄弟以及他们的亲族全部拎出了大朝堂，送去了流放的星球。

    海利斯继承了希斯帝国的皇位，他的母亲被册封为帝国太后，他的母族鸡犬升天，迅速掌握了全国大权。

    随后，按照海利斯的旨意，三国特使的人头被送到了各自的皇帝手上，希斯帝国严厉宣称――他们绝对不会容许这三个五星级文明粗暴干涉螺旋星域的内部事务，更不能容许他们粗暴的干涉雅菲克帝国的内部政务！

    三天后，雅菲克帝国芙雅.冥女王率领一支由十支一级战舰和一百条二级战舰组成的舰队，友好造访希斯帝国，和海利斯陛下进行了友好的国事访问。两国正式签订了友好邦交盟约，成为了鉴定的盟友。

    应希斯帝国海利斯陛下的邀请，雅菲克帝国派遣一支特混舰队进驻希斯帝国，协助希斯帝国反抗某些野心文明的干涉行为。

    没人知道雅菲克帝国派来了多少舰队，但是按照雅菲克帝国的国力衡量，这支舰队的数量很有限，战斗力更加不堪一提。

    只有古邪尘和芙雅.冥知道这支舰队拥有多强的战斗力，这是一支可以轻松摧毁数个五星级文明的特混编队。

    在这支舰队中，更是汇聚了古邪尘身边的所有精锐力量。

    魔家四将、辛甲五兄弟、风雨雷电四将、千里眼顺风耳，以及瞤华、杜卡特、莉莉、小张道人、正一道人等尽数来到了希斯帝国。

    舰队是为了可能的敌方舰队准备。

    而这些强大的修道者，则是为了木道人那数万门人预备着。

    （未完待续）

