    倾歌的视线往南明月小腹上一扫，这一眼，看得十分明显，毫无掩饰的意思。

    南明月被她这一眼，吓得下意识后退两步。

    侧身，躲过了楚倾歌探究的目光。

    “放心，只要七巧没事，你们南晋皇族的事情，我不会干涉。”

    倾歌一拱手，转身走了。

    事实上，她相信自己或许已经猜到。

    也是这么一个原谅，想要守护好那个“他”，就真的如南明月现在所谋，必须离开。

    否则，南阳根本容不得“他”的存在。

    却不知道，南博闵到底知不知道这件事。

    不过，她不能坐以待毙，七巧落入南明月的手里，如今，人必然还在宫中。

    那就一定在南明月的明月殿里。

    这么短时间，要将人神不知鬼不觉运出去，不可能。

    更别说如此机密的事情，南明月必然要亲自处理。

    送出去，她可就管不了了！

    人，一定还在明月殿中！

    倾歌正准备回去之后，换上夜行衣，再去明月殿搜查一番。

    却不想，远处那座假山后，忽然传来一阵叫声。

    南明月的叫声！

    倾歌心头一震，快步折了回去。

    隐隐月色之下，假山后的草地上，倒着一个人。

    “明月公主！”倾歌若是够冷静，她一定不会在这个时候冲过去。

    这是一个圈套，对南明月，对她，都一样！

    可她现在没办法冷静，因为很清楚，南明月这一倒，倒下去的可不仅仅只是她自己一个人！

    “公主！”倾歌冲了过去，一把握住南明月的手，指尖落在她的手腕脉门上。

    果然！果然和她猜测的，一模一样！

    老天，是谁下了如此狠的手！

    南明月的心脏处，插着一把匕首。

    鲜血如今沿着匕首落下来，染红了一地！

    南明月还没有断气，盯着她的眼神，如此绝望！

    她的手抬了起来，想要去抓住什么。

    可当倾歌要去握住她手的时候，她却将手收了回去，捂住自己的小腹，眼角的泪滚了下来。

    “救……救他……救……”

    她的声音，到此时，戈然而止！

    脉搏，彻底消失……

    “明月！”南博闵的呼唤传来，声音说不出的沙哑！

    “明月！你怎么样？”南博闵冲了过来，一把将楚倾歌推开，把明月抱在怀中。

    “明月，明月你怎么样？明月！”

    他的身后，还跟着两名侍卫，此时侍卫们已经高声呼唤了起来：“有刺客！来人！捉拿刺客！”

    倾歌被他们二人押住，押到了一旁！

    她没有挣扎，只是死死盯着南明月的尸体，盯着那把插在南明月胸口的匕首。

    眼底，是绝望的气息。

    她真的很绝望。

    她救不了她，救不了他们！

    “楚倾歌，你为何要杀她？”南博闵回头瞪着她，咬牙切齿，怒火滔天！

    “为什么！”

    “为什么？”倾歌的声音，讷讷的。

    她迎上南博闵的目光，看着他那双猩红中，带着一丝丝泪水的眼眸。

    她笑了。

    “没想到大皇子的演技，如此之好，可惜，有件事，你是不是还不知道？”

    ","hascontent":1}}

