    弘治皇帝叹了口气。

    造的什么孽啊这是……

    这世上，历来是法不责众。

    难道朕将这百来人，统统打死？

    可若是任他们如此破坏纲纪，这还有王法吗？

    不过，有些话，却是说到了弘治皇帝心坎里。

    朕住在大明宫怎么了，花了这么多银子，你说不建就不建，说不住就不住？

    几百万两纹银啊，就这么糟蹋了？

    白痴！

    弘治皇帝抚着案牍，却是肃容，厉声道：“卿等好大的胆子，这奉天殿，岂是卿等这般放肆的地方，真是岂有此理！”

    王不仕等人稍稍冷静了一些：“请陛下恕罪！”

    弘治皇帝冷冷道：“来人，王不仕人等，胆大妄为，于奉天殿与人殴斗……”

    刘健等人脸皮子颤了颤。

    只殴斗两个字，便算是定性了。

    殴斗和打人是不一样的，打人是一伙人欺负一个刘宽，已经属于泼皮行径，天理不容了。可若是殴斗，这殴斗就相当于是，一巴掌拍不响，刘宽战斗力爆表，一个人单挑了上百人，然后……被打的吐血了。

    弘治皇帝继续道：“所涉及此事的朝廷命官，统统梃杖二十！”

    说着，弘治皇帝意味深长的看了萧敬一眼。

    梃杖之事，是归萧敬管的。

    而萧敬明白陛下的眼神。

    陛下不希望将人打死，给他们一个教训就够了。

    打死了可就糟了，他们还欠着西山钱庄这么多银子呢，若是银子还不上，大明宫还怎么继续扩建？

    萧敬笑吟吟的道：“奴婢遵旨。”

    方继藩看着萧敬，心里说，这个小机灵鬼！

    王不仕等人自是乖乖谢恩，随即，便坦然的站起来。

    梃杖？

    我们是怕梃杖的人？

    只要陛下还在这大明宫，莫说二十杖，便是一百杖，便是打死，扑街在这街头，又算什么。

    弘治皇帝正色道：“往后再有这样的事，朕决不轻饶！”

    众臣战战兢兢，纷纷拜倒：“臣等万死。”

    弘治皇帝哼了一声：“今日的廷议，就到此为止吧，诸卿退下！”

    刘健心里叹了口气，这算是什么事啊，却忙是行礼，带着百官退去。

    方继藩和朱厚照二人留了下来。

    弘治皇帝铁青着脸，看着二人，他伸出手指头，朝地上点了点。

    方继藩还不明白是啥意思。

    却见朱厚照行云流水一般，啪嗒一下跪在地上：“儿臣万死。”

    “噢……”方继藩后知后觉，毕竟这事儿，朱厚照经验更丰富一些，他却有点不服气，笑吟吟的道：“陛下，儿臣真是万死，方才他们打起来，儿臣一开始有些意外，所以……阻止的有些迟了，若是早那么一刻冲上前去阻止，何至酝酿这样的惨祸。使我们可怜的刘御史遭这血光之灾啊。儿臣要反省，儿臣……错了。”

    弘治皇帝看着这个小子。

    努力的回想。

    真是奇怪了！

    明明什么事都是这小子挑起来的，可谓之是始作俑者，可是偏偏这厮，居然从头到尾，都是‘老好人’。

    你看，修宫殿，自己得了大明宫；在那儿建房子，少不得太子肯定在其中大赚一笔。王不仕这些人，买了房子，开心得不得了。那些个流民，食不果腹，将他们招揽来，而今有了活干，听萧敬说，薪水还算丰厚，人人都很满意；便连反对他的刘宽，若不是这个小子在救人，怕是早被人打死了。

    弘治皇帝无言，叹了口气，道：“这心思，要放在正事上头，少和人去勾心斗角，知道了吗？”

    方继藩忙道：“敢问陛下，还有啥是正事。”

    弘治皇帝沉默了片刻：“当然是修房子的事，可别到时候，出了什么岔子，天下人人人喊打。还有你，厚照，你学学继藩，看看人家，一见有人殴斗，立即就冲上去阻止，你呢，还在一旁傻乐，你以为真不知道吗？”

    朱厚照跪在地上，耸拉着脑袋：“是，是，明儿儿臣就找人打一架，儿臣去拉开。不，明儿儿臣就四处去找找，有谁在殴斗，儿臣……”

    弘治皇帝觉得脑壳疼，压压手：“住嘴吧你！”

    朱厚照咋舌，再不敢做声了。

    弘治皇帝吁了口气：“各个官署，要加紧建起来，总不能让大臣们来回奔波，这样……确实费工夫。”

    方继藩连声说是。

    弘治皇帝一挥手：“去吧。”

    方继藩和朱厚照都如蒙大赦，拔腿要跑。

    弘治皇帝突然道：“太子……”

    朱厚照一愣：“不知父皇……”

    “这里暖和。”弘治皇帝淡淡道：“你来试试，跪在大明宫的奉天殿，和紫禁城的奉天殿，有何不同，要跪的直一些。”

    方继藩心里想，悲剧啊。

    朱厚照脸色有些难看起来：“可是父皇，儿臣做啥了？”

    方继藩却早已一溜烟，跑了。

    …………

    自奉天殿里出来，方继藩生怕被弘治皇帝叫了去，几乎是疾步着出宫，可经过午门时，却见一干大臣，似乎刚刚挨完了梃杖，有人身子弱，直接被抬走，也有人，一瘸一拐，毕竟还算年轻，身子扛得住。

    当然，这梃杖，明显有放水的嫌疑，只打肉，而绝不伤骨，负责执行的锦衣卫个个都是好手，想要你命，一杖下去，便要你性命；可若是不想要你的命，哪怕从早打到晚，也绝不令你伤筋动骨。

    方继藩就看到这么一个神一般的人，打完了，拍拍后裤上的血，然后一瘸一拐，便走。

    他不急着上轿，似乎还想去看看自己买下的两个楼盘现在地基打好了没有，这该死的西山建业，是否在偷工减料。

    毕竟……难得来一趟，这一次梃杖之后，怕要歇养十天半月了。

    方继藩一见到此人，不是王不仕是谁。

    方继藩忙是匆匆上前，上前道：“王侍读，本都尉久仰你的大名，为你的行为所钦佩……”

    王不仕回头，现在他的怒气还没消呢，像一只愤怒的小鸟一般，眼睛如电一般，扫过了方继藩一眼。

    方继藩心里咯噔一下。

    好可怕的眼睛。

    想当初，王不仕也是一个单纯的清流，可自从成为了‘人间渣滓’之后，根据江湖传闻，这两三年来，他压根就不曾笑过，一个人苦大仇深，几年面上都没有笑容，体内积蓄的怨气是何其可怕，那眼睛，那面容，无一不是写着‘别惹我’三个字。

    难怪这家伙，在奉天殿时，会有如此迫人的气势，这简直就是王八之气自体内而出，所有人虎躯一震啊。

    “走开！”王不仕斩钉截铁。

    “……”

    方继藩摸摸鼻子，有点儿尴尬。

    好，你是一条汉子，你够狠，连我方继藩都惹不起你。

    方继藩二话不说，折身便走。

    次日一早，朱厚照便一瘸一拐的来寻方继藩了。

    方继藩见他如此样子，也不多问。

    倒是朱厚照忍不住道：“你铺什么不好，偏偏要铺瓷砖，哎呀呀，这瓷砖太硌膝盖了，你看看，你看看，本宫才一跪一个多时辰，膝盖就磨破了，诶哟，赔点药钱吧，本宫去看骨科去。”

    方继藩同情的看了他一眼，取出了几两银子，塞给朱厚照。

    朱厚照得了银子，似乎觉得心里有了安慰，忍不住抱怨：“老方，说实在的，本宫左思右想，本宫跟着你规划新城，和你一道顶着太阳卖地，还挨了父皇一顿教训，可本宫细细想来，吃亏了呀，本宫的地，啥时候才能卖出去。”

    他要哭了。

    自己的地在三环和五环啊，也不知要等到何年何月，怎么想着，都在赔本，还净给人吆喝。

    方继藩拍拍他的肩：“不怕，你那块地，卖得好，一样值钱。”

    朱厚照一愣，看着方继藩。

    方继藩笑嘻嘻的道：“听说，陛下的生辰，要到了吧。”

    朱厚照依旧一脸迷糊的看着方继藩。

    “咱们新城，还缺一样东西，等我送陛下一份厚礼，就万事俱备，连你的地，也能卖了。”

    朱厚照才松了口气：“你可别净糊弄本宫。”他咬着牙，一脸幽怨的样子：“日子没法过了，穷。”

    朱厚照是真的穷，私藏的银子统统砸了出去，可还不够，所以向西山钱庄也借贷了大笔的银子，每月还得付贷款的银子，真的要喝西北风了。”

    方继藩拍着胸脯：“放心便是，殿下放心。”

    将朱厚照稳住，等朱厚照兴冲冲的去工地上视察之后，方继藩却留下来。

    他定了定神，却是寻了笔墨，一张纸铺开。

    凭着记忆，方继藩开始在这纸上写写画画。

    足足花了两三个时辰，才算完毕。

    可即便如此，记忆毕竟是模糊的，可哪怕模糊，只要方向正确，也就无所谓了，至于其他的事，自然交给别人去探索。

    方继藩叫来王金元。

    王金元这些日子卖房都要卖疯了，脾气变得很古怪，动不动就各种‘不可描述’的词汇挂在嘴边，学坏了。

    方继藩将图纸交给他：“召集匠人们，让他们试一试，看看这东西，能不能制出来，制不出来，拖出去喂狗。”

