    
“啊！”

    幽冥魔祖发出不甘的咆哮声，身为教祖级别的大人物，是这个星空中最强大的一批生灵。

    他纵横星空无穷载岁月，哪里曾受过这样的伤。

    可是，今天，为了对付一个小小仙陵界，他处处吃瘪，心中的憋屈感，简直就是无以复加。

    “臭魔头，你鬼吼什么！”

    林飞和三株宝树趁机落井下石，讥讽怒骂，配合高空中那只大手，拼命围攻。

    喀嚓！

    片刻过后，幽冥魔祖的两条魔臂，同时被扯下来。

    刚才，他被劈断一条手臂，不过很快恢复，重新长出。

    现在则是两条手臂，同时被扯断。

    啊！

    幽冥魔祖负痛而吼。

    而且，再次受伤，他的心中，也是终于有点怕了。

    那只大手，林飞和三株宝树联手，完全可以压制他。

    “嗯？”

    林飞望着幽冥魔祖那横飞出去的两条断臂，忽然心中一动。

    这两条断臂，蕴含着幽冥魔祖的一部分血肉精华。

    哧！

    林飞身化游龙，在星空中一闪而过，将那两条魔臂抢到手中。

    “小子，你……

    死！”

    幽冥魔祖其实刚刚想收回断臂，他哪里想得到，林飞竟然盯上了他的断臂，抢先一步。

    刷！

    漆黑的魔刀，长达数万丈，而且暴涨，黑芒刺目，寒气逼人，向林飞斩来。

    啪！

    大手落下，威压惊人，将魔刀拍飞出去。

    接下来，激战继续。

    喀嚓！

    片刻后，幽冥魔祖的双脚，被大手齐膝斩断，鲜血如喷泉，拼命激溅！

    “啊！”

    幽冥魔祖遭受了重创，状若疯狂。

    不过，他也是终于惊惧了。

    再这样下去，说不定，他有陨落的可能！

    “今天的仇，我不会忘记的！”

    幽冥魔祖厉声大吼。

    然后，他张嘴一喷，一道漆黑魔光向前斩出去，将前方的星空斩出一道缺口。

    咻！

    幽冥魔祖化成一道黑光，速度快得难以形容，瞬间消失在那个空间缺口之中，不见了。

    “魔冥魔祖逃掉了！”

    这一幕，让星空中，所有的生灵，都是目瞪口呆，十分震憾。

    幽冥魔祖带领四界联军，气势汹汹而来，似乎必灭仙陵界。

    可是，结果却是这样的出人意料，四界联军，死的死，逃的逃，早就溃不成军了。

    现在，就连幽冥魔祖，也是战败而逃。

    这意味着，今天这一战，仙陵界胜了！

    星空中，所有的生灵，心情都是十分的复杂。

    不过，不管怎么样，从此以后，估计这个星空中，一般的界面，是不愿去招惹仙陵界的了。

    “两条魔臂，两条魔脚。”

    林飞一挥手，将幽冥魔祖被斩断的四肢，全部送到魔躯分身之前。

    魔躯分身手中的万魔诛天邪针扫出，产生巨大的吸力，瞬间将断臂断脚全部吸收掉。

    此时，另一处战场中，那白发老者，龙象蛮族的老祖，和那古陀魔祖，还在激战。

    “哈哈……，那幽冥老魔已经败走，你还要坚持吗？

    是不是想陨落在这里呢！”

    白发老者大笑，一拳向前轰去，整个拳头爆发出了无尽的光与火，熊熊燃烧。

    轰！

    那古陀魔祖也是出手，向前镇压，与白发老者的拳头撞在了一起，剧烈摇动不已，嘴角溢出一缕血迹。

    激战了大半天，事实上，这个古陀魔祖已落下风。

    “既然你还执迷不悟，那好，我今天，就在这里屠魔！”

    轰！

    白发老者踏前一步，再次一拳向前砸出去。

    他神威盖世，满头白发都在狂乱飞舞，一双眸子射出的精芒如两柄天刀，不断将虚空割裂。

    一条条真龙，一头头神象，奔腾在他周围空间中，气吞宇宙，天上地下无敌，压迫的群星颤抖，簌簌坠落！

    古陀魔祖心惊，白发老者的力量太可怕了，气血旺盛如炉鼎，攻势滔滔不绝。

    轰！

    古陀魔祖后退，再次被震得大口咳血。

    “走，一起过去，斩了那个老魔！”

    林飞和三株宝树，同时冲了过去。

    那只大手，也是瞬移，围了过去。

    顿时，那古陀魔祖脸色大变。

    单单一个白发老者，他就有点难应付了。

    现在，林飞等人又冲了过来。

    他知道，再打下去，自己就算不死，也必定遭受重创。

    咻！

    古陀魔祖一步跨出，前方的虚空，被他撞碎，出现一个空间缺口，然后，他消失在其中。

    一个教祖级别的大人物，如果想逃走，是很难留得下的。

    因为，这个层次的高手，对世间种种的秩序法则，感悟得太深了。

    可以灵活运用空间和时间，一步逃出去，其实已经不知道在多少遥远距离的星空之外了。

    至此，幽冥魔祖，古陀魔祖，都是逃走了。

    四界联军，除了逃走一部分，其余的，早就被全歼了。

    这一场轰轰烈烈的大战，终于是落幕了！

    这片星空，也是彻底被打残了。

    一道道触目惊心的巨大空间裂缝布满星空中，也不知道要多少岁月，才能恢复了。

    无尽的空间碎片，时间碎片，点点飞舞，灿烂之极。

    到处都是碎肢残体，一片片血海，飘浮在星空中，腥臭之味，让人作呕。

    “大战结束了，仙陵界获胜了……”

    “想不到，会是这样的结果……”

    ……

    远处的星空中，那些围观的生灵，还没有离去，一个个默然。

    刚才的那一场惊天大战，依然是回荡在他们的脑海之中。

    “我们胜了！”

    蓦地，真苍老道大吼了起来。

    “胜利了……”

    顿时，仙陵界这一方的人马，一个个疯狂了起来，大吼大叫，发泄着胜利的喜悦。

    “终于胜了这一场。”

    林飞的目光，缓缓扫视眼前残缺的战场，眸子中，也是微微湿润。

    这一战，林飞打得十分艰苦，多次被那幽冥魔祖轰杀得差点陨落。

    如果不是修炼了凤凰涅槃术，早就死翘翘了。

    不过，现在，终于是挺过去了。

    仙陵界渡过了一劫。

    “前辈，多谢前来援助。”

    林飞望向星空中的那只大手。

    “呵呵，不必言谢。

    不过，事情还没有完，那幽冥魔祖虽然受了重伤，一旦他以后养好伤，肯定还会来找你算账的。”

    那只大手向林飞传音。

    “前辈，我知道。”

    林飞点头，脸色也是凝重。

    这一点，林飞自然是知道，那幽冥魔祖没死，对仙陵界和自己来说，始终还是一个巨大的威胁。

    下一刻，那只大手隐去，消失在星空深处。

    其实，林飞早就知道这只大手是谁投射过来的了。

    正是泰王界，唐家族长，唐天圣！

