    “我觉得挺好的。”叶青耸着肩说道。

    “呃……你觉得好就行！”肖莹忆翻着白眼说道。

    说真的，她并不是一个喜欢占便宜的人，所以说她认为叶青如果真经常去香雅居白吃白喝，她觉得挺不好的。

    然而，叶青却不这样认为，在叶青看来，他叶家和陈家算是一条绳上的蚂蚱了，白吃白喝也能让两家的关系更加亲密。

    “噫……我扛酒回来了吗？”叶青扫视着自己家里，似乎想找到一箱茅台酒一样。

    “没！”肖莹忆摇着头说道。

    “我去，我居然没扛酒回来吗？”叶青瞪大眼睛问道。

    这时，诸葛梦从餐厅走了过来，笑着说道：“你昨天那样子，只知道逢人就说，哥有老妈了，哪还记得扛酒呀？”

    “我有说吗？”叶青看着诸葛梦疑惑的问道。

    “怎么？睡一觉就不想承认了吗？”诸葛梦眯着眼睛问道。

    “我承认什么呀？我昨晚都喝断片了，也不知道你说的是不是真的。”叶青耸着肩说道。

    “断片？不得不说，你找了一个好借口。”诸葛梦冷笑着说道。

    “这是事实。”叶青撇着嘴应道。

    “但这也是事实。”诸葛梦拿出了自己的手机，打开了手机里储存的一个视频，放在了叶青的面前。

    视频很简单，就是他挽着诸葛梦的手臂，摇啊摇的，然后一直说：“哥，也有老妈了。”

    视频的最后，则是他醉意迷蒙的逼着诸葛梦叫他儿子。

    证据在此，叶青想不承认都不行了。

    他苦笑着说道：“妈，不带这么玩的啊，哪有老妈给自家儿子拍这种视频的呀？”

    听到叶青对自己的称呼，诸葛梦先是一愣，随即一脸兴奋的问道：“你刚才叫我什么？”

    “没什么，饿了，吃饭，吃饭！”叶青摇了摇头后，就冲进了餐厅。

    事实上，叶青自己也没有搞清楚为什么会突然这么叫，他完全是脱口而出的，很自然。

    “莹忆，你听到了吗？”诸葛梦犹如在梦里的扭头看着肖莹忆问道。

    “他叫您妈！”肖莹忆笑着说道。

    “他是不是还是醉的啊？”诸葛梦有些担心的问道。

    “我可以确定，这家伙已经清醒了。”肖莹忆耸着肩应道。

    “那是不是说，他承认我了？”诸葛梦又有些紧张的问道。

    肖莹忆看得出来，诸葛梦既然是高兴，又是忐忑，深怕叶青叫的这声妈只是她的幻觉而已。

    “妈，您就放心吧，他是真的认你了。”肖莹忆挽着诸葛梦的手臂说道。

    “你确定？”诸葛梦还是有些不太相信，毕竟现在的情况和昨天晚上是完全不一样的。

    “确定，百分之百的确定。”肖莹忆看诸葛梦局促的样子，也觉得有些好笑，这可是堂堂的世界第一女富豪啊，居然如此的不谈定，这要是让外界知道，恐怕很多人都会惊掉眼珠子吧？

    这还是那个处事不惊的女首富吗？

    “那就好！”诸葛梦也终于松了一口气。

    两人也走进了餐厅，两人坐下来后，诸葛梦都没有动一下筷子，而是看着叶青，看得出神。

    “妈，别这样看着我，怪不好意思的。”叶青撇着嘴说道。

    又一声妈脱口而出，诸葛梦真的高兴了，这一声，她终于可以确定叶青是在喊她。

    刹那间，她终于忍不住了，眼泪如雨一般的下了下来，自从叶家被灭时，她流过一次泪后，二十多年了，她可再也没有流过一次泪。

    不过今天和二十多年前的那次流泪完全不一样了，那时候，她是绝望的眼泪，而现在她流下的是幸福的眼泪，这些年来，在找儿子的过程中遇到所有的不愉快的事情都跟随着眼泪流了出来，今天之后，等待她的不会再是委屈，而是幸福。

    “行了，别哭了，以后你当妈的日子还长着嘞，嗯……搞不好过段时间还能当奶奶了。”叶青耸着肩说道。

    “奶奶？”诸葛梦先是一愣，随即扭头看向肖莹忆，兴奋的问道：“莹忆，你有了？”

    “呃！还没。”肖莹忆有些郁闷的说道。

    看得出来，她是真想给叶青生一个猴子，不过都这么久了，她的肚子并没有动静。

    显然，随着叶青身边的女人越来越多，哪怕他是叶青正牌的老婆，她也感觉到了压力，如果有了孩子，那谁还能与她争地位呢？

    不过这种事情也是可遇不可求的，她再着急也急不来的。

    “那你们得抓紧了。”诸葛梦笑着说道，说实话，在这件事情上，她比肖莹忆还要着急，嗯……她也希望叶家下一代的传承能尽快的到来呀！

    “行了，这种事情，以后再说。”叶青摆了摆手，然后扭头看向肖莹忆，问道：“谭淑萍给你发信息了吗？”

    “发了！”肖莹忆有些苦涩的点了点头，说道：“环湖山庄7号别墅。”

    “居然直接订了别墅，她还真是够明目张胆的啊！”叶青冷笑着说道。

    “这与明目张胆没关系。”肖莹忆摇头说道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “这是一个度假山庄，集住宿、餐饮和娱乐为一体的。”肖莹忆应声说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，说道：“不管是什么，你是怎么想的？”

    “将她送进去吧！”肖莹忆苦笑着说道。

    送进去？

    叶青深深的看了一眼肖莹忆，他自然明白送进去是什么意思，不就是送进监狱吗？

    说真的，叶青觉得自家老婆还是太善良了，要是换成他的话，他会直接干掉谭淑萍，要是诸葛梦做这种事情的话，他也会毫不犹豫的。

    当然，肖莹忆这样选择，叶青也不奇怪，毕竟那始终是肖莹忆的老妈，不管是什么样的选择都挺难的。

    “如果是送进去的话，那你就得真的去见她了，而且还得喝她下了药的茶啊，饮料之类的东西，毕竟要送进去，就得需要证据。”叶青沉吟着说道。

    “喝就喝呗！”肖莹忆无所谓的耸了耸肩，扭头看着叶青说道：“反正你也会去的，我也不怕出什么事情。”

