
　　至于图谋的是什么，云渺当然也心知肚明。

　　不过，她可不是这么好追的。

　　这些钱能买到的东西，可打动不了她。

　　趁着这会气氛好，齐墨微微笑着看向了云渺：“跟我交往，怎么样？”

　　“不怎么样。”

　　云渺坐到一架古琴边，手指轻轻抚摸着琴弦,嘴角带着漫不经心地笑。

　　齐墨倒并没有失望，走到她身边蹲下，视线落在她的侧脸上，有些好奇地寻问，“为什么？我，你哪里不喜欢？”

　　云渺眯眯笑着,上下打量了他一遍,故意道：“你全身上下都不是我喜欢的。”

　　齐墨眉头微微一簇。

　　全都不喜欢？

　　不应该啊！

　　他明明感觉到,她对自己也是不一样的。

　　虽然他听不到她内心的想法，但是从她的眼神中，还有她的态度中，都能看出几丝对自己的兴趣。

　　他突然想起了云渺跟陆野分手时说的那些话。

　　难道是因为……

　　“是因为我太优秀？”

　　云渺差点没被他笑死。

　　憋着笑，连连点头：“对对对，你太优秀了，太完美了，我配不上。”

　　齐墨觉得她的反应有点奇怪。

　　不像是不喜欢自己，觉得配不上自己的样子。

　　“可是……我看上了你，怎么办？”齐墨直接伸出手，压住了她往在琴弦上的手，还轻轻捏了捏。天籁小说网

　　手背上没有可爱的肉窝窝了。

　　她最近好像瘦了不少。

　　一定是最近太累了，得让家里的厨师好好给她褒些烫补补才行。

　　看着捏着自己的手背玩得起劲儿的男人，云渺翻了个大白眼，直接扒拉开他的手：“那是你的事。”

　　齐墨手里突然空了，有点不爽。

　　“嗯，确实是我的事。”

　　说着，他站了起来,走到窗边，拉开了窗帘，让外面的太阳透了进来。

　　这才慢慢转身，倚着玻璃窗，背对着阳光，露出了清浅的笑容。

　　“知道吗？这房子非常地牢固，安保系统也是全世界最顶级的，而且其实这房子是三层，不是两层，地底下面还有一层。”

　　云渺丝毫不惧，仍旧不紧不慢地拨弄着琴弦，“你想说什么？”

　　齐墨嘴角上扬，取下了鼻梁上的眼镜擦了擦，这才道：“你发现了我最大的秘密，如今又不愿意做我的人，那我就只能……”

　　顿了顿，优雅地把眼镜重新戴上，背倚着窗户，笑望着她：

　　“这可是你给我的机会，要是你刚才点头答应了，就一切都会好好的。”

　　云渺停下了手，轻笑了一声，同样笑得有些邪气：“呵，这么说，错的还是我了？”

　　齐墨依旧笑着，意思不言而喻。

　　云渺冷笑了一声。

　　“我看你是脑子有问题吧！”

　　不答应，就要来强的？

　　真以为自己能无法无天了？

　　“你说对了，我脑子还真有问题。”

　　齐墨丝毫不动怒，相反，还十分地享受她这样的谩骂一般，笑得更加和煦迷人了。

　　“有没有后悔，招惹到一个不该招惹的人？”

　　“我招惹你？”

　　云渺嘴角抽搐，无语极了。

　　这就叫倒打一耙吧！

　　“明明是你来招惹我，那天，你是故意突然挡在我前面，故意让我撞上的吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第522章 情歌王子他想吃软饭（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 