    两位大师兄的比试最终以吴剑铭的胜利而告终。

    虽然阮兴文从一开始就吃了药，但吴剑铭的实力本就比他强，又从陈默那里得知了他的罩门所在。

    胜利只是时间的问题。

    他们两人之间的对攻打得天地变色，最终吴剑铭用他的惊雷剑接引数道天雷，将已经是强弩之末的阮兴文从天空中劈落。

    青山剑宗的弟子们一片欢呼。

    场下观看的众位师兄弟也都互相击掌。

    观礼台上，渭城城主赫连崇笑道：“陆先生，这场比试，应该是三场之中最精彩的吧。”

    陆成章轻嗯了一声：“后面两场，青山剑宗的弟子都能准确地找到对方的弱点，予以打击，着实不易。”

    赫连崇闻言也点点头，深表同意。

    他的修为虽然不如陆成章，但眼力还是有的。

    阮兴文吃了药之后，修为大增，如果不是吴剑铭找到了对方的弱点，可能赢得不会这么轻松。

    他又转头对大长老左一阳说道：“左长老，你们青山剑宗弟子的眼力真不错，不会有什么秘法吧，哈哈。”

    赫连崇这话半是玩笑半是试探。

    就算真有某种秘法，青山剑宗肯定也不会轻易承认的。

    果不其然，左一阳笑道：“城主大人说笑了，青山剑宗潜心修炼剑术，对于秘法这方面并不在行，剑峥和剑铭天赋不俗，大概是他们两人在战斗中有所顿悟吧。”

    左一阳说的是官话，赫连崇笑着回应了几句，也不知是信了还是不信。

    其实城主大人不知道，就连左一阳和黄一丘这两位长老都不清楚这到底是怎么回事。

    但不管怎么说，阮兴文落败，青山剑宗和南海剑派的比分来到二比一，这都是一件大大的好事。

    左一阳脸上露出欣慰之色，青山剑宗年轻一辈的成长还是很快的。

    剑峥为什么知道那名女子的命门，回去再问他不迟。

    就在几位观礼台上的人有说有笑时，下方忽然响起了一个浑厚的声音。

    “原来大名鼎鼎青山剑宗，就是靠这种手段获得胜利的吗？”

    观礼台上的四人寻声向下望去，只见南海剑派的掌门江临渊御剑站在广场中央。

    他的修为高深，声音穿透力极强，响在了每个人的耳边。

    “赫连城主，陆先生，难道你们就放任青山剑宗行如此卑鄙之事吗？”

    江临渊连发两问，脸上尽是轻蔑之色。

    原本大家都在等着第四场比试开始，江临渊突然做出这样的事情，让所有人都始料未及。

    大长老冷眼看着他，没有说话。

    赫连城主愣了下，遥遥问道：“江掌门，你可是对这场比试的结果有异议？”

    江临渊寒声道：“不是我有异议，而是我的弟子们，输的冤枉！”

    赫连崇问道：“冤从何来？”

    江临渊背负着双手，低头望向青山剑宗弟子们的聚集处。

    “比试开始之前，青山剑宗的这些弟子仗着人多势众，故意派人来探听我派虚实，他们自知技不如人，只能行此卑鄙之事，不然从何得知我徒弟的命门所在？青山剑宗号称天下第一剑道大宗，原来只能靠这种手段赢得比试的胜利，真是让江某不耻！”

    听到江临渊如此强词夺理，青山剑宗的弟子们全都炸了锅。

    徐剑乐指着天上骂道：“放你爹的狗臭屁！这个糟老头子，他的弟子吃药的事情他不提，还怪我们去刺探军情，他们的命门所在都是挂在嘴边的吗？”

    任谁都能看得出，江临渊这是不想认输。

    但赫连崇不可能像徐剑乐一样说话，他毕竟是对方请来做公正的，于是只能问道：“江掌门，你说青山剑宗派人探查你们的底细，可有证据？”

    “这就是我说青山剑宗卑鄙的第二个理由。”江临渊的脸沉了下来，“我的四徒弟朱明峰奉我之命去抓住那个刺探我方秘密的人，不过直到现在也没回来，想来是被青山剑宗加害了，赫连城主，陆先生，请两位给南海剑派做主！”

    此话一出，全场哗然。

    就连南海剑派的众位弟子也面面相觑。

    青山剑宗这边，徐剑乐怒极反笑：“我他妈还是第一次看见把擅闯别人山门说得如此冠冕堂皇的人。”

    李剑思沉声道：“如果那个朱明峰真的去找妹夫了，以他的修为，妹夫恐怕凶多吉少，你们刚才看到妹夫了吗？”

    几位师兄弟全都摇摇头。

    吴剑铭刚刚经历过一场大战，消耗甚大，原本正坐在椅子上打坐恢复，此时也睁开眼睛：“剑乐、剑禾、剑哲，你们三个赶快去后山看看，妹夫是不是在他的屋子里，务必保证他的安全！”

    吴剑铭很清楚，如果没有陈默，这几场比试的结果绝不会像现在这么乐观，绝不能让妹夫出事。

    观礼台上赫连城主与陆成章对视一眼，问道：“江掌门，你想我们如何为你做主？”

    江临渊早就想好了，他说道：“前三场的比试结果作废，一月之后进行下一次比试，另外，我恳请赫连城主，允许我南海剑派搜山，解救我的四弟子。”

    此言一出，一直没有说话的大长老道：“痴心妄想！我青山剑宗山门，岂是你说搜就搜！”

    江临渊不理左一阳，目光灼灼，盯着赫连崇和陆成章：“我的弟子下落不明，难道两位就如此看着青山剑宗仗势欺人？”

    江临渊强词夺理，无非是不想承认失败。

    陆成章温和一笑，正想说话。

    而就在此时，远处的天空之上，传来一个女子冷冽的声音。

    “不用找了，你的弟子擅闯青山剑宗禁地，已经被我杀了。”

    听到这个声音，所有青山剑宗的弟子们全都面露欣喜之色。

    “是掌门！”

    “掌门出关了！”

    在所有弟子的注视之下，安凝从远处御剑而来，站在高空，俯瞰众人。

    江临渊仰面看着安凝，一字一顿道：“你说什么？”

    安凝毫不示弱地与之对视，又将刚才的话重复了一遍

    “有宵小之徒擅闯青山剑宗禁地，已经被我杀了。”

    江临渊看着安凝，浑身上下杀气四溢，腰间的佩剑嗡嗡作响。

    安凝脸色平静，昂然不惧。

    江临渊深吸一口气，目光转向赫连崇和陆成章：“城主大人，陆先生，南海剑派与青山剑宗弟子之间的比试，我们认输。”

    他这么说，赫连崇松了口气，刚想安慰几句，只听江临渊又道：“不过我还有一个不情之请，能否请两位再为另外一场比试做见证。”

    赫连崇奇怪道：“还有什么比试？“

    “机会难得，既然安掌门已经出关，我便要在此向她发起挑战。”江临渊的目光死死地盯着站在上空的安凝，冷冷说道，“既分高下，也决生死。”

    “江临渊，你不要脸！”下方的徐剑乐再也忍不住，指着江临渊骂道：“你个糟老头子多大岁数了，好意思和我们掌门打？有能耐再等几年啊！”

    观礼台上，大长老左一阳也哼了一声。

    “江掌门，天下皆知，我掌门师侄重伤未愈，她又是你的后辈，你向她发起挑战，未免有些说不过去吧。”

    江临渊哈哈大笑：“怎么，难道作为一派掌门，却连应战的勇气都没有吗？如果此时妖族来犯，他们会和你们讲辈分？讲伤情？”

    “江掌门，你这话，是将自己等同于那些妖族了——”

    李剑思的话刚说到一半，就被安凝打断了。

    “我应战。”

    高空之上，她冷冷说道。

    吴剑铭喊道：“师妹，不可冲动！”

    “不，就按照江掌门说的。”安凝稳稳地站在她的清影剑上，发丝随着微风轻轻飘扬，“既分高下，也决生死。”

