    伴随着泥潭的震动，所有翡翠龙都紧张了起来，它们握紧武器，等待着对手的出现……

    ‘轰……’突然，一滩泥浆的泥水猛地如爆炸般溅射开，一头巨型的怪物从泥水之中站了起来。

    “那是什么东西？”所有翡翠龙都惊讶地看着这个生物，它的身形巨大，高达三米，体长五米左右，身体周围长着六只长长的节肢，如同一种叫做‘水黾’的虫类，这种体型有利于让它在泥潭中保持平衡。

    而它前方的三对节肢则特化成了镰刀的形状，尽管这头生物形体奇特，但琳认为……它也是立蝎中的成员，在这个生物的脸部，能看出与立蝎相似的形状。

    它们难道已经能特化出如此奇特的形体么？又或者说它本身是亚特族群的遗留之物，是立蝎找到了它并且指挥着它吗？

    就起个简单的名字，叫做巨蝎好了。

    这个巨蝎一挥前肢，瞬间就将数把阻拦它的长矛给击飞，几个翡翠龙也被它的力量震的往后退了几步。

    但它却未继续进攻，而是发出了一阵尖锐的叫声，这个声音瞬间响遍了整个沼泽地，这时，在沼泽地的周围开始出现了无数的身影——立蝎。

    立蝎的下半身比较平，它们用下半身贴着泥地用节肢爬动，这让它们能在泥潭里移动，而不沉下去，它们从沼泽地的四面八方出现，几乎数不清它们的数量到底有多少。

    在这一瞬间，翡翠龙就陷入了极度不利的场地。琳觉得这可能是苏苏米的判断失误。它也许不认为对手会在沼泽地里偷袭它们。谁知道立蝎有着不会沉下去的本身呢？

    琳虽然知道，不过并没有告诉苏苏米……

    ‘哧！’这时巨蝎先动了，它猛地挥舞前肢打向前方的翡翠龙，伴随着重击的声音，这些翡翠龙被巨大的力量打的往后连退了数步，有一个翡翠龙退过头了，一脚陷进了泥潭之中。

    “嘎！”在它慌张的叫声响起的那一瞬间，巨蝎再次挥舞前肢。它猛击着前方站在沼泽小道间的翡翠龙，将它们往身后的泥潭逼退过去……

    一些翡翠龙也拿起长矛和弓箭反击，但这些武器打在巨蝎身上只会发出一些轻小的声音，感觉根本就不痛不痒。

    周围的立蝎也慢慢的逼近了，因为它们在泥潭中无法奔跑，因此围过来的速度很慢，但光是巨蝎就让翡翠龙难以招架了。

    “敌袭！”在丛林中，苏苏米的新任指挥官立刻对着天空大喊道：“有很多的敌军！它们在向我们攻击！”

    在天空，苏苏米也注意到在丛林下方许多的立蝎，因此苏苏米的声音很快就回应了下来。但内容却有点出乎所有翡翠龙的意料：“冲锋！全速前进！”

    “嘎？”所有翡翠龙听到这个命令后顿时一惊，但苏苏米却继续喊道：“快点前进！”

    “你们听到王说的了！”那个指挥官随之也喊道：“我们在这里不能退缩！前进！”

    “嘎！”翡翠龙们这时已经不再疑惑。它们就这么顺着沼泽间的小道往前方的立蝎大军冲去，它们一个个都高举着武器，做好了决一死战的准备……

    这群正规部队训练的相当不错，但这不代表它们就能够抵挡这次危机了。

    “嘎！”一群翡翠龙被巨蝎猛击出去，落入了泥潭之中动弹不得。

    实际上掉到沼泽的泥潭中一般都不会完全沉下去，但有可能一直动不了导致饿死，显然这种死法显得更为悲惨一些……

    “挡住它！”

    数个翡翠龙高举长矛抵抗着巨蝎，但它们的动作导致整个队伍也难以前进，而且它们很难有效的攻击巨蝎，而巨蝎也因为翡翠龙的数量变多而很难把它们打下去，双方陷入了一种僵持之中。

    除了这队翡翠龙以外，周围的翡翠龙都在不断前进，泥潭之中的大量立蝎已经围上了这些队伍。

    “射击！”几乎所有翡翠龙都带上了弓箭，它们拉起弓弦，往泥潭中的立蝎开始不断射击，立蝎们因为在泥潭中移动速度很慢，所以只能接受箭矢的不断打击，不少立蝎在接近之前就已经倒在了泥地之中，但有更多的靠近了翡翠龙的部队，翡翠龙们立刻换上长矛，和这群立蝎战在了一起。

    武器的碰撞声在丛林中不断回响着，翡翠龙们在狭窄的小道上不断地和立蝎们交战，再也难以前进分毫，立蝎们试图使用长矛把翡翠龙从小道上逼下去，而翡翠龙则死守着脚下的一点位置，双方在一时之中打的难解难分。

    但随着立蝎的数量越聚越多，翡翠龙们已经慢慢的被压退了，而琳的间谍，早就爬到了一棵树上观察战况，实际上琳认为翡翠龙们也可以爬上树然后对下面进行射击，当然这里的树大部分都长在泥潭里，想爬上来也不太容易就是了。

    “王，它们已经被包围了！”

    在天空，穆克拉和苏苏米都透过树木间的空隙注意到了下面的情况，再这样下去，翡翠龙们可能永远都走不出这个泥潭了。

    “只有这样了！”苏苏米转头对周围的亚龙部队叫道：“使用俯冲方案！”

    “嗡——”穆克拉在苏苏米说完之后，吹响了手中的龙角，所有的翡翠龙骑士都立刻会意，它们猛地拉起亚龙的头，极快的升到了高空中，然后……再往下高速俯冲！

    居然用这种方法？琳见状立刻从树上跳了下去。

    下一秒，整个沼泽的树丛顿时响起无数‘喀拉’的树枝断裂声，亚龙巨大的双翅撞断了沼泽大树那些树枝，在枝散叶落的那一刻，亚龙的巨大身躯也冲入了泥潭上的立蝎群之中！

    亚龙并未直接撞进泥潭，而是在接近的那一刻立刻展开双翼减缓速度，然后用双腿猛地一踩在泥潭中的那群立蝎之后再飞向高空。

    这需要相当精细的指挥，翡翠龙一般都是紧紧地趴在亚龙的背上，利用自己的爪尖刺入亚龙背部的鳞片之中，进行这种精细的指挥，琳实际上挺惊讶它们能进行如此复杂的动作。

    不过有一些亚龙还是因为展翅时机不好，直接一头撞入了泥潭之中，尽管将大量的立蝎压进了泥里，但它自己也出不来了。

    看来这种作战方式很有风险，亚龙是极度珍贵的，果然是苏苏米没有办法了才会用出这种作战方式。

    但这种方法的确很有效，被亚龙踩进泥中的立蝎很难再爬起来，那些被包围的翡翠龙队伍见状顿时欢呼起来，它们开始更为勇猛的奋战起来。

    在亚龙的冲击之下，立蝎很快就开始决定撤退，它们散开来逃进沼泽深处，而那头巨蝎也沉入了泥潭之中，消失不见了。

    “前进！离开这里！”看到立蝎们都逃跑之后，苏苏米立刻让部队加速前进，翡翠龙们也知道这里的危险，它们加快步伐迅速前进，在接近黑夜的时候，它们总算离开了这片沼泽……

    翡翠龙的部队看上去都累坏了，看着天色慢慢变暗，它们就在沼泽的边缘开始休息，连房屋也不搭建了。

    而苏苏米，琳感到它有一些‘懊悔’的思绪，它独自待在自己的亚龙背上睡觉，连穆克拉来进行报告它也没有理会……

    在这一战中，翡翠龙的部队大概损失了两百个，而亚龙也有十几头的伤亡，大多数都是它们自己撞入了泥潭之中，有些则是撞上了太粗的树枝，导致翅膀损伤飞不起来。

    在黑椒发疯的那次之后，这算是第二次的较大伤亡了，而且这次还损失了亚龙，上次是因为黑椒的关系，而这次则是因为苏苏米自己的决定导致的……

    立蝎们因为及时的撤退，所以损失的并不是很多。

    苏苏米以为这里没事，所以带着部队试图穿过沼泽，实际上有安全的道路可以过去，但要绕很远，苏苏米显然不想走那边。

    实际上苏苏米尽管做过种种想象，但它根本就没打过什么战争，它所有有关于战争的知识，都可以说是从一种微小的分工型生物——蚁类那里学来的。

    蚁类的战争方式的确多种多样，但它们极少会出动去很远的地方攻击别群蚁类，苏苏米出现这种失误，倒是也不奇怪呢，

    琳估计，苏苏米认为战胜最快的方案就是进攻对手的主要巢穴，这样剩下的立蝎们也许会不进行反抗而逃光，这时苏苏米就可以继续开辟城市的领土范围了。

    而至于立蝎……琳觉得它们好像也不太会战斗

    苏苏米这种情绪倒是持续的不长，它很快就恢复过来，开始和穆克拉讨论起战术之类的事情来。

    而琳也依旧在感受着分裂脑的信号，这个信号已经越来越强烈了。

    等到黑夜慢慢的过去……所有翡翠龙都醒过来之时，它们可以清楚的看见，它们所要面对的东西，它们的目标……

    一座被黄色岩石与结晶所包围的……城市。(未完待续。。)T

