    第112章 五大学院联谊

    比赛结束后，雪夜大帝发表了一番激励词。

    爵位封地什么的，宁霄听得不是太清楚。不过感受较深的是，帝国与武魂殿之间的矛盾基本上放在明面上来了。

    拿了个晋级证书，宁霄就飞快离开了斗魂场。

    斗魂场外，宁霄也遇到了宁风致。

    这次，跟在宁风致身边的是骨斗罗古榕。

    “爸爸，骨头爷爷。”

    宁荣荣一下子就冲到了宁风致的怀中，小女孩般的撒着娇。

    其他人，也都是纷纷行礼。

    “大家做的很不错，我很满意。”

    宁风致的一句表扬，更是让方索他们激动万分。他们好几个都出身于七宝琉璃宗，未来的发展也会在七宝琉璃宗，对于宁风致这个宗主，自然是十分的尊敬。

    “爸爸，我们获得了预选赛第一名，你有没有奖励给我呀？”

    宁荣荣挽着宁风致的手臂，一对大眼睛中，闪烁着狡黠的精光。

    “你这丫头，就你最调皮。”宁风致笑骂着。

    骨斗罗笑了笑，说道：“哈哈，荣荣，你今天可不要离开，你爸爸在天斗皇家酒店给你们准备了庆功宴。”

    宁荣荣一听，有好吃的。顿时，双眼喜悦的眯成月牙形。

    天斗皇家酒店，皇家二字，足以说明其规模。

    安抚好了宁荣荣，宁风致才重新将目光投向宁霄，这一看，顿时他都感到十分吃惊。

    宁风致的七宝琉璃塔有着看破能力，虽然宁霄的的魂力十分内敛，别人无法发现。但宁风致还是发现了，宁霄的修为哪还是大会上报的45级魂宗，而是50级。

    只需要再有一个魂环，称号就能变成魂王。

    宁风致满意的点了点头，他也没有张扬，毕竟这里人多口杂。除了琉璃学院的这些学生，还有别的学院的人呢。

    14岁，魂王。

    这样的天赋，宁风致真的感觉当初是捡到宝了。

    有此人在七宝琉璃宗，宁风致也相信，等到宁荣荣接任七宝琉璃宗宗主之位时，七宝琉璃宗也会更加辉煌。

    宁风致对着其他几人称赞了好一会儿，然后便借故有事处理离开了。

    .......

    天斗城大斗魂场外。

    火舞握着手中的晋级证书，也激动的热泪盈眶。

    这一届魂师学院精英赛，对炽火学院来说，还真是曲折。

    一次大会，竟然出现两匹黑马。

    五元素学院之一的象甲学院首先就被淘汰出局，而等到炽火学院输掉四场的时候，火舞本来也感觉炽火学院要步象甲学院后尘了。

    可就在那时，史莱克学院在败给琉璃学院后，又败给了一个小学院，变成4负战绩，给了火舞希望。之后的天水学院果然没有辜负她的期望，将史莱克学院打成5负。

    说实话，火舞的心中还挺感谢琉璃学院和天水学院的。

    是琉璃学院将史莱克学院主力打残，是天水学院将史莱克学院送出局。

    “火舞妹妹，火无双兄弟，恭喜了。”

    这时，风笑天也急忙跑过来道贺。

    风笑天的心情是真的挺复杂的。

    从数年前五元素学院的一次联谊开始，风笑天就喜欢上这个女孩了。

    一直以来，风笑天都在极力追求火舞，对火舞好的不得了。他的举动，都可以称之为舔狗了。

    可火舞始终对他很是抗拒。

    这一次，火舞好不容易与他约定，只要他能在大会上打败唐三，就同意与他交往。

    风笑天基本上感觉到春天来了。

    预选赛，史莱克学院弃权了两场，风笑天错失良机，只能等到晋级赛。

    可谁想到史莱克没打到晋级赛就被淘汰了。

    以后，再想有这样的机会，可就没那么容易了。

    不过，风笑天追求火舞的决心却决不会减少。

    不是有句话叫做，舔狗舔狗，舔到最后应有尽有嘛！

    “风大哥。”火舞淡淡一笑，这一次，火舞对待风笑天的态度也好多了。

    炽火学院除了要感谢琉璃学院和天水学院，更应该感谢的是风笑天。

    火舞知道，如果没有风笑天放水的那一场，炽火学院也没有晋级的希望的。

    所以此时，火舞也觉得，眼前这人看起来似乎还挺顺眼的。

    “宁霄。”

    突然，远处一道声音传传来，火舞好奇的看去。

    只见，在不远处的街道上，两队穿着蓝色校服的队伍碰面了。

    一方水蓝色，一方宝石蓝。

    “是天水学院和琉璃学院。”火舞认出着那两队人。

    “宁霄，没想到我搭讪的一个帅哥，竟然会如此强大。”说话的是一个身材娇小的少女，她甜甜笑着，一对小酒窝显得十分甜美。

    “是天水学院的各位姐妹啊，你们好。”宁霄笑着打着招呼。

    水月儿挽着一名少女走了出来，隆重介绍着；“这是我姐姐水冰儿，她可是我们战队的队长，魂宗哟。你有没有看过我们的比赛，我姐姐是不是很厉害？”

    “宁霄，你好。”水冰儿淡淡一笑，她的容貌与水月儿有几分相似，年纪看起来和水月儿差不多，不过神态却比水月儿稳重多了。

    赵业素海阔几人，见到这一群美女，同样表现的十分欢喜。

    互相介绍，相谈甚欢。

    最后，水冰儿等人的目光，皆是落在宁荣荣身上。

    这是琉璃学院中唯一的生面孔了。

    后面的激战，都被宁霄宁浩两人打了，但叶泠泠至少也露过面，唯独宁荣荣被隐藏至今。看宁荣荣身上的服装，显然也是琉璃学院的学生。

    难道，琉璃学院除了已经出场过的那些人，竟然还有隐藏的底牌？

    宁荣荣？

    这个姓氏，显然又是七宝琉璃宗的直系成员了。

    “宁霄，还有琉璃学院的各位朋友，我们都获得了晋级资格，我是来邀请你们一起参加今晚的庆功宴的，你们可愿赏光？”水冰儿微笑着说着。

    赵业闻言，顿时眼中一亮。

    天水学院主动邀请，这是联谊？

    顿时，心中竟然还有些期待。

    “好啊，人多点也热闹。正好我爸爸已经备好了酒席，不用在找地方了，大家都一起去吧。”宁荣荣微笑着邀请着。

    宁荣荣虽然年龄不大，但也能看出赵业他们几人的心思。以往，自己与宁霄时不时撒点狗粮给赵业他们，宁荣荣心中也挺过意不去的。现在，天水学院这些优秀的小姐姐们主动联谊，正好满足他们心愿。能不能抱得美人归，就看他们各自本事了。

    “哈哈，宁霄兄，冰儿妹妹，既然是预选赛前五名的庆功宴，怎能少的了我们，不知道你们欢不欢迎？”

    这时，又是一道爽快的声音里传来，原来是神风学院和炽火学院的人也走过来了。

    说话的风笑天，此时他一副春风得意模样，鬼知道火舞又给他许诺了什么。

    “神风学院和炽火学院的兄弟姐妹愿意来，自然是欢迎，不过，似乎还少了一个。”宁霄笑道。

    “谁说少了，这不是来了吗？”

    就在这时，又是一道洪亮的声音传来，正是玉天心与雷霆学院的其他几人到来。

    (本章完)

