    四位天才！

    在蓝月族，他们备受瞩目，虽然比不上神麒、古耀等神灵，但也不容小觑，倒在他们足下的武神，不计其数，本来他们觉得出场，自然会受到人们的重视，能够斩杀一两位神域的武神。

    可，他们万万没有想到会得到这样的冷落与……嫌弃！

    不止是武神们，就连那只该死的天神雀也表示不屑于顾，根本不愿意走出来，只因他们是人形的。

    “这些人都该杀！”

    异族神兽、凶兽纷纷开口，不敢轻易下场，战死不是最残酷的，在神域还有一种比死更残酷的事情。

    那就是开吃！

    “人形的就不要太跳了，还是让异族的凶兽过来吧，我们更看好它们。”一位真神开口，没有干涉战斗，但也表示人形的出现，让他们倒胃口。

    “……”

    异族们气的那个吐血啊，人形的觉得他们不及凶兽，而凶兽们则觉得这些神是冲着他们的血肉来的，神牛与凤鹿就是下场。

    “难道人族不敢来战了吗？”

    蓝月族并没有离开，而是直言不讳地冷嘲，说道：“我们要挑战大魔王，将其毙掉。”

    “你们随意！”

    几位真神也没有兴趣，蓝月族的确很厉害，但以他们的目力自然能够看出深浅，除非是顶尖的神王，否则谁也休想奈何大魔王，他们自然不在意。

    “我来吧！”

    正当凌风要下场的时候，一道冰冷的妙音徐徐地响起，它像是止步咒，一下就让大魔王收回了脚步，没有走进战场，而是笑呵呵地望向了叶欣然。

    开口的的确是叶魔女！

    这四位蓝月族均是七级巅峰的神灵，以傲娇鸟与秦弑天的境界来说，也是要血拼的，这还是会影响到神域的，但大魔王出场也太看重这四位神灵了，龙神、天魔都还没有出现，他已下场，这是不是意味着神域已走到了尽头？

    黔驴技穷？

    这会给异族贬低大魔王的借口，也让人们看轻神域，因而唯有叶魔女出场才是最合适的。

    仙衣玉体，妙足轻盈。

    叶魔女清冷出尘，自走出十二天罡奇门，一直静坐在石桌上，换一个人早已被忽略，但她不同，即便不开口，也一样也是全场的焦点。

    而在她下场的时候，本来不受重视的战斗，也立刻引起了人们的欢呼。

    不能尝到神女的厨艺，但至少能够见到她的“剑意”！

    “呦呵？”

    四位蓝月族双目一亮，不禁笑道：“早就听说神域盛产美女，可这样的极品也太稀少了，不过这也正合了我们的心意，我还缺少一位婢女，就她了。”

    他们非常的轻视，叶魔女给人的感觉太平静了，返璞归真的境界可不是任何人都能够看出来的，而且她能够主宰气场，可令这些人察觉不到其可怕的一面。

    “哈哈，掳走一位妙龄仙女，我想一定是一件非常快意的事情。”

    “不过，也就是勉强配的上婢女而已。”

    四位蓝月族神灵彼此对视，冷不丁的大笑，只要掳走这位奇女子就能给大魔王上一课，让他知道得罪异族的下场，而且他们这一族的确爱好世间美好的东西。

    比如珠玉神兵。

    再比如极品美人！

    “阿噗！”

    人们先是一愣，在回神的时候，一个个都憋着笑，有人小声的说道：“这是哪来的野蛮人？竟然连叶魔女都没有听闻过？”

    “嘿嘿，我非常看好这些有勇气的神灵，自叶魔女出世，还真没有几位神敢这么亵渎的，连大魔王都不敢得罪的神女啊。”

    “要是让一重星图的蓝月族神灵听到，会不会立刻撩蹄子？”

    人们并没有道破真相，先让这四位白痴嘚瑟一会儿，等到叶魔女动手的时候，他们就知道神域不止一位魔王，还有一位绝世魔女。

    “请吧。”

    一位神灵施施然地开口，神域如果想在这个时候施展美人计，怕是要失望了，不过他们还是非常警惕的，觉得这位神女估计和先前的两位相仿。

    “好！”

    叶欣然还是一样的平静，她轻轻地抬起玉手，初时很迟缓，可是在四位神灵眨眼的时刻，一道清灵的光乍现，一片淡薄的净土出现。

    那片净土呈现出透明色，里面生机勃勃，孕育着无穷尽的生机，而在叶魔女的操控下，它闪电间杀向了对手，宛若超脱万界！

    “这……”

    四位神灵初时还不屑，可瞬间变了颜色，立刻就想躲开。

    但是！

    这是叶魔女的必杀技，净土在飞出去的过程中，放大数倍，以比四位神灵更恐怖的速度，一举杀至，“啵”的一声，将其中的两位笼罩。

    “这……怎么会这样？”

    那两位神灵大惊失色，在被净土打中的瞬间，他们的境界立刻瓦解，有一道神虹碎掉，还有一道神灵暗淡了下去，令他们能够发挥出来的战斗力，仅仅相当于原先的五级半神灵境界。

    这太可怕了。

    “嘭嘭！”

    下一刻，叶魔女飞来，干脆利落地将他们拍飞，浑身如同触电一样，境界真的瓦解了，丹田撕裂，武道神境崩塌，令他们沦为了凡人。

    “你是……谁？”

    其他两位神灵满目煞白，哆哆嗦嗦地向后倒退，很想立刻就飞遁，相比颜面他们的小命更重要，可是叶魔女速度奇快，远超过他们，而且主宰气场已经洒落下来，恐怖的气势，就连顶尖武神都汗毛倒竖。

    “哇哈哈……笑死我了！”

    “幸亏叶魔女结束的够快，不然我都快憋死了。”

    “蓝月族的孩子吓傻了吧？”

    “连叶魔女都没有听说过，还敢亵渎神女，活该被毙掉！”

    人们笑喷了，先前他们憋着，就是在等待着这一幕，可以尽情的奚落四位神灵，不过他们也能够理解，叶魔女的恐怖在一重星图有天大的震慑力，但在二重星图就没有那么大的影响力了。

    特别是，她进入了神域，在大魔王的光芒下，她自然要黯淡一些，而且这与她不曾出世也有很大的关系。

    但是！

    谁能忽视了她的恐怖。

    “嗡！”

    叶魔女迈步，右手上出现了一片魔土，挥洒而下，如同泼水一样，一下就将另外两位神灵淹没，将其境界打散，跌落到五级半的地步。

    而后。

    她双目冲出了两道凌厉的神虹，刺进了那两位神灵的体内，将其丹田打爆。

    简单粗暴！

    她是封仙的神女，也是主宰天下的魔女。

    人们笑爆了，觉得这四位神灵太傻太天真，以大魔王的性格，要不是有十足的把握，他是不会让叶魔女上的，而异族一方则是死一样的寂静。

    他们脸色难看，心中冰凉。

    一个大魔王已经够可怕的了，这样的人物出一个都可横推一片，而目前他们的依仗是龙神与天魔，可能其中一位不能十拿九稳，但两位就足够了。

    可叶魔女的出现，令他们手足冰凉，特别是叶魔女展现出来的主宰气场的两种能力，非常可怕，一旦成长起来，将势不可挡，即便是天魔、龙神都凶险。

    但是。

    这种可怕是看得见的，而有种可怕是看不见的，那就是大魔王，直到目前他们还不知道其恐怖在什么地方，可能其天赋恐怖，可能其神兵恐怖，也可能是其神能恐怖。

    也正是这种看不透的“黑暗”，让人更加的遐想，从而自我营造出恐怖的画面。

    一魔王一魔女。

    这是二重星图人族的顶尖天骄，而在想到神域其他人，他们心才是真正的寒，试问当神域走到巅峰的时候，还有什么神魔可匹敌？

    “这样的人物必须要趁早除掉！”

    这是他们心中唯一的念头，迟了怕是他们已经阻止不了了。

    “下一个，非人形的。”

    人们开口了，觉得人形实在没意思，唯有凶兽才能让他们开胃，而这个时候谁敢上？叶魔女开辟出了一种新的“篇章”，大魔王是开吃，而叶魔女则是开爆。

    无论是人形的还是凶兽，都不敢在这个时候触霉头。

    凤鹿败了，因而被吃掉。

    蓝月族败了，因而被打爆丹田。

    在神魔都不曾出场的时候，异族异种们已吓破胆了，再强也并不能比这些神灵强太多，除非是神麒等神灵，否则谁也撼不动叶魔女。

    八级神灵。

    很了不起吗？

    一旦被净土魔土打中，直接削掉一个境界，将会和蓝月族四位神灵一样，被打爆。

    “叶魔女么？”

    然而，正当人们失望之际，一道声音响起，森冷的道：“早就听闻了你的名声，但不能一战，实在是遗憾，那么，今天就弥补这一遗憾吧。”

    神光闪耀，一位神灵飞来。

    他脸庞如同刀削，骨骼惊奇，身上激荡起来的气息，都能够令许多武神窒息，而且神采飞扬，嘴角斜斜地扬起，流露出一个坏坏的笑容。

    “神族？”人们一惊，没想到神族最终还是涉足了，这让他们意识到战斗升华了，将在神魔与人族间角逐。

    “龙神族？”

    一位真神开口，望穿了那位神灵的本质，脸色沉了沉问道：“你就是龙神族天骄龙神？”

    “非也！”

    那位青年淡笑道：“我非龙神，而是他的胞弟龙仙！”

