    西安府，蓝田县。

    “呜呜，呜呜，不是我，不是我啊~”陈大藻泣不成声的喊着，他想辩解，可锦衣卫哪里会给他辩解的机会。

    按照朱元璋的旨意，锦衣卫只管抓人，把人送到应天府诏狱去，至于诏狱是不是慈善机构，那就看皇帝的心情了。不过就是连驸马都尉欧阳伦都被判处了秋后问斩，应天府衙门更是公开时间定在了十月二十三问斩欧阳伦。

    他一个小小的蓝田县令，莫说他了，便是他的上司，西安府布政使，一高官官都被拉下马，正在押送应天诏狱的路随着陈大藻的押送队伍离开了蓝田县，当地百姓聚在起，大眼瞪小眼的看着对方道：“陈大人是个好官，怎么被锦衣卫这帮天杀的给抓了去？”

    “就是，陈大人是好官啊，他为我们殚精竭虑，修桥铺路，两年工夫，蓝田县的变化，大家都是有目共睹的！”

    “不行，陈大人这样的好官，怎么能让他被锦衣卫冤枉了，肯定是皇帝听信谗言。”

    “我们上京告御状去！”

    “对，上京告御状！”

    一时间，人群中情绪激昂，似乎所有人都准备要去京师告御状。

    他们的眼中，陈大藻是个好官，非常好的官，他们在蓝田县活了这么久，就没见过这么好的官了。

    不贪，不腐，一心为公。

    如今竟然被锦衣卫的人抓了去。

    锦衣卫在天下的名声如何，不用说就知道了。

    臭名昭著，能止小儿夜啼。

    陈大藻这一路上，经历了什么，没有人知道，颠沛流离的来到了应天府，被押进了锦衣卫诏狱。

    而和他一起进京的，还有三个人，两男一女，跋山涉水从遥远的西安府蓝田县，一路抵达京师。

    他们经历的，更是不足为外人道也。

    不过这一切，并没有人知道，也没有人会在意。

    锦衣卫哪天不抓人？应天府进来几个生面孔，太正常不过的事情了。

    然而，这个世界，永远不是平静的，随着大明在辽东的统治越发强盛，辽东平原的巨大产出，让周边势力垂涎三尺。

    这个时候，女真部落出现了一个统领，海西女真，叶赫那拉氏和夏。

    大明朝廷在辽东开垦，自然撬动了当地建州女真的利益，而爱新觉罗氏虽然投靠了大明，接受大明的册封，成为大明在辽东的一个卫。

    但爱新觉罗氏还有许多人，不愿意接受大明的统治，他们瞧瞧带着辽东平原产出的高产作物，偷偷跑了出去。

    来到海西女真部的叶赫那拉氏的部落地区。

    在他们奉献了大明在辽东的布防力量时，大明在辽东的军事，直接被摆在了明面上，任君盘算。

    最终，叶赫那拉氏认为，以自己一己之力，无法撼动大明在辽东的二十万大军，经过一个多月的合纵连横。

    叶赫那拉氏和夏，联合了更北方的野人女真，还有处于建州卫的建州女真。

    原本爱新觉罗氏和叶赫那拉氏是世仇，在朱元璋发迹之前，他们双方就多有战斗，互有损伤。

    不过最后，爱新觉罗氏因为距离辽西走廊较近，率先步成为了大明在辽东的羁縻卫所，叶赫那拉氏如今也只是刚刚接受大明朝廷册封不久。

    无论是对大明的真正实力，还是对大明的火器威力，都是非常不了解。

    他认为，拉拢三部女真一起反攻大明，抢下辽东平原，他们就可以高枕无忧的成为这片土地的王者。

    而爱新觉罗氏在接到叶赫那拉氏和夏的邀请时，他是拒绝的，抗拒的，畏惧的，他就在大明的兵峰前。

    对于大明的军事实力，还是有一定了解。

    但在半个月的游说中，和夏愿意用平分的方式，来瓜分整个辽东平原地区，同样，亲眼目睹了辽东平原的海量产出，让爱新觉罗氏的一众贵族们，眼馋的很。

    他们几经盘算，纠集部众共七万人，率先解决了大明在建州卫的驻兵，抢夺了建州卫的控制权，并且洗劫了大明的粮库。

    无数的粮食，被他们糟蹋殆尽。

    而方世玉此时还在詹事府处理着属于他的工作。

    忙碌的时光，总是过的很快，送信各国的使臣，已经从应天府出发，前往周边藩属各国，让他们准备好洪武二十七年的朝贡，而安静的时光，随着一匹骏马冲进京师，宣告破碎。

    李传习慌慌张张的出现在东宫，站在詹事府的门口道：“殿下，殿下！”

    “李公公？什么事？”方世玉迟疑道。

    李传习道：“陛下，陛下！！！”

    “老朱头？老朱头怎么了？”方世玉一把拉住了李传习手臂神情激动道。

    李传习道：“陛下，陛下他让殿下，赶往武英殿议事！”

    方世玉目光疑虑，缓缓松了口气，他还以为老朱头出事了呢，然而转念，方世玉迟疑道：“武英殿？陛下怎么去那里了？”

    蜗居乾清宫多年的朱元璋，突然出现在武英殿，而且还是召方世玉去议事，这怎么看都透露着不寻常的气息。

    李传习道：“海西女真反叛，纠集部众七万人，联合辽东的建州女真，北方的野人女真，进攻辽东平原！”

    “烧杀抢掠，劫掠无度！”

    话音未落，方世玉边跑边问道：“辽东三卫大军二十万，要人有人，要钱有钱，要粮有粮，火器弹药充沛，怎么会让几万的野人造反？”

    不等方世玉说罢，李传习道：“殿下去了就知道了，奴婢知道的也不多！”

    武英殿。

    方世玉气喘吁吁的出现在武英殿时，整个武英殿，只有朱元璋和徐辉祖，常茂三人。

    见到方世玉，常茂开口道：“先生！”

    “陛下，出什么事了？”方世玉心中虽然有所了解，可终究他不看兵事，还是要向老朱头询问的。

    不然的话，李传习可就要倒霉了。

    敢把老朱头的事情，传出去。

    今天能告诉方世玉，是不是明天就能告诉外臣？

    朱元璋看着地图道：“辽东三部女真复叛，破坏农田无数。”

    方世玉见状，直接开口说道：“辽东那么多兵马，怎么能让女真叛乱了？”说话间，方世玉用力咳嗽着。

    真的是大喘气了，辽东驻军二十万，让几万人的女真造反了？还破坏了大量农田，这特么不是闹笑话么？

    朱元璋道：“女真勾结时间已久，突然反叛，守军防备不及，这才让女真抢去了许多粮食。”

    “陛下认为应该怎么办？”方世玉平静道，北方越来越冷，大明在辽东的发展各方势力都眼馋。

    那么大的粮仓，谁都会眼馋的，只是能力是否可以从大明手里抢去就是了。

    显然，目前并没有哪个势力，可以威胁大明在辽东的统治

    只是女真的叛乱，确实应该缜密对待，不能视之等闲。

    朱元璋平心静气的说道：“让你来，主要就是听听你的想法，你尽管畅所欲言。”

    “出兵剿灭，严酷镇压，若是防抗过重，孙儿建议，非我族类，其心必异。”方世玉目光坚毅。

    对待女真，朱元璋不解决，他也要解决了，如果说当年老朱头让刘伯温砍断龙脉的传说是真的。

    那方世玉就要把最后一条龙脉也给断了，从根源上拔起

    今天犁庭扫穴，把女真灭一次三百年后，就算出现了努尔哈赤，女真的人口也难以发展起来。

    朱元璋面色沉着，叹息一声道：“你为何如此说？”

    “这难道不是应该的吗？他们反叛朝廷，抢夺粮食，杀我朝官兵，聚集数万之众，他们想干什么？”

    “自立为王？”方世玉耸了耸肩道。

    自立为王，大明肯定不能允许这样的事情出现，这不符合大明的统治利益，便是草原势力，方世玉都在找解决办法，想要把整个草原吞下去。

    更遑论是辽东了。

    哪里自古就是中原不可分割的领土。

    方世玉话音落罢，常茂躬身道：“陛下，臣愿前往，讨伐不臣。”

    朱元璋点了点头道：“不用了。”

    方世玉连忙开口道：“陛下，养虎为患啊。现在不解决，日后就更不好解决了。”

    “辽东女真本就是渔猎野人，他们不事生产，不懂耕种，天气越来越冷，北方物资匮乏，他们想要吃饭，就会南侵。”

    方世玉言辞激烈，气候好的时候，老天爷赏饭吃，北方就相安无事，一旦小冰河期越来越近，地球越来越冷。

    北方的战事就会不断。

    如今又机会一举歼灭了辽东的乱子，虽然会导致辽东的粮产锐减，但大不了等日后在遗民过去就是了。

    宁肯灭了整个女真，方世玉也不要让辽东存在隐患。

    朱元璋道：“女真拿着破刀，木棍，打了个出其不意，仗着人数，让他们抢了不少粮食，不过辽东各卫回援，已经将女真诸部七万人都给包围了。”

    “女真投降了。”

    朱元璋面色平静如常，不见一点波澜，似乎这一切，就应该是这样的。

    方世玉缓了口气，叹息道：“我还以为怎么样了呢！”

    “你还以为，辽东的二十万大军，是摆设了是不是？”朱元璋瞥了一眼，辽东的二十万大军，重要程度不言而喻。

    他们挡住了蒙古部落的东侵，阻断了辽东和蒙古之间互通，让蒙古彻底成为了没有外援，被步步蚕食的游牧部落。朱元璋对草原的政策，一直没有放松过，大明的边军，每年都会向北侵袭数十公里的距离，并且驻扎，设立军事基而这两年，因为要定都北平，边军的动作就更快了些。

    直接造成北方的游牧生存空间急剧压缩。

    方世玉道：“那倒没有，就是有点想不通，辽东三部女真，脑子是不是鞋拔子做的，怎么能蠢到这个地步？”

    大明在辽东的兵峰，一直都是以强盛著称，对于辽东的掌控力，控制力也是极为严格。

    随着迁都的事情尘埃落定，大明对辽东的开发，更是不留余力。

    而辽东的三部女真，竟然会傻到在这个时候，拿着破铜烂铁，拿着木棍，和大明的火器部队抗衡。

    便是他们神通广大，诡计多端，打退了辽东的二十万大军，大明随时可以继续开赴五十万大军前往辽东平叛。

    想要窃据辽东，那不是做梦一样？

    朝廷在泰安府投入超过一万万两银子，辽东出现个女真大部落，直接威胁京师的安全，只要大明还有迁都的决心，就绝不可能允许这种情况出现。

    “只顾财帛动人心。辽东的产出有目共睹，李成桂还上书，希望能要辽东的铁岭卫呢！”朱元璋将李成桂的手书递给了方世玉。

    “这不是痴心妄想嘛，他们现在的国境范围，就是最好的，儿臣回去会让庆慎写家书，大明的土地，都是祖宗传承下来的，岂能假手他人。”

    不过这倒是说明了一个问题。

    方世玉看了一眼，李成桂想要铁岭卫，也是基于朝鲜的国家利益诉求，但大明是肯定不能给的。

    朱元璋狐疑道：“什么问题？”

    “朝鲜不臣之心。他们今天想要铁岭卫，就标志着，他们的政治诉求是扩张，孙儿感觉，应该可以敲打一下他们了。”方世玉耸了耸肩，在不敲打一下朝鲜，李成桂还真以为把女儿嫁到了大明，送到了他方世玉的床上，就能从大明取走土地了。

    他那不是痴人说梦，大明对于土地的诉求，那是非人类的。

    朱元璋点了点头道：“这些事情，你去处理，朕还是要问你，女真要如何处理？”

    方世玉微微迟缓，看了眼徐辉祖和常茂，犹豫道：“两个办法！”

    “说！”朱元璋直接问道。

    方世玉坦言道：“其一，男丁杀绝，从各地牢房里挑选些罪责轻的，流放辽东，分给土地，保证明年辽东的春播不被耽误。”

    “其二，全数打散混编，把他们的什么什么氏啊，全部改成我朝姓氏，内迁，他们只有十几万人。一个村庄放一个，他们都填不满整个大明！”

    方世玉满不在乎，既然女真投降了，虽然全杀了会省事，但站在政治的角度上，那只能图一时爽快。

    解决女真的办法，绝不仅限于杀绝，将他们内迁，每个郡县就四五个女真人，他还能翻起风浪，那就真的是大明该亡了。

    更何况，方世玉打着亡其苗裔，绝其传承的理念，改名，改姓，三代，五代人，他们就和大明境内的蒙古人，色目人，没有什么区别。

    朱元璋点了点头道：“嗯，你先回去吧！”

    愣了愣，方世玉还是躬身说道：“微臣告退！”

    说着，方世玉转身离开了武英殿。

    随着方世玉离开，朱元璋笑了笑道：“你们看，咱这大明福星如何？可有治国安邦之能？”

    “天雷王殿下聪颖，政事，兵事，多有见解，治国安邦，绰绰有余！”徐辉祖倒是不留余力的夸赞着。

    无论怎么说，徐妙锦也是进了方世玉的内宫，虽然这关系有点乱，但支持就是支持，哪怕徐辉祖在方世玉娶徐妙锦这件事情上，颇有微词。

    常茂苦笑一声道：“天雷王治国安邦自是没问题的，只是我怕天雷王太好胜，做事不留余地，斩尽杀绝？”

    朱元璋一眼便看出了常茂心中的担忧。

    并不是朱元璋刻意要询问他们二人的意见，无论方世玉是不是真的能治国安邦，既然他朱元璋选定了这个辅政大臣，那就一定要执行下去。

    如果真的有人认为方世玉不适合，那也应该去见阎王。

    “陛下圣明！”常茂叹息道，当方世玉说出那句非我族类，其心必异的时候，常茂就能感受到。

    朱标登基，大明的脚步非但不会停歇，反而会迅速加快，四方征战，穷兵黩武，或许会成为方世玉一生的写照。蓝玉如今基本等同于软禁了，他舅舅尚且如此，何况是他？

    朱元璋微微点头道：“一代人做一代人的事情，咱已经做的很好了，还有句话不是说嘛，儿孙自有儿孙福。你们两个也不小了，当年咱和你们老子打天下的时候，还没有你们呢！

    “现在太平盛世的，不是当初啃树皮的时候了，打仗还是少打的好，但也不能堕了大明的威风，让四周番邦以为大明好欺负。”

    “咱也没什么要求，咱终究是要走的，徐氏，常氏，都是与国同休的！”朱元璋说完这些，话锋一转道：“你们先回去吧，咱也老了，累了，先歇着了！”

    常茂和徐辉祖微微错愕，朱元璋这说话说一半，真的是要人命呢。

    二人连忙躬身，离开了武英殿。

    出了宫廷，过了午门，常茂看了眼徐辉祖道：“你听明白陛下的意思了吗？”

    “怎么？你会听不明白？”徐辉祖嗤笑道

    常茂叹息道：“当然听明白了，只是我感觉，这事情好像没那么简单。”

    “如何说？”徐辉祖直接出声询问道。

    “我感觉，皇帝这是要杀人了，他一直在重复自己老了，又敲打我们给天雷王效力，这不是要帮天雷王最后铺路了吗？”

    常茂心中越想越乱，确实，常家和徐家，都可以算作是与国同休的豪门大族，而且无论常家还是徐家，他们在五军都督府，都是身居高位。

    是整个帝国的军队长官，领了圣旨就可以带兵出征的。

    “别问我，回家自己想吧，我已经和五军都督府那边说了，这个冬天，我要冬眠。”徐辉祖并非没有给常茂透露消息。

    至于常茂能不能理解，就看常茂的造化了。

    毕竟，很多事情，他们也不好琢磨的那么透彻，便是琢磨透彻了，也要藏在自己心里，不能分享给任何人。

    常茂点了点头道：“知道了。”

    人在离皇宫二百余米的地方，一左一右，回自己的家去

    而这个时候，方世玉在东宫，思虑良久，也没想明白，老朱头问了自己这么多的，到底是什么意思！

    “想什么呢？”朱紫怡走到方世玉面前，开口询问着。

    “女真叛乱。老爷子让我想办法，解决这帮女真人的问题！!”方世玉神色疑虑道。

    朱紫怡笑着道：“女真叛乱？情况怎么样了？”

    “怎么样了？他们前脚叛乱，没用两天，就被围堵投降了！”方世玉毫不在意的说着，大明朝的军力，还是非常强盛的。

    北方的卫所根本没有动过，朱元璋似乎也不知是怕招募的新兵蛋子去边防会出乱子，还是他认为，边关的卫所，可以一点点蚕食草原地区，闲时可牧，战时可胜！

    朱紫怡挺着肚子，在方世玉面前晃了一圈道：“刚才太医来了！”

    “院正怎么说？”方世玉邹着眉头，这朱紫怡倒是真特么争气，他和朱紫怡也不过同房三次罢了，其他人也差不多，倒是这朱紫怡直接就跟着怀孕了。

    “还能怎么说，让我少动怒，少生气，别上火，吃些有营养的东西，保准生个大胖小子！”

    朱紫怡丝毫没有一点的羞涩之意，整个大厅，也只有他和方世玉两个人罢了，至于两旁服侍的宫娥，直接被朱紫怡给无视了！

    “大胖小子？我比较喜欢女儿！”

    方世玉正和朱紫怡说话间，一名小太监紧忙跑了过来，躬身在方世玉的身边道：“殿下，殿下！”

    “怎么了？”方世玉疑惑道。

    “有人敲响了登闻鼓！!人已经被带进宫了，陛下的意思是让殿下先询问缘由，自行决断后去养心殿见驾！”

    小太监语气平缓，不急不躁的说着。

    方世玉愣了愣，登闻鼓哎，别的王朝设立登闻鼓，就是给老百姓看的，朱元璋这个登闻鼓是真的特么好用。

    只要敲了登闻鼓，在洪武一朝，是肯定能得到皇帝的召见，最差，那也是皇太子朱标处理，然后上报老爷子。

    如果朱元璋对朱标的处理方式和结果不满意，还是会亲自出面处理。

    在洪武朝，登闻鼓就是贪官污吏的警钟。

    什么狗屁的僭越，民不告官，在洪武朝不存在这种事。

    “那快去吧，老百姓的事情，才是最重要的！”朱紫怡连忙开口说道。

    反倒是方世玉微微停顿，看了看身上的衣服，开口道：“来，换常服！”刚刚从詹事府罢工，去了一趟武英殿。方世玉还穿着一身赤红色的莽龙袍，穿这样去见老百姓，虽然可以彰显皇家威仪，但方世玉反倒认为，这种威仪，不要也罢。

    脚步急促，一众宫娥翻箱倒柜的找出一套常服给方世玉换上。

    看着朴素的妆容，方世玉照着铜镜道：“人带到那里了？”

    “就在金水桥等着。”小太监连忙开口说道。

    方世玉点了点头，迈开步子，快速向着金水桥的方向走去

    十余个小太监跟在方世玉的身后，毕竟外人进宫，虽然经过了层层检查，身上不会有什么危险的东西。

    但安全还是要保障的，让人打一拳头也不舒服不是。

    常言道，害人之心不可有，防人之心不可无。

    当方世玉出现在金水桥时，两男一女，站在金水桥上看着内河，心中万丈宏情。

    原来，他们也是可以进到皇帝老子住的地方。

    “老乡，哪里来的？”方世玉上前躬身作揖。

    那老者倒是有点见识，认出了身后的太监，而方世玉虽是作揖，但弯腰的程度却不大，铁定是个主人。

    老者名叫李顺，拉着儿子和外孙女跪在地上道：“陛下啊！！！”

    “老伯，可不能这样叫，我是天雷王，并非是皇帝，陛下将政务交到我的手里，今天听到老伯敲击登闻鼓，想必是有什么冤情要说，你们有什么事情，跟我说就可以了，我可以为你们做主！”

    “冤情，对，我们有冤情，您是天雷王殿下？”李顺一脸凝重的看着方世玉道。

    “老伯年岁不小，怕是比陛下还大一点了，快起来，坐着说！”方世玉上前扶起了李顺，身后的小太监也是颇有眼色的，赶忙快步上前，拉着李顺的儿子以及外孙女起身。

    “老人家，有什么事情，现在可以说了！”方世玉直接席地而坐，一群太监站在身后，遮挡住了阳光，方世玉开口道：“都坐下来！”

    “诺~”小太监们哪里还敢迟疑，如果他们有权力坐着，谁又愿意站着呢。

    二十余人两相对望的坐在金水桥上，方世玉道：“老伯，哪里人啊？”

    “老朽，呜呜，老朽是西安府，蓝田县人士。”李顺说话时，颇有些泣不成声，也不知是因为感受到了大明皇家的对民亲情，还是怎的，泪眼婆娑的看着方世玉。

    “蓝田县人士，你们蓝田的官员有问题？那你们应该直接捆了他，押到陛下面前，当面对质啊！”

    方世玉没有丝毫犹豫，直接开口说道。

    欧阳伦的事情，方世玉督办的，但方世玉还真的不知道，蓝田县令被拉下马，送进了锦衣卫诏狱。

    这个蓝田县的县令，充其量只是个八品官，甚至蓝田县的任免，都不需要朱元璋同意，吏部可以直接调任。

    而捆绑官员到朱元璋面前对质的事情，也不是没有发生过。为了这件事情，朱元璋还连杀了好几个封疆大吏。

    “没有，没有，我们是来送万民书的！”李顺从怀里取出来一份万民书，恭敬的递给了方世玉道。

    “殿下，一定是锦衣卫，滥杀无辜，欺行霸市，他们抓了蓝田县令陈大人，可这陈大人，真的是个好官，十足的好官啊，他怎么会是贪官呢！”

    “他在我们蓝田县，兴修水利，搭桥铺路，赈灾难民，功德比青天啊，蓝田县在他的治理下，发展的也是很快！”

    “如今锦衣卫突然抓了人，说是陈大人贪污官粮，参与了驸马都尉的走私一事，可陈大人这么好的官，他怎么会贪污官粮，更是牵扯上了杀头的买卖！”

    李顺泣不成声的说着。

    似乎在他心里，就只认准了，这陈大藻，就是个好人好官。

    “陈大藻？这个人我倒是有点印象，锦衣卫上报说，他在蓝田县，明知欧阳伦贩卖朝廷严令禁止的违禁品。为了帮助欧阳伦凑齐五十辆大车，监守自盗，贩卖了一千三百石官粮，那些官粮，可是老伯们灾年的时候，糊口的粮食！”

    “没了它们，一旦蓝田县出灾情，乃至整个西安府出现灾情，朝廷的赈灾粮还没过去，老乡们就要饿殍遍地了！”

    大明朝廷在每个县城都有官粮仓，州府里是大粮仓，就是为了防止出现灾情的时候，朝廷反应不及时，物资运输不到位。

    让老百姓出现饿死的事情。

    蓝田县的规模，官仓内每年储备粮是一千五百石，近十九万斤，熬粥节省的话，足够西安府调粮的时间。

    而就算整个西安府都是灾情遍地，有了这笔糊口粮食也足够朝廷腾出手从其他地方，快速运输赈灾粮过去。

    也足够朝廷腾出手从其他地方，快速运输赈灾粮过去。

    或许还是会饿死人，但这个可能是微乎其微的。

    李顺道：“陈大人不会的，他是个为民请命的好官，偷盗官粮的事情，肯定不是他干的。”

    “爹，会不会是王师爷干的？”李顺的儿子，李麻开口说道。

    闻言，李顺用力的点了点头，看着方世玉道：“对，殿下，您一定要明察秋毫，我们县里的师爷，奸险恶毒，善于钻营，这件事情，可能真的是他干的！”

    “师爷？”方世玉眉头紧蹙，这个名头他是知道的，师爷就相当于县令的私人秘书，在明朝以前，地方官的师爷，都是地方的乡绅担任。

    而到了明朝，乡绅力量虽然没有什么减弱，但世家大族是彻底废了，而朱元璋也摒弃了乡绅做师爷的前例。

    让县令自行招募，而这样一来，师爷在朝廷就是不挂名，没名没分，县令自己掏钱给师爷发薪水。

    这也是为什么底层官员养不活家人的原因。

    李麻道：“对，对，肯定是他没错了，他家就是做粮食买卖的！”

    微微错愕，方世玉看了看身边的小太监，迟疑道：“那老伯希望朝廷怎么处理？”

    “最好能放了陈大人吧，他真的是好官，官复原职，继续在我们县做县令最好不过了。这万民书，是蓝田县的百姓自发写的！”

    “都是民心之言论啊！”

    李顺神情激动的说着。

    方世玉点了点头道：“这件事情，扑朔迷离，朝廷还要仔细查一查，如果真的如同老伯所言，那朝廷一定会秉公执法。”

    “来啊，送几位出宫，先安排在驿馆休息，我去见陛下！”方世玉说着，看着一群小太监把李麻父子爷孙三人送出了皇宫。

    转过身，方世玉叹息一声，他心里已经有了决定，迈步向着养心殿的方向走去。

    毕竟老爷子要他来做这件事情，也要他回去复命。

    或许老爷子是真的想让这种民告官的事情，一直传承下去！

    ......

    养心殿。

    方世玉望着正怡然自得的老朱头，躬身道：“陛下，我回来了！”

    “问的怎么样？聊了些什么？”朱元璋神色平淡道。

    上前两步，来到朱元璋的面前，方世玉这才开口说道。

    “根据他们口述和这万民书，我倒是认为，这件事情或许和陈大藻没什么干系，那个从来没有出现过的师爷，反倒可能是始作俑者！”

    “那你打算怎么办？”朱元璋好似在考校方世玉一般，语气严厉的询问道。

    方世玉心中犹豫，迟缓半晌，这才开口说道：“我也没什么好的办法，无非是查明实情，如果那个师爷真的是始作俑者，陈大藻的罪责倒是不至于死！”

    “若真的是师爷做的，你打算让陈大藻官复原职吗？”朱元璋继续追问着。

    微微摇头，方世玉语气笃定的说道：“官复原职是没可能了，他既然参与了这件事情，不论他是被迫，还是如何，他卷进去，明知道欧阳伦贩卖的是朝廷禁品，还帮助欧阳伦寻找大车！”

    “姑且算他被胁迫的，但他一个县令，对这种事情，置之不理，不管，欺瞒不报，就是他的罪过，如果没有这封万民书，他死一百遍也够了！”

    方世玉抿了抿唇，这万民书虽然没有什么实质性的用处，但他确实是民心不假，这件事情，反倒还要朝廷小心善后了。

    朱元璋肯定的目光看着方世玉道：“锦衣卫已经查过了，盗窃官粮一事，都是蓝田县的王师爷一手督办的，陈大藻的话，你认为如何责罚？”

    “按律当然应该杀了，以儆效尤，但是，孙儿想，既是在蓝田县深的百姓爱戴，他的为官执政还是向着百姓，和朝廷是一条心的。”

    “官复原职就是拿着朝廷的律法在地上摩擦，杀了就是让蓝田县的百姓失望惋惜，甚至在背地里骂朝廷。”

    “杀不得，用不得，不如把他流放辽东吧。这是孙儿能想到的最好办法了。”方世玉权衡利弊。

    蓝田县的一县百姓，当然不可能动摇大明的国本，但有的时候，这民意，既然可以折中顺从一下，为何一定要逆着呢。

    “防民之口甚于防川！好，你能有这个心就够了，不过今天，朕还要给你上一课！”朱元璋最终给方世玉做的决定，下了评语。

    防民之口，甚于防川。

    朝廷统治百姓，也需要百姓的爱护。

    只要还百姓活的过去，哪怕是吃糠喝稀，他们也会认为是盛世，因为吃得饱，而老朱家只要让朝廷和军队吃得饱，他们的统治地位，就不会有动摇的可能。

    “陛下？”方世玉微微一愣，老朱头要给自己上课？难不成还是要拿自己的《精兵是如何练成的》，来给自己上课？

    朱元璋道：“朕刚刚定鼎天下的时候，神州之地，尽入朕之手。”

    “那个时候，还有丞相，左丞相李善长，右丞相杨宪！”

    “杨宪这个人，聪明劲是有的，他在扬州的治理，确实得到了非常丰厚的成果，当年朕北巡，视察民情的时候。路过扬州，繁华无比的扬州城，千里埋骨地，百里无鸡鸣，繁华的扬州，只剩下一十八户人家，人丁几十个！”

    “这种景象，你这一辈子都见不到了。你也无法想象那种残酷的环境，朕在扬州的府衙里，呵呵，说来也是，整个扬州城，找不出来一个坐得稳的椅子！”

    “扬州城啊，就变成了一座废墟。”

    “朕不能让扬州城继续荒废下来，打天下不容易，治天下更难，刘伯温举荐他的徒弟杨宪，充当扬州布政使，朝廷大力支持！”

    “三年的工夫，扬州虽然没有达到前宋的繁荣之景，但田亩复耕，城池扩建，整个扬州城，欣欣向荣。”

    “你现在去扬州，看不见哪破烂的府衙，但应该能看见当时朕坐的那个摇摇欲坠，随时都可能倒下的椅子。”

    “杨宪是个干吏，不过这个人，好高骛远，他干了什么？从南洋藩人手里买来稻穗，那是朕这辈子，见过最好的稻穗！”

    “朕为了表彰杨宪，把稻穗挂在了太和殿，天天上朝的时候，朕都能看见！”

    “最终呢？朕得来的消息，杨宪拿着南洋的稻穗，来欺瞒朕不懂，朕没见过世面，那一次，朕丢死人了，满朝文武，都知道杨宪是个奸佞之臣，愣是没有一个人和朕说！”

    “朕当了皇帝，也成了孤家寡人，杨宪案发，被押进刑部大牢，刑部官员怎么说的？一切罪状，全都招供，磕头如捣蒜，乞求饶命！”

    “然而，满朝文武在杨宪倒台之后，所有人都一股脑的上奏弹劾，你说，他们早干什么去了？为什么要等到朕自己发现了，他们才冒出来？”

    “在杨宪倒台之前，满朝文武，那个不是热脸贴着杨宪的冷屁股，一个个的乐此不疲！一群见风使舵的家伙，没一个好东西！”

    “朕现在给你讲，就是要你记住这个教训，记着。以后，文臣士子，可用之，而不可亲之，可使之，而不可信之，可杀之，而不可忍之！”

    “你若是忍让他们，他们就越是变本加厉。”

    朱元璋绘声绘色的给方世玉讲着，真真正正的拿着他的教训，给方世玉上了一课。

    杨宪的事情，他倒是也知道一些，无非就是杨宪这家伙，从南洋藩人手里买了超级好的稻穗，献给老朱说是扬州长出来的。

    老朱没出过国，不知道南洋那边情形，虽然番邦也有进贡，但这玩意在老朱眼里，只会呈现在奏疏贡品礼单上，谁会拿着这东西在老朱面前摆弄。

    然而，杨宪为了防止事情败露，直接杀了那个南洋藩人，杀人灭口，毁尸灭迹。

    方世玉点了点头道：“我记下了，日后定当以此辅佐天子！”

    “还有，你要锻炼自己，不断的锻炼自己，练就能够洞察世间万物，忠奸善恶的眼睛，要能看的出来，谁是忠臣，谁是奸臣。”

    “谁表面忠勇内心奸佞，谁表面奸佞内心忠勇！”

    “你出海之后，朕杀了李善长，世人骂朕卸磨杀驴，他们没有人知道，当年朕在郭子兴的义军时，从郭天叙的义军中自立门户时。”

    “朕把最好的给了他李善长，郭天叙用两个女人，就把李善长从朕身边带走了，他就是表面忠勇，内心奸佞之人，胡惟庸给他的信。他为什么不报给咱？他这是蛇鼠两端，如果胡惟庸政变成功，他李善长还可保荣华富贵，朕偏不许！”

    “这类奸佞之人，可用，不可信，可杀，不可惜！”

    朱元璋越说越来劲，似乎恨不得把他这一生练就的识人本领都传给方世玉，更恨不得将他的眼睛都给方世玉！

    “嗯，过两年迁都泰安了，朝廷到了泰安，首要任务就是消减北患，你回去多练一下弓马，多读兵书。”

    “仔细研究一下，如何能在戈壁沙漠上，和草原游牧的骑兵野战攻杀，等朝廷到了泰安，你就亲自领兵，去大漠给大明驱除鞑虏，扬我大明国威，重振华夏！”

    朱元璋言语平缓，方世玉还是稚嫩了些，在朱元璋眼里，方世玉就是个没见过战场杀戮的小毛孩子。

    哪怕他参与了捕鱼儿海的战役，但相比之下，方世玉哪里是上战场，就是去战场打秋风的。

    而这一次，朱元璋的目的，似乎已经定下了，他要让方世玉在迁都之后，逐步接去北疆的兵权。

    然而，方世玉对此却表示无所谓的态度，老朱头捏着兵权，还能在必要的时刻，帮自己杀一些人呢。

    毕竟，方世玉不是皇帝，朱标也没登基，而且，朱标登基的时候，危险的很，自古权力交替，最为凶险。

    估计朱元璋也是想到了这一点，所以如今才会只信任方世玉一个人了。

    “詹徽已经请辞了，朕允了，你送来的名单，朕也看过了，盖了印，拿回去宣布吧！”

    朱元璋直接将圣旨递到了方世玉的手里，目光沉重道：“切忌，可杀之，而不可忍之。”

    “我记住了。”

    方世玉拿着圣旨，躬身向着养心殿外走去。

    正当方世玉走到门口时，突然间，一个小太监站在门口，火急火燎的似乎想要进去，却被李传习给拦住了。

    “什么事？”方世玉出声询问道。

    “驸马......驸马欧阳伦已经斩首示众，临安公主上吊了！!！！”

    方世玉脑袋晕乎乎的，直接撞在了门框上，一把抓住了小太监道：“欧阳伦的事情，谁说的？”

    小太监泣不成声的说道：“殿下息怒，殿下息怒，整个坤宁宫，只有奴婢身旁伺候，公主殿下青灯常伴，根本不见外人！”

    “是她......是她自己猜到的”小太监声泪俱下的目光，好似真的是那么回事。

    方世玉一把将小太监推开，看了一眼李传习道：“拖出去，乱棍打死！”

    “诺！”

    李传习根本不管对错，而方世玉也不要去查，这事情到底是谁传给临安公主的，就他一个人在临安公主身边伺候。临安公主知道欧阳伦的死讯，不是他说漏嘴了，谁没事去临安公主身边嚼舌根，再说了，坤宁宫不让任何人进。

    他的死，也不冤

    回身看了一眼朱元璋，方世玉只感觉口干舌燥，吞了吞唾沫道：“陛下，怎么办？”

    “还能怎么办，你去解决吧，咱不见她。”朱元璋闭上了眼睛，他是皇帝，要维护律法的执行，要为朝廷和国家的利益考虑。

    他能做到不让女儿嫁给外族人，都是在大明境内挑选夫婿，就能说明朱元璋对子女还是非常宠溺的。

    可，民间都说，嫁出去的女儿，泼出去的水，如今欧阳伦已经死了，自是覆水难收。

    “如果她执意要给欧阳伦殉葬，你也甭拦着她，她想死，咱就吧她葬在云南，把欧阳伦的尸体扔到辽东去喂野狗！”朱元璋咬着牙，气得他是有些心浮气躁

    “我还是去看看吧！”方世玉撒丫子向着坤宁宫的方向跑去。

    只是片刻，方世玉来到了坤宁宫，整个宫门被打开，一众宫娥，太监，里里外外包围起来。

    进了屋子，方世玉看了眼四周的小太监，开口道：“都下去吧！”

    “诺！”一众宫娥太监离开后，方世玉关了房门，回身看着临安公主。

