    不过这事儿就怪了啊，顾瑄就算是没时间参加节目，怎么会主动把这些节目的资源让给林旭呢？

    人节目组邀请他，是因为他火了，这跟那个林旭有什么关系？

    她忍不住问道，“你真觉得他是最适合替你参加节目的人选？”

    顾瑄顿了一下，他冷漠的接着说道，“……是的。林旭他形象好，气质佳，而且演技不错，唱跳全能，最重要的是他人气很高，很受粉丝喜欢。由他去参加这些节目，一定会给锦鲤娱乐带来可观的收益。”

    南鲤：“……”

    形象好，气质佳？！

    到底是她瞎还是顾瑄瞎啊？顾瑄人长的不错，但是审美也太奇葩了吧？

    等等！这事儿不对！

    南鲤目光忽然一沉，她瞬间明白是怎么回事了。

    “到底是你觉得他适合，还是卢佳慧觉得他适合，然后逼你打的这个电话？”南鲤不悦的问道。

    顾瑄顿住了。他显然很是讶然，南鲤她……居然这么快就反应过来了？

    的确，昨晚水果台的晚会让他火了，很多节目组的邀约，递到了锦鲤娱乐。

    锦鲤娱乐那边的事务，现在依旧由卢佳慧这个副总来处理的。

    卢佳慧立刻就给顾瑄打了电话，威胁他，让他把几个不错的节目资源让给林旭。并且说这是南鲤的意思，南鲤只是不好意思主动开口。所以让他给南鲤打这个电话，给南鲤一个台阶下。

    顾瑄跟南鲤相处了这么几天，他已经对南鲤彻底改观。卢佳慧说的那些话，他自然是不信的。

    他甚至觉得，锦鲤娱乐之所以会走到今天，还有他跟南鲤之间的误会，都是由于卢佳慧这个小人从中挑拨离间，这跟南鲤没有丝毫的关系。

    而现在，南鲤的反应，让他更加证实了他的猜测。

    不过，他不确定，南鲤最后是会选择信他，还是相信卢佳慧。毕竟，他卢佳慧跟她可是多年的朋友。

    顾瑄沉默了一阵，他开口道，“南总，您误会了，我只是觉得这是最好的安排，林旭的确合适，这事跟副总没有关系……”

    南鲤眉梢一挑，都到了这个时候，顾瑄还在吹林旭呢？

    不过想想她之前去锦鲤娱乐的时候，锦鲤娱乐的人都说林旭是公司的摇钱树，可能他真的有两把刷子吧。

    既然如此，那她就更不能让林旭去参加这些节目了。

    不能让他赚钱是一方面，另一方面，谁让她长的像北堂司爵呢？

    就他那个长相，冷藏没商量！

    “这事儿我自有打算，你不用说了。”南鲤平静的打断他的话，她沉声道，“我稍后去公司一趟，你先在公司等着。”

    说完，南鲤就直接挂断电话。

    她转头跟沐瑾城说道，“我有些事，要去锦鲤娱乐一趟。”

    “嗯。”沐瑾城点点头，没有阻拦。

    “对了，”南鲤犹豫了一下，最终还是说道，“总裁大人，我能不能申请一下，不做你的助理了？”

    “你忘了之前答应我的条件？”沐瑾城挑眉。

    “我没忘，”南鲤说道，“只是，接下来锦鲤娱乐那边可能有很多事情需要我处理……”

