    “你看，这一片连绵的山，海拔比较低，像不像我们遇到巨型鸸鹋时的那一片石头山？”

    美人豹指了指兽皮地图上。

    “你这么一说，还真是挺像的。”

    肖飞点了点头。

    “那么我们现在的位置，应该比这片石头山，再往南一点，然后往北拐，翻过一座山，就到了。我们现在离那里，应该不远了。不过这个地点很模糊，那座山显然很大，下山之后，怎么找还是个问题。”

    肖飞把兽皮地图翻来覆去的看了好几遍，也没发现上面有其他隐藏的内容。

    “等一下，好像有点问题。”

    美人豹拿过地图，仔仔细细的看了一遍，脸色凝重起来。

    “有什么问题吗？”

    肖飞忍不住好奇的问道。

    “地图的颜色也是一种信息，一开始我以为是氧化程度不同造成的地图各部分颜色有差异，实际上，是我搞错了，地图就是这样设计的。”

    美人豹指着地图上深浅不一的颜色，分析道。

    “你想想，我们这一路走过来，在来到东海岸之前，过了乱石滩遇到过一次狗獾袭击，但是并算不上多危险。然后刚来到东海岸上，就遇到了巨型鸸鹋，你看地图上。”

    肖飞低头看了看美人豹手里的地图，从神庙到东海岸的这一段路线，地图的底色是浅棕色，在乱石滩附近，他们遇到狗獾的地方，颜色有所加深，像是一块茶渍洇散开一样。

    到了东海岸上，东海岸的低矮石头山一带，从山脉到海边的这一大片海滩上，地图底色成了深棕色。

    “乱石滩附近有狗獾群，东海岸石头山这一块区域有巨型鸸鹋。巨型鸸鹋的危险性比狗獾要高得多，难道地图上，越是危险的区域，颜色也就越深？我们从神庙过来，一路上大部分区域都是浅棕色，而这些区域，都是非常安全的。直到遇见狗獾和巨型鸸鹋的地方……”

    肖飞也看出来地图上暗示的信息。

    “过了这么多年，这一片区域的情况竟然没有改变，还真是挺神奇的。”

    美人豹不由感慨道。

    “你看到了吗，这一块的区域，颜色和遇到巨型鸸鹋的那一块区域相比，还要深一些。而我们，差不多就在这里。这意味着，这个地方会有跟巨型鸸鹋一样危险的东西，而不是几只吸血鹿那么简单。可能，吸血鹿只是陪衬，真正危险的，是在门上留下爪痕的那种东西。”

    “你看这里，地图上的终点，都成了酱油色。”

    肖飞指了指地图上的终点位置。

    “那岂不是说，终点反而是最危险的地方？”

    “所以我们才需要考虑，到底要不要过去。”

    美人豹担忧道，作为常年徘徊于生死边缘的亡命之徒，她对危险的嗅觉更加敏锐，深谙富贵险中求的道理，但是如果危险系数过高，超出她的承受范围，即便再大的诱惑，她也会果断的放弃，不会有丝毫的拖泥带水。

    “那就先过了这一关，再考虑后面的事吧。”

    肖飞看了一眼外面的大雾，随着海风翻滚涌动，似乎里面隐藏着一只狰狞恐怖的巨兽。

    “还是先检查一下周围环境比较好，提前布置一番。毕竟我们也不知道，那些东西到底是白天出来还是晚上出来，而这样的大雾天气，就是非常好的掩护。”

    美人豹放下地图，就在肖飞面前扯下身上的浴巾，然后从行李袋里拿出一身崭新的野战服换上，然后把匕首枪械弹夹全都带在身上。

    “拿一把防身吧。”

    美人豹递给肖飞一把手枪。

    “还是算了吧，这玩意儿我用不惯。”

    肖飞把身上的大背心大裤衩换成一身野战服，飞刀皮夹绑在腿上。

    “对我来说，飞刀这玩意儿比枪好用。我这飞刀技术，不说是一绝，那也是出神入化了，五十米之内，绝对的百发百中。藏在掩体后面，我也照样能打中。”

    肖飞的飞刀技艺，是之前很多年一直都有玩飞镖的爱好，打下的基础，流落荒岛后又在西海岸后山的树林里进行过地狱级的训练。所以他说自己五十米之内百发百中，还真没有夸大其词呢。

    “那我可要好好见识见识你这位神射手的飞刀绝技了。”

    美人豹笑了笑，打开房门走了出去。

    两人巡视一圈，用一辆手推板车，从仓库里运回来一堆的扳手螺丝刀电钻之类的工具，还有很多的铁管，和几块大功率的电瓶。

    从仓库里出来后，肖飞和美人豹又去了一趟操舵室，打算看看有没有可以用的通讯设备，在进门的地方，肖飞又闻到了一股很淡的麝香味道。

    “你看这里。”

    肖飞抬起头一看，在木制天花板上，一个出风口的位置，出风口的铁质隔栅被暴力撕裂了，周围的天花板上，也有一些爪痕，还有几个孔洞直接洞穿了天花板。

    “这些爪痕，和那扇客房门上的爪痕，是同一种东西造成的。”

    美人豹一眼就看了出来。

    “不过，造成爪痕的那个家伙，显然力气要大得多。天花板是实木的，而且是硬度比较高的檫树木板，有三公分厚，竟然都能给抓穿。出风口的这个隔栅也很有分量，能撕裂这个隔栅，它的抓力，破坏普通的家用防盗门都不难呢。”

    “莫非是鹰爪功的传人？”

    肖飞开了一句玩笑。

    “这样的抓力，飞禽当中最大型的鹰，角雕、食猿雕和虎头海雕中的佼佼者都能做到，但这很明显不是飞禽的爪印。”

    美人豹皱眉说道。

    “而且，也不知道这种东西做到这样的程度，用了几分力量。走吧，先回去。”

    美人豹从操舵室里，把通讯箱拆下来搬到推车上，拉回他们住的房间里，然后把通讯箱接上电瓶，开始研究怎么捕捉信号，看能否和自己的队员联系上。

    肖飞把铁管用角磨机截断成一截截相同的长度，比房门宽三十公分左右，两段分别打了几个孔，然后用截了四根长度比房门高度高一些的铁管，把这些铁管用螺丝连接在一起，做成一扇铁栅栏门，整体的面积比房门要大。

    最后，肖飞在门框的四角和两边打上十几颗膨胀螺栓，可以把铁栅栏门固定在墙壁上，覆盖住房门。

    这里的房门比家用防盗门结实一些，但牢实度也有限，肖飞担心会被那种不知道什么来历，但是破坏力很惊人的生物给破门而入。

    有了这道铁栅栏，房门的防御力就会明显的提升。

    接着，肖飞用同样的法子，又做了一副铁栅栏，固定在窗户上，就相当于防盗窗一样将窗户保护起来，防止那些生物从窗户闯进来。

