    站在了校场中的俘虏，许多人开始议论了起来。

    夏国的百姓无法生活。

    大秦的百姓，能安居乐业。

    许多俘虏讨论着林丰的话，有一些人已经意动，毕竟大秦好歹能生活，夏国是真的无法生活了。更多的人心中，仍然是存疑。因为他们觉得林丰一番话，主要还是为了忽悠他们。

    所有一切，是为了迷惑他们。

    林丰也没有认为仅仅自己的一番话，就能让所有人相信。

    这是不可能的。

    人，没有这么的简单。

    人，都是复杂的，更是现实的。没有一定的好处，没有一定的利益驱使，这些夏国的俘虏不可能相信他。

    林丰先前的所有话语，只是让这些夏国的俘虏，认为大秦并不是暴秦。大秦进入夏国，不是为了侵略而侵略，是为了解救百姓于水火，是为了让百姓脱离贫苦。

    最重要的，让俘虏对大秦的敌意消退。

    荀鹏看着台上意气风发的林丰，心下感慨。要论嘴的厉害，荀鹏也算是见过无数人，可是这些人当中，林丰的确是最厉害的，无人能敌。

    先前夏国俘虏集合，许多人都一副蔫蔫的模样。如今林丰一番话后，多了一些神采。甚至先前的许多夏国俘虏，眼中带着戒备和敌视，如今这些俘虏眼中多了希望。

    林丰恐怕真的能招揽人心。

    这是林丰的厉害。

    “看样子，要看林丰吃瘪，又做不到了。林丰这一回，怕是又要完成任务。”

    荀鹏站在下方，酸溜溜想着。

    林丰任由夏国的俘虏议论，过了好半晌，才抬手下压。这些夏国的俘虏中，一些人主动嘘声，示意所有人安静下来，时间不长，所有人又看向林丰。

    林丰继续道：“关于大秦讨伐夏国的目的，不为其他，就是为了解救百姓。许多人肯定觉得这是套话，是故意忽悠人，是暂时安抚人心的忽悠。”

    “我想说，大秦不是这样的。大秦兵锋进入夏国，所占据的地方，免除今年至明年的赋税。没有田地的百姓，大秦会安排官员分配土地，使得百姓能耕者有其田。”

    “这是一个允诺。”

    “同时，今年乃至于明年的徭役，尽数免除，这也是大秦皇帝陛下的允诺。”

    “大秦来了夏国境内，是为了让所有的人，能过上好日子的，是让所有人能安居乐业的。”

    “大秦，不是夏国人眼中的大秦。许多人都认为，大秦是虎狼之秦，是暴秦，杀人不眨眼。实际上，大秦从未有这些举动。大秦的百姓，能老有所依幼有所养；大秦有荀子、韩千秋这等大儒，专门负责教化百姓。”

    “大秦，是世外桃源。”

    “我更可以保证，大秦的军队进入夏国，不会屠戮百姓，不会劫掠百姓，只会让你们安稳生活。”

    林丰声音进一步回荡不休，所有俘虏都听到了。

    许多人的眼中，露出一抹期待。

    荀子是大儒，都去了大秦，那么大秦怎么可能是暴秦呢？大秦的百姓能安居乐业，可是夏国呢？夏国百姓不落草为寇，不成为流匪，就无法生活。

    一个个俘虏内心，开始有了变化。

    更何况，还有免除徭役，分配土地等允诺，这是实打实的好处。

    林丰再度道：“我大秦进入夏国，不是为了劫掠，也不是为了抢夺人口。”

    “一句话，大秦来了不纳粮。”

    林丰声音，回荡在空中。

    所有俘虏听完，眼中多了生气，更是多了期待，少了抵触。因为林丰说大秦进入夏国，所占之地的百姓，今年乃至于明年，不必缴纳赋税，而且没有土地的大秦朝廷还会负责分配田地。

    这是天赐的机会。

    这是能过上好日子的。

    议论声，不断的响起，整个校场内已经是乱哄哄的，喧嚣嘈杂了起来。

    “大秦万岁！”

    人群中，忽然有人高呼起来。

    “大秦万岁！”

    “大秦万岁！”

    越来越多的夏国俘虏，高呼呐喊。

    有一些人是真正呐喊，也有一些人想着已经成为了俘虏，再差能比现在差吗？所以干脆就跟着一起呐喊，反正这样呐喊一番，不会损失什么。

    万一，大秦真要给他们好处呢？

    以至于越来越多的人，都是高呼起来，至少这些人内心对大秦，更是少了抵触。

    林丰任由夏国俘虏继续呐喊，好半晌后，呐喊声音结束，林丰最后道：“你们在场的所有人，大秦将会无条件释放。愿意留下来为大秦效力，愿意为大秦征战的人，自行留下。”

    “要离开的人，大秦直接放人，还给予一定的干粮，任由你们能回家。请你们记住一点，大秦是为了让你们过上好日子的，这不是一句虚言，更不是随意的话。”

    “哗！！”

    整个校场，一下真的议论起来。

    无数人更是激动。

    原本还有一些人，虽说先前跟着呐喊，其实内心存疑。可是如今听完林丰的话，这是真的相信了。大秦都愿意释放他们了，会骗他们吗？

    不会的！

    大秦来夏国，是真要免除徭役，是真要帮助的夏国百姓分田。

    “大秦万岁！”

    人群中，一下又有了呐喊声。

    “大秦万岁！”

    “大秦万岁！”

    越来越多的人高呼呐喊。

    这声音和刚才的呐喊声，完全是不一样的，直冲云霄，声音回荡不休。

    这声音，仿佛像是浩荡流淌的江河，不可阻挡。

    这是人心大势。

    白策军看到这一幕，苍老的脸上多了一抹赞许。他更是心中感慨，不愧是林丰。从一开始的话，就一步步的引导，先是让夏国的俘虏认可，再宣布大秦的政策，最后宣布要放人，真正得了夏国俘虏的认可。

    白策军很清楚一点，这也是有一定特殊性的，因为夏国的百姓是真的生活不下去。

    这是前提。

    但凡李重府稍微励精图治一点，夏国的百姓生活能继续，这些夏国的俘虏都不可能受到林丰的话影响。所谓民心如水，你不要民心，这些民心自会流淌到其他的地方去。

    夏国百姓生活不下去，在这一个前提下，才有了夏国俘虏归顺大秦，愿意认可大秦。

    这是一个根本性的前置条件。

