    （这一章其实算是回收一些坑，字数虽然不算特别多，但信息量其实不少，可能会有点绕。）

    霍德是个穷老实人。

    穷和老实不可分割，虽然是个莽撞人，但霍德也不敢做违法的事情。

    所以那些不老实的生活，与贫穷的他无关。

    五万块，对于霍德来说不是小数目。

    听那小子吹个牛，就能拿五万块，这好事儿能放过？

    霍德继续往下看。

    “接下来的故事，是一个看似很虚幻却无比真实的故事。”

    “你有没有想过，你生活的地方，其实一直很扭曲？垃圾场外的那座小镇，就是一个扭曲的地方。”

    “这整个世界都是正常的，但唯独那座小镇，不正常。阵眼所在的位置，看似一切普普通通，实际上却藏着最为扭曲的东西。”

    “就让我们跳过解释扭曲为何物的过程吧。作为外来者，我和我的合作伙伴白远，也就是白雾的父亲，从进入这个世界起，就感觉到力量在不断流失。”

    “或者也不是流失，而是不断被封印住。但无论是哪一种，我们都在不可避免的变弱。”

    “只有靠近那座小镇的时候，这种封印才会减缓速度。所以可以确定的是，规则封印，在削弱我们的力量，规则本身，则在驱逐我们。”

    “我做过不少实验，但也只是能够延缓死亡的脚步，却无法阻止它的到来。”

    “而白远呢，他并不是很在意，为了找到一个让鱼能够活下来的世界，他被老k送到了这里。”

    “这个地方的确不错，鱼身上的恐怖精神力被压制了一部分，让她免于因为精神力过于强大，而自我毁灭的悲剧。”

    “但我和白远就没有那么幸运了，我们要活下来，已然是不可能。”

    “白远那个家伙，似乎对这个世界颇为感兴趣，也完全不在意自己能够活多久。”

    “在白远看来，死亡就是下一段旅途的开始，他甚至期待死亡之后的世界。”

    “我们都会死。我还记得白远对我说这句话的时候，几乎是瞪大眼睛，盯着我说的，似乎想要看到我内心的恐惧，想要看看，我是不是后悔跟了进来。”

    “我已经拿到了老k身上的东西，所以我能够进入这个世界，但进入这个世界后，我却无法离开这个世界……”

    如果读这封信的人，不是霍德，而是某个调查军团标配人员，就能够感受到黑桃十的焦虑。

    他与白远一道进入这个世界，也许目的是在于夺取白远的能力。

    也许是看中了白远身上藏着的那条“鱼”。

    总之，黑桃十来到了这个世界。在这个世界里，他和白远就像是忽然降临的超人。

    因为这里一切无比正常。仿佛某个死掉的高维文明，忽然出现在了繁盛的低维文明世界。

    但很遗憾，爽文模板并没有加载在二人身上。

    有些地方，就像公园的椅子缝一样，你的头可以钻进缝隙里去，却无法缩回来。

    又或者吞灯泡，你可以吞进去，但你没办法吐出来。

    黑桃十显然被这个世界“卡住了”。

    他得到了初代的时空力，能够进入这个地方。却因为规则压制，力量被削弱，导致无法离开这个地方。

    而规则本身，还在慢性的剥夺他和白远的生命。

    可关于死亡的态度，二人的想法截然不同。

    “我一度陷入了沮丧，我很希望我那个从容的合作伙伴能够给出解决办法。”

    “我希望他的从容，是因为一切尽在掌握。”

    “我希望离开这里，我只想回家，我热爱那个扭曲的世界，那里存在着许多有价值的，可以被我欺骗的目标。我相信凭借着我的优势，我有一天可以和那几个怪物同台竞技。”

    “但是我回不去了。我虽然找到了小镇，找到了缓解死亡的办法，但当时的我，真的会死。”

    霍德看的一头雾水。

    什么回不去？这小子是以为自己穿越了吗？

    为了五万块钱，霍德还是继续看了下去：

    “没有人可以拯救我们，白远很残酷的告诉了我一个真相。”

    “就连我也以为是这样，我们来到了一个排斥我们的世界，我们的身体开始出现各种病变征兆，我们会逐渐死去。”

    “可白远很从容，我喜欢他身上的优雅，但我真希望能够在这个家伙的脸上看到一丝恐惧和慌乱，可是没有。”

    “这意味着他对死亡的态度，真的如同他所说的那样——只是下一场旅途的开端。”

    这句话其实是有很多人说过的，或者表达过类似的意思。

    老k，白雾，黑桃十，他们都说过或者体会过这句话。

    但这句话最早，却是白远所说。

    “所以他真的死亡的时候，我问他，还会有下段旅途吗？”

    “他的表情很值得回味，白远只是看着我，一个生，一个死，但其实相隔并不遥远，甚至……生者死去，亡者归来，也只是需要一个契机。”

    “我不明白这句话的意思。”

    黑桃十其实很少在别人面前表现出自己的困惑。

    他更像是一个和白远旗鼓相当，始终能够玩弄他人于鼓掌间的人。

    但黑桃十，真的很困惑。

    因为白远最终死了。

    真真正正的死了。

    这让黑桃十感受到了无限的恐惧。哪怕黑桃十因为特殊的机缘。

    哪怕在白远还活着的时候，白远和黑桃十都想到了办法。

    白远的死亡，却还是让他忽然感到害怕。

    “他最终还是死了。”

    “我骗了很多人，但却很少被人欺骗，我疑心白远的死亡是一场骗局，他怎么能死呢？他怎么可以这么普通的死去？他这样的人，怎么能够死在病床上？”

    “为了解开谜题，为了寻找生机，我们算是被上天眷顾了两次。”

    “第一次，是白雾的诞生，这个孩子的诞生，作为混血……他让我们看到了希望。他不会死去，不会被世界排斥。甚至在白远的折磨下，能够承受鱼那恐怖的精神力。”

    “她的母亲是这个无比正常的世界里，最大的扭曲源头之一。”

    “他属于外来者，也属于这个世界。”

    “也许我们会死，但也许我们能够换一种方式，在他的身上永远的活下去。”

    “第二次被眷顾，其实也与白雾有关，那个看起来呆傻无比的店员，是另外一个扭曲源头。”

    “他恐怖的力量引发了时空的感应，与另一个世界的因果纠缠，让未来的白雾，那个已经具备了不少强大能力的白雾，得以穿越时空。”

    “在那个时候，我惊喜不已，因为我和白远合作的骗局……骗过了未来的白雾！我能够从他身上，得到强大的力量。”

    “如果没有未来的白雾，我和白远也许会执行一个危险的计划，也许我们会将一切告诉白雾，然后想办法利用白雾的特殊性，逃离这个世界。相当于将一切押注在白雾身上。”

    “我与白远，还有白雾的母亲，以及鱼……我们会以特殊的方式——寄生在白雾的意识里。”

    “可现在不用这么麻烦，未来白雾的到来，是一个我们都无法计算到的意外！一个带着巨大好处的意外！”

    霍德觉得有点绕。

    他没有看懂。

    这小子不是杀了白雾吗？

    白雾在这个故事里，是白远的孩子，而白远似乎是这小子的朋友……

    未来的白雾穿越到了这个世界？

    所以是未来的白远，穿越时空，来到了这小子所在的世界，并且似乎给这小子带来了某种助力？

    但最后这小子杀死了白雾？杀的是哪个白雾？

    见鬼，这都是什么跟什么？

    “好怪哦，再看一眼。”

    霍德在今天之前，绝对不相信这个和自己处理垃圾的小子，居然是一个有妄想症的精神病人。

    “我的五万块不会是假的吧？”

    他有些担心，但还是继续阅读起来。

    “时空的连贯性没有打破，但不得不说，未来的白雾，简直是一个宝藏！”

    “他的能力远不如我多，却有着最为特殊的力量——扭曲。”

    “这种至高的，超越规则的力量，让我后来所有的计划都被改变。简而言之，因为白雾的存在，我可以免于死亡。”

    “那个时候我甚至在想，老白这个家伙，果然永远都是有后手的，或许培育白雾，就是为了能够让白雾在未来，拯救我们。”

    “但我似乎……高估了他。”

    霍德无法感受到黑桃十的遗憾。

    黑桃十留下这封信，写到这里的时候，仍旧带着困惑。

    白雾的到来只是偶然。这件事不在白远的策划中。

    尽管一切变得顺利起来，可当白远彻底死去的时候，黑桃十才发现——

    自己高估了白远。

    诚然，白远培育了白雾，白远也发现了小镇的秘密。

    但白雾能够穿越时空，以未来身，来到自己儿时的小镇，一切都与白远无关。

    “死亡只是下一场旅途的开始，可他没有旅途了。两次眷顾，没有阻止他的死亡。”

    “在他临死之前，已然成年的白雾去探望过他。”

    “在他临死之前，我也去探望过他。”

    “一个生，一个死，但其实相隔并不遥远，甚至生者死去，亡者归来，也只是需要一个契机。”

    “也是在那个时候，他说了那些我以为会有深意，其实只是故弄玄虚的话语。”

    “我希望白远是藏着后手的，可他真的死了！这个混蛋，竟然就这么干净利落的死了！”

    向来看不懂这一切的霍德，却忽然感受到了这小子的一种愤恨。

    仿佛一个人将另一个人当做对手，当做唯一的朋友。

    始终相信，某条道路上，自己不会是独行者，一定有同样资质的人，可以跟上自己的脚步。

    但最终发现，报以期望的那个人……死掉了。

    你以为他是你人生最重要的配角，你们有无数的对手戏要去演，可对方却在一个颇为奇怪的地方，忽然领了盒饭，永远散场，生死不见。

    回忆着这一切的黑桃十，当时是咬牙切齿。

    毕竟此时的黑桃十，是不知道另一个世界七百年后——白远以一种特殊的方式活了下来。

    但那也只是巧合，所以白远的确是真正的死去了。

    许久之后，黑桃十又笑了出来，所以信的最后，黑桃十写道：

    “我用了很久时间，具体十七分钟零二十四秒，去缅怀他，去接受他的死亡。”

    “这个人真是充满了魅力，我讨厌他，但我还想与他继续合作继续争斗。”

    “好在我的人生早已翻开新的篇章，我已经做好了一切准备。”

    “别看这一句话很短，但我很忙的。一边要与白雾玩猫和老鼠的破案游戏，算是磨他的性子，一边要前往另一个世界，做各种准备工作。”

    “是的，在未来的白雾穿越时空，来到了我面前后，我就已经……可以离开这个地方了。”

    “通过欺骗未来的白雾，我得到了扭曲特性。这让我在井世界，足以与扭曲呼应。”

    “通过欺骗老k，我得到了时空力。这没什么好说的，我早就得到了。”

    “通过欺骗未来白雾身边的那个伪装成意识体的女人，我得到了因果力。不过这也带给了我不少烦恼。”

    “不过无所谓，这个能力至少可以让我规避掉很多错误的行为和选项。”

    “再加上我此前所欺诈的那些人，霍德，虽然我的敌人很强大，我依旧没有把握能够战胜他，但现在的我，同样前所未有的强大。”

    因果电话亭里，那通足以让白雾穿越的对话，改变了一切。

    原本的计划里，黑桃十和白远计划通过“鱼”的精神力，以意识体的方式，在白雾的意识深处得以永生。

    他们相信，白雾是可以逃离这个地方的。

    但后来因果电话亭的那通电话，引发了井世界白雾的穿越。

    黑桃十提前遇到了未来的白雾，欺诈者得到了难以想象的丰厚报酬。

    扭曲之力。

    只有井四，阿尔法，白雾才领悟到的至高力量，如今黑桃十也拥有了。

    再加上欺骗白雾时连带欺骗的井六，以及早在进入原世界之前，就被欺骗过的老k，一个如高塔之主一般，集合了多种强大力量的超级人类诞生。

    他当然无法与高塔之主媲美，但此时的黑桃十，已然将“k”的高度，拔到了新的高度。

    也是这之后，黑桃十已经可以独自离开源世界。

    但因为因果之力，他看到的事物也更多。

    这些事物给他造成了困扰。

    因为这个世界原本的因果里……他是不存在的，他和白远都该死在源世界。

    因为在白雾的冒险里——黑桃十是个死人。

    甚至在井六第一次见到白雾，给白雾的启示里，井六也认为黑桃十死了。

    所以如果过早暴露自己，因果线就会发生巨大的变动。

    这就是因果力的弊端，看到了却不能改变。提前被剧透了，却还得照着“已经变成了历史的未来”演下去。

    看清了这一切的黑桃十，试图看到更深远的因果，想要做出最正确的举动。

    可他……看不到，在穷极因果力之后，他只看到了一片金光。

    因为高塔时代七百年后，他看到所有的因果线……都在一片刺目的金光里被斩断。

    他当然不会知道——未来的高塔守卫战里，一个光头的出现，将一切未来的因果截断。

    让原本注定失败的未来，有了新的变数。

    所以对于黑桃十来说，无穷无尽的因果，有了穷尽。

    尽头便是高塔守卫战，钱一心登场之时。

    信笺到了这里，也到了尾声。

    黑桃十最终做出了一个决定，让他与初代有了近乎相同的命运：

    “我发现我必须以一个死人的方式活着，蛰伏着。如此才能不扰乱因果。没办法，当你接受了来自未来之人的馈赠时，你就得明白，从时间那里得到的因果，往往需要用时间还回去。”

    “所以这七百年，我得处在一种死亡的状态里，我得避开一切因果。”

    在钱一心发现了林锐的悲剧后，也是用类似的方法拯救了初代。

    黄金一代的k，似乎都有相似命运。

    黑桃十也选择了这样的做法。

    只不过黑桃十不是被钱一心强制封印，所以相比起来——黑桃十的做法更有个人风格。

    他当然不会安安心心的待上个七百年不动。

    “我得死……但又不能完全死，这很麻烦霍德，我得让我的死亡，成为一件别人口中的事实，尤其是白雾认定的事实。”

    “甚至将来白雾能够从某些地方确认我的死亡。”

    “好在盛国的土地上，的确有这么一个地方，可以让人通过亡灵——见证我的死亡。”

    “那个地方，叫黄泉岛。”

    时空力，因果力，生死力……

    三种最为强大的本源力量，只有生死力黑桃十没有得到。

    所以黑桃十……对最后一种力量也动了心思。

    生死之力虽然在周泽水身上，但黄泉岛本身也有生死之力分支的拥有者。

    白雾曾经两次遇到了黑桃十的亡灵。

    而亡灵也亲口说过，他不是黑桃十的亡灵，他只是在模仿黑桃十的亡灵。

    其中不乏提到了遗愿之类的词，目的就是让人相信，他真的死了。

    而能够操控亡灵这一点来看……

    黑桃十或许没有？ ，取得完整的生死之力，但至少已经掌控了一部分。

    至此，最后一项力量补齐。

    “更后面的事情还来不及发生，毕竟，现在的我，还是一个刚刚一枪崩了白雾的罪犯~好了，我的朋友，五万块藏在上次你送我的中秋月饼盒子里，这个节日对我这样的孤儿来说，其实很不友好。”

    “但我很喜欢你送的礼物，所以这五万块，当作是一点心意。”

    信的最后一句话，有些孤独——

    “我想送白远礼物的，但是他的旅途，我没有找到。”

    ~~~~~~~~~~~~本章完~~~~~~~~~~~~~~

    （今日5200字，emmm 手残加卡文不敢立太大的flag，就立个明天比今天写得更多好了，最后，求月票！）

