    第708章这东西我们寒音谷遍地是

    白宋回想了一下，好像的确有这么一回事，“好像还是叶缺的亲叔叔来着，也没听说叶缺和他有仇怨。”

    苏氿有些惊讶：“血滴门果然敬业。”

    九云阁的拍卖会已经在开始了，苏氿这边还在惊叹于血滴门的敬业，而叶缺和叶小胖的雅间内，却好似笼罩着一股低气压。

    只有赵子安一直在嚷嚷：“叶兄，小胖，你们快看，九云阁在拍卖元婴期妖兽的兽骨！不愧是九云阁啊，一上来就这么刺激……”

    赵子安是个纨绔，还是个不算富有的纨绔，只能一边看着别人竞拍，一边啧啧感叹。

    但是雅间内的其余两个人都心乱如麻，没空理他。

    赵子安不甘寂寞，拉了下叶缺的衣袖，“叶兄？”

    “滚！”叶缺直接抽回衣袖。

    他现在正因为苏氿认出他身份烦躁呢！

    他虽是永安世家纨绔之首，但是，身为血滴门主的他怎么可能是真的纨绔？他也清楚，苏氿知道他虽夜珏，君御离定然也会知晓，如此一来，他和叶家就在太子府那落下了一个把柄。

    日后无论要做什么，定然都会受太子府挟制。

    叶缺对此十分烦躁，并且十分后悔，他就不该多嘴，就不该想着看叶小胖被苏氿教训的热闹。

    他来来回回复盘了好几遍刚才发生的事情，无比确信苏氿在看到他时并没有认出他，唯一发生变化的，大概就是他开口说话的时候。

    所以问题出现在声音这，可他明明用丹药改变了声音。

    他不是没有听说过苏氿的超强听力，但他对自己的伪装十分自信，且苏氿也没见过他的真容，所以他并不觉得苏氿会认出他。

    直到现在，他亲身经历过后，才意识到，苏氿的听力当真恐怖。

    赵子安在叶缺那碰了一鼻子灰，于是看向叶小胖，想着，叶小胖脾气好，总不会不理他吧？

    于是伸手拍了拍叶小胖的肩膀，“小胖，你看看，九云阁第一个拍买品就是元婴期妖兽食髓虎的兽骨……”

    然而，让赵子安没有想到的是，一向好脾气的叶小胖却是不耐烦地拍开他的手，肉嘟嘟的脸上露出了凶巴巴的神情，说话好似带了煞气，“别烦我！”

    他现在还在因为冒充谷主首徒被现场抓包的事情耿耿于怀！

    赵子安：“……”

    不是吧，叶缺是叶家主嫡子，他因为元婴妖兽骨震惊也就罢了，叶家这个庶子竟然也这么淡定？

    难道他堂堂赵家嫡次子的眼界还比不上叶家的庶子了？

    然后这时，他就见叶小胖看了眼拍卖台，然后整个人都站了起来，扒拉栏杆上，一脸震惊：“元婴期妖兽骨？！”

    赵子安这才重拾信心，连连点头，想着，这才是叶小胖该有的神情！

    叶小胖却是瞪着着那最终以五十万上品灵石成交的元婴期妖兽骨，眼冒精光，就差没把“我发了”写在脸上，“这东西我们寒音谷遍地都是！”

    赵子安笑容一滞：“你说什么？”

    (本章完)

