    第502章 黑暗苦海

    时空观裂缝中，一男一女缓缓走出。

    两人正是柳青和凛冬女王，二人一起走了出来。

    柳青身上看不出一丝变化，但身旁的凛冬女王仿佛变了一个人，一头雪发飘扬，浑身上下环绕着一股恐怖的寒气。

    这股寒气，令周围时空都有些扭曲要冻结一样。

    如此情况自然是刚刚蜕变突破后无法真正完美掌控的体现。

    只要过一段时间就好了。

    但这给暗夜精灵，堕落泰坦等人带来极大的压迫，一个个牙齿打颤，浑身哆嗦。

    一个字，冷！

    除了冷，还是冷。

    之前若还能靠近，现在连靠近都不行了。

    一旦靠近她三丈范围立刻就被冻成冰雕，灵魂都湮灭消失。

    “主人，她这是...”阿狸惊疑的问了句。

    柳青微微摇头：“没什么，只是突破了修为境界，获得一次蜕变，脱胎换骨后无法掌控自身暴涨的实力。”

    “哦。”阿狸明白的点点头。

    她一双美目打量着凛冬女王，比之前更令人难以靠近。

    好在，柳青没有一丝影响，她仍旧默默的站在身旁，一语不发，仿佛整个人的性格都变得宛如真冰。

    这不得不让众人感叹，女王，果然还是高冷的。

    除了柳青，对其他人都是高冷无比。

    这区别对待太明显了。

    “人皇，根据永恒真冰的感应，永恒真火似乎不在这里。”

    凛冬女王沉吟片刻，冷声开口道。

    柳青望了眼虚空，点点头：“我知道，永恒真火不在山海界中，而是在外面的宇宙中某一个世界。”

    “主人，如此一来，就没办法寻找了。”

    阿狸有些失望道。

    柳青着笑了笑没有在意。

    他说道：“就算在外面，等出去了还是可以去寻找的，只是时间问题。”

    “现在找到了永恒真冰，那同样能找到永恒之火。”

    他倒是不担心这件事。

    现如今，柳青思考的问题是，如何将山海界的人族带出去。

    他感应到天帝分身的情况，有了伊伊的帮助下，天帝分身正一点一点蚕食山海意志。

    这种速度估摸着至少需要十年时间才能完成。

    但十年还是太久了。

    柳青觉得，最多三年，必须解决山海意志，彻底掌控山海界。

    拖得越久变数就越大，山海界太大，隐藏了太多的秘密。

    自己必须掌控山海界方能做到万无一失。

    “人皇，接下来去哪？”

    凛冬开口问了句。

    她对柳青算是死心塌地了。

    经历了这一系列的遭遇后，柳青的一系列表现让她铁了心要依附眼前的强大人皇。

    加上两人都炼化了永恒真冰，冥冥中有着一种莫名的联系，仿佛有着一种亲切感。

    柳青思索了一番，没有说话。

    一旁的邪眼忍不住了，轻声提议：“大人，我感应到了不少时空波动剧烈的区域。”

    “那里有着时空虫洞存在，说不定还能得到一些太古乃至另外时空跌落出来的宝物。”

    邪眼的一番提议，引起了大家的注意。

    柳青打量着它，把邪眼都看得心慌慌。

    “你这提议，是想趁机穿过虫洞跑路吗？”

    这话一出，邪眼顿时吓坏了。

    “不不不，大人别误会，绝对没有。”

    “我敢发誓。”

    邪眼赶忙发誓保证，满是惶恐的样子。

    它怕呀，就怕柳青一个说不通直接将它咔嚓捏爆了。

    这凶人，绝对不能惹的。

    “没有最好。”

    柳青不置可否的点点头，敲打敲打这只邪眼是很有必要的。

    这家伙掌控着特殊的时空天赋，必须敲打，否则一个心思起来损失的就是他了。

    先将它利用起来，为自己创造利益才行。

    “既然你说了有时空节点，那就去看看。”

    柳青稍微一想就做出了决定。

    一些时空乱象的节点，虫洞，都是有着莫名力量存在和干扰的。

    那种地方有着未知力量干扰才形成的，说不定还能有意想不到的收获呢。

    目前也没什么重要的事情去做，就当是寻宝吧。

    “带路！”柳青淡淡的吩咐一声。

    邪眼立刻来精神了：“好咧，大人请跟我来。”

    说完，它直接射出一道诡异的光芒，瞬间贯穿虚无，露出一个通道在众人眼前。

    “大人请。”

    邪眼恭敬的说道。

    柳青点点头，率先一步踏入其中。

    邪眼随后跟上，凛冬女王和阿狸两人跟了进去。

    后面的几人相继走入其中。

    当所有人进入了通道，这一条通道入口悄然愈合，消失不见。

    ........

    极北，荒原。

    幽禁之地核心区域，有着一种可怕的力量笼罩，外面进来的全部被束缚一身修为，禁锢一切。

    在这里，你的修为全部会被禁锢起来。

    “好恐怖的禁锢之力。”

    几人从通道内出来，顿时感受到一股强大的禁锢之力，脸色顿时变了。

    这一刻，几人中除了柳青之外，其他人包括刚刚蜕变的凛冬女王都被束缚了修为。

    她虽然还能保持着一成的力量修为存在，却被削弱禁锢了九成实力，简直可怕至极。

    “我的修为完全被禁锢了。”

    暗夜精灵惊骇道。

    身旁的堕落泰坦挠了挠头说道：“我感觉肉身被压抑了，力量好像被束缚了一样，只能发挥出三成的肉身之力。”

    “你还有三成肉身之力？”

    暗夜精灵有些羡慕道。

    他现在完全只剩下一小层的力量，那是肉身血脉带来的力量，比之前简直天渊之别。

    “主人，我修为被禁锢了，血脉力量只剩下了三成左右。”

    阿狸仔细的感应自身变化，说出这一番话来。

    她有些懊恼道：“还是太弱了，居然被束缚，一点反抗的力量都没有。”

    “无妨，好好努力修炼就是。”

    柳青揉了揉她的脑袋笑着安慰道。

    “嗯，阿里知道了。”

    阿狸狠狠点头，心里发狠，回去了一定要加倍努力修炼提升自己，不能丢了主人的脸。

    看看她主人，一脸淡定从容，完全没有一丝被束缚后的样子，仿佛一点都不受影响。

    柳青确实不受影响，不管是肉身之力还是本身的强大修为，根本没有被束缚。

    因为束缚不了他。

    只见几人穿过了一片迷雾，来到了一片黑暗前。

    “这是...”

    凛冬女王望着前方黑茫茫的一片汪洋愣住了。

    其他几人也被眼前的一片黑暗汪洋镇住，一个个呆若木鸡。

    在几人面前，是一片黑海。

    而在极北幽禁之地，有着一片无边的黑色汪洋，被称之为黑海。

    这片黑海，有着可怕的力量，不管是什么，没有任何东西能够漂浮在上面，落在黑海上统统都会沉下去。

    “这片黑海有古怪。”

    柳青神色一肃，察觉到了黑海的诡异。

    就像是一片苦海，只不过是被染黑了而已，好像被污染的苦海。

    “苦海？”

    他神色一震，想到了什么。

    “这莫非是传说中被污染的苦海？”

    凛冬女王忽然想起了什么，惊呼一声。

    这话引起了众人的注意，纷纷惊讶的看过来。

    “人皇，我们这下麻烦了。”

    她满是凝重的看着眼前的黑色苦海说道。

    麻烦，何来麻烦？

    (本章完)

