    “主唱！主唱！我糊涂了！”

    　　王太卡赶紧哄着：“主要你也知道，我这也不听歌，就算听，我也分不出谁是主唱啊！”

    　　素丸子不信，问道：“我问你，函数里面谁是主唱？”

    　　王太卡想了想，说道：“这个应该是露娜吧，毕竟我听过函数的歌，感觉就她嗓门大，还稳。晶小奶音，撑不起来场面。宋香菜......其实她唱的一般，她强项是跳舞，不是唱歌。”

    　　素丸子问道：“那你还听？就喜欢她声音呗！”

    　　“你要是这么来，咱们可就没法聊天了哈！”王太卡无奈道。

    　　“算了，不跟你说。”素丸子还得瑟起来了，说道：“不管怎么说，都感谢磨难吧。”

    　　王太卡问道：“什么意思？”

    　　素丸子说道：“因为磨难，才团结啊。其实在这件事之前，我们皇冠内部也没有这么和谐，也会有一些小矛盾，但是都是引而不发。不过这件事之后，很多原本觉得无法忍受的生活中的小矛盾，都忽然消失了。在关键时刻只能互相依靠的彼此，这样相亲相爱真的不容易，所以每个人都很珍惜。”

    　　王太卡点点头：“这样很好啊。”

    　　素丸子笑道：“大概少时也是如此，没有之前的黑海，以我的了解，那几个女生的迥然不同的性格，未必也会相处的很愉快。但是在面临困难的时候，大家才真正融入了一个集体。”

    　　王太卡虽然具体的不了解，但是也明白是什么事情。不过想一想也是，素丸子说的没问题。少时那几个人王太卡都认识，有的熟悉有的不熟，但是每个人的性格确实都很鲜明。

    　　有句话说三个女人一台戏，更何况是九个完全不同的女生呢？所以王太卡有时候都好奇，少时是怎么做到内部和谐的。

    　　泰妍？别闹了，泰妍虽然能在需要的时候站出来，承担作为队长的责任，但是她平时可都是神隐的状态，完全三不管。让她当老好人？想都别想！不可能！

    　　没必要过分拔高或者贬低，但是要说完全和谐内部关系，泰妍的性格，确实做不到，因为泰妍自己都是组合里面一个难搞的家伙。

    　　也只有磨难了。有句话说真金不怕火炼。只有经历了外部的压迫，知道可以依靠的只有成员，才会发自内心的对组合有归属感。把不同的个体融合为一体。那段日子一定很苦，最后的结果如何，也是由自己决定。

    　　少时和皇冠都算是这样的经历，而函数就不一样了。函数只有五个人，虽然安博和露娜都是性格很好相处的，但是也都是很孩子的。安博、露娜、晶和雪球，年岁差不多，四个孩子谁也说服不了谁。所以真正可以说是组成团队纽带的，就只有宋香菜了。

    　　所以那一句“v妈”可不是觉得好玩叫出来的，而是真的是付出了很多之后，被认可才了，才说出来的称呼。其中满满的依靠感，不言而喻。

    　　宋香菜在函数里面的威严很重，她如果说什么，其余四个人都会乖乖听话的。有点像那种大家长的意思。王太卡有时候都有种错觉，就好像函数就是宋香菜一个人开的后宫一样。自己也想掺合进去。

    　　糟糕，这个歪念头还是打消吧，什么鬼想法啊！

    　　素丸子看到王太卡走神了，没好气的问道：“欧巴，你说是不是啊？”

    　　“嗯嗯，对，确实是这样。这也太什么了。”王太卡敷衍的回应着。

    　　素丸子问道：“嗯，那既然这样，欧巴是答应我了？”

    　　“嗯，嗯？”王太卡一怔：“什么答应？”

    　　“你看，你就是在敷衍我！”素丸子气道。

    　　“刚刚走神了啊！”王太卡解释道：“想起很多事情，就那么走神了。我这个人脑洞大，你又不是不知道。我就忽然想了很多，你说有啥办法嘛！”

    　　素丸子无奈：“没办法！哼，我吃饱了。送我回去吧。”

    　　“回去？等一下，还有别的事情呢。”王太卡说道：“你不会以为我就是带你来吃的吧？”

    　　素丸子问道：“还有什么？”

    　　“好不容易出来，就逛逛呗。我怕你憋坏了。医院里面的那种环境我知道，特别的无聊。唉，静养什么的，完全是禁闭。”王太卡说道。

    　　素丸子好奇的问道：“欧巴也在医院静养过？因为什么？怎么受的伤？”

    　　王太卡无奈道：“没有，我没有在医院静养过。”

    　　素丸子问道：“那欧巴怎么这么了解的样子？”

    　　王太卡咧咧嘴：“大概是我在精神病院里，静养过一段时间。”

    　　“额......”素丸子无语了，完全无语，彻底无语，无语到感觉自己的声带都是多余的东西了。

    　　换成别人，不管是听到还是问到，大概直接就被吓到，然后马上就会想办法离开，撇清关系拉开距离了。

    　　但是......素丸子一想，就觉得糟糕了，怎么自己非但没有想离开的想法，反而很想更深入的了解一下王太卡的过去了呢？

    　　糟糕！糟糕！糟糕！糟糕！

    　　自己绝对是车祸里面把脑袋给撞坏了，怎么还是非不分了呢？精神病人啊，危险分子，自己怎么就不害怕呢！

    　　非但不害怕吧，还觉得好像是一件微不足道的小事情，而已。精神病人啊，这是小事情吗？自己怎么就不慌不忙起来了呢？自己是死过一次，变得这么膨胀了吗？

    　　沉默了好一会，素丸子才开口，问了一句她自己都觉得自己脑子有病的话。

    　　“那精神病院里的伙食怎么样啊？”

    　　“哦？不咋地。”王太卡随口说道：“要是伙食好，我也不至于逃出来啊！要不然有吃有喝有地方住，每天就是晒太阳和玩，多好啊！”

    　　素丸子气笑了：“合着你是逗我啊！还真说的有模有样的，吓我一跳！”

    　　王太卡笑了：“说正事，我带你出来，还有别的事情。”

    　　素丸子问道：“说吧，什么事？嗯，就跟本会长汇报一下吧。”

    　　“会长？哦，哈哈......”王太卡先是一怔，随后反应过来。

    　　坑蓝协会的会长和副会长正在亲切交谈。

