    “我要退出！万圣教不可能跟着你们发疯！”

    山巅之上，中年男子扯了扯衣领，脸上露出一丝焦躁：“拿下禁区？这就是全面宣战！你们知道禁区这边有多少守卫？里面驻扎着什么部队？你们知不知道，这么做，带来的后果是什么？不单单是南岭省，甚至是整个夏国，都会做出剧烈的反应。你们这是在找死！”

    “咯咯咯……赤虎，什么时候你胆子这么小了？姐姐会看不起你的哦！”妖娆的女子扭着臀部，走到中年男子身前：“放心，这一次，你的人不进禁区。里面的事情，我们安排好了。”

    “疯子！疯子！疯子！你们都疯了！”中年男子压低声音吼道：“我们的人不进去就行了？我说了，禁区出事，夏国会发疯的。而且，就算要对付禁区外的这些人，我们真的能够做到？”

    “我们是疯子，你难道不是？真以为万圣教能好到什么地方？”老者鄙夷的看了一眼赤虎：“两年多前的事情，你们万圣教没参加？没有万圣教和妖族的协助，真以为我们能够撕破这个地方的屏障，打出一个缺口，接引冥族和魔族降临？”

    “咯咯咯……陈老说的没错！那一次，夏国的报复够狠了吧？我们还不是好好的！既然当初做了一次，如今再做一次又如何？”女子贴近到赤虎身边，吐气如兰道。

    “混蛋！这么说，我现在走是来不及了？”赤虎咬牙道。

    “你觉得呢？”老者反问。

    “我们的实力不够！我不知道你们在禁区里面安排了什么。但是，据我了解，单单是禁区之外，就驻扎着不下三百的守卫军！”赤虎沉声道。

    “一共三百一十三人！其中十三个后勤人员，三百个战斗人员！这里面，神火境两人，御灵镜十人，显灵镜六十七人，蕴灵境两百二十一人！”老者眯着眼睛，朝禁区看去，继续道：“天魔教和幽冥教一共汇聚九百三十一人。不知道这够不够？”

    “不单单是陈老说的哦！一旦我们再次打开接引通道。就算短时间之内无法彻底打破束缚，却也足以接引五千以上的圣族降临！”女子补充道。

    嘶……

    这一下，饶是赤虎也狠狠倒吸了一口冷气。

    他终于知道，为什么天魔教和幽冥教敢这么疯狂了。

    若是当真如此的话……

    “我希望你们的安排没有纰漏！要不然大家一起完蛋！”赤虎沉声道。

    “当然！”老者脸上露出了满意的笑容：“准备一下，我们的人该集合了。一旦信号出现，就开始行动！”

    ……

    禁区内。

    或许是因为屏障被撕裂的缘故，阳光格外毒辣。

    一处树林的边缘，看着不远处的一道身影，苏辰只感觉头皮发麻。

    如果在几天之前，有人告诉苏辰，一只兔子能够超过半人高，他一定会觉得那个人疯了，在说胡话。

    可是现在，苏辰亲眼看到了这样的存在。

    没错！这就是妖兽。

    在这个世界，受到星力的滋养，一些动物已经开始变异！尤其是在禁区当中，星力远比外界浓郁，加上异族气息的污染，导致动物频繁变异。

    这些动物体型巨大，力量和速度惊人。甚至一些强大的动物，已经在体内凝聚出了所谓的星核，实力强大无比。

    每年，禁区当中，不知道有多少历练之人，丧命在妖兽的口中。

    当然，随之而来的，猎杀妖兽，也成为了历练之人的主要目标。甚至，很多人就是以进入禁区猎杀妖兽为生。

    妖兽血肉，在这个世界，广受欢迎。对于元灵师，更是有着强大的滋补效果。

    “长耳妖兔，低等妖兽。妖化属性一星，实力相当于蕴灵境凝聚三道神纹的元灵师！你们要不要试试？”

    看着出神的苏辰等人，君明月询问道。

    “老师，我来解决！”金烨一脸兴奋。

    “你自己可以完成？”君明月露出一丝诧异。

    按照她的意思，这样低等妖兽，正好给苏辰等人练手。众人联手能够收拾，就算不错的结果！

    “我已经凝聚了三道神纹！”金烨满脸骄傲。

    “三道神纹？”

    苏辰等人不由侧目。

    “我接受了星源洗礼！”金烨并没有隐瞒。

    所谓的星源洗礼，便是以众多星源石萃取出最精纯的能量，而后在御灵镜以上强者的帮助下，洗伐周身，迅速提升实力的一种方法。

    对于很多刚融合元灵，并且家境优渥的人而言，这是不二的选择。

    没想到金烨已经洗礼完成？

    不愧是土豪。

    想到那大几十万的费用，苏辰都忍不住有些羡慕。

    “哼！不就是星源洗礼嘛！好像就只有你洗礼过一样。老师，我也能解决！我已经凝聚四道神纹了！”李寒衣不甘示弱。

    第一次猎杀妖兽，这让她满脸兴奋。

    “我也可以试试！”林雪补充道。

    虽然没有提及实力，但是，显然不会太差。

    又是两个小富婆出现，苏辰嘴角一抽。

    想到连下一次淬体费用还没有着落的自己，他自闭了！

    “李寒衣，交给你。尽快解决！金烨，你是金元素能力？跟上去，随时支援李寒衣。林雪绕后，堵住去路！”了解了李寒衣等人的实力，君明月第一时间安排到。

    “你好像对这个没兴趣？”直到众人分头行动，看着留下身边的苏辰，李寒衣问道。

    “他们三个难道不够？”苏辰翻了个白眼。

    实力相当于凝聚了三道神纹的长耳妖兔，以如今苏辰的实力，兴趣自然不大。

    “你到底已经凝聚几道神纹了？”君明月对苏辰的实力，依旧耿耿于怀。

    “或许你很快就知道了！”苏辰眼中闪过一丝异色，开口道。

    “这东西拿着！”君明月没好气的瞪了苏辰一眼，将一把精致的手枪丢给他：“不到万不得已，不要轻易使用。以你的实力，有可能开一枪，就足以抽光你所有的星力！”

    “星源枪？”苏辰来了兴趣，打量起来。

    这可是好东西啊！

    据说，星源枪能将元灵师注入的星力转化、凝聚，爆发出强大的杀伤力。

    也就是说，每一次开枪，都需要大量的星力作为支撑。只要星力足够，星源枪，就不存在缺少弹药的情况。

    轰！

    正在苏辰欣赏星源枪的时候，远处轰鸣声炸开。

    李寒衣出手了。

    森林的平静，这一刻被打破。

    但见李寒衣周身散发着一股冰冷的气息，以她为中心，周围的地面凝聚起了一层白霜。而在她的对面，那头足有半人高的长耳妖兔，面对袭击，轻易避开之后，竟然没有丝毫逃走的迹象。

    龇牙咧嘴，一双铜铃大小的眼睛当中，迸发出摄人的红光，看得人心中发毛。

    叽叽叽……

    突然，口中发出尖叫声，长耳妖兔双腿蹬地，化为一道虚影，朝着李寒衣扑去。

    “好快的速度！”

    远远观战的苏辰，大吃一惊。

    这速度，远不是凝聚三四道神纹的元灵师能做到的吧？

    果不其然，面对长耳妖兔的反扑，李寒衣有一些猝不及防。

    砰！

    沉闷的撞击声当中，她被撞飞出去。

    “金烨，出手！”

    眼看着长耳妖兔露出锋利的牙齿朝李寒衣撕咬而去，君明月大声喝道。

    “好嘞！”

    早已经有所准备的金烨连忙从旁边跳出。

    但见他周身隐隐散发着金色的光芒，整个人仿佛化为一堵铜墙铁壁，拦在了长耳妖兔的去路上。

    砰！

    又是一阵沉闷的撞击声炸开。

    金烨倒退出两步，却是阻拦了长耳妖兔的去路。

    “该死的妖兽，受死吧！”

    趁此机会缓过劲来的李寒衣满脸愤慨。

    自己被一头兔子打飞出去了？这简直有损她这个小魔女的称呼啊。

    手中寒光闪过，赫然就是学校配备的一柄星源匕首！

    在星力的催发之下，匕首绽放出冰冷的寒光。

    叮叮叮！

    寒光闪烁，刺耳的碰撞声接连爆发。

    匕首与长耳妖兔的獠牙和爪子接连碰撞。

    一时间火花闪烁，寒风凛冽。

    接连十数招交锋之后，靠着绝对的实力，李寒衣开始反攻。

    随着战斗的持续，李寒衣与金烨配合，两人形成压制！

    叽叽叽……

    终于，随着身上被匕首划开一道口子，鲜血迸溅，长耳妖兔感受到了危险。

    龇牙咧嘴的朝着李寒衣和金烨怒吼了两声，在动物趋利避害的本能下，它转头就逃。

    “幻！”

    只可惜，不等长耳妖兔逃出几步，早已经绕后的林雪出手了。

    但见此刻的林雪，周身笼罩着一层粉红色的光芒，眼中闪过一丝诡异的红光，口中轻声喝到。

    那声音，仿佛带着某种诡异的诱惑，她眼神似乎可以洞悉一切。

    饶是相隔几十米，某一瞬间，苏辰也感觉自己恍惚了一下，更何况的长耳妖兔？

    那一刻，它如同失魂一般，身形直接定格！

    噗嗤……

    紧随而至的李寒衣趁机将匕首送入长耳妖兔的胸口。

    “这是……”

    直到长耳妖兔直挺挺的倒在地上，再无声息，苏辰倒吸了一口冷气。

    “林雪是精神力元灵师！”

    察觉到苏辰震撼的眼神，君明月嘴角浮现出一丝笑意。

    这就是她从一开始便极度看好林雪的原因！

    精神系元灵，却绝对是最为诡异的。

    他们也是每一个势力都在极力拉拢的目标。

    尤其是一个天赋强大的精神力元灵师，将来的成就不可限量。

    呜呜呜……

    就在君明月话音才刚落下，甚至还不等苏辰去想更多的时候，远方的天边，突然一阵震耳欲聋警报声响彻云霄。

    紧接着，第二处，第三处……

    转眼之间，四面八方，无数警报声连城一片。

    那撕心裂肺的声音，仿佛能够深入到了每一个的人灵魂，让人的鲜血都不由自主的加速了起来。

    这一刻，整个禁区的空气都变得躁动了起来。

