    次日，兆城一中

    高二七班，班里正在上早自习

    左笑正在做英语练习试卷，同桌陈梦如轻轻碰了她一下，左笑看了眼讲台上翘着二郎腿喝茶的老班，轻声道。

    “干嘛？”

    陈梦如没有回话，而是拿出本子刷刷写了两行字，然后瞄了眼老师，迅速且轻盈的把本子塞给左笑，左大小姐低头一看。

    【笑笑，昨天你哥拍的《七剑》你看了吗，可好看了】

    自家老哥是大导演的事，左笑升上高中后就没怎么和人提过。

    不过陈梦如是个例外，两人坐了一年多的同桌，是非常要好的闺蜜，陈梦如还去左笑家里玩过，早就知道了左笑哥哥的事。

    【没看，我妈不让我看电视】

    左笑在陈梦如本子上回了一句。

    自从左乐手头宽裕以来，左家的日子也越来越富裕，左笑在市里一中上高中，左乐直接在学校附近买了个学区房，庄翠翠女士过来全职陪读。

    左国强因为还要看照老爷子，所以一个人留在村子里住，不过时常过来这边看看，帮着换换电灯泡、通通马桶、买买米面什么的，有时学校放假，母女俩也会回村里住。

    和老妈一起陪读生活，好处是不愁吃穿，自己只需负责学习，其他生活上的杂事一切都有老妈帮忙打理，根本不用你操半点心。

    而坏处是………你只能学习。

    电视不让看，手机不准玩，电脑碰都不能碰。

    一切娱乐活动都被严令禁止，只能在周末或者偶尔老妈心情好的时候能够放松一下。

    这还仅仅是高二，左大小姐都不敢想自己到了高三，将会迎来什么样的地狱生涯…………

    陈梦如也了解自己闺蜜的生存环境，有些同情的拍了拍左笑的肩膀。

    她自己成绩中上，一本够不上，二本基本没问题，所以家里对她看管不是很严格。

    而左笑因为成绩出色，常年排在年级前30，是老师眼中的重点大学苗子，所以校方和家长时刻盯着她，生怕左笑一不留神学坏了，成绩下降。

    好在左笑抗压能力不错，也知道老师和家长这么做是为自己好，没产生什么叛逆抵触心理，老老实实的听话学习，准备考个好大学。

    当然，老哥左乐允诺她考上好大学，就给她买车兼全套欧洲豪华游，也对左大小姐有着非常显著的激励作用。

    …………

    想到自己座驾和毕业旅行，左笑也对《七剑》这部电视剧上了些心。

    据说这可是老哥重金拍的剧，万一要是赔了，那自己可就啥都没了………

    想到这，左笑不淡定了，一等下课，就拽着陈梦如跑到教室后排，坐到一个埋头吃卷饼的高个男生面前，满面笑容。

    “谷空，不，谷哥，求您个事呗。”

    “咳咳……”

    谷空艰难把嘴里的食物咽下，有些惊恐的看着左笑：“学委，有事你说，但你千万别这样，我害怕。”

    左笑脸上笑容一僵，也懒得装下去，白生生的小手一伸：“把手机借我用用，中午放学还你。”

    “这个……我还有用啊。”谷空很为难。

    “不就是看小说吗，停一会不要紧，就借你两节课，你作业动不动不交，我在家老师面前帮你打了那么多次掩护，这点面子不给吗？”

    左笑气势很足，作为班级学习委员兼语文、英语课代表，她掌握班里部分收作业大权，对付像谷空这样不爱写作业的，简直不要太轻松。

    果不其然，有求于人的谷空妥协了：“别让老师抓着。”

    左大小姐摆摆手，拿着手机和陈梦如胜利回师，趁着现在还没上课，左笑悄悄拿着手机搜索关于《七剑》的信息新闻。

    好闺蜜陈梦如自觉挺直身躯，替左笑遮挡，同时不忘四下观察望风。

    谷空手机没有围脖、懂乎，左笑看了一下，点开松鼠浏览器，输入《七剑》两字，一大串新闻跳了出来。

    《震惊，《七剑》开播豆花评分9.0，又一部武侠神剧？》

    《跟着左乐学学吧，国产剧的导演们，这才叫真正的特效大片》

    《《七剑》首播收视率1.03，当天同时段排名第二，势头惊人》

    《企鹅视频首日播放量破亿，《七剑》杀入企鹅最热榜前三》

    《新人演员袁业，一夜爆红，涨粉百万》

    《泰山景区负责人：爱护环境，人人有责》

    《揭秘，某导演昨日发围脖被骂上热搜，竟然是因为这个》

    《………》

    左大小姐有个当导演的老哥，知道一部影视剧的成绩该如何衡量，看着手机这一条条利好新闻，左笑悬着的心落下了

    看来这次老哥新剧又火了，自己的愿望仍有大几率实现………

    左笑非常欣慰，看了一眼时间，还有半分钟上课，收起手机，准备还给谷空，却被陈梦如拦住。

    “急什么，不是借了两节课吗，让我玩会。”

    左笑拗不过陈梦如，就把手机给了她，陈梦如接过手机，也不干别的，火速上网搜了一章洪邈的截图，献宝似的递给左笑。

    “帅吧帅吧，白衣飘飘，少年剑客，啊啊啊，全都戳中了我的点，笑笑，你能不能求你哥帮我要个签名，我真的好喜欢他。”

    “你不是在粉台省的那对双胞胎吗？”左笑问道。

    “不管他们，老娘爬墙了。”

    左笑白了一眼闺蜜：“你也太没立场了吧，我认识你一年多，你都换了几个偶像了。”

    “呵，你比我也强不到哪去，高一时你还喜欢马一博，现在都多少时间没听你提他了。”陈梦如丝毫不怵，互相伤害。

    哼，渣女！

    两人后座的眼镜仔，听到二人对话，不屑的轻哼一声，然后温柔的看向左后方的体育委员。

    正在和同桌八卦梅西和阿圭罗到底有没有一腿的体委，突然感到后脊梁一凉，忍不住打了个喷嚏。

    与此同时，正准备伴着上课铃声小眯一会的谷空突然惊醒，懊恼的一拍脑门。

    坏了，昨晚上刚在速电下载的视频还没删呢，还有松鼠浏览器的书签、图库隐藏相册、某点本地书籍………

    这要是被发现，以后可咋见人啊。

    ————

    ps：还差2千破5万，求推荐票支持