    第三部 血火抗战 第八章 诡道 第九节 号角（四）

    “轰”“轰”“轰”

    连续爆炸后，泥块从天空落下，噼里啪啦打在角室健二的身上，他抬头看看离去的飞机，吐出嘴里的沙子，然后费力的从泥土中爬出来，不远处传来呻呤声，他急忙爬过去，是同队的战友赤尾次郎，这已经是他唯一的同中队队员了，从汉水西岸转战到这里，中队的其他袍泽早已经阵亡，只剩他们两人了。

    “赤尾君。”角室将赤尾从泥土中扒出来，就知道他已经活不成了，他的一条腿已经被弹片齐刷刷切去，血正汩汩的流进泥土中，将一大块染成红色。

    “角室，我要去靖国神社了。”赤尾的脸上露出一丝笑容，似乎没有感觉到那巨大的疼痛。赤尾和角室是中队最老的士官，他们在第一次津浦路战役时就离开家乡，到支那作战，到现在已经五年了，五年前他们一块参军，在乡亲们的欢呼声中，披着红花，抱着为天皇效力，为帝国开疆拓土的信念走进军营，五年来，他们一块浴血奋战，身边的战友不断倒下，换成一批批新兵，他们也逐渐从新兵变成了士官。

    “赤尾，赤尾。”角室紧紧抱住他，似乎想将他的生命抱在怀里。但赤尾的身体还是渐渐变冷。

    “还有活着的吗？”从阵地的另一边传来叫声，一个头上裹着绷带的军官猫腰跑过来，看到呆坐着抱着渐渐发凉尸体的角室。

    “他已经死了，支那人开始进攻了”军官在角室头上狠狠打了一掌，角室摸去泪水，抓起武器，跳进一个弹坑中，全神贯注的注视着正朝山上运动的支那士兵。

    他不认识这个军官，阵地上的官兵来自不同的部队，他们原来的部队早就被打散了，阵地也就剩下脚下的和另外两个山头。

    支那军的进攻持续不断，他们的进攻战术几乎与皇军完全相同，炮火，猛烈的炮火，然后就是一浪一浪的攻击波。

    “勾啪”阵地上响起稀疏的枪声，角室没有开枪，支那人还比较远，子弹现在非常宝贵，开战到现在，他仅仅补充过一次五十发子弹和三枚手榴弹，就再没有过补充了。

    阵地上的机枪始终没有响起来，角室估计，机枪已经没有弹药了。支那士兵的前进速度很快，短短几分钟时间，就已经爬到半山腰了。角室盯住了一个军官，那个军官看上去很年轻，手里端着一把三九式半自动步枪。角室很羡慕这种步枪，他用过这种步枪，比手中的三八步枪强多了，无论是火力还是杀伤力都要强，唯一的弱点恐怕是，子弹消耗太快。

    角室瞄准那个军官扣动了扳机，可就在那一瞬间，那个军官突然向侧面移动了下，“混蛋”角室忍不住骂道。枪声惊动了支那军官，那个军官一转眼便从角室的目光中消失了。角室来不及寻找那个军官，目标太多，用不着寻找了。

    “嗒嗒”，角室刚开两枪，支那军的机枪便迅速找到他，子弹在弹坑边溅起数股尘土，角室一个侧翻，跳进另一个弹坑，他不想现在就死，虽然他们所有人都知道，他们已经逃不出去了。没有人再害怕，没有人再躲避，他们无所顾忌的射击，只求在死亡前，多打死几个支那人，可他不一样，他现在还不想死，不愿死。

    “轰”一枚炮弹在不愿处爆炸，角室心中大骂，支那人现在太富裕了，居然会调一门炮来对付他。

    山下响起了嘹亮的冲锋号，山坡的支那人发出一阵呐喊，他们直起身子，向山顶冲来。

    “杀格格”阵地上响起军官的叫声，角室忍不住暗骂愚蠢，支那人手中的三九式步枪火力远远超过皇军，他们根本不与皇军进行白刃格斗，这个军官肯定不是战斗部队出来的，多半是师团的参谋。

    角室决定不理会这个命令，他将刺刀上好，却没有站起来，而是压低身子，伏在弹坑里。果然服从命令，端着白晃晃刺刀站起来的士兵，几乎立刻被山坡上射来的子弹打倒。

    支那军冲上山坡，角室从弹坑中跃而起，刺刀迅即刺中一个支那士兵，可没等他抽出刺刀，从那个士兵身后闪出一道人影，枪影一闪，他就感到头上遭到重重一击，随后就什么也不知道了。

    孙震就在角室对面的山上，高倍望远镜里，青天白日旗已经山顶上飘扬，灰色人潮涌上山头，欢呼声响彻云端。

    “告诉张宣武，给他一个小时找到神田，命令牟廷芳，留下少部分部队打扫战场，主力分成两路，支援四十一和四十五。”

    孙震放下望远镜，重重长出口气，第六师团不愧是日军精锐，尽管已经在绝地了，可部队依旧没垮，就这三座山，他们依旧花了好几天时间才攻上去。

    今天，孙震下了死命令，九十四军、四十一军、四十五军各攻一个山头，八十六军为预备队，必须在今天完成对神田的全歼。

    九十四军的成功，显然激励了正在进攻的中**队，冲锋号声更加雄壮，漫山遍野都是中国士兵的呐喊声，日军的反击软弱无力，偶尔响起的万岁声迅即被呐喊声淹没。

    “电告庄司令，我部全歼第六师团，击毙敌师团长神田正种，现正打扫战场，请示下一步任务。”

    孙震已经等不及了，二十二集团军在整个战役中一直担任主攻任务，客店反击，消灭三十九师团；迂回钟祥，切断神田部队的后路；官庄湖血战，消灭十七师团；长寿苦战，全歼第六师团，二十二师团一仗不落，可最后攻击武汉，这最大的荣誉，却没有二十二集团军的身影，这让他在心里有些不舒服，可他又不能抱怨什么。

    整个鄂北战役几乎都是他在指挥，没能及时歼灭神田，是他自己的失误，怨不得旁人。

    “司令，”参谋长朱瑛知道孙震的想法，便建议道：“神田已经没有力量了，不如这样，从四十一和四十五各抽出一个师，向孝感进发。”

    孙震想了想，又抓起望远镜向对面看了看，然后才下决心：“好，就这样。命令124师和127师，立刻出发，向孝感前进。”

    “是，司令。”朱瑛的想法与孙震大同小异，目前神田残存部队绝不会超过两千人，而且还缺少弹药，在四个军的围攻下，绝对逃不了。124师和127师都是预备队，调走这两个师对攻击影响不大，再说还有莫与硕的八十六军。

    “把这个部署上报战区司令部。”朱瑛刚抓起电话，孙震忽然补充了一句，朱瑛楞了下，忍不住提醒道：“要是庄司令不同意呢？”

    “不同意也要报告，”孙震要郑重的说：“现在是大兵团作战，任何行动都必须报告，你想到的，文革，肯定也想到了，报了，他很可能批准，不报，他绝对会惩处。”

    “明白，还是司令考虑周到。”朱瑛点头，战役过程中，庄继华一再来电，强调服从命令，强调不准瞒报谎报战绩，一经发现，必然严惩。

    “司令，张宣武攻上去了。”还在观察的副参谋长耿长乐忽然叫起来。

    孙震一把抓起望远镜，向张宣武方向望过去，青天白日旗一经冲上山顶，日军几乎没有反击，望远镜里，中国士兵已经潮水般涌上山头；另一面，四十五军的旗帜也已经插上山头。

    “神田完了。”孙震看了一会便放下望远镜，不再管山头的战事，转身端起杯子喝了口水，这时他才感到掩蔽所内有些气闷，便起身走出掩蔽所，顺着战壕走上山顶。

    山风猎猎，带来丝丝硫磺味，他贪婪的猛吸一口，让这股味道在肺里绕行一周，再从鼻腔中出来，此刻，他感觉这就是天下最美妙的味道，再也没有比这更好的味道了。

    一会儿，朱瑛也从掩蔽部内出来，他的脚步轻快的跳出战壕，很快来到孙震身边。

    “司令，张宣武报告，找到神田的尸体了，这***切腹了。”

    孙震什么话也没说，他站在岩边，抬眼望着天空，天空明净，碧蓝，几抹硝烟涂淡淡的抹在其上，犹如一幅极美的山水画，高明的画师刚刚开始涂抹山川。

    “二十四年了，从宣统元年入西安陆军学堂开始，我孙震从军二十四年了，平生战事无数，可就数今天最痛快，痛快痛快痛快”孙震望着苍穹振臂大笑：“哈哈哈哈”

    笑声在群山中回荡，笑声与欢呼声融合，如山呼海啸般，在天地间振荡。

    被孙震的笑声感染，朱瑛也兴奋之极，他兴奋的说：“这打国仗，比内战痛快多了跟着庄司令打仗，真他**痛快”

    说完之后，他又向孙震说：“司令，庄司令同意我们的部署，不过，他命令，八十六军也立刻开向孝感，我们集团军其余部队和九十四军，打扫完战场后，也向孝感前进。”

    “好命令122师和125师留下打扫战场，其余部队立刻集结，向孝感出发。”孙震的脸上依旧堆满笑容，心情轻松之极。

    呼唤月票支持

    呼唤月票支持E

    你正在阅读第三部 血火抗战 第八章 诡道 第九节 号角（四）,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:民国投机者书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">