    萧叶、姜日月、文鸿达跟着这些天道古神们，在这未知地中不断深入。

    数十年下来，也见到了不少，先天神灵为了争夺先天混宝，而大打出手。

    可天道榜级存在，却未曾见到，显然和他们一样，对一般的先天混宝，根本不感兴趣。

    如今，萧叶有了这样的发现，他自然感兴趣。

    “嘿，看来那些家伙，比我们行动要快啊！”

    此刻，一众天道古神们显然也发现了，在确定方位以后，迅速冲了过去。

    “萧叶！”

    “我等天道榜存在，实际上也会参与中央神庭之行，但也许十万个叠纪，才会有一次。”

    “因为天道榜这个境界，实在太高了，必须是最顶级的先天混宝，对我等修行，才会有用。”

    “而在这万宝之源中，孕育出顶级先天混宝，所需要的时间太长了。”

    此刻，被无尽神辉笼罩的英韶解释道。

    话语落毕，他也是冲了过去。

    “原来如此！”

    萧叶一下子明白了过来。

    顶尖先天混宝没有孕育出来，天道榜存在也根本没有，进入中央神庭的必要。

    如今。

    既然有天道榜存在在战斗，分明是意味有所发现了。

    当下，萧叶和姜日月、文鸿达，同样在迅速跟进。

    神界浩瀚，未知地同样难测，天道榜级的意志，都覆盖不过来。

    若非萧叶此前，是一直跟着天道古神在行动，恐怕都会迷失了，只能靠运气寻宝。

    如今，他循着那战斗波动不断前行，发现四周汹涌的无边气势，愈发可怕了。

    不多时，萧叶的视线，也逐渐变得狭窄了起来。

    那是上苍的混沌星云，有部分压落了下来，和纯净的虚空纠缠在一起，形成了一条条空间甬道。

    当然。

    大部分空间甬道都是空荡荡的，但其中一条，正有原始道音响彻诸天。

    仔细望去，在沸腾的道光中，有两尊通体缭绕着天道威能的庞然大物，正在不断的搏战着。

    在这里大战，他们都没有丝毫的顾及。

    “天道榜第六十席的太神，克莱尔尔！”

    “天道榜第五十九席的翼神，尼塔！”

    有天道古神，看到那两尊庞然大物的真身，发出了低语声。

    萧叶目光扫过，也是视线一凝。

    在那条空间甬道中，正有一汪清泉，在缓缓流动着，散发出沁人心脾的香气，竟然不受天道榜战力的波及，像是一处永恒的风景。

    很显然。

    那天道太神和天道翼神，就是为此而战，两者实力相近，谁都不肯相让半步。

    “如果我没有猜错，这应该便是顶尖先天混宝——奥义神水，可以拿来滋润先天神灵的诞生地，这里竟然诞生了这么多，真是难得。”

    满头银发的绝美男子姜日月，开口道。

    昔日。

    时间主宰在世的时候，他们时间神族中的时间宝物遍地。

    可以说，时间神族根本不在意中央神庭，所以这也是他第一次进来。

    “奥义神水？可以拿来滋润诞生地？”

    此言一出，萧叶心神大震。

    天道榜这个境界，能以诞生地去联通天道。

    这种先天混宝，可以滋润诞生地？这对天道榜存在修行，绝对有大用。

    “姜兄倒是见识非凡，竟然一眼就能认了出来。”

    英韶看了姜日月一眼，又看向萧叶，微笑道，“当初我们古神群族，威震混沌，享受了无尽的荣光，我们中的大部分，都获取过奥义神水。”

    “若是你感兴趣，可以去试试！”

    “我去试试？”

    萧叶闻言，看了那些天道古神一眼。

    的确。

    二十九尊天道古神中，大部分对那奥义神水，虽有兴趣，但也不算强烈。

    只有新晋天道古神盖森伦，以及在天道榜细席位靠后的首元洲，才是满脸的渴望之色，只是亦没有迈出步子。

    因为大战中的太神、翼神，实力很是强大，他们根本没有那个本事，去虎口夺食。

    “那我就不客气了。”

    萧叶也不矫情，旋即脚步一跨，就朝着那个空间甬道而去。

    “如今的他，到底有多强了？”

    望着萧叶的背影，一众天道古神，都好奇的望着。

    而在甬道中大战的天道翼神、太神，早已注意到有对手赶到附近，逐步放缓了大战节奏。

    “时间传人，我等不想与你为敌！”

    此刻，他们都是同时罢手，拦在那一汪清泉前，满脸戒备望着冲来的萧叶。

    “在中央神庭中取宝，各凭本事！”

    面对两者的眸光，萧叶仅有这么一句话。

    “好，那本座就不客气了！”

    那名为尼塔的天道翼神，也不再废话。

    他的翼神本体一抖，不仅有混沌法则射出，周围还有各种神兽图腾浮现了出来。

    这是他所开辟道统的道统奥秘体现，让这方天地都在崩塌。

    他在天道榜上，排名五十九席，就足以证明，他的修为之可怕了，所引动的天道威能，更是澎湃。

    而翼神掌控的那种尊品大道，涉及到速度领域，他在这方面，已然取得了大成就，迅疾若仙，一瞬间就冲到萧叶面前，那些神兽图腾颤鸣，在一起冲击。

    可惜。

    他的速度虽快，但萧叶明显更快，使得他这一击，直接落空，只是击碎了一道残影而已。

    “好快的速度！”

    “难怪他当初，可以斩杀命运先天神灵迪更了！”

    尼塔瞳孔一缩，心头震撼。

    萧叶对时间大道的领悟，破入九级，对天道榜这个层次而言，都很是难缠。

    所以他一上来，就尽显手段，只求克制对方的时间大道，可结果还是不行。

    轰！

    紧接着，他便感觉脑后有时间气息涌动，带动天道威能在肆虐。

    萧叶移形换位，像是在穿梭时空而行，已经来到他身后，直接趁势出手了。

    不过，随着一声巨响，萧叶被挡了回去。

    尼塔迅速转身，只见和他激战的天道太神克莱尔，瞬移而至，竟然帮他挡住了萧叶。

    “好！”

    “克莱尔，击退了萧叶，这奥义神水，我们可以平分！”

    翼神尼塔眸光湛湛，战意凌天，再度攻向萧叶。

    “好，那你们就一起上吧！”

    萧叶一声大喝，身形迅速拔高，径直迎了上去。

    （第一更到！）

