    飞机降落在三江城的机场。

    秦天下了飞机并没有与赫敏筠爷孙二人同行。

    他一个人背着行李包，走出机场。

    明天就是洪家与单家订婚典礼，也是秦天混进三江城洪家最好的机会。

    在洪家距离最近的酒店住下。

    当天晚上，赫敏筠就给秦天送来了洪家的请柬。

    对这张请柬的到来，秦天对赫敏筠的能量充满着好奇。

    “丫头，你的确让我非常的意外！”坐在房间里的秦天，手里拿着这张请柬，对赫敏筠露出了惊讶之色。

    “你是指这张请柬吗？”赫敏筠脸上没有半点表情，她来找秦天，当然不仅仅是为了送请柬这么简单。

    “你到底是谁？看样子，你在三江城非常有能量，这么容易就搞到了这张洪家订婚的请柬，哪怕是假的，我也佩服你的速度！”秦天笑道。

    “我怎么听着像讽刺我呢？”赫敏筠依然面无表情地盯着秦天。

    “不，没有其他意思，我只是对你的身份好奇罢了！”秦天放下手中的请柬，赶忙解释道。

    “秦大哥，那可能要让你失望了，我的身份其实没有什么特殊，只不过我和洪家有些关系罢了，倒是你……我为什么要混进洪家的订婚典礼？”赫敏筠开始慢慢地尝试套秦天的话了。

    “我可以不说吗？”

    “你在飞机上对我说是私事，关于洪家？”

    “对！”秦天并没有隐瞒，直接点头承认了。

    “我能看得出来，这件事对你非常重要？”

    “算是吧！”

    “为什么不能告诉我？”

    “丫头，我让你帮我不动声色混进洪家，就是个错误的决定，这张请柬我不会用，我不想把你拖下水！”

    “有危险？”

    秦天的话音刚落，赫敏筠的脸色就瞬间变了。

    刚才在她的脸上看不到半点的表情变化，然而如此，这丫头已经不再淡定了。

    “洪家拿了我的一件东西，我想去拿回来，有没有危险我不知道，不过，此去，对我来说，是一个极大的挑战，想要不弄出一点动静，显然是不太可能！”

    “什么东西这么重要，需要你不顾凶险混进洪家？秦大哥，你可知道洪成武是什么人？”赫敏筠呼吸都开始急促起来了。

    洪成武不仅仅在三江城有非常可怕的威慑力，在整个大华也是极其可怕的人物。

    在来之前，邹青山曾经对秦天说过，洪成武是个极其残暴的人。

    所以，此时赫敏筠在听闻秦天的话后，彻底被吓到了。

    “你别怕，你与我之间的关系，我不会让任何人知道，更不会牵扯到你和你爷爷！”秦天见状赶忙表明了自己的态度。

    “秦大哥，我没有这个意思，我只是为你担心！”

    “我别无选择，洪家拿走我家传之物，我必须拿回来！”

    “可是……”

    “别说了，我来三江城就是为了这件事，任何人也改变不了我决定的事情！”

    “明天洪家大佬齐聚，还有单子辰一家，你可知道单子辰是什么人？他可是号称两大天尊之一，你去洪家闹事，还是天尊单子辰长孙女与洪家的订婚宴，你觉得你能活着走出来吗？仅仅一个洪成武恐怕你就对付不了……”

    “……”

    秦天沉默了，他不得不承认赫敏筠的话是事实。

    而且，赫敏筠的这一番话，也正是秦天担心的问题。

    然而，秦天并没有因此而有任何的动摇。

    如果能在找到碧青龙之后与单子辰、洪成武碰撞，那还好说，秦天只要拿到碧青龙就完全有把握全身而退。

    反之，秦天如果连碧青龙在哪都不知道，那么此去只能说是凶吉难料了。

    就犹如赫敏筠说的那样，他这次去就是无疑送死。

    “秦大哥，能不能听我一句？别傻了，哪怕洪家真的是抢走了你家传之物，你说的谁会信你？”

    “说的难听一点，以你的身份？只会让很多人来看你的笑话，谁会相信，堂堂洪家会抢你一个无名小卒的东西？”

    赫敏筠说了一大堆，秦天笑了。

    他的笑容非常的不屑，甚至没有半点紧张的气息。

    好似这个时候有一把大刀架在了秦天的脖子上，秦天也不会退缩半步。

    “秦大哥……”

    “你是不是后悔认识我了？”

    “不……不是的！我只是不想你去送死！”

    “你回去吧！现在开始，别告诉任何人你见过我！”

    “秦大哥……”

    “走吧，我是为了你好！”秦天没等赫敏筠把后面的话说完，他就再一次下了逐客令。

    下意识看了一眼放在茶几上的请柬，对赫敏筠淡然一笑，继续说道：“回去注意安全，照顾好你爷爷，他的年纪大了，身体状态不好，这件事别告诉他，以免他发生什么意外！”

    “可……”

    “去吧！我就不送你出去了！”

    赫敏筠没有再说什么，起身缓缓地走出了秦天的房间。

    这个飞机相遇的‘神医’，救了她的爷爷，这救命大恩，赫敏筠明知道帮秦天弄请柬会招惹洪家，可她为了报答秦天的恩情，还是照做了。

    她万万没想到，在秦天与洪家之间，竟然还隐藏了这么一个天大的秘密。

    到底是什么东西？值得秦天去冒这么大的风险？

    还有，秦天到底是什么人？面对洪家如此可怕的势力，竟然连意思惧怕的表情都没有表现出来。

    一路走出酒店，赫敏筠站在酒店楼下，抬头看了一眼秦天房间的方向。

    只见秦天对着她挥了挥手。

    赫敏筠心情无比的复杂，她知道，明天洪家举行订婚宴的时候，必然会发生大事。

    这件事很可能会轰动整个三江城。

    甚至，赫敏筠在离开酒店的瞬间，做了一个大胆的决定。

    如果明天秦天需要她的话，赫敏筠会不惜一切代价，帮着秦天逃离洪家。

    可如何帮他？

    赫敏筠坐上车后，陷入了沉思。

    一个接着一个问题接踵而至，在她的小脑袋里不断地盘旋着。

    突然，赫敏筠好像想到了什么，立即掏出了手机，拨通了一个电话号码：“柔儿，明天参加订婚宴的宾客之中，到底来了多少大华举足轻重的大人物？快告诉我……”

    【作者有话说】

    感谢杨清相、猩爷、书友_022248995449的好评，谢谢你们的支持！

