    莫阳如此公然现身，随后就这么被一群修者追着离开了城池，隐隐间总让人感觉有些不对劲。

    在这样的风口浪尖，莫阳消失这么久突然现身，像是故意为之，难免让人怀疑。

    只是一卷圣阶功法的诱惑太大了，对于那些小势力的修者或是没有宗门家族的散修来说，得到一卷圣阶功法，堪比一场大造化。

    而且因为参与的修者太多，再加上乾宗从始至终都没有站出来表态，所以也没有人去顾忌莫阳的身份。

    离开城池后，莫阳全力运转行字卷，犹如一道流光一样朝着远处极速离去，虽然有不少战王境以及战王境之上的修者跟着追出了城池，但莫阳一直穿梭在那荒野密林中，短时间内也没有人追上他。

    “我怎么感觉有些不对劲呢，这小子藏了那么久，怎么敢突然现身的？听说这小子奸诈狡猾，这不会是一个陷阱吧！”看着前方那极速离去的身影，一名修者忍不住开口。

    “我们这么多人，就算是陷阱又如何，他连战王境都还没达到！”有其他修者回应，丝毫不在意。

    “还是小心为妙，当初在药王谷中，我亲眼看到他用石塔将沐家三位长老轰杀，听说那是一件大帝之物，虽然有消息说他不能随意动用，不过还是不能掉以轻心！”一位老修者提及那石塔，眼中都闪过一丝后怕。

    追了十余里路程，莫阳的身影越来越近，一直全力催动行字卷赶路，真气消耗太快，而且离开了那些密林的遮挡，能御空飞行的修者快速追了上来。

    “莫阳，何苦挣扎，你今日已经无路可逃，恐怕真气也快耗尽了吧！”冲在前方的修者朝莫阳大声开口。

    虽然莫阳修为只是宗师境，但一路追下来，众多修者还是吃惊不已，因为莫阳修炼的身法太过神妙，速度居然丝毫不弱于御空而行的修者。

    “这群孙子，谁给他们的勇气，真是不见棺材不掉泪，等到了那山谷，爷爷一定要让他们知道花儿为什么那样红！”二狗子骂骂咧咧的开口。

    莫阳一边狂奔一边取出几枚丹药服下。

    眼看已经快追上了，但莫阳却忽然提速。

    “小子，你这也不行啊，能不能坚挺一下，快了，再加把劲！”二狗子看莫阳呼吸急促，眼看后方追上来的修者越来越多，它有些急了。

    莫阳无语，这家伙一开口就是不伦不类的话语，男人能说不行吗？

    “轰！”

    就在此时，后方冲来一位中年男子，直接对莫阳动手，一道剑气从高空激射而下，朝着莫阳斩去。

    莫阳脸色微变，这是一位超凡境强者，单从那股气息来看，比之乾宗的五师兄骆川还强一些。

    “哼，将死之人还挣扎，有意义吗？”

    “杀了我宗数人，你早就该死！”

    接连两道冷喝传来，带着一股浓烈的杀机。

    莫阳脸色阴冷，毫无疑问，此人定然是大道宗的强者。

    不过此时他不敢大意，不敢停留，只顾埋头狂奔，那方山谷已经遥遥在望，莫阳匆匆回头看了一眼，只见后方黑压压的修者大军，御空而行的修者便足足数十人。

    莫阳此时也感觉心中有些发怵，头皮发麻，虽然他准备了一些毒丹，但面对这么多修者，感觉这次似乎玩太大了。

    “你布置的阵法没问题吧？”莫阳忍不住朝二狗子询问。

    “小子，你这是在质疑天地间最伟大的神兽，只要不是圣人，进入我的笼子里，他妈来了都不管用！”二狗子开口。

    莫阳：“……”

    此时莫阳已经感觉精疲力尽，一直全力催动行字卷逃遁，哪怕开了两道灵宫，但此时他也感觉有些力不从心，速度远不如之前了。

    好在已经靠近了目的地，看着前方的山谷，莫阳强提真气，刷地冲了进去。

    “无知小儿，你以为这山谷是你的救命稻草吗，这山谷只有入口没有出口，你进去便是死路一条！”大道宗那位中年男子冷喝。

    说着他当先冲了进去。

    有人带头，后方追来的修者也没有多想，刷刷跟着冲了进去。

    这个山谷很大，里面很空旷，两侧是数十丈高的峭壁，而另外一侧连接着一座巨峰，就算是御空而行的修者也难以直接冲出去。

    在众多修者眼中，莫阳进入这山谷确实是闯进了鬼门关。

    “完了，这小子若朝其他方向逃走或许还有一丝生还的可能，但他居然躲进这山谷中，这是自寻死路！”一些跟随而来观战的修者看清楚山谷的地势后忍不住轻叹。

    “确实无路可逃了，可惜了，若是他能突破战王，将来成就必定不低！”

    ……

    而另外一边，莫阳和二狗子进入山谷后才松了一口气，这里已经被二狗子提前布置了一座囚笼大阵，如今只等着那些追杀者闯进来。

    “这些人形点心，死到临头还不自知，一个个赶着上蒸笼！”二狗子和莫阳冲进山谷深处，藏在山谷的一块巨石后方，默默关注情况。

    眨眼间便有数十名修者涌入山谷中，当即便动手，一道道剑气斩出，两侧的峭壁上乱石不断被斩落，荡起片片烟尘。

    而就在此时，整个山谷中的气息瞬间大变，一缕缕纹络浮现，囚笼大阵启动，整个山谷都被封闭。

    “不好，有陷阱，快退！”感受到山谷中的异常，有修者当即变色，急忙抽身后退。

    只是已经晚了，阵法催动，一道光芒浮现而出，直接将整座山谷都笼罩。

    “哼，无知小儿，还以为你有什么手段，一座囚笼阵法而已，看我破了它！”大道宗那名中年男子凌空而立，目光冷冷的扫视山谷中，随后直接挥剑朝光幕上斩去。

    “轰隆隆！”

    光幕被轰击的猛然颤动起来，山谷两侧的峭壁上乱石不断滚落而下。

    而其他修者也纷纷动手，这一刻，他们根本就没有细想，只顾着轰击囚笼大阵。

    “小子，快，人形点心太多，一口锅炖不下，囚笼大阵撑不了多久，赶紧把棋盘取出来！”二狗子急忙开口，虽然没有圣人跟来，但如此多的修者动手，大阵也撑不了多久。

    莫阳深吸了一口气，随后心念一动，将荒古棋盘从星皇塔中召唤出来。

    二狗子一脸兴奋，两只爪子按在棋盘上，不停的砸着嘴巴。

    刚开始还没什么动静，不过片刻后，荒古棋盘和上次一样，轻轻一颤，上面的棋子自行移动起来。

    莫阳和二狗子相视了一眼，不敢停留，急忙躲进星皇塔中。

    而他们刚进入星皇塔，随着那棋盘上的棋子移动，一股绝世恐怖的气机蓦然间迸发而出，像是打开了通往地狱的入口那样。

    整个山谷中像是瞬间进入了寒冬，一股阴冷的气机如潮水般扩散而出。

    直到此时，被困在山谷中的数十名修者才发现异常，很多修者当即激灵灵打了几个寒颤，顾不上去轰击囚笼大阵，都纷纷看向山谷深处。

    之间一缕波澜扩散而来，肉眼能清楚的看到那波澜移动的轨迹，似如水中的涟漪。

    “噗……”

    还不等众人反应过来，波澜拂过的地方，一道道血浪喷涌而出，一道道身躯在半空中僵住，随后残肢像是两侧峭壁上滚落的乱石一般朝着地面坠落而去。

    眨眼间十余名修者便陨命，身躯被直接切开。

    那如涟漪般的波澜似如一柄无物不破的利剑，所过之处，摧枯拉朽。

