
秦阳虽然和晏紫雪说着话，但是却也看到了晏紫冰那略显幽怨的一眼，心中一抖，脸上的笑容顿时多了两分尴尬。

晏紫雪不明内情，可是晏紫冰却是当初偷看到自己和李思琪半夜啪.啪.啪的，而且她还和李思琪悄悄沟通过，知道自己和李思琪的关系，如今又冒出来一个庄梦蝶，她心中恐怕对自己的观感下降不少吧。

晏紫雪作为不明真相众，还一脸八卦的追问着秦阳和庄梦蝶的关系。

“你们当初怎么认识的啊？”

秦阳一时间也不知道说什么，也便爽快的把自己和庄梦蝶认识的过程简单的讲了一遍。

“哇，你可真是多才多艺，还每天来听你弹琴，请你喝酒，听起来真浪漫。”

晏紫雪感叹了一句，旋即疑惑的问道：“你钢琴如此厉害，还跟随教授学习，可是为何没见你往这方面发展呢？”

秦阳略微有着两分尴尬，因为他确实有点辜负自己老师的教导，他可是把自己当亲传弟子对待，可是他这一年来忙得不可开交，基本都把音乐学习丢到脑后了。

只不过晏紫雪的话倒是提醒了秦阳，这次回来应该去看望一下老师。

今天晚上要去文雨妍家，那就明天晚上去看望一下吧，不然去塞浦路斯又不知道回来什么时间了。

“事情太多，没有时间啊，估计我老师都埋怨死我了。”

晏紫雪笑嘻嘻的说道：“那肯定啊，好不荣誉遇到这么有天赋的弟子，谁知道你只是玩票性质，你老师的心中肯定很幽怨……”

秦阳点头苦笑：“对啊，事情确实太繁忙了，希望接下来不那么繁忙吧，我也好好的学习一段时间，毕竟是来读书学习的，现在这样搞得我都完全不像学生了。”

谈起音乐，听了秦阳和庄梦蝶的认识过程，虽然有些事情秦阳没讲，但是却已经极大的满足了晏紫雪的好奇心。

她对秦阳和庄梦蝶的关系其实并不吃惊，出身大家族的她，见多了那些公子哥们身边女友成群的事情，像秦阳这般有能耐有钱有本事有性格还长得帅的人，身边女人多一点这实在是很正常的事情。

更何况秦阳现在还是单身呢，人家你情我愿的，有啥关系？

晏紫冰一直在旁边竖着耳朵仔细的听，心中竟然有着几分隐隐的羡慕。

晏紫冰轻声开口：“如果你要去参加什么表演或者比赛，可不要忘记通知我们啊，我们一定现场去听，去给你鼓掌。”

秦阳笑道：“好。”

车子驶入了中海影视城，直接向着李思琪所在的剧组所在位置而去。

秦阳三人并没有提前和李思琪打招呼，一方面不想影响李思琪本来的工作，二来也是想给李思琪一个惊喜。

停好车，秦阳三人走到了李思琪所在的剧组，剧组正在开拍，外面围了一圈观众以及粉丝。

晏紫雪踮着脚尖向着里面看了看：“正在拍呢，可是我们这进不去啊。”

秦阳笑道：“既然正在拍，就不要去打扰她了啊，我们就在这看着，等她拍完了再给她打电话。”

“好。”

三个人就这么站在外围，远远的看着李思琪拍戏，此时的李思琪穿着带着几分仙气的白色古装，肩上还背着一把碧绿色的长剑，看上去颇有几分仙气。

“哇，琪姐看上去就像仙女一样，好漂亮。”

“对啊，好有气质。”

晏家姐妹眼中都是羡慕的小星星，脸上充满了向往之情。

秦阳旁边有一块颇高大石头，一般人都难以上去，但是秦阳手一按，脚一蹬，身子便直接窜上了石头上面，然后毫无形象的就这么坐在石头上，悠哉悠哉的看着远处拍戏的李思琪，他眼力好，虽然隔着一段距离，但是却看得清清楚楚。

晏家姐妹抬头一看，顿时不干了。

“秦阳，我也要上来！”

“我也要！”

秦阳笑道：“上面挺窄，小心摔，你们就在下面看吧。”

晏紫雪摇头：“不干！站得高看得远，我要上来！”

晏紫冰不甘示弱的点头。

秦阳无奈的伸出手：“来吧，我拉你们上来。”

秦阳将两女依次的拉了上去，然后让出了一点位置，两女都在秦阳旁边挨着坐了下来。

因为这块石头并不大，三个人坐得挺挤，晏紫雪半边身子都挨着秦阳了，下方的围观群众看着这一幕，眼光都流露出羡慕的神色。

“哎，好羡慕那哥们，姐妹花啊。”

“羡慕哭了。”

“别人家的妹子……”

秦阳感受着身边传来的柔.软，心中略微有着两分尴尬，干脆站了起来，将位置让给了两人，自己站在她们的身后。

李思琪正在拍戏，正和对话，眼光掠过了男一的肩膀，正好看到不远处石头上的秦阳和晏家姐妹。

虽然有点距离，但是李思琪还是一眼便认出来了，站着的那个男子正是许久不见并且联系不上的秦阳。

心中一喜，脸色不由自主的变了，瞬间便出了戏。

“咔！”

导演叫了停，皱了皱眉头还没说话，李思琪已经意识到是自己的错误，连忙道歉：“对不起，导演，我的错，再来一次吧。”

导演转头一看，也看到了站在石头上的秦阳三人，皱了皱眉头，转头喝道：“场务，那些人干啥呢，把人赶远一点，别影响拍戏。”

李思琪连忙劝道：“导演，石头上那三人是我朋友，之前没给我打电话，我也不知道他们要来探班……”

导演哦了一声，李思琪是女一号，正当红，而且人勤奋谦虚，很有人缘，当下摆摆手：“把那三人接进来，我们继续，来，重来一遍。”

李思琪答应一声，迅速调整自己，再次进入了拍摄状态，只是心情兴奋，怎么看都要比刚才状态要差一些……

重新拍了一条，导演看了看，略微有些勉强的说了声过，旋即摆摆手：“休息十分钟。”

李思琪自然很清楚导演这是给自己放假呢，道了声谢之后，快速的向着旁边站着观看的秦阳等人跑了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23313103"  chaptername="第九百二十四章  探班">加入书签</a>
</div>
