    半空之中的安平君闻言想也不想，身形一闪就要朝大头二人追去。

    就大头那神劫境的速度，在他眼中简直是犹如蜗牛爬行一般。

    他有信心瞬间将大头二人擒住。

    但是他才一动，一道黑影就忽然出现在了他的面前，正是秦风！

    这一下实在是太过突兀，安平君等三名天尊一起傻眼。

    他们三人的天尊神识可是覆盖了周围方圆数千里范围，根本不可能有什么人什么东西在这个范围内移动而不被他们察觉的。

    这小子是怎么做到的？

    不等他想太多，秦风裹胁着毁灭之力的拳头，已经朝他面门上狠狠的一拳砸下！

    安平君双眼光芒闪烁，双手前推，顿时一座宏伟无比的宫殿虚影就那么出现在了他的双掌之上。

    金色的宫殿虚影内，能够看到无数金色的小小人儿，每一个人都伸出双手，朝秦风拍击而去，一时间骇人的力量犹如怒涛喷涌，不可抵挡。

    这正是他的天尊神通，金光神国。

    金光神国凝聚出的万千金色虚影，每一个都相当于一名太一境的修士。

    万千合力一起，当真是群山可撼，无可匹敌。

    以秦风的实力，安平君相信一击之下便能够将他碾压成齑粉！

    只是他的力量才一释放出来，秦风的右拳就在自己腿边十分轻微的震动了一下。

    随即，他整个人就那么凭空消失不见，毫无征兆，丝毫不讲任何的道理。

    只剩下了安平君目瞪口呆地将自己的力量白白放出，直接打了个空。

    而正在下方微微发愣的清湖君面前，却是忽然出现了秦风的身影。

    秦风对准清湖君的面门就是一拳捣出，清湖君毫无准备，面对秦风这无比突兀的一击，居然是有些手忙脚乱。

    来不及调动自己的力量进行防御和反击，只能撤步后退。

    他这一退瞬间百多米开外，按说天尊的速度忽然爆发，绝对是可以将秦风甩开老远。

    但是他还没有站稳脚跟，就见黑影一闪，秦风已经又一次蛮不讲理的就那么瞬间出现在了他的面前。

    还是保持着出拳的动作，还是一拳头就那么朝他面门上狠狠砸来。

    清湖君大惊，脚下全力绽放魔气，又一次朝后猛退。

    这一回退的实在是太急太猛，导致他连后退的路线都来不及仔细观察。

    一路后退，一路撞碎无数高大的树木，撞出一路的烟尘和树木残渣，看着狼狈无比，一点天尊威严全无。

    然而即便是如此，秦风的身影还是如影随形，瞬间出现在了他的身后，铁拳就朝他后脑上猛砸下去！

    这一下清湖君无论如何也忍耐不住了，他一个堂堂天尊，居然被秦风这么个区区的地尊压住了猛追猛打。

    这人，他丢不起！

    “轰！”

    清湖君暴怒之下，以他人为核心，朝周围瞬间释放无比明亮的青色光芒。

    光芒呈现一个半球形状，将半径千米的大地完全覆盖。

    当光芒散去后，这半径千米之内，地面都已经被他恐怖的力量给犁得平了，寸草不生。

    不过这看似凶狠的一招，却是丝毫技巧也没有，就是单纯的天尊力量释放而已。

    如此使用力量，简直可以算得上是挥霍。

    这样不成招式的单纯力量释放，不但是消耗巨大，而且杀伤力也根本不能和真正的天尊神通相比。

    但是气昏了头的清湖君却是什么也顾不上了，只要能够干掉讨厌如同苍蝇一般的秦风，他乐意这样发疯地喧泄自己的力量。

    这一次的秦风，似乎没来得及闪避，轻松的便被淹没在了清湖君的力量怒涛之中，转眼粉碎消失。

    清湖君怒极大笑：“看你还不死！”

    但是不等他得意一会，就听到天空之中传来一声错愕的厉喝：“你怎么在这里！？”

    清湖君赶忙抬头，只见秦风不知道怎么的，居然又瞬间出现在了半空之中，并且对安平君发动了突然袭击，几乎得手。

    打得安平君也是狼狈后退。

    “这怎么可能？！”

    清湖君目瞪口呆，他明明看到了秦风被自己的力量淹没了，为什么，为什么他还没有死掉！

    他自然是不会知道，他淹没的那个，只是秦风九龙游云术创造出来的幻影而已。

    真正的秦风，早已经瞬间移动到了安平君身边，趁他关注下方的战局，出手偷袭。

    只差一点点，就能得手了。

    可惜，安平君到底也是天尊修为，没能叫秦风轻易得手。

    烟重君见清湖君和安平君都被秦风弄得狼狈无比。

    忍不住怒道：“你们在搞什么？一个区区的地尊罢了，你二人真的拿他没有办法？”

    清湖君与安平君听了这话，都忍不住脸上发烧。

    “该死的小子，安平，你我一起动手，灭杀了这厮！”清湖君低喝一声，就要冲上半空和安平君夹击秦风。

    这时候，什么天尊的架子尊严，那也都是顾不上了。

    但是他却没有注意，伴随秦风与他们的周旋，一直倒在地上挣扎不起来的烈山君，双眼却是放出了无比明亮的光芒。

    “错不了，这小子，传承不简单，那种黑色的古怪力量，好像就是传说之中魔帝的力量，他，就是我们魔族的希望！”

    烈山君心中大是震撼。

    秦风确实只有地尊修为，但是却能够在之前的战斗中将他一击重创。

    如今又孤身力撼两大天尊而不落下风，甚至将二人耍得个团团乱转。

    尤其是那种细小的，覆盖秦风全身的精致黑色符文。

    这，很像是传说之中，当年傲视六界的魔界大帝的毁灭之力。

    如果这是真的，如果秦风真的有如此潜力，那么一旦成长起来，就是魔族未来的希望！

    不能叫这三个投靠人族圣地的该死走狗，将魔族的希望抹杀掉！

    烈山君趁着清湖君和烟重君的注意力都被半空中的战斗吸引，猛地闷哼一声，口中大口喷血。

    随即他再抬起头来，双眼已经是血红一片，大片的血泪从他双目之中流将出来。

    随即他忽然就像是浑身伤势瞬间愈合了一般，一跃而起，朝着距离他最近的烟重君猛扑过去。

