    吐迷度抿了一口酒，听了房俊的话语，不由得瞪大眼睛，很是不解。

    阿拉伯人都全军覆没了，又怎么会知道阿拉沟内战斗的具体细节？难道他们的“先知”当真能够洞悉一切、无所不知？

    别特么扯淡了！

    看着房俊亮晶晶的眸子，吐迷度忽有所悟，心中一寒，一股怒气蓬勃而起，狠狠将酒囊摔在身下兽皮上，怒道：“你也太无耻了吧？！”

    阿拉伯人在阿拉沟都死光了，后方将领想要知道这一战的具体情况，那就只有一个可能：房俊派人告诉他……

    娘咧！

    你特么可好好做个人吧！这是打算将回纥人坑死才甘心？

    只要房俊将阿拉沟的细节宣扬出去，回纥人便将会被视为唐人的鹰犬走狗，突厥人、阿拉伯人都会将回纥当作死地，急欲除之而后快！

    而在西域这块土地上，被突厥人与阿拉伯人当作死敌，又不肯彻底对大唐言听计从一呼百诺……哪里还有活着的希望？

    当初不过是一时之盟约，居然早已被人家给算计得死死的，如今被房俊绑上战车死活下不来，只能一条道走到黑……

    吐迷度都快气炸了，这厮长得浓眉大眼，实则阴险至极、无以复加！

    房俊喝着酒，悠然自得，丝毫不因吐迷度的咒骂而生出半分火气，淡然自若道：“这怎地能叫无耻呢？回纥人希望摆脱突厥人之奴役，本帅希望借助回纥人的力量击溃阿拉伯人，不过是各取所需而已。本帅帮助可汗摆脱突厥人之奴役，不仅要全面与突厥开战，更要迁徙一批于阗居民，以供回纥人安置，损失不可谓不大，难不成可汗却想大唐之帮助唾手可得？无论做生意亦或是交朋友，都不能只一味的单方面索取，互惠互利，才是长久之道。”

    吐迷度气得面容扭曲，硬生生笑出声来，咬着后槽牙一字字道：“那回纥人特么谢谢大帅啊！”

    简直胡说八道！

    大唐想要将帮助回纥人的确必须与突厥开战，可问题是大唐与突厥早特么几十年前就开战了好吧？人家好生生的在阴山之北建立突厥汗国，你们几路大军打得人家亡国，突厥人与大唐势不两立，那是因为我回纥人才开战的？

    他瞪着房俊，这人不仅阴险，而且无耻！

    汉人不都是满口仁义道德，唯恐被人指摘不讲道义、不知礼仪，宁愿吃亏亦要保持上国风范么？

    简直就是个奇葩……

    房俊看着吐迷度怒不可遏的模样，笑着摆摆手，指了指山坡下正在打扫战场的唐军兵卒，他们不仅收拢俘虏、缴获，还积极救治负伤的回纥人，两家虽然以前敌对，但是此番并肩作战，似乎以往之隔阂瞬间消弭。

    “汉人是世上最仁慈善良的民族，只要你能够展现一点点的善意，必然十倍百倍报之，受人滴水之恩，当以涌泉相报，这话可不是说说而已，而是汉人千百年来奉行之准则，且早已深刻至骨髓之中，千世百世，永不更改。而那些妄图奴役华夏的胡族下场如何呢？犬戎也好，匈奴也罢，即便是突厥、薛延陀、吐谷浑，这些曾经在各自的时代搅动天下风云的强横胡族，一个一个的陨落湮灭，唯有汉人屹立不倒，即便帝王更迭、改朝换代，华夏传承不绝。”

    房俊坐在兽皮上，挺直腰杆，望着山坡下士气高昂的右屯卫兵卒，脸上满是自信与骄傲：“千百年后，胡族还会一个接着一个的崛起，他们可能会越来越强盛，他们也会有机会入主中原，然则败亡却终究是他们的宿命。没有人能够撼动华夏之传承，汉人永远是这一方土地的主宰。可汗的目光应当长远一些，只要亲近汉人、亲近华夏，便永远都是汉人的朋友。而作为汉人的朋友，回纥人的子子孙孙将会有着享用不尽的利益。”

    汉人记仇，但是更记恩情。

    民族之间的仇恨有些时候可以消弭不问，但是昔日曾经受过的恩，却是直到海枯石烂也不会忘记。

    受人滴水之恩，当以涌泉相报。

    这就是华夏数千年文明凝聚而成的信仰与准则，从不趁人之危，从不落井下石，只会在朋友困难的时候伸出双手，倾尽所有的帮助。

    “仁”与“义”，早已镌刻在华夏人的骨子里。

    我们不信神明，只信自己。

    我们信仁义忠孝，信人定胜天，却从不信什么弱肉强食、适者生存。

    吐迷度却不大爱听房俊的话语，无论说得多么好听，哪都只是吊在眼前的一块大饼，能不能吃得到嘴还两说，可眼下却要追随唐军去征伐西域，与凶悍无伦的阿拉伯人作战。

    可他又能说什么呢？

    纵然心中一万个不愿意，但形势所迫，眼前这条路是自己选的，含着泪也得走下去……

    仁义？

    那就是个屁啊，你可别糊弄我了……

    ……

    阿拉沟之战大获全胜，不仅一举将潜入西域境内的突厥人、阿拉伯人歼灭，更彻底清除交河城内那些通过叛国之辈，扫清了后方不稳定之因素，使得西域战场无后顾之忧。

    战场打扫完毕，各种缴获、损失等等数据归拢，房俊便各自向长安、弓月城发送两封战报，将当前西域之局势剖析清楚，一一告知。

    由裴行俭带领受伤之回纥兵卒即刻前往交河城，一方面予以救治，一方面配合程务挺抓捕城中参预联络突厥、阿拉伯人，并且泄露右屯卫行踪的关陇子弟，肃清安西都护府内部叛国之贼。

    房俊则集结部队，拔营前往白水镇，之后赶赴轮台城，让吐迷度返回天山之北召集族人南迁至轮台城，然后再汇合回纥精兵一同西进前往弓月城，支援安西军。

    不出意外的话，此战将会震动西域、长安。

    倒不是因为以极少至代价歼灭突厥、阿拉伯两军，而是因为此战之背后所牵涉到的关陇门阀之运作，一个“通敌叛国”的罪名算是坐实了，且关陇门阀根深叶茂，一旦予以惩处，影响深远，极易导致局势崩坏。

    然而“叛国之罪”若是能够姑息，朝廷还有什么威望可言？怕是从今而后不仅关陇门阀有恃无恐，就连山东、江南那些个世家门阀亦会有样学样，中央皇权之威望将遭遇极大之破坏。

    到底如何处置，将会成为长安朝廷上下一件极为头痛之大事。

    不过房俊不想去管这些个权利斗争，眼下唯有击溃大食军队，收复失地、稳定西域，才是他的头等大事。

    一旦西域丢失，任凭大食军队一路突破至玉门关，那才是导致京畿震荡的巨大危机……

    *****

    夜色低垂，大雪飞扬，四野苍茫。

    积雪直没至膝，道路早已无法分辨，鹅毛一般的大雪遮挡视线，只觉得入目满是苍茫，目光难以及至丈余之外。

    卫鹰等两人艰难行走在黑夜大雪之中，走走停停，气喘吁吁，心中却是焦急万分。

    这一场“驱虎吞狼”的妙计出自他的手中，可谓胆大包天，但是整个局势是否会如同自己预想那般发展，卫鹰现在却有些茫然忐忑。不是他对自己没有信心，而是干系太大，只要稍有失误，所导致的后果不堪设想。

    可是风雪太大，道路难行，他又没有马匹代步，只靠着两条腿如何能够赶在阿拉伯人抵达之前返回阿拉沟？

    瞅瞅天色，估算一下时辰，距离阿拉沟尚有五六十里路程，想必此刻大战已经爆发，无论胜负如何，都差不多应该结束……

    黑夜之中，一声战马嘶鸣透过风雪隐隐传来，使得卫鹰猛地揪起了心！

    他急忙拉住身边袍泽，两人矮下身去，将半个身子藏在雪里，远远望去只剩下两颗脑袋。

    这等时候，会有什么人骑马路过此地？

    估摸一下方向，好像是从阿拉沟那边过来的……

