    箜篌使者去后，李鱼心绪难安，左思右想，仍是想不出一个妥善之计，只得按捺心猿，运行神思诀修复经脉。

    半晌之后，箜篌使者复又来到沉香厅，脸色颇是古怪：“我已将李公子的话禀明少宗主，但少宗主什么也没说。”

    “什么也没说？”李鱼反问道：“难道少宗主不觉得生气吗？难道对待一个不喜欢她的人，她仍愿意舍却一生幸福，一意孤行与他成亲？”

    据陈凤年所言，唐柔雨生性冷傲，对于所追求的男子总是不假颜色，故此得了个“冰雪仙子”的外号。

    若唐柔雨真是这般高傲的女子，知晓李鱼不是真心实意后，理应勃然而怒，为何反是这般淡漠？

    箜篌使者似笑非笑：“李公子，自你来到凤鸣山，便是姻缘天定，怎么也挣脱不开月老手中的红线啦。少宗主倒是问了一个问题，只怕你没有兴趣回答。”

    李鱼忙问道：“什么问题？”

    “少宗主蹙着眉头说，李鱼他和摘星楼上官雁是什么关系？如果李公子觉得方便，不妨解释一二，我亦可为少宗主解忧排难。”

    李鱼暗忖道：“我与上官雁自然是朋友关系，但眼下为脱困境，只好说些谎话蒙混过去。上官姑娘，我这是迫不得已，你可莫要怪我。”

    他当即装出欲言又止的模样，支吾了一两声，方才扭捏作态道：“少宗主慧眼如炬，既如此，哎，李鱼就是想隐瞒也瞒不下去了。上官姑娘，乃是我入仙林第一个认识的女子，亦是李鱼朝思暮想之人。只碍于我微不足道，深怕高攀不上摘星楼，未敢对上官姑娘表露心怀。”

    “哦？”箜篌使者眼角含笑：“那李公子为何要上擂台比武？这般举动，岂非让上官姑娘误会你见异思迁？”

    李鱼灵机一动，连忙解释道：“尊使有所不知，正因为看到上官姑娘也在演武场中，所以我才会登台，才会如此奋不顾身想要胜利。我希望在群雄面前扬名，这样才配得上霜月仙子。为了她，我可以不惧一切困难，只希望宗主与少宗主明察秋毫，能够成全我的一片痴心。”

    “李公子先前说是意外登上擂台，便是一派胡言了？”

    李鱼略微迟疑，尴尬说道：“实是抱歉。我爱慕上官姑娘，乃是一厢情愿，自作多情，从来不敢对人言明。若非少宗主查出端倪，我也不敢说出这些话。李鱼先前说了谎言，内心有愧，还请少宗主原谅一二。”

    箜篌使者霍然变色道：“大胆！好一个李鱼！你不敢高攀摘星楼，便可以作践仙音宗吗？为了一个上官雁，竟敢对着宗主与少宗主满嘴胡言，还用什么肺腑之言来搪塞于我，叫我在少宗主面前亦成了虚假不实之人。李鱼，你可惹动仙音宗的怒火了！”

    李鱼不料弄巧成拙，一时语塞：“尊使息怒，我并不是故意哄骗，只是，只是……”饶是李鱼思绪翻遍四海八荒，急切间也找不出一个较为合理的解释。

    却听箜篌使者“噗嗤”一声笑：“嘻嘻，只想与李公子开个玩笑，没想到把李公子急得面红耳赤，还真是别有一番意趣呢。”

    李鱼不由呆住，望向箜篌使者的目光更带着许多疑惑。

    箜篌使者收住了笑，先道歉一番：“李公子可莫怪我放肆胡闹，实在是我见公子一直愁眉不展，便忍不住与公子开个玩笑，让公子心绪得以舒缓。”

    李鱼苦笑道：“这个玩笑只把我吓了一跳。我实在没料到尊使也会开玩笑。”

    “你以为我是什么人？只懂笑不露齿的严肃女子吗？”箜篌使者反问两句，微微一笑很倾城：“谁叫你在我面前说谎话呢？我不捉弄下你才怪呢！我不懂上官姑娘为什么突兀来到擂台，也不懂上官姑娘为什么突兀下去擂台，但是我懂得看人的眼神，尤其是女人的眼神。因为我也是一个女人。”

    箜篌使者继续道：“上官姑娘的眼神中满是爱意，若说朝思暮想，情根深种，倒要属她才是。至于李公子嘛，何尝有半分怜香惜玉之心？你想要否认吗？你说到上官姑娘名字之时，何曾有半点眷恋之意？却凭空来戏耍于我！”

    李鱼忽然发现，自己实在不适合撒谎，也算不上机智敏捷。也许在诗文理解上，他尚有几分捷才，称得上应变迅速，但于处世谋划上却短于智计。

    他不免想道：“若是师父与我易地而处，她必有妥善解决的方法。只恨我思绪呆滞，竟没有办法避免入赘仙音宗。”

    想到箜篌使者所说上官雁对他一往情深，李鱼却是不敢遽信，只觉匪夷所思：“我与上官姑娘不过萍水相逢一场，哪里谈得上男女之情？她之所以来到擂台，乃是关切我的安危。陈兄不也立即上擂台了吗？难道他也对我情根深种不成？呸呸呸，我这是想哪里去了。”

    既然苦思无益，李鱼索性先运功疗伤，私自忖道：“假若我不愿拜天地，仙音宗还能强行将我推入喜房吗？骑驴看唱本，走着瞧吧。仙音宗总不能立刻让我拜堂成亲，待师父来时，再以学艺未精的理由与仙音宗理论。”

    到了晚间时分，箜篌使者复又来到沉香厅，为李鱼带来了疗伤圣药与美味佳肴，还亲手为李鱼倒了六杯酒，斟酌之间，敛首低眉，情态颇为动人。

    此时多数群雄纷纷散去，唯有十大门派及仙林一些大门派难却盛情，逗留于大厅中醉吟豪歌，作通宵达旦之饮，揽秉烛夜游之趣，共庆仙音宗双喜临门。

    正所谓一醉解千愁，李鱼酒量本就不高，虽只喝了十多杯酒，却是昏昏沉沉，歪倒在卧榻之上。本想闭目养神，再思索一番脱身的对策，却是不敌酒意，不觉就此睡去。

    等到李鱼稍微酒醒，双眼惺忪，伸展之间却触到一具略带冰凉的躯体。

    “这是……”李鱼一时神智未清，复又伸手碰了一下，忽尔神思惊悸，酒意全消：“这竟是一个女子！”

    李鱼心神大乱，急忙揪开棉被，定睛瞧时，却见箜篌使者不着寸缕，脸上神色痛苦，躯体上几处血痕，已是呼吸全无，香消玉殒！

    前半日犹在活泼调侃李鱼的箜篌使者，只是转眼时间，竟已死在李鱼的身畔！

    五雷轰顶，惊变突然，李鱼又怒又怜，一面是冷汗直下，一面是怒火冲天。