    
“大胆！

    人族小子，大夫人让你跪下认罪，等于是大发慈悲，给你指一条活路！

    你居然不识好歹！”

    蓦地，大夫人身后，一个身披铠甲，手执利剑，脸容俊美的男子，跳了出来，满脸怒容，朝林飞怒吼道。

    这个俊美男子，是大夫人的一个心腹，不但战力强悍，而且容貌生得十分清秀俊美，一向以来，颇得大夫人的识赏。

    这个时候，他想在大夫人面前，好好表现一下。

    因此便是主动请缨，要对付林飞。

    林飞已经是将大道气息法修炼到出神入化的程度，一般情况下，气息内敛而不露。

    修为实力不够的生灵，根本就无法看得出林飞的真实境界和战力。

    这个俊美男子见林飞年纪轻轻，想来实力境界也是平平无奇，根本就不在意。

    “主母，让我去对付这个人族小子吧！

    我将他擒过来，交给主母处置！”

    俊美男子向大夫人请求道。

    “嗯，也好，你去吧，将此人拿下。

    下手重一些，直接弄死也没有关系的。”

    大夫人点了点头。

    “慢慢玩，不急。

    反正，今天，这个行宫之内，所有的人，全部要死！”

    大夫人语气带着戏谑，似乎有一种猫玩弄老鼠兴奋感。

    “明白！”

    那身披铠甲的俊美男子越众而出。

    “不知死活的小子，再给你最后一个机会，立即跪下！

    这样或许可以免受皮肉之苦。

    一旦我出手，绝不会留情，肯定先将你打残，再拿下！”

    俊美男子释放出来自身强大的能量气息，威压阵阵，无尽的阴影翻滚，向林飞压迫过去。

    他是想用气势，将林飞压迫，让林飞不战而败！

    要知道，境界上的压迫，境界高者，自然是能够直接令境界低者崩溃掉！

    不过，林飞又岂会被他的气势压倒。

    反而，林飞觉得这个家伙装模作样，十分搞笑，不由得哑然失笑。

    “你到底打不打的。

    怎么搞得像一个娘们，叽叽喳喳大半天，还没动手。”

    林飞忍不住笑道。

    “好！

    我立即就让你笑不出来！”

    那俊美男子听了林飞的话，不由得暴怒，轰然出手。

    只见，他的头顶之上，升成一朵灰色的巨大火焰，湿度奇高，炙烤得空气滋滋作响。

    突兀地，那火焰的形态猛然一变，变成一头灰色的巨鸟，形似凤凰，周身灰色火焰澎湃。

    那灰色巨鸟发出一声轻啸，从上而下，直接轰向林飞。

    噗……

    林飞所处的位置，空间龟裂，方圆百亩，完全被炙热的火焰烤焦。

    四周围，观战的人，一个个暗暗称奇。

    看得出来，这个俊美男子施展出来的，是一门威力强大的秘术。

    “文广，你上去帮林飞挡下。”

    五夫人害怕林飞吃亏，连忙对文广说道。

    “妈，用不了，放心吧，林飞可以应付的。”

    青洛连忙说道。

    “什么？我来帮姑爷挡下？

    十个我，也不是姑爷的对手啊！”

    文广不由得脸皮一抖，心中暗道。

    他之前，在邪影界外的阴影地带之中，亲眼看见过林飞动手杀人，知道林飞的战力，比自己强大得多了。

    现在，五夫人居然叫他上前帮林飞抵挡。

    这简直就是开玩笑。

    就在此时。

    林飞意念一动。

    轰隆隆……

    一尊白光冲天的白色宝鼎，从识海中冲出，散发着可怕之极的神识威压。

    轰！

    白色宝鼎将那头灰色巨鸟，当场震碎，化为粉齑。

    接着，白色宝鼎化成一道白光，以惊人之极的速度，瞬间就冲进了那俊美男子的识海之中。

    “你……，怎么会如此厉害的！”

    那俊美男子用不可思议的目光看着林飞。

    场面鸦雀无声。

    下一刻。

    噗！

    俊美男子的头颅，好像被打碎的西瓜一样，轰然炸碎，脑浆迸溅！

    秒杀，完完全全就是秒杀。

    除了青洛，风伯，文广等几个早就知道林飞战力的人之外，其余所有的人，一个个的目光，都是紧紧盯着林飞。

    都是有点无法置信。

    “你竟敢杀了阿杰！死！死罪！”

    大夫人睚眦欲裂，愤怒爆吼，那本来美貌的脸容，此刻扭曲得像魔鬼一样。

    事实上，这个叫阿杰的俊美男子，长相俊美年轻，而且油嘴滑舌，极擅长讨女人的欢心。

    大夫人和这个阿杰的关系，有点暧昧不清。

    此时，阿杰被杀，大夫人自然是十分痛心。

    “青洛，原来，林飞的战力很不错……

    难怪，刚才你一点也不担心！”

    五夫人十分惊喜。

    “上！给我将这个小子拿下！

    我要处他死罪！”

    大夫人尖声高叫了起来。

    咻咻咻……

    当场，大夫人带来的人马中，就有五个高手，从不同的角度扑向林飞。

    一股股汹涌的威压，杀气腾腾，瞬间覆盖林飞！

    林飞刚才秒杀那个俊美男子，因此，大夫人这一方的人马，也是对林飞重视了起来。

    一下子间，竟然有五个高手，同时冲过来对林飞动手。

    “来得好！”

    林飞大吼，一挥手，五道如巨龙般的五行剑气，怒吼咆哮，斩杀出去。

    哗啦啦……

    一条条神光璀璨的秩序神链，从虚空之中垂落下来，以林飞的躯体为中心，向四面八方激射出去，十分神异。

    林飞双拳连续挥舞，快如闪电，流水般轰杀而出。

    五个对一个，双方瞬间激战在一起。

    “小子！去死！”

    激战中，一个高手瞅准机会，冲到林飞身前，手中的战戟高高举起，猛劈过来。

    咻！

    林飞意念一动，神识宝鼎疾射而出，以快得夸张的速度，瞬间就冲进了这个高手的识海中。

    噗！

    这个高手的头颅，直接炸碎。

    轰！

    林飞反手一拳，向另一个高手轰去。

    哗啦啦……

    无穷无尽的秩序神链，好像无数的蛟龙，出现在那个高手周围的空间中，向他的躯体缠绕过去。

    顿时，这个高手开始行动不便。

    林飞在秩序法则方面的修为，要比他高明得多了。

    一时之间，他哪里破解得了。

    砰！

    这个高手的躯体，当场炸碎。

    “小心，这人族小子古怪得很！”

    剩下的三个高手，一个个吓得脸色发白。

