    “呜呜！”

    庞大无比的小蓝在星空穿梭着，快速的朝着水龙宫的方向行驶而去。

    “果然，他们的方向是水龙宫，那星空巨兽的上方还有不少人，已经可以确定，能够动手了。”

    位于一侧不远处的一个星球上，一名老者淡淡的说道。

    “我们直接派人前往水龙宫那边即可，到时候若是他们与魔龙一脉他们打了起来，我们就出手，如若没有打起来，我们根据情况行事。”

    “好！”

    几名老者交谈着，身形一动，立刻的消失。

    很快，位于圣文宗族内，一个庞大无比的散发着光明莲花飞出来。

    莲花几千米大小，蕴含着恐怖的光明之力。

    几千名中年老者站在上面，快速的朝着水龙宫的方向飞行而去。

    “轰轰轰！”

    随着魔龙一脉所警告的期限一天天过去，位于水龙宫的周围，此时已经汇聚了三座龙宫。

    火龙宫！

    赤金战龙龙宫！

    风雷神龙龙宫！

    三大龙宫此时已经位于水龙宫的三个方位，呈三角状将整个水龙宫包围住。

    “龙主大人，魔龙王、魔龙皇他们什么时候到来？”

    此时此刻，位于火龙宫内，一名赤金战龙亚龙朝着火龙主问道。

    “他们会到最后时刻到来，我们先将水龙宫封锁了，不让他们的强者逃走。”

    火龙主面无表情的说说着，他目光看向一旁的位置。

    “命令所有人散布在周围，绝对不能够放过水龙宫一人。”

    “另外，将龙狞十首放出来，令他巡守周围。”

    火龙主继续命令道。

    如今的火龙主，已经被魔龙一脉魔龙王的父亲魔龙皇彻底的收服，他将遵从魔龙皇之令。

    要镇压水龙宫，自然不能够让他们逃走。

    如若水龙宫臣服也罢，若是敢抵抗，那等待他们的就是灭亡。

    “是！”

    一众火龙宫成员与赤金战龙的强者立刻应道。

    如今在他们一众臣服于魔龙一脉的强者之中，火龙主的实力是最强的。

    如若不是魔龙一脉突然冒出来一个魔龙皇，现在火龙主已经称王了。

    “吼吼吼！”

    很快，位于火龙宫的后方，一条庞大无比拥有着十个头颅的石宁龙首星空巨兽飞出来。

    足足有六万米大小的龙狞十首，比当初水玲珑他们镇压的时候体型更加巨大。

    明显是有了巨大的提升。

    其身上散发出来的威势，也已经达到了宇宙尊者五阶的地步。

    一个宇宙尊者五阶的星空巨兽，绝对是异常恐怖的存在。

    龙狞十首咆哮，飞到上空的位置，十双冰冷的瞳孔盯着下方的水龙宫。

    “他们真的以为我们水龙宫好欺负吗？竟然将三个龙宫镇压在我们周围，还有那星空巨兽，这原本是我们水龙宫的巨兽。”

    位于水龙宫内，一众强者满脸愤怒的看着周围的一幕。

    三个龙宫将他们包围住，一个庞大的星空巨兽在他们的头顶飞行。

    这令他们感到憋屈无比。

    他们水龙宫何曾受到过如此屈辱。

    “水龙王，我请求出战，出去灭一灭他们的嚣张气焰。”

    西水部首领满脸杀气的朝着水龙王请命道。

    “水龙王，现在魔龙一脉的强者没有到来，我觉得我们可以与他们好好的斗一斗。”

    一旁的老妪也是满脸森然的说道。

    “等龙宫的人来了在动手，这一次龙宫派来了很多强者，他们到来之后，立刻让他们知道我们水龙宫的厉害。”

    水龙王满脸冰冷的说道。

    现在魔龙一脉他们一众已经欺负到家门了，这个时候，谁也忍不了。

    一旦龙宫的支援者到来，他们准备立刻动手反击一波。

    哪怕不能够杀对方太多的人，但也要让他们知道自己的态度决心，以及实力。

    一众水龙宫的强者弟子满脸杀气的紧握着武器，随时准备着战斗。

    “快到了！”

    与此同时，位于茫茫的围陆星空的虚空内，小蓝的身躯上，水玲珑盯着前方满脸冰冷的说道。

    “天阵首领，前方即将达到我们水龙宫，如今有三座龙宫封锁我们周围，我们赶过去的时候有可能会遭遇到袭击。”

    “不过我们过去的时候，我们水龙宫会对他们发起进攻，也请龙宫的诸位到时候出手相助。”

    水隐首领走到天阵的身旁，拱了拱手说道。

    “放心！”

    天阵点了点头，目光闪烁的盯着前方的位置。

    缓缓的，水龙宫的大陆出现在视线内，他们能够感受到前方四个龙宫传来的强大威压。

    “水隐首领与龙宫的强者已经来了，准备动手，袭击火龙宫、赤金战龙的那一群家伙。”

    水龙宫内，水龙王他们得到消息，立刻命令道。

    “是！”

    “动手，杀。”

    “让他们知道我们水龙宫的厉害。”

    一瞬间，早已经准备好的四千多名宇宙尊者在水龙宫一众首领的带领下，立刻冲出去。

    “夫人，你在这里等着，我也出手！”

    水龙王满脸杀气的说道，身形一动立刻冲出水龙宫。

    “哈哈哈，火龙主，没有想到你竟然做了魔龙的走狗，你火龙主，也不过如此，过来受死。”

    水龙王飞出去，目光盯着火龙宫的方向，冰冷的沉声吼道。

    “吼吼！”

    他身形一动，直接化为一条水神龙，身上散发着强大的威严。

    “水龙王，不臣服的下场就是毁灭，你可要考虑清楚了。”

    火龙宫内，感应到水龙宫的动手，听到水龙王的声音。

    火龙主眼中露出冰冷与不屑之色，他摇曳着庞大的身躯，从火龙宫的龙门内出来，冷漠的盯着水龙王。

    “想要毁灭我们？我们水龙宫可不是谁想灭就能够灭的，我们水龙宫，没有一个怕死的。”

    水龙王森然的说着，张开嘴巴，一个强大至极的水龙珠出现在自己的上方。

    “呵呵，找死，想要灭你，轻而易举。”

    火龙主目光盯着水龙王，充满了嘲讽与不屑。

    “呜呜呜！”

    就在这时，一声宛若来自于缘故，沉闷的咆哮声传来。

    “嗯？是龙宫的人前来支援你们吗？呵呵，也好，原本准备着灭掉你们之后再去灭掉龙宫，现在凑在一起，正好！”

    火龙主目光朝着声音来源看去，看到小蓝那庞大无比的体型，感应着上方传来的威势，他脸上露出一丝微笑。

