    魏子翼到了北京，见到了周泽瑞。

    周泽瑞看起来也就是二十七八岁的年纪，身高大概一米八零，剑眉星目，蓄着一头短发，白衬衫的领口微微敞开，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，犹如上帝手下巧夺天工的作品。

    周泽瑞看着魏子翼：“你就是魏子翼？”

    “是的，周总！”

    “在我的理念中，有能力的人都不会靠关系走后门，我觉得你想要做一件事情，最重要的是你能为甲方带来什么样的好处，你们的那个项目是一个关系到民生的项目，你的理念能不能既利己也利大众，你有没有站在大众的位置上考虑这件事情。”周泽瑞语话轩昂，吐千丈凌云之志气，一心为公。

    “这个我当然会进行长久发展考虑的，我们公司是第二中标候选人。”

    “既为第二，那当然是和第一还是有差距的啰！你说说你们彼此的方案吧！”

    魏子翼庆幸自己当初等着看了陈子寒的方案，要不然还不知道怎么给周泽瑞讲这件事情。

    魏子翼先是仔细的讲了自己的方案和理念，然后大致的讲了陈子寒的方案，重点突出了陈子昂和陈子寒兄妹的关系，并且说，陈子昂已经在几年前就参与到这个项目的设计，让陈子寒出面无非就是掩人耳目，用一个没有任何资历的小公司来做这个项目，无非就是商人之心，想谋取更大的利润空间，做的好了便好，做得不好也和陈子昂的公司没有任何关系，试想一想，一个没有任何资历的公司如何能担得起责任，做那么大的项目。

    周泽瑞听着魏子翼的话，在想着陈子昂。

    他姨妈经常对他说着陈子昂是怎么样怎么样的一个人，在明知道他们家给他定了亲事的情况下，还想着将陈子昂介绍给他，那么陈子昂一定是一个很好的人，从人品上来说应该是这样的，还有陈子昂这些年的所作所为都是有目共睹的，虽然是个商人，但从来都没有损害过国家的利益。

    她的研发更是利国利民，在信息化上独树一帜。

    陈子昂的公司原本也有能力做这件事情，她为什么要用一个没有资历的小公司来做这件事情？就算是她参入前期的设计，但不妨碍她来做总包方啊。

    “那个公司叫什么名字？”周泽瑞幽暗深邃的冰眸子看得魏子翼周身发寒。

    “陆玉卿互联互通有限责任公司！”

    “陆玉卿？”周泽瑞语气一冷。

    “是的！”

    “你有了解过这个公司吗？”

    “了解过，三年前注册的，没有任何背景！”

    “行了，你回去吧！”周泽瑞对魏子翼挥了挥手，不耐烦的说。

    魏子翼还想说什么，周泽瑞脸色一寒：“商场如战场，知己知彼百战百胜，这句话送给你，不要小看一个人，你们家有背景，别人也有背景，这件事情在三年前就已经开始布局了，你已经输在三年前了！”

    “可是........”

    “回去好好补补课，查一查各种关系吧！”

    魏子翼不知道周泽瑞到底是个什么意思，他不明白为什么他就在三年前就输了。

    他确实调查了陆玉卿互联互通公司，那个法人就是一个毫无背景的人，公司租住的地方虽然很豪华，人员却不是很多，平时做的项目也就是在甸城，都是小打小闹，这么多年就没有做成几个大项目，要不是陈子寒的方案做得好，光凭业绩他们公司都能砸死他。

    周泽瑞让魏子翼回去补课，魏子翼也不敢多说什么，便回到酒店，又开始调查其陆玉卿互联互通有限责任公司来了。

    查来查去也没有查出什么原因来。

    魏子翼走后，周泽瑞给他的姨妈候玉屏打了个电话，在电话里问了杨东的病情，便转变话题，问起了陈子昂。

    “怎么了，心动了？”候玉屏笑着问周泽瑞。

    “你天天唠叨，耳朵都起茧子了，能不动心嘛？”周泽瑞笑着说。

    “动心你也见不到她了，她现在在做一件大事情，一时半会儿你是见不上她的。”侯玉屏在电话那头笑眯眯的说。

    陈子昂和她的关系似姐妹，似母女，似朋友，总之她很希望陈子昂幸福，周泽瑞人长得好，人品也很好，再加上周家人没有什么门第之见，她是真的很想将陈子昂介绍给周泽瑞。

    周家给周泽瑞定的亲事，也只是两家大人当时一时兴起，觉得俩个孩子很般配，就让他们相处一段时间，谁知道没有定亲之前俩个孩子还像朋友一样，定了亲，俩个人便不再来往，搞得大人都有些尴尬，所以候玉屏极力的推销着陈子昂。

    “姨妈，你告诉我，她在做什么大事情，在哪里做大事情？我可以去找她啊！”周泽瑞问候玉屏。

    “你真的要去找她？”

    “真是啊，也许我和她很有缘分呢，他们公司上市的时候我还去她公司了，可惜没有见到人。”

    候玉屏沉吟了一下：“算了，你还是不要去找她了，我将她的邮箱给你，你给她发邮件吧。”

    “哪有你这样做媒人的？”周泽瑞不满意了。

    “泽瑞，陈子昂现在真的是不方便见你，如果你们有缘分的话，一定会见面的！你现在又不着急结婚。”候玉屏在电话里叹了一口气。

    “搞得神神秘秘的，那你告诉我她在什么地方行不行？”

    “甸城！”

    “甸城？”

    魏子翼说陈子昂在欧洲，在甸城的是陈子昂的哥哥陈子寒。

    “姨妈，陈子昂会不会对你撒谎？”周泽瑞问道。

    “我和子昂认识很多年了，她有孩子的这件事情之前她就告诉我一个人了，她去甸城的事情也只告诉我一个人了，她怎么可能对我撒谎？”侯玉屏有些生气周泽瑞对她和陈子昂之间感情的质疑。

    “之前在你家视频的时候她不是在欧洲吗？”周泽瑞不死心。

    “人是活的，难道她就会一直呆在欧洲吗？”侯玉屏有些生气：“她就是在甸城！”

    陈子昂从西城走的时候，告诉候玉屏，她要去甸城，甸城那个地方看似平静其实藏着危险，如果她一去不回，让侯玉屏帮着照顾她的俩个孩子，她会把两个孩子放在落家，如果落家再有什么变故，让候玉屏悄悄的将孩子接回到西城，陈子昂和候玉屏的关系，只有江俞轩和周泽瑞、杨东知道，别人怎么也不会想到陈子昂的两个孩子会交给候玉屏。

    候玉屏最近也一直在和两个孩子联系着。

    “姨妈，别生气，我就问问，这不是你给我介绍对象吗，我问问她也是应该的吧！”周泽瑞老调重弹。

    “算了，你们没缘分，之前天天给你说，让你见面你总是说没有时间，现在你想见也不一定能见得到了，你自己联系吧，看她回不回你的信息。”候玉屏烦躁的挂了电话。

    杨东生病了，陈子昂现在还不知道什么情况，虽然偶尔会给她报平安，也让她很揪心，陈子昂千万不要有事情，要不然那俩个孩子就可怜了。