    “老狗，这些又是什么……生灵？”

    斑苍和赤嘴被麻虎拖到金水河岸边，斑苍扭头四望，顿时惊奇不定。

    只见荒原四周，草叶碎石之间，一下子多出了无数个小人出来，身高不过寸许, 模样怪异，均是半人马模样，上身是人，从腰间开始化作马身，一个个穿甲着铠，手中枪刀剑戟，斧钺钩叉, 各种武器都有, 四面八方列成阵势，围住岸边的三妖。

    斑苍之所以没有立马动手，先问麻虎，只是因为麻虎身边也有数百个小人，此时正好奇的看着斑苍和赤嘴两个，刚才麻虎从大河里面拖斑苍和赤嘴时，这些小人也一直漂浮在旁边观察，不知是敌是友。

    麻虎闻言，朝着斑苍暗暗眨下眼睛，随后转身朝着周围的一众小人，指着斑苍大声喊道：“他，就是你们的王！”

    话音刚落，一众小人瞬间交头接耳，窃窃私语起来。

    斑苍被老狗说的云里雾里，不过知道老狗不会害自己，只好沉默不语，强打起精神查看周围的小人来。

    那些小人似乎意见极其不统一，即便斑苍听不懂他们的语言，看样子似乎也是大吵争论起来。

    嚷嚷一会, 十几个三寸高的小人从队伍中走了出来，不仅身高远远超过周围一众的一寸小人，铠甲样式也比其他小人华贵的多。

    一个身着赤甲的小人走前几步，挥舞两下手中寸许长的钢刀，尖声叫道：“呔，我们的王必然是天下最神勇，最伟大的生灵，怎么可能会受伤？你莫不是骗我们？”语言竟是东南山岭这边人和妖的通用语言。

    “最神勇！最伟大！”“最神勇！最伟大！”

    无数小人在后面挥舞手爪，声声应和，呼啸连连，也不知道在高兴个什么，震得斑苍耳朵感觉都要聋了。

    声声呐喊中，那一众小小半人马头顶竟结出淡淡兵煞气息。

    麻虎如今神棍模样，斑苍心念一闪，强自鼓荡妖气，盘腿坐了起来，身上衣袍之前已经悉数被毁掉, 障眼法施展, 周身皮毛瞬间又幻化成一件黑袍, 浑身伤势也瞬间遮掩住，脸上神采奕奕。

    在一众小人眼中，那之前躺在地上的巨大生灵，突然坐了起来，身上突然凭空显出一件衣袍，全身上下再没有之前的颓败气息，宛如神迹。

    连连高呼渐渐降低，不少小人甚至四蹄弯曲，跪伏在地，扔下兵器，垂头静默。

    麻虎适时高呼：“你们的王，用自己的血肉造就了你们。如今在你们面前显现神迹，你们还不相信吗？你们，要让王抛弃你们吗？你们，要触犯王的威严吗？”

    声声高呼，被麻虎夹杂着妖气奋力喊出，声音在荒原中飘荡扩散，威严无比。

    原本不少还站立的小人犹豫几息，似乎惧怕无比，也纷纷拜倒下来。便是之前钻出来的十几个三寸小人中，也有五六个拜倒在地。

    有障眼法在外，斑苍已经暗暗服下了几枚药粒，身上伤势虽然减轻不了，但是体内妖气却比刚才蓬勃了许多。

    面前的这帮小人虽然多，但瞧着没有多大本事，估计自己一口风吹过去都能死伤个好几百。

    不知道麻虎神神叨叨的到底要干什么，怎么转眼间自己就成了这无数小人的什么王了，不过，不就是演戏嘛，不麻烦。

    体内妖气稍微恢复了些，斑苍便刻意的施展出来，浓郁妖气盈身，重重威压悄无声息释放过去，不少还在站立的小人身上便顿时沉了不少，一些一寸长的小人直接被压趴了下去，而那些之前跪拜下去的小人却丝毫没有感觉到压力。

    一个淡淡的黑豹虚影从斑苍背后缓缓显出，金眸四顾，威势赫赫。

    “你们身上的血，便是我的血，你们身上的肉，便是我的肉，你们的生命来自我，你们的智慧来自我，你们的神勇来自我……”

    斑苍缓缓开口，夹杂着幻音法缓缓道出，一众小人听斑苍娓娓道来，说的越是荒唐奇异，一众小人听见便越觉得神奇可信，满脸的崇敬，越来越多的小人跪拜在地。

    麻虎听见斑苍娓娓说道，由于幻音法的缘故，斑苍说出的每一个字，每一句话，都带着蛊惑人心的功效，麻虎心中都有些微微相信，一众小人更是听的如痴如醉。

    斑苍心中砰砰乱跳，刚才麻虎的几句话，分明把自己说成了这些小人的祖先神圣，自己如今接着话头去说，也不知道行不行。

    眼看着一众小人全部跪下，脸上激动不已，斑苍便知道自己的一阵胡说乱谈还是有用的。

    环视一圈，微笑着继续说道：“你们的一切来源于我，你们在我的面前，你们的血液在沸腾，你们的心在跳动，你们，愿意围绕到本王的身边，侍奉你们的王吗？”

    “愿意！愿意！愿意!”

    一众小人狂喜激动莫名，喜极而泣，欢呼呐喊声一浪高过一浪。斑苍说话时早就收回了妖气，一众小人欢呼雀跃，又喊又跳，

    麻虎脸上狗毛轻颤，喜悦不禁，转身朝着斑苍单膝跪下。

    “老狗？”

    麻虎轻轻摇摇头，高声道：“小妖愿意终生追随大王，恳请大王赦免刚才一众兵马虫冒犯之罪。”

    麻虎言毕，一众小人懊悔，愧疚不已，纷纷如浪潮般跪下，为之前怀疑自家造化神圣请罪。

    斑苍心中错愕惊讶不已，闹腾了半天才知道这群小人的名字，轻咳一声，大手一挥，和声道：“尔等皆来源于我，何罪之有，下不为例便是。”

    “王！王！王！”

    众小人登时又是一阵震天价的狂吼欢呼，金水河南岸欢声雷动。

    斑苍嘴角微笑，胸前伤口瞬间牵动，疼的脸上立马扭曲起来，障眼法都有些支撑不住。

    一众小人看不出来，麻虎却立即发现，急忙凑了过来，淡淡妖气输入斑苍体内，‘回春术’施展，和斑苍一同疗伤。

    灵气只能补充妖气妖力，身上伤势严重，‘回春术’一时半会治疗不好，更何况旁边还有一个之前险些入魔，现在晕过去的赤嘴。

    “老狗，得赶紧回山。”

    斑苍密语术传声过去，又瞥眼瞧瞧四周欢呼跳跃的小小半人马。

    麻虎点点头，笑道：“没事，我来处理。”

