    话说黄天，以言语拨动地藏王菩萨等佛门驻地狱的一众佛门心态后，来到了幽冥血海里，这一次，他要来见一位从血海里诞生的绝世大能，修罗族的老祖宗，冥河老祖。

    “冥河道友。”

    黄天跨越空间禁制，来到了冥河老祖的闭关密室里，笑着开口道。

    “你是何人？”

    冥河老祖面对着这突然出现的黄天，疑惑的问道。

    “吾乃黄天道尊，顶级大千世界界主，今日在寻你，是想告诉你一个你不能成圣的缘由，你可愿听？”

    黄天笑眯眯的看着冥河老祖，一股威压悄然释放出来，压向冥河老祖。

    冥河老祖只感觉在这个强大的气势之下，犹如海洋里的一叶扁舟，随时都有覆灭的风险，这种感受，他以前在其他圣人的身旁感受过。

    只是洪荒世界什么时候出了这么一个大能？

    不过，他既然是一方大千世界的界主，想必是偷渡进入洪荒世界的吧？

    那么说，他就是域外强敌了？

    他才懒得管呢！

    反正自己又不是维护天道运行的圣人，域外之人入侵洪荒世界，跟他有什么关系？

    “你是圣人？也是，既然是一方顶级大千世界的界主，拥有圣人的实力，也不足为怪。”

    冥河老祖惊叹不已，随即他正色说道：“劳烦界主告知我不能成圣的原因，冥河感激不尽！”

    黄天的脸色瞬间变得无比严肃，出手扰乱了天机运行，说道：“冥河道友，这件事吾思来想去，觉得告诉你也无妨，只是这件事你一旦知道了，或许并没有任何好处，相反，你还可能会有滔天的灾祸！”

    “界主，我已经存活了无尽的岁月，还能继续存活下去，但是终究受限于这一片幽冥血海，要是能够成圣，我才能彻底摆脱这里，所以，如果道友知道我为何不能成圣，还请如实相告！”

    冥河老祖一脸认真的看着黄天，说道。

    “冥河道友，不是你创造生灵不能成圣，而是因为，天道已经没有了圣位给你！”

    黄天一开口就让冥河老祖眉头一皱。

    “这不可能，天道有九，如今才出现了六位天道圣人，还有三个圣位空余，导游的这个猜测是错的。”

    冥河老祖有些失望，他还以为黄天真的知道原因，原来只是信口胡说而已。

    “是吗？那你是否想过，鸿钧道祖合道之后，他的三个三尸去了哪里？”

    黄天的这句话一出，冥河老祖瞬间僵硬在了原地。

    对啊，为什么这么多年了，大家都没有想到过鸿钧道祖他的三尸在哪里？斩三尸成圣之法可是他传下来的，他没理由不去修炼啊！

    冥河老祖的脑海里就只剩下了这一个想法。

    渐渐的，似乎一抹灵光突然在他的脑海里闪现，那就是三个圣位被霸占了。

    “鸿钧道祖的三尸...占据了另外三个...天道圣位！”

    他颤抖的说出了这句话。

    此时的冥河老祖，整个人一身冷汗，他终于明白了黄天所说的那句话。

    滔天的灾祸！

    这真的是滔天的灾祸！

    他无意间，堪破了鸿钧的算计，一旦被鸿钧知晓，他冥河老祖也就只有死路一条。

    可突然间，他猖狂的大笑了起来。

    “哈哈哈，原来如此，原来如此！我以为我做得不够好，原来是这个天就没有给过我机会！”

    他抬头看着那头顶汹涌的血海，愤怒的仰天长啸道：“鸿钧！你这是直接断了我的成圣之路！天道不公！天道不公呀！”

    他花费了无数的心血，想了无数的办法，结果却丝毫没有办法成圣，他以为，这是他的原因。

    现在看来，这是鸿钧老贼鸠占鹊巢，他就没给自己留下任何的机会！

    无比压抑的愤怒在他的心中缓缓成仙，滔天的怨气直冲整片血海。

    本就是世间污秽形成的血海此时变得怨气滔天，恐怖的血浪震荡得整片地狱回响不断！

    太乙救苦天尊的道场内。

    太乙救苦天尊疑惑的说道：“冥河老祖这又怎么了？原本就已经是最污秽的地方了，现在居然还拥有了这恐怖的怨气，幽冥血海，以后还能来人吗？”

    他根本不知道，此时的冥河老祖是多么的激愤。

    奈何桥上，孟婆一脸凝重，人间停战，龙族治水，地狱中的灵魂终于没有那么拥挤了，原本她以为能够松了一口气，结果现在幽冥血海那里又出事了，冥河，这是受到了什么委屈？那滔天的怨气都快化为了实质了！

    紧接着，孟婆看了一眼地藏王菩萨所在的地方，“佛门的小辈，看来你麻烦大了，冥河平日里不出血海，如今怨气如此恐怖，你要是再去渡化阿修罗族，说不定会被斩杀当场。”

    孟婆说到这，她突然露出了笑容。

    “地藏一死，那么地府之中我就又能收回一部分威能，要是天庭的太乙救苦天尊也把化身的十殿阎王收走，那么整个地府，几乎都是我掌控，那个时候，也就是我重立地道轮回的时刻。

    只可惜，就算是地藏王被斩杀，太乙救苦天尊也不会将十殿阎王带走，我的地府，终究不是我一个人的地府。”

    孟婆说道最后，叹了一口气，地府之中有人书生死簿和轮回笔这两大至宝，她当年化身地府，却走的是人道，只可惜，人道现在不是她一个人说了算，佛门、天庭都掺和了一手，想要一人说了算，终究是幻想。

    “不过，冥河，你要是斩杀了地藏王，这地府的一部分职能我倒是能够交给你，毕竟，你本身也是深处地狱之中，对于地狱并没有太大的冲击。”

    孟婆，似乎有了决定，她直接朝着幽冥血海走去，此行必须去给冥河老祖一点动力，一点杀了地藏王菩萨的动力！

    幽冥血海里，冥河老祖并不知道，后土娘娘的化身孟婆正在前来，她要做的，就是在地府中掀起一场滔天的风暴，杀了佛门在地狱中的代言人。

    真要做到了这件事，三界绝对大惊！

    黄天一脸认真的说道：“冥河道友，我说了，这个秘密，可能会给你带来滔天大祸。”

    这的确是滔天大祸，毕竟鸿钧的三尸也是圣人，这个秘密可不是说着玩的。

    冥河老祖他虽然有滔天的怨气，但是他并没有愤怒到失去理智，收敛了一下怨气后，他说道：“道友，我们所有人都没有办法堪破这个天机，很可能是这个天机被鸿钧老祖给彻底遮掩住了，为何你能堪破这个天机？”

    冥河老祖想到了这个问题，所有人都看不破这个天机，可为何你一个域外的圣人就能看破了？

    “原因很简单，因为我所开辟的世界是顶级大千世界，与你们洪荒世界是一个级别的，再加上我的实力乃是混元大罗金仙九重天大圆满，半步天道的存在，借助黄天界的天道，我可以看破被鸿钧遮掩的所有天机。”

    黄天一脸的风轻云淡的说道。

    “嘶，半步天道，怪不得你能偷渡进入洪荒世界，而不被天道所感知得到，原来你的实力竟然这么强！不知界主，你们世界的证道之法与我洪荒世界有何不同？”

    冥河老祖倒吸了一口凉气，随即小心翼翼的说道。

    “很简单，去混沌中开天辟地，以你现在准圣大圆满的实力，也足以开辟出一个大千世界了，到了那个时候，你自然而然就能证道混元了。”

    嘶，开天辟地，还是开辟的大千世界，这域外的成圣之法居然这么强，在洪荒世界，即便是天道圣人，所开辟的道场也不过只是个中千世界。

