    通天宗这七位半步圣尊境强者，认定秦风就是他们要追杀的疯子，一个个眼神都火热了起来。

    想要在荒地寻找一个人，有若大海捞针，通天宗派出数以万计的半步圣尊境强者进入荒地寻找秦风，过了这么久也渺无音讯。

    他们能在鬼墓山碰到秦风，感到非常庆幸。

    秦风战力很强，不过跟他们比起来，境界差太多了，根本就威胁不了他们。

    在他们眼里，秦风就是一座移动宝藏，而且没有半点威胁。

    唰唰~

    以何冬青为首的七位半步圣尊境强者速度极快，在他们加快前行速度之后，跟秦风之间的差距也就越来越小！

    按照这个趋势下去，秦风最多再跑半刻钟，就会被那群半步圣尊境强者追上！

    “想要甩掉他们，只能冒险了！”

    秦风紧咬牙根，深邃眼眸扫向左手边的方向，那片区域涌动着很狂暴的气息，一看就是凶险之地。

    换做是正常情况，他避之不及。

    但在此时此刻，他想要甩掉身后那群半步圣尊境敌人的追杀，只能冒死一搏了。

    秦风突然改变方向，直奔那片气息絮乱之地，那里有一片黑色的沼泽，沼泽上面冒着一个个肉眼大小的气泡，升腾起丝丝缕缕的黑气，透着令人窒息的邪恶气息。

    秦风认为那里很可能就存在危险，想要利用危险帮助自己脱险！

    凭借他自身的实力，不可能是这群半步圣尊境强者的对手，

    “这家伙想要以身冒险，把他拦下来，不要让他踏入那片沼泽！”

    何冬青扫了眼秦风冲过去的沼泽，忽感心惊肉跳，他有种预感，这片沼泽蕴藏着很可怕的凶险。

    他是要活擒秦风，得到秦风身上各种秘密，自然不愿意秦风死在沼泽里面。

    “明白！”

    其他六位半步圣尊境强者点头，纷纷释放出强大的灵力，祭出各种强大的法宝袭杀秦风。

    嗖嗖嗖……

    轰隆隆！！！

    七件强大法宝划破虚空，裹挟着连神劫境强者也可镇杀之威，朝秦风爆射过去。

    这还是他们刻意压制法宝威力，担心杀死秦风的缘故。

    否则，他们祭出的法宝之威，还会更可怕！

    “滚！”

    秦风怒斥一声，速度不减冲向沼泽之地，从乾坤袋取出紫金钵挡在自己身后，要去抵挡这群半步圣尊境强者的攻击。

    紫金钵出现的瞬间，神圣佛光普照八方，九色玄火升腾而起，看得七位半步圣尊境强者眼神一亮。

    “是圣器!还是圣器中的极品！”

    何冬青惊呼一声，圣器中的极品，这可是天尊强者也会心动的宝物啊。

    如果不是秦风的修为太弱，无法发挥出紫金钵的真正威力，他们想要拿下秦风都很难。

    紫金钵全盛之威，连圣尊境强者亦可镇压、诛杀，这是一件非常可怕的法宝，落入圣尊境强者手中，威力无穷！

    就连紫金钵上一任主人，也就是给秦风留下紫金钵的太一境强者，也未能发挥出紫金钵真正的威力。

    由此可见，这件紫金钵有多强大！

    咚~

    电闪雷鸣间，七尊半步圣尊境强者的攻击都击中紫金钵，打得这件圣器颤栗不休，它的防御坚不可摧，可秦风的灵力太弱了，难以大面积防御。

    故此，紫金钵毫无发顺，大量狂暴的余波穿过紫金钵，冲向秦风的后背，把秦风轰得喉咙一甜，喷出血雾。

    他的气息变得很虚弱。

    他跟这群敌人的修为差距太大了，哪怕有紫金钵削弱攻击威力，加上他的肉身防御力很强，也是受了致命的重伤。

    轰！

    秦风虽然受了重伤，可他的意志惊人，硬扛着剧烈疼痛继续冲向沼泽，就好像没有受到伤势一样。

    “居然还能跑？”

    何冬青眼瞳微缩，闪过一抹惊讶之色。

    他本以为秦风硬抗他们七人的攻击，就算有紫金钵抵消部分威力，也会伤势严重，无力再跑。

    让他意外的是，秦风非但能跑，而且速度还没有变慢！

    这样的情况让他们很意外。

    “我就不信你能抗住第二次！”

    何冬青含怒出击，另外六位同伴也是再度出手。

    这一次，他们都加强了攻击威力，避免被秦风又扛过去。

    秦风距离那片沼泽只差几百米的距离，以秦风的速度，很快就能赶到。

    他们只有一次出手的机会，不能再失手了！

    万一，那片沼泽真的存在危险，把秦风杀死，那他们最多就得到仙王悬赏的半步神器，难以获得其他宝贝。

    半步神器无比珍贵，放眼灵域也很难找出几件。

    但，人心贪得无厌，他们又怎么甘心放弃秦风身上可能存在的各种造化呢？

    单单秦风使用的紫金钵，就让他们心生贪婪了。

    “我就算是死，也不会落入你们手中！”

    秦风发起狠，把体内所有灵气都注入紫金钵之内，让紫金钵爆发出最强大的防御之力。

    他还把乾坤袋子的护灵玉取出，此玉他本来打算还给秦古，可现在情况紧急，他也只能先拿来用了！

    咚~

    咔嚓~

    秦风倾尽全力抛出紫金钵，撞向七件法宝，被轰得神光暗淡，滔天佛光收拢起来，飞回到秦风手中。

    而秦风祭出的护灵玉，也是坚持不到一个呼吸的时间就被破开防御，可怖威力重创护灵玉的根基，令其出现一条触目惊心的裂痕。

    以何冬青为首的七位半步圣尊境强者的攻击被削弱大半之后，狠狠落在秦风身上，打得他犹如断了线的风筝倒飞出去，浑身都被鲜血染红。

    他体内的五脏六腑，统统受到重创，一身气息虚弱到了极致，眼前的世界，一下子变得昏暗了起来，眼皮沉重。

    不过，秦风强忍剧痛，硬扛着要晕厥过去的冲动，强行在空中扭转身体，借用惯性飞向那片沼泽。

    “不好，快拦下他！！”

    “给我滚回来！！！”

    何冬青等人脸色骤变，连忙杀向秦风，要把秦风强行留下来。

    吼！

    就在这时，一条粗大的蟒蛇从沼泽冲出来，张开倾盆大嘴吞下这七个半步圣尊境强者的攻击，身躯只是稍微晃动了一下，就化解了他们的攻击。

    它散发出来的气息达到了半步圣尊境，看得何冬青等人脸色铁青。

    嗖嗖嗖~

    然而，这片沼泽又冲出两头身躯达到千米的蟒蛇。

    当三个蟒蛇从沼泽之地站起来时，才发现，这其实是一只三头蟒蛇，它散发出来的半步圣尊境气息，完全压制住何冬青等人！

    噗通~

    在三头蟒蛇的不远处，秦风无力摔落在沼泽上，虚弱到无力挣扎，身体慢慢沉下去……

