
　　“吱！”

　　电梯门开了，叶青和华娴珊已经到了风林大楼的五十六层，也是整栋楼的最高一层，据说整层楼都是郭洪涛的办公区域。23sk.Com

　　近两千平方的区域只为一个人服务，很浪费，更重要的是装修得极其奢华。

　　叶青撇了一眼空旷的办公区域，看着那些奢华的陈列，撇着嘴说道：“太他娘的奢侈了。”

　　的确够奢侈的，因为一眼看去，叶青就发现了许多的古董，随便瞥了一眼，叶青就已经盘算出来了，这里古董价值绝对不会少于五十亿。

　　“呵呵……有钱人不都这样吗？”华娴珊笑了笑，说道：“人家自己赚来的钱，想怎么花就怎么花，谁也不能说什么，不是吗？”

　　叶青不屑的撇着嘴说道：“话虽然如此，但是在这个世界上又有几个有钱人的钱是正大光明的赚来的呢？”

　　“是啊，现在有良心的商人真的挺少的了。”华娴珊也感叹着说道。

　　“蹬蹬蹬……”

　　就在这时，急促的脚步声响了起来，四个彪形大汉出现在两人的视野中。

　　领头的人看到两人，眸子一沉，问道：“你们是谁？”

　　显然，他们并没有得到楼下的保安们的示警，并不知道这两人是闯入进来的，不然的话，他们怕是立马就要动手了吧？

　　当然，楼下的保安也无法给他们示警了，原因很简单，现在那些家伙都被阴海他们收拾得爬不起来了，一推对讲机被摔得粉碎，还示个屁的警呀！

　　“收账的。”叶青扬着眉头说道。

　　“收账？”领头的那个家伙愣了愣，随即眸子眯了起来，冷声问道：“收什么账？”

　　“郭泽霖那个混蛋歉了我的钱，他又无力还，所以我只能来找他老爹了。”叶青随意的说道。

　　“吱！”

　　就在这时，电梯的门又开了，阴海走了进来，手中还拎着郭泽霖，看到叶青，他咧嘴一笑，说道：“老板，你忘记带这个家伙了。”

　　话音落下，郭泽霖再一次让他丢到了地上，不过郭泽霖这家伙早已经让阴海给打晕了，所以连续被当成物品摔来摔去的，他也没啥感觉。

　　不过等他醒来的时候，想必会全身酸痛不已吧？

　　“郭少？”领头的保镖一愣，随即看向了叶青他们，喝道：“你们居然敢打晕郭少，简直是找死！”

　　“找死？就你们也想让我死？”叶青撇了撇嘴，然后扭头看向阴海和华娴珊，问道：“谁上？”

　　“当然是我！”华娴珊毫不迟疑的说道，看来她是真的很手痒了，也不管这四个只是虚空之境中阶水平的保镖对她的力量提升有没有作用。

　　话音落下，华娴珊就一跃而起，穿梭在四人之间，手掌翻飞而起。

　　阴海看着华娴珊的身影，沉吟着说道：“这段时间华小姐胸中逼了一口气，让她发泄一下也好！”

　　“是啊，她的确需要发泄。”叶青也微微的点了点头。

　　这段时间来，华娴珊先是被人打伤，而后自家少主也受了重伤，这一连串的打击，让她真的很郁闷，正如阴海说的一样，她的心中逼中一股气，得发泄的。

　　“啪啪啪啪……”

　　连续四声清脆的耳光声回荡在了空旷的大厅中，郭洪涛的四个保镖已然倒飞而出。

　　“砰砰砰砰……”

　　一个个的摔落在地，口吐鲜血后，直接挂掉。

　　显然，为了发泄那股闷气，华娴珊直接下了重手。

　　一跃而回，华娴珊还有些郁闷的说道：“太弱了！”

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“这几个家伙弱是弱了一些，不过也能让你发泄一下，现在怎么样？”

　　“感觉胸中逼着的那口气顺多了。”华娴珊笑着说道。

　　“嗯……那就好！”叶青点头应道。

　　华娴珊抬头瞥了一眼周围的情况，有些诧异的问道：“我搞出这么大的动静，那个郭洪涛怎么没有出现呢？难道他不在这里？”

　　随即她就扭头看向了阴海，眼神中带着些许的疑惑。

　　阴海急忙说道：“华小姐，我们一直监控着那个家伙，他的确是来到了这里的。”

　　“可是他在哪里呢？”华娴珊疑惑的问道。

　　“我调查过，这一层虽然只有他一个人办公，但是他还是隔了一间办公室出来的，我想应该是在里面吧！”阴海沉吟着说道。

　　“行，我们去他的办公室！”华娴珊点头应道。

　　于是，一行走向了郭洪涛的办公室，门紧锁着，不过从办公室里面传来震耳欲聋的重金属音乐。

　　“我去，都一大把年纪了，这老东西居然喜欢这种音乐。”叶青翻着白眼说道。

　　“呵呵……郭泽霖听这种音乐的确有些怪异。”华娴珊一边笑着说道，一边走上前去敲响了房门。

　　“咚咚咚！”

　　叶青耸了耸肩，说道：“不要敲了，敲得再大声，那个混蛋恐怕也听不到的。”

　　“这倒也是！”华娴珊一边应道，一边抬起了脚，显然是要踹门了。

　　不得不说，跟着叶青的时间久了，这个以前不食人间烟火的仙子也变得暴力起来。

　　“你不要踹了，一会儿最好也不要先冲进去。”叶青突然阻止了华娴珊。

　　“为什么？”华娴珊一脸疑惑的扭头看着叶青问道。

　　“你自己仔细听听，这重音乐中还夹杂着什么声音。”叶青似笑非笑的说道。

　　“什么？”华娴珊本能的应了一声之后，竖起了耳朵，片刻这后，她就是一脸的羞红了。

　　华娴珊冷哼道：“哼……郭泽霖这个混蛋这么一大早的就做那种龌龊的事情。”

　　“行了，人家做什么事情，我们还真管不到。”叶青耸了耸肩，说道：“你先去那边沙发那里坐一会儿吧，我和阴海进去就行了。”

　　“嗯！”华娴珊应了一声，径直走开了。

　　而叶青则是向阴海努了努嘴，阴海立马一脚踹向了房门。

　　“砰！”

　　即便是防盗门，但在阴海这强力的一脚下，房门轰然倒下。

　　叶青迈步走进了郭洪涛的办公室中，在进入，叶青就看到了那张巨大的办公桌前，一男一女背对着门口，重叠着趴在上面……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第585章 这老东西居然喜欢这种音乐免费阅读。https://xs.23sk.com 