    第751章 表明心迹

    “李叔叔，阿姨就坐在我旁边，还是让她直接跟你讲电话？”

    王小帅问了一句，然后就要把手机递给冯芸，但是冯芸没有接，脸色冷的几乎要滴出水来。

    而且接下来李国茂的话，让她的心凉透了。

    “小帅，这就不用了，我忙完这阵子就会亲自去看望她的，办公室里人多眼杂的，跟家里人聊天影响不好，你什么时候有时间？”

    “还是我下午四五点这样，上你办公室去找你？”王小帅询问道。

    “行，那就先这样，我在办公室等你，麻烦你帮叔叔照顾你阿姨了，我会好好感谢你的。”

    王小帅回道：“好，李叔叔，这事就不用你担心了，只要阿姨在赵家住一天，就肯定不会让她受一点委屈。”

    “另外有件事想问问您，我想去看望一下毅峰，现在他的情况怎么样了？”

    “还是老样子，他的主治医生告诉我，几乎没有醒过来的可能，这也是没办法的事情，行了，有什么咱们见面了再仔细聊吧！”李国茂叹息道。

    王小帅又客气了两句，便无比郁闷的挂断了电话。

    你爷爷的，想不到李国茂这个老家伙那么冷血，连自己的老婆和亲儿子都不关心。

    冯芸也是一阵叹息，美眸通红的说道：“我当初真是瞎了眼，竟然嫁给李国茂这种人，跟他过了一辈子。”

    “小帅，要是李国茂这次找你帮忙，是为了他的事业前途，为了满足他的欲望，你可千万别帮他了。”

    “他根本就不是个好人，更不可能会好好服务老百姓，自从上去之后，就变得很虚伪。”

    “我吃好了，你抱我上楼吧！”

    王小帅闻言，点了点头，又无奈的叹了一口气。

    随后他走到冯芸边上，直接把她抱起来，而冯芸也是很自然的勾着王小帅的脖子。

    一旁的苏雨荷见状，趁机调笑道：“看看，这默契的跟老夫老妻一样！”

    “雨荷妹妹，你就别开我的玩笑了，我都一个老太婆了，怎么可能跟小帅好上呀？”冯芸娇羞的笑道。

    蒋云璐跟李玉芬两人相视一笑，当王小帅抱着冯芸上楼梯后，李玉芬笑着对苏雨荷说道：“雨荷姐，你怎么这么积极的撮合他们俩的好事呀？”

    “像这种事情顺其自然就好了！”

    “反正我们姐妹不会为这事吃醋，也不会去刻意的做什么。”

    “是啊，他们俩的关系本来就是麻烦，小帅哥哥还是芸姐儿子的结拜大哥呢！”蒋云璐附和道。

    “唉……仙女妹妹们呀！你们以为我就是瞎起哄吗？我是在救人啊！”

    苏雨荷解释道：“你们没有经历过，所以你们还不是很清楚她的心态，其实她心里可绝望了，刚才的情绪你们也察觉到了吧？”

    “如果不是有小帅关心她，爱护她，她早就绝望了。”

    “这不是说我们姐妹几个没有关心她，只因为咱们姐妹都是女人，不是男人呀！现在芸姐最缺的是爱和燃起对未来生活的希望！”

    说到这里，她又继续说道：“所以我让小帅跟她好，完全是为了救她！”

    “好比如我自己就是活生生的例子，你们没有经历过，是不会明白我那时候心里有多绝望的。”

    “可自从遇上小帅，尤其是跟他好上之后，我就觉得不管遇到什么困难都不怕。”

    “所以我相信，芸姐要是也跟小帅好上了，她还会因为李国茂情绪激动成这样吗？你们要是不信的话，就让小帅立马跟云姐好上试试看！”

    苏雨荷毕竟经历过，所以对这事有十足十的把握。

    “雨荷姐，你说的也没错，都说一个女人忘记一段感情最好的方式，就是开始另一段新的感情，但这也不是绝对，当然，要是芸姐真的跟小帅哥哥好上了，那她的心情肯定会很好。”蒋云璐笑道。

    正当三女在楼下聊天的时候，王小帅已经抱着冯芸回到房间里了。

    把冯芸放回床上后，笑着劝慰道：“芸姐，你别想太多了，好好休息吧！”

    “无论李国茂对你怎么样，反正我肯定会照顾好你的。”

    “现在我要去清清姐那边一趟，然后再去李国茂的办公室去找他。”

    冯芸闻言，心里感动到了极点，美眸中的泪珠再也绷不住，直接掉了出来，她猛地抓住了王小帅的手，小脸蛋红的跟西红柿一样。

    随后抬起头，一脸欲言又止的看向王小帅。

    “芸姐，你有什么话就直接说吧！放心，不会有事的！”王小帅见她这幅样子，笑着劝慰道。

    冯芸点了点头，沉默了半晌后，才说道：“小帅，芸姐都是一大把年纪的女人了，脸皮有点薄。”

    “可……可我也知道，你那么辛苦的照顾我，我也没有什么可报答你的。”

    “所以你下回想做什么就做什么吧！放心，芸姐不是有什么其他的想法，总之你不嫌弃就行了。”

    王小帅早就预感到冯芸会主动提出这些事情，可是他自己都没有真的做好心理准备。

    但又不好回绝冯芸，不然那多打击人呀！

    所以他只得劝慰道：“芸姐，你的心我懂，该怎么做我有数，等有时间了咱们俩再坐下来好好聊聊吧！”

    “其实我本来是打算晚上给你做一下气功理疗的，可现在我都不知道几点钟能回来了。”

    ”晚上还有事情做，我会争取尽早回来的。”

    冯芸闻言，心下一痛，她觉得王小帅只是换了种方式拒绝她，只得回道：“好，小帅，刚刚我的话只是随口说说，你别往心里去。”

    “芸姐知道，你是个好男人！”

    “呵呵呵……芸姐，我可不是什么好男人，都坏死了，回聊啊！”王小帅笑道。

    说完，王小帅正要转身离开，但是被冯芸给喊住了。

    “小帅，你先等一下！”

    王小帅停下脚步，回头疑惑的看向冯芸。

    冯芸羞涩的说道：“我又想去洗手间了，你现在还没有走，就帮帮我吧！”

    “要是麻烦雨荷妹妹她们的话，就太不方便了！”

    “她们可没有你有劲，都没法抱我去洗手间解手！”

    “嗯，好，小事。”王小帅回道

    话音落下，便飞快的解开了冯芸身上的衣服，然后抱着她走向洗手间。

    尽管王小帅一直在控制自己，但是眼珠子还是忍不住看了看，没办法，冯芸是上了年纪，可保养得好，又是个难得的好女人。

    冯芸一直在注意王小帅的脸色变化，见这个坏蛋忍不住看自己，心里头就跟抹了蜜一样的甜滋滋的。

    到洗手间，一切都很顺利，他们两人在这方面已经没有什么隔阂了。

    因为午饭的时候，喝了太多水，所以水量十足，让王小帅等的有点不淡定了，过了半晌，知道差不多后，随手抽过纸巾要帮冯芸擦干净。

    结果冯芸突然抓住了王小帅的手，说道：“小帅，你想怎么样就怎么样，反正没人看见。”

    (本章完)

