    姜筱过去招呼了一声，又回到了前面来。

    孟昔年带着阿六来了。

    姜筱往他们后面望了望，没有看到姜松海和葛六桃，不由得询问地看向了孟昔年。

    “外公外婆说他们早上吃得有点多，现在还没有什么胃口，就在家里吃碗面条就好，不想出来了。”孟昔年说着，给了她一个眼神。

    姜筱顿时明白了。

    看来，姜松海和葛六桃的确是真的放不开啊。

    在阿六面前他们是真的很不自在。

    可能今天回去，他们就该跟她提出要先回去这事了。

    姜筱轻叹了口气。

    随他们吧。

    “爸爸，我还请了画院的院长，还有我们学校的校长，以及我的老师，你跟他们一起用餐不会有什么不方便的吧？”

    姜筱走了过去，挽住了阿六的臂弯。

    阿六微微一笑，对她说道：“这有什么不方便的？我很高兴有这个机会，因为我要借这个机会好好感谢他们。”

    这些人，或多或少的都给过姜筱帮助的吧，他本来是应该跟他们吃一顿饭的，而且，他也想好好地听听他们是怎么聊姜筱的。

    他很愿意从不同的人口中听到关于姜筱的事情，这样可以让他更加熟悉姜筱，知道她的更多事情。

    所以，姜筱让靳磊回去一喊他就马上决定要来了。

    “那我们进去吧。”

    姜筱带着阿六进去，除了刘国英是见过阿六的之外，靳院长和校长是没有见过他的。

    他们也都惊叹于阿六的风度和英俊。

    介绍他们认识之后，场面就很快被阿六把控了。

    姜筱拉着孟昔年出了包间，带着他躲到了一个角落。

    见她这样子，孟昔年挑了挑眉，“怎么了，是不是有什么事？”

    “我是猜想的，猜想等一会可能会有什么事。”

    姜筱把叶婉青要来的事跟他说了，然后说道：“那个女人不会巴巴地这么过来受我的气，她肯定会知道，她一来我绝对不会给她好脸色，也不会给她面子，但她还是要来，为什么？”

    “她有目的有安排。”孟昔年也黑了脸。

    什么叶婉青，他不知道，但是要让他家媳妇不好过的，就是女人他也会下得了手的。

    “对。所以我才这样安排了。”姜筱小声地说道：“等会儿安排她到你们那一个包间，事情就交给你了。”

    她不知道叶婉青会干什么。

    但是她知道，只要有孟昔年在，叶婉青绝对讨不了好的，说不定还得哭着出去。

    不，只哭了还算是好的了。

    这要视她要做的事情惹到孟恶霸的程度。

    至于说在靳院子刘老师他们之前可能会让她出丑什么的，姜筱一概不担心。

    她爸爸自然是站在她这一边，刘老师有多护短她也是早就知道的了，靳院子对她也算熟，她和王奕是闺蜜，跟他儿子靳磊是同学，怎么着也是站在她这一边的。

    就除了一个校长，她暂时猜不到校长的反应。

    但是如果叶婉青作死，她不相信校长会被迷惑。

    那么多人都是站在她这一边的，还能眼看着校长被叶婉青带着节奏走不成？

    