    和马咋舌。

    那边锦山平太继续说：“你把手表卖掉的瞬间，那边大概就做出了你拒绝成为友军的判断吧。”

    “恐怕是吧。”和马看着电话亭外不断往来的车流，“如果里面有窃听器，说不定会听到我和我妹妹的对话，也许会知道我卖手表的原因。但是无所谓了，我可不和能在礼物里动手脚的家伙们为伍。”

    锦山平太赞同道：“没错。不过我想对方既然都突袭当铺了，也就没想你还会加入。当然，也有可能东西没有问题，只是刚好警察要突袭一个当铺刷业绩。”

    和马沉默以对。

    锦山平太问：“对了，刚刚你想问我什么来着？”

    “啊，我想问，昨天晚上有没有哪个开保险柜的行家出来干活。”

    “喂喂，你当我是神吗？整个东京的窃贼那么多，人家干活还要跟我报备吗？”

    “能偷保险柜的人也很多？”

    “只要能搞到炸药，偷个保险柜有什么难的？”锦山平太不以为意的说。

    和马：“不用炸药的那种呢？”

    “那可就没几个了……只要挨个找上去问一问，很快就能确定谁没干了活，给我一天的时间。”

    和马：“不错啊，主动把活揽下来了。”

    “你肯定会甩给我的，干脆省得废话了。金表的事情你还是看着办吧。搞不好很快就会有人拿着从当铺搜到的账本来找你了。”

    “找我干嘛？”

    “确认你的真实想法啊。如果你还想同流合污，记得抓紧那个机会。我挂了。”

    锦山平太说完就直接挂上电话。

    他也是知道和马对那种繁文缛节没兴趣，才会这么做，一般日本人打电话挂电话前还要客套一轮。

    和马也挂上电话，打开电话亭的门出来。

    麻野下了车，站在电话亭旁边等他，上来就问：“锦山怎么说？”

    “在限定了不用爆炸物开保险箱这个条件后，他表示只要一天时间就能问遍能干这事情的人。”

    “锦山桑还真好用。”麻野调侃道。

    和马也笑了：“确实好用。”

    “应该每个刑警都配这么个能干事的线人。”麻野又说。

    和马摇头：“他可不是我的线人。将来总有一天我要把他抓了请功。”

    “真的假的？他知道这点吗？”

    “他知道，我当面跟他说过。”和马拿出烟卷型的薄荷糖，叼进嘴里。

    麻野：“感觉你们的关系有点复杂啊，有种那种禁忌的背德感了。”

    和马拍了下麻野的脑袋：“你是腐女吗？”

    这个年代的日本，已经有了初具规模的腐女群体，每年都会开BL同人志的小型贩售会，很多大名鼎鼎的漫画家组合都是这些同人会的常客。

    比如CLAMP那群大妈。

    不对，现在人家还是少女，还没有大妈化。

    和马一直觉得挺不可思议的，CLAMP之前的作品都是那种基得不行的，连正常BG都少，怎么到了《人形电脑天使心》就摇身一变开始画BG了，还是色色的BG。

    可能是为生活所迫吧。

    麻野一边揉着被敲疼了的头一边看着和马：“警部补你为什么这么熟悉这些啊，你该不会是传说中的腐男子吧？”

    “我上辈子多少耳濡目染了一些。”

    毕竟上辈子是网络时代，只要上网冲浪就算不刻意去了解，也会多少了解一些。

    最起码香蕉君的舞姿大部分上网冲浪的人都见过，最不济也知道个“24岁是学生”“杰哥不要”。

    麻野直接笑出声：“上辈子什么鬼，你还信这个哦。算了不扯了，我们现在怎么办？就回去等锦山的电话，还是说再侦查点别的？”

    “去躺樱田门，问问鉴证科的木村有什么新消息。”和马说。

    **

    木村鉴证士看到和马有点意外：“这不是警视厅的英雄吗？你从记者们的包围中脱身了？”

    “脱身好几天了。今天上午送来一个落水死亡的警部，尸检报告出来了吗？”

    木村点头：“出来了，你等一下我拿给你……等一等，把这些给机动队的人看，会不会违规啊？”

    “我是第一个赶到打捞现场的人，关心一下合情合理。”和马说。

    “确实。”木村点点头，转身在柜子上翻找了一下，抽出一份报告，“是这份。死因是溺水，血管里有酒精，遗物里有遗书，所以大概率会被定为自杀。这个人有什么问题吗？”

    和马从木村手里拿过报告，粗略的扫了眼。

    遗物那一栏没有任何异常的记录。

    和马：“这个人的遗书，纸都泡烂了，笔迹却很清晰。”

    “警察经常用防水圆珠笔，这成为不了疑点。”木村摆了摆手，“我用的笔也是防水的，谁也不知道梅雨天会不会泡了水，万一字迹模糊了导致调查推进不下去，那就麻烦了。怎么，你怀疑这个人……”

    和马点头。

    “那这个证据显然不够。”木村摆了摆手。

    和马把尸检报告还给木村：“打扰你了。”

    “有用得上我的随时给我电话，我办公桌上这个电话一般都是我接。”木村指了指自己的办公桌。

    和马看了眼，发现电话机上直接用马克笔写着分机号，便记了下来。

    “谢谢你，先走了。”和马挥挥手。

    麻野也挥手：“拜拜。木村桑你少吃点糖啦，你都快胖成球了。”

    “我需要糖分来刺激大脑。”木村摇头道，“鉴证科整天加班，不补充糖分不行的。”

    麻野耸了耸肩，跟着和马离开了。

    **

    和马刚出鉴证科，就看见一张陌生的面孔正在门外的走廊里靠着墙。

    对上目光的瞬间，那人站直了身体，掏出名片递给和马：“我是警务处监察科监察官，炭井航。”

    和马接过名片，看了眼炭井航三个字怎么写，才继续问：“警务部的监察官先生找我有何贵干？”

    “警务部监察科，主要职责是负责监察警务人员职务犯罪，你应该知道。”

    和马点头：“我知道，我有个师兄在警察厅干同样的事情。”

    炭井航推了推鼻梁上的眼镜，压低声音问：“这里不方便说话，我们去外面找个咖啡店。”

    和马：“等一下，你是为了北町警部的事情来的？”

    “你觉得呢？”炭井反问。

