    克里斯在那两拨骑士混战结束后，就返回庄园。

    计划的第一部分已经完成，接下来就等着事情进一步发酵了。

    洗了个热水澡，两名俏丽的女仆为克里斯收拾好了一个房间，但却并没有离开。

    克里斯疑惑地问：“我要睡觉了，你们还留下来做什么？”

    “菲利普大人说，要我们好好侍奉您的。”说着，一名女仆已经开始宽衣解带。

    克里斯摆摆手说道：“不用了，都出去吧！”

    “是。”两名女仆行了一礼，转身离开。

    克里斯躺在床上，翘着二郎腿：“菲利普这家伙还不死心。”

    灵梦的声音从脑海中响起，她调笑着道：“没想到主人您这么矜持呐，该不会还是个雏儿吧？”

    克里斯气愤地道：“你给我出来，看我怎么教育你！”

    随着克里斯的意念，一道柔美的躯体从他体内冒出来，坠落到床上，显现出曼妙的身体曲线。

    “主人，您要干什么，不要~”

    ······

    清晨，温暖的阳光透过窗子照射进来。

    克里斯睁开眼睛，把压在自己肚皮上的雪白大腿挪开，起床穿好衣服。

    “嘤~”灵梦在睡梦中翻了个身。

    洁白的床单上，有着点点的嫣红。

    灵梦的身体，是在遇到克里斯之后才组建出来的。

    “喂，起床了。”克里斯把她的头发揉乱。

    灵梦坐起来，揉了揉惺忪的睡眼。

    克里斯道：“快帮我改变容貌，我要出去。”

    “哦。”她变得虚幻起来，融入到克里斯的身体中，后者感觉到自己的脸上冰冰凉凉的，这才推开门。

    “先生，早上好。”两名女仆迎面走来，正是昨晚上收拾房间的那两个。

    克里斯微笑着对她们进行回应：“早。”

    打过招呼之后，克里斯便闻着香味，来到城堡一楼的餐厅。

    而那两名女仆则是走进房间中，准备打扰卫生。

    然后她们便见到凌乱的床单，不由得有些失神。

    她们不是雏儿，自然知道这意味着什么。

    “怎么回事，先生他……”

    “嘘，小点声。”另一名女仆连忙做出噤声的手势，然后轻微着说道，“昨天晚上，莫瑞雅她们一直和我们在一起呢。”

    庄园内的女仆，都居住在同一间房里。

    “难道是厨娘米娅太太？”第一个女仆八卦道，“先生的口味这么重啊，真没想到，米娅太太那么大年龄了，居然还是……”

    ······

    克里斯吃完早饭后，便走出庄园，在炉石城内溜达起来。

    能够明显地感受到，城内的气氛较之前有了很大的不同。

    两国的骑士们都在左边的肩膀上绑着一根布条，有的画着白虎，有的是黑豹。

    他们很自然地分成两拨，望向彼此的眼神充满敌意。

    克里斯心中暗笑，看来自己的计划奏效了。

    街道上偶尔会产生摩擦，不过仅限于口角纠纷，没有动起手来。

    克里斯没有再让灵梦去干扰他们，毕竟这是在白天，容易被人发现端倪。

    他轻松惬意地走在街道上。

    两国的骑士已经相处十几天了，想要打入内部会有些困难。

    所以克里斯没有卧底进去的想法，顺其自然才是最好的选择。

    他漫无目的行走着，不知不觉间，竟然来到了菲利普的子爵府。

    克里斯想了想，还是走了进去。

    “您是要找菲利普大人吗？请随我来！”一名仆人见到克里斯，连忙迎过来。

    克里斯点头道：“好，带我过去吧！”

    他跟随着那名仆人来到某间会客厅，此时菲利普正优哉悠哉地喝着茶水。

    在见到克里斯时，菲利普明显露出欣喜的眼神，但这里还有旁人在，他不动声色地道：“侄儿，你来了？”

    克里斯也很快入戏：“菲利普叔叔，承蒙您的照顾，我路过这里，于是进来看看。”

    府内的仆人都知道霍顿男爵前不久去世了，而自家的主人这两天正在帮忙照顾着对方流落在外的私生子。

    霍顿与菲利普的交情自然是不必说，所以仆人在见到克里斯时，并没有觉得意外。

    那名仆人退了下去，顺便把门关上，客厅内还剩下两人。

    菲利普连忙站起身，恭敬地把克里斯迎到主座上，笑道：“可算把您盼来了。”

    克里斯微微有些惊讶：“才一天不见，就这么想我啊？”

    “您是不知道，我伺候的安德尔够够的，他的要求越来越变态了。”菲利普愤愤地道，“居然让我给他找五十岁的雏儿，我上哪给他找去。”

    “哈哈。”克里斯真的被那个老变态给逗笑了。

    想法奇特。

    菲利普正色道：“大人，昨天晚上那件事，是不是和您有关？”

    克里斯没有说话，只是给了他一个肯定的眼神。

    “我就知道！”菲利普激动得都快要跳起来了，他原本以为克里斯给的两个选择都是死路，没想到却在其中的一条绝路上看到了曙光。

    而且，可行性非常大。

    克里斯正是要给菲利普答复，这个家伙才能尽心尽力地帮助自己。

    菲利普询问道：“大人，您接下来有什么计划？”

    克里斯没有回答，而是揉搓着下巴问：“你家里有没有特别贵重，让六阶强者都会垂涎的东西？”

    菲利普顿时露出为难之色。

    “放心，用完之后会还给你的。”

    菲利普像是做出了某个决定，反正和自己的小命相比，再贵重的东西都是浮云。

    “我家有个祖传的宝贝，是我曾祖父留下来的。”菲利普小声道。

    克里斯来了兴致：“是什么？”

    菲利普骄傲地说道：“一枚六阶恶龙的龙核。”

    “嘶~”克里斯深吸两口气。

    坦白说，他后悔了。

    用完后也不想再还回去。

    龙核是恶龙的力量之源，内部蕴含着大量的魔斗气，是绝好的魔法材料。

    而对克里斯来说还有更大的用途，吃下去后，或许可以增强真龙形态。

    不过瞧菲利普肉痛的样子，早就做好了割爱的准备。

    “好，就用这个东西！”克里斯眼眸明亮，“等过几天后，你按照我的吩咐去做。”

