    戴沐白、宁荣荣、朱竹清，还有观战的两名史莱克学院的老师，全都惊呆了。

    从唐三开始发动攻击，一直到战斗结束，他们整个过程都是处于震撼之中。

    唐三的攻击让他们眼花缭乱，这种前所未见的攻击方式对他们来说，极具视觉冲击力。

    战斗的最后关头，赵无极多次被唐三的暗器射入体内，戴沐白几人的心便开始提了起来。

    直到唐三被拍飞，赵无极的身体被穿透，大口吐血，他们才反应过来。

    “快，快给赵老师治疗。”那名六十多岁的老师连忙说道。

    他带过来的治疗魂师立即施展治疗魂技，治疗着赵无极身上严重的伤势。

    除了昏迷过去的唐三外，只有赵无极明白自己伤得有多重。

    身体被贯穿本就已经是极重的伤势了，加上还有近百个暗器在他体内，有些还是带着剧毒的，让他的状态越来越糟糕。

    特别是唐三发出的那十几枚龙须针，歹毒至极，已经在赵无极体内蜷缩成一团，把他的血肉揪在一起。

    甚至他的肾、肝都有一枚龙须针射了进去，内脏大出血，那种钻心的痛，根本不是一个人能承受的。

    所以赵无极最后关头差点被剧痛冲昏了理智，如果不是他收了手，唐三有可能已经变成肉泥了。

    但剧痛之下，赵无极最后的攻击还是重了一些，把唐三拍成重伤，并且陷入了昏迷之中。

    这也意味着，赵无极体内的暗器短时间内取不出来了，只有等唐三醒来……

    治疗魂技作用在赵无极身上，但他的疼痛并未减缓多少。

    他一下下的拔出那些在他身体上还留着尾巴的弩箭，弩箭的倒钩撕裂血肉，造成了二次伤害。

    赵无极脸色苍白，不停的抽搐着，忍受着难以想象的痛苦。

    接着是那些带着剧毒的钢针，足有六十四枚，有一部分还留在体外，大部分都已经完全刺入了身体内部了。

    拔出这些暗器后，赵无极体内雄浑的魂力把剩余那些钢针都逼了出来，但那些已经蜷缩在一起的龙须针却是无法逼出了。

    直到这时，赵无极才吼了出来。

    “这小东西，够狠毒的，如果换一个弱一点的魂圣，可能已经被他杀了，嘶……”

    “奥斯卡，快滚过来！”戴沐白往声音中注入魂力，声音滚滚的传遍整座村庄。

    他这时候才想起唐三，急忙往那被砸出来一个窟窿的房子冲去。

    当他来到唐三身旁时，发现唐三状况惨不忍睹，吐出来的鲜血已经把胸前的衣服浸湿，气息已经非常虚弱。

    感受到唐三还有气息，戴沐白松了一口气，但心里也已经对唐三充满了忌惮，甚至还有一丝畏惧。

    之前在玫瑰酒店内，他和唐三战斗，唐三并没有使用出暗器，所以戴沐白以为唐三比他差了很多的。

    但现在，通过唐三与赵无极的战斗，戴沐白明白，唐三是一个能杀死自己的狠人。

    他把唐三抱起，快速走了出去。

    宁荣荣此时已经被吓懵了，站在那里，俏脸已经变得煞白。

    赵无极浑身是血，有些血肉还因为拔出弩箭而往外翻卷着，格外的吓人，宁荣荣接受不了这种血腥的场景。

    小舞还是挺善良的，来到宁荣荣身旁，不停的在她后背上拍着，安慰她的情绪。

    强烈的痛楚让赵无极双眼渐渐红了，他时不时的倒抽着冷气，对体内的那些龙须针毫无办法。

    同时，那些暗器内蕴含的剧毒已经完全在他体内爆发开来。

    这个治疗魂师可以恢复他的身体创伤，但却没有解毒类型的魂技，无法解他体内的毒。

    看着戴沐白把唐三抱了出来，赵无极低吼着问道：“这歹毒的小子死了没？”

    戴沐白把唐三放在赵无极身旁的地上，说道：“他还没死，不过伤得很重。”

    赵无极松了口气，唐三要是死了，他可是要负责任的，如果第一天就把学生打死，那他也在这里待不下去了。

    但紧接着，他心里就涌起了无尽的怒气，这小子歹毒的手段让他很不喜欢。

    “先给他治疗吧。”赵无极说道。

    那名治疗魂师停止了对赵无极的治疗，开始治疗重伤昏迷的唐三。

    “赵老师，你怎么样？”戴沐白连忙问道。

    赵无极忍着剧痛说道：“这小子的手段太阴毒了，那些弩箭、钢针还蕴含了剧毒，真不知道他带这么多歹毒的玩意儿在身上是为了什么，难道他天生就心思阴暗歹毒？”

    宁荣荣看着昏迷中的唐三，目光有些复杂，有些畏惧，她是第一次对一个同龄人这么畏惧的。

    就在这时，奥斯卡有些不满的声音传了过来：“戴老大，别老是这么吼好不好？你总是对我这样呼喝，我很没面子的。”

    “少废话，快滚过来，赵老师受伤了。”戴沐白道。

    奥斯卡来到近前，发现赵无极浑身是血，模样极为凄惨，他心头就是一跳，问道：“赵老师，是谁把您搞成这样？”

    赵无极瞪着眼睛，急促道：“别特么废话，快给我来一根你的恢复香肠和解毒腊肠。”

    “老子有根大香肠，老子有根小腊肠。”奥斯卡连忙制造了两根，给赵无极递过去。

    赵无极大嘴张开，几口就吞了下去，面色终于好看了一些。

    他的外伤已经被治得差不多了，但体内中毒了，还有内伤，这是刚才那名治疗魂师难以治疗的。

    奥斯卡的香肠在解毒和恢复内伤上效果很不错。

    但残留在赵无极体内的龙须针依旧无法取出来，在恢复大香肠的效果下，他的内脏一边恢复，一边出血。

    那些没有太过深入的龙须针，在他的皮肤上隆起一个个狰狞的疙瘩，把他的肌肉都揪成了一团。

    片刻后，那名治疗魂师停了下来，抹了一下额头上的汗珠，道：“他的伤势基本上恢复了，只不过要休息一段时间才会醒过来。”

    赵无极心中一急，问道：“那要等多久？”

    “这个不好说，可能要几个小时，也可能要到明天了。”

    “他奶奶的，这小子留在我体内的东西还没取出来，我的内脏现在都还在出血，真想弄死我吗？”赵无极骂骂咧咧道。

    这时，敖天走了上来，道：“赵老师，唐三射入你体内的暗器要尽快取出来，那些细小的针已经在你体内蜷缩起来，如果不及时取出，被蜷缩的肌肉和内脏会坏死，到时候就只能切除了，如果再晚一点，就算切除也救不了你了。”

