    武田英夫面色铁青的看着车辆，真如下属所说，他们的车无一幸免全都爆胎了。

    他忽然觉得今晚开始魔幻起来了，要追杀的人重新出现在眼前，但对方来了之后也没干别的什么事，竟然把他们的车胎全都捅破。

    所以，那一大一小两个人是先扎了车胎，然后再一副淡然的样子出现在他们面前。

    武田英夫都要被气笑了，他都能想象到那两人偷偷摸摸扎车胎，还生怕扎车胎声音太大的鬼祟样子。

    结果，就这么两个人，刚刚差点把他吓住！

    “换车胎，”武田英夫狰狞道。

    一名下属低声说道：“理事，一辆车只带了一个备胎，但是每辆车的四个轮胎都被扎了，备胎不够。”

    武田英夫反手一耳光，将下属扇的像陀螺一样在雪地上转了两圈：“拿四个备胎拼好一辆车不会吗？先派一支先锋部队去追杀他，其他人跟我在后面追！”

    下属好不容易站定身形，赶忙眼冒金星的鞠躬：“明白！”

    一群人迅速换好车胎，十多辆车风驰电掣的追了出去。

    此时是雪季，如果少年依旧骑山地车逃命的话，在公路上肯定跑不过汽车。。

    如果少年汽车往雪山里逃跑，积雪上一定会留下足迹。

    武田英夫知道，这少年和神宫寺真纪跑不了。

    唯独有疑虑的是，他至今仍旧无法判断少年的实力，所以先让下属追上去试探。

    直接抓住了是最好的，功劳依然是他的，如果没抓住，遭遇反抗，前面那十多辆车也足以拖住少年，消耗少年的战斗力。

    ……

    ……

    此时，小小的神宫寺真纪横坐在山地车的横梁上，迎面的风吹来，她却不觉得冷。

    “害怕吗？”庆尘问道。

    就在刚刚，小女孩跟着他扎破车胎后，又看着他悄无声息的抹掉了十多名神秘事业部成员。

    那是实打实的厮杀，庆尘将这世界最残酷的一面展现在小女孩面前。

    神宫寺真纪如约的没有闭眼。

    她轻声道：“害怕。”

    庆尘笑了：“害怕是正常的，我就经常会害怕。但害怕不要紧，要紧的是你得去学会面对它。苦命人拿什么面对这个世界呢，我们没有钱、没有车、没有含着金子出生的好命，泥腿子想要在这世界立足，那就得拿出足够的勇气。”

    其实，今天晚上庆尘就发现了一个问题，小女孩虽然害怕，却始终没有躲闪。

    她或许生活困顿，或许还年幼，但不缺勇气。

    山里的风雪飘落在两人身上，神宫寺真纪虽然还是不太明白，庆尘到底要带她走上一条怎样的路，给她一段怎样的人生。

    但这些都不重要了，她的人生已经改变。

    小女孩轻声道：“欧尼酱，以前游客们来白川乡总说这里像童话里的世外桃源，但我总觉得童话里都是假的。如果真有童话，怎么没有人来救救我。”

    这时，后方的车辆已经渐渐追了上来，耀眼的远光灯在黑夜里像是刺人的刀子。

    神宫寺真纪紧张的抓住车子：“不是已经扎破他们车胎了吗，怎么还是追上来了，快跑。”

    庆尘愣了一下，然后笑道：“他们把备胎凑到一起了，放心，这在我的预料之中，可以分散他们的兵力。这一次不跑了，不然你会以为，我要带你走的路是‘跑路’呢。”

    “啊？”神宫寺真纪明显没有听懂庆尘的烂笑话，她甚至没意识到庆尘要做什么。

    庆尘停下了山地车，站在山路间说道：“就是这里了，道路刚刚结冰，清扫车还没来得及扫雪。离远点，现在让你看一下，什么是骑士。”

    神宫寺真纪怔怔的看着，她只觉得哥哥的气势忽然变了，就在风雪的中心。

    下一刻，待到车辆逐渐靠近。

    却见庆尘伸手探入夜空之中，轻轻的屈指一弹。

    纤细修长的手指在空中碰触到一片晶莹的雪花，那液态的骑士真气咆哮着的从他指尖喷薄而出。

    脆弱的雪花被骑士真气裹挟着，并没有在着弹指一挥间碎裂，反而生长出了新的雪锋。

    砰的一声，小小的雪花旋转如刀，竟是迎面隔着数十米，击穿了第一辆越野车的车窗。

    那雪花飞出时带动着狂风，远光灯之中，小女孩只感觉那一小片雪花像是牵动了漫天的风雪。

    在空中划出一条白色的线，就仿佛空气都被割开。

    击穿了司机的眉心。

    她忽然在想，如果这世上真有神明，那这位弹指间以雪花杀人的哥哥，一定就是了。

    司机死亡后，身体不由自主的带动了方向盘，硕大的越野车在公路上侧翻出去，朝着庆尘滑行着撞了过来。

    然而庆尘面色不改，他只是从容不迫的站着，一次又一次的弹指，轻描淡写的将一片又一片雪花弹射出去。

    在夜色里发出咻咻咻的声响。

    一辆又一辆车的车窗被击碎。

    这是庆尘在山脊上发现的骑士真气新用法。

    他一直在想一个问题，骑士真气由气态转液态，必然代表着质量的提升，那么秋叶刀的坚韧与锋利程度是否有提升？

    直到他无意间弹走一枚雪花。

    那一瞬间，庆尘发现雪花没有被他手指震碎，反而被骑士真气鼓荡的犹如ATS-34型号高碳钢。

    骑士真气从身体由内向外喷薄的力量，仿佛枪膛击锤砸中了子弹，力量在顷刻间迸发。

    过去有一段时间，庆尘会觉得骑士真气有些鸡肋。

    若是在骑士先祖开创组织时，三尺拳罡或是秋叶刀都很有用，可现代科技环境下，热武器枪械的威力足以杀死大部分敌人，于是秋叶刀的使用方法就会从“杀伤性武器”转为“功能性武器”。

    秋叶刀投掷距离很近，也很受“材质”限制，有时候秋叶刀打在人身上，可能对方没什么事，叶子却碎了。

    所以他杀敌时，还是更多的依赖于‘以德服人’，因为‘以德服人’的杀伤性远高于秋叶刀。

    只有暗杀时，才会用自己或别人的头发来灌注骑士真气。

    超远距离、近距离的杀敌方式他都有，但还缺一个中远距离更高效的杀敌方式，如今有了。

    不够。

    还不够。

    庆尘知道，就算这样秋叶刀还是无法替代自动步枪。

    但他觉得，液态骑士真气的作用远不止现在这些。

    那如同潮汐般奔涌在他体内的骑士真气还未停歇，未到尽头，未到彼岸。

    只有今晚跨出那最后一步，完成下一项生死关，庆尘才能知道这液态真气的完全形态是怎样的。

    此时，十多辆越野车里的司机已经尽数死去，那些神秘事业部的成员甚至没明白发生了什么。

    他们没有在司机脑门上找到弹孔，只能看到一枚小小如朱砂痣般的血印。

    还没等他们细看，翻滚的车体便将他们撞的七荤八素。

    车辆在湿滑的冰雪路面侧翻后不停滑行，来到庆尘面前。

    神宫寺真纪刚想开口说小心，却看到车辆以毫厘之差，与庆尘擦肩而过。

    庆尘一动未动。

    少年站在远处侧翻车辆的远光灯里，风雪在光束中飘摇着，少年辉煌而又灿烂。

    小女孩直到这时候才恍然明白，原来这就是庆尘要给她的人生。

    这就是她未来的人生！

    这就是那条人世间所有捷径里，最远的路！

    “别动，”庆尘转头对小女孩笑道。

    说着，他走去那些车辆旁。

    下一刻，掌心之中金色电弧迸发，还未等车里的人钻出来，便被少年掌控的雷霆闷死在车辆之中。

    此时神宫寺真纪只觉得，这位哥哥简直无所不能。

    这如果都不算神明，那神明得是什么样子的？

    今天晚上，与庆尘战斗过的人都不能活着走出雪山，他还有其他计划要做。

    庆尘解决了十多辆车里的所有人，缓缓走向路旁的小女孩，轻声问道：“害怕我吗？”

    他伸出右手手掌，手臂上的伤口刚刚再次崩裂，血液顺着袖子流到手上，看起来格外狰狞。

    小女孩上面一步抓住了庆尘的手掌，感受着手心里的温度：“不害怕。”

    小女孩继续说道：“哥哥是个善良的人呢，为了村民们让自己陷入危险之中，就像当初救我一样。今天才知道，原来哥哥是会笑的。”

    “走吧，上山，”庆尘一只手牵着神宫寺真纪，一只手扛起山地车，一脚深一脚浅的朝奥穗高岳登去。

    天色已破晓，他们只需要往苍穹最光亮处行进就可以。

    小女孩问道：“我以后也要在山脊上骑山地车吗？”

    “当然，”庆尘点点头：“你还要徒手爬上数百米绝壁，从雪山之上一跃而下……怕不怕？”

    “不怕，”小女孩说道：“我要走你走过的路。”

    “那恐怕是不行，”庆尘失笑，他是时间行者，小女孩却不是。

    她可能是表世界第一个，不穿越也能打破规则的人。

    财团历史中曾有人记载过，任禾曾是里世界第一个打破束缚规则的人，再之后任小粟诞生，整个世界的超凡进程便被加快了。

    在任禾之前，全世界是没有超凡者的，一切都从任禾打开基因锁的那一刻开始。

    庆尘在想，表世界会不会也是这样？

    他预感到，或许，表世界中有些人就算没成为时间行者，也能觉醒了。

    如果小女孩真的不是内测玩家，那就足以说明问题。

    这个世界的规则，正在松动。

    庆尘不确定这是好事还是坏事，但属于表世界的浩瀚时代，可能要来了。

    ……

    ……

    登雪山要比走在平地上艰难许多，每一次小女孩都必须用尽全身力气，攀登很久。

    以往庆尘都会等着，任由她吃力的攀登，哪怕再苦再累都不帮忙。

    今天庆尘没有这么做，他让神宫寺真纪伏在了自己背上，然后抱着山地车继续行进。

    待到他们到山腰时，便已经听见山脚下有人呐喊，应该是武田英夫已经抵达了。

    庆尘并没有回头看。

    小女孩低声说道：“哥哥，你身上的伤势是不是很多。”

    其实，就连小女孩都发觉了，庆尘的状态不是很好。

    这些天以来庆尘像是折磨自己一样修行，以至于从里世界带回来的伤，根本没有彻底痊愈过。

    庆尘笑了笑：“没关系的。”

    “哥哥，我一直感觉，你在自责……”小女孩低声说道。

    “为什么？”庆尘愣了一下。

    小女孩说道：“把难吃的饭菜吃干净，一遍又一遍的训练，掉下山崖，再爬上来，这一切都像是在惩罚自己。”

    庆尘沉默许久，他倒是没想到神宫寺真纪这么小，就能看出许多他没说出口的东西。

    慢慢的，爬到了山顶，庆尘沉重的坐在山石上，看着远方鱼肚白的天空平静说道：“我确实有点自责，也有点想惩罚自己。过去一段时间，我曾走过一段弯路，后果就是自己遭遇磨难，还导致别人为我死去。我时常在想，如果我没有迷失过，很多人的命运会不会也因此改写。”

    “那时候我总是安慰自己，只要白昼的人没事，其他人就算死再多又怎么样呢。可后来我发现我错了，我不是坏人，也不是好人，可错就错在，我没当成好人，也坏的不够彻底……真是令人沮丧啊。”

    “所以我在猪圈里的时候一遍遍垒砌石墙，折磨自己的过程也尝试着给别人一些希望，我想试着带他们一起走出困境。其实直到那一刻，我都还在可笑的盲目自信着。我开心的看着那些人的神色从麻木到生动，直到最后有人对我说……没关系的，功成不必在我。”

    “那一刻，我就在想，其实不是我在救赎他们，而是他们在救赎我。”

    “我终于被救赎了。”

    说话时，血液从伤口中渗出，最后流在雪地里，将白色的雪染成了红色。

    神宫寺真纪在他旁边坐下：“现在呢？”

    “现在？”庆尘笑了笑站起身来：“我回来了。”

    说话间。

    雪停了。

    云散了。

    朝阳透过大气层荡开金色涟漪，就像那一天在青山绝壁。

    庆尘往前走了两步，看着已经渐渐爬上山腰的武田英夫等人，三百多人荷枪实弹，他们追寻足迹而来。

    马上就要将庆尘他们纳入射程之内。

    山脊陡峭，这一次如果展开逆呼吸术，生死便要交给命运了。

    小女孩哀求道：“哥哥，你身上在流血，要不今天先放弃吧。”

    庆尘回头笑着对神宫寺真纪问道：“小真纪，你现在还相信童话吗？”

    小女孩沉默着没有说话。

    庆尘整了整自己的衣服，扶起了山地车，认真说道：“跳舞的人要不停的练功，他们脚上有伤，膝盖有血，台下哭了一遍又一遍，喊着要放弃也不知道喊了多少次。”

    “但登台的那一刻，他穿着绚烂的衣服，身上只剩下优雅与从容。”

    “从那一刻起你就该知道，丑小鸭真的可以变成白天鹅，人间真的有童话。”

    “可这童话不是别人写给你看的，是你用血与泪，写给自己的。”

    庆尘将小女孩抱上了横梁。

    他不能将对方一个人丢在山巅，不然神秘事业部发现他一个人下山，一定会上山先抓住神宫寺真纪做威胁。

    带着小女孩一定会更危险。

    以前他只有自己都无法完成的生死关，此时却要多带一个人。

    这样，小女孩也会同样危险。

    但神宫寺真纪既然已经决定走上骑士这条路，那便不需要再做选择。

    庆尘再次问道：“你相信童话吗？”

    神宫寺真纪认真道：“相信。”

    庆尘又看了一眼朝阳，上一次他历尽千辛才看到朝阳，这一次他从朝阳中汲取着力量。

    他终于想起自己刚刚成为骑士时，在山崖上看到那四个字时的心怀壮阔了。

    庆尘义无反顾的展开了逆呼吸术，往前轻轻垫了一步，整个人骑着山地车，沿着锋利的山脊俯冲而下。

    他回来了。

    他没有再给自己留什么退路。

    ……

    ……

    武田英夫在半山腰，忽然看见山顶之上有人骑着山地车，沿山脊俯冲。

    他们在阴坡，是阳光还未照射到的地方，于是，武田英夫极目远眺，只能仰头看到山脊之上的黑色身影被镂刻在朝阳中。

    “开火！”他举起自动步枪快速射击，子弹在射程范围内不停的追着庆尘的足迹。

    却见庆尘速度越来越快，眼睛却从始至终都没有看过敌人一眼。

    每小时120公里，若你站在路边，会感觉那辆高速驶过的车将你与世界全都抛在尘埃里。

    生死关到底是什么呢？

    在失控的边缘，寻找内心的秩序，然后与这世界交个朋友。

    这次他不是要战胜谁，而是要战胜过去的自己。

    但不知道为什么，当庆尘心情释放出来刹那，他忽然觉得方向不再那么难以把控，甚至不再觉得山脊危险。

    他就像晚饭后悠闲骑在公园里，不再急功近利，不再患得患失。

    这条路是他命运里注定要走的路。

    那还有什么好怕的？

    庆尘要走完这条路，然后带着最强盛的状态，带着他回归的精神意志，前往A02基地，与那些救赎过他的人杀出一条生路！

    他低头看向神宫寺真纪，却发现小女孩也无惧色。

    神宫寺真纪安心的坐在横梁之上，出神的望着朝阳。

    “杀了他们！”武田英夫怒吼着。

    神秘事业部成员见弹道移动速度无法追上庆尘，干脆在庆尘前进的路线上进行提前量射击，组成钢铁洪流的屏障。

    连山脊都被子弹扫射的碎石飞溅。

    刹那间，当庆尘来到他们扫射处时，整个人竟是凶猛跃起两米多高。

    所有人看着他在朝阳中带着小女孩，以飞跃之姿躲开了所有漂移的弹道。

    谁也没想到庆尘在这危险、狭窄的山脊上，敢使用如此危险的动作！

    “他中弹了！”有人吼起来：“他大腿中弹了！我确定！”

    枪火太密集，饶是庆尘再如何计算，再如何凶猛，还是中弹了。

    可是，庆尘中弹后并没有哀嚎与沮丧，他仿佛屏蔽了一切负面感官似的，还在不折不扣的执行着自己的意志。

    武田英夫狰狞着面目在山腰处狂奔起来，计算着庆尘的路线与必经之路，想要以自己强大的实力在庆尘速降下来的途中进行拦截。

    庆尘从山顶速降至谷底，这位神秘事业部理事越跑越快。

    两人的行进路线，是两条必定相交的线。

    可下一刻，他看到庆尘忽然站起身来蹬动着山地车，在时速一百二的基础上，再次提速！

    两条必定相交的线，就这么被错开了！

    某一刻，武田英夫感觉自己心悸了一瞬，他好像听到了“咔”的一声。

    这声音来的突然，不知从何而来。

    他只能站在原地眺望着庆尘俯冲进山谷，在山脊刀锋之上如履平地。

    “追下去，”武田英夫愤怒的挥舞着手臂。

    可是，当他们抵达谷底的时候，却发现被丢弃在一旁的山地车，庆尘却不见了。

    积雪上有血迹，武田英夫顺着血迹抬头看去，却看到那大腿受伤的少年……竟然在重新趟雪攀登奥穗高岳。

    背着神宫寺真纪。

    那背影疲惫却坚定。

    “神经病吗，骑着车子冲下来，结果又重新爬上去，他到底要干什么？”武田英夫怒吼道。

    “理事，我们还追吗？”有人问道。

    “追，他不过一人，大腿会中枪就说明他还害怕枪械，我们三百多人怕什么！？”武田英夫说道。

    只是，他想起刚刚那咔的一声，总觉得自己好像错失了什么线索。

    雪山之上，人类渺小的像是一个黑点。

    一个小黑点在前，三百多个在后，所有人都在奋力的攀登、追逐着。

    庆尘一瘸一拐的登上奥穗高岳，将小女孩放在地上笑道：“我成功了。”

    神宫寺真纪愣了半晌：“啊……接下来干什么？”

    “杀人。”庆尘说道。

    却见少年忽然转身面对山下，无声等待着。

    待到那些人终于走进一百米范围内。

    那奔流不息的液态骑士真气逐渐狂躁，它们游经庆尘四肢百骸，最终奔涌向嘴巴。

    呼吸！

    庆尘站在朝阳里骤然吸气，再奋力弯腰喷吐而出，一吐而尽。

    白色的云气如潮汐般翻涌，卷动着山上的积雪滚荡起来。

    那一枚枚雪花被吹起，化作刀锋，雪崩似的向山腰三百多人卷起了暴风雪。

    不知道多少枚雪花一口气的旋转着，竟是一瞬将三百多人尽数打伤，雪花刺入身体两三厘米后在血液中融化。

    三百人身上的衣服不停被刺穿，血液、布屑混杂，宛如有人手举金属风暴在苍穹上扣动了扳机。

    没有金属风暴那般恐怖，可雪花刺入眼睛会致盲，在身上打出千疮百孔会令人陷入疼痛，甚至失血过多休克。

    只见那三百多人跌落在雪地中哀嚎不止，有些人干脆倒霉到脖颈大动脉被碰巧割断，当场暴毙。

    这一幕实在太恐怖了。

    山巅少年终于找到了属于自己的大杀器。

    呼吸间伤三百人，看似壮观的三百多人也都成了陪衬！

    东风夜放花千树！

    更吹落，星如雨！

