    

    
                “呵呵，我可以裸奔，但这尊猴子绝对没有神王奥丁强大，你必须当众学狗叫，我才裸奔！”

    
                恬重星脑子一转，忽的大声说道。

    
                苏御摇摇头，这家伙明显就是不想履行承诺，“你可要思考好，如果你当众违约，神庭学院应该不会录取一个信誉都没有的家伙吧。

    
                是面子重要，还是未来重要，这就要你自己选择了。”

    
                恬重星面色难看，如今的他骑虎难下，他万万没想到苏御真的能够呼唤神名，成为神之子。

    
                “东方再一次出现神明了！！！终于不是西方一枝独秀，我东方也有强大的神明！”台下的老者激动的大吼，身体猛地站起。

    
                哈哈哈！！

    
                东方有神！！！

    
                哼！！

    
                一声冷哼在苏御心中炸开，胸口不禁一闷，嘴里泛甜。

    
                苏御捂着自己的胸口，抬头看向声音的来源。

    
                正是神庭传道士！

    
                神庭传道士面色凝重，缓缓走到苏御面前，身上不时有旋风产生，白色的神袍漂浮而起。

    
                “少年，你可愿加入我神庭？我可以赋予你神庭神之子的称谓，未来成为神庭一员大将，一人之下万人之上！”

    
                苏御眼神坚定，死死的盯着眼前的传道士，“我不愿！”

    
                刚刚神庭传道士的行径让他颇为不耻，打一棒子给个甜枣，他可是一个成年人，怎么会看不穿！

    
                “你所呼唤的神明，乃是神王奥丁座下主神之一，是北欧神明，你不加入神庭，根本无法完全发挥出这一份力量。”神庭传道士郑重的说道。

    
                如果不是苏御知晓齐天大圣孙悟空的来历，指不定被忽悠过去。

    
                这家伙睁着眼说瞎话，并且还满脸镇定。

    
                轰轰！！！！

    
                轰！！！

    
                齐天大圣的神像突然神光暴涨，恐怖的威压降临，在场的所有人被迫低下头，不敢直视齐天大圣孙悟空。

    
                这是神威降世！

    
                如果强行抵抗，只会加大身上的压力。

    
                这股威压显然是冲着传道士而来，神威刚刚降临，传道士一口血猛地喷出，身体被压在地面，并且力度还在不断加大。

    
                地面开始龟裂，周遭的人都震惊无比，这个高台可是用青冈石打造的，硬度上能够抵挡导弹的袭击。

    
                “齐天大圣是东方神明，你再乱说，下次的惩罚可能就不是这么简单了。”

    
                苏御的话响起，台下一片寂静，刚刚他们也不敢相信这是真的，因为西方的大力鼓吹下，东方无神已经形成一个概念，

    
                我不信！

    
                胡说！

    
                传道士愤怒大吼，下一刻，齐天大圣孙悟空的神像神光暴涨，天空出现片片乌云。

    
                轰轰！！！

    
                水桶粗的雷霆落下，带着恐怖的威能落在奥丁传道士身上，将他的身躯炸开。

    
                血肉四溅，原本意气风发的传道士化为灰烬，永远消失在这个世界上。

    
                台下大华国官方的人猛地站起身，激动高呼，震耳欲聋的声音响彻大，天上的飞鸟都被惊到，慌张的逃窜。

    
                “我东方有神！！东方有神！！”

    
                “齐天大圣孙悟空！那是我东方的神！”

    
                “哈哈哈！千年了！上千年了！东方终于出现神明了！我大华国也有神之子！”

    
                听着台下的欢呼声，恬重星面色难看，传道士刚刚许诺给他进入神庭学院，转眼就死去，那他还能进神庭学院吗？

    
                “呵呵，你现在是不是应该裸奔学狗叫？齐天大圣孙悟空的神像降临灭杀传道士已经成为定局，你难道还要狡辩？”

    
                恬重星涨红了脸，但心中却不愿意，他轻轻一撇，见到直播间人数已经有上百万人。

    
                那明晃晃的数字让他退却。

    
                “那也不能证明齐天大圣比神王奥丁强大！”

    
                “如果奥丁比齐天大圣强大，那他为何不阻止齐天大圣的神像？任凭齐天大圣击杀传道士？”

    
                对对对！！

    
                台下无数人都齐齐大吼，“履行承诺！裸奔学狗叫！”

    
                直播间内也开始刷屏，屏幕上全部裸奔学狗叫，恬重星无助的看向自己老师。

    
                老师无奈的摇头，他哪里有办法，如今无数人都在看恬重星，如果苏御没有唤出神名，一切都没有问题。

    
                可现在不同了，苏御唤出东方神明，打破千年来东方无神的概念，并且直播间上百万人都已知晓，苏御声望在这一刻达到巅峰。

    
                “重星，履行诺言吧，苏御是我国唯一的神之子，如果你违背诺言，大华国所有的大学都不会要你的，其他大学也要考虑收不收你，为了自己的未来。”

    
                恬重星面色一黑，仿佛一块煤炭，脑海翻滚，不断思考利弊。

    
                最终恬重星脱下衣服，选择了屈服，因为大学实在太过重要，如果不去上大学，很多功法和技能都无法学到手，未来必定成为一个废物。

    
                汪汪汪！！

    
                苏御见恬重星当众出丑没有一丝可怜，因为一切都是恬重星自找的，如果他不来惹苏御，哪里会有眼前这一幕。

    
                而他学裸奔学狗叫的一幕被播放在网上，引起轩然大波。

    
                台下的小女孩也双手捂眼，面色羞红，若是仔细观察，便能看到她们手指间有很大的缝隙。

    
                在如今，大部分人已经没有了所谓的懵懂期，因为网络上已经不限制这些，更何况这里都是十八九的少年少女。

    
                对于那些事情早就明白，只不过是象征意义的动作罢了。

    
                “这就是神庭未来的学子？竟然裸奔学狗叫，哈哈哈！！”

    
                “世界第一学院的天之骄子，竟然直播学狗叫，我要录屏，制作成视频发出去。”

    
                “神庭学校也有今天啊！！哈哈，真想看看神庭学院学生的脸色，一定很精彩吧。”

    
                直播间已经炸开锅，各种嘲笑的言论发出，无论是何时何年代，仇富心理绝对不会变的。

    
                恬重星觉醒死亡之风，这是奥丁两大元素力量之一，攻击力上虽然不如奥丁神雷，但其他方面的作用不少。

    
                这种天赋，已经是万中无一，天才的丑像，自然引来一群黑粉。

    
                恬重星面色难看，无尽的屈辱涌上心头，在学完狗叫后，迅速穿好衣服，打算离去。

    
                台下神庭的其他人员见恬重星变现如此不堪，都面色一黑，额头冒出黑线。

    
                他们神庭可是世界第一大组织，今日竟然被一个小鬼抹黑了！

    
                “我建议取消他的神庭学院资格，你们看如何？”神庭一名工作人员说道。

    
                好好！

    
                的确该除去他的资格！这家伙不配称为神庭学院的一员！

    
                “我宣布！取消恬重星神庭学院的入学资格！并永不录用！”神庭人员站起身，高声呼喊。

    
                恬重星闻言猛地转头，不敢置信的望向神庭人员。

    
                他就是怕神庭不接受一个无耻小人，才抛弃尊严，干这无耻之事的！

    
                但如今神庭竟然要抛弃他！

    
                “不不！你们不能抛弃我！我可是获得了奥丁赐福的人！！！之前的传道士大人可是答应我了！”恬重星大声呼喊着。

    
                但现实很残酷，神庭的工作人员冷冷一笑，没有一丝感情，“可是他已经死了，他的话不作数！”

    
                “不不不！！”恬重星跪倒在地，祈求着神庭人员。

    
                台下大华国的老者厌恶的看向他，似是嫌弃的摆手，“神庭不要的弃子，大华国也不要，我代表炎黄学院，永远不得录用！”

    
                恬重星如遭雷劈，眼神空洞，无助的望向光明教廷的人员。

    
                光明教廷人员嘴角上扬，刚刚恬重星拒绝加入教廷，现如今竟然妄想加入？

    
                教廷可是世界第二大组织，光明学院也是世界第二学院，傲气自然是有的。

    
                “光明教廷从来不养狗。”

    
                恬重星闻言面若死灰，恍惚间走下台，背影失魂落魄，不复之前那嚣张跋扈的形象。

    
                “哈哈哈！御哥，这个家伙终于得到报复了！我之前就看他不顺眼，竟然敢嘲讽你，当初还阻止你对宋女神的表白，实在可恶！”小胖子嫉恶如仇，哈哈大笑。

    
                宋女神？

    
                那是谁？

    
                苏御有点懵，这幅身体的原主人，到底干过什么？

    
                他仔细搜索着记忆，原主人留下的记忆很乱，需要苏御自己细心整理。

    
                经过良久的查找，苏御终于找到那一段记忆。

    
                看完这段记忆后，苏御不禁苦笑，这个身体的原主人竟然还曾经是一个卑微的备胎。

    
                零一高等学院里有三大校花，每一位都样貌出众，力压群花，在数千学生里脱颖而出。

    
                而小胖子所说的宋女神就是其中之一，被称作天生模特的女子，如今年芳十八，一米七五的个头，身材比例很是完美。

    
                在学校里有着上百的追求者，而原苏御就是其中之一，并且被迷得五荤三素，每天迷迷糊糊的，就为看一眼宋女神，能够在学校大门处等待三个小时。

