    欧洲战局，牵一发而动全身。

    面对大夏、埃及以及印第安帝国的三路夹击，西班牙王朝急了！

    四月二十五日，托尔托萨城。

    西班牙国王卡西利亚斯，紧急召集三大将，召开视频会议。

    三位大将分别是阿尔瓦公爵，即“血屠子”费尔南多，有西班牙军神之称，也是西班牙大军的全军统帅，日前正亲率二十五万大军，出征日耳曼王朝。

    唐·胡安，腓力二世的异母弟弟，西班牙无敌舰队提督。

    帕尔马公爵，亚历山大·法尔内塞，西班牙王朝阿根廷地区的军事统帅，同样率领二十五万大军，对抗印第安帝国。

    西班牙王朝，囊括原西班牙、葡萄牙、摩洛哥、阿尔及利亚以及阿根廷地区，再加上刚占领不久的西撒哈拉跟毛里塔尼亚。

    全境玩家总数在一千五百万上下，人口规模在欧洲六大王朝中，仅次于日耳曼王朝，位居第二。

    除无敌舰队之外，西班牙王朝拥有正规军七十五万，分成三大集团军。

    除费尔南多部跟亚历山大部，剩下的二十五万大军，由国王卡西利亚斯亲自掌控，用以镇守本土跟非洲领地。

    其中本土驻军十五万，剩下的十万大军则分散在摩洛哥、阿尔及利亚、西撒哈拉以及毛里塔尼亚四个地区。

    面对三路敌军侵袭，西班牙哪一路都不占优，都要面对数倍之敌，唯一的长处，估计就是在本土防御，占了地利之便。

    “都说说，我们该怎么办？”卡西利亚斯发问。

    “血屠子”费尔南多最先发言，“三路敌军，大夏军是数量最少的一路，却是最强一路，面对的也是我们防守最弱的一路。”

    “我建议，将驻守在非洲的十万大军，集中调配到阿尔及利亚地区，拖住大夏军的进攻步伐，为其他战场争取时间。”

    “必要的时候，可以在非洲就地征兵。”

    “能不能直接放弃非洲领土？”卡西利亚斯对大夏有些发怵，“本土才十五万大军，肯定挡不住五十万埃及大军的进攻。”

    费尔南多摇头，“陛下，非洲领土是王国南面最坚强的屏障，如果主动放弃非洲，等于将本土彻底暴露在敌人眼皮子底下，只会让情况更糟。”

    “还有一点，五十万埃及大军从基点城攻击我本土，后勤补给困难，如果我们放弃非洲领地，等于在给埃及大军创造了一个补给大后方。”

    “因此，非洲领土不仅不能轻易放弃，而且要务必要坚守住。”

    顿了一下，费尔南多跟着说道：“与其放弃非洲领土，不如放弃阿根廷地区，反正那也是一块飞地，价值不大。”

    很早之前，费尔南多就对王国将宝贵的兵力，消耗在南美大陆感到不满，现在终于逮到机会，请求陛下撤出南美。

    “不行！”

    让费尔南多诧异的是，不仅是亚历山大发对此提议，就连方才还在为本土担忧的陛下，也果断拒绝。

    亚历山大的反对，在费尔南多的预料之中，此人兼任阿根廷总督跟军事统帅，在阿根廷，相当于半个无冕之王，自然不愿王国从阿根廷撤军。

    陛下的反对，就让费尔南多很不解了。

    只能说，费尔南多并不了解卡西利亚斯这位国王。

    卡西利亚斯的崛起，颇为传奇，完全得益于白银之手跟湛蓝徽章，联手对大夏的打压，逼迫大夏舍弃摩洛哥行省。

    西班牙王朝近水楼台先得月，白白捡到摩洛哥跟阿尔及利亚。

    得此两地，一向不起眼的西班牙王朝，如有神助，一路趁势崛起，不仅在非洲大陆混的风生水起，更是一举拿下阿根廷地区。

    王朝疆域，涉足欧洲、非洲跟美洲，隐隐又有了一丝全球帝国的影子。

    这是卡西利亚最大的骄傲，也是他一生中最高光的时刻，其在欧洲的地位，一举超越此前风光无限的亨利、威廉以及凯撒三位领主，跟日耳曼王朝国王曼施泰因平起平坐。

    在白银之手内部，卡西利亚斯家族的地位，也是水涨船高。

    甚至于说，借着在南美跟道森王朝携手制衡印第安帝国的契机，卡西利亚家族成功跟道森家族走到一起，隐隐要进入白银之手核心层。

    这样一种情况下，卡西利亚斯又怎会轻易放弃阿根廷地区。

    一旦弃守，再算上未必能保住的非洲领土，“强大”的西班牙王朝，一下就要被打回原形，重新沦落为欧洲末流。

    这是卡西利亚斯无论如何也无法忍受的。

    “那么，陛下的意思是？”费尔南多问，心中已经有了不好的预感。

    卡西利亚闻言，缓缓抬头，目光坚定，“从日耳曼撤军。”

    “……”

    回应他的，是死一般的寂静。

    良久，还是费尔南多发言，“陛下，你可想清楚，撤军的后果了吗？”

    此番五大王朝围剿日耳曼，是白银之手内部，有史以来最大规模的一次军事行动，只许成功，不许失败。

    如果西班牙王朝在这个节骨眼上撤军，如何向组织交待？

    没了白银之手的庇护，西班牙王朝就算能躲过此劫，未来在游戏世界，还能继续抗住像大夏这样的巨无霸的冲击吗？

    因此，在费尔南多看来，这是非常短视的决定。

    就连主张不从阿根廷撤军的亚历山大，也不认同陛下的决定。

    “不撤军的话，还能怎样？”卡西利亚斯有些烦躁，“我们自身都难保了，难道还要替组织卖命吗？”

    这实在是很不讲理。

    卡西利亚斯的内在逻辑，费尔南多等人其实都懂。

    此番白银之手围攻日耳曼王朝，就算胜利，因着日耳曼跟西班牙之间还隔着一个高卢王朝，兼且西班牙已经捡到摩洛哥跟阿尔及利亚的便宜，未来在日耳曼领土的分割上，自然是没有西班牙王朝什么事的。

    也就是说，西班牙王朝这次出征只是履行义务，而没有收益。

    故而，卡西利亚斯才会选择从日耳曼战场撤军，以此来巩固本土防御，对付入侵的埃及大军。

    “再说了，将军队撤回，跟埃及大军作战，那也是在为组织分忧啊。如果让埃及大军长驱直入，日耳曼战场不一样会生变。”卡西利亚斯辩解道。

    这话倒也有点道理。

    明眼人都看得出来，湛蓝徽章忍痛将埃及王朝割让给大夏，除了指望大夏介入欧洲战场，也存了解放埃及大军的心思。

    用埃及大军策应日耳曼王朝的意图，非常明显。

    可以说，在埃及大军登陆西班牙的那一刻，西班牙本土，也就成了欧洲战场的一部分。

    费尔南多道：“陛下，我以为，撤军之事，还是跟盟军商议一下为好。”

    卡西利亚斯闻言，点了点头。