    雾莲市。

    一个毫不起眼的三线城市。

    在深蓝联邦中，雾莲市这样的三线城市有成千上万个，甚至许多人一辈子，都不知道自己国家还有这么一个城市。

    然而最近，一条新闻将雾莲市推上风口浪尖。

    那就是发生在雾莲的连环杀人事件！

    当然，许多人也戏称为雾都恶魔杀人事件。

    大批记者、网红嗅到血腥背后的流量密码，他们蜂拥而至。

    于是，在他们的加工下，各种耸人听闻的新闻喧嚣而出了。

    【连杀三十人后，雾都恶魔再下杀手，又殒一人！】

    【是变态还是恶魔，尸体竟有啃食痕迹！】

    【天罗地网的布局，凶手为何还能全身而退，八问警局！】

    一时间，雾莲市人心惶惶。

    ......

    “啪！”

    南宫克拍案而起。

    他指着骁冰的鼻子，愤怒的骂道：“你们都是一群饭桶吗？为什么还没有抓住食尸鬼！”

    南宫克有理由愤怒。

    他是第三隐秘机关在雾莲分部的负责人，同时担任雾莲市警察局局长。

    不管怎么说，他都是连环杀人事件的直接负责人。

    南宫克家世显赫，身份高贵，他之所以到这里，其实是来镀金来的。

    谁知道会这么倒霉，摊上这么一个事。

    如果雾都恶魔的事情持续发酵，他也会受到牵连。

    甚至家族都会对他的能力产生质疑！

    这是南宫克完全不能接受的。

    骁冰解释道：“局长，食尸鬼太狡猾了，他总能提前避开监控，而且我们人手不足......”

    南宫克毫不客气打断骁冰。

    他语言冰冷。

    “你不用解释，我只要结果。”

    “三天，你只有三天的时间！如果抓不住食尸鬼，你将辞职吧！”

    南宫克下了最后通牒。

    沉默片刻后，骁冰点头，拖着疲惫的身体走出局长办公室。

    雾莲市虽然规模不大，但也有将近百万人口。

    可是这里，只有他们一支调查员小队。

    并且能投入战斗的超凡者们加在一起，数量还不足十人。

    处理日常发生的特殊事件，已经让她焦头烂额了，再面对狡猾的食尸鬼，难免有些焦头烂额。

    要不然直接辞职算了......

    可是很快，骁冰就将这个想法赶出脑中。

    隐秘机关掌握了大量资源，超凡者想要快速成长，只能依靠隐秘机关。

    骁冰脸上露出苦笑。

    “晚上再去蹲点吧，又是靠咖啡续命的一天。”

    ......

    夜幕深沉，星月无光。

    受雾都恶魔的影响，雾莲市民天擦黑就回了家，因此路上非常冷清。

    明德公园。

    这是朱正家附近公园的名字。

    正是在这里，他第一次碰到了食尸鬼。

    在明德公园后面，有一片幽深树林。

    由于深蓝联邦提倡和谐发展的理念，所以城市里这样的树林非常多。

    此时，朱正快速奔跑着，方向正是这片树林。

    他身后一道人影紧追不舍。

    而朱正身上，一点点在洒落血水。

    他正在被食尸鬼追赶。

    之前碰到食尸鬼，他慌乱中夺路而逃，手臂受了擦伤。

    食尸鬼嗅着空气中鲜血的甘甜，神色愈发陶醉。

    今天出来狩猎，居然碰到了心心念念的美食，实在是个大惊喜。

    他以猫戏弄老鼠的心态，不紧不慢的跟在朱正身后。

    欣赏猎物从希望到绝望，是他的乐趣。

    况且朱正逃跑的方向刚好是无人的地方，正合他的心意。

    终于，朱正跑进树林中。

    噗！

    他陡然一个回旋，单手揽住一根树干，止住脚步。

    食尸鬼停下脚步，戏谑的说道：：“怎么，放弃抵抗了？”

    朱正耸了耸肩膀，让自己的气息平稳下来。

    “不，我只是觉得这里环境很好。”

    “所以？”

    “所以很适合杀人，不是吗？”

    食尸鬼收敛起脸上的笑容。

    他有着远超人类的智慧，不然也不会在调查员重重封锁下，依然逍遥自在。

    朱正的反差让食尸鬼感到不安。

    他四下打量。

    可是四周没有丝毫异常。

    可食尸鬼还是决定速战速决。

    “本想让你多活一阵的，看来只能算了。”

    话音刚落，食尸鬼居然主动出击，骤然冲向朱正。

    朱正还想说话，见状被打断，也不突然。

    他的能力激活，立刻有一股力量自体内有涌出，蔓延至四肢百骸。

    朱正的力量、速度、敏捷乃至防御，都提升了一大截。

    他怒吼一声，以攻对攻，主动迎了上去。

    两人展开最原始的战斗！

    交手过程中，朱正全程避开食尸鬼视线，注意力只放在食尸鬼身体上。

    并且仔细看，还能看到他的眼瞳上，带着一层类似美瞳的事物。

    这是为了防止食尸鬼施加精神影响。

    树林中。

    朱正食尸鬼两人急促交手。

    拳风爪影闪烁，快的一般人连影子都看不清。

    可惜朱正的实力终究弱于食尸鬼。

    数招之后，他已经跟不上食尸鬼的动作了。

    有好几次，朱正差点被食尸鬼抓伤要害。

    嘭！！

    借着一记对拳，朱正趁势拉开距离。

    “痛快，原来你只比我厉害一点点而已。”

    朱正睁眼说瞎话。

    食尸鬼被气乐了。

    “食物，我承认你给了我惊喜，但是一切就到此为止了，迎接既定的死亡吧。”

    “有趣。”

    朱正看向树林深处。

    “老刀，有人要弄死我，你怎么看？”

    老刀从树林中走出。

    他一手拎着碎骨锤，一手反持匕首，身后还背着霰弹枪，堪称全副武装。

    将碎骨锤扔给朱正后，老刀脸上挂起狞笑。

    “这个杂种在想屁吃吧。”

    “说起来，我还没有杀过食尸鬼，今天可以开荤了。”

    食尸鬼脸色变得阴沉起来。

    显然，他刚才没有发现老刀的身影。

    食尸鬼冷声说道：“想杀了我，就凭你们两个？”

    朱正指着食尸鬼身后，说道：“当然不是，安娜，动手！”

    食尸鬼下意识转头。

    就在这一瞬间，老刀快速取出霰弹枪，向食尸鬼扣动扳机。

    一声轰鸣，近距离之下，子弹全部打中食尸鬼。

    食尸鬼肩膀中弹，鲜血横流。

    朱正狞笑着踏前一步。

    他手中的碎骨锤高高抡起，砸向食尸鬼。

    “三米之外，枪快。三米之内，我的锤头又准又快！”

