
    辛妍和陈默吃过饭后，一个点了杯咖啡，一个还是续了一杯柠檬水。
　　
　　    “说吧，究竟是什么事情，让我都等了这么久，也该告诉我了吧！”
　　
　　    “你看看这个！”
　　
　　    陈默拿出爽肤水，放到桌子上，让辛妍拿着看看。
　　
　　    辛妍拿起来后，细细看了看。**子很小，是无色透明的玻璃**子，大概也就装个10毫升的容量。里面的液体呈现碧绿色，很好看，但是却搞不明白这是什么。
　　
　　    “快说说，这是什么？难道是美容的么？”说着，将玻璃**上的盖子一打开，顿时一股沁人心脾的花香味钻入鼻尖，浑身都感觉到一阵舒服：“味道真好闻!这是香水吗？”
　　
　　    辛妍生活一直比较优越，家里没有缺过金钱，所以很多奢侈品都用过，但是今天陈默递给她的这个液体，还真没有见过，要说香水也不像，但是精油吧也肯定不了，精油可没有这么纯正自然的花香，很多精油的香味都是淡淡的。
　　
　　    “这是爽肤水！”陈默说道。
　　
　　    “爽肤水？”辛妍顿时有种深深的疑问，自己长这么大，用了很多奢侈品牌，还真没有见过这种叫爽肤水的东西。转动玻璃**，却看到了**子上爽肤水三个字，顿时郁闷了。
　　
　　    “陈默，这个爽肤水是做什么的，是滋润皮肤的么？”
　　
　　    陈默也没有自得什么，直接将这个爽肤水的功用说给了辛妍听。随着他的叙述，辛妍的眼睛也是随之越发的闪亮。
　　
　　    “有这么好的功效？”
　　
　　    “我实验过的，在我脸上！”陈默虽然撒了点点小谎言，但是不可否认爽肤水的功效。
　　
　　    辛妍看着陈默那堪比婴儿的水嫩肌肤，在想想自己脸上的肌肤，虽然都是差不多年龄的年轻人，但是自己脸上的粉刺、黑斑等等一直在困扰着自己，就算是化妆后和陈默的肌肤对比，也让辛妍想在他的脸上抓几把！太可气了，一个男的，肌肤竟然这么水嫩白~皙，绝对的不可原谅！
　　
　　    不过现在好了，陈默竟然研究出了这种爽肤水，也能让自己的肌肤达到他这样的效果，那也就值了。
　　
　　    “这是你自己制作的？”看着手中的玻璃**，怎么看怎么感觉像是三无产品，效果真有陈默说的这么好么？
　　
　　    “是我自己制作的！”陈默看到辛妍看着手上的玻璃**那种审视的目光，也是一阵的郁闷。
　　
　　    “这个给你，主要是让你先试用的！”
　　
　　    “那好，我先用用，如果效果好了再说。”她明白陈默的意思了，想要在美容院中推广这种爽肤水，所以先自己试验了再说。
　　
　　    “先告诉我，这个爽肤水是什么制作的，有没有混入什么化学原料？还有危害等级？”
　　
　　    辛妍虽然和陈默是同学，而且心中也有那么一点点的喜欢，但是事关自己的肌肤，那么就要慎重、慎重、再慎重！
　　
　　    “这个全部都是植物精油和中草药制作而成，里面没有加入任何的有害物质，所以你放心使用，而且你也可以送去质检。”
　　
　　    “那就成！还有，这个爽肤水定价多少？”
　　
　　    “两万！”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    “两万！”
　　
　　    辛妍看看陈默，然后又看看手中这个小小的十毫升玻璃**，连个包装盒都没有。
　　
　　    “奸商！”好半晌，辛妍嘴里才蹦出这两个字。她绝对不相信，就这么一小**液体，竟然要这么高的价格。
　　
　　    “这是我准备销售的价格！”陈默说道。
　　
　　    “你定这么高的价格也不怕卖不出去？”
　　
　　    “卖不出去？你要知道这个东西是什么制造的，你才能说价格高不高。”
　　
　　    “那你说说！”
　　
　　    “光是这种精油，等级是达到世界顶级的精油，而且是百分百纯植物精油，没有一丁点的掺假，光这么点精油，在国际上价格都要超过5000到8000华元以上，再加上中草药等等，这个价格可不就上去了么？成本一万元多，绝对的良心价格。”
　　
　　    陈默说道。不过他说的也差不多，在国际上纯植物精油等同于液体黄金，甚至比之更加的高。而且还是有价无市的那种，对于顶级的植物精油，国际上那是绝对的缺乏，所以这个价格也是参考以后才定下来的，也不是他一拍脑袋定的。
　　
　　    辛妍当然知道顶级植物精油在国际上的价格，而且她的用品中也有着进口的顶级精油。买来后还舍不得用，非常的珍惜。没有想到陈默却拿出了顶级精油。
　　
　　    “这个植物精油是你自己产出的？”辛妍问道。
　　
　　    “是的，我回家乡就是种植蔬菜，并且也种植了一部分的花卉，用来提取植物精油。不过现在量不多。”
　　
　　    “能不能给我一点植物精油，我送到我朋友那里做个检验，看看等级如何，如果是顶级**，那么我就让他出个证明，这样爽肤水才能买上价格不是？”
　　
　　    辛妍听完陈默说的以后，双眼放光。这东西不怕价格高，就怕东西不好，只要等级和质量上去了，那么你卖的高，也会有人认可。
　　
　　    所以辛妍可以说是立刻就想到了怎么赚钱，即使陈默说的爽肤水功效不好或者达不到效果，那也没有什么，只要有顶级植物精油，只要化验后证明了，那么在美容院中让客人们用来洗澡做理疗，都绝对的好，而且还能提高自己美容院的等级。
　　
　　    陈默能理解辛妍的打算，不过他原来的打算就是卖出一部分的精油，只不过要等到自己的山坡地上的花卉有收获才行。
　　
　　    而且辛妍这里也用不到多少，自己乾坤珠内的精油现在已经收获了几百公斤的精油了，要是她在美容院里使用的话，要用到那辈子去？还不如找个机会卖掉。
　　
　　    随后，陈默又拿出一**爽肤水，递给辛妍。
　　
　　    “还是爽肤水，你可以一**检验，一**使用，等有了结果再说其他。至于说植物精油，等我收获以后，可以给你留一些。”
　　
　　    辛妍想想，也就这么办吧。任何事情不是一步就成的，无论是什么样的打算，都要等结果出来后再说，不然那就是嘴炮了。
　　
　　    “好吧，就这么定了！不过我想问问，你这个爽肤水制造成本就要一万元多，你准备卖2万元，那么你给我的进货价格价格是多少？”
　　
　　    “进货价就定到一万八怎么样？”
　　
　　    “行！如果效果真有你说的那么好，价格就算是翻倍也是没有问题的。”
　　
　　    看着这个家伙的肌肤，辛妍也是醉了，一个男人怎么有这么好的肌肤？
　　
　　    陈默对于爽肤水的功效，当然非常确定，所以定两万元就两万元吧，他又不是没有见过土豪花钱时的神态，只要东西好，那就绝对是不皱一下眉头。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

