    面对周围那密密麻麻的银针，顾阳连目光都没有转动一下，他轻轻挥袖，好似在拂去尘土般漫不经心。

    下一刻，数十枚透骨银钉以更快的速度爆射回去，宛如数十道银色流光，快如闪电。

    嗖！嗖！嗖……

    无数草木被洞穿，流水坪的墙壁上一时间千疮百孔，带血的银针到处都是，多如牛毛。

    所有的真传弟子都死不瞑目，浑身都是针孔，殷红的鲜血和乌黑的剧毒混合在一起，又腥又臭。

    六大真传弟子，全部丧命于此！

    甚至连之前被冻成冰雕的那人也被射成了冰渣。

    银针实在是太快，上面裹挟的北冥真气更是至精至纯，催生出雷霆万钧之势，让他们一触即溃。

    而这，只不过是顾阳的随手一拂，那般的轻描淡写，他甚至从头到尾都没有看一下这些死于银针下的真传弟子。

    他的目光只看向两人，一个是沈天邪，一个是青面长老。

    “阁下到底是谁？”

    沈天邪眉头紧锁，神情凝重，刚刚他本打算去救下弟子，但就在他刚要行动时，这个年轻人看了他一眼。

    就是这一眼，让他浑身发冷，停下了脚步。

    仿佛那不是一个人，而是一只披着人皮的巨兽，他仿佛被什么恐怖的怪物给盯上了，一向坚韧的心灵也浮现出一丝恐惧。

    “我是谁？”

    顾阳轻轻一叹，道：“曾经做过捕快，有些虚名，如今不过是山野村夫，无名之辈罢了。”

    说着他伸手抽出锈迹斑斑的红祸，在阳光下细细打量。

    “老伙计，睡了这么久，该醒过来了。”

    他用手指轻轻一弹，下一刻，长刀剧烈震动，锈迹如冰雪消融，朴实无华的长刀绽放出惊心动魄的锋芒，绚烂的赤火在刀身流转，宛如一头小小的火龙在盘旋刀身飞舞。

    沈天邪眼眸一凝，一字一句道：“红祸一出，赤地千里！”

    众人闻言皆是心头一震，这竟是那凶刀红祸？

    而如果这口刀是红祸的话，那刀的主人岂不就是……

    一想到那个名字，一些胆小的长老甚至身子一颤，杀星顾阳，刀剑双绝，降龙掌更是霸道无双，他在京城刀劈太子，在天绝山掌毙白惊沙，可以说顾阳这个名字的一笔一划，都带着浓浓的杀气。

    年纪轻轻，便踩着无数前辈高人的尸骨走到了江湖的最前列。

    如今的顾阳，已经名列人榜第三，甚至有人觉得他应该是人榜第一，因为就连悟了神的白惊沙都死在了他的手下。

    若是早知道顾阳在此，再给他合欢宗十个胆子，也绝不会来招惹桃花谷！

    青鸾则是张大嘴巴，被震的头脑发懵。

    她知道大叔很厉害，也知道大叔叫顾阳，但她没想到满头银发的大叔竟然就是那个神武状元、刀剑双绝的顾阳！

    是她一直以来都最崇拜的江湖大侠……

    此时她只觉得自己心跳的非常快，本来苍白的脸也涌上红晕，心境失守，有些患得患失。

    桃花谷的众女在听到顾阳这个名字后，眼中异彩连连，再次浮现出希望。

    江湖中谁人不知，顾阳虽然杀气很重，但却是嫉恶如仇的大侠，他杀的人都是恶人，做的也都是惩恶扬善，行侠仗义的快意之事，少林佛子净心和丐帮少帮主乔云天都是他的结拜兄弟。

    沈天邪上前施礼道：“原来是顾大侠当面，失敬失敬。”

    顾阳淡淡道：“六绝狂客沈天邪……好大的名声。”

    沈天邪露出一丝苦笑，他哪里听不出顾阳话中的嘲讽之意，若是换做其他人，哪怕是其他的人榜前五，他也决不会这样低三下四，但他偏偏是顾阳。

    人家连天下第一高手的儿子都敢杀，他沈天邪算个屁，别人讲江湖规矩，这位可不讲。

    “顾大侠，此次是我等打扰了，我们现在就走，保证再也不打扰阁下清修。”

    沈天邪眼中精光一闪，他准备先认怂，但这口恶气却不会白白咽了，他是惹不起顾阳，但白云山庄的老宗师白墨寒可不怕，甚至还放出话来必杀顾阳，等回去后他就把顾阳在此的消息偷偷传出去。

    “呵呵，真传弟子被我杀了也无所谓？”

    沈天邪叹气道：“能死于顾大侠之手，也是他们的福气。”

    说着他躬身道：“顾大侠，我等告辞。”

    然而一口刀挡在了他们面前，赤火流转，阻住了去路，正是灵刀红祸。

    沈天邪深吸一口气，眼中露出一丝屈辱。

    他堂堂一流门派的宗主，人榜前十，享誉江湖数十年的成名高手，不惜降下颜面赔罪服软，却不想对方还是要不依不饶！

    他转过身，声音也冷了下来。

    “顾大侠，这是何意？”

    顾阳淡淡道：“想来就来，想走就走，问过顾某手中刀了吗？”

    “顾大侠真要为桃花谷的弟子和我合欢宗为敌？我合欢宗也是百圣盟中的一员，阁下可要想清楚了。”

    百圣盟就是天下邪派的一个联盟，不过组织比较松散，大家谁也不服谁，凝聚力不强。

    但再松散，也是天下邪派的联盟，汇聚了无数顶尖高手，威慑力十足。

    顾阳淡淡一笑，根本不在乎什么百圣盟，道：“顾某倒也不是不讲江湖规矩的人，这样吧，你们既然招惹了桃花谷，我便以桃花剑法迎战，也省得别人说是顾某欺负了你们。”

    顾阳伸手，桃林中一枝桃树的枝条断裂，飞到了他的手上。

    他手握桃枝，花香袭人，明艳的花朵随风微动。

    “既是桃花剑法，用桃枝最合适不过。”

    青鸾望着青衫磊落，长发飘舞的顾阳，即便只是普通的桃枝，在他手中也仿佛成了无坚不摧的神兵利器，有着难以言说的神韵。

    就好像仙人点石成金，摘花飞叶皆是神兵。

    不仅是青鸾，其他众女也是芳心一震，被其风采所折服，而顾阳以桃花剑法迎敌的举动，更是让她们心中既感动又担忧。

    就连曾经对顾阳不怎么有好感的宫雪，此时美目之中也泛起异彩，眼神更加柔和了几分。

    沈天邪和青面长老对视一眼，都能看到彼此眼中的喜色。

    这小子名声虽大，但到底还是太年轻，竟然想以二流的桃花剑法来迎战他们，还只拿一根桃枝，简直可笑！

    顾阳虽强，却强在他身怀数种绝学，如今他都弃之不用，那不过就是一个寻常二品罢了。

    “顾大侠，当心了。”

    沈天邪使了个眼色，下一刻，四大护法长老纷纷上前，组成风月大阵。

    他们每一人都是成名多年的三品高手，骆恨水便是其中之一，如今组成大阵，威力更是翻倍。

    顾阳再强，他们也不信对方能用桃花剑法破阵。

    更何况还有沈天邪和青面长老这两个一品高手伺机而动，只要顾阳露出一丝破绽，两人必会爆发出雷霆万钧之势，配合风月大阵将顾阳立地斩杀！

    顾阳手握桃枝，没有一丝如临大敌的凝重和紧张，反而十分云淡风轻。

    “青鸾，你们且看好了，真正的桃花剑法。”

    桃枝微微一震，顾阳出剑，这一剑并不快，甚至有些慢悠悠的，但随着这一剑刺出，四位长老皆瞳孔一震。

    他们好像一瞬间来到了桃园深处，眼前是千朵万朵桃花盛开，浓郁的花香让他们几乎迷失了自我。

    而在沈天邪等人眼中，四位长老就好像中邪了一般，竟然就那样傻傻地站着，任凭那桃枝刺向他们的咽喉。

    桃枝染血，为桃花更添几分娇艳。

    骆恨水四人呆呆站在原地，桃枝如蜻蜓点水一般轻轻吻过他们的喉咙，于是他们的喉咙也绽放出了殷红的桃花。

    四人到死，都没有摆脱顾阳以桃花剑法塑造的意境。

    青鸾恍然大悟，喃喃道：“意在剑先……”

    桃花剑法在顾阳手里已经推陈出新，重意而不重形，立意极高，威力也随之大增。

    当然这也和他新获得的天赋【北冥宗师】有关，让他信手拈来便有如神助，一招一式都神妙无穷。

    四大长老倒了下去，什么风月大阵，什么三品高手，都敌不过那举轻若重的三两桃枝。

    沈天邪和青面长老都没有出手，不是不想，而是不能。

    因为从头到尾，顾阳的气机都浑圆如一，完美无暇，他好像到处都是破绽，但每一处破绽又都好像是陷阱，致命的陷阱。

    顾阳望向两人。

    “你们一起上吧，我赶时间。”

