    张霖轻咳了一声，再次开口道：“你忽略了一点，其他发达国家的人口，和我们国家的人口差得太远，更何况我们国人更爱存钱，手头上的钱，可不是人均收入可以相比的。

    我们想要快速发展，必须要加快城镇化进程，这样才能让人口聚集。

    城镇化率，增加就要靠着盖房子。

    盖房子，又怎么能吸引老百姓去买呢？

    那就要做到有利可图！

    政府会开闸放水，持续降准，提倡全国三成首付，降低购房门槛，同时将教育和房产捆绑在一起。

    一旦这样做的话，大多数人，为了教育，都会选择买房。

    供需一旦起来，自然而然的房价就会上升。

    房价上升，就会让普通人看到，可以轻松赚钱的机会！

    大多数人，只要有点小钱，就会跟着上车购买。

    即使没钱的人，见到这些，他们也会想办法借钱去买房，一来二去，房子就会成为抢手货。

    供需变强，那房价自然会上升。

    也许你会说，这样可能会导致次贷危机，会发生和岛国当年的一样的情况。

    但是你要搞清楚国策，以及我国现在的情况。

    首先我国目前的发展水平，距离岛国当时的发展水平，还有着极大的差距，远远没有达到他们那种达到顶峰的状况。

    而且国家经济需要发展，快速腾飞，那首先要做的就是加快城镇化发展。

    而城市化发展。需要各种基建，这些都是需要钱。

    仅仅靠着税收，几乎不能实现，而如果靠着卖的呢？

    很快就能解决掉，财务危机！

    随着城市发展，需要的钱会越来越多，政府也会逐渐提高地皮的价格。

    再加上炒房客的推波助澜，给男女之间灌输一个思想，有房才能结婚！

    没有房子结婚，就是丢人现眼。

    随着我国家男女比例的失调，女权主义的觉醒，都会对于房产有要求，届时就算是没有炒房客去哄抢，男人为了结婚，房子也会成为抢手货。

    更何况，还有炒房客的推波助澜呢？最终房价只会扶摇直上！

    当然了，一直大涨也不太可能，毕竟我国的收入水平还处于很低的阶段，一旦脱离现实，制造出来巨大的泡沫的话，最终只会引发金融危机，国家会在适当时期，进行政策调整，进行打压，让房价进行软着陆。

    不过，想要达到引发金融危机的程度，至少也要达到2021以后。

    从现在到2021年，这个期间，你们想怎么炒房，就怎么炒房，绝对不可能存在房价下跌的情况！”

    说完之后，张霖的眼神扫了一圈：“不知各位，认为我说得对吗？”

    众人你看看我，我看看你，反应各不相同，葛华腾和董建华，眼神仿佛放出精光一般，他们似乎嗅到了金钱的味道。

    其余的人，多数都是点头，也不知是真相信，还是假相信，之前提出疑问之人，却是无奈地摇头说了句：“相信他，你们都会后悔的，葛华腾，你还说他对于未来很了解，现在看来也不过如此。”

    话罢，那人便夺门而去。

    瞧着他离开，张霖都懵逼了，不信就不信，用得着这样？

    只是他刚刚离开之后，又去而复返，指着张霖说：“记住我这张脸，我叫苏国强，我今天在这里给你一个忠告，不要去碰房地产，不然你会后悔的！”

    张霖这才第一次，打量他的模样，年龄四十多岁，放在这里算是极为年轻的存在，模样奸猾，让人看着十分的精明。

    张霖心中奇怪，这家伙怎么看，怎么都不像是不好看房地产的人吧？

    在那个年代，但凡是有点脑子，都会想办法进入房地产的。

    张霖忽然感觉，眼前的人，似乎有点问题。

    至于哪里有问题，张霖也说不上来。

    对视了一眼后，苏国强再次说：“我是为你好，不要碰房地产，否则的话，你会赔得血本无归！”

    说完这些，他大有深意的，看了张霖一眼，这才又离开了这里。

    张霖越发觉得这家伙有问题了，不等张霖多想，董建华便把张霖拉到了一边，小声的说：“张总，你可别听这家伙乱说，前段时间我还听说他想联合一起人，进入房地产行业呢，现在唱衰房地产，他无非是忌惮你，怕多出来你这么个对手而已。””

    听此，张霖真觉得搞笑。

    这家伙也忒把自己当回事，华国房地产，将来的总价值将会达到65万亿美元！

    这是什么级别的数字，如果平均分给每个人，每个人都能得到几十万。

    这么大的市场，他能抢占多少？

    张霖上辈子，也从未听说过，叫苏国强的牛逼房地产商，就算是没有张霖这个对手。

    其他的房地产企业和炒房客，也会像是洪水猛兽一般，瞬间将他吞没。

    “不过，张总，你也要注意此人，之前我听说他和他的一些朋友，想要开发的地方，可能就在你们海城，到时你们之间少不了斗争，我想这应该才是他不让进军房地产的最大原因。”葛华腾这会儿，也凑了过来，低声道。

    “当真？”张霖觉得难以置信，这个世界上，竟然有这么巧的事情，在首都吃个饭，就能遇到未来在海城的竞争对手。

    “当然是真的了，我们还能骗你嘛，这家伙据说在海城zf那边有些人脉，拿地比别人容易，所以才去那边发展的。”董建华说着，便拍了拍自己的胸膛说：“不过，张总，你放心，你如果真的能进入房地产行业，建筑原材料什么的，我可以给你用最低阶来供应你，保证你能打赢苏国强那小子。”

    这话是真是假，张霖也无从知晓，不过有这么一句话，总比什么都没有说的强，张霖举起一杯酒杯：“我在这里先谢谢，董老板了，我先干为敬！”

    “哈哈，海量！”葛华腾和董建华，开始吹捧起来。

    没有了苏国强，饭局上面，也就没有了，刺耳的声音了，接下来一片和谐，都开始问张霖他们行业的未来发展，张霖喝了点，也就没有藏着掖着，将他所知道的一些皮毛，都说了出来。

    原本对于刚才张霖分析楼市的事情，还不相信的人，可听到张霖，竟然把他们所在的行业未来前景，都说的极为准确后，他们震惊之余，也开始重新想着张霖，刚才所说楼市的事情，原本不相信的人，此刻也都愿意相信了。

    而另外一边，从饭局里离开的苏国强，到了自己的车里则是拨通了一个电话。

    “我今天遇到你之前给我提到的张霖了，这小子果真不一般，听着他的语气，他未来也要进入房地产，看来我们想要称霸海城未来房地产行业，不会像我们想象的那般顺利啊！”

    “他都说了些什么，能让你觉得他不一般？”对方问道。

    随后，苏国强，将张霖在饭局上所说的话，都说了出来。

    “嗯？这小子，还真的挺牛逼啊，竟然看的这么透彻！”对方颇为惊讶。

    “是啊，我们要不要现在就把他除掉？现在他还不知道你的存在，你是一个隐藏的敌人，现在对他出手再好不过了。”苏国强目露杀意。

    “省省吧！”对方拒绝道。

    “为什么？你之前不是特别想杀死他吗？”苏国强不解道：‘难不成你看到，这小子把冯京阳他们解决掉了，你怕了不成？’’

    “呵呵，区区一个冯京阳算什么，这些科技公司，本身就没什么底蕴，被解决掉也不是什么难事。”对方不屑道：“你要记住一点，我想杀死他，随时都可以。”

    “那你为什么现在不把他解决掉？趁着这小子还在首都，赶紧把他解决掉，这样的话，别人都会觉得是加藤集团拉蒂科技和京阳科技做的！谁都不知道你和张霖是敌人，不会有人怀疑到你，这可是一个千载难逢的机会，千万不能错过啊！”苏国强劝说道。

