    第50章：阴阳生死符

    李仁孝愤怒的看着慕清霄和萧峰：“原来是你们，南慕容和萧峰，你们简直胆大包天，等我援兵到来，定让你们死无全尸！”

    慕清霄摇了摇头，笑道：“皇上，不用在白费力气了，外面的护卫都被解决了，你的旨意可没有人帮你传达。”

    说罢，慕清霄理不再理会李仁孝，直接甩出数道阴阳生死符。

    阴阳生死符是按照童老所留下的生死符比方改制而成，生死符原本便是武林中第一等的暗器，而慕清霄直接运用阴阳之气所打出的生死符，和原本的生死符有很大的不同。

    阴阳生死符失去了原有的攻击力，但是却变得更为恐怖，这才是真正的生不如死！

    慕清霄只需要一个念想，阴阳生死符便会发作，发作后，身体会变得燥热难耐，这种感觉会不断递增，接着无限放大人的原始**！

    童老留下的生死符，帮了慕清霄很大的忙，原本阴阳之气进入人体后根本无法控制，但是将生死符加以改制后，居然能控制阴阳之气，虽然只有那么一缕。

    唯有慕清霄知道，这一缕阴阳之气是多么恐怖，此时慕清霄的修为已经达到练气巅峰，体内的阴阳之气也随之壮大，效果自然比以前更恐怖。

    若是将一缕阴阳之气射入人体内，那么后者便会成为，只会发泄欲wang的禽兽，得不到发泄的后果自然只有一个下场，唯有惨死！

    慕清霄一阳指连点，封住李仁孝的行动能力，随之意念一动，仅仅一分钟的时间，李仁孝的裤裆处便顶起了个帐篷：“奸贼，你对我做了什么？”

    五分钟后，倒在地上的李仁孝，双眼变得如同野兽一般赤红，浑身各处胀红无比，青筋直跳，喉咙中还发出阵阵奇怪的声音。

    慕清霄觉得这声音怪难听的，随手一点便将他的声道给封住。

    十多分钟后，慕清霄意念一动，阴阳生死符的效果停止，而此时的李仁孝早已晕了过去，口中还吐着白沫。

    萧峰端起桌上早已准备的好冷水，直接朝着李仁孝浇了下去，后者一个激灵，缓缓醒来，身子骨还不断的抽搐，如同羊癫疯一般。

    李仁孝望着慕清霄，嘶吼道：“你是恶魔，你这个恶魔！”

    “若是能让你乖乖听话，恶魔又何妨？”

    说罢，慕清霄再次发动阴阳生死符的效果，李仁孝感觉身子骨再次发热，鼻涕眼泪直流的哀求道：“住手，快住手，你们说什么，我都同意，别在折磨我了！”

    刚才短短的几十分钟，李仁孝就如同在十八层地狱走了一遭，那种酸爽无法用语言来形容！

    ......

    ......

    两日后，李仁孝看着城下无数具尸体，其中大部分都是自己的人，看向带着李秋水面具的李青萝，眼神中满是怨毒。

    李青萝毫不理会李仁孝的眼神，心中满是激情，没想到自己居然有掌控一国的一天，她当然不会忘记，这些都是慕清霄给她的。

    皇宫中，慕清霄等人齐聚，听到赫连将军禀报的一系列信息后，李青萝并示意他离开。

    萧峰望着慕清霄感激道：“慕容兄弟，这次真是感谢你，若是没有你，萧某也不知该如何是好，既然事情已经解决，我也要离开了，萧某欠你一个天大的人情。”

    慕清霄道：“楚王叛乱还未结束，战争依旧持续，楚王这贼子简直罪该万死！”

    闻言，萧峰重重点头道：“那奸贼使得多少人家破人亡，确实罪该万死，我恨不得将他抽筋剥pi，饮血食肉！”

    慕清霄眼中闪过一丝精茫：“既然如此，那灵鹫宫部队与西夏铁骑由你来指挥，从背后攻击，支援辽国，你看如何？”

    此刻，萧峰早已知道，慕清霄才是西夏的主人，听到他的话，顿时惊喜而感动。

    “慕容兄弟，此话当真，你为何如此帮我？”

    慕清霄当然不会告诉他，自己是为了完成系统发布的坑爹任务，笑道：“萧兄，我敬你为人，而且那楚王我也看不过，但是平定反叛后，幽云十六州要让西夏占据一周。”

    萧峰也是聪明人，知道西夏不会无偿帮助辽国，但是此刻，契丹内乱，愈演愈烈，战争的火焰不断扩散，每次大战，辽国勇士都会死伤无数！

    如此下去，引来他国，后果不堪设想！

    丐帮有人大理，他不需要操心，这一年中他在外闯荡，多少知道一些消息，辽国若是如此下去，他国必然会乘势而起。

    萧峰虎目盯着慕清霄，看着他眼眸中的真诚，豪爽道：“慕容兄弟如此爽快，萧某岂能这么小气，那便如此定下了。”

    慕清霄自然没有骗他，等任务完成后，他便会带着王语嫣等人离开这个世界，要幽云十六州有毛用。

    李青萝掌管西夏，权利已经够大，若是在加上幽云十六州，引来别人觊觎，恐怕很难安然长久下去。

    ......

    竖日清晨，萧峰便率领灵鹫宫与西夏铁骑出征支援。

    第二日午时，传来战报，萧峰率领灵鹫宫与西夏铁骑成功占领楚王的老巢，同时辽国之主也爽快的答应，西夏占领幽云十六州一周。

    与此同时，慕清霄带着李青萝，西夏君臣抵达幽州，简单的坐了登基仪式，复国称帝，国号大燕。

    “叮，复国称帝任务完成，奖励：1000掠夺积分，宿主信息数据化中......”

    宿主：慕清霄

    资质：未知

    等级：练气巅峰

    功法：《御女心经》练气篇.《天山阴阳掌》第八层.《阴阳生死符》.《斗转星移》第五层.《凌波微步》第六层.《一阳指》六品.《天山折梅手》。

    伴侣：王语嫣.阿碧.阿朱。

    掠夺积分：1500

    “宿主圆满完成系统发布的所有任务，奖励计算中。”系统声音再次响起，不知道是不是慕清霄的错觉，这次的声音给他的感觉，好像多了一丝感情。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]