    ……

    一次大意被控，导致比赛的失利，IG全员心中有万头草泥马奔跑。

    回到休息室，惨遭金教练一顿吐沫洗脸，骂完一通后，摆手让队伍解散休息，没有设计第二局的战术。

    别说是他，在所有人看来，要不是出现远古龙的意外失误，游戏早被IG赢下来了，正面实力高过你，还有什么好说的？

    剩下的，纯靠队员调整心态就是，让一追二不算什么太大的难度。

    于此同时，

    ――RNG休息室内

    “风哥，下把调整一下战术吧，再用同样的方法，我估计要被虐。”

    苏言捧着水杯，坐在沙发上，说出心里的担忧，“我练习的能打法师的英雄，就那么两个，乌鸦还有辛德拉，下把一禁，我就G了。”

    “这倒也是，出其不意也就只能打一次，要再想赢...”

    风哥摸着胡茬的下巴，沉吟道：“那就再找一个新的出其不意！”

    众人：“……”

    ……

    “欢迎继续收看夏季赛的开幕战，经过上一局言队的逆天藏球开团，帮助RNG获得比赛胜利，这也在lpl创造了历史。”

    娃娃笑道：“截止目前，言队是辅助转射手，唯一一个保持着百分百胜率的玩家。”

    “哈哈哈，这也太搞了吧，说是射手，我言队玩的明显是法师，照我看算到中路比较合理，一场超越李哥，妥妥的。”

    米勒打趣，突然话音一顿，听着耳麦里的提示，惊讶道：“没想到第二局，RNG主动进行换人，卡萨选手登上打野位，这又是打算打什么战术？”

    “我只知道，两个打野的风格简直绝了。”

    娃娃乐呵说着，“一个永远在你脸上，一个你永远找不到，RNG真的是捡到宝了。”

    在解说的闲聊下，

    大屏幕也切换成两边的BP。

    IG没有换边，继续落在红色方，前三手禁人果然如苏言所料：乌鸦、辛德拉还有EZ，全部禁掉。

    “幸好我早有准备。”

    老神常在地靠在椅子上，苏言抿着水杯，眯起了笑眼。

    RNG前三手禁人，在风哥的指挥下，还是针对上路的英雄。

    随后，第一手抢下布隆。

    “他们是打算拿韦鲁斯吗？”

    金教练皱起眉头，“我们先抢，顺带把洛也拿了。”

    “这把应该稳了。”

    有了自己的绝活英雄，宝蓝也舒心松开握紧的拳头。

    RNG抢下奥恩，第三手英雄犹豫到最后一秒，亮标英雄，引发全场欢呼。

    “长夜漫漫，唯剑做伴！”

    疾风剑豪――亚索锁定。

    “来了，真的来了。”

    娃娃挺直身子，激动说道：“在本赛季无尽和幻影增强，完全是亚索这种依赖于暴击英雄的最佳舞台！”

    “据我所知，小虎的亚索好像没怎么玩过吧？”米勒狐疑，“他能行吗？”

    屏幕中，

    双方选人进入了火热化阶段，IG针对射手，RNG针对上单。

    紧接着，IG第四手抢下手长的沙皇，也算是对线好打亚索的法师英雄。

    所有的技能，皆可以无视亚索的风墙。

    然后，

    RNG开始久违的整活了。

    “俺知道怎么做~”

    “如此之多的灵魂在等着我。”

    牛头酋长锁定、死亡颂唱者卡尔萨斯锁定！

    “死歌？还有牛头？！”众人一呆。

    双方阵容如下：

    蓝色方RNG：上单奥恩，打野死歌，中单亚索，射手牛头，辅助布隆。

    红色方IG：上单船长，打野猪妹，中单黄鸡，射手韦鲁斯，辅助洛。

    “我...”

    娃娃喉咙中的‘靠’字及时收住，狂眨着眼睛，再三打量，嘴巴哆嗦道，“这..这..这没换阿，真是双辅助走下？”

    “不对不对，后手拿牛头，一是康特洛，二是配合亚索的大招。”

    作为老粉的米勒，迅速反应过来，狂热道：“你们还记得，曾经RNG打过的宝石加剑圣的野核战术吗？”

    “亚索换到下，布隆去中，经济让死歌吃，阵容就完全可以说的通了！”

    事实也确实如此，

    进入游戏后，

    亚索购买长剑三红，形影不离地跟随牛头。

    布隆则是购买圣物之盾，站位明显往中路靠。

    “虎哥，你跟我差不多，也才练习一天，到底行不行阿？”

    蹲在红区草丛中，苏言想起自己上把吃到的苦头，好心提醒，“射手和中路，不是同一个位置，打法不太一样，你可得小心一点。”

    “言队，放心吧，我对任何位置适应的都挺快的，打个下路，对于我来说不难。”小虎微笑道。

    “这么厉害？”

    苏言眨了眨眼睛，尽量选择相信。

    “对了，小虎，言队，你们帮我红开一下。”

    这时，卡萨主动开口请求。

    “呃...死歌不蓝开，会不会蓝不够阿？”苏言迟疑。

    “连你都这样想，那肯定就没问题了，我就是准备打一个逆向思维。”

    卡萨骄傲道：“这可是我能成为雷达哥的专属秘籍！”

    很快，红buff刷新，

    “澎~”

    牛头AQ震飞，亚索斩钢闪劈砍，就连墙壁上方的布隆也打出【寒冬之咬】消耗buff血量。

    反正他就是工具人，不需要补刀的经济。

    有着三人的帮助，

    死歌几乎只废了1/4的蓝量，惩戒快速收下，没有耽误队友的回线。

    紧接着，

    凭借刚刚的拉扯，卡萨没有浪费一丝间隙，Q【荒芜】顺手命中沉睡的f6，开启E【亵渎】灼烧。

    玩好死歌，最重要的一点，就是对于刷野速度的掌握，以及对Q技能的衔接伤害。

    把一个野怪打到半血，必须要把位置向即将要打的第二组野怪靠近，释放q技能的连招，也是QQA叠加普攻，这是最省力的。

    如果是QAQA，反而会影响死歌的刷野速率。

    扫荡完经验颇丰的f6，卡萨走出前方小道，无视三狼和中路即将进塔的兵线，强开蓝buff。

    这里提一点，野核的玩法，不是看到兵线就吃。

    像前两波的兵线，打野是必须得让的。

    只有这样，中路的布隆才能在沙皇前期羸弱的情况下，维持住等级和补充经济，方便回城升级装备。

    要选择吃线，一定得等打野的第一波gank完成之后，才能进行。

    “噗嗤~”

    惩戒收下蓝BUFF，游戏时间才刚到2分20秒，死歌来到三级。

    此时，

    上路的船长，还在尽情的压线，浑然一副忘我的姿态。

    看到奥恩就是一个q，几次下去，血量降低被压到兵线后方，占据着线上优势。

    孰不知，这是他走向死亡的开端。

    枪火谈判！

    “澎~”

    奥恩血量跌至半血，抬出铁拳释放【火山爆裂】砸向船长。

    “不对，他2级为什么不学w？”

    近乎于恐怖的对线经验，让Shy老师心里瞬间涌现一丝不妙，刚准备收枪转身，却已经为时已晚！

    “给我起！！”

    船长的脚下浮现岩柱，奥恩竖起长角发起【炽热冲锋】。

    猝不及防之下，船长飞到高空。

    下方河道同一时间，出现穿着破旧魔法袍的亡魂飘忽袭来。

    荒芜！

    亵渎！

    “噗~”

    死歌QEA贴近船长，红buff灼烧减速，技能单体命中，伤害翻倍，打出90点高额的输出。

    船长血量跌落1/3，落地后，橘子秒解减速，闪现拉开，并且脚步不停，左摇右摆，企图混淆死歌的判断。

    只可惜，

    “哗~”

    一道幽蓝色的屏障，洞穿了船长的身躯，造成40%的减速。

    死歌上前两步，800码的Q技能精准命中，让船长无所遁形，完成击杀，获得一血。

    “送姜怎么又死了？”

    “你都说他是送姜了，理由还不够吗？”

    “宁王在干嘛，宁王在干嘛？”

    鸡粉们紧急呼救。

    奈何，

    现在的宁王，正在下路打蓝，还准备三级反蹲下路，教死歌做人。

    挠破头皮也没想到，对面是红开抓上阿！

    获得人头收益，

    死歌刷完河蟹，闯进猪妹红区，惊喜的发现崭新的F6，毫不客气干起偷鸡的勾当，顺带给下路标记危险信号。

    可战场总是瞬息万变，

    就在死歌刚打完F6，准备帮助中路清线时，猪妹打完蓝，直接舍弃下路，帮助沙皇进行越塔。

    面对一个布隆，还是辅助玩家，Rooike的压制力发挥的淋漓尽致，各种偷点消耗。

    3分30秒，

    布隆药品磕完，血量还只剩下半血，这已经构成越塔的机会了。

    猪妹绕进RNG红区的F6处，等到布隆位置靠近，Q闪突袭完美打出强控。

    “不好！”

    小明反应同样不慢，在被撞飞的途中，虚弱精准的给到沙皇，降低对手的输出。

    “啪~”

    猪妹鞭子抽出，打满被动控制，刚按下E技能。

    “咻咻~”

    两道金光同时闪烁，死歌出现正面战场，布隆爆发强烈的求生希望，闪现加【挺身而出】跳到队友身边，触发守护着被动。

    “哐哐”两声，

    布隆惨遭猪妹冰冻，可涌起的护盾，锁住了他的血量。

    “去换去换！不要管我！！”

    深知难逃一死，布隆疯狂标记着造成自己死亡的罪魁祸首。

    痛苦之墙！

    直径600码左右的虚幻墙壁，凭空浮现在猪妹的身前，让她脚步迟缓，多承受了一下防御塔的伤害。

    “噗噗~”

    开启着【亵渎】的死歌，走位逼近，连续两发【荒芜】命中猪妹，完成击杀。

    上方，沙皇也利用沙兵，成功戳死布隆，两边完成互换。

    双方C位各拿一人，看上去谁都不亏。

    可死歌拾取猪妹的buff，充足的蓝量，让他吃完中路的兵线，回到蓝区又把残留的三狼和蛤蟆一一收下，然后回城。

    游戏才刚过四分多一点，

    死歌连拿两个人头，等级领先全场来到五级，经验条还多出1/4。

    此时的下路，

    双方玩家才刚刚升到三级。

    “澎澎~”

    牛头连续两拳吃下近战兵，亚索受到圣物之盾的加成，血量回到3/5，这才磕下第二瓶红药，抗压几乎完美。

    不仅补刀没落后，兵线还控制在塔前，可给对面的阿水二人恶心的够呛。

    牛头完美康特洛，宝蓝不敢W上前消耗。

    他永远也忘不了，春季赛的一次对抗。

    就在他自认为找到消耗的机会，【盛大登场】想要命中站在一起的颜狗二人时。

    结果，

    苏言反手闪现，躲避洛W的后摇，来到敌人背后，竖起牛角用力一顶，把它撞向了防御塔，然后【大地粉碎】打出二连控。

    自此，宝蓝深刻明白了，钓鱼佬除了鱼，什么都会钓！

    所以，宝蓝只好时不时站在阿水身边放Q消耗，基本没中过。

    韦鲁斯的长箭也被亚索风墙挡住，要么走位躲过。

    两三次下去，

    他们的心态，好像又一次发生了变化。

    “蓝哥，推推推，我回家出女神泪，跟他们慢慢耗！”

    阿水终于忍不住了，上前撒出恶灵箭雨，想要快速推兵进塔。

    可就在这时，

    “俺知道怎么做！”

    苏言爆发出了极致手速，牛头酋长光速闪现二连，震飞IG双人组，引燃挂上韦鲁斯，开启E技能溅射普攻。

    踏前斩！

    “唰唰唰~”

    亚瑟也好似滑腻的泥鳅，顺着兵线，突进人群，EQ闪刺中韦鲁斯，长剑劈砍。

    “他们在送？！”

    阿水充斥着难言的惊喜，他们二人的状态保持的十分完美。

    哪怕吃完一套输出，血量才仅比亚索少一点。

    “蓝哥开打！！”

    “先秒亚索！”

    洛虚弱给到亚索，【盛大登场】朝着正在被围殴的韦鲁斯释放。

    “踏前斩！”

    亚索留了个心机，以韦鲁斯作为位移，滑步躲开控制，反手风墙，想要挡住洛的输出。

    轻舞成双！

    微光飞翎！

    宝蓝再怎么说也是洛的绝活哥，操作也是细腻，E技能来到韦鲁斯的身边，贴脸q命中回血。

    转息间，

    亚索血量掉的飞快，甚至超过了韦鲁斯，来到三分之一。

    直到...

    “啪~”的一声，

    牛头酋长一巴掌抽晕韦鲁斯，召唤师峡谷迎来恐怖的低语吟唱。

    安魂曲――发动！

    “卧槽！！！”

    阿水脖子猛的前倾，瞪大的眼睛就差贴在了屏幕上，“五分钟，你特码五分钟哪里来的大招？”

    眼下，

    他的韦鲁斯可才只有三级阿！！！

    “轰轰轰~”

    五声剧烈的爆炸声响起，正在对线的IG五人，全部处于的懵逼状态。

    下路，

    韦鲁斯血量跌至谷底，亚索一刀劈死，旁边本来还只有半血的洛，现在也进入了残血状态。

    刚闪现拉开，结果被亚索踏前斩拉近距离，虚弱减速，斩钢闪收尾，完成双杀！

    所有人的脑袋中，冒起了问好。

    “这到底是怎么回事？”

    ……

    ……

