    韩君凝美眸中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“你有什么事儿啊？”

    张辰同样疑惑不已！

    林芷晴俏脸一红，淡淡的说道：“我……们两个去体检。”

    嗯？

    张辰懵了。

    韩君凝很是迷茫，问道：“体检？他体检就行了，你……体检什么？”

    她以为林芷晴还在确定张辰有没有中毒。

    张辰也迷茫的看着。

    林芷晴粉拳紧握，迟疑许久，这才说道：“我……孕检啊。”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    说什么？

    孕……检？

    韩君凝闻言同样也是目瞪口呆。

    二人宛若石化了一般！

    林芷晴见状俏脸上也再次浮现出一抹红润！

    羞死人！

    良久，张辰这才在震惊之中清醒过来。

    虽然没明白是怎么回事，可……莫名的心跳加速！

    韩君凝张了张嘴，却一句话都没说出来！

    林芷晴将视线挪到了一旁。

    尴尬呀！

    良久，韩君凝这才冷淡的说道：“那……就晚上练吧。”

    说完，美眸之中再次闪过一抹酸意！

    他们……

    最终，韩君凝也没能多说什么。

    很是不满的瞪了张辰一眼。

    张辰眼神中再次露出一抹尴尬的光芒。

    他都不知道怎么回事……

    林芷晴收回了视线，可俏脸上依旧带着一抹红润。

    气氛再次凝固了下来。

    韩君凝撇了撇嘴，说道：“那我去办点事儿，晚上六点在这等你，听到了没。”

    话语之中，依旧带着一股酸意。

    张辰尴尬的笑道：“好，听到了。”

    很是乖巧！

    韩君凝再次狠狠的瞪了张辰一眼。

    这才转身离去。

    很快，客厅之中只剩下了张辰和林芷晴二人。

    气氛依旧微妙……

    良久，张辰尴尬的问道：“那个……你……体检干嘛呀……”

    说完之后，依旧心跳加速！

    怎么就出来个孕检……

    林芷晴闻言脸更是红的仿佛能够挤出血来了一般！

    张辰一愣。

    怎么了这是？

    良久，林芷晴这才没好气的说道：“孕检什么孕检，还不是……为了让你有借口嘛！”

    “你才孕检呢！”

    说完，气鼓鼓的看向了一旁。

    额……

    张辰眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    原来……

    张辰尴尬了起来。

    可心中却莫名的出现了一种欣喜的感觉。

    她都知道帮我了？

    而且林芷晴现在这个样子……倒是还真像是一个受了气的小媳妇儿一般！

    怎么看，怎么顺眼。

    张辰咧嘴笑道：“嘿嘿，谢谢了啊。”

    安全确实重要。

    可对他来说，赶紧收下凝重也非常紧迫。

    毕竟……敌人太多。

    林芷晴翻了个白眼，并没有回答。

    可心中……也出现了一种非常怪异的感觉。

    很难形容，却很强烈。

    良久，林芷晴这才问道：“那……今天干什么去？”

    张辰沉思了一下，这才说道：“先去研究一下那两个餐饮连锁吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人起身走向了门外。

    黑色奔驰静静等待。

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    龙三怎么来了？

    良久，张辰这才拉开车门坐了进去。

    龙三缓缓说道：“六小姐说让我来保护你，那边她安排。”

    张辰恍然。

    很快，龙三踩下了油门，直奔初晴。

    林芷晴也缓和了不少。

    张辰的思绪也都放到了发展的事情上，并没有多想。

    没过多久，奔驰停在了初晴门口。

    二人下车，走进了公司之中。

    张辰心中莫名的激动了起来。

    然而还没等走出去几步，一道清脆的声音响起：“先生，您来了，听说昨天您找我了？”

    嗯？

    林芷晴黛眉微蹙，循声望去。

    正好看到陈胜楠面带笑容的走了过来。

    眸中，满是恭敬。

    张辰笑呵呵的说道：“对，昨天想让你帮我整理一下资料来着。”

    陈胜楠恭敬的说道：“整理什么资料？我现在就去办。”

    额……

    张辰迟疑了一下。

    林芷晴面无表情，冷淡的说道：“不用，我整理完了。”

    陈胜楠眼神中露出一抹惊讶的表情。

    张辰也只好笑着点了点头。

    陈胜楠再次笑道：“好，那后续还有什么需要我做的么？”

    “我今天有时间。”

    张辰作势便要开口。

    可还没等说，林芷晴那清冷的声音便传了过来：“不用了，后续的事情我帮他弄了。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    林芷晴今天是怎么了……

    陈胜楠脸上也露出一抹尴尬的表情。

    良久，这才笑道：“啊，好，那……有什么需要随时叫我。”

    林芷晴默默点头。

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    陈胜楠点了点头，转身向着一楼深处走去。

    张辰诧异的看了林芷晴一眼。

    林芷晴面色冷淡，静静的看着前方。

    仿佛什么事情都没有发生一般。

    奇怪……

    张辰无奈的摇了摇头。

    迈步前行。

    很快，二人便回到了办公室之中。

    张辰将那一堆资料放到了桌上。

    林芷晴缓缓说道：“两家餐厅，一个是天铭餐饮，一个是中兴餐饮。”

    “天铭主打自助，用各种级别的自助餐来吸引顾客。”

    “上到高档海鲜，下到平价盒饭，他们在宁州足有七十多家餐馆。”

    “中性餐饮则是纯粹的国外餐。”

    “虽然只有三十家餐厅，但是每家质量都很高，消费也很高。”

    说完，便默默的看着桌面。

    张辰在一旁听的是目瞪口呆！

    她……知道的这么详细？

    难怪刚才在大厅里面说交给她了……

    这……

    张辰着实有些震惊！

    林芷晴面无表情，可那一双美眸之中却露出一抹得意的光芒。

    良久，张辰这才反应过来。

    可心中依旧……怪异！

    咳咳！

    张辰尴尬的咳嗽一声，笑道：“那个……那你看……应该先找哪家呢？”

    林芷晴缓缓抬头，冷淡道：“先找中兴。”

    嗯？

    张辰一怔，问道：“为什么啊？”

    林芷晴幽幽的说道：“因为中兴整体实力稍弱于天铭，而且中兴门店比较统一，收下后更方便管理。”

    嗯？

    张辰闻言再次瞪大了眼睛。

    这都研究完了？

    林芷晴再次开口说道：“还有，中兴老板是个女的。”

    额……

