第二九八章世人说邪不胜正，可为何魔高一丈

只要自己把这些分给散修和其他宗门一些，以后他们就算是想杀了自己都很难！

这还不是主要的，自己在他们心中还有那么重的分量，只不过是想杀很难，也不是杀不掉！

最重要的是，别的宗门，甚至散修都有了灵魂果实，到时候得到灵魂果实的实力大增，会威胁到他们八大宗门！

而且他们进来之前，各派的最高掌权者亲自交代，不计任何代价，遇到一些东西一定要得到手！

灵魂果实就是其中之一，什么叫不计任何代价，他们宗门的强者还重点的叮嘱了一番！

那就是为了得到这些东西，什么都可以做，包括跟妖兽联手，这是上面交代的！

要不然的话，给他们几个胆子，敢做出这样的决定，没有上面的交代，谁敢说这样的话！

自己宗门的一些人就不会答应，有了这样的交代就不一样了，出事了后面自然有人善后，有遮掩的办法！

只要他们计划的好，能够得到想要的东西，死一些人又能怎么样，又不是死的自己宗门强者！

况且还有最重要的一点，也是他们敢于这么做的重要原因之一！那就是进入秘境的时候，和出去是不一样的！

进去的时候随机传送一个位置，出去的时候只能从一个地方离开！只要提前守住出口，一直到秘境关闭，就算是杀不完又能怎么样！

听了林清尘的话，散修之中的强者，修为不够的果断的选择跑路，话都说的这么明白了，还能不懂吗！

这是在给他们活命的机会呢，真正危险的是那些实力强的，他们那些人会被一直追杀下去！

散修之中五重境界开始，上不封顶，全都集结在林清尘的方向，只有这么做，他们才有活下去的希望！

修为低的跑了别人可以不去追杀，修为高的一旦单独离开，必定会有双倍的强者去追杀！

“你们也都离开吧，下面的事情你们也帮不上什么忙，好好活着，最后的时候我们在集合在一起！”

“我们不知道还能不能活着，但是你们一定可以的，去吧，最后的时候我们要是还在，那就会在出口的位置出现！”

战神殿的强者，还有月寒谷的强者，对着四周修为稍低的同门说出了同样的话！

其他三大宗门也是一样的意思，林清尘也是对着自己麾下的强者点头示意，让他们也离开这里！

也就只有林清影没有选择离开，因为她现在已经是通灵境界二重天了，就在刚刚战斗的时候，只不过现在没有时间稳固一下！

以她的战力和速度，不会比五重天的强者弱，况且在争斗中可以更好的快速掌控自身的灵力！

比安静的闭关要快得多，不过也危险的多，付出和回报都是成正比的，想要快一点提升修为，或者说稳固和掌控自己的灵力！

那就要付出一点的风险，这是谁都要经历的，没有人会是个例外，就算是有，那也是极少的幸运儿，但也不是每次都如此！

果然，妖兽强者和修罗神殿为首的人族叛徒，听到林清尘所说的话，不约而同的选择放弃追杀那些逃走的！

就算这些人现在离开了又能怎么样，最后的时候还不是冲不开他们的防御，那也就别想出去了！

一千两百年的时间，就算在这里他们能活到那一天，外面早已经不知道是什么样子了！

何况只要杀了这些强者，他们自然会再去追杀这些弱小的！林清尘两人带着身边为数不多的强者，还有散修和五大宗门的强者！

一起往另外一个方向，一边逃走一边挡住妖兽，还有人族那些叛徒的攻击！

人族叛徒这边，也就只有修罗神殿这边，之前还有一些修为不到五重境界的门人！

不过在刚刚短暂的厮杀之中，他们的数量本来就不多，很快就被斩杀殆尽了！

现在背叛人族的八大势力，清一色的五重境界到七重境界强者，看起来超级豪华！

妖兽那边的强者，虽然也斩杀了不少人族，自己那边修为低的也死得差不多了！

在这种大范围强者对战之中，修为低的根本就活不下去，余波就挡不住，不是被杀就是被能量冲击而死！

现在修为最低的也是在三重境界，它们追不上林清尘他们，但是又不能待在原地！

那样只会让其他的人族强者发现，然后给斩杀了，好在林清尘他们一边跑一边还要挡住后面的攻击！

这些妖兽还是跟得上，不过出手就不可能了，就算不能出手攻击，但是看起来还是挺唬人！

林清尘这边的强者加在一起，也不过是千人多一点！后面追杀的没有四千也有三千，对于很多人来说还是非常有压力的！

一对一都没有什么把握，更别说是平均每个人要对战两三个了！好在不是同时出手，总是有先有后，要不然哪里跑的掉！

即使是这样子，一路上也损伤了不少的强者，后面的追兵陨落一个，林清尘他们这边至少也陨落一个！

有的时候连续陨落几十人，经过一天的追杀，林清尘他们这边强者的数量已经只有八百左右了！

短短的一天时间，战死了几百名强者，这还是一边跑一边被人追杀的结果，没有硬拼！

后面的追兵最多不过是死掉两百左右，几乎是两个多换一个！要是在这么下去，用不了几天，他们这些人非得全部陨落在此！

“不行，这么跑不是办法，这才一天的时间，我们就损失了这么多人，再这样下去用不了几天就没人了！”

“我还有一个杀手锏，本来不想用的，谁能想到现在就得暴露出来，不过你们知道了以后，可别骂我啊，咳咳……”

就在林清尘说第二句话的时候，林清影忍不住看了身边有点不好意思的林清尘！

以她的冰雪聪明，肯定是知道，林清尘是打算用对付修罗神殿的那一招，只不过那样子就暴露了！

之前一个人去抢了十二颗灵魂果实，现在光明正大的夺得二十四颗灵魂果实，又被人追杀！

阵容越来越凶残，在不出杀招就快要完蛋了，虽说林清尘他们两人只要想跑，也是可以跑的掉！

找个地方藏起来，凭着手中的资源，到时候也能成功的闯出去，只不过事情不能这么干！

这些人信任他，所以才一路上都跟在他身边，之前也是帮过忙的，于情于理都不能撇下他们！

更何况还有月寒谷的人在呢，这可是铁杆盟友，别的不说，就凭这一点，也不能撒丫子自己跑路了！

众人经过一天被追杀的经历，相互都为了对方挡过致命攻击，关系也都不错，想想之前的事情，觉得有些不好意思！

“我说兄弟啊，这都什么时候了，你还不好意思，说吧，我们骂你干什么啊！”

“就是，快说快说，wCTMD，后面这些都是属狗的，追得这么紧，谁能想到我们有一天会被追杀这么惨！”

其中有人开始催促了，实在是急得不行，后面的追兵追的太紧了，现在可不是不好意思的时候！

“我来说吧，其实公子之前就得到过十二颗灵魂果实，修罗神殿的人说的也都是事实！”

林清影这个时候主动的开口接过后面的话，简单的一句话，就说明了一切问题！

“什么，之前得到十二颗灵魂果实，这么说，你就是那个在我们眼皮子底下，抢了十二颗灵魂果实，然后安然离开的神秘人！”

“修罗神殿真是活该啊，干得好，凭实力抢的，有什么不好意思的，宝物谁有能力，谁能强到就是谁的，本来就是无主之物！”

“不对，这不是重点，你是说……”

众人听到林清影的话，顿时明白了，原来身边的这个家伙，就是那天的那个神秘人啊！

难怪了，现在一切就那么自然了，当初肯定是故意设计修罗神殿的，因为跟他们有仇啊！

虽然跟其他势力也一样有恩怨，可是修让修罗神殿的实力最强呢，坑的就是最强的仇敌！

不过他们这些人到也明事理，没有觉得林清尘是在抢他们的东西，本来就是无主的，各凭本事！

又不是从他们手中抢来的，再说了，要不是林清尘，他们可能真的一颗灵魂果实都得不到！

整个人族阵营，很可能就只有散修得到一颗，其他的就会全部落入妖兽的手中！

从它们出战的妖兽所使用的妖灵兵，就能看出来一二，谁能挡住，还是在毫无准备的情况下！

而且这肯定不是妖兽唯一的后手，就算是唯一的后手，他们也没有办法破解！

只有一个办法，那就是用绝对的实力，碾压过去！但是，这不现实，因为除了林清尘两人，人族这边其他人都不具备这个实力！

“说的不错，本就是无主之物，谁得到是谁的，人族强者得到，总比妖兽全部包揽要强！”

“要是没有你们出现，结果可能就是另外一个极端，这不是一件坏事，有什么不好意思的！”