
乔牧心略带遗憾地抬起头。

他是真的需要一大笔钱，难得有这么轻而易举的机会。

院长的脸色不变，依旧悠哉悠哉地喝着茶，放下茶杯：“果然还是乔什布最敏锐，这些足矣，以假乱真的，没想到。”

“院长何必藏着掖着呢？你身后不是还有一箱真金白银吗？”窗户那儿传来楚云溪不咸不淡的声音。

单手撑在窗台上轻轻一跃，她跳进屋子。

虽然院长不想承认，但楚云溪现在的身手和敏锐度，都足以堪称一流盗贼。

难道盗圣的名号真的要流落在一个丫头手里吗？

院长沉思时，楚云溪一掌拍在桌子上，邪邪笑道：“不如帆布最后一个任务吧。”

院长忽然有一刻晃神，楚云溪自信高傲的模样，像极了年轻时他遇到的那个女子。

那个在师傅最后试炼中被自己抛弃的女子，所以他现在成了院长。

“最后一次试炼，海誓山盟。”他不信有人会完成这个任务。

楚云溪被蒙着眼睛，耳边听过山呼海啸的声音，偶尔有巨浪拍打着礁石，沾湿了她的鞋尖儿。

扯下蒙眼的布带，果然面前是一片浩瀚大海。

楚云溪第一次见到海，波涛汹涌的海浪中，有一叶孤舟飘摇地起伏着。

王爷负手而立，站在她身边。风流邪魅的勾起嘴角。

“你们院长是想选拔盗圣，还是想把你们一举歼灭，居然选择这么危险的任务。”他啧啧啧的感慨。

伸手递过一个包袱，呵呵笑道：“这是我准备的干粮留着你在海上漂时吃吧。”

楚云溪没有接过来，转头开向海天一色，苍茫无际的海面。

“让我们在海里相遇，你信吗？”她唇角勾起冷笑。

说完她提着裙子，往反方向的树林走去。

王爷讪笑着摸摸鼻子：“我越来越喜欢你了，可怎么办？”

轻轻点着脚尖几下跟上，发现楚云溪往一处极其隐蔽的密林中走去。

“奇门遁甲？”王爷挑眉，没想到这里居然还有无极宫也查不到的高人。

更让他诧异的是楚云溪居然懂走的方法，三两转后前面柳暗花明。

花香阵阵扑鼻，一只憨态可掬的小狗跑过来，对着楚云溪兴奋的打转。

“溪儿！”乔牧心在前面的茅屋门口激动的喊出声。

王爷身子一滞，拧起眉头。

居然这么巧，她怎么知道乔牧心在这？

楚云溪冰雪一样冷峭的脸忽然融化，笑如春风，恢复了刚结识她时的模样。

“婆婆。”她跑过去，越过激动的乔牧心，一把抱住刚刚走出来的白发老妪。

乔牧心尴尬的收回手，摸摸脖子。

王爷幸灾乐祸的走过来：“你怎么在这儿？刚刚不是被扔到坟边了吗。”

“是溪儿给我做了手势，告诉我如果被扔到树林里，沿着小溪走，就能来到这儿。”

王爷疑惑：“你也会奇门遁甲？”

乔牧心摇头：“是刚好遇到婆婆外出才进来的。”

王爷四处打量环境，发现任何一处小细节都机关重重。

那只小狗的活动轨迹非常规律，尤其井口处，它一步都不会踏过去。

要是这样的高人拉到无极宫去做新人培训......

王爷手撑着下巴已经开始打小算盘了。

“婆婆，师父他一直很想您。”

楚云溪趴在婆婆的膝盖上，像个乖巧温柔的婴儿。

婆婆抚摸她发顶的手顿了顿，笑而不语。

“婆婆，我把那个男人带走，就能成为盗圣了。”楚云溪语气中带着骄傲，“您不是从小就希望我当盗圣吗？我不会辜负您的！”

说道“盗圣”两个字，婆婆的眼中渐渐湿润，一抹光彩从眼中闪过。

依稀极其了遥远的几十年前，自己也曾意气风发，被江湖中人成为红衣魔女。

可惜为爱蒙蔽双眼，差点被那人害死。

自己费尽千辛万苦驾着小船回来找他时，得到的居然是他已经当上院长的消息。

从此隐居山林，再不过问红尘中事。

知道苦恋自己的小矮子带来楚云溪，他说一大帮男人不方便照顾她，死皮赖脸的留下这孩子，她的人生才又有些滋味。

“好，那你就带他走吧，好好在江湖闯出一番名气！”

婆婆慈爱的拍拍楚云溪的手，将一个药瓶塞进她手里。

“这是安胎药。”说完，她偷偷瞄了乔牧心一眼。

楚云溪脸上一红，没敢告诉她真相。

“婆婆，我先回去，等我好消息！”

楚云溪怕夜长梦多，带着两人离开。

走到半路，忽然肚子一阵剧痛。

乔牧心神色一惊：“不会是要生了吧？”

他顿时手忙脚乱。

两个大男人，哪有接生的经验？

王爷也不淡定了：“我回去找婆婆！”

“等等！”楚云溪一把抓住他，艰难的吐出一句话，“婆婆也没生过，一样的。”

两个男人大囧。

“先把我抬到溪边，烧水!”说完楚云溪惨叫一声。

她的叫声很快吸引了猛兽过来。

眼看寒冬要来了，不少猛兽要囤积过冬的食物。

两个男人武功再高，也没办法一边打一边把楚云溪顺利送到溪边。

楚云溪疼的有些神志不清，汗水已经湿透衣服。

强撑着吹了声走音的口哨，她立马继续嚎叫起来。

不到片刻，狼群赶来，将三人牢牢护住，野兽来了便成群的咬过去，并没有吃亏。

其他猛兽见到无从下手，也都讪讪回身离开。

王爷一把抱起楚云溪，临盆在即他不敢用轻功，只能勉强跑着往前赶。

没想到孕妇居然这么重，他跑一会就体力不支，换成乔牧心接力。

两人到了溪边，王爷撕开衣服上名贵的布料帮楚云溪擦头，乔牧心去烧水。

两个男人忙的不亦乐乎，楚云溪却气的恨不得咬死他们。

她实在太疼了，当王爷的手伸过来时一把抓住，狠狠咬上一口。

王爷闷哼一声，片刻后脸色惨白。

“她，她下面流血了怎么办！”乔牧心的水刚刚烧好，抬头边看到一地血红。

“不会是要大出血吧？”王爷的脸色大变。

“要不，我们看看吧。”乔牧心提议。

王爷点点头：“把孩子掏出来吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987439"  chaptername="盗圣28">加入书签</a>
</div>
