    天巫星，天巫圣山之上。

    一座幽暗的石室之中，三道身影相对盘膝而坐。

    这三人正是巫族坐镇的三位虚神，主脉的族长巫旌，贾神老祖，以及那位崇神。

    石室之中的气氛，沉重的可怕，如同灌了铅一般。

    而巫旌三人的脸色，一个比一个难看，可谓是铁青一片。

    “族长，我们怎么办？”

    良久之后，贾神老祖声音低沉的问道，现如今天冥星支脉被灭，整个巫族之中，都快要大乱了起来。

    无数的族人乱哄哄一片，有的人要去找苏莫报仇，有的人担心主脉和其它两个支脉，还有的人要求和苏莫化解恩怨。

    总之，现在整个族中，已经乱成了一锅粥。

    “苏莫现在已成气候，必须尽快击杀，若是再过几年，怕是我们三人，也无法杀他了！”

    巫旌的眼眸之中，极其的森寒，如同九幽寒冰，万年不化。

    作为主脉的族长，作为巫族的掌控者，支脉被灭，他心中的怒火简直无以复加。

    但是，查不到苏莫的行踪，他的怒火，得不到宣泄，却是只能忍着。

    “族长，苏莫行踪飘忽不定，也衍算不到，我们如何才能杀他？”一脸冷漠的崇神，叹了口气说道。

    “贾叔，你有什么办法？”巫旌看向贾神老祖，对方老谋深算，或许能有什么办法。

    贾神老祖闻言，面带沉吟之色，道：“首先，对付苏莫，我们不必单独行动，可以和真魔族以及太阴族联合，其次，我们不能盲目的寻找！”

    听闻贾神老祖之言，巫旌和崇神微微点头，两人没有说话，静等前者继续。

    “三年前，苏莫擒拿了太阴族的少族长冷邪，想要交换太阴族云悠悠，可见云悠悠对于苏莫非常的重要，不然不会如此冒险！”

    贾神老祖的眸中，闪过犀利的精光，继续道：“所以，此事，我们要和太阴族商议，想办法引苏莫主动现身。”

    “此法不错，想必太阴族，肯定要尽快救出冷邪！”崇神点了点头，非常赞同这个意见。

    巫旌面带沉吟之色，随即道：“贾叔，你走一趟吧，去一趟太阴族和真魔族，与他们商议出一个稳妥的办法，绝杀苏莫！”

    此事，巫旌交给了贾神老祖，他作为族长，要坐镇族中，不好长时间的离开。

    “族长放心吧，老朽定不会让你失望！”贾神老祖重重的点了点头，他心中也是焦急万分。

    本以为苏莫中了诅咒，根本就逃不出他的手掌心，没想到结果大大的出乎了他的预料。

    苏莫如今肯定已经成圣了，不然不可能有斩杀血巫圣王的实力。

    这就说明，苏莫已经连续数次突破了诅咒的封锁。

    而且，苏莫每一次诅咒发作，所在之地都是极其的遥远，他就算发现了，也来不及去击杀对方。

    片刻之后，贾神老祖离开了巫族，向明虚星河而去。

    而巫旌和崇神，只能去召集族中高层，想办法安抚亿万族人。

    ……

    赤粱星，皇祖圣朝。

    大殿之中，圣皇和一众皇祖圣朝的核心高层，尽皆在此。

    大皇子、三皇子、八皇子、二公主，四位圣皇子嗣，亦是在此。

    一众人，个个面色凝重，眸中充满了骇然之色。

    他们也是听到了苏莫灭了天冥星巫族支脉，所有人无不惊惧。

    要知道，天冥星支脉，虽然只是巫族一个支脉，但是总体实力，比之皇祖圣朝只强不弱。

    而若莫，能轻易灭了天冥星支脉，其实力可想而知。

    “苍天，辛亏本皇没有听信你的说法！”圣皇的目光落在大皇子的身上，叹了口气说道。

    当初，大皇子曾向他建言，不让苍穹门之人使用古龙脉修炼。

    但是，他并没有执行大皇子的建议。

    这也多亏了他毕竟谨慎，不然的话，皇祖圣朝将面临灭顶之灾。

    “陛下，这个苏莫是在太可怕了，我们要与苍穹门搞好关系。”一名强者向圣皇抱拳，朗声说道。

    “嗯，这是自然！”

    圣皇闻言点头，随即望向八皇子古天意，道：“天意，你和苏莫关系较好，将来若是再见到苏莫，一定要掌握分寸！”

    “明白！”古天意点了点头，现如今苏莫威震天下，他若是再和苏莫见面，肯定不能像以往那么随意了。

    古天意的心中唏嘘不已，他早知道苏莫天赋绝世，但是，怎么也没有想到，苏莫崛起的如此之快。

    太快了！

    短短几年，便走完了其它天才需要几百年才能走完的路。

    斩杀圣王级强者啊，这简直不可想象。

    只有虚神境大能，和圣王榜上的那些强者，才有轻易斩杀圣王的实力。

    “以后，苍穹门之人，但凡有何要求，一律满足，我皇祖圣朝加大和苍穹门的合作！”

    圣皇眸光如电，环视众人，随即又补充道：“还有，苍穹门和苏莫的关系，严密的封锁，谁若是胆敢泄露一丝一毫，杀无赦！”

    圣皇的声音响彻在大殿中，顿时让众人心中一惊。

    众人都清楚，若是苍穹门和苏莫的关系，让巫族知道了，苍穹门必然会灭亡。

    而一旦苍穹门灭亡，他们皇祖圣朝，必然要承受苏莫的怒火，灭亡也不远了。

    “是，陛下！”

    “是父皇！”

    “父皇放心，知道情况的人，都是我皇族之人，绝对不会泄露！”

    众人纷纷开口，即便圣皇不说，众人也会严守秘密。

    ……

    天冥星巫族被灭的消息，自然也传到了苍穹神宫，应该说是如今的苍穹门。

    这让苍穹门内门之中，百万弟子为之振奋，大呼过瘾。

    太振奋了！

    宫主……确切的说应该是太上长老苏莫，实在是太给力了。

    此事，让得无数的弟子，更加坚定了信念。

    所有人都坚信，苏莫将来必定能无敌于古灵星河，无敌于天荒星域，无敌于万界星空。

    他们只要努力修炼便好，将来的苍穹门，同样能威临万界，雄霸宇宙。

    苏莫再次出现，诛灭巫族支脉的消息，如同一股浩大的狂风，席卷了整个古灵星河。

    而后，这个消息，又开始向周边的几个星河传播。

    估计要不了多久，此事便能传遍天荒。

    