    “神识怎么能借，你想害死我姐姐不成？”女孩害怕地后退，腿肚紧紧抵在石床床壁上，退无可退的情况下，仍倔强地挡在石床边。

    “本尊能借，她便能用！”风无域双眸萦绕的黑色邪气更浓。

    女孩心下一骇，竟不由自主地移动脚步。

    等她反应过来，才发现自己已经远离黑曜石石床。

    当下懊恼不已，但想再扑回石床边护着姐姐，却已经没有胆量，也没有机会。

    风无域剥下自己三分之一元神，注入女子脑中。

    片刻后，女子缓缓转醒过来。

    那原本毫无半点生气的脸上，渐渐爬上几许人气儿。

    随后，眼睛缓缓睁开……

    “姐姐！”

    女孩一喜，立即就要朝石床边扑过去。

    然而身子刚动，就被风无域用暗黑之力控制住，连声音都发不出来。

    那边，女子已经从石床上坐了起来，只是一时还理不清目前的状况。

    “你的元神，在本尊手里。”风无域不轻不重，但却阴邪至极的声音，彻底让女子尚未完全清醒的脑子，清醒了过来。

    “想自救，或是想救她……”风无域阴邪地瞥了女孩一眼，眉眼轻斜，再次看向女子，“将你与鬼域的关系，全部交代清楚。”

    “我交代了，你就会放过我和她？”女子也看了一眼女孩，才把目光调回风无域身上。

    虽然她还不知道这个男人是谁，也不知道现如今鬼域外面的情况。

    但这个男人的气势和那满身的邪气，让她多少有些明白自己的处境。

    “那就得看你对鬼域有没有帮助。”风无域眼底深处闪过一抹戾气。

    女子却不惧怕，看了他许久，才缓缓从黑曜石石床上站了起来，不过她这一站起，便看到了小肉团子手里的烈焰鞭和靠在墙角的南宫绯影。

    眼神从烈焰鞭上滑过，看向南宫绯影时，眼神变得很奇怪，但只是一眼，她便又将眼神转回烈焰鞭上，死死地盯着烈焰鞭。

    “这是我南宫阿姨的！”小肉团子吝啬地将烈焰鞭藏到身后。

    本以为女子会因为烈焰鞭说句什么，但女子却没有，见烈焰鞭被小肉团子藏到身后，便再次将目光转回风无域身上，直接开口，“我是地脉邪火火灵，这就是我与鬼域的关系，你说我对鬼域有没有帮助？”

    这句话，风无域不意外，但却不完全相信。

    “你说你是火灵，如何证明？”

    “让我找回分裂的元神，再修复完整，便可布火召唤魔种。”女子说道。

    “你可知道欺骗本尊的下场？”风无域语气充满警告和威胁。

    “我的使命是维护地脉邪火不灭，你不信我，地脉邪火熄灭，鬼域万物生灵与我一起殒灭，我也不算负天命。”女子说得坦然。

    “好一个不算负天命。”风无域冷笑，没再多问，扇子一挥，很干脆地撤了女孩的束缚，转身扛起南宫绯影往外走，只阴邪丢下两字，“跟上。”

    风叔叔这是信这个女子是火灵了？

    小肉团子挠了挠脑袋儿，虽然觉得风叔叔很草率，但还是拔腿准备跟上。

    “等等。”

    女子却在这时，突然将他们拦住。

