
　　不得不说乱星海修仙界跟越国修仙界的确有着很大的差别，也许是因为各大岛屿都需要阵法守护的缘故，所以乱星海这边对阵法的研究要远超越国修仙界，甚至说远超整个天南区修仙界。

　　因此项雨在天都街售卖阵法器具的店铺里，倒是购买了许多全新的阵法秘籍，而这些阵法秘籍自然是为辛如音准备的。

　　“项大哥，眼看马上就要到正午，拍卖会马上就要开始了，我们快点过去吧！”

　　经过几个时辰的相处后，元瑶她们跟项雨也变的熟络了起来，称呼也变的越发亲昵了起来。

　　而项雨对于天都街举办的拍卖会也很感兴趣，得知拍卖会即将开始的消息后，连忙带着元瑶她们向着拍卖会会场赶了过去。

　　因为魁星岛上结丹期的修士非常罕见，所以筑基期修士便已经算是魁星岛上的大人物了。

　　当项雨进入拍卖行大厅展露出筑基中期的气息后，拍卖行里的侍女连忙迎上前来，恭敬地将三人带到了二楼雅间里。

　　“嘶……”

　　刚刚进入二楼雅间，元瑶和妍丽便忍不住倒吸了一口凉气，很明显是被雅间里豪华的装饰给惊到了。

　　先不说雅间面对拍卖行的那块巨大的落地水晶窗，光是铺在沙发上的妖兽皮毛坐垫，就让元瑶她们心中惊呼不已。

　　如果元瑶她们没有认错的话，铺在沙发上的妖兽皮毛应该是奇犽兽的皮毛，而成年的奇犽兽可是一阶巅峰妖兽，实力堪比炼气期巅峰的修士。

　　虽然这种一阶妖兽皮毛做成的坐垫，对于筑基期修士来说并不算什么？可是对于修为只有炼气期十层的元瑶和妍丽来说，却完全是不可想象的事情。

　　“好了，你们也不用太拘谨，将这里当成自己的家，随便坐就可以了。”M.23sk.com

　　项雨见到元瑶她们有些拘谨的样子，拉着她们的手腕坐到了沙发上，然后笑着说道：“为了表示对两位美女向导的感谢，待会如果你们看上了喜欢的东西，也可以直接出价拍下来，账算在我头上就好了。”

　　元瑶和妍丽闻言，美眸中闪过一丝兴奋之色，笑盈盈的娇嗔道：“既然项大哥都这么说了，那待会我们可不会跟你客气啊~”

　　“哈哈哈~我就怕你们跟我太客气了。”

　　就在项雨跟元瑶她们笑着闲聊的时候，拍卖会场里的灯光也亮了起来，一名身材火辣的美女拍卖师，扭着水蛇腰缓缓登上了拍卖台。

　　“很高兴诸位贵宾能够前来参加云梦阁一年一度的大型拍卖会，希望诸位贵宾在此次拍卖会中都可以有所斩获。”

　　美女拍卖师笑盈盈的说了一句简单的开场白后，拍了拍手掌道：“接下来有请我们的第一件拍卖品登场。”

　　“哒哒哒……”

　　随着美女拍卖师的掌声落下，一名身穿青色长裙的侍女，捧着一个精致的托盘缓缓走上了拍卖台。

　　美女拍卖师伸手掀开托盘上的红布，露出了一颗拳头大小的蓝色宝珠，玉唇轻启道：“此珠名为海光珠，水属性顶级法器，除了拥有强大的避水能力，而且只需要往其中注入灵力，就可以释放一个全方位的保护罩，其防御力可以抵挡筑基初期修士的全力一击，底价一千下品灵石。”

　　“一千两百下品灵石！”

　　“我出一千五！”

　　“两千下品灵石！”

　　……

　　美女拍卖师话音刚落，拍卖大厅里便响起了此起彼伏的竞价声，最终被一名炼气期巅峰的修士，花费两千五百下品灵石的高价给拍走了。

　　“……”

　　元瑶和妍丽见状，心中不禁暗自一阵咂舌，两人偷偷摸摸的对视了一眼，都从双方的眼神中感受到了无奈。

　　其实元瑶她们也看上了这颗海光珠，可是还没有等她们叫价，海光珠的价格便已经突破了两千下品灵石。

　　对于筑基期的修士来说，两千下品灵石或许并不算什么？可是对于元瑶她们这种炼气期的散修来说，两千下品灵石都比她们的全部身价还要多了。

　　如果说元瑶她们现在已经是项雨的侍妾了，她们倒是不会跟项雨太客气，可是她们才刚跟项雨认识不久，还真不好意思让项雨给她们买这么贵的顶级法器。

　　项雨也注意到了元瑶她们的小动作，不过他却并没有多说什么，只是心中暗自一阵好笑而已。

　　随着第一件拍卖品被人高价拍走，拍卖会里的气氛也变的越发热闹了起来，美女拍卖师自然是趁热打铁，一口气又拍卖出了十多件的拍卖品。

　　在拍卖会场里这种你争我抢的氛围中，这些拍卖品几乎全部都是以远超市场价的价格拍卖了出去，不过那些买到自己心仪物品的修士，却并没有感到吃亏，因为许多东西都是平时有钱也买不到的。

　　“接下来有请第十九号拍卖品登场。”

　　等到一名青衣侍女端着托盘上场后，美女拍卖师这才不紧不慢掀开托盘上的红布，拿起托盘上的白色玉简介绍道：“此次的拍卖品比较特殊，这个玉简是从上古修士洞府中发现的，里面一共记载了十多种上古丹方，其中甚至还有数种丹方炼制的丹药，可以让结丹期修士修为大增。底价五千下品灵石。”

　　妍丽听完美女拍卖师的介绍后，忍不住吐槽道：“呵呵~拍卖行的人疯了吧？这么鸡肋的东西也敢拿出来拍卖？而且还卖这么高的价格！”

　　由于乱星海地理位置特殊的缘故，所以上古时期的许多灵药都已经灭绝了，上古时期的丹方自然也就变成了鸡肋。

　　而且为了更方便的炼制出丹药，经过无数炼药宗师成千上万年的研究和改善，现在乱星海所炼制的丹药，几乎全都是用妖兽的内丹做为主药，以灵药为辅药炼制而成的。

　　因此上古丹方在乱星海也就变成了鸡肋，就算这些上古丹方上记载的丹药效果再逆天，凑不齐炼制丹药所需要的灵药，那也是白搭。

　　“五千下品灵石！”

　　正当拍卖会场陷入一片寂静时，一道充满磁性的声音忽然从二楼的包间传来，让美女拍卖师心中顿时松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百四十章 上古丹方免费阅读。https://xs.23sk.com 