    “剑启兄，恭喜啊！你家少爷得到混沌气流的洗礼，资质大变，将来你们巨剑岛……怕是要出一位仙王了！”

    仙果岛上空，那些玄仙护卫看着剑启，如他们自家的公子小姐一样，在竭力讨好。

    不讨好都不行了。

    三环海域的天，马上就要变了，只因为何白海一人！

    “仙王什么的，对于我家少爷来说，还是有些为时过早了。”

    剑启摇了摇头，语气听上去很是谦虚，但实则带着淡淡的骄傲意味，道：“不过，至少现在，我肯定已经不是我家少爷的对手了，呵呵，我这个护卫当得惭愧啊。”

    他乃玄仙六窍，只比何白海多上一窍，但何白海可是掌握了大五行术，安能与之相提并论？

    闻言，其他那些玄仙护卫，讨好的脸色，微微一僵，有些落寞。

    如果说剑启都不是何白海的对手，那他们就更加不是了。

    而要知道，何白海还没有满百岁啊，依旧算是年轻一代！

    他们这些老一辈，简直被打击得不行。

    仙果岛，核心区域。

    “蝼蚁，现在你总算明白……你我之间的差距了吗？”

    何白海收敛玄仙气息，嘴角微翘，神情却很冷，盯着莫川，缓缓道：

    “古有传闻，曾经，一位准仙王凭借大五行术，越阶斩杀了一尊真正的仙王！”

    “那么，玄仙境界，掌握了大五行术，又当如何呢？”

    何白海脸上充满了绝对的自信，自问自答道：“当无敌于玄仙境界，并且，可越阶战斗，斩杀金仙！！！”

    莫川面色不变，瞥了对方一眼，道：“是否能够斩杀玄仙，可不是你口头上说了算！”

    话落，他眼中闪过一丝精芒，抬手挥剑，斩出了一道耀眼的剑光。

    剑光承载着空间剑意，一个闪烁，便跨越了空间，瞬移到了何白海的身前，朝着他的脖子斩去。

    “好快！”何白海脸上的冷笑，微微一滞，剑光距离他的脖子很近，受到剑光威势的影响，他的脖子上甚至已经出现了一道血丝！

    何白海不再从容，在生死危机下，他脸色发白，连忙喝道：“土行护甲，给我凝！”

    嗡！

    转眼之间，何白海全身布满了土黄色，仔细一看，这是一副土块制成的护甲！

    整套土行护甲，把他全身裹得严严实实的，将他保护了起来。

    砰！

    莫川的剑光，斩在土行护甲上面，发出清脆的碰撞声。

    护甲没有任何事，连一丝裂纹也没有出现。

    反观莫川的剑光，久攻不下，能量耗尽，很快便消散了。

    见状，莫川眉头微挑，而何白海则是松了一口气，他看着莫川，再次恢复了从容，冷笑道：

    “不错的一剑，甚至可以对玄仙造成威胁了，但是，依旧打不碎这一套土行护甲。”

    “因为，我的这套土行护甲，正是……大五行术的防御一面的体现！”

    “是吗？”莫川淡淡道，他很不信邪，因为刚才，他的肉身力量和神识力量，依旧没有完全转化为真气力量，只是转化了一部分。

    而他对自己的实力做过评估，当精气神三力归一，全部转化为一种力量的时候，玄仙境内，将无人可以承载他的一击！

    “那便再接我一剑！”莫川眼中涌现浓郁的战意，此刻，他体内的精气神三力，全部化作了真气力量，这一股强大的真气力量，附上宝剑，随即就被莫川挥了出去，形成了一道熠熠生辉、璀璨耀眼的剑光。

    这一道剑光，远超莫川之前的所有剑光，恐怖到了极致，宛如要颠覆天地，再造混沌！

    看着这道剑光，何白海再次不淡定了，脸色发白，额头上甚至冒出了一些冷汗，难以置信道：“怎会如此可怕？难道这个蝼蚁……刚刚没有展现全力？！”

    咻！

    空间剑意发动，恐怖剑光一个闪烁，瞬间来到何白海的面前，朝着土行护甲，狠狠斩了下去！

    何白海的脸色，更加发白了，他突然对土行护甲，没有了信心。

    如此恐怖的一剑，土行护甲真的挡得住吗？！

    周围，那些三环海域修士，早已被剑光气息吓得退后了一大段距离！

    “少爷！”仙果岛上空，剑启更是死死盯着镜子画面，惊呼出口。

    即便隔着镜子，他也能够看出莫川这一剑的惊艳，担心到了极点。

