
满打满算，他们相处也不过有三四天。

也称不上多熟识，不过宋镖师跟李镖师，薄护卫跟金护卫两两却是好兄弟，此刻宋镖师还是跟金护卫坐在一处，李镖师跟薄护卫坐在另一处，四人离方铮跟冯轻都不远。

“大约性情相投。”以防万一，方铮还是不放心冯轻在外头待久，“娘子，为夫想起今日还有书要看，娘子陪为夫回房吧。”

二话不说，冯轻跟着方铮起身。

方铮跟宋镖师他们点头，上了楼。

走到一半，冯轻奇怪地回头看，“宋镖师他们坐在大堂有事？”

“是在等人吧。”方铮不确定地说。

这是人家的阴私，冯轻不好多问，跟着方铮回了房间。

晚饭两人也没下去吃，是让铺子里的伙计端上来。

吃了饭，两人早早躺下。

冯轻一时没有困意，她偷笑一声，找了本相公给她带的书，放在方铮手里，“相公读书。”

这世上是真的有让人控制不住爱上的声音，尤其读书的时候，跟潺潺流水一般，每一句都落在了冯轻的心头。

她蹭了蹭自家相公的胸口，满足地叹气，“相公啊，你以后若是不做官了，说不定还能去说书。”

上头一声轻笑让她耳朵酥麻。

“还是算了，这么好听的声音我一个人听着就行了。”冯轻瞬间改了主意。

读书声停顿。

等了片刻，冯轻仰头，奇怪地问：“相公怎么不读了？”

方铮慢条斯理地合上书，放在一旁的小几上，声音不知为何有些沙哑，方铮直接翻过身，将自家娘子拢在身下，“为夫更愿意听娘子的声音。”

说话间，那双清淡的瞳仁已经染上不可言说的意味。

“相公，其实我也早就馋你了。”前几日方铮心疼她，怕她累着，一直忍着，冯轻日日跟方铮在一起，自然知晓他的身体变化，冯轻心跳的极快，胳膊虚虚地挂在方铮的脖颈处，媚眼如丝地说道。

平常温和害羞的人一旦做出如此表情，便是圣人都忍不住的。

整个房间陷入旖旎当中。

直到求饶了许多回，嗓子已经沙哑，方铮这才放过她，他亲了亲自家娘子已经红肿的唇，轻声哄劝，“娘子睡吧。”

冯轻几乎是瞬间昏睡了过去，并不知道自家相公替她擦洗，又换了衣裳。

重新将人揽在怀里，方铮这才满足地叹口气，闭上眼。

半夜，他猛地睁开眼，望向紧闭的门。

外头有极细微的脚步声。

脚步声靠近方铮的房间，而后咚的一下，有重物落地的声音。

方铮已经穿好了衣裳，他替还在熟睡的冯轻掖了掖被子，而后轻脚走向门口。

外头，宋镖师四人正围着一个黑影站着，黑影躺在地上，不知死活。

“暂时昏迷。”宋镖师小声说。

“劳烦诸位。”方铮朝四人抱拳。

“方公子客气。”宋镖师回了一礼，压低声音问，“方公子打算如何处理此人？”

已经过了子时，哪怕报官，怕是这周全县的衙役不愿上门来，再说了，若是报官，怕是要在此处耽搁许久，得不偿失。

“宋师傅，不如先去你与李师傅的房间再谈。”此时周围安静，只有极远处飘来隐约的乐曲声。

宋镖师点头，直接抓着这人的衣领，拖着人进了屋。

此人一身黑衣，还罩着半张脸，李镖师扯开四人面上蒙着的黑布，随即皱眉。

这人长得真可称得上是贼眉鼠眼，左眼皮上还有一道疤痕，想必此人左眼是看不见东西的，此刻他手里还紧紧攥着一根细竹筒。

想来是打算迷晕方铮跟冯轻的。

金护卫从此人的胸前摸出一个布包，里头竟然有二十多两银子，除此之外，并无他物。

从看到此人的面目时，方铮周身就释放一股冷意，哪怕是见惯了风雨的宋镖师都忍不住往旁边挪了一步，他看着方铮，“方公子，此人该如何处理？”

“绑起来，泼醒。”宋镖师还没见过方铮这般生气的时候，他也想到了什么，二话不说，直接将人五花大绑，而后将准备明天洗脸的水直接泼向地上的人。

地上的人被冻的一激灵，“你，你们是什么人？”

他看看到的是宋镖师三人，当视线落在站的稍远一些的方铮脸上时，男人瞳孔一缩。

“你，你们放开我，你们可知道我是谁？赶紧松开我。”

不管他如何叫嚷，方铮几人都沉默地看着。

跟看死人的眼神似的。

这黑衣男人怕了，他惊恐地蠕动着身体，想避开几人的视线。

可身体绑的太结实，费劲力气，也只挪动寸许，黑衣男人绝望地看着几人，最后看向方铮时，眼里突然迸出光亮来，“这位公子，你们抓错人了，我只是路过，有些好奇，并没有坏心的，你们放了我，我给你们赔罪。”

“那胡二小姐要你做什么？”方铮声音极轻，却让男子抖了抖。

“我不知道你在说什么，你们真的抓错了，我跟你们都不认识。”在这么双眼睛逼视下，男人慌的厉害，他脑子不停地转，“我，我其实是找错人了，我要找的不是你们，真的，你们信我。”

金护卫年少冲动，他可是很崇拜方铮跟冯轻的，看此人一身黑，看着就像是做坏事的打扮，他气不打一处来，上去就一脚。

金护卫虽然年纪轻，不过力气却不小，这一脚踢的男人眼冒金光，疼的已经叫不出身来，他身体想卷缩都不成。

“你骗谁呢？下午我们可都看着你鬼鬼祟祟徘徊在方公子门前，还想狡辩，我看你是讨打。”金护卫气不过，又是一脚，这一觉差点踩断了男人的腿。

男人张大了嘴，还没嚎出来，薄护卫直接朝他嘴里塞一块破布。

金护卫骂人的时候，方铮不知何时手上多了一根银针。

他朝男人身上某一处下针，就隔着衣裳，显然不会在意是否失手刺死这人。

男人身体先是僵硬，他低头看着腰部以下，而后惊恐地抬头，呜呜地叫。

“哈哈哈，这样好，这样好。”大家都是男人，这男人惊恐的表情太生动，宋镖师几人身体一紧，还是金护卫先反应过来，他还没娶媳妇，还没真切地做一回男人，感想也不如宋镖师他们深切。

“金护卫，烦请你去门口守着我娘子。”方铮不放心冯轻一人在房间。

金护卫点头，二话不说就出去。

方铮这才拔出银针，随手扔掉，他一字一句地跟这男人说：“那胡二小姐明知晓不可得罪我，偏偏让你来送死，大约是跟你有仇，你若是想报复，便去找胡二小姐，此女心思歹毒，将来若是她得势，会抹除曾今做过的所有丑事，你便是其中之一，今日我不杀你，而你若是落入她的手中，必死无疑。”

顿了顿，方铮又说：“你别想着逃走，除非你无亲人朋友，如此更好，便是死了也无人知晓。”

方铮的话太过笃定，男人起初拒绝想，可淡漠的声音却如魔咒一般，不停地往他脑子里钻，此人混成如今这般，也是没什么脑子的。

他不杀此人，不表示就此放过他，敢试图害他娘子，死不足惜。

方铮攥着屋子里的凳子，直接往男人的右边膝盖处砸，一边砸一边幽幽地说：“胡二小姐想让你死。”

留一条腿给他是为了让他去找胡二小姐报仇。

男人闷哼，眼白直翻。

不待他缓过来，方铮又朝前走了一步，抡起凳子往他的右边胳膊砸去，嘴里还是那句话，“胡二小姐想让你死。”

男人从没有一刻如此时这般想死。

他想嘶叫，却隔着布团子，怎么也发不出声音来。

“胡二小姐想让你死。”方铮又抡了一下，男人眼睛一翻，晕了过去。

哪怕晕死过去，脑子里仍旧不停地回想，胡二小姐想让你死。

等方铮放在凳子，喘匀了气，宋镖师朝他竖起两个拇指，满脸欣赏。

原本觉得方公子是个文弱书生，最多身体好些，没想到他动起手来也丝毫不弱于他们这些常年游走在危险当中的人。

男人还是被泼醒的。

满脸的茶叶沫子，来不及回想，胳膊跟腿的痛感让他脑子一片空白，而后他看到方铮割破他的手指，在一张纸上按了个手印。

“这是你伙同胡二小姐暗害我们的供词。”方铮收起手中的供词，他居高临下地看着这人，“你大约还不知道我是谁。”

下一刻，方铮陡然低下头，低声说道：“不知道我不要紧，你应当知晓冀王是谁，若是不想死，待我将来回到这周全县时，你已经找胡二小姐报了仇。”

男人再蠢，也知晓冀王是大业的王爷，那是皇帝的亲儿子。

惊恐之下，他根本没心思分辨方铮的话是真是假，他疯狂地点头。

“烦请宋镖师将人扔出去。”方铮朝同样呆傻的宋镖师说。

宋镖师回神，点点头，提着人出去了。

等宋镖师再回来时，方铮还没离开。

“那个，方公子——”宋镖师欲言又止地看着方铮。

“诸位放心，我与冀王并不相识。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366387"  chaptername="第567章  手段狠辣">加入书签</a>
</div>
