    李云龙看到前面围着一群人，仿佛看耍猴的一样。

    李云龙走了过去，听到几个人正在争论着什么。

    “我看这就是枪！”

    “你见过这么大的枪吗？”

    “那不是枪是什么？”

    “看着确实像枪呀！就是大了点。”

    “团长来了！”

    众人听到这话，纷纷让开了一条道。

    “团长好！”

    李云龙随口问道：“都嚷嚷什么呢？大老远就听到你们在这里吵！”

    这时黄志勇抱着一支枪，问道：“团长，你看这是什么东西？”

    “看着像枪，但是这也太大了点吧！”

    李云龙白了众人一眼，没好气的骂道：“瞧你们这帮少见多怪的样子，真给老子丢人。”

    “老子今天就教教你们，这玩意儿叫反坦克步枪，是专门打坦克用的。”

    黄志勇听到这话，一脸惊讶的说道：“这玩意儿能打穿鬼子铁王八的盖子？”

    李云龙走过去，也拎起了一支九七式反坦克步枪。

    李云龙掂量了一下，这玩意儿确实挺沉的。

    所以这装备一挺这玩意儿，最少需要三个人。

    两个人负责扛枪，还有一个人负责携带弹药。

    这东西太沉了，若是一个人扛着，时间短没什么，若是长途行军的话，非得活活累死不可，再说也跟不上部队进度呀。

    不过也有另外一种办法，那就是让辎重部队负责携带这个东西，用的时候在发给作战部队。

    不过这事儿倒是可以以后慢慢研究。

    李云龙放下了枪，又拿起了一枚子弹，对众人说道：“都看到了吧！这大家伙使用这样的子弹。”

    “这是20毫米口径的大口径狙击步枪，最多可以击穿三十毫米的装甲。”

    “小鬼子目前最好的坦克，装甲最厚的地方，也就才三十毫米左右。”

    “所以有了这个东西，所有的鬼子坦克，都可以对付了。”

    “这玩意儿是穿甲弹，鬼子的豆丁坦克，在它面前，那就跟纸糊的一样。”

    周围的战士们听到这话，纷纷发出一阵惊呼。

    “这玩意儿厉害呀！”

    “有了这东西，咱们就不怕鬼子的铁王八了！”

    黄志勇也是异常的兴奋，说道：“这次咱们算是捞到好东西了。”

    “团长，这东西给我们连一挺吧！”

    李云龙满口答应道：“没问题，不过咱们也得研究一下，这东西怎么用。”

    “这东西一共有多少？”

    黄志勇回答道：“我刚才看了一下，一共有五挺。”

    “全部带走！”

    李云龙笑着说道：“这么好的东西，可不能浪费了。”

    “是！”黄志勇连忙应道。

    其实李云龙也是明知故问，因为这五支反坦克步枪，根本不是小鬼子携带的物资。

    而是他开礼包获得的奖品，李云龙趁着这个机会，取出来，随便丢在了一辆车上，伪装成了这次的战利品。

    除了这五支反坦克步枪之外，还有一批其他的武器装备，也都是李云龙给弄出来，混在战利品当中的。

    因为这个东西小鬼子很少装备，因为他们基本上用不到这个东西。

    整个山西的抗日武装，就没有一个有坦克的，这玩意儿装备到鬼子的部队当中，也根本毫无用武之地。

    小鬼子就更不会在这个时候，运送这些没有用的家伙去前线了。

    不过这些战士们可不会想这个问题，因为这些东西确实是从鬼子的卡车上发现的。

    李云龙吩咐大家抓紧时间收集战利品，然后尽快撤离呢。

    随后继续向前走去。

    虎子正和几个人在哪里高兴的围着几个箱子傻笑呢。

    李云龙走了过去，问道：“你们几个在这里傻笑什么呢？”

    虎子举起了一支冲锋枪，笑着说道：“团长，这次缴获了不少好家伙。”

    “好几十支冲锋枪呢，而且子弹也有不少呢。”

    “都是一水的新的，没用过呢。”

    李云龙笑着说道：“那确实是好东西，你们会用的，捡着好的全都装备上。”

    “嘿嘿~！这好家伙就是用来使，你们别都舍不得。”

    虎子兴高采烈的说道：“是！”

    “对了团长，你说这小鬼子，也没见他们装备冲锋枪呀，这怎么会有这么多的冲锋枪呢？”

    李云龙没好气的说道：“你特么的问老子，老子问谁去？”

    “你们是不是从车上搞下来的！”

    “是呀！”虎子点了点头。

    李云龙继续问道：“那这枪能不能用？”

    虎子回答道：“当然能用了，都是好枪呀！纯进口货。”

    李云龙笑着说道：“那就完了呗，你管他小鬼子是哪儿来的？”

    “老子不管他以前是谁的，现在这些都是老子的了。”

    “明白了吗？”

    “明白了！”虎子连忙应道。

    团长说的对呀，管他这么多干嘛。

    这东西能用，能杀鬼子就行了呗。

    李云龙大声喊道：“行了，都他娘的别愣着了，抓紧时间，将这些战利品全都带走。”

    “就算是一颗子弹，也不能给老子丢下。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    这时一名战士问道：“团长，这些鬼子的衣服还要不要扒了。”

    之前他们打了胜仗，打扫战场的时候，只要时间允许，往往都是将小鬼子的衣服鞋子全都扒干净了，只要是能用的，基本上全都扒走，最后只剩下一块兜裆布，这玩意儿太骚，没人要。

    没办法，谁让八路太穷了呢。

    李云龙摆了摆手说道：“不要了，有这么多武器弹药咱们都拿不过来呢，哪里还有功夫儿扒这帮王八蛋的破衣服呀！”

    “你们要是鞋子破了的，倒是可以趁机找双合适的军靴换上。”

    “这帮狗日的小鬼子，穿的还都是皮靴，挺阔气的。”

    “是！”

    战士们连忙应道。

    还真有一些战士，开始找小鬼子的尸体换鞋去了。

    八路军行军，基本上只能靠走，而且走的大部分都是山路，鞋子是最容易磨坏的了。

    即便是小鬼子的皮靴，也穿不了多久，肯定会被磨坏的。

    所以战士们，基本上都是多备着两双鞋。

    亮剑中，段鹏攻占了敌人的仓库，发现有军靴，第一件事情，就是先给自己换上一双。

    战士们虽然号称铁脚板，但是没有一双好鞋，那也是不行的。

    在李云龙的亲自指挥下，战士们以最快的速度打扫了战场，将所有能带走的战利品，全都带走了。

    这么多战利品，靠着人搬运，那肯定是搬不走的了。

    李云龙他们是将一些车，直接开走了。

    新一团的战士们，会开车的很少，但是也有一些。

    尤其是上次缴获了卡车之后，李云龙为了培养人才，专门挑出一批机灵的，开始练习开车。

    现在会开车的，已经比以前多了不少了。

    趁着夜色的掩护，部队抄小路，很快便撤退到了安全的地方。

    小鬼子也派兵来追击，结果被张大彪带着一个连，直接给引到别的地方去了。

    而张大彪他们，绕了一个大圈，轻易的甩掉了小鬼子，然后又成功的和李云龙他们会合了。

    至于那批追击的小鬼子，则完全蒙了，根本不知道该往哪里追了。

    这也是八路军的拿手好戏，在那段艰苦的岁月，游击战也不是那么好打的，要是没这点本事，八路早就被小鬼子给消灭了，又怎么可能会逐渐壮大起来呢。

    ……

    消息传达到了太原城。

    筱冢义男得知消息之后，气的直拍桌子。

    “八嘎雅鹿！”

    “一百吨物资呀！”

    “就这么全完了！”

    “你们这群蠢货！”

    一名鬼子军官小心翼翼的说道：“司令官阁下息怒，这一百吨物资当中，绝大部分都是武器弹药。”

    筱冢义男气的差点背过气去，怒骂道：“一群蠢猪，这么重要的物资，竟然被劫了，你们都是干什么吃的！”

    小鬼子运送的这批物资，大部分都是武器弹药，也有一部分其他的物资，例如说药品，食品之类的。

    不过战斗当中摧毁了一部分，不过李云龙又用自己的奖品补充了一部分。

    具体缴获了多少战利品，李云龙自己都说不清，但是肯定不少。

    有一点是没错的，那就是新一团这次赚大发了。

    李云龙甚至已经想到，很快旅长就会舔着脸的跟他说。

    “李云龙，我恭喜你发财了！”

    不过对于小鬼子来说，他们的损失可就大了。

    这些物资，尤其是这批弹药，都是前线的小鬼子最急需的物资。

    现在半路上被劫了，筱冢义男能不生气吗？

    他倒是一点不心疼那二百多名被打死的小鬼子。

    他心疼的是这批物资。

    倒也不是这批物资比二百多小鬼子更珍贵。

    主要是前线仅需这批武器弹药，若是得不到及时的补充，那么就可能影响他的全盘战略。

    这才是筱冢义男最生气的地方。

    筱冢义男咬牙切齿的问道：“是谁？究竟是谁？”

    这时一名鬼子军官回答道：“这次我们查清楚了！是李云龙干的？”

    “李云龙？”筱冢义男微微一愣，这个名字他太熟悉了。

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“这一次他们自己留下了字迹，‘八路军新一团’。所以我们确定是李云龙的部队干的，而且之前打昔阳的八路部队，也已经调查清楚了，也是这个李云龙干的。”

    “李云龙！”

    筱冢义男勃然大怒，一把抄起了桌上的茶杯，狠狠的摔在了地上。

    “八嘎雅鹿！”

    “又是这个该死的李云龙！”

    “他为什么总是和我们作对！”

    筱冢义男本来是一个非常有涵养的一个畜生，但是现在听到李云龙的名字，就勃然大怒，严重失态，这之前是绝对不可能发生的事情。

    之所以会这样，也是因为李云龙确实把筱冢义男给害惨了。

    之前干掉了坂田联队的，夺了他们的联队旗，就是李云龙干的。

    前两天，横川联队被灭，也是这个李云龙干的。

    而现在这个李云龙又打了昔阳，干掉了村井俊雄，现在又劫了他们一百吨的物资。

    这一桩桩一件件下来，筱冢义男的军事生涯算是彻底被李云龙给毁了。

    现在他之所以还没有被撤职，是因为前线还在打仗，而仓促之间也不可能调一个中将司令官过来。

    但是毫无疑问，他这次的麻烦大了。

    被撤职查办，那只是时间问题罢了。

    筱冢义男的前途算是彻底毁了，他又怎么可能不恨李云龙呢！

    现在只要一听到李云龙这三个字，筱冢义男就恨的咬牙切齿。

    若是现在李云龙站在他面前，估计这老鬼子会毫不犹豫的扑上去，将李云龙撕成碎片。

    “司令官阁下息怒，这次的事件，只是一个意外罢了！”

    “意外？”

    筱冢义男苦笑着说道：“你告诉我这是意外，难道我向上级部门汇报的时候，也说这只是一个意外，不能怪我！这样行吗？”

    那鬼子军官立刻哑口无言，这确实不行。

    但是事情已经发生了，再怎么发火，生气也是于事无补了。

    其实筱冢义男也明白，但是他心中的那股怒气，实在是发泄不出来，憋得难受，才让他几乎丧失了理智。

    筱冢义男深深的吸了一口气，说道：“前线现在需要大批的物资补充，尤其是武器弹药方面，我们必须保证前线作战部队的弹药供应。”

    “这样才能保证皇军始终保持最高的战斗力，所以必须尽快想办法，将前线所需的武器弹药送上去。”

    这时一名鬼子中佐开口说道：“司令官阁下，目前我们已经尽全力，从全省各地抽调物资支援前线了。”

    “只是时间有点仓促了一些，所以……”

    筱冢义男对着那名鬼子中佐说道：“我不想听这些解释，我现在只要求你们，立刻给我将物资运输到前线去。”

    “我不管你们有什么困难，你们自己想办法解决，我只要一个结果，那就是胜利。”

    “若是因为前线缺枪少弹，而贻误了战机，你就等着切腹谢罪吧。”

    “哈依！”

    那名鬼子中佐恭敬的应了一声，老老实实的说道：“司令官阁下息怒，卑职一定会竭尽全力的。”

    筱冢义男快步走到了沙盘前面，盯着沙盘说道：“传令前线各联队长，要求他们继续按照原定计划，向前推进。”

    “尽快寻找到八路主力，将其消灭。”

    “若是谁敢迟疑不前，贻误战机，一律严惩不贷。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    ……

    当天夜里，孔捷带着独立团，偷袭了一处伪军辎重兵营地。

    击毙三十多人，打伤十几人，其余的伪军全都乖乖的投降了。

    李家坡战役之后，孔捷的独立团稍作休整之后，便接到命令，跳到鬼子后方去，伺机偷袭小鬼子，掩护正面主力作战。

    孔捷这小子作战经验也是非常丰富的，带着独立团的战士们，成功的穿插到了小鬼子的后方，发现了这股伪军在野外宿营，孔捷随即率军偷袭了他们。

    孔捷兴奋的喊道：“快，给老子仔细的查一下，看看车上都装的什么东西？”

    “哈哈~！这回老子可发财了。”

    这时而营长沈泉走了过来，一脸苦逼相，说道：“团长，这些车上装的都是粮食，还有一批日用品。”

    “没什么值钱的东西。”

    孔捷一听这话，难免有些失望，问道：“那粮食有多少？”

    沈泉回答道：“我问了那伪军营长了，这粮食有大约八九万斤吧！”

    八九万斤，听上去似乎不少。

    但是算一下也没多少。

    以独立团为例，一个团一千多号人，人吃马嚼，如果都吃饱的话，一天就需要三四千斤的粮食。

    八九万斤都不够独立团吃一个月的，所以这点粮食说多不多，说少也不少。

    因为八路平时也很穷的，根本不能保证每个人都吃饱了。

    平时能吃个半饱就不错了。

    如果省吃俭用的话，独立团一天一千多斤粮食也就够了。

    但是战士们吃不饱饭，一个个都面黄肌瘦的，别说打仗了，就算是平时训练都没力气。

    当时国人的身体素质，普遍不如小鬼子，就是因为这个原因，都吃不饱饭，那身体素质能好的了吗？

    而小鬼子呢，伙食好的很！

    那个年代，他们的小日子就过得不错了。

    别看小鬼子个子矮，但是却都很壮实，而且力气很大，因为身体素质好。

    所以说这次孔捷缴获了这批粮食，也算是不错了。

    只是沈泉有些失望，是因为没缴获多少武器弹药。

    孔捷笑着说道：“那也不错了，起码能让咱们多吃几顿饱饭了。”

    “而且咱们劫了他们的粮食，他们在前线的几万大军，就可能因为没有粮食而忍饥挨饿。”

    这时旁边一名参谋说道：“团长，您难道忘了，总部刚刚发了战情通报。”

    “说新一团劫了小鬼子几十辆卡车的物资，大部分都是武器弹药。”

    “什么时候的事儿？”孔捷连忙问道。

    那名参谋回答道：“就在刚才，旅部通讯员过来通知的。”

    “他娘的！”

    孔捷忍不住骂了一句，顿时感觉缴获的这批粮食不香了。

    “李云龙这臭小子，运气怎么就这么好呢！”

    孔捷忍不住一阵羡慕嫉妒恨。

    不过心里琢磨着，等打完了这一仗，要不要厚着脸皮去找李云龙要点武器装备。

    去！

    当然要去。

    面子值几个钱呀?

    对于孔捷来说，面子连一颗子弹都不值。

    何况作为老战友，他李云龙发财了，理应帮衬一下他们。

    起码孔捷是这么想的。

    打定了这个主意之后，孔捷当即吩咐道：“立刻带着这些战利品，撤退！”

    “是！”

    孔捷想着，缴获了这些粮食物资，也差不多相当于前线的几万鬼子伪军一天的口粮了吧！

    也算是小功一件了。

