    票是各买各的，王太卡和李承龙完全无交流。

    　　两张成人票，一张青少年票。王太卡看着手里的票，叹了口气。当然不是因为成人票和青少年票差的7000韩元而感叹。

    　　王太卡感叹的是，果然只有在这个时候，才能明明白白的觉得自己已经苍老了。

    　　王太卡和充儿都是成人票了，只有程体操居然还可以用青少年票。本以为自己还年轻，怎奈已经老了。

    　　这么想想，小师妹比程体操还小，自己还总怼小师妹。这个事好像办的确实有点......不太好。

    　　王太卡拿着票，正准备往回走，却听到了李承龙的声音。

    　　“你现在过的很开心嘛！”

    　　王太卡回过头，就看到李承龙一脸淡然的样子，手里也拿着三张票。

    　　“是因为跑海运的习惯吗？”王太卡反问道：“管的宽？”

    　　“呵呵......”李承龙笑了笑，说道：“不管怎么说，我也算是你的救命恩人吧。万一那一天，你在韩国也混的千夫所指，说不定还得求我，搞偷渡船送你离开。”

    　　王太卡说道：“别以为我对你一无所知，搞了这么多年的走私，别以为现在你金盆洗手，你就可以逍遥法外了。”

    　　李承龙盯着王太卡看了看，说道：“很好，你这样无知者无畏的感觉，最有意思了。”

    　　有的时候，敌意真的是很难说的东西。就是那种完全没有想法，甚至也没有动机，什么都没有，就是单纯的看一个人不顺眼。

    　　王太卡和李承龙大概就像是这样的关系。最开始认识的时候，是王太卡当年从曰本逃脱的时候，李承龙那时候还在搞海运，所以顺便赚外快，带着王太卡逃离到公海上。

    　　从那以后，两个人就没有了交际。直到后来王太卡到了韩国，而李承龙也回到了韩国发展之后，在xb娱乐的成立表演上，才有那匆忙的一面。

    　　甚至可以说，如果不是因为程体操和小师妹两个人相处这么好的原因，王太卡和李承龙见面，说不定真的要打一架。现在完全是因为不想在孩子面前留下什么不好的印象，所以两个人才一直隐忍着。

    　　这种情况嘛，通常来说也就只有能用八字不合来形容了！

    　　王太卡走了两步，心中却还是有疑问，于是问道：“你之前提醒我是看iu的mv，到底是什么居心？”

    　　李承龙说的轻松：“看热闹的居心。”

    　　“这么说来，你和她也认识。”王太卡问道；“那我问你，你知道她想做什么吗？”

    　　李承龙摇摇头。

    　　“你不知道？”王太卡问道。

    　　“不不，我知道。但是......”李承龙反问：“我为什么要告诉你呢？”

    　　王太卡顿了顿，说道：“可以。”

    　　李承龙呵呵笑了：“想知道吗？可以啊，答应我一个条件，我可以全告诉你。”

    　　王太卡问道：“什么？”

    　　李承龙认真的说道：“柳泰基，这个人你肯定认识的，对吧！”

    　　王太卡点点头：“所以呢？你想让我打他一顿？”

    　　“杀了他！”

    　　“什么！”

    　　“杀了他！”李承龙说的轻松：“社会的渣滓，死有余辜。我给你一个见义勇为的机会。”

    　　王太卡说道：“真厉害，不知道的还以为我是遇见了一位检察官，可以凭借一张桌子判决别人的生死。”

    　　李承龙问道：“柳泰基难道不是社会的渣滓吗？”

    　　“是。”王太卡说道：“但是你的身份是检察官吗？或者蜻蜓队长，也行啊，起码有一个维护正义的身份。可是你自己，也不是很正义吧。”

    　　李承龙笑了笑：“王太卡，我感觉你杀过人。”

    　　“放屁！”王太卡说道：“我还感觉你杀过人呢！”

    　　“嗯！”李承龙居然光明正大的承认了：“不过你放心，我在韩国服过兵役，击毙过......恐怖分子，你信不信？”

    　　王太卡眼皮动了动，因为这个称呼，他感觉不是偶然。

    　　“开玩笑了，只不过是一些抢劫犯。”李承龙笑了笑：“我那是执行任务，所以理所应当。但是我感觉你不一样，你没当过兵，看你走路就知道。但是你绝对......”

    　　王太卡说道：“你算命的吗？那再算算，你看我有没有大富大贵的命？”

    　　“眼神！”李承龙说道：“你骗得了别人，但骗不了我。你的眼神骗不了人，这样的眼神，普通人是没有的。这也就是为什么这么多年，我偷渡了那么多，却对你记忆深刻的原因。手上有血的人，眼神是不一样。”

    　　“你是说这样的眼神？”王太卡盯着李承龙。

    　　“是啊，就是这样的。”李承龙咧咧嘴，笑了笑。

    　　就在王太卡和李承龙两个人的矛盾要一触即发的时候，不远处忽然传来的呼唤的声音。

    　　“买票这么久吗？”

    　　“你们在比谁先眨眼吗？”

    　　充儿带着程体操，粉熊努娜和小师妹走过来。看见这几个人，王太卡和李承龙马上换了脸色。

    　　“没有，只是看着面熟，好像之前公司开业的时候，见过。”王太卡笑道：“看，票买到了。”

    　　小师妹则是问李承龙：“大叔，你是不是也和我一样，看他不顺眼了？打擂台吧！我刚刚还跟小潇说，大叔你才是最厉害的！”

    　　程体操撇撇嘴：“我的大叔也很强的好吧！”

    　　“不信！不可能！你是不知道我大叔有多厉害！”小师妹自豪的说着：“我大叔他......他敢做过山车，全程睁眼睛。”

    　　程体操不甘示弱：“那有什么？我大叔也敢！”

    　　“我大叔能连续坐海盗船三次，一点都不晕！”

    　　“我大叔也能！心跳都不会加快！”

    　　程体操和小师妹两个人也不知道哪来的攀比心，一个个的开始吹。小师妹每说李承龙一个有点，程体操都要追着说。

    　　王太卡和李承龙头都很痛，因为没过一会，两个人已经开始争论王太卡和李承龙，谁能最快吃完十包拉面了。天啊，这玩意有什么好争高低的？

    　　“小腹黑你差不多得了。”李承龙拦着小师妹在那胡吹。

    　　粉熊努娜则是笑眯眯的给了李承龙一张票，说道：“小妹都把牛吹出去了，你怎么也得圆梦一下，去把过山车坐了吧！”

    　　李承龙愣了，看着自己的腹黑媳妇，一点办法没有。小师妹是小腹黑，真腹黑却是自己旁边这位啊！

    　　王太卡看着李承龙那个懵比的样子，忍不住笑了，说道：“凡事留一线，日后好相见。你不是在外面跑船吧？大海的波涛都无所畏惧，那过山车算什么？”

    　　充儿看着王太卡那个样，也笑着拍了拍王太卡肩膀，然后示意了一下手里的票。

    　　王太卡懵了：“哈？”

    　　充儿笑道：“比一比咯！我们在下面加油！”

    　　王太卡看向还在坏笑的充儿，李承龙看向自己的腹黑媳妇，都无语了。

    　　程体操和小师妹分别给两个人打气：“大叔，加油！”

