
    因为那个地方，按照当年自己祖父的话来说，就是整个北平城的龙眼。

    那个龙眼威力很大。

    而且那里的灵气，也是极其的充沛。

    布下吸灵阵，就是为了得到更多的天念之力。

    而这个吸灵阵，其实严格说起来，时间还不到二十年。

    不过看目前的状态，其实她是相信这个阵是成功的。

    最起码，林家，宁家，还有她田家，在那个动乱的时代，亦或者现在这个改革开放的时代，都是一帆风顺的。

    和相同层次的人家比起来，他们几乎没有受到波折。

    然后在改革开放的时候，他们也同样得到了更多的好处。

    尤其是林家更是蒸蒸日上。

    他的儿子如今已经坐到了常人无法触及的地位。

    假以时日，谁会知道，他到底会达到什么位置呢？

    所以此时此刻的田三弦是相信这个吸灵阵是有效果的。

    那个地方距离她的家并不太远。

    公交要倒两路。

    不过田三弦心里也很担心。

    就让田玲打了一个出租车。

    田玲扶着田三弦坐上了出租车之后，就朝着小广场的方向驶来。

    而这个时候的顾乔乔，手里拿着那一颗黑石子在沉思。

    刚才在水里的时候没有特殊的感觉。

    但是放在手心里的时候，她却蓦然的发现，这个黑石子并不是普通的鹅卵石。

    它似乎和顾园藏宝室里的那些石头有相似之处。

    就是里面有着丰富的灵气。

    那么，这个黑石子在这条鱼上是起了什么作用？

    最近这段时间，顾乔乔也看了很多关于玄门方面的书籍。

    她也大概的知道了，这应该是一个什么阵，或者是一个符咒。

    就像埋在顾园老槐树下的那个断子绝孙咒一样。

    这应该是出自同一人之手，都是大手笔，东西都是好东西。

    毕竟他们要诅咒和要做的事情，也许是常人无法想象的。

    只是不知道这黑色的石头是什么石头？

    难道是黑濯石吗？

    可看起来好像不像。

    因为它表面很光滑，就和那些在河边的鹅卵石没什么区别。

    顾乔乔缓缓的站起来，看向四周。

    她发现，这里的空气好像特别的新鲜。

    而这一处天空，虽然也同样是阴沉沉的，但是不知道为什么，就感觉通透了许多。

    还有四周的植物，郁郁葱葱，格外的生机勃勃。

    顾乔乔想，在这里放下这个鱼形图案石子，肯定是有原因的，也许和这里的地理环境有关系。

    但是他们要做什么呢？

    这应该不是针对个人的，也许，就像太爷爷所说，这是关乎于风水地脉一说吧。

    此时此刻的顾乔乔，这才觉得自己真的才疏学浅。

    毕竟，她经历了那场常人难以想象的重生经历，而且她的手指也自带灵气。

    只是这两点，就足以让顾乔乔知道自己，永远都不会和平凡的女孩子一样。

    所以，这些方面的知识确实应该好好了解一下。

    她想有时间应该去找一下张老，了解一下北三门具体的事情。

    而且太爷爷说，张老家里也有很多关于这方面的书籍，她也可以看一看。
