

　　陈默转身离开挖掘的通道，不过他的目的不是收拾一些东西，而且位于大厅中所有的原石。
　　
　　这些原石，陈默可是用神识都一一观看过了，百分之八十以上都是有货的！而且大概有百分之十五以上都是比较好的玉石，甚至是更加好的玉石。
　　
　　所以，对于这些东西要是不下手收取的话，难道要留给哥丹威么？呵呵，这不是太开不起拥有乾坤珠的陈默了？
　　
　　哥丹威和桑金没有想到陈默这么厉害，所以就直接将洞厅给炸塌了。他们打定的注意就是，过段时间后，将里面的人给渴死饿死等等，然后再找人挖开就是了！
　　
　　玉石原石又不会长~腿自己给跑了，所以他们并没有什么心疼的！反正就是收益似乎晚一点而已！
　　
　　但是却没有想到能够遇到陈默这种开挂的人，直接将所有的玉石原石都拿走的说。
　　
　　陈默沿着洞厅迅速走了一圈，然后将所有的东西全部都一一收走，不过还是给他们留下了一点玉石原石，主要是靠近自己挖掘洞的这边，还是因为南宫雪在这里看着。
　　
　　要是眼前的玉石原石突然之间消失，南宫雪绝对会认为有见鬼了的！
　　
　　陈默也就留下这点范围的原石没有收走！其他都是刮地皮般的收走了！反正乾坤珠的空间比较大，丝毫没有什么困难。主要是后面，还要利用神识和禁制，将其一一全部都解开，这个工作就是个费神的工作了！
　　
　　“好了！我们走吧！”陈默没有让南宫雪等多久，就走进了挖掘通道内。
　　
　　“来！把手给我！”在钻过去的时候，陈默倒是很是绅士的拉了一下南宫雪，却让她又是一种脸红！
　　
　　现在，南宫雪感觉自己的脸红很是多，动不动就会脸红，比二十年来的时间中，脸红的几率还要多的多，这究竟是怎么了？难道是因为身边这个家伙么？
　　
　　陈默没有想到南宫雪的心思是怎么想的，他现在就站在通道内，判断该如何走！
　　
　　虽然现在站着的是个矿洞，而且因为是为了挖掘，还修建的有小轨道。但是这个矿洞可能因为很久都没有用的过，周围的撑起都显得有些腐朽。
　　
　　矿洞要边挖边修建支撑，要不然就会冒顶！不过由于这边甸国的生产不规范，而且还是这种私人武装的事业，更加没有人性可言！
　　
　　因此，他们用的都是木头做支撑。这样的后果，就是导致，矿洞的时间稍稍长一点，或者遇到点自然灾害等等，矿洞冒顶和坍塌也就是家常便饭！
　　
　　所以陈默看着两头都是黑乎乎的通道，心中还有些斗争和纠结的！自己应该走哪里啊？要是说安全的恶化，最好是将南宫雪送上去，将其安置好后，就可以回到这里探一探了。
　　
　　但是要是现在就去探一探的话，也没有问题。但是南宫雪不是武者，更加没有保护自己的能力，完全就是自由。万一在矿洞中发生意外，该如何办呢？
　　
　　“陈默，怎么了？”南宫雪站好以后，就问了一下陈默，这十几秒中的站在这里也不动一下，让人有些着急。
　　
　　“哦！我在选该如何走，是前面还是背后！”陈默说道。
　　
　　“这个好办！要是想脱险，自然要往高处走了！”南宫雪说道，顺着一直通道说道：“我判断是不是很准确？！”
　　
　　陈默一时间有些哭笑不得！他是在纠结得失而已，而不是纠结该走哪里！要是自己一个人，绝对不会这么纠结的站在这里了！
　　
　　现在进入通道以后，陈默丹田之上的青玉剑，似乎也是在一颤一颤的提醒着他，这里有着青玉剑感应到的好东西！青玉剑就像是一个探测器一样，只要和它相关的物品，就会发出震颤，提醒自己。
　　
　　当然，青玉剑还不是完全形态，所以还是剑胚的形态。所以在一些灵动上来说，还是差远了，只不过是有于想吞噬进化而已。
　　
　　陈默想了想，还是决定将南宫雪送走再说。要是她在这里，万一出现什么意外，自己还要照顾她，就变得很麻烦！
　　
　　所以，转身对着她说道：“好，听你的没有错！走吧！”
　　
　　本来矿洞就是有着一定的坡度，所以倒也没有什么不好辨识的问题。
　　
　　但是，有些时候，很多东西不是以人的意志为转移的！
　　
　　陈默的神识也就是个几百米的距离，在地下的时候，那么就会更加的小！在矿洞中还好，只要沿着矿洞的空间探测过去，倒也不会缩短什么。不过最长依然是几百米的距离！
　　
　　他和南宫雪沿着矿洞走了十几分钟以后，却发现一堆的石头，将矿洞全部都堵完了！
　　
　　不像是人为的情况，反而像是矿洞塌陷后造成的结果。
　　
　　陈默一时间有些懵的，没有想到遇到这种情况。虽然早就想到过，不过也来的太快了吧！
　　
　　神识在周围扫过以后，发现这里的矿洞也就这么一条，另外就是距离矿洞的洞口，还有好几百米的距离，全部都被岩石给封堵了！
　　
　　好在出路倒是正确的，要是没有封堵的话，从这里就能一直走出去，曲曲折折的大概三百多米的距离，直线距离大概有个一百米左右，就是这个矿洞的出口。
　　
　　这点，在陈默的神识中还是能够探测到的！
　　
　　“陈默，出不去了么？”南宫雪现在完全就是依靠陈默了，所以见到道路被堵以后，自然也就问道。
　　
　　“我们只能掉头了！从岩石掉落的情况看，这是自然塌陷，所以就别想了，绝对的走不出去，只能从原路返回，然后走另外一边试试了！”陈默说道。
　　
　　“好吧！”南宫雪也是非常的郁闷，好在现在陪伴着她的是陈默，所以心情倒也没有崩溃什么的！
　　
　　而且前面陈默挖通了石壁，找到了这个矿洞通道，也是有着不小的惊喜，但是其一看就是很早以前的矿洞，自然也有一些心理准备的！
　　
　　陈默和南宫雪原路返回，不过依然是陈默走前面，身后跟着南宫雪！
　　
　　等回到出发之地后，两人再次休息了一下！倒不是陈默想休息，他发现南宫雪鼻息有些粗重，毕竟走了大概接近一个小时了，所以自然也就休息一下，让其恢复一下~体力，包括喝水等等。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

