    而在这群衙内饮酒作乐之时，陈昭刚刚辞别了皇帝，眼看就要走到城门，忽然被被迎面而来的一个大太监叫住了。

    “夏公公！”

    陈昭微微行礼，并随手将一颗钻石送到对方手里。

    这大太监叫做夏守忠，是宫中内务府御马监提督太监，可以说位高权重。

    要知道，御马监是区别于禁军的另一只宫内军队，是法理上完全属于皇帝是私人武装的“御林军”，因此，执掌御马监的掌印太监、监察太监和提督太监三人，是孝德帝在宫中仅次于戴权的信任之人。

    面对这样的大太监，陈昭身为锦衣卫指挥同知，当然要以礼相待。

    但也仅此而已。

    他虽然内功通玄，毕竟只是凡人之躯，能不招惹人就不招惹人，这个道理他还是懂得。

    “陈同知，晚上可有闲暇？咱家于家中设宴招待几位朋友，你若无事不如一起过去喝几杯。”

    夏守忠笑着说。

    “呃，夏公公吩咐，陈昭何敢不从。”

    陈昭笑道。

    “那晚间咱家恭候了！”

    夏守忠说道。

    说完两人就分开了，站在那里回头看了一下夏守忠背影，陈昭嘴角裂开一丝微笑，眼中却露出一丝阴险。

    这宴可是很有点问题啊，他和宫里的太监关系都不错，但还没好到这个大太监亲自邀请的地步。

    再说他是内监，而陈昭是外臣，一般不要走得太近。

    但是在和夏守忠却毫不避讳，在宫门这个人多眼杂的地方主动邀约，看来所图非小。

    筵无好筵会，只怕很可能发生什么事情。

    ……

    夜，御马监提督太监夏守忠府邸。

    像夏守忠这样的权势太监，当然有自己的府邸，

    就算他以前没有，升到这样的高位之后，内务府也得给他造一个。

    这是皇家颜面问题。

    当然，一般情况下，夏守忠住在皇宫内。

    他这样地位的宦官，宫里由他的一个独家小院。

    不过处理私事的时候，皇宫里面当然不方便了，所以他便回到自己家中。

    根据锦衣卫的情报，这位夏守忠虽然有些贪财，但是却也好交朋友，因为出身御马监的缘故，和不少将军都是好友。

    所以当陈昭骑着马赶到时候，一位熟人也坐着马车抵达夏府门口。

    “杨将军！”

    陈昭下马迎上前行礼道。

    对面是前大周碎叶守护使，后来的京城前锋营昭武将军杨丰。

    陈昭之所以大礼参拜，是因为这位杨将军和林如海关系不错，算是半个世交。

    而且当初在扬州，从盐商身上榨取了价值上千万两金银的财物，便是这位杨将军率军护送到京城的。

    所以，双方是熟人。

    “陈同知不必多礼，如今你是英雄出少年，京城衙内心目中的静街虎，正是后生可畏啊！”

    杨丰哈哈笑道，然后走出马车，随手一指旁边年轻男子说道。

    “这是犬子杨林，你们年轻人多亲近亲近。”

    “茂生见过陈兄。”杨林向向陈昭行礼说道。

    如今的陈昭，可是大周年青一代最为出色的人物，十八岁便彻底镇压了整个扬州盐商集团，为皇帝取财上千万，同时保证了国家盐税充足。

    二十岁便成为锦衣卫指挥同知，主持京城严打，让京城成为平安之城，获得百姓交口称赞。

    前段时日的文会，他做的《卜算子-咏梅》脍炙人口，名满京华，文武双全之名，享誉天下，世人都道他今科必中。

    当然，百姓称赞的好官，在达官贵人、世子衙内眼里，一般都是沽名钓誉之辈。

    比如前明名臣海瑞海刚峰，在任期间推行清丈、平赋税，并屡平冤假错案，打击贪官污吏，深得民心，他打击豪强，疏浚河道，修筑水利工程，力主严惩贪官污吏，禁止徇私受贿，并推行一条鞭法，强令贪官污吏退田还民，遂有“海青天”之誉。

    但是在文人口中，海瑞逼死妻妾，饿死幼女，罔顾人伦，乃是沽名钓誉的迂腐书生。

    说到杀人不留情，武夫手中的刀，哪里比得过文人手中的笔！

    因此，陈昭在京城世家贵勋，以及文官眼里，实在算不上多好。

    最多是亲近天子的佞臣。

    若是他再抄上几家大官的家，那就是奸佞小人了。

    不过就算如此，他依旧是大周年轻一辈的卓越人物。

    不是谁能在二十岁就做到从三品的高官的。

    而且这个官还是“代理”，天子上杆子加到他身上了。

    可以说前无古人，后无来者。

    因此杨林对陈昭的拜礼是十分郑重的。

    “送你个好东西！”

    陈昭笑着从马鞍上摘下一个精巧的东西递给杨林。

    “这是？”

    杨丰惊讶地说。

    “手铳。”陈昭笑道：“这是精钢和硬木制成，主要是防身用的，别看它体型小，威力可不弱，一颗火药子弹，可以打死百步之外的野猪，用来贵人打猎防身，再合适不过了。”

    “此物做大些岂不可以装备成军？”

    杨丰说道。

    作为一个军人，他本能的看到火器的威力。

    当然，打从元末明初开始，火器就已经进入军中了，到了大周，火炮、火枪更是大规模编入军中，只是由于工匠技艺的不过关，威力还没有显露出来而已。

    陈昭哈哈笑道：“太贵，我采用了咱们大周最顶尖的工匠、机械和技艺，也用了一个月才打造出这么一只来，想装备成军，实在有点难度。”

    这当然是胡诌。

    他真想编练一直火铳军，也不是难事。

    只不过身为大周锦衣卫指挥同知，有的事情不方便做而已。

    毕竟他是追求黛玉宝钗他们的，不是什么改天换地。

    “那你造了何用呢？”杨丰说道。

    “赚钱啊，这样的火铳精巧美丽，世家子弟也好，豪门贵妇也好，都会十分喜欢，出去打猎踏青的时候，那些闺阁少女也不用当看客了，若是这枪上在再镶嵌点钻石之类，那这价值可就得翻翻了。”

    陈昭说道。

    “钻石？你说的是那些西洋饰品？听说那东西在西洋也是价值连城，小心人家买珠还椟。”杨林插话道。

    “钻石其实是大周的金刚石，只要打磨工艺过关了，我们大周钻石也能畅销天下。”陈昭笑道。

    无论什么时代，贵族的钱其实最好赚，而贵族之中的女眷最喜欢的饰物，自然是更容易赚的。

    只要他真心想赚钱，凭借他的手段，两三年内便能做到富可敌国。

    杨丰无语了一下，不过这件礼物的确让杨林爱不释手，小巧的火铳拿在手中不停地把玩着。

    此时寒暄已毕，杨丰父子便准备和陈昭一起进入夏府。

    就在此时，一一匹骏马忽然长啸一声，从不远处的拐角处拐了出来，马上骑士大呼小叫，似乎那匹骏马不受控制一般，向陈昭所在方位纵蹄狂奔向前。

    与此同时，后面更多骑兵出现，在这些骑兵中间，簇拥着一辆华丽的大型马车，以那些战马相同的速度疾驰而来，几乎同时，那匹受惊的战马径直撞向陈昭。

    “小心！”杨丰惊呼道

    “陈兄小心！”杨林吃惊大喊。

    陈昭却看着那疾驰而来的骏马一动不动，嘴角甚至露出一丝微笑。

    他经历多个世界，也曾纵马驰骋江湖，更是纵马征战疆场。

    所以说对于马匹的熟悉，只怕伯乐在世，也比不过他。

    所以他一眼就看出，那匹马根本没有失控，而是人为操纵。

    眼看这匹“失控”的骏马冲到陈昭面前，马上骑士隐蔽的做出动作，让骏马瞬间停下脚步，似乎正好让那匹马停在陈昭鼻子尖面前似的。

    就在这马减速之瞬，陈昭忽然动了。

    他一个踏步，瞬间已经冲过数尺范围，然后挥出右拳，闪电般击中它的肩头。

    “嘶律律……”骏马一声哀鸣，带着飞溅开的血肉斜飞出去，将马上的骑士甩出去几丈远，然后整个马身狠狠撞上了夏府的院墙，那院墙向內轰然倒塌。

    再看摔落在地的那位骑士，脸色骇然，一片煞白，躺在地上尽是惊恐之色。

    在场所有人都是目光一凝，但是随即恢复如常。

    众人只是扫了一眼那个骑士，便没有一个人再关注他。

    “杨将军来的挺早啊！”

    马车上一个面向威严的中年人微笑的说道。

    “仇太尉，本将也只是早来一步。”杨丰心平气和的说道。

    陈昭也就知道马车上的家伙是谁了。

    仇众山，巡防营统领，兼五城兵马司副帅，位高权重，名副其实的仇太尉。

    不过杨丰是孝德帝一手提拔上来的虎将，同时也是前锋营的统领，虽说论实权不如仇众山，但是论地位也未必输给他。

    另外，这仇太尉的妻子，和东安郡薛府的王妃，是亲姐妹俩，可以说仇太尉身上有浓厚的四王八公的痕迹。

    此时马车上的仇众山将目光转向陈昭然后说道：“这位可是陈同知？早就听说你个人勇武，堪比白马银枪赵子龙，今日一见，果然少年英雄神勇无双，看来我大周又一员猛将冉冉升起啊！”

