    韩国的气候，应该是靠海的原因，所以总是湿漉漉的。

    　　王太卡待了这么久，还是不喜欢韩国这个天气，如果不开空调，早晨起来的话总是感觉潮乎乎的，特别难受。

    　　大概是昨天喝点酒，真的有点用，反正这一晚上睡的还想。除了做了一些莫名其妙的梦以外，也没有什么特别的。

    　　第二天清早，王太卡就到了s.m公司。近期他的主要工作也在这边。

    　　一路无话，王太卡开着车到了公司，进了摄制七组的办公室，就看到了自己桌子上居然放了一个保温杯，外面被一个袋子装着，很整洁的样子。

    　　这......不用猜，能给王太卡送保温杯的，除了大白菜，也没有别人了。估计这里面还有大白菜熬的汤。

    　　拿出保温杯，里面还有一张便利贴，写的就是喝完汤，把保温杯放在桌子上就行了，剩下的什么都不用管。

    　　“这个家伙......”

    　　王太卡忍不住笑着，大白菜自信起来之后，整个人真的都不一样了。看看，连纸条写的语气，都不是以往那种商量的样子了，好像是一份通知，没得选择。

    　　送汤，之前都已经放弃的习惯，现在又继续了。不过大白菜煲的汤确实不错，王太卡没有吃早饭的习惯，正好了。

    　　打开保温杯，热气冒出来，香气扑鼻。王太卡喝了两口，打开电脑，美好的一天从一碗汤开始。

    　　原本还想转过头，让旁边的大猪举个例子，为美好的一天注入灵魂，结果徐大荣就过来叫王太卡去办公室。

    　　办公室里，徐大荣把一沓文件递出来。

    　　“这是函数综艺下一期的拍摄，你回去看一下。”

    　　“哦，好的。”王太卡拿起文件，微微叹了口气。函数啊，现在自己大概都是函数公敌了吧。

    　　翻开里面的内容，王太卡点点头：“法国巴黎，不错的城市。”

    　　徐大荣说道：“我知道你忙，所以前期这边也不用你过多筹备了。拍摄的时候跟进一下，我就不出国了，在法国的拍摄，全权交给你了。”

    　　王太卡点点头：“小意思。”

    　　“还有一件事。”徐大荣说道：“茶蛋的mv拍摄已经迫在眉睫了，就这两天。到时候这件事呢，咱们七组就排出你一个，剩下的人员是摄制一组、二组的抽调。总得来说还是你做主，他们是配合你。”

    　　“配合我？”王太卡有些奇怪：“咱们七组都掺合到那两个组的事情了，他们还配合我？而且......不怕出问题吗？”

    　　“就是因为怕出问题，所以才让你做主。”徐大荣说道。

    　　王太卡恍然：“哦，明白了，出了事正好证明我不行，他们行，对吧。”

    　　徐大荣说道：“所以做好吧，这件事比较关键。我知道你近期还有一个泰妍的综艺，额......压在你肩头的事情有点多，不过你这也是你表现的机会。反正我是车子房子都到位了，你要是再想剥削我，那可就没门了。”

    　　王太卡笑了：“放心吧，时间方面，我希望组长帮我调剂一下。至于具有的拍摄，交给我。专业的。”

    　　“行，那没事了。”徐大荣说道：“不对，还有一件事。一会去旁边的会议室，茶蛋拍摄的工作人员回去，都是摄制一组二组的，你起码要认识一下自己的工作伙伴。剩下的......没事的。”

    　　“好的。”

    　　王太卡先是到了自己的位置上，把裴白菜的那份汤喝完，然后才收拾一下到了隔壁的会议室。

    　　和预想中的一样，摄制一组二组这些人虽然表面上态度不错，但是说到底都有点阳奉阴违的感觉。

    　　也能理解，这属于设置部门的几个摄制组的争权夺利，涉及每个人的贴身利益。

    　　王太卡也不气不恼，和和气气的说完了话，简单混个脸熟，剩下的啥也没说，就散会了。

    　　反正拍摄这方面，王太卡一个人完全能扛下来，也用不着求这些人。至于剩下的灯光、化妆、服装、置景等方面，和拍摄冲突不大，也影响不大。

    　　这些人难道还以为王太卡会好声好气的收买他们？想多了，王太卡从一开始就没打算在给他们分一勺羹。

    　　因为exo-m队现在还在天朝参加节目，晚上的飞机到韩国，休息一晚，起码明天才能拍摄mv。

    　　至于mv的镜头，上次已经走过一遍流程了，而且既然都是一镜到底了，那么也就没有那么多的困难的地方。王太卡回去看了几遍他们练习室的视频，心里有个底气就好了。

    　　函数的综艺大概也定好了，王太卡不需要多管，过段时间直接跟着去法国就行了。

    　　那么现在摆在面前的，其实就是泰妍的综艺了。

    　　第二期拍摄虽然定下来了，但是具体内容，流程什么的，王太卡还一无所知。而且还要请一个嘉宾来做客。

    　　最开始想请蠢卡，但是现在王太卡和蠢卡的关系，正是冰点，所以还是算了，别自讨没趣。

    　　后来想过是徐贤，可是黑粉那件事说明白之后，王太卡还不知道怎么和徐贤把这件事仔仔细细的说明白。虽然徐贤也没有来找王太卡主动提及，但那也是早晚的事情。所以王太卡现在也不想主动找事情。

    　　sunny的艺能还是挺好的，不过这个女人很坏啊，不好对付。谁知道她心里什么时候有了什么计划，多一事不如少一事。

    　　充儿......

    　　嗯，充儿不行。

    　　自从见识到人性的丑恶之后，王太卡发现自己再去看充儿的时候，思想已经不够单纯了。

    　　找死也不是这么找的，而且充儿第一期也出现了，虽然画面较少，但是也出现了。

    　　嗯，主要还是出现过！和那些无耻的想法没有任何关系！没有！王太卡心里这么想着。

    　　秀英、侑莉、孝渊三个人不熟，要不然就帕布吧！不算陌生，也没有熟悉到什么程度。接触起来也不会尴尬，没有压力。

    　　而且王太卡和帕尼两个人还是酒肉朋友，好像很熟又不是很熟的样子。在这种场合，这种酒肉朋友的关系，应该是最合适的了。

    　　神州行，我看行！

