    有的时候，这一开口就是人情，欠下了，就且等着还吧。

    “跟我还这么客气，有什么事情你就直接说，只要我能帮得上忙的，我一定会尽量帮忙的。”

    马多来这热情的，就算是隔着一个手机也能感受到，甚至都能想象到他满脸的笑容，恨不得把杨峰抱在怀里似的。

    “其实是这样的，昨天晚上呢，我和刘阳他们夫妻俩只是小小的一个误会。要是马哥因为我开除刘阳的话，那我真的有点不知道怎么跟老同学交待了。”

    杨峰这么说的时候，不知道马多来会怎么样。

    毕竟刘阳是他手底下的一个员工，做事情的态度也代表马多来公司的形象。

    而昨天他的出现，直接对所有人来说，那都是非常丢人的举动，换个角度来说，如果杨峰是马多来的话，还真不一定会就此放过他。

    “其实这件事啊，也不是什么大事情。但是这个刘阳，说话实在是有点太难听了。杨老弟，你和我是一见如故的交情，咱们俩就算是只见了两三次，我可把你当成好兄弟。别人那么欺负我兄弟，我怎么可能当作没看到。”

    看来马多来还真是因为杨峰的缘故才那么生气，直接把一个副总经理都给开除了。

    “马哥，我的老朋友来求我，一定要让我跟你说说情。你看我也不好不答应，但是我也跟她说了，说情我一定会说，但是能不能行我不确定。要是真的能放过他一马的话，那就放了吧。至于怎么办，还是马哥你说了算，你们公司内部的事情，我只是一个外人，不好插手。”

    杨峰这么说的时候，心里也已经考量过了，要是这个刘阳以后真的做出伤害马多来公司的事情，而劝说马多来不要开除他的人还是自己，可真的就成了千古罪人了。

    “既然杨老弟都开口了，这个面子我还是一定要给的，不开除倒是可以，只是他这个人品的确不适合做副总，不知道这会不会影响到杨老弟的同学关系？”

    “已经很可以了，马哥，真不知道要怎么谢谢你。”

    “谢就不用了，以后要是真的有机会，提点我一下就好。”

    马多来心里激动得要命，能跟杨峰更进一步发展，那可是很不一样的。

    这件事算是办完了，但是杨峰还是笑着说了一句：“马哥，我还有一件事要你帮帮忙。”

    “什么事，一起说出来吧。”

    “我爸妈两个人在家里也没什么事情，我想着给他们弄一只狗养，从小养起，还要乖巧一点的，不要太大，要不然把老两口拽个跟头可就坏了。”

    “这事简单，过两天我给你们送过去。”

    “好嘞。”

    杨峰笑着又说了两遍谢谢，这才挂断了电话。

    这两件事也算是办完了，想着白静这个人可能就此要从自己的身边消失了，还真有点舍不得。

    毕竟是他这么多年的梦想，就这么没有了，怎么说都还是可惜的。

    白静遇人不淑，这是她的命。

    杨峰坐在电脑桌前，桌上摆放的都是今天准备要卖的，这次要卖的东西可不少。

    大部分都是玉石，说起来也简单，都是清朝的，物件是真的，但是价格可能不是很高，赚也没有多少。

    直播的时候，杨峰在等着大家叫价，同时也看到弹幕上依旧有人在黑他。

    这口吻跟黑粉还真不一样，就是在给杨峰泼脏水。

    “我买的东西都可以去鉴定，大家都是为了要收藏或者转手出卖的，如果只是为了要对付我才买，那就要好好考虑一下了。我这边都是给东西留了照片的，各种细节的照片，就算是仿制，大家都知道，仿制的也绝对做不到一模一样，所以有些人说话的时候，要过一过脑子，是不是啊，金四哥？”

    杨峰在直播间里直接点名金四哥，这可让一大群人都哗然了。

    之前比拼的时候，这两个人就已经算是结下仇了，杨峰在金四哥的直播间被他侮辱，这件事大家也都是知道的。

    如今，金四哥又来到杨峰的直播间说一些有的没的，还真是让人厌恶。

    只是他用的是小号，又没有办法证实是他，杨峰最多也只能是点名。

    “老杨，你怎么知道是金四哥？”

    “随便侮辱人，当心他在直播间骂你。”

    “老杨，得饶人处且饶人。”

    ……

    看着这些人的弹幕，杨峰还真是有点哭笑不得，这些劝说他得饶人处且饶人的人，心里不知道想的都是什么。

    “我记得郭德纲说过一句话很不错，不知我苦，就不要劝我大度。”

    杨峰没有把今天的事情说出来，所有人都不知道今天在杨峰的身上发生了什么事情，如果他们知道的话，还能说出这样的话来吗？

    杨峰不知道，毕竟网络上的人，都只是敲打几下键盘而已，并不知道别人都在经历一种什么样的人生。

    “或许有的人看到我现在好端端的坐在这里很失望吧？或许他还在想着，接下来要想什么办法才能让他彻底在这个直播间消失呢？我今天就在这里告诉他，做人要善良，网络也不是法外之地，你做的事情早晚都会有人知道，到时候，法律给你带上手铐的时候，再回想起我这句话，那可就晚了。”

    杨峰的话说完，刚才的几件东西都已经拍出去了，最后一件就是那个琉璃杯子。

    “大家看看这个物件，是一只唐朝的琉璃杯子，我没做什么清理，想要自己收藏的，可以拿回去清理一下。否则的话，最好找专业人员进行。”

    就算杨峰本人也是专业人员，但是有一些事情他还是不愿意做的，毕竟这个杯子外面的土也能代表一些事情，还是要给买家留一点。

    神豪季先生直接出了五百万，这是杨峰没有料到的。

    还没有叫价，这倒是让人有点懵了。

    不仅如此，还有人加价，最终成交价是七百五十万，被神豪季先生拿走了。

    杨峰在直播间里不断的感谢过，这才下播。

    只是下播后，他看到有人发来的私信。

    正是神豪季先生。

