    林逸愕然。

    地震也能怪到他们头上？

    良久之后，叹气道，“地龙翻身，你们以前没见过吗？

    百川沸腾，山冢崪崩。

    高岸为谷，深谷为陵，实乃常事。”

    头领梗着脖子道，“没有！

    自从你们修路以后，这山就塌下来了！”

    陈心洛走上前来，低手道，“王爷，那是火药炸的。”

    林逸叹气。

    没功夫和这些人解释什么是火药。

    “说吧，你们要多少钱！”

    林逸向来很直接。

    不论是上辈子的世界，还是现在的世界，有些道理是一样的。

    信鬼神，图啥啊？

    当然是为了好处。

    得不到好处，满天神佛照骂不误。

    只要给足钱，谁还在乎什么鬼神，风水？

    “嗯.....”

    眼前这个大官，突然这么直接，让头领有点手足无措。

    传说中的官兵都是弑杀无度的，何况他们在十年前还亲眼见过浩浩荡荡的大军。

    林逸道，“痛快一点，要多少钱才能让我们继续修路，报个数。”

    叶秋突然树枝指向那个头领，“我替你杀光了他们，你我互不相欠如何？”

    突然心口一痛，嘴角渐渐地溢出了鲜血，然后惊恐的看向洪应。

    老老实实地用袖子掩住了鲜血，一言不发。

    “天热，火气大，就少说话，没人拿你当哑巴，”

    林逸冷冷道，“你这人旁的都好，就是太没人性，哪怕是阿猫阿狗，也不是随便杀得，最好把本王的话记住了。

    待在本王这和王府，实在委屈你了，你现在就可以走了。”

    他不想把这种没有人性的人留在自己身边。

    叶秋低头不语。

    他倒是想走。

    但是，没有那个死太监发话，他哪里赶走。

    他二十三岁剑心大成后，走遍大江南北，无一败绩！

    但是，在洪应面前他破了很多个第一。

    第一次被打败。

    第一次被三招打败。

    第一次逃跑。

    而且，还没跑掉。

    今天又破了一次记录，对方一掌暗地里挥过来，自己连躲都没敢躲，硬生生受了。

    现在，自己还想吐血......

    又不敢吐！

    那个死太监说了，他们王爷爱干净.....

    “我.....”

    头领只是化劲之人，他分明感觉到了叶秋强烈的杀意！

    对一旦方动手，自己阖族老幼，无一能活。

    这点他很确定！

    他又不是傻子。

    林逸不耐烦的道，“说个数出来。”

    “官爷，你给个一百两如何？”

    头领终于说出来了一个数字。

    “一百两？”

    林逸简直无言以对，这帮人真是没见过世面啊！

    大手一挥道，“给你们一千两，如何？”

    “这.....”

    敌人这么大方？

    头领反而犹豫了。

    林逸问道，“放鸟岛你可知道是什么地方？”

    头领道，“自然知道！”

    林逸道，“那通往放鸟岛这一路还有什么部族，你可又知道？”

    头领道，“前面只有一处俚人部落，俚帅弓长数尺，箭长尺余，威猛无比！”

    林逸没好气的道，“随便他什么里子，外子，就问你一句话，给你一千两，能不能搞定他，修路的事情，不要让他乱插手？”

    头领犹豫半晌，手臂一挥大刀，咬牙道，“我等廉人儿郎也不是好惹的！”

    “那便妥了。”

    林逸的话音一落，侍卫便抬上来一个大箱子。

    一掀开盖子，里面的银子闪闪发光。

    廉人部族众人都在吞咽着口水。

    有胆大的就要上来搬箱子。

    林逸道，“但是你们还得答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    头领的脸板了下来。

    “你们这么多人闲着也是闲着，那就都帮着修路吧，”

    林逸笑着道，“一天三顿饭，管饱！”

    “像他们吃的那样？”

    头领的手指向了那些匠人。

    林逸道，“自然，童叟无欺。”

    “那好，你说了算！”

    头领压住了自己的欣喜之情！

    如果真的吃的跟那些匠人吃的一样，别说修路，卖命都值当！

    林逸道，“那便妥了。”

    搬箱子的侍卫退后，廉人欢天喜地的把箱子抬走了。

    林逸确实一脸无所谓。

    三和是他的。

    白云城是他的。

    这些人最终消费还是白云城。

    无非就是左口袋放右口袋。

    钱最终进的还是他的口袋。

    有什么区别吗？

    新闻报纸上经常有“提高城乡居民购买力水平是扩大内需的关键”这样的标题。

    看的多了，大概也就懂了。

    所以，做人呢，没有舍，哪里有得。

    不能让这些人太穷。

    即使为了别人，也是为了自己。

    两方谈妥。

    白云城过来的匠人开始继续修路，同时廉人也加入了进去。

    看着因炸药炸出来的漫天碎石，他们也没有一点儿感觉了，此刻肚子饱饱的，还是躺着舒服，什么闲事也懒得管。

    何况，修路是一天三顿饭。

    不过，那些劳改犯，两顿饭，还吃不饱，就不是他们能管的了。

    林逸在廉人部落呆了两晚，看着那些衣不蔽体的百十个孩子，终究还是忍不住说要带他们走。

    头领宁谷说要三百两。

    “这是卖孩子？”

    林逸哪里管那么多。

    给钱，毫不犹豫。

    第二日带着嘻嘻哈哈的孩子，身后是一长串哭的撕心裂肺的女人。

    因为各个被男人给拉住了，想追也跟不上来。

    “想看孩子，可以随时来白云城来。”

    林逸让沈初接连喊了好几嗓子。

    声音在山谷中回荡，经久不息。

    越走越远，哭的孩子越来越多。

    林逸也说不好是对是错。

    如果留下这些孩子，林逸相信，有一半活不过成年。

    这个时代卫生水平在这放着呢。

    即使是豪门大户，生的孩子再多，最终都活不下几个。

    回到白云城。

    浩浩荡荡的出征队伍，后面没有俘虏，很是令白云城的居民失望。

    出来看热闹的人，没多久就散了。

    从廉人带回来的孩子，住在孤儿院里。

    由白云城第一个化劲的老妪桑婆子照顾，尽管劳心劳力，也避免不了这些孩子被欺凌。

    这些孩子，没有一个会说官话，甚至都不会白云城土话，尽说些让人听不懂的。

    最累的还是明月和紫霞，没日没夜的跟着忙活。

    林逸都看在眼里。

    可是他两手一摊，他只会动嘴皮子。

