    南宫昊未曾理会围观者们的惊疑不定。

    他漠然的盯着下方原始森林，挥手布下一片重力空间：“落！”

    嗡！

    虚空震荡，一股可怕的压力，从上空传来。

    众多围观者都是皇者、圣人境界的强者。

    但此时，他们全都瑟瑟发抖，惊惧的抬头看向虚空。

    他们感觉到了，有大灾难即将降临！

    下一刻，有无数小红点出现在虚空中。

    红点不断放大，众多生灵才发现，那些是流星！

    是一片流星雨！

    南宫昊竟是扯了一片太古星辰砸落，要轰平乌嘴雕驻地！

    众多围观生灵骇然无比，这般手段，他们闻所未闻！

    而下方乌嘴雕驻地内的诸多生灵，也感受到了这股大恐怖，全都尖叫着逃出森林。

    南宫昊没有阻拦，因为这些生灵之中难免有无辜的。

    他要杀的，只是乌嘴雕一族能当家做主的上位者！

    当然，据点也要摧毁。

    众多流星坠落，砸在了原始森林中，爆发出惊天巨响，更燃烧起无边火海，将这里的树木和瘴毒全都摧毁干净。

    这存在了无数岁月的数万亩原始丛林，生生被夷为平地！

    乌嘴雕一族的驻地，此时全都暴露在众人面前。

    虽然都已经变成了废墟，但隐约还是能看到不少的好东西。

    南宫昊神念一扫，发现了宝库，上面守护的阵法，已经被流星砸的摇摇欲碎。

    他随手一击，直接将阵法打碎，然后将里面的宝物全都拿出来。

    至于剩下那些散落的东西，他没管。

    “归你们了，去帮我散布一下今天的事情。”南宫昊淡淡道。

    众多围观者全都露出兴奋之色，自然是连连点头答应。

    就算南宫昊不说，他们也会帮忙宣传的。

    更何况现在还有好东西拿！

    南宫昊施展空间神通，迅速离开此地，按照地图上的路线，寻找最近的一处敌对据点。

    那里是雷角犀一族。

    这个种族在东荒域也是作恶多端，屠杀无数生灵，更曾经参与围杀南宫家！

    当初，不知道有多少南宫家子弟，死在它们的手中，还被掠夺了大量的资源！

    南宫昊飞速来到雷角犀一族驻地。

    这里是一片荒凉的山脉，绵延千里，全都是高耸入云的大山。

    这些大山全都光秃秃的，没有任何的植物，而且很多地方都黑漆漆的，那些都是雷击石。

    雷击石也算是比较珍稀的宝贝，用来炼器，可让宝物带有雷电属性。

    当初就算是雄踞东荒的南宫家，也不过有个几百块雷击石。

    没想到雷角犀一族，竟然有好几座山的雷击石。

    而这里，还是其中一个据点！

    果然富有！

    不过这么富有，竟然还要攻击南宫家？

    真是无耻！

    南宫昊飞近山脉，刚踏进雷角犀的控制范围，忽然感觉到，这边空气里竟然充满了雷电！

    只见周围一片噼里啪啦的金色电弧围绕着他，并不能造成多大的伤害，反而在淬炼他的肉身。

    在这里长期待着，肉身会强大到一个可怕的地步。

    而且还能增加对雷系大道的掌控！

    果然是雷属性修炼者的风水宝地。

    南宫昊脸色冷漠，看向远处一座最高的山峰。

    那应该就是雷角犀一族的主峰了。

    “客人来了，还不欢迎吗？”南宫昊声音传出去，让雷角犀一族都听得清清楚楚。

    不过这一族的生灵很排外，所以不光疆域范围内只有雷角犀，周围方圆上千里都没有其他的生灵。

    南宫昊的声音，让雷角犀一族很震怒。

    他们从未想过，有人敢来挑衅！

    “是谁！”一道沉闷的声音，自主峰之上传来。

    “东荒域，前来复仇！”南宫昊冷喝。

    这话让主峰沉默片刻。

    随后，雷角犀一族爆发出惊天笑声。

    那笑声里，充满了嘲弄，讥讽，还有不屑。

    更有雷角犀一边大笑，一边嘲讽：“东荒域敢来复仇，真是莫大的勇气，不如给你个机会选择对手，是选择王侯境呢，还是选择皇者？”

    这些雷角犀都能感觉到南宫昊的境界，五星圣人。

    他们却要派出王侯境和皇者对战，显然是满满的嘲弄和戏谑。

    南宫昊并未理会这些冷嘲热讽，而是摆开姿势，仿佛是拉弓射箭一样，缓缓向后拉自己的拳头。

    与此同时，一股浩瀚的力量出现在他的身后，形成了一尊身影。

    那是神邸！

    创世神！

    虚影也举起了自己的拳头，仿佛要开天辟地，释放出的气息都充满了莫大的伟力。

    雷山之上的嘲讽笑声戛然而止。

    取而代之的，是恐惧！

    “你是何人！”雷角犀一族的圣人王冲出来，虽然只有一位，但也绝对强大。

    噼里啪啦！

    这位强者身上释放出恐怖的电弧，那是雷之大道的力量。

    但他还觉得不够，对身后喝道：“助我！”

    其他雷角犀全都心中惊颤，但他们早已经收起轻视之心，全部将力量提供给自家圣人王。

    雷角犀一族，全都修炼雷之大道，所以力量可以相互补充。

    此时那圣人王身上爆发出更加炽烈的雷光，举手投足都会释放雷鸣之音。

    “天雷！”雷角犀圣人王爆喝。

    天空中霎时间乌云滚滚，竟是直接改变了万里之内的天气！

    下一刻，有金色雷霆在云层中翻滚，释放出灭世气息。

    在雷角犀圣人王的牵引下，一道小山粗细的雷霆狠狠轰下来，冲向南宫昊。

    而南宫昊那一拳也终于蓄满力量，狠狠轰出去。

    雷角犀强吗？

    很强！

    圣人王强吗？

    很强！

    雷之大道强吗？

    很强！

    此时雷角犀一族全力支撑自家圣人王，施展雷之大道，更有可轰平万里山河的天雷滚落！

    那是强中超强的力量！

    但，仍然太弱了！

    此时天地间，仿佛只剩下了南宫昊这一拳。

    一拳轰来天地荡。

    日月崩碎山河殇！

    轰轰轰！

    巨响连连，这是雷山被打碎发出的声音！

    至于雷角犀一族？

    那拳头砸下来的时候，连圣人王都没来得及哼一声就爆体而亡，更何况是其他普通雷角犀呢？

    南宫昊一拳打爆雷击石山脉，力量消耗了不少。

    他悬浮虚空，有些气喘吁吁的。

    与此同时，周围却出现了很多身影。

    那些是听到这边动静，前来窥探的强者。

    有圣人，也有圣人王！

    他们全都神色闪烁，似乎不怀好意！

