
　　亏，当然亏了！

　　他的本意是想把蛋糕岛毁的差不多就行了，让Big·mom海贼团得到教训，以后少找自己麻烦。

　　哪知道要跟那个老太婆打的这么激烈。

　　他全部的存货，都拿来去弄那个‘穹天一指’了。

　　什么？

　　大荒穹天指？

　　管它什么名字，那就是个岛屿聚合拟态，下次叫‘如来神掌’也行。

　　除了放‘纯金’的那座岛，其他的岛屿都被他拿来用了，要是真硬怼下去，那他亏的裤衩子都能掉。

　　上次对付凯多，存货全都用掉了。

　　这次及时止损，在崩到一半的时候赶紧收手，不然他打完了没地方哭去。

　　而且，真要全给夏洛特·玲玲毁完了，他虽然能借此空隙多砍她几刀，但那就等于你死我活了。

　　他可打不过夏洛特·玲玲，现在更是万分确定。

　　和凯多不一样，那个白痴恢复力太强，而这个老太婆，其本身防御力就很高超了。

　　“钢铁气球还真不是白叫的，老子的黄龙打在她身上比凯多的伤害还浅，不过...她的恢复力没凯多强。”

　　库洛想着刚才黄龙带来的伤势，道了一句。

　　用四神奥义斩出的伤害，也只是让她停住一瞬，而黄龙的伤害...没有四神奥义大。

　　在飞马岛待了个八个月，他也不是白待的，其体力有更足的长进。

　　以前他能释放九次黄龙，或者三次四神奥义，就会耗空体力。

　　但现在的话，他能释放十五次黄龙，以及五次四神奥义。

　　再打下去的话，加上自己的能力，估摸着托特兰王国所剩者寥寥无几，那个老太婆他觉得自己能砍她双手加个大重伤，然而自己直接完蛋，对方落个重新起步外加获得‘无臂鬼婆’称号，估摸着到那种程度能被海军一击而溃。

　　那他得到阴间去说自己亏死了。

　　“哎，冲动，太冲动了！”

　　库洛此时摇摇头，“我特么当时为什么不直接告诉那只火烈鸟，让他也玩个暗杀，搞夏洛特家族几个人，何必自己上呢。上头，太上头了...”

　　“咋，飘飘果实给我带来了‘飘’的性格副作用？我特么以前不这样啊？”他摸着下巴，思忖着。

　　“不过...这么一打，Big·mom不会来找我麻烦了吧。”

　　库洛对着上空的岩石食指打了个响指，就见那岩石分解开，露出了里面的船只和武器，接着接入这岛屿，重新化为大陆。

　　嗯，小了一圈...

　　库洛摸了摸裤兜，掏出了永久指针，得，碎成渣了。

　　那种攻击程度，的确是碎的不成样子。

　　幸好，之前把电话虫也放兜里了。

　　他打开手表上的盖，直接拨通了电话。

　　响了一阵后，电话虫变成了一个萌萌大眼睛，嘴巴还在咀嚼着什么的模样。

　　“喂，是库洛吗？你怎么样了，没事吧。”

　　电话虫停止了咀嚼，声音很急的问道。

　　“赶紧的来接老子，别在那吃了。”库洛翻了个白眼，道。

　　“你在哪？”

　　“天上。”

　　“……”

　　电话虫沉默一阵，继续道：“天上是哪？”

　　“大气层下面。”

　　“喂，库洛！”那边气恼道。

　　“你等我歇息会儿，我下去看看，我特么哪知道我在哪，等我消息！你们把船给我启动了，多来几艘，顺道找下马林梵多的斯托洛贝里，让他也出动，多点船多点安全，你要过来，我特么受伤了。”

　　说完，库洛挂断了电话，接着四肢大张的仰躺在那，缓缓闭上了眼睛。

　　跟这种程度的战斗，那是真的累。

　　……

　　蛋糕岛。

　　夏洛特·玲玲下降，放开了雷云，只身站在了岛上。

　　佩罗斯佩罗见状，连忙跑过来问道：“妈妈，你没事吧！”

　　“佩罗斯佩罗！”

　　夏洛特·玲玲此时的目光，充满了血丝。

　　“是！妈妈！”

　　佩罗斯佩罗身躯一震，冷汗往下直流。

　　糟糕了！

　　妈妈要治他的罪了！

　　“去召集所有人，把船开动起来，去香波地，我要去找那个小鬼！”夏洛特·玲玲咬牙道。

　　“妈妈，这件事...等等，找什么小鬼？”佩罗里佩罗愣住。

　　“鲁西鲁·库洛！”夏洛特·玲玲吼道：“我不会放过他的，绝对不会！”

　　激动之下，她双肩上的伤口，又加剧了流血程度。

　　“妈妈，您现在还是受伤状态，而且冒然出动的话，我们会被海军狙击的。”佩罗斯佩罗下意识就拒绝。

　　“我不管，我现在就要宰了那个小鬼！！”夏洛特·玲玲眼球中的血丝几乎遍布整个瞳孔。

　　“妈妈，还是暂缓吧。”

　　卡塔库栗这时抱着芙兰佩走过来，道：“你受伤了，现在这个状态过去，我们未必能达成目标，那个鲁西鲁·库洛中了你两招，受伤应该比你还重。说到底，这件事是我们的计策失误，做到这种程度，已经够了。当务之急，托特兰现在要重建。”

　　“嗯？”

　　夏洛特·玲玲看了过去，那眼神，宛如野兽一样。

　　卡塔库栗怡然不惧，正视着她。

　　对视了良久之后，夏洛特·玲玲眼球中的血丝才缓缓消失。

　　“算了，那就先重建托特兰，喂，找人来给我治疗。”夏洛特·玲玲挥了挥手，雷云和火球变化成了小太阳以及白云。

　　两个霍米兹对视一眼，纷纷松了口气。

　　饶是它们，都知道再打下去的话，会引发一个大战争的。

　　“啊...好险。”

　　见着夏洛特·玲玲走开，佩罗斯佩罗抹了一把汗，感激的看向卡塔库栗，“谢谢你了，弟弟。”

　　“佩罗斯哥，对待那种强者，歪门邪道是没有用的，下次还是注意些吧。”卡塔库栗沉稳的说着。

　　“我知道了，那个男人我不会再招惹了。”佩罗斯佩罗说道。

　　谁还招惹他啊...

　　那种威势，万一哪天妈妈不在，他突袭过来把整个托特兰都给沉了，那事情才叫大条。

　　海军的底蕴，果然不能小觑。

　　那个男人，是货真价实打败莱德菲尔德的！

　　反正他知道妈妈是不会把暗杀这种事放在心上的，妈妈也是位于顶端的人，那点心气，她是有的。

　　那么这件事，不提就好了。

　　至于对鲁西鲁·库洛，总有理由去搪塞过去。

　　总之，暂先打消妈妈的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百六十六章 赶紧来接老子免费阅读。https://xs.23sk.com 