    崔老头笑呵呵摸出一个钱袋扔给苏重，略带蛊惑道：“胜哥儿，要不要我带你开开眼界，为咱们的话本添点儿素材。”

    “免了，小子无福消受。”苏重抬手接过钱袋。

    还素材。老子写的可是正儿八经的玄幻冒险浪漫爱情故事，可不是颜色话本！

    “咦？这数量不对吧。”苏重抓着钱袋，诧异的看着崔老头。

    积墨斋收话本，一本能给崔老头四十两左右。

    以前两人是一人一半，现在这一袋子，最少也有三十两。

    “知道你练武费钱，多分你点儿。反正我老头子一个，也没什么花销。”崔老头摆摆手毫不在意：“怎么，嫌多？嫌多就还给我。我还要攒钱给荷露买胭脂呢。”

    “荷露？不是春雨吗？”

    “那都是什么时候的老黄历了。”

    苏重：“……”您老玩的还真开。

    “谢了，当我借你的。以后还你。”苏重心头微暖，然后果断把钱包塞进怀里。

    与其让着老头拿去潇洒，还不如给他吃肉练功。等以后练功有成，再还他便是。

    崔老头摆摆手，一脸的不在意。

    “也不用你还。”崔老头突然略带猥琐的笑道：“你再从老庄头那搞几颗金阳丸给我就行。”

    苏重刚才的感动顿时消散一空。

    这老不修！合着在这等着我呢。

    金阳丸是什么，它是一种多功能补药，治疗精神不振，浑身乏力。长期微量服用，能强身健体，延年益寿。

    但如果稍微加大服用量，它就会有点儿其他作用。

    简单点说，这就是六味地黄丸和伟兄的集合体。

    “好用？”

    “那是真好用。”崔老头眉飞色舞。

    “一粒卖他个一两银子，不贵吧。”苏重试探着问。

    “不贵不贵，春风楼里比这贵的多着呢！”崔老头突然觉对不对，狐疑的看着苏重：“这药真是老庄头炼的？”

    “你别管它是谁炼的，你就说它值不值一两银子！”苏重突然热切起来。

    “你个兔崽子，才学几天医就敢炼丹！”崔老头气急败坏，旋即紧张问道：“不会有什么后遗症吧？”

    “现在怕了？你早干嘛去了。给你金阳丸，也不是让你亲身试药啊。”苏重幸灾乐祸。

    “把心放在肚子里。你也知道，我们村子遭了灾。这是从我们村祠堂废墟里翻出来的老药方，传承百多年了。”苏重一脸认真的忽悠。

    这就是他自己琢磨的。

    为此，他还忍痛耗费0.1的本源，把庄老给的数本医术融汇贯通。再结合他多世经历，搞出了这个古代版伟兄。

    “还好还好。”崔老头一脸庆幸，旋即反应过来：“你打算卖这东西？”

    “怎么样？能不能卖？”

    “能卖是能卖，但不能卖太多，也不能卖的太便宜。”崔老头皱眉思索。

    “你是怕旁人觊觎？”苏重迅速镇静下来。

    “利益动人心，不得不防。”崔老头沉吟片刻：“这样，你一个月给我二十粒药丸，每粒卖十两。对外就说工序繁琐，出产不多。少量小范围的卖一点儿，应该不会引起太多人注意。”

    十两？有点儿黑吧？

    “就按你说的办！”想了想又道：“我给你三成的利，你看怎么样。”

    “行。”崔老头不在意的摆摆手。

    “我先回去练功，下次把东西给你带来。”苏重满意点头。

    每个月多出七十两银子，也足够应付目前的修炼。

    “整天就知道练功，你这生活也太没趣了，赶紧滚吧。”崔老头翻了个白眼开始赶人。

    他昨晚宿醉春风楼，这会儿还没缓过来呢。要不是苏重到来，他得睡到下午。

    ……

    送走苏重没多久，崔礼还躺在床上犯困。还没睡着，房门又被砰砰敲响。

    崔礼不耐烦的起床开门：“谁啊，敲那么响，催命呐！”

    打开房门，一个矮瘦小老头正依靠在门框上。

    对方头发花白，穿着一身脏兮兮衣服，两只小眼睛滴溜溜转，一脸笑嘻嘻。

    “崔老哥，你看，我这家里都快揭不开锅了，能不能接济我点儿银子。”矮瘦老头笑嘻嘻。

    “皮老三，我月初不是刚借给你二两银子吗？你还来！”崔礼一脸的厌恶。

    这人是附近的老混混，从年轻开始就是泼皮，坑蒙拐骗偷，样样都干过。

    “那点儿银子只够我一个人的。可我不是还要供奉黑天大尊吗？”皮老三有恃无恐。

    “你！”崔老头眉头皱起，厌恶的瞪了对方一眼。

    这家伙不知道怎么就成了黑天教的信徒。整天带着一帮狂热信徒拉人入教。变着法的让入教的人供奉黑天大尊。

    他与其说是借钱，不如说是讹诈。

    崔礼如果不给，说不定明天他就会被黑天教信徒堵门。

    “给你，滚吧。”崔礼摸出一小块碎银扔给对方，抬手就想关门。

    “唉，崔老哥，现在物价飞涨，二两银子可吃不了几顿饭。”皮老三抬手挡住门：“您看着再给点儿。”

    “你就不怕我让崇圣堂老刘来收拾你！”崔礼气的吹胡子瞪眼。

    皮老三缩了缩脖子，旋即有挺起胸膛：“收拾了我，还有其他信徒，他们可不会像我这样讲情面！”

    崔礼脸色涨红，恨不得大耳瓜子抽死这个无赖。从袖袋里又摸出一小块碎银，一脸恨恨的扔给对方，砰的一声关上门。

    “谢崔老哥赏。”门外皮老三手忙脚乱的接住碎银，喜滋滋的高声呼喊。

    “五两银子到手，又能潇洒几天。”皮老三小眼睛闪烁不停，贪婪的盯着紧闭的房门：“这老头果然有钱，过几天再来！”

    有黑天教这个虎皮扯着，他吃死了崔老头。

    他倒背着手，哼着小曲儿，悠哉悠哉的往家里走。

    皮老三住在胜业坊边缘，靠近城墙根处，房子低矮，人员杂乱。属于元青城的贫民区。

    乐滋滋的回到家，想着今天晚上去哪里潇洒，不等他做下喝口水，就听到房门被敲响。

    “谁啊？”皮老三奇怪。

    “我。”一道沙哑声音传来。

    皮老三更奇怪，这声音不太熟悉啊。一边想着，一变下意识的打开门。

    噗！

    一大捧白色粉末在眼前突然爆开，顿时打了他一个满头满脸。

    不当他张嘴呼喊，一连串雨点般攻击砸在脸上。

    剧痛袭来，没几下就彻底昏迷过去。

    苏重闪身进入院子，轻巧关上房门。

    低头看去，皮老三一张瘦脸已经肿成猪头一般。

    原本满是褶子的脸，竟然变得饱满起来。

    苏重冲进房间一通乱翻。又把皮老三身上刚刚敲诈来的银子拿走。

    做成打人抢财的模样，不管地上昏迷不醒的皮老三，打开门扬长而去。

    那他白粉里掺有毒药，毒不死人，但够疼！

    崔老头帮他不少，苏重决定帮他一把。

    不能让皮老三消失，但打他一顿出气还是没问题的。

