    太空猿猴，据传，和欧克兽人、艾达灵族一样，是古圣在和太空死灵打天堂之战时，创造出来的仆从种族。

    别看太空猿猴们都是一副蓝眼睛红毛猩猩的呆萌样子，它们都是天生的高级工程师，技术神甫们猜测古圣可能在太空猿猴的基因里预先编码了各种科技能力，来作为自己的仆从工程师。

    这也是一种在后世被人类帝国所认可的异形种族。

    这里的“认可”，指的是由审判庭关押并奴役太空猿猴作为自己的装备工匠。

    太空猿猴可以打造很多种稀奇古怪的，人类无法仿制也无妨理解的科技造物，尤其擅长将武器小型化、微型化，比如说指环激光枪、飞针手枪之类的产品，备受审判官和帝国权贵们的追捧。

    傅青海现在极其纳闷，一时间都不知道该怎么回应这只太空猿猴的问候。

    哈喽还是嗨？

    “你……你好。”傅青海僵硬地回复了一句，然后就上下打量起圆柱体的内部，这里面遍布着各式各样的机械设备和大大小小的电子屏幕，太空猿猴的座椅就在正中间。

    “事实上。”太空猿猴懒散地躺在座椅上，丝毫不在意傅青海手里的爆弹枪，脖子上的发声装置继续说道：

    “我在门外的地板下安装了一个微型震动窃听器，你刚才所说的话我都听到了，人类。”

    “呃……”傅青海的脸色更难看了。

    装逼失败不说，还要被打脸吗？

    身后的陈雪已经在捂嘴准备憋笑了。

    “你分析的所有点都对了。”

    嗯？傅青海和陈雪同时一愣。

    “只是唯独漏了一点——这座重力虹吸装置是由我建造的。”

    傅青海闻言恍然，随即沉声问道：

    “所以说，是奸奇派你来这艘太空废船上打造这台重力虹吸装置的吗？”

    “Emmmm……”没想到这个发声装置竟然还能发出这种声音，太空猿猴思索了一会儿，脖子上的机械电子音说道：

    “我不知道，二十年前我和家人们在太空中流浪时，被什未林巢都的泽度男爵所捕获，他将我关押在监牢里，逼迫我为他们家族打造各种武器装备，我为他们家族已经效力了二十年了，在一个月前，泽度男爵突然将我从监牢中放出，要求我来到这艘太空废船上，将上面一艘古代飞船的重力发生器，改造成矢量重力虹吸装置。”

    “我在为泽度家族效力期间，也曾听闻了一些东西，泽度男爵好像一直在暗中侍奉某个你们人类不允许侍奉的神明，可能就是你所说的奸奇吧。”

    懂了，什未林巢都的泽度男爵，是奸奇信徒。

    傅青海暗暗把这个名字记在心里。

    在30K时期，讲的是帝国真理，人类不允许侍奉任何神明，包括把帝皇视做神明。

    有现实壁障的阻隔，奸奇大神当然不能随随便便就降临世间来操盘阴谋，这个所谓的“泽度男爵”，大概率就是奸奇在凡间的某个代言人了。

    他才是真正的幕后主使者。

    傅青海扫视了一圈圆柱体里的设备设施，淡淡开口道：

    “就以你能打造重力虹吸装置的技术水平，门口的那个门禁装置，应该困不住你吧？”

    太空猿猴摊摊手，道：

    “是的，那个装置其实是我自己安装的，真正困住我的，是外面的奴役者，和智控机兵。”

    说完，太空猿猴抬起了自己的脚，一圈塑钢打造的镣铐正固定在它毛茸茸的脚腕上，它随手一按，镣铐就自动打开了。

    想从科技手段上监禁一只太空猿猴是很困难的，泽度男爵家族能奴役这只太空猿猴二十年，想必是有其他妙招的。

    “我叫青山，你叫什么名字？”

    傅青海主动问道。

    “我叫史兰。”

    太空猿猴回答道。

    听名字应该是一头雄性。

    傅青海将舱门彻底拉开，露出了外面的景象，对这只太空猿猴说道：

    “好的，史兰，从现在开始，你自由了。”

    你免费了。

    史兰依旧平静地躺在座椅上，问道：

    “奴役者都被你们清理干净了？”

    看来它真正害怕的，不是智控机兵，而是奴役者。

    “不。”傅青海摇摇头，“但也足够你逃出生天了。”

    悠然躺在座椅上的红毛猩猩，深蓝色的大眼睛里闪过一丝人性化的迷茫，发声器中响起他迟疑的声音：

    “可我……可我不知道该去哪，我和我的家人们已经失散了二十年，我不知道他们还在不在，在哪里。”

    傅青海等的就是现在。

    傅青海：“那我给你提供一个建议，在没有得到你家人的消息之前，你可以暂时先跟着我，我向你承诺三点：一，在我力所能及的情况下，保证你的材料供应；二，我不干涉你的研究制造方向；三，我不限制你的自由，如果你想走，提前告知我，随时可以离开。”

    这三个条件相比较于巢都泽度家族和未来的帝国审判庭，都是足够优渥了。

    史兰听到这三个条件，眼睛一亮，赞道：

    “人类，我一看你破解我门禁装置的操作，就知道你是懂技术的。”

    他懂个屁，他最懂怎么忽悠人……包括忽悠猩猩。一旁的陈雪听着这一人一猴的对话，暗地里翻了个白眼。

    傅青海一听这话就知道史兰同意了，嘴角含笑道：

    “行，那就这么说定了，你先在这里等候一会儿，我去把其他事情解决了就来接你离开这里。”

    史兰点头。

    随后两人就退出了圆柱体外，向另外的通道走去。

    太空猿猴史兰在使用脖子上戴着的发声装置和傅青海沟通时，嘴巴始终一动不动，那就说明这个小装置不是一个简单的翻译器，而是一种直接将脑波转化为语言的高级玩意儿。

    这只猴子确实有一手。傅青海暗暗想道。

    “喂！”陈雪伸手在傅青海眼前晃了晃。

    “大侦探，大推理家，我们现在该往哪个方向走？”

    傅青海无奈道：“你别阴阳怪气的，你没听那只猴子说吗？我的推理都是正确的。”

    陈雪笑嘻嘻地道：

    “可是你说你很笃定，我妹妹和其他轮回者就在那面墙后面啊。”

    ……傅青海不想继续这个话题了，他说道：

    “我们找，肯定还有另一间外面安装了相位铁的舱室，那就是轮回者们躲藏的地方。”

    …………

    二十分钟前，太空废船深处的舱室里。

    陈忻露环视一圈轮回者们，语气淡漠地问道：

    “所以，现在还有人要退出吗？”

    就在刚刚，一个女性轮回者法师表示，不打算掺合这次莫名其妙的战斗了，她要先保证自己活下去，决定要离开这里。

    陈忻露放她走了。

    然后盲视的心灵感应察觉到，她出门以后就被一股冰冷的力量控制住了心神，接着，没一会儿，她整个人就在盲视的心灵感应中消失了。

    “全凭自愿哈，我可没有强迫各位。”

    陈忻露继续冷漠地说道。

    她眼眶周围的黑色斑纹越来越浓了，眼皮上已经出现了紫红色的裂纹。

    完全是一副女魔头的样子。

    周围的轮回者全都沉默着，没有一个开口说话。

    盲视把前一个女法师的下场告知了大家。

    盲视之前还和陈忻露有过冲突和争执，没必要帮陈忻露欺骗他们，不由得他们不信。

    “哼。”陈忻露轻哼一声，道：“好，那我们就按照德莱尼人的安排，肉盾顶前，控制跟上，法师输出。”

    这就是刚刚那个德莱尼冰霜系法师根据现场的轮回者能力做出的简单计划安排。

    太复杂的计划不便于实施，也不适合这帮互相之间都不信任的散兵游勇，陈忻露很赞同这个蓝皮小蹄子的安排。

    不愧是天天组队下副本的魔兽世界宇宙，打起团来还是有一套。

    不过刚刚出去送死的那个女法师的话，也提醒了陈忻露。

    她用了“莫名其妙”这个词。

    陈忻露虽然被多玛姆的黑暗能量附体，可是脑子里的罗辑思维并不受影响。

    她仔细回想这一路来到太空废船的过程，也是感觉有点奇怪。

    在巢都玩叛乱失败，被行星总督和帝国卫队追杀。

    之前联络过的，对灵能者和异见者抱有同情的上巢贵族泽度男爵，恰巧伸来援手。

    将一帮狼狈不堪的轮回者们，接引到了巢都最底层下水道里暗藏的一间古代传送门处。

    结果到了这艘太空废船上以后，倒是脱离了帝国军队的追杀，但是大家伙们都被困在这间特殊的舱室之内了，外面全是密密麻麻的诡异魔法水母，谁都出不去。

    陈忻露现在细细回想那些所谓的奸奇显圣的神迹和魔法意象，越来越觉得可疑。

    但是不管了，现在思考这些也没有用。

    陈忻露又不止是只向奸奇一位神明祈求了力量。

    就算是奸奇耍了自己，许诺的魔法力量没有兑现，自己也还有更重要的东西需要守护——

    巢都孤儿梦娜。

    这才是陈忻露选择坚守至今的理由。

    陈忻露目光决然地看着那扇黝黑冰冷的舱门。

    心里想道：

    来吧！

    …………

