    …

    “徐开是谁？”《歌手》节目制作组的人面面相觑。

    过了好半晌，策划张华立才说：“他会不会不是咱们音乐圈里的人？音乐圈里但凡是有点名气的音乐制作人，咱们就算不认识，也肯定听说过呀。”

    “我对‘徐开’这个名字倒是有点印象，可我怎么也想不起来他是谁了。”调音师何彪说。

    见没有人认识徐开，欧阳常林说：“那就都去打听，我不管你们用什么办法，就是挖地三尺，也必须得把这个徐开给我找出来。”

    众人听言，纷纷去找朋友打听。

    不长时间，导播熊冰冰就打听到，徐开可能是大鸟乐队的主唱兼主音吉他。

    熊冰冰赶紧跟欧阳常林和洪海汇报她打听到的消息。

    “大鸟乐队？”

    不少人仍旧面面相觑。

    倒是何彪，听了熊冰冰打听到的消息，终于想起徐开是谁了，他说：“大鸟乐队是十几年前昙花一现的摇滚乐队，他们的主唱大鸟，本名徐开，是一个挺有音乐才华的年轻人，我的印象当中，他好像拥有绝对音感，当时在圈中可是一段佳话。”

    “只是后来不知道怎么的，大鸟乐队突然就沉了。”

    “这些年沉了的摇滚乐队多了，大鸟乐队沉了很奇怪吗？”

    “我很好奇，杨家姐妹为什么非要找这个徐开当杨馨冬的音乐制作人，是因为这个徐开厉害，还是因为别的什么原因？”

    “还有，杨家姐妹为什么不让咱们跟徐开提她们的名字？”

    “我只关心这个徐开是不是杨家姐妹找的那个徐开。”

    “我现在就去跟杨馨春确认一下。”

    ……

    “我跟杨馨春确认过了，徐开就是大鸟乐队的大鸟。”

    “那这个徐开是否真的可以担任音乐制作人？”

    “不知道，我也只是见过大鸟两面和听过他的一些事而已，嗯……不过，大鸟既然有绝对音感，想必音乐造诣也应该不会太低。”

    “难说，这徐开要是真有水平，大鸟乐队也不至于一点名声都没有了，我朋友说，大鸟乐队还没有解散，他们现在隶属于一家名叫麦子娱乐的小公司，那个公司和大鸟乐队现在都是半死不活的。”

    “管徐开能不能担任音乐制作人，当务之急是先把他给签过来，然后用他请来杨馨冬，至于他能不能用，杨馨冬用不用他，以后视情况再定就行。”

    “这话不错，不惜一切代价，先把徐开签下再说。”

    “那大鸟乐队的其他人签不签？”

    “签，免得杨馨冬到时候有推脱的理由。”

    ……

    在华语影视圈中，但凡新片开拍，都必须要有一个开机仪式。

    其实，所谓的开机仪式，就是选择个黄道吉日，搞个拜神仪式。

    通常情况下，用于供奉的案桌上供奉关帝，两旁是香炉和上供的烤乳猪及鲜美水果，而摄影机则用红布盖住，然后由剧组主创人员依次上香拜神，最后掀开摄影机上的红布，宣布开机。

    据说，这个程序最早来自于对“划片”的恐惧。

    所谓“划片”，是指早年胶片时代，摄影机里的胶片在拍摄时被里面的零件意外划伤。

    而如果发生“划片”，将会给剧组造成不可估量的损失，但是机器划片又不可预计也难以预防。

    那时的电影工作者唯一能做的就是用红布盖住摄影机“镇邪”。

    如今的开机拜神，大部分更像是剧组的动员大会，其神秘色彩已经没有那么强烈了。

    至于拜神到底拜得是谁？

    其实并没有一个统一的要求说大家要一起来拜一下哪位大神。

    基本上都是，心里有谁就拜谁，佛祖、菩萨、各路神仙或者关老爷、土地公公……

    说穿了，影视工作者主要是敬天敬地敬自己的职业，也祈祷拍摄顺利，不要出事儿。

    剧组毕竟就是靠天时地利人和吃饭的，不可控的因素实在太多，如果有神明保佑当然要虔诚地拜拜，如果没有也求个心安理得。

    林达是老派导演，尤其信奉拜神这一套。

    而在《逃离》这部戏上下了重注的王斌，也希望《逃离》能够顺风顺水的拍完。

    所以，徐开等人跟着林达和王斌带领下走了一套完完整整的开机仪式。

    然后，林达亲自抗着摄像机拍了一组远影，就算是给这场开机仪式画上一个圆满的句号。

    从明天开始，《逃离》就正式开拍了。

    开机仪式搞完，宋志刚找到徐运，想要跟徐运把明天用的群演定下来。

    徐运听言，赶紧让田有福把崔敏、井光伟、陈涛、田海棠以及这几天来投奔徐运的一众群演给叫来，让宋志刚先挑选角色和特约演员。

    让徐运没想到的是，宋志刚今天出奇的好说话，他推荐的人，宋志刚能用的全都用了，不能用的，也好言好语的让徐运换一个。

    在这种情况下，徐运、崔敏、田有福、井光伟和陈涛全都如愿以偿得到了他们想要的机会和报酬，其他徐运带来的群演也都陆续被宋志刚给妥善安排了。

    轮到田海棠时，宋志刚笑着对躲在众人身后还低着头的田海棠说：“你不让我看清你长什么样，我怎么给你安排角色？”

    “快把头抬起来，让宋导好好看看，他好给你安排角色！”田有福催促说。

    可即便是有田有福催促，田海棠依旧无动于衷。

    田有福急了：“你这孩子怎么回事，错过这村，可能就没有这店了，快把头抬起来呀！”

    只有徐开注意到了，田海棠并不是无动于衷，此刻她握在一起的双手已经攥得发白，呼吸也开始变得急促起来。

    对社恐症非常了解的徐开知道，这时候不能再逼田海棠了，否则有可能会让她的病情加重。

    所以，徐开走到田海棠身前，将田海棠挡在自己身后，然后对宋志刚说：“她不是演员，她是……我的生活助理。”

    其实——

    《逃离》剧组的群演早就可以定了。

    只不过之前宋志刚一直看徐开不爽，才一直拖着徐运没定。

    可徐开现在能治朱冰的怪病，以至于从来没有管人叫过哥的朱冰都得管徐开叫“余哥”。

    宋志刚很怕他之前的所作所为会导致徐开撺掇朱冰收拾他。

    而以朱冰在娱乐圈里无以伦比的地位和人脉，都不用对他宋志刚下封杀令，只要露出点讨厌他宋志刚的意思，就能让他宋志刚滚出他赖以生存的娱乐圈。

    再想起之前林达对他的警告。

    宋志刚不敢再招惹徐开等人，进而引火烧身了。

    这才有了今天宋志刚的好说话。

    现在，徐开亲自站出来为田海棠开脱，宋志刚赶紧点头哈腰的道歉：“是我搞错了，对不起啊，余哥。”

    见徐开又站出来保护田海棠了，田有福暗喜。

    又见以前眼睛长在脑袋顶上的宋志刚都管徐开叫余哥了，再想起这两天徐家门前热火朝天的施工队以及徐立花了近六百万在横店新买的大别墅。

    田有福觉得自己不能再等了，再等下去，已经露出锋芒的徐开有可能就会被别人的女儿给抢走了，那样，他田有福可就没有翻身的机会了。

    于是，田有福找了个机会，凑到徐开身边，满脸堆笑说：“擎昀啊，你现在事业风生水起，得有一个生活助理来照顾你的衣食住行了，你看能不能真让海棠来当你的生活助理？”

    “海棠洗衣做饭做家务照顾人样样都是一把好手，人也单纯可靠，很适合当生活助理的。”

    害怕徐开不答应，田有福立马又打起了感情牌：“你可能也听说过一些，田叔这些年混得一直不好，海棠跟着我没少吃苦，以前她还小，能将就着活下去就行了，可现在她都已经17了，是一个大姑娘了，不能再一直这样没指望了，看在我跟你爸是从小一块长大的份上，你能不能赏海棠一碗饭吃？”

    徐开挺喜欢田海棠的，加上徐运和田有福的关系，自然是能拉一把就拉一把了。

    另外徐开也能借着这个机会把田海棠的社恐症给治好了。

    所以徐开说：“田叔你这说得是哪里话，就凭你和我爸的关系，只要海棠不嫌我这庙小，随时都可以过来帮我，试用期5000一个月，试用三个月，至于正式工资，等三个月以后看情况再说，你看这样行吗？”

    一听徐开要给田海棠5000一个月的试用期工资，而且三个月以后徐开还要给田海棠开一份肯定会涨的正式工资，田有福心想：“如果是这样，哪怕海棠最终不能嫁给徐开，将来也肯定能找一个好人家！”

    田有福立马千恩万谢：“谢谢你擎昀！你可帮田叔大忙了！田叔无以为报，以后就让海棠给你当牛做马……”

    ……

