    不管在任何时间。

    战争，对一个城市的摧残都是巨大的！这一点不光作用在城市的建设，更作用在人们的心理。

    扬州城早在萧寒出征之前，便开始紧闭城门，在他之后，更是严禁一切人员随意出入。

    在这期间，就算附近有流民想要进城，那也是绝对不开大门！最多经由城墙上的兵卒，用吊篮将人拉上来。

    而且，进城的人，绝对不准由他在城中居住的亲友接走！而是集中在一起，就连吃饭睡觉，都有专人看管，以防止别有用心之徒混进城中。

    扬州城每家每户的青壮，现在都被动员起来，一个个拿着简陋的武器，披着皮甲，亦或者蓑衣，在城墙上日夜巡守不停！

    虽然所有人都知道，像是这些根本没有经历过任何训练的青壮，在残酷的攻城战中作用几乎为零！

    但是现在，扬州城实在是无人可用，只能将就一下，就算多双耳目，也是件好事。

    许久未曾动用的檑木，被搬到了城墙。

    火油，装在大锅中准备好，随时都能被煮沸。

    就连滚石，也被衙役拆了几栋平房，撅出充当地基的大石，凑够了崔敬之所说的数量。

    除此之外，金汁，推杆，撞车，只要有益于守城的器具，全部被挖掘用了出来！所有的人，也被调动了起来。

    传说中的大军还未到城下，但那种黑云压城城欲摧的沉重感，就已经让城中每一个居民人心惶惶，寝食难安。

    好在，扬州城是富庶的！

    城中的粮食储备充足无比，即使如此闭门锁城，也可以熬过数月。

    这也是唯一让杨文章和崔敬之安心的一点！只要他们能够守住不破城，迟早会等到朝廷赶来的援军！

    “杨大人，外面还没有什么消息么？”

    傍晚时分，负责值守夜间的崔敬之迈着沉重的步子登上了城墙，向着一脸疲累的杨文章问道。

    “哎……”杨文章听到声音，回头看是崔敬之，只是叹息一声，缓缓摇头。

    “还没有消息……”崔敬之见状，也跟着叹了一口气，上前扶着墙头看了一会，犹豫了一下，突然低声说道：“老杨，我一直觉得，我们真的该派斥候出去看看！像是现在这样闭塞消息，甚至连敌人在哪，我们都不知道，这样对守城没有半点好处！”

    一般来说，像是这种话，本该是下级对上级的建议。

    但是如今，却变成了上级对下级的商量，这就让人有些惊诧。

    要不是都知道二人的身份，估计都会把杨文章当成长吏，把崔敬之当成县令。

    可是，更让人惊讶的是：明明官职比崔敬之小了数级，杨文章此刻反而面无表情，只是淡淡的说道：“萧侯临行前，曾嘱咐过我们安心守城就可，城外的事，他一力承担，不必探查消息，我觉得你我照做便是！”

    “这个时间，还安心守城？”崔敬之闻言有些急了，顾不得周围讶异的目光，咬牙指着外面道：“可是城外足有一万五千大军，萧侯只有区区一百来人！这让我怎么安心！老杨，这不是我一个人的事，是全扬州，十数万百姓的事！不由得我不慎重！”

    “一百人，又如何！”

    崔敬之怒气填胸，但是没想到，杨文章却比他还要愤怒！

    他只见原本凝视着城外的杨文章赫然转头，一双眼睛直直的盯着自己，然后一字一顿的说到：“萧侯此来，本不负守城安危之事！抵抗外敌，这就该是你我之事！现在他为了城中十万百姓，毅然出城迎站百倍敌人，我们在这里，再不听从他的指挥，又与奸人何异？！”

    崔敬之被杨文章突然当头一喝，顿时有些词屈。

    正所谓爬的越高，便就越瞻前顾后，在性格坚定这一方面来说，崔敬之绝对不如杨文章！

    当然，这也是性格一说。

    在其他方面，崔敬之却未必不如杨文章，否则，他也不能以比杨文章小数岁的县令，就成为一地长史。

    “我不是说要违背侯爷命令，只是派个人出去看看，万一有什么事，也好接应一下萧侯。”崔敬之知晓刚刚心急之下，说话带上了些许歧义，于是赶紧讪讪的改正，别的不说，这份能对下级认错的胸怀，就是绝大多数人所不曾拥有的。

    “侯爷他不会有事！”

    杨文章这次还没来得及说话，城墙下，已经有另一个人却缓缓站起，朝着崔敬之坚定的说道。

    “你是……萧侯的管家？”

    崔敬之奇怪的看向说话之人，再三辨认，才看出此人正是他去萧侯家拜访时，所遇到的管家。

    吕管家刚刚已经把两人的对话，全部都听到了耳朵里，此时虽然对这个长吏有些不满，却也没有表现在脸上。

    毕竟他也清楚，崔敬之说的没错！他要为一城人负责，就绝不可能把希望寄托在一个人身上。

    朝着两人拱了拱手，吕管家客气却不卑微的说道：“老奴见过两位大人。”

    “你在此，可是为了等候你家侯爷？”崔敬之对杨文章态度和蔼，但是面对着一个家奴，依然就不必如此客气，所以他只是看了吕管家一眼，便是随口问道。

    吕管家再次欠了欠身子，答道：“老奴正是在这里等候我家侯爷，家主母要看护小公主，而这里又太过纷乱，所以只好派老奴过来，等侯爷归来，好第一时间伺候着。”

    崔敬之眼睛逐渐眯了起来：“你知道你家侯爷如今身在各处？情形如何？”

    吕管家微微摇头：“不知！不过老奴却知道，侯爷一定会安然归来！”

    “你又凭什么知道？”

    这句话在崔敬之喉咙里转了一圈，到最后却也没说出来。

    他又何尝不希望萧寒能够安然归来？再说了，如果萧寒在他这里出了问题，那他不也得担责任？

    不过，有一点，崔敬之却是不知：如果萧寒真的在扬州城出了问题，那结局，绝对要比扬州城被攻破，还要悲惨十倍，百倍！

    “哎？你们看，那是什么？”

    城墙上的众人还在各怀心思，却不料城头上一个小兵跟发现了新大陆一般，指着远处大叫起来。

