
　　仅仅一眼，她就分析出朝廷要征讨西南，她也不知道她是如何分析出的。

　　鱼禾坐起身，瞥着阴丽华，道：“但你刺探军情的事情，我还是得跟你好好论一论。”

　　阴丽华心头微微一颤。

　　刺探军情，可是杀头的罪过。

　　她意识到自己有些逾越了，不该仗着鱼禾近些日子对她礼待有加，就生出好奇心。

　　“你……你想怎么论？”

　　阴丽华强装镇定的看着鱼禾。

　　鱼禾略微思量了一下，道：“带着你的人，速速回南阳郡去。在益州郡战事结束之前，不许再出现在我面前。”

　　阴丽华先是一愣，然后眼睛微微瞪大，“你不打算处置我，还想让我离开，避开益州郡的战祸？”

　　阴丽华很聪明，立马看破了鱼禾的心思。

　　鱼禾没好气的道：“不然呢？杀了你？你觉得我杀了你，对我有何益处？”

　　杀了阴丽华，阴识立马得炸。

　　值此危难之际，逼炸阴识，就等于自断一臂。

　　鱼禾可没那么傻。

　　“我不会走。”

　　阴丽华果断拒绝了鱼禾的好意，一脸坚定的道：“临出门的时候，我答应了我阿耶，一定将我大兄带回去，继承家业。”

　　鱼禾皱起了眉头，“再过一个半月，朝廷的兵马就会抵达益州郡和句町国的边陲，通往北方的道路会被封死，到时候你想回去都不可能。”

　　鱼禾说到最后，语气加重了几分。

　　阴丽华听到鱼禾的话，非但没有改变初衷，反而变得更加坚定，她目光直直的盯着鱼禾，认真的道：“除非你将我大兄还给我，不然我绝不回去。”

　　鱼禾面色一冷，瞟了阴丽华一眼，“那随你吧。”

　　既然劝不动，那鱼禾就不会再劝，再劝下去也是浪费唇舌。

　　鱼禾继续低下头看起了地图。

　　阴丽华站在鱼禾面前，一脸尴尬。

　　走也不是，不走也不是，只能僵硬的站在原地。

　　鱼禾知道阴丽华在身边站着，也就没有继续动笔在地图上写写画画，默默的在心里部署起了兵力。

　　汉阳、平夷两地，无疑是重中之重。

　　部署兵力的侧重点，自然也在两地。

　　此前跟庄顷和亡承商量的时候，他提到过，要在平夷跟廉丹打一场，挫败廉丹的谋划，占据战场的主导。

　　所以往平夷部署的兵力绝对不能少。

　　他思量再三，决定往平夷派遣四万兵马。

　　一万庄氏藤甲，一万句町武戈，一万八普通兵卒。

　　平夷城还有阴识和农县宰征召、训练的两千多人，加在一起刚好四万。

　　平夷城的虎跳谷，有他之前筑造的关隘。

　　有关隘相助，他们也能占据几分优势。

　　往汉阳也派遣四万兵马。

　　从阴识手上抽调一部分山蛮军将士，再加上相魁手里的虎贲军虎营的将士，以及张休如今执掌的牧靡县的城卫军，以及其他各县的城卫军，勉强能凑五千人。

　　再加上两万的庄氏藤甲、一万五的句町武戈，刚好四万人。

　　律高的刘俊，他不准备动。

　　律高的占兵还在律高县。

　　他绝对不能给占兵任何机会。

　　往青蛉就派遣一万兵马。

　　阴识手底下剩下的一万山蛮军，刚好可以驻守青蛉。

　　乐进手底下的人在越巂郡四处为祸，也能牵制一部分朝廷的兵马，帮阴识分担压力。天籁小说网

　　所以青蛉无需派遣太多兵马。

　　青蛉由阴识坐镇，汉阳由王奋、张休坐镇，平夷由亡眠和他阿耶坐镇。

　　三家手里的几个将帅和将帅之才，刚好够用。

　　“你……你说朝廷还会不会让兵马在益州征粮？”

　　熟悉的声音再次响起。

　　鱼禾却没有抬头，而是愣在了原地。

　　阴丽华有点想哭，她意识到她又多嘴了，可她就是控制不住自己。

　　此前冯茂在益州各地征粮，弄的益州各地民不聊生，许多百姓流离失所、易子而食，场面及其凄惨。

　　她虽然没见过，但是从一些巴蜀等地逃到平夷的百姓口中，听到过不少。

　　她怕惨剧重演，所以下意识的多问了一句。

　　问出口以后，她就知道她错了。

　　她提心吊胆的看着鱼禾。

　　鱼禾却没有心思打理她。

　　阴丽华多了一句嘴，反而提醒了鱼禾一件事。

　　朝廷在派遣廉丹征讨西南，在粮草的问题上，并没有吸取冯茂这个教训，依然吩咐大军就地征粮。

　　他是不是可以在粮草上做一做文章？

　　廉丹手里有二十万大军，二十万大军每天消耗的粮草，都是一个庞大的数字。

　　冯茂和史熊此前已经将益州五分之二的钱粮搜刮到了自己囊中。

　　廉丹再次征粮，恐怕没那么容易。

　　自己若是再做一做文章，廉丹征粮恐怕会变得更困难。

　　没有了足够的粮草，廉丹手底下的兵马就没办法发挥出全部的战斗力。

　　鱼禾猛然抬头，看向了阴丽华，“我记得你很会做生意？”‘

　　突如其来的一句话，吓了阴丽华一跳。

　　阴丽华下意识的点了一下头，随后愕然的看着鱼禾问道：“你问这个做什么？”

　　鱼禾淡淡一笑，道：“帮我做一件事，我就不跟你计较你刺探军情的事情了。”

　　阴丽华愣了一下，惊声道：“你不会是想让我帮你去益州其他几个郡收购粮草吧？”

　　“你果然聪明！”

　　鱼禾笑着赞叹了一声，直言道：“以我的推断，朝廷此次还会让兵马在益州当地征粮。益州各郡的粮食，之前被冯茂和史熊征收了一大批，如今剩下的已经不多了。

　　我趁着朝廷兵马抵达益州之前，收一批粮食。

　　到时候朝廷的兵马到了，就无粮可用了。”

　　阴丽华思量了一会儿，皱起了眉头，“冯茂和史熊既然已经征过一批粮食了，那百姓们手里的粮食就不多了。

　　他们绝对不会轻易出售粮食。”

　　鱼禾财大气粗的道：“我可以出高出市价五倍的价钱！我就不信他们不动心！”

　　阴丽华依旧皱着眉头，“高出市价五倍的价钱，他们自然会动心，但我们却没办法运回来。你刚才也说了，朝廷的兵马再有一个半月就到。

　　一个半月，不够我们派出去的人往返一趟。”

　　鱼禾听到阴丽华的话，笑道：“临近益州郡的越巂郡、犍为郡两郡的粮食，我们可以运回来。其他地方的粮食，我们可以就地毁掉。”

　　阴丽华先是一愣，似乎想到了什么，一脸惊恐的看着鱼禾，喊着道：“我不会帮你！我绝对不会帮你！”

　　鱼禾眼睛一眨不眨的盯着阴丽华，问道：“为何？”

　　阴丽华颤声道：“冯茂和史熊已经征收了一批粮食了，我们再购买一批，百姓们手里就没多少粮食了。朝廷的兵马要是征不到粮，他们就会用手里的刀兵，逼迫百姓交出糊口的粮食。

　　百姓没有了糊口的粮食，就只能易子而食，甚至活活饿死。

　　我不能为了帮你，就去祸害百姓。”

　　鱼禾听完阴丽华一席话，皱起了眉头。

　　他收购了益州其他几个郡的粮食以后，益州会变成什么样子，他心里也清楚。

　　只是他不愿意去想。

　　因为他比任何人都清楚，即便是他不去益州其他各郡收购粮食，益州其他各郡最后也会出现易子而食的场面。

　　廉丹并不是个善类，甚至比冯茂还狠。

　　史书上记载，在廉丹和太师王匡二人率军征讨叛乱的日子里，廉丹是烧杀抢掠，无恶不作。

　　民间百姓将廉丹的恶行编成了一则歌谣，称‘宁逢赤眉，不逢太师，太师尚可，更始杀我。’

　　太师指的就是太师王匡，更始指的就是更始将军廉丹。

　　由此可见，别人虽恶，但只求财，不害命。

　　廉丹恶，求财，又害命。

　　益州百姓落在廉丹手里，下场会十分凄惨。

　　“你不愿意，那就算了。你回去吧。”

　　鱼禾冷冷淡淡的说了一句，继续瘫在了座椅上思量起了可以代替阴丽华的人选。

　　阴丽华虽然有智慧，但还是个小姑娘，心地善良。

　　鱼禾不好逼迫阴丽华去购粮，所以只能另觅人选。

　　阴丽华并没有听从鱼禾的话离开，反而咬着红唇，站在鱼禾面前，不肯走。

　　“你……你是不是打算让别人去购粮？”

　　鱼禾瞥了阴丽华一眼，毫不犹豫的点头道：“你不愿意帮忙，那我只能找别人帮忙了。”

　　阴丽华急声道：“你有没有想过，你这么做会害死很多无辜的百姓？！”

　　鱼禾冷笑一声，道：“你在教我做事？”

　　阴丽华张了张嘴，有些语塞。

　　鱼禾冷哼道：“你以为我不去购粮，益州其他各郡的百姓就活得了？我虽然没去过长安，也没见过此次朝廷派遣的领兵大将廉丹。

　　但我却知道，廉丹并非善类。

　　他比冯茂恨，比冯茂恶。

　　冯茂率领十万大军征讨西南，就敢问益州各郡百姓征收四成钱粮。

　　他率领二十万大军征讨西南，就敢跟益州各郡百姓征收更多的钱粮。

　　所以我不去购粮，廉丹也会将百姓手里的钱粮搜刮的干干净净。”

　　阴丽华浑身一颤，急忙道：“益州各郡的官员，绝对不会允许他这么做的？”

　　鱼禾讥讽的道：“冯茂在益州各郡敛财的时候，他们尚且没有阻拦。廉丹在益州各郡敛财的时候，他们会阻拦？

　　廉丹的身份地位比冯茂高，手里握的权力和兵马也比冯茂大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0289章 釜底抽薪？免费阅读。https://xs.23sk.com 