    虽然赛前，激情队说好了，要封锁林星。

    但真正到了比赛中，真正贯彻这一点的，也就便士和韦伯。

    伊塞亚·莱德尔是真的不想再和林星有什么交集，更别说对位了。

    眼看着开场韦伯+便士的防守被林星轻松打爆，本身就对这场表演赛没什么兴趣的两个大龄欧洲新秀，也瞬间失去斗志。

    伪中锋韦伯，加伪控卫便士，一个顶不住林星，另一个跟不上林星。

    虽然是一盯一防的联防组合，却根本挡不住林星的冲击。

    于是，开场，林星就彻底杀疯了。

    “斯大，他突入禁区，一发暴扣！”

    “还是斯大，篮下吸引夹防，直接给肖恩·布拉德利传了一个。”

    “又是斯大，三分线外，交叉步晃飞了便士，原地干拔命中！”

    “……”

    “叒是斯大，交叉步晃开便士，直接冲到了篮下，又一发暴扣！

    “他得到了本场比赛的第11分，而比赛，不过才开始了5分钟！”

    5分钟11分，还有3个助攻，林星是真的杀疯了。

    因为他的爆发，半节比赛，天才队以19比12，领先了激情队7分之多。

    就这开场的一阵发力，已经是把韦伯和便士打懵了。

    从开场到现在，韦伯不断的两手一摊——

    “淦，挡住他挡住他，你能不能挡住他？”

    “Fk，你能不能不要这么快的就丢掉防守位置啊？啊？”

    “真的，不是我说，你这防守，连我在子弹队的队友都不如，烂到家了！”

    子弹队的主控迈克尔·亚当斯，身高1米78。

    就这身高，能站到NBA的赛场上就已经很不错了，还要什么防守啊？

    便士的防守比迈克尔·亚当斯还差，那得差到什么地步？

    便士也是不服——

    “快闭嘴吧克里斯，防不住林星根本就是你的问题！”

    便士又想起了圣诞大战，第一节，他可是防了林星一个6中1的。

    当然，和鲨鱼坐镇禁区关系很大。

    但在便士看来，这不恰恰说明了，他和韦伯防不住林星，是韦伯的问题么？

    毕竟，他可是有丰富的防守林星的经验的。

    韦伯一听便士这话，那肯定不认啊——

    “我的问题？踏马的，对位斯大的明明是你，我只不过是协防，懂什么叫协防吗？协助防守！”

    “可你倒好，各种被一步过，搞得对位斯大就好像是我一样……”

    韦伯不留情面的抱怨，便士红着脸、梗着脖子——

    “什么叫各种被一步过啊，我也是拼尽全力了才被过的好吗？”

    球场上，一发暴扣拿下两分的林星，看到韦伯和便士争吵，也是惊呆了。

    全明星周末的新秀赛，一场表演赛而已，有什么好吵的？

    脑子里是这么想的，行动上，林星却停住了脚步，对着争吵的这俩人鼓起了掌。

    “别光吵吵不动手啊，克里斯，揍他，揍他！”

    揍是不可能揍的，韦伯和便士虽然不是什么乖乖仔，但也不是什么一言不合就打架的坏孩子。

    两人一看林星在旁煽风点火，知道丢脸了，当即互相冷脸，掉头就走。

    于是，林星只用了五分钟，就把韦伯和便士这对临时的锁林组合，打散了。

    韦伯不给便士协防了，林星打得就更加轻松了。

    直到第一节末，他被尼克·范埃克塞尔换下去的时候，已经掠下了17分4个篮板5个助攻1个抢断。

    解说席，“预定”一词重出江湖——

    “剩下三节比赛，已经没有继续的必要了……”

    “这场比赛结局已定，天才队会赢的比赛的胜利，而斯大，会成为NBA历史首位新秀赛MVP！”

    但这一次，没有质疑的声音了，一个都没有！

    很快，第二节。

    林星开局登场，打了五分钟，再取7分2个篮板3个助攻1个抢断。

    半场结束，天才队以64比47，领先激情队17分。

    下半场，林星还是开局就登场，取下11分4个篮板4个助攻1个抢断1个盖帽，一看大局已定，就不再出场了。

    就这样，NBA历史首届全明星周末新秀挑战赛落下大幕。

    天才队以116比97，19分大胜激情队。

    林星只打了20分钟出头，高效的掠下35分10个篮板12个助攻3个抢断1个盖帽，当选新秀赛MVP。

    标靶中心，时隔大半年，林星又见到了大卫·斯特恩。

    就在一片欢呼声中，奖杯跟着斯特恩，走到了林星面前。

    看着斯特恩递来的右手，林星也伸出右手，和老头子握了握。

    紧接着，他的目光就投向了斯特恩身后的奖杯。

    但……

    “别急，年轻人，我还有几句话要送给你。”

    “啊？”

    林星愣了愣，他看别人领奖，不都是握一下手，接着就举起奖杯的吗？

    怎么到他这，斯特恩还磨叽上了？

    “这段时间你做得很不错，没有冲动，但……”

    斯特恩停顿了一下：“以后留人口舌的事情，也尽量不要做。”

    林星一听这话，就知道老头子指的是他废掉泽维尔·麦克丹尼尔的那事。

    他皱了皱眉：“我也不想的啊，总裁先生，都是他们逼我的。”

    “我知道，我只是希望你能够走上正道，明白吗？”

    斯特恩这话一出，林星就彻底明白了。

    原来，老头子是怕他成为像比尔·兰比尔那样的、专门干阴损勾当的小人。

    废人的阴招，或许能逃过现场裁判的眼睛。

    但在这个传媒发达的年代，肯定躲不过场外那无数双的眼睛。

    林星废了一个泽维尔·麦克丹尼尔，情理上说得过去，场外的舆论风波，也只是一时的。

    但若是往后，林星三番五次的使用阴招，即便情理上仍然说得过去。

    他在大众眼中的形象，也会因此大大受损。

    斯特恩对林星是抱有厚望的，一开始，他只是想借林星打开种花市场。

    但随着林星当选票王，成为NBA历史上第一个新秀票王。

    他对林星的期待，就更多了。

    “这家伙，不仅种花市场，对本土市场的吸引力也高的很啊！”

    “迈扣退役，下一个扛旗之人迟迟找不到……”

    他希望，林星能够在乔丹退役之后，扛起NBA对外的大旗。

    但，如果林星是一个专干阴损勾当的小人。

    那实力再怎么出众，人气再怎么高，这旗，也扛不了了。

    “我明白了，斯特恩先生，以后再碰到类似的问题，我简单直接的把问题解决。”

    一句在斯特恩听来，没什么问题，但实际上，林星另有所指的承诺过后，奖杯被递到了林星手中。

    标靶中心，他高高举起奖杯，听到了一片欢呼。

    ……

    回到更衣室，林星检视了一下系统。

    【恭喜宿主，成为NBA全明星周末新秀挑战赛MVP，系统奖励荣誉点5点。】

    一座新秀赛MVP奖杯，入账5点荣誉点，也印证了林星的猜测。

    “新秀赛MVP等于5点荣誉点，扣篮王和正赛MVP应该会更多吧？”

    托着下巴，林星决定，提前一天，布局全明星周末最后一天的正赛。

    扣篮大赛不用布局吗？当然不用！

    今年的扣篮大赛，对手实在是太菜鸡了。

    唯一值得重视的坎普，都已经连续参加了四届扣篮大赛了。

    算上今年，已经是第五届了。

    这家伙的实力有，但每到关键一扣，他就疯狂失误。

    导致了四届扣篮大赛，他最好的成绩是91年扣篮大赛的第二名。

    为什么说他实力有呢，他最出色的一扣，罚球线起跳漫步，被吹得比乔丹还有美感。

    考虑到坎普，林星最多也就稍稍重视一下今年的扣篮大赛。

    预赛、决赛合计四个扣篮，林星准备了大概六个扣篮，都是最基础的扣篮。

    基础到了他甚至都不用特意练习，拿到球，随手就能扣。

    所以，他的重点，就放到了全明星正赛上。

    正赛MVP，可就没那么好拿了。

    ……

    “斯大，打得好啊！”

    从标靶中心出来，林星见到了佩顿。

    两人击了下掌，接着就一起上了车。

    “肖恩呢？他怎么不在？”

    “肖恩？他只看了十多分钟，就离开了，说肚子饿了，要出去吃点什么。”

    “咦，他没叫你一起吗？”

    “没有……”佩顿摇着头，然后翻了翻白眼，“你不会真的以为他是肚子饿了吧？”

    “哈哈，他肯定是看到我的实战扣篮，慌了，要回去练几招。”

    林星也跟着摇头，虽然他和坎普还没那么熟，但坎普的小心思，还是被他猜得透透的。

    “不过再怎么练，也没用。”

    “预定了？”

    “那是！”

    “对了，加里，后天的正赛，你听到什么消息了没有？”

    “消息？”

    佩顿一脸疑惑，后天都要开打了，还能有什么消息啊？

    “比如，哈基姆·奥拉朱旺或者克莱德·德雷克斯勒有没有找到乔治·卡尔，要求少打一会？”

    “你这么一说，还真有！”

    佩顿被提醒了，立刻想起，

    “就昨天，乔治还找到我，问我对今年的正赛有没有想法，他说克莱德找他了，说不想打太长时间……”

    “所以，乔治·卡尔想把克莱德的那些时间匀给你？”

    “应该是这样，怎么，你有想法？”

    “嘿嘿，说没想法那是假的，我是票王，拿个MVP，不过分吧？”

    林星和佩顿的关系，有什么话直说就行了，没必要藏着掖着。

    “不过分，但据我所知，肖恩他也有点想法，还有米奇·里奇蒙德，克莱德划水，球权可就都是他的了。”

    “球权都是他的？谁规定的？”

    “他是后卫，球不给他给谁？”

    “给我啊，我踏马才是控卫！”

    “你不是前锋位置入选的吗？”

    “那我也是控卫，米奇那家伙是得分后卫！”

    “行行行，你是控卫……”佩顿摸着下巴，

    “你要是真对这个MVP有想法，我可以帮你……”

    就这样，林星得到了佩顿的承诺，只要佩顿在场，球权会优先供给林星。

    有了这个承诺，林星一下子就信心十足了。

    别看佩顿是替补，但有乔治·卡尔在，并且在德雷克斯勒确定会少打的情况下。

    佩顿这个替补，基本也就等于是首发了。

    ……

    扣篮大赛的前夜，哈罗德·迈纳、莱德尔、坎普……

    所有人都在苦练，只有林星，美美的睡了一觉。

    次日一早，他就在联盟的安排下，参加了一场赛前的新闻发布会。

    面对记者的提问，林星的自信不仅外露，甚至侧漏了。

    “赛前准备？我不觉得我需要准备，扣篮这件事，只要我想，我随时随地都能扣。”

    “肖恩·坎普？我知道，他已经参加了四届扣篮大赛了，最好成绩第二，所以，真不是我小瞧他，他真不行。”

    “哈罗德·迈纳？去年他能夺魁，是因为我不在。”

    “伊塞亚·莱德尔、阿兰·休斯顿、罗伯特·派克？一起上吧，我怕浪费时间。”

    “如果可以的话，我甚至希望赛制能够改成，我先扣四个，这样，我的对手们就不用上场了。”

    “……”

    发布会结束，一个来自纽约时报的记者，一边收起自己的家伙事，一边吐槽：“这家伙，实在是太狂妄了！”

    身边，来自明尼阿波利斯当地的记者耸了耸肩：“但他狂的没问题，我真不觉得这届扣篮大赛的其他五个人能够威胁到他。

    如果迈扣复出，如果多米尼克·威尔金斯参加，或者佛罗里达那个小屁孩能够破格参加，这场扣篮大赛，还能有那么一点悬念。”

    “有这么夸张么……”

    “你可别忘了，这家伙可是摸到过篮板上沿的！”

    ……

    很快，下午，全明星周末第二日的各项比赛，开始了。

    首先开始的并不是扣篮大赛，而是三分大赛。

    三分大赛不如扣篮大赛火热，所以，看上去，三分大赛更像是在为扣篮大赛预热。

    骑士的马克·普莱斯决赛掠下24分，成功卫冕。

    随着马克·普莱斯捧起三分王的桂冠，标靶中心的场子已经彻底热了。

    球员通道，林星和他的五个对手，也已经做好出场的准备了。

    在出场之前，他们已经通过抽签，确定了出战的次序。

    而此时，出场的次序也是这么排的。

    于是，一片欢呼声中——

    卫冕扣篮王哈罗德·迈纳首先出场，之后是莱德尔和罗伯特·派克，再之后，是阿兰·休斯顿和坎普。

    赛前吵着要先扣的林星，抽完签，成了最后一个出场的。

    林星就只能先坐到场边，眼看着对手抢在他之前上场表演。

    很快，哈罗德·迈纳就起身、甩掉了身上的外套。

    出场之前，他还指了一下林星。

    这让林星很无奈，摇着头。

    他是真不知道这货狂什么，不知道自己几斤几两？

    很快，迈纳上场，单手抓球，360°转身，正对着篮筐，就是一发重扣。

    哐当一声！

    然后，标靶中心就一片欢呼。

    林星瞪大了眼睛，镜头此时也对准了他。

    解说胡哔哔：“哈罗德·迈纳，不愧是卫冕扣篮王啊，这一扣，直接扣的斯大满脸惊讶了。”

    是，林星是惊讶了。

    但他惊讶的是，这CBA级别的扣篮，也能拿到NBA啊？

    NBA的扣篮再抠脚，也不至于开场就扣一个CBA级别的扣篮吧？

    只能说，林星看多了乔丹、卡特、拉文的扣篮，也看多了自己的扣篮，并不知道九零年代初扣篮大赛的真实水平。

    九零年代初的扣篮大赛，没有乔丹、没有多米尼克·威尔金斯、没有卡特，甚至连土豆韦伯都没有。

    因此，这个年代的扣篮，没实力没水平，还没创意。

    原本的历史线，伊塞亚·莱德尔能够夺魁，靠的是第一次出现在扣篮大赛上的胯下换手飞扣。

    但多年以后，胯下换手什么的，那都是扣篮大赛扣烂了的扣篮。

    只从这一点，就能看出，这几年的扣篮大赛菜到什么地步了。

    哈罗德·迈纳一发CBA级别的重扣，博得满场欢呼。

    此后登场的莱德尔、派克、阿兰·休斯顿，堪称是一个比一个菜。

    尤其是阿兰·休斯顿，扣得那叫个啥，别说CBA，棒子的扣篮大赛都比他扣得精彩。

    直到坎普，这货故技重施的扣了一个罚球线，才扣出了一点观赏性。

    于是，林星出场前，第一扣五人的得分分别是——

    哈罗德·迈纳47分，莱德尔45分，派克45分，阿兰·休斯顿40分，坎普49分。

    看着球场上坎普捂着自己的耳朵，索取欢呼。

    林星摇了摇头，他决定，让这群菜鸡见识见识，什么才叫扣篮！

    他起身，标靶中心却莫名的响起了一片嘘声。

    林星也不在意，他在人群中，找到了鲨鱼，两人对了个暗号。

    接着，林星就脱掉了身上的训练外套，露出了一身黄色紧身衣。

    满场惊呼了一声，不用见多识广，解说员就直接道出林星这身装扮的来源。

    “噢天呐，布鲁斯·李？”

    “斯大这是要扮演布鲁斯·李吗？”

    没错，林星就是要扮演李小龙，他的第一扣，原本是朴实无华的罚球线飞扣。

    但因为坎普已经扣了一个罚球线了，他决定，加大难度。

    站到了球场上，等着标靶中心安静下来，林星开动了。

    三分线外，他拍打了两下篮球，然后突然启动，直接冲出去两步。

    踩着罚球线，他直接一跃而起……

    “也是一个罚球线，斯大跳得比坎普更高！”

    解说席，解说嘴上是这么说的，实际却在摇头。

    摇头的原因么，没新意啊！

    可就在下一秒，空中漫步的林星，突然就抡起手臂一个大回环。

    哐当！

    一声巨大的虐框声后，整个标靶中心就爆发了。

    “上帝啊，上帝啊，斯大扣了个什么？”

    “不是简单的罚球线，他扣了一个罚球线起跳的大风车扣篮！”

    所有人都惊呆了，场边前一秒还在狂嘘林星的球迷，纷纷挥舞手中的十分纸牌。

    “10分，10分，10分！”

    大洋彼岸，央五，双平瞪大了眼睛——

    “罚球线……不对，大风车……还是不对……是罚球线加大风车！

    “林星这一扣，神了！”

    尤其是张指导，他可是一直都想看林星扣一个大风车来着。

    现在，他终于得偿所愿了。

    “这球扣得，不是满分，我都不服！”

