    张伦属于阵前投敌，在战时根本无法取得任何人的信任。≯ ＞≥  ≦

    像李破头一个想到的就是诈降。

    劝降书信刚射入城中，张伦便出城来投，整件事不但过于奇妙，而且怎么看也散着一股阴谋的味道。

    李破借着账中烛光，上下打量着张伦。

    这人长的和程知节似的，就是不知道心眼儿是不是和程知节一样的多，这年头啊，越是留着大胡子的人，越是透着狡诈之气。

    张伦也不挠他的大胡子了，只是垂手而立，敛着眸子，垂着脑袋，看上去极为恭谨，新降之人都是这个德性，不用多说。

    当然，张伦这几年流年不利，当初投唐怀着的那点锐气也消磨的差不多了，若无大事，其实他都是缩着脑袋呆着的。

    而这一次倒霉更甚，直接被人从介休城中赶了出来，和之前的打算差了可不是一点半点。

    这个时候，张伦无疑是心怀畏惧，因为他不知道这位曾经的代州行军总管，如今并代两州的主人，到底是个什么样的人。

    而他的生死，也就变得扑朔迷离了起来。

    良久，李破暗自点了点头，不管真假，这人给他的印象还算不错。

    要是紧着献媚效忠，解释前后因由，或是故作刚烈豪爽，弄出一副大咧咧的模样来，那才让人无法消受。

    李破笑了笑，终于打破了账中的宁静，“将军无故来投，如何取信于人呢？”

    张伦抬了抬头，灯火之下那个人一直稳稳的坐在那里，高大，强壮，年轻，其他的也看不出什么来了。

    从北边零零碎碎传过来的那些传闻，也只能当乡野轶闻来听，大多做不得准。

    在他看来，年纪轻轻，手握大权的人，脾气大多都不会太好，比如说齐王李元吉，年轻气盛嘛。

    尤其是领兵的将军们，更是如此，李定安以军伍起家，可不就是个领兵将军？

    当然了，能打下并代两州那么一大片基业，又将三万唐军围在介休，其人也肯定城府深沉，不好相与。

    无疑，在他心目中，眼前这位是个传奇般的人物儿，和天下那些有名有姓的人差不多，皆乃割据一地之诸侯，头顶上都顶着王者之气呢。

    他早有准备，不会显出什么慌乱。

    忍住去挠大胡子的冲动，张伦俯身捶了捶胸膛，道：“末将空手而来，自知无法取信于……军侯……本想助军侯取介休，可城中虽有唐军三万余众，却困于方寸之地……”

    “本来，当初末将率兵来介休，以为各部应屯于介山之下，介休只乃大军过冬之所在，以轻兵守之便可。”

    “后来，末将在春天时，以为即便不去介山脚下驻扎，与介休相呼应，也应退守雀鼠谷……可末将人微言轻，末将之言也无人愿听，而且，军侯率军突至，如此，三万大军也就被围于介休小城之中了。”

    “如今情势，末将自是不敢大言相欺，其实，城中各部已入瓮中，人多而杂，军侯只需备柴禾，点燃之后抛入城中，守军必乱，趁势攻之，擒李仲文，姜宝谊等于军侯而言，不过举手之劳而已，又何用末将这等降人出力？”

    “只能待得来日，末将领兵为军侯摧城拔寨，取敌级献于军侯座下，军侯自然信我重我，今日说的再多，也只空口无凭罢了。”

    “军侯若还相疑，请斩张伦，只望军侯能善待末将部下，不以张伦一人之罪而怪之……”

    好吧，张伦确实准备的很全面。

    这话说完，李破听的都扬起了眉头，心说，大胡子果然没一个好东西。

    瞧瞧人家都说了些什么，先是露了露才干，顺便解释了一下为何出城降敌，然后献计攻城之余，还表着忠心。

    这样灵巧的心思，估计计算陈孝意，温彦博几个过来，也要说一声佩服吧？

    这人圆滑了一些，可应该是有些才干的，至于忠诚……那就不用说了，这年头又有几个人能谈得上忠诚呢？

    诈降？嗯，这人怎么瞧都不像黄盖，城里面也出不了什么周瑜才对。

    要说这番话中听着最顺耳也最新鲜的，恐怕还是军侯这个称呼。

    将主，总管都没这个听着威风。

    李破转着眼珠儿，略有自得的想了片刻，摆手笑道：“我非多疑之人，用人也从来不问出身，只论才干……其实张将军说的不错，来日方长，日久自见人心。”

    “此为战时，多言无益，且等我破了介休，再摆宴为张将军接风压惊。”

    张伦一下就松了一口大气，伸手就去挠了挠大胡子，这才躬身捶胸，“多谢军侯不杀之恩，之后张伦必竭力报效，不叫军侯有失识人之明。”

    在张伦看来，这次决定他命运的相谈也就算结束了。

    结果不算太好，也绝对称不上坏。

    没有多少宽慰的言语，更无重用之意，胸襟上嘛好像差了些，当然，最为重要的是没当即砍了他的头，那就不算坏事儿。

    见李破没有再说话的意思，张伦拱手告退。

    李破这时才好像记起什么，笑着便道：“李仲文，姜宝谊之辈嫉贤妒能，驱你于城外，你必恨之入骨吧？”

    张伦心里大跳了几下，不明所以之下，终于挠起了大胡子，心中猜测，这是想叫俺请令率军攻城吗？

    心中再次升起了些恐惧，让降将去送死的手段不要太多，在介休城下就能把他和他那两千多人消耗一空。

    片刻之后张伦才讷讷道：“军侯之意是……”

    这会儿他又习惯性的缩起脑袋装傻，拖一时算一时了。

    他这人确实是有才干的，可刚烈果决之处也确实不尽人意，其实这同样是他难以在仕途之上大踏步前进的原因之一。

    胆子不算小，可没逼到那个份儿上，他总是少了些拼死一搏的斗志。

    实际上，不管张伦怎么圆滑，都算得上是个难得的厚道人，在隋末乱世之间，这样的人也算是珍稀动物了。

    李破可不是什么厚道之人，他笑着便道：“你即来投我，又其心甚诚，我自然要成人之美，待城破之后，我许你率军入城，安抚降卒人心之外，可取两人级来见我，此等大功，足以让你立足于军中了吧？”

    张伦当即就暗自吸了一口凉气，他娘的，这是大功？

    他可是个聪明人，瞬间就想的很明白，若他真杀了李仲文，姜宝谊两人，过后旁人说起，只会说他张伦与李仲文，姜宝谊相并，败出城外后投敌，怀恨在心之下，城破之际公报私仇，趁隙斩杀了李姜二人。

    绝对不会去说李定安杀戮被俘将士云云。

    见了鬼了，张伦在心里诅咒了连声，在唐军中呆的久了，他太明白其中的道理所在了。

    大阀豪族中人的鲜血，可不是那么好沾的。

    所以，很多被俘的将领都非常不好处置，不杀吧，就是隐患，杀了吧，后患颇多，名声更不好听。

    送回去吧，却又示弱于人，没人会说你宽宏大量，只会说你纵虎归山。

    怎么办？借他张伦之手除之呗……

    而且，还能让他彻底死了归唐之心。

    这么恶毒的一石二鸟之计，亏这位转转眼珠儿就给琢磨出来了。

    这个时候在张伦眼中，高踞于上的李破，已经完全转为负面，和当初那个宽厚仁慈，笑的总是那么温和的唐公相比，算是各有特色了。

    张伦感到若有若无的目光正在他身上逡巡，心寒之余，心念电闪之间根本没敢犹豫，立马捶了捶胸膛，“多谢军侯成全。”

    李破哈哈一笑，终于放人了。

    “那就只等着破城了，到时我在军中静候将军佳音。”

    等张伦退出去，笑容慢慢在李破脸上消失。

    介休城一旦攻破，城中唐军上下谁都能活，唯独李仲文落在他手里必死无疑。

    西魏，上柱国李弼的孙儿，只这个身份，就已经注定了李仲文的命运。

    李破可不是刘武周，西魏八柱国在他耳朵里已经听的快起茧子了，对这些人以及他们的家族的影响力和威望，李破已是了然于心。

    他与唐军相战，对上的多数都将是西魏八柱国所建立的关西世阀。

    所以就算有再多的后患，这第一战也必须让敌人，甚或是自己人都知道，关西世阀在他眼中没有什么区别，杀了也就杀了，别当这些家伙有多了不起，到了我这儿，想活命的都得给我摇尾乞怜才成。

    今日稍借张伦之手，算是有点缓冲，又能看看张伦会不会做的干净利落，以后也好重用，异日他亲自操刀，也没什么不可以。

    这等考量，张伦自然不会猜的齐全。

    账中安静了良久，李破的声音响起，“传薛万彻，刘敬升，王智辩来见我。”

    不多时，三人便已来到中军大帐。

    见礼已毕，李破道：“你们三人各领所部，明日一早启程南下去雀鼠谷，归尉迟将军节制，我准你们便宜行事，最主要的，给我探一探唐军援军到了什么地方了，若能溃之，不需向我请令。”

    “末将遵令。”

    （月票月票，阿草求月票）(未完待续。)8

    
