    “我市运动员林宿坡在俄超发挥出色，成为中国足坛历史第一个欧冠登场，第一个欧冠进球，并且打进了欧冠进球记录的人，堪称新时代少年楷模”——《冰城日报》

    林二叔翘着二郎腿看报纸，嘴角忍不住一阵抽搐。

    虽然他之前不是球迷，但是大侄子踢职业了，他一顿猛补，出去吹逼也有用，毕竟那是他侄子，喝酒总能唠到，所以说现在他也算个入门球迷，对于简单的规则和一些记录多少知道一些。

    不是他不努力，而是这个时候资料不好找，不像网络时代。

    说不好听的，有时候那些报纸上的数据都特么是编的。

    明明是欧冠最远头球记录，特么说欧冠进球记录，还以为他侄子超越了132场56球的盖德·穆勒成了欧冠进球最多球员呢。

    这本地报纸吹的他的都不怎么好意思了。

    换一份报纸，上面也大同小异。

    “我市足球运动员林宿坡同学在经历过父母离世的磨难后奋发图强，终于创造辉煌走向国际，创造了足坛多项记录，堪称中国足球冲出亚洲的第一个坚实脚印。”——《都市资讯报》

    林二叔只能再摇头，明明是中国球员在欧洲的多个记录，一下变成了足坛多项记录，偷换概念之后林宿坡一下从一个有前途的亚洲球员变成了拳打马拉多纳，脚踢贝肯鲍尔的球员。

    “我市林宿坡同学从小乐于助人，热爱祖国，团结同学，是新时代学生的楷模。”——《学子》

    热爱祖国没毛病，团结同学的话，他侄子经常带着一帮同学去游戏厅，这也算是吧？因为家里有钱，经常请人打游戏机，帮助买不起游戏币的同学。

    以前他和大哥没事就去游戏厅抓人。

    附近都是厂子以前的同事，有人看到小崽子去游戏直接按照电话本一个电话就打过来。

    后来林宿坡都学聪明了，去打游戏都和特务接头一样，经常在街上溜达扫视，等附近没人才迅速钻进去，后来林飞打了一点，还带林飞去玩，想起来以前和侄子斗智斗勇的岁月，林二叔忍不住摇头。

    一转眼那个不成器的小兔崽子都成了同龄人的榜样。

    再看自己儿子，同样一起打游戏，整天就知道跟着他哥屁股后面跑，现在学习学习不行，还总想早恋，他就气不打一处来。

    发现林飞喝牛奶的杯子里面剩下几滴，林二叔马上老脸一横：“把杯子里的喝干净！真是日子好了，一点都不知道珍惜。以前我和你大爷上学的时候家里交不起学费，都是让人家踢两脚，坐不起电车，趴车门去上学，现在好吃好喝你还浪费，放在以前饿死你个小王八蛋。”

    “小王八蛋还不是你生的……”

    林飞嘟囔了一句，发现老爹眼神不善，赶紧放下已经干净的杯子抓起书包就跑。

    与此同时，全国各地的报纸和冰城差不多，没生活在这个时代，很难想象这时候国人对于洋大人的热情。

    哭着喊着嫁老外的女人不知道有多少，年龄什么都不重要，她们甚至都不用搞清楚是哪一国的，而且国与国的区别，外国也有穷人的道理，她们都选择性无视了。所以当时很多涉外婚姻堪称悲剧，梦想着嫁出去过好日子，实际上嫁给了外国二流子，最关键的是二流子的祖国还贼穷。

    以为白皮好，实际上是西西里本地人或者葡萄牙人。

    主要还是资讯不发达，很多人弄不清欧洲国家的贫富。

    男人则拼了命想出国，就算刷盘子也在所不惜。

    而谁家拿到点别说外国的零食，就算港台的零食，也当宝贝一样，都等有客人再拿出来，特有面子。

    至于洋大人的特殊待遇就不说了。

    反正大概就是这样，当时大家都特别渴望外国人的认可。

    在这种前提下，林宿坡在欧洲闯出名堂，堪称捅在多数国人G点上。

    全国各地的主流报纸迸发出的热情简直吓人，林宿坡毫无意外的屠版了，甚至一些经济类报纸主动给读者群体进行了足球规则的科普，走在大街小巷，要是不能说几句林宿坡或者俄超、欧冠的话题，跟别人都唠不到一起去。

    而有着睁眼睛说瞎话光荣历史，1988年成立的《体坛周报》依旧语不惊人死不休。

    他们在头版进行了林宿坡的技术解析。

    “从笔者看了林宿坡的所有比赛录像发现，他是一名非常有天赋的球员。体能方面不用多说，他的跑动距离永远是22名球员当中最多的一个，从来没有露出过疲态。更关键的是他的技术，之前的一脚凌空抽射，我从他身上看到了范·巴斯滕的影子，所以大胆假射一下，他是不是本身就很有才华，只不过一直没得到开发，如果从小接受专业训练，他的成就可能不下于克鲁伊夫。这么看来，林宿坡的潜力浪费要归结于国内的足球环境，青训问题，我们要学习欧洲足坛的先进经验……”

    长编大论，说的都很好，唯一的问题就是没有考虑实际情况。

    之所以没黑林宿坡，估计是不想顶风作案。

    而林宿坡本人，刚踢完一场和莫斯科鱼雷的同城德比。

    鱼雷队最近情况不太好，没什么斗志，首发出场的林宿坡只踢了半场就被换下，这场比赛他没拿到进球或者助攻，不过依旧表现出色。

    比赛才踢完没多久，他就接到了二叔的电话。

    他踢职业以来，二叔的电话越来越频繁了。

    应该是放心不下他，毕竟他父母不在了，只剩下二叔一家比较近的亲戚。

    好不容听完他讲最近发生的事情，包括新出来的《足球之夜》，林宿坡也小小惊讶了一下。

    不过也仅仅是小小惊讶，毕竟他太理解国人现在渴望认可的心情。

    因为这个电话通话时间比较长，说好了去和安娜教授见面都没时间了，他只好打一个电话说声抱歉。

    就在这个时候，久违的系统终于出现了。

    “恭喜声望达到全国闻名，获得新的奖励——【随机顶级技能、物品宝箱】或者【超级合成器】的购买资格。”

    看到这里，林宿坡有些绷不住了。

    尼玛这是在诱惑我么？

    抽奖是不可能抽奖的，这辈子都不抽奖了！

