    番外四   

    68   

    等顾声工作回来之后, 喜闻乐见地得知她哥终于解决了个人问题。

    

    顾家父母简直喜极而泣——他们大儿子终于能干点正事了！   

    顾声也啪啪鼓掌！   

    但是很快她发现——事业狂的爱情果然不同寻常。

    

    因为阿宛姐和她哥，竟然把工作当成谈恋爱！恐怖如斯！   

    大家都没想到闻家和顾家真能亲上加亲, 一时在豪门圈也都传开了。

    

    现在的顾家和以前完全不一样, 不管是在某人狂肝之下扩大数倍的产业链，还是顾家那位已经成了顶流的大明星，两位都相当能挣钱, 顾家在豪门中也是非常硬气, 和闻家结亲都不虚的。

    

    闻顾两家再次聚会。

    

    闻岳松也算看着顾松在商场拼杀了很多年，对他的能力很肯定, 甚至想了好几次怎么他儿子就不愿意搞这方面的事业呢。

    

    现在顾松和闻宛在一起, 也算好事。

    于是闻岳松有了新的目标, 开始催他们俩结婚, 下一步生孩子。

    

    闻宛无奈：“爸。”

    

    顾松：“咳。”

    

    顾父顾母：“有道理有道理。”

    

    顾声顿时十分闲适地靠在闻衡胳膊上吃瓜看戏。

    

    该说不说, 虽然家长催婚催育是年轻人最头疼的问题, 但只要不落在自己头上，就没关系。

    

    ——她大哥早就该出来顶压力了啊哈哈哈！   

    不过压力归压力，顾松脸上的表情还是很放松的。

    

    他和闻宛都非常能理解对方, 感情对两个事业批而言成为了强大的助力, 日常工作都舒畅了许多。

    

    顾松扫了眼默不作声的闻衡, 问顾声：“你刚从邻省工作回来吧？”

    

    顾声点头：“是啊, 这次通告跑了十天。”

    

    “你们就是太忙了, ”顾松啧啧摇头，“十天半个月都见不上一回吧。”

    

    闻衡：“？”

    

    这骄傲的语气是怎么回事。

    

    顾声也叹了口气：“没办法, 我太红了。”

    

    顾松现在戒烟, 换成了嚼薄荷口香糖。

    

    一边嚼, 一边摇头：“我和闻宛平时工作就在一起，没办法, 想不一起都难。”

    

    闻衡：“……”   

    ？

    你他妈在秀什么。

    

    顾声倒没察觉出她哥这万年单身狗在秀恩爱，但她感觉到了闻衡的不爽。

    

    “回家了，”闻衡牵着顾声的手站起来，“我们也去一起工作了。”

    

    顾松知道自己秀到他了，暗爽道：“现在工作什么？”

    

    闻衡居高临下地看了大舅子一眼。

    

    他决定。

    

    闻声CP粉嗑什么，他就给顾松留什么。

    

    等电影首映之后，他要给这个人寄一沓电影票。

    

    秀不死他的。

    

    ……   

    闻衡的电影在一步步筹备着。

    

    最近是选角环节，在开拍之前，所有角色包括替身、临时演员、甚至动物等等，都需要提前确定好。

    

    于是闻神筹备电影的消息在业内传播开了。

    

    十年影帝亲自操刀，自导自演，这本身就是一个重磅噱头。

    且不论闻衡最后拍出来会是什么样，至少他本人的票房号召力就是相当强的。

    

    业内都以为闻衡这种高岭之花第一次操刀，会选择一些文艺片，哪怕叫好不叫座，至少也要把神格稳住，冲一冲奖项。

    

    但没想到闻衡选择的题材并不沉重，是幻想类爱情故事。

    

    顾声已经最早一步读完了剧本——那是从青葱到成熟，男女主两个人连接起来的奇妙世界。

    是爱情剧本，却又带了烧脑的时间剧情线。

    和他们的经历，竟然有些相似。

    

    所以她知道闻衡为什么会看中这个并不是大IP的剧本。

    

    就像她也知道她自己很难拒绝。

    

    在别人的故事里演他们自己——这是独属于演员的浪漫。

    

    “接吗？”

    闻衡问。

    

    顾声眨眨眼，故意道：“我现在片酬很高的，老板。”

    

    闻衡唇角勾起来：“多高都可以。”

    

    顾声顿时一脸兴奋：“你说的。”

    

    闻衡笑着抱住她，“嗯——反正我所有卡都是你的。”

    

    “不行！这样我就没有挣钱的快乐了！”

    

    “那怎么办。”

    

    “要走打钱的流程！”

    

    “好。”

    

    ……   

    闻衡的电影，定名为《我来见你》。

    

    消息一放出来，全网就爆炸了。

    粉丝们疯狂期待，业内也翘首观望。

    

    不闻工作室公开了《我来见你》记者发布会的时间，一时媒体名额变得十分金贵。

    

    全网闻声CP粉已经开始兴奋了。

    

    【所以！闻哥的第一部电影！女主是谁！】   

    【会是我想的那样吗！会吗会吗会吗】   

    【啊啊啊啊诸君我好兴奋】   

    恰好此时，顾声去年拍的那部大女主都市剧播了，粉丝们一边等电影的消息，搬起小板凳追剧。

    

    依然是台播上星剧，顾声的演技依然能打。

    

    每天各大论坛都有蹲收视率的帖子，而顾声每一天的收视率都保持在一个小爆剧的水准。

    

    并且，因为内容积极向上，主旋律又励志，这部剧获得了主流媒体的好评，让顾声的形象也更加正面。

    

    顾声不仅跻身一线，此时更是真正的，红得如日中天。

    

    而网上的诋毁也随处可见。

    人越红，被盯得也就越狠。

    伴随着顾声有可能参演闻衡电影的消息，对家和潜在对家都纷纷趁机下水军。

    

    【皇族解解的资源好好啊~又能靠老公带飞了呢】   

    【楼上哪来的酸鸡？

    】   

    【咦惹我确实是酸鸡，但你姐姐确实是靠老公资源咖~】   

    【嘻嘻jj好有勇气哦，直接上大荧屏，希望不要扑得脸着地哦】   

    以顾声现在的流量，随便开个帖，就是腥风血雨，粉黑混战。

    

    而闻衡的发布会准时召开。

    

    当天媒体人数爆满，现场也有部分买到了媒体名额的粉丝，扛着长/枪/短/炮来拍闻衡。

    

    主创团队坐在台上，闻衡在正中，接受记者们的询问。

    

    问题主要围绕在剧本、选角、拍摄计划等等……还有关于闻衡第一次自导自演面临的挑战等等等等。

    

    闻衡十分平静，一一作答。

    

    最后，自然是全网最关心的——女主人选的问题。

    

    作为内娱著名CP，闻衡和顾声在各种公开场合本就经常被问到互相的情况，互cue发一发糖，就能吸引一大波闻声CP粉。

    

    只不过现在网上掐得凶，问这个问题多少有点引战，记者问：“我们大家也是非常期待闻衡老师第一部自导自演的作品啊，那么您既然是男主角，怎么看待《我来见你》的女主选择呢？”

    

    闻衡对这个问题，丝毫不避讳。

    

    “这个故事由我来展现，”闻衡对着记者们淡淡一笑，“而我心中有唯一的女主角。”

    

    “！”

    

    台下的记者们瞬间有种意外、但又不意外的感觉。

    总之嘴是我张的，然后确实被喂了一嘴的狗粮！   

    只能说……不愧是闻声啊！   

    ——不加掩饰的选择，毫不犹豫的信任。

    

    是啊，人家顶流夫妇，一个是有口皆碑的三金影帝，一个是正当红的金狮视后——演技、流量，都有保障。

    

    闻衡不选自己老婆，难道选别人？

    

    发布会的视频被传了出去，再次把全网闻声CP粉嗑得拉稀。

    

    【啊啊啊啊“唯一的女主角”】   

    【草草草甜到了啊啊啊！】   

    【老夫老妻嗑起来更有味道了呜呜呜呜】   

    【闻神电影给我冲啊啊啊影帝影后让我嗑！】   

    ……   

    顾声知道闻衡去开发布会，也知道网上吵得厉害。

    

    一路走到今天，网上那些风风雨雨早就看淡，对顾声而言，专心拍自己的片、做出好的作品才是最重要的。

    

    ——个屁。

    

    顾声的淡定终止在这条评论：   

    【从青葱到成人？

    还有校园情节？

    实力女演员就别装嫩了好吧[白眼]】   

    【已婚女明星装啥嫩哦】   

    顾声刷到别的恶评都没啥感觉，刷到这种却是气到了——她才二十多岁、已婚未育！怎么就不行了！   

    再说，对于好演员来说，“年轻”是一种神态，而不是皮囊。

    更别说顾声的皮肤白白嫩嫩毫无岁月痕迹，神态心态都非常年轻。

    

    顾声十分相信自己对这个角色的表现能力，于是在家里翻箱倒柜，找出来一套校园制服。

    换上后，对镜支棱出大长腿自拍，发了条微博。

    

    [@顾声：你的校霸请查收。

    [图片][图片]]   

    照片一发出，粉丝顿时涌来。

    

    【啊啊啊啊啊校霸姐姐！】   

    【啊啊啊姐姐好酷！姐姐正面上我！】   

    【呜呜呜老婆老婆老婆！】   

    顾声对自己的形象十分满意——当年的校霸转学生这不就来了！   

    等闻衡结束发布会回到家，刚关上房门，忽然被人一把咚在了门上。

    

    闻衡：“？”

    

    顾声一手撑着墙，一手抵着他喉间，拽得二五八万，“——哪儿来的小帅哥。”

    

    闻衡眨了一下眼睛，然后从上往下，看到了她的装扮。

    

    是当年的小女孩。

    

    校服，百褶裙，很短。

    

    闻衡唇角缓缓勾起：“你自己买的？”

    

    顾声理直气壮：“衣柜里翻的！”

    

    大概不知道多少年前的，好在她瘦，还能穿。

    

    闻衡笑了起来，眸光转暗。

    

    顾声认真地在耍酷，但是她腿太长，腰比一般人高，穿这裙子就，相当短。

    

    皮肤如瓷片一样细腻光滑，往下延伸到笔直纤细的小腿，赤足，脚趾尖凶巴巴地踩在男人黑色的袜子上。

    

    “回忆往昔？”

    闻衡轻笑着抱住她，“但当年的裙子没这么短……”   

    顾声还沉浸在我是校霸的氛围中，“短怎么了？

    校霸有穿衣自由，想怎么穿怎么穿！——”   

    “嗯，好。”

    

    男人的闷笑透过胸腔传到她耳边，顾声被他抱着到了沙发边。

    闻衡穿着西裤，让人坐在自己腿上，裙子的裙摆滑了上去。

    

    棉质布料和西裤的质地区别明显。

    

    “顾同学，”闻衡脸色十分平静，“你很拽。”

    

    顾声仰着头：“我就……”   

    两人视线碰撞在一起，顾声从他眼底笑意中看出暗涌。

    因为熟悉彼此，他已经完全掌握得了她。

    

    顾同学很快就拽不起来了。

    

    “闻……闻衡，你不能！……”   

    某人笑道：“我可以……”   

    因为他也不乖了。

    

    从青葱到成人，当然是……成长得多了。

    

    纯白的校服裙散开。

    

    “还是……长大更好。”

    闻衡笑。

    

    ……   

    长夜将尽。

    

    闻衡撑起身，用指尖，珍惜地一点点描摹她的粉白的脸。

    

    在某一瞬间，像是真的和曾经的女孩重合了，走进他年少情动的梦中。

    

    许久之后。

    

    顾声的校服半掉不掉，彻底没力气地躺在他怀里。

    

    闻衡很妥帖地给她收拾好，顾声半阖着桃花眼，哼哼唧唧地指挥他。

    

    “腰酸。”

    

    “我胳膊疼。”

    

    “睡不着了，我要喝安神茶。”

    

    “好。”

    闻衡唇角含笑，给她一一按摩完，翻身下床去拿家里的药罐。

    

    顾声最近睡眠不好，闻衡找中医开的药，睡前可以泡酸枣仁和甘草茯苓。

    

    房间里的气息还未散开，顾声看着男人赤.裸着上半身，肌理线条起伏明显，充满成熟男性蓬勃的生命力。

    

    此刻却蹲在她床前，给她细致地搅拌安神茶。

    

    很有耐心。

    毫无怨言。

    

    从青葱到成年一直如此，还会延续到人生的下一阶段。

    

    “小口喝。”

    

    顾声就着闻衡的手，一点点被喂着喝完了安神茶。

    

    身体的余韵在一点点落下，药材的苦香和眼前的男人，都让人安心。

    

    顾声抱着杯子，看闻衡，“突然觉得——”   

    闻衡还蹲在她身前，抬起一只手摸了摸她的耳朵，“嗯？”

    

    顾声在他掌心蹭了一下，笑：“突然觉得……你以后也会是个好爸爸。”

    

    闻衡向来以冷感著称。

    

    可她得见的，全都是他的细心温柔。

    

    闻衡怔忪两秒，然后才笑起来，“或许吧。”

    

    他俯身靠近床边，在她鼻尖落在一吻，顺着吻到她的唇瓣。

    

    “但我现在，只有你一个宝宝。”

    

    

    

