    似乎察觉到了魏无忌的异常，九眼妖王轻笑了一下，说道：“不要害怕，本王说了，本王对于人类并无敌意。”

    “只要你们能为本王夺取这枚舍利，本王一定会给你们足够的补偿！”

    “妖王舍利，对于你们来说无用，可对本王却至关重要！”

    “本王活了很久，所以，手上自然有很多宝物，无论是最珍稀的天材地宝，还是仙宝，神兵，本王都可以满足你们！”

    “不过，本王也将丑话说在前面！如果，你们得到了舍利，却出尔反尔，想要欺骗本王逃离太阴山！便是你们逃回飞星城，本王也一定追杀到底！”

    说话之间，九眼妖王眼中同样闪过一缕杀机，虽然没有显露出半点妖气，可无论是陆仰，还是魏无忌他们都同样感受到了一股极为恐怖的压力，仿佛下一刻便会被这妖王撕碎一般。

    杀机一闪即逝，九眼妖王脸上有露出了和熙的笑容，温言道：“本王相信，你们都是聪明人，应该懂得该如何取舍！”

    “不必担心本王反悔，只要能够得到舍利，本王不在乎付出任何代价！也不会冒着与凤歌翻脸的风险，为难你们这些小辈。”

    “何况，除了凤歌之外，你们背后还有那位镇妖司司首！普天之下，相信没有任何人或者妖魔，愿意招惹你们那位司首大人。”

    沉默了片刻，魏无忌这才苦笑道：“看来我们没有拒绝的余地了。”

    脸上露出一抹灿烂的笑容，九眼妖王轻声说道：“不，是你们没有任何拒绝的理由！”

    “只要你们真心与本王合作，这便是对我们双方都有利的事情，皆大欢喜！”

    对方说的很客气，可却绝口不提陆仰他们可以拒绝的事情，便是表明了态度。

    既然进了太阴山，到了他的面前，便容不得陆仰他们拒绝了。

    “遗迹什么时候开启？”

    抬起头，陆仰沉声问道。

    “七天之后！”

    听到陆仰的话，九眼妖王眼中露出一抹满意之色，微笑着回答道：“到时候，本王自会带你们前往遗迹。”

    “还有一个问题！”

    想了想，陆仰再次问道：“妖王说，极道仙宗也知道这一处遗迹，到时候……会不会有极道仙宗的仙人出手？”

    “不会！”九眼妖王笃定的回答道：“极道仙宗的人，只知道这里有一处遗迹即将开启，具体的情况，一概不知！他们也根本不知道，其中有妖王舍利，自然不会太过重视。”

    “何况，本王能够在太阴山生存这么多年，自然也不惧极道仙宗！即便真有仙人想要插手，本王也保证让他们有去无回！”

    最后这一句话，九眼妖王同样说的无比自信。

    这便是一位顶级妖王的霸道，若没这份自信与实力，他也早就被极道仙宗的人杀了，根本不可能盘踞在太阴山这么多年。

    至于对方为什么不与极道仙宗弟子合作，这种蠢问题，陆仰自然不会去问。

    一旦被极道仙宗得知这一处遗迹的重要性，势必会有顶尖的仙人出现在太阴山阻止他获得妖王舍利，到时候，极道仙宗的弟子可不会乖乖把舍利交出来的。

    九眼妖王虽然说是不怕极道仙宗，可实际上，若是在对方有准备的情况下，他也根本不可能从对方手上强行夺走舍利。

    当然，同样的，一旦舍利落到九眼妖王手上，就算极道仙宗再想抢夺，也同样不可能了。

    这位妖王对于太阴山实在太熟悉了，只要往太阴山深处一钻，就算是极道仙宗派出再强大的仙人，也别想轻易找到他。

    “好，这件事，我答应了！”

    思索了片刻，陆仰这才沉声答道。

    获得妖王舍利，九眼妖王的实力必然会有巨大的提升，从长远来说，这绝对不是一件好事。

    但事情，到了这种地步，陆仰他们已经没有拒绝的余地了。

    而且，除了那一枚妖王舍利外，这一处遗迹之中，其他传承与宝物，可能更为重要，相比之下，即便让这位妖王更为强大，也不是不能接受的事情。

    毕竟，这位九眼妖王也只是盘踞在太阴山中，并没有出去袭击人类。

    能够与人族达成平衡，妖魔之中，绝对不乏真正能够抗衡一品仙王的妖王存在，相比之下，即便九眼妖王突破了，也只是他的事情，不会造成太大的影响。

    最重要的是，九眼妖王不可能将全部的希望都放在陆仰他们身上，即便拒绝了，对方也一样会有别的办法去夺取妖王舍利。

    硬着头皮拒绝，不过是白白搭上自己这几人的性命而已。

    何况，究竟能不能夺得妖王舍利，也还是未可知的事情，先想办法进入遗迹，争夺机缘，提升实力，才是最重要的事情。

    想明白这些，陆仰自然便没有拒绝的理由！

    “聪明人！本王就喜欢跟你这样聪明人打交道！”感叹了一声，九眼妖王忍不住开口道：“放心吧，只要你们信守承诺，本王也一定不会反悔！”

    “既然如此，那我们就先告辞了，七天之后，一定准时来见妖王！”

    微微抱拳，陆仰再次开口道。

    “哈哈，无妨，你们自便就是！不过，本王以为，你们这几天，还是不要离开太阴山的好，这样也方便本王随时找到你们。”嘴角挂起一抹笑容，九眼妖王若有深意的开口道：“太阴山很大，随便你们去哪都行，就算要杀一些妖魔，本王也不拦着你们，如何？”

    心中暗自一阵苦笑，陆仰也终于放弃了最后一点小心思，轻声答道：“如此，就多谢妖王了！”

    说要离开本来就是一次试探，倘若真能离开太阴山，陆仰绝不介意，将关于这一处遗迹的事情，传回镇妖司，让凤歌提前做一些准备。

    只可惜，九眼妖王显然不会给他这样的机会。

    这位妖王，看似大方，可实际上，心思同样极为缜密，根本不会留下任何破绽。

    陆仰毫不怀疑，若是自己敢偷偷离开太阴山，这位看似和善的妖王，一定会以雷霆手段，斩杀自己，甚至连一句解释都不会听。

