    “你思考了【倚天屠龙功】1分钟，经验+5。”

    “你的【倚天屠龙功】连续运转8年，经验+80w。”

    “你的【倚天屠龙功】达到极限1000w/1000w，经验无法继续增加。”

    “你的真液数量达到极限2998滴，无法继续增加。”

    日常修炼，叶玄耳边突然传来属性面板的声音。

    “又到极限了吗？”

    其实不用属性面板提醒，叶玄自己也能感受到体内的情况，此刻真液境达到极限，周身上下真正达到了无漏的状态。

    以前九阳神功的超凡特性【无漏】也有相似性质，可那时只能做到封闭毛孔，不与外界通气，可是自身与外界能量循环不绝，而现在，真液境界达到极限，周身能量自成循环，外界环境的变化不会再影响自身的变化。

    当然，呼吸空气还是要有的，可是空气中有用的会留下，无用的直接排出体外而不会带走本体任何的能量。

    而这种状态最大的好处就是：身体深处生命链段的磨损速度达到了最低，自我估计，还有大概220年的寿命。

    “差两滴到三千，这两滴会不会是最后的碎片，有了这两滴自己就算不呼吸空气也可以？”

    叶玄喃喃自语，然后直接摇头，转变思路，“不知什么时候可以穿越到下一个世界。”

    下意识的对属性面板例行询问，出乎叶玄预料，属性面板这回却给了答案，“天龙世界相关剧情人物全部死完为止。”

    微微一怔，叶玄立刻抓住机会，连忙追问，“那铁心源算吗？”

    “乱入之人，不算。”属性面板回答道。

    “我还有一个问题，属性面板能现在升级吗？我的修为已经达到极限，需要你的帮助。”叶玄快速说道。

    “时机未至。”

    “那什么时候是时机？一定要在穿越的时候才算是时机吗？”

    没有回答，属性面板不再搭理叶玄了。

    不过也还好，最起码得到了一些有用的信息。

    剧情人物全死，自己就能穿越，那。。。。

    叶玄可从来不是一个心慈手软的人，躺在躺椅上，整个人开始想入非非。

    “师父，您在想什么？”这时，耳边突然传来铁心源的声音。

    猛然抬头看向铁心源，叶玄双眸一抹寒光闪过，铁心源心头一寒，忍不住后退了两步，他脚边的银狐更是夹着尾巴呜咽着跑到了远处墙角。

    “师父，你怎么这个眼神看我？”

    “小子，你知不知道你差点就上了为师的猎杀名单。”叶玄轻声说道。

    “什么意思？师父，您要杀我？”铁心源挑了挑眉，莫名地感觉心头一凉。

    “现在不想了。”摇了摇头，叶玄看向铁心源，发现这小子神情中带着严肃，“有事？”

    “有事！”点点头，铁心源开口道，“师父，我明日启程去西域，母亲请您帮我照看一下，等到在西域稳定了，我再回来接母亲。”

    “开拓精神很强的赵煦死了，废物赵佶上位，西域那边天山童姥又被李秋水和丁春秋联手给坑了，你这个时候去西域的确是好时机。”

    “可同样也是危机。”

    “有信心处理灵鹫宫的危机？”

    “你是知道真液境强者实力的，更何况还是两人。”

    “有些把握。”铁心源自信笑道，“真液境界虽然强大，可不能说是无敌，而且无论是李秋水还是丁春秋，他们都有着各自致命的性格缺陷。”

    “不过徒儿身边确实也还缺一位绝顶高手护卫，这也是徒儿来找您的另一个目的。”铁心源眨巴着眼睛看向叶玄，“师父，徒儿即将远行，您没有什么好东西相送吗？”

    叶玄：“。。。。。。”

    这小子还真狐性深重。

    摸了摸下巴，叶玄觉得自己作为师父，这个时候的确不能空手，否则自己也没面子。

    “赵毅，进来。”

    一声令下，一直守在门外，当看门大爷的赵毅立刻走了进来，“你跟着这小子，给他当保镖。”

    赵毅，当初被扫地僧留在了少林寺。

    叶玄一趟少林寺之行，救出了他，后来在他身上做了一些修行方面的实验，他如今已经达到了真液境界了，且有一些很特别的能力。

    “除了他之外，我今晚会传信给乔峰，让他去帮你。”

    “另外。。。。”

    抬手间，叶玄袖口一道绿光弹射而出，绕着铁心源转了一圈，然后落在了铁心源肩膀上。

    转头，看着肩膀上终于露出身形的小蛇，铁心源一动不敢动，全身汗毛倒竖。

    这是一条浑身上下翠绿如玉，头有两个肉角，身长只有一尺的小蛇，吐着蛇信子，娇嫩可爱。

    小蛇看起来人畜无害，可是铁心源体内纯阳真气的本能告诉他，这东西，能秒杀他。

    “这是为师在襄阳城外吃剩下的，随手培养了一下，你要是运用的好，它的毒液就算是丁春秋也能毒死。”叶玄开口说道。

    “你不用害怕，虽说蛇类智商低，可是这条小家伙天赋异禀，能够听懂人言，我让它保护你，它就不会伤害你。”

    “而且，只要它不感受到致命威胁，也不会主动攻击，别看小，可那一身的鳞片，就算是江湖一流高手的剑芒也伤不了分毫。”

    抬手摸了摸小蛇的小脑袋，小家伙的小脑袋也蹭了蹭铁心源的手指肚。

    “好了，为师能给你的就这么多了，至于其他的。。。。你过来。”

    故技重施，叶玄给铁心源输送了三百年的真气。

    “好好炼化，这三百年的真气能够给你打下坚实的基础，对你突破真液境界很有帮助。”叶玄开口道，“能给你的也就只有这些了，剩下的全看你自己了。”

    “徒儿多谢师父。”

    铁心源跪倒在地，郑重感谢。

    虽然他时常跟在叶玄身边，见识的都是高等级的东西，可即便此，叶玄如今给他的也都是极为珍贵之物了。

    “好好干，我在汴梁会时刻关注你的。”

    “对了，你要是建立国家了，关于信仰这一块别忘了弄。”看着跪在地上的铁心源，叶玄笑道。

    “师父放心，徒儿知道怎么做。”

    重重地点了点头，铁心源笑着回道，“十年之后，师父尽可来西域收割愿力。”

    “你小子别说大话，就算你能力强，可愿力这东西没有人口基数总是不好凝聚的，整个西域才有多少人？”微微摇头，叶玄走江湖这一年，对愿力的研究很深。

    找到了一些愿力的产生方法，发现了一些愿力的特性，也有一些特别的想法，如今铁心源要去西域搞事，正好可以去尝试。

    当然，他只是其中一种尝试。

    “师父放心，人口的增长可以很快的。”铁心源一脸自信笑道。

    “那为师拭目以待，西域道阻且长，危险重重，你自己小心。”叶玄嘱咐道。

