    这味道，哪里是人间的味道？

    这明明就是天上才能有的味道啊！

    他王母娘娘的蟠桃，也不过如此吧！

    这橘子叫天上局，还真是天上橘啊！

    啥也不说了，一个天上局388，值哭了！

    “那个……黄老板，我错了，我为自己刚才的行为感到抱歉，对不起。”

    男人嘛，就要学会能屈能伸，该认错的时候，绝不含糊，说句对不起能少块肉？

    顶多丢一时的面子罢了。

    这个世界上，一时的面子值多少钱？

    根本就不值钱啊！

    能用一时不值钱的面子，挽回自己身为一个男人的尊严，值了。

    “黄老板，我们也错了，对不起。”

    “几位老板，现在你们觉得这天上局值不值这个价？”

    “值！太值了！黄老板，我还要两个。”

    “我也要，我也要两个。”

    “好，几位请坐吧！我会让服务员给几位安排好的。”

    黄珊珊说完这话，回顶楼去了。

    这些“熊孩子”，真是不让人安心。

    她进了包间，陈九鼎问：“黄小姐，发生什么事了吗？”

    “刚才出了个小误会，现在已经解决了。”

    “嗯，那就好，对了，这首乌汤你也喝点，对身体好。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    吃完饭，陈九鼎他们准备回去了。

    黄珊珊赶紧给自己酒店的人通知，让他们准备好车，跟着陈九鼎。

    当他们走到一楼时，突然间听到一阵搔乱。

    发生了什么？

    “来人啊，死人了，死人了！”

    陈九鼎听到这话，皱了皱眉头。

    死人了？什么原因？该不会是吃了橘子死的吧！

    如果是这样，那也太扯了。

    黄珊珊对着陈九鼎说：“陈先生，我过去看看发生了什么。”

    “我们一起过去，反正现在也不着急回去。”

    他们来到地方，人群主动给他们让开了一条路。

    “黄总，您可算是来了。”

    “发生了什么？”

    “黄总，这人刚买了一个天上局，还没吃，就晕倒了，也不知道发生了什么。”

    陈九鼎看到晕倒的这人是个中年男人，同时，这人的手捂在自己心口，脸上仍然有种疼痛难忍的表情。

    看来，应该是他的心脏出了什么问题。

    好一点可能是心脏病突发，差一点，可能是心肌梗塞。

    不过，看他的样子，大概率是心肌梗塞。

    黄珊珊第一时间就做出了决定。

    “快，送医院。”

    陈九鼎听了这话说：“别送了，来不及了。”

    陈九鼎知道，这里前往医院，至少需要二十多分钟，如果路上堵车，半个小时四十分钟都有可能。

    如果是心肌梗塞，那这人还没到医院就已经没了。

    “从他身上找一找，看看他有没有随身携带药物。”

    一个经理听到这话，赶紧在这个人身上摸了起来。

    如果能摸到药物，那就说明这人是心脏病突发，只要把药喂下去就没事了。

    如果摸不到，那就可以完全肯定了，绝对是心肌梗塞。

    “没找到药物。”

    看来，是心肌梗塞无疑了。

    患有心脏病的人，怎么可能出门不随身携带药物呢？

    这可怎么办？难不成要看着这人死去？

    而且是死在黄天厚土酒店里？

    这样子对于黄天厚土酒店来说，可不是一件好事啊！

    今天在场的人这么多，难免会有人借题发挥的。

    虽说黄家有个市长，可众口难调啊！

    再说了，这些人可都不是一般人啊！

    就算压，也不好压啊！

    不知道灵泉水有用没？

    陈九鼎想到这里，转身朝着外面走去。

    因为，他要回到车上去把灵泉水拿出来。

    正好他的车上有矿泉水。

    没多久，他拿着一个矿泉水瓶子进来了。

    这个瓶子里有一半的灵泉水。

    “把他扶起来，我喂他喝点东西，应该能救他。”

    二壮赶紧过来帮忙。

    陈九鼎掰开这人的嘴，配合着控物术，让这些灵泉水全都进了这人的嘴里。

    现在，这人能不能活，就看天意了。

    当然，陈九鼎可没有就这么闲着，也没有完全就真的看天意。

    他给这人的胸口处渡过去了几缕鸿蒙之力，以帮助他吸收灵泉水，以及缓解心脏处的问题。

    周围的人全都围着，他们想要看看这个人到底还能不能活。

    夏国人就是这样。

    无论是什么身份的人，遇到大事小事都喜欢驻足观看。

    这些人虽说个个都是有头有脸的人，他们依旧不能避免这一习惯。

    正常情况下，一般人遇到这种情况，躲都躲不及呢，还驻足观看？

    就不怕引火上身牵连到自己？

    再说了，夏国这几年来，发生过多少这种事？

    看热闹不嫌事大，结果最后把自己给搭了进去。

    真是无知者无畏啊！

    陈九鼎做完这些，伸手抓住这个人的手腕，仔细感受了起来。

    这个人已经快要停止的心脏，在陈九鼎的那几缕鸿蒙之力输入进去后，慢慢的再次跳动起来。

    当血液将灵泉水输送到他的心脏时，他的心脏彻底发生了变化。

    “咚……咚咚……咚咚……”

    慢慢的，他的心脏恢复了活力，跳动的越来越有力了。

    而且，那股让他晕厥过去的疼痛也消失了。

    陈九鼎摸到这人的心脏跳动频率增加了，而且渐渐地恢复了正常的跳动次数，他这才放心了。

    “陈先生，怎么样了？”

    “应该没事了，他过一会儿就能醒了。”

    “呼……太好了，多谢陈先生出手。”

    “没事。”

    陈九鼎说完，准备站起来，他的手突然被人抓住了。

    陈九鼎一看，抓住他手的人，正是那个晕过去的中年男人。

    此时此刻，这个中年男人已经慢慢的恢复了意识。

    他小心的感受了一下，发现自己的心口不疼了。

    出现这种情况的，只有一个原因，那就是他得救了。

    让他觉得有些意外的是，他的心口无论是什么时候，都会或多或少的感觉到一股轻微的痛感。

    而且这种痛感已经伴随了他多年，也折磨了他多年。

    但是，现在那种常年伴随着他的那种疼痛感居然消失了，他起初还不相信，可当他等了一会儿后，那种疼痛感依旧没有出现！

