    “嗯？”

    清水熏在意识恍惚间，隐约感觉到了怀中搂着的什么事物被放大了，依偎在身上的轻盈也逐渐变得沉重。

    “好重……”

    她感受着腰间那越发有力的臂膀，大脑逐渐清醒了过来，修长的眼睫毛颤抖着睁开了美目。

    出现在她视线中的，是一张近到就差吻上来连鼻息都打在她脸上的俊美而不失棱角的面庞，他正双眼紧闭地熟睡着。

    清水熏本还有些迷蒙的眼神一下子就变得清明。

    “长大了？”

    她眼中不由得流露出了惊喜，抬起手掐了下身前的北条诚的脸颊，真切的触感让她心里长舒了一口气。

    “这个坏家伙……”

    清水熏开心了还没一会，神情就变得嫌弃，伸直手臂想要将缠在自己身上的少年推开。

    因为他各种意义上地成长了，现在又是早上，还没睡醒就是活力满满。

    她还想继续睡的，让他这样抱着，那就硬是睡不着了。

    “成熟了的只有身体吧？怎么还这么粘人，把我当抱枕了吗？”

    清水熏很快就放弃挣扎了，因为她越是想把这混蛋推开，他的手就会使出更大的劲把她搂紧。

    她看着北条诚的脸庞，眼神不自觉地变得柔和，随后又将视线投向了他的身后。

    身材娇小玲珑的我妻岚也像是树袋熊一样挂在他的身上。

    “真是让这家伙爽到了……”

    清水熏心里有些不是滋味，但是注意到前男友嘴角那像是做着什么好梦而勾勒出的弧度，绷紧的面庞又软了下来。

    “这个世界上能这么幸福的男人也就你一个了吧？”

    她像是出气一般地抬起手用力地将北条诚那本就凌乱的发丝揉成了鸡窝。

    “你在做什么？”

    忽然一道有些迷惑地软糯女声传进了清水熏的耳中。

    “诶？”

    她再次朝北条诚身后看去，刚才还在睡梦中的我妻岚正睁着一双黑宝石般的眸子，似乎有些睡迷糊了地和她对视着。

    “我吵到你了吗？”

    清水熏在短暂的愣神后，淡定地继续捋着北条诚的发丝，安然自若地道：

    “不好意思，请继续睡吧，现在应该还没到起床时间。”

    “就算你这么说我也不可能还睡得着啊……”

    我妻岚这时候也完全醒了，她看着像是八抓鱼一样抱着清水熏的北条诚，脸色顿时沉了下来，不过她还没来得及发怒，就突然怔住了。

    “北条……”

    她有些愕然地摸着把手从被窝中伸出，试探性地摸着身前的北条诚的肩膀，这肩宽和昨天相比可以说是天差地别。

    “就像你看到的，他变回原来的样子了，就连下边也是。”

    清水熏轻描淡写地说道。

    “你一大早的乱讲什么呢？”

    我妻岚听到她这话顿时眯起了美眸，在这个时间点，她完全可以想象北条诚都身体会发生什么变化。

    “松开他。”

    她抱着北条诚想把他从清水熏身上拉开。

    “我倒是很想呢，不过他就是缠着我不放，麻烦你在不吵醒他的情况下从我身上分开吧。”

    清水熏慵懒地打了个哈欠。

    “你……”

    我妻岚听到她的话，神情顿时更加恼火了，正在努力的藕臂被迫停止了运作，她也是不想打扰北条诚睡觉的，但是好气。

    “现在才六点多，你睡不着就玩手机吧，我要再眯一会。”

    清水熏继续挑衅着她，将北条诚的脑袋抱进了自己的雄厚资本中，并且把额头压在他的头顶上靠着。

    “你想闷死他吗？”

    我妻岚气抖冷。

    “还是有留给他呼吸的余地的。”

    清水熏玩味地看着被她气得脸都红了的我妻同学。

    不过她很快也笑不出来了，神色忽然就冷了下来，搂着北条诚脑袋的藕臂突然发力收紧。

    像是想要他缺氧而死。

    “唔……”

    北条诚在温软间发出了一声低吟，在她们看不到的脸上露出做坏事被发现了似的心虚，不敢吭声地享受着这要命的快乐。

    早在我妻同学醒来的时候他就已经恢复意识了，但是见她们两个有吵起来的趋势，他就只好装睡。

    刚才突然受到了熏学姐的奖励，没办法再维持呼吸的平稳，现在被压着估计就是她已经发现他没有在睡觉了。

    “你给我放开！”

    我妻岚的反应也很快，不再顾忌地将北条诚从险境中救了出来，看向他的眼神也是带着愤慨。

    “早安。”

    北条诚装出一副刚睡醒的样子和她们打了个招呼。

    “你在暗爽对吧？”

    清水熏面无表情地伸出手掐住了他的脸颊。

    “我都勉为其难地抱着你了你为什么还要像只章鱼一样缠着清水学姐？”

    我妻岚也不满地捏了下他脸蛋的另一边。

    “你们这样我肿么说话……”

    北条诚被扯着两腮连吐字都不清晰了。

    “没人想听你狡辩。”

    我妻岚哼道。

    “那就再睡一会嘛，才六点钟而已吧？新年在这个时间起床像话吗？”

    北条诚眨着眼睛的说道。

    “你应该有发现自己身体的变化吧？”

    清水熏冷漠的道。

    “是的，我能够顺利地得救，多亏了你们的陪伴。”

    北条诚认真地说道，他意识刚恢复清醒的时候就察觉到不对劲，就连昨晚穿在身上的质地细腻的睡衣都被撑得四分五裂。

    结果显而易见。

    天晴了，雨停了，北条诚又行了！

    “那你就没有发现单人床要挤不下我们了吗？还不到地上睡去？自觉一点。”

    清水熏说着无情的话。

    “昨晚你可不是这么说的。”

    北条诚委屈地说道。

    “不要装可怜，你现在可不是小孩子，不会让人有同情的想法的。”

    我妻岚也是不近人情地白了她一眼。

    “看来有人忘了昨晚输掉了多少自身的领地呢，今天就请一并兑现了吧，听话一点的话或许我还能够温柔。”

    北条诚觉得自己有必要反击，在熏学姐视线的死角处，伸手捏了一把我妻同学的挺翘。

    “你……”

    我妻岚睁大了美眸的瞪着他。

    “我这边也可以一并满足你呢，比如我最后抽出来的张牌，已经分享给我妻同学了，就是那个什么摔跤，可惜没有‘摔’。”

    清水熏冷不丁地说道。

    “啊这……”

    北条诚顿时败下阵来。

    “还有一点我也很好奇，你怎么突然就变回去了？难道你小时候最大的遗憾就是没能左拥右抱？”

    清水熏的眼神变得锐利。

    “是和家人一起过年！”

    北条诚纠正道。

    “我觉得清水学姐说得更接近真相。”

    我妻岚撇嘴道。

    “你们两个关系什么时候这么好了？”

    北条诚招架不住她们的混合双打。

    “看来你的大脑还处于昨天那种尚未发育完全的状态呢，是因为对现在的身体还不适应，所以才胡言乱语的吗？”

    我妻岚听到他这话脸色变得更凶了，连莹润的小虎牙都露了出来，似乎只要他再敢乱说话就会咬上来。

    “我……”

    北条诚觉得现在还是别和她们吵比较好，现在敌众我寡遭遇集火他可顶不住，等之后再各个击破。

    “你们还困的话就再睡会吧，我去准备早餐，你们想吃什么？”

    他果断选择了转移话题。

    “我也起来了，你随便煮点粥吧，我吃了就走。”

    清水熏伸了个懒腰地说道。

    “这么快就要回去了吗？”

    北条诚愣了一下。

    “我在你身上已经浪费了够多的时间了吧？”

    清水熏冷淡地说道。

    “是这样……”

    北条诚抿了下嘴唇，他之后就没办法让要求熏学姐留在自己身边了，甚至可能再想和她独处说会话的机会都很难再有。

    “学姐你先换衣服吧，我给你准备早餐，我妻同学你是上午十一点的飞机可以再睡会。”

    他说着就走下了床，在衣柜中找出常服换上，然后来到了盥洗室。

    “终于告一段落了……”

    北条诚站在洗手台前，看着镜子中好久不见的自己，不由得轻叹了一声。

    “虽然变成小孩子是游戏的漏洞导致的非我意，但也算是因祸得福了，不然也不可能和熏学姐破冰。”

    想到这里他的嘴角又不自觉地翘起。

    “可是……她虽然对我百般照顾但是却完全没有与我重归于好的意思。”

    北条诚怎么也猜不透清水熏的想法，一点头绪都没有，无可奈何。

    洗漱后，他就来到了厨房，准备好了三人份的早餐。

    一切进行得都还算顺利，没有发生什么意外，还算和平的早饭时间很快过去。

    “我妻同学，我送熏学姐下楼，你就负责看会家哦。”

    北条诚试探性地对着吃饱后就捧着鼓起来的小肚子的坐在餐桌前的我妻岚说道。

    “这种事不要和我说。”

    我妻岚有些不耐烦地挥了下手，说着又别过头不去看他，似乎在用这种方式表达自己的不情愿。

    “不用送我也可以。”

    已经穿戴整齐拎起包的清水熏平静地说道。

    “请不要拒绝。”

    北条诚毫不退却地和她对视着，熏大小姐像是不想浪费时间，没有再说话的向着门口走去。

    他紧随其后，一起走出房间，沿着楼道向下迈步。

    从他所居住的三楼下去并不需要多长时间。

    ‘是对我好到了无微不至的程度，但是态度也还是那么冷漠，到底是在想什么呢？’

    北条诚有些失神地看着清水熏那领先他一个阶梯的窈窕背影。

    “回去了。”

    走到公寓楼下后，清水熏转过身，用淡然到接近冰冷的语气说道。

    “请等一下……”

    北条诚上前半步，低着头牵起了她的素手，像是握住了什么珍宝一般的捧在心口上。

    “还有什么事吗？”

    清水熏冻结的神情融化了些许。

    “学姐你这段时间一直陪在我身边照顾我，我已经很满足了，并不是想要挽留你，只是有一些话，无论如何也想要和你说。”

    北条诚轻声说道。

    “在听。”

    清水熏轻缓地点了下头。

    “熏。”

    北条诚叫着她的名字，目不转睛地看着她那明澈的眸子，话语顿了下来。

    “叫我停下来就是想喊我的名字？”

    清水熏的黛眉拧了起来。

    “想说的话都在脑子里打起来了……我有点不知道该从何说起。”

    北条诚胸间情绪翻涌。

    “那就说你认为最重要的。”

    清水熏抬起手捋了下他那没有搭理整齐的头发。

    “之前学姐你虽然很忙，但是也经常会抽时间来陪我，是因为我们是情侣，可现在暂时还没有办法回到之前的关系，我以后想你了该用什么理由去找你或者和你约会呢？”

    北条诚说着情不自禁地又更进一步，将她拥入怀中，依恋的把脸庞埋入了她柔顺的长发中。

    “你为这种事就敢浪费我的时间？”

    清水熏并没有抗拒他的拥抱，垂下手掐住了他的腰肉，表达着自己不满。

    “什么叫‘这种事’？”

    北条诚咬了下她晶莹的耳坠子。

    “事到如今我可没有义务为你排解寂寞。”

    清水熏拍了下她的后脑勺反对他无礼的行为。

    “你这么说是不想走了吗？”

    北条诚将她搂得更紧了，说的话虽然硬气，但却带着掩饰不住的失落。

    “没出息。”

    清水熏当然也听出了他话语中的落寞，又打了他一下，而后放轻语气的道：

    “我承认我之前将心思放在工作，时常不在你身边这点是我不对，像你这种粘人精没有人陪就不行吧？所以今后我会放下手头上的事，尽量每天都去学校。”

    她说罢后，不等北条诚开口，又继续道：

    “当然我不是为了陪你，只是打算体验一下之前忽略的校园生活，这或许也很重要。”

    “那我们之后就能经常在学校见面了？”

    北条诚的大脑自动忽略了对他不利的话。

    “请不要自说自话，我说的话有哪一句是包含这种意思吗？如果有那我现在收回。”

    清水熏说着还将他从身上推开。

    “另外你想要抱到什么时候，昨晚都给你当了一晚上的抱枕了，没事的话我回去了。”

    她嫌弃地看着北条诚。

    “还有最后一件事。”

    北条诚认真地凝望着她。

    “每一次分开都要好久才能见面，所以一定要吻别，可以吗？”

    “所以说我现在已经不是你女朋友了！”

    清水熏有些恼火的甩开了他的手，毫不犹豫地朝早已等在不远处的黑色加长款轿车走去，但是才走出几步她又咬着牙折返了回来。

    “快点！”

    她气得胸口都开始剧烈起伏地瞪着北条诚。

    “我开动了。”

    北条诚笑着捧住了她白嫩的脸庞，低下头轻吻了下她温润的薄唇，稍微体会了一会她的温度后就没有得寸进尺地分开了。

    “这样就可以了吗？”

    还以为会被索求无度地啃个十几分钟的清水熏红着脸用狐疑的眼神看着他。

    “嗯。”

    北条诚点头。

    “我走了哦？”

    清水熏似乎依然不相信他会这么轻易地放自己离开。

    “去吧，要注意休息，别太累了。”

    北条诚叮嘱道。

    “用你说。”

    清水熏剜了他一眼。

    “过几天就是你的生日了，我会给你准备礼物的，你那天没有时间和我在一起的话我就放到我们的小窝里。”

    北条诚说着就从口袋拿出了一把钥匙，这是前几天他住在熏学姐自己的房子里的时候得到的，他也不打算还了。

