    第190章解毒药剂

    “三枚八阶晶核。”

    很快竞拍价就飙至高价，并且还有人在持续竞拍。

    王钧一直在淡笑着，周围人都投来羡慕嫉妒的眼神。

    王悦依也理所当然的享受这些受人瞩目的视线，解毒药剂可以说是西临基地唯一能拿的出手的东西。

    “谢谢大家参与竞拍哈，关于这次新研制出来的丧尸解毒药剂，我有话想说。首先此次的药剂能够治疗重伤，其次轻伤异能者使用药剂后,有一定几率激活第二异能。”王钧放下重磅炸弹。

    所有人都震惊了。

    “真的吗？第二异能？也就是说要是被丧尸抓伤了，使用这支药剂，就有机会成为双系异能者？”

    “天呐，这是认真的吗？”

    “从没有听说过这种药剂，有进行过相应的实验吗？”

    “以前就听说西临基地的治愈系异能者都很强，今日一见，果然不同凡响，这药剂我们一定要拍下来。”

    很快解毒药剂的价格就飙升至七枚八阶晶核,已经是历次拍卖会的最高拍卖价格了。

    七枚八阶晶核，很有可能就是一个基地的全部资金。

    但是用七枚晶核换十个双系异能者。

    一个字，值！

    王钧容光焕发，整个人都飘了。

    有了这些晶核，和此次拍卖会所得到的声望，他们西临基地何愁发展不起来？

    他得意的看了眼洛垣霆，想在他的脸上看出羡慕嫉妒的神色。

    但是男人面无表情，依旧专心看着手里的小册子，像是对台上的解毒药剂丝毫不在乎。

    王钧忍不住嘲讽，“洛指挥官这是没有晶核拍我们家的药剂吧？毕竟七枚八阶晶核可不是小数目，也就只有北旻基地这样的大基地才能一口气拿出来。”

    “要是你也想要，我倒是可以匀给你一支，一枚八阶晶核，小钱。”王钧得瑟的笑着，翘着二郎腿，他觉得今天狠狠的扬眉吐气了。

    洛垣霆根本就没有搭理他。

    最终解毒药剂被北旻基地以七枚八阶晶核拍得。

    就在众人以为此次拍卖会就要结束的时候，高台上的玻璃展台上一阵亮光。

    “现在是最后一件拍品，这件拍品没有记录在大家的拍卖目录名册中,是今天临时收到的，并且经过鉴定师鉴定属于SSS级拍卖品。”云莱莱深吸一口气，压抑住内心的震撼。

    现场其他人也都震惊了，SSS级拍卖品是什么鬼。

    要知道刚刚的丧尸解毒试剂也仅算的上S级拍卖品。

    “你不会开玩笑的吧？SSS级是怎么鉴定的？”

    “对啊，而且临时送来的拍品，你们也收？我看是你们叶朝的拍卖行现在水准不行了吧？故意想要压西临基地一头。”

    “所以拍品是什么？展台上什么都没有。”

    …

    所有人都站起来，要问云莱莱和现场拍卖会的工作人员要个说法。

    “大家不要着急，拍卖品先由大屏幕展示。”云莱莱镇静的说道。

    只见她身后的银幕上显现出一个透明的水晶盘，盘中陈放着三粒石榴籽。

    石榴籽周围闪烁着粉色的光芒。

    很奇怪，所有看见石榴籽的人，本来狂躁的心情都忽然平缓了下来，就像是按下了暂停按键。

    “这不是普通的石榴籽，而是由特殊种植系异能者种植出的果实，这些果实的主要功效是治愈丧尸病毒。”云莱莱停顿了片刻，“没有任何副作用，起效时间一分钟。”

    “并且，它能够使食用的伤患直接获得一阶速度与力量双系异能，也就是直接成为三系异能者！”

    这个消息比先前的丧尸解毒药剂更震撼。

    尤其是得知这些石榴籽能没有任何副作用的解毒并且百分百激活身体强化异能。

    “有事实依据,现在登场的几个异能者就是食用了这种石榴籽,直接成为了三系异能者。”云莱莱让后台的几个大汉走上前，展示自己的异能。

    亲眼目睹后，现场所有人都红了眼。

    “想必大家也都猜出来了，种植这些石榴籽的就是变异荆棘刺的主人洛云锦洛小姐，她出售这三粒石榴籽只用于交换八阶雷系晶核。”云莱莱看向已经装进展览玻璃柜中的石榴籽，也有些眼热。

    谁不想多几个异能？

    多一个异能多一分保障，这种神奇的水果真的绝了。

    “我有！我有两枚八阶雷系晶核！”东泉基地的买家高声道，“就算只能得到一粒，我也买！”

    “我也有一枚！”

    “我我我，看看我。”

    数十个异能者站起身，直接张开手心，露出紫色闪着电光的晶核。

    洛云锦都没有想到这些人都这么富有，现在八阶晶核都这么泛滥了嘛？

    “按出价顺序，一粒石榴籽一枚八阶雷系晶核，前三位买家，恭喜你们。”云莱莱都羡慕麻了，她在心里做出了决定，以后一定要巴结洛云锦这个真正的大佬。

    “小锦，你为什么要暴露自己会种植神奇石榴籽？”陈月亮不明白一向低调的洛云锦为何会突然变得高调。

    洛云锦苦笑了一下。

    她也不想。

    但是刚刚系统颁布了任务。

    【叮叮叮，随机任务开启，请在十分钟内出售三枚大型治疗果，任务奖励50枚金币，任务失败获得霉运光环一天。】

    她也不想，但是系统给的太多了。

    五十枚金币，一向抠门的系统很少这般大方。

    加上新获得的金币，她如今的账户余额：金币*174，银币*9，铜币*2

    金银铜比兑换比为1比10，每满10，都会自动兑换更高一级的货币。

    “所以，你为什么要让我卖这个？会不会太过于高调？”洛云锦也对系统发出灵魂询问。

    【你已经是一个成熟的玩家了，是时候让更多人认识你，只有这样，原书的男主才能振作起来，努力变强，你可是他的白月光。】

    洛云锦：……原来我只是一个工具人。

    因为洛云锦暴露了自己能种植神奇果实的能力，现场很多人都对她充满了好奇，连带着她的便宜大哥洛垣霆都被团团围住了。

    “大兄弟，你家妹子可有婚配？你看我怎么样？”

    “洛指挥官，你家妹妹可否单独给我种植一粒石榴籽？价格都好商量。”

    “洛老弟，你们叶朝还缺合作者不？”

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      明天报名教资面试啦，之前好几次都错过了，就剩两次机会了，后面笔试成绩就要过期了

    ?  

    ????  

    (本章完)

