    “当然可以！”

    紫衣女弟子满脸欣喜，忙不迭点头。

    将玉简借给林逸一个月，又不是卖给林逸，一个月后，这玉简还是属于她。

    她等于没有任何损失。

    白白得到一枚一品驻颜丹！

    这样的好事，上哪找去？

    “成交！”

    林逸面露笑容。

    当即。

    他直接取出一枚一品驻颜丹，递给这位紫衣师姐，顺便取出蓝色纸笺，记下这位紫衣师姐的名字，以及所借阅的五部二品木系功法。

    这次来到群芳苑交换，兑换功法只是其一。

    他更主要的目的，是通过这次兑换，彻底摸清楚这些师姐们的深浅，弄清楚她们每个人修炼了什么功法，修为境界如何，大致实力如何。

    为他后面逃离合欢宗，做好准备。

    他必须要做好万全准备，一击必杀。

    必须一次成功！

    “林逸，你看我的这些金系功法，你是否满意！”

    一位黄裙师姐，走到林逸跟前，笑靥如花问道。

    “没问题！”

    林逸察看一番，这也是一整套的金系二品功法，从心法到术法到剑诀，非常全面。

    怪不得这位黄裙师姐，实力如此强大，都是修炼到聚灵境十重后期。

    再加上金系修者，攻击力极其犀利。

    这位黄裙师姐，将他逃离合欢宗时，遇到的一股强大阻力。

    林逸取出一枚一品驻颜丹，递给黄裙师姐，询问过后，才知道她叫金巧巧。

    紧接着。

    这金巧巧，又是取出一整套水系二品功法。

    “这些是冷冰雪师姐的功法，你看看能否交换？”

    金巧巧笑着询问道。

    “我看看！”

    林逸装作不动声色，察看起来。

    其实在心中，他已经是狂喜。

    冷冰雪！

    对于这一品驻颜丹，就连冷冰雪，也都按捺不住了。

    看来。

    女修爱美，真是天性。

    管她是多么冰冷，多么难接近的女修，只要有了驻颜丹，也都能勾起她的注意，深深吸引她。

    这倒也难怪。

    之前他拿玄月草交换，冷冰雪完全无动于衷，主要是因为，冷冰雪看守护山大阵，作为大师姐，能够拿到数量不菲的玄月草奖励。

    自然对他的玄月草，看不上眼。

    也不愿意和他有交集。

    而现在。

    这一品驻颜丹，别说在这闭塞的合欢宗，即便是拿到外面的坊市里，也都是一旦难求。

    一旦出现，立马就会被哄抢一空。

    根本就轮不到一般的女修。

    即便手里的钱，是足够买得起一枚一品驻颜丹，但也得不到这样的机会。

    这不单单是钱财的问题，还有地位，人脉，资源等等。

    “这五部二品水系功法，可以交换一枚一品驻颜丹！”

    林逸笑着说道。

    听到这话，金巧巧欣喜不已。

    冷冰雪拜托她的事，她就这么轻而易举做到了。

    能够让冷冰雪欠下她的人情，这可不是容易的事。

    别说是男修。

    即便是女弟子们，冷冰雪都甚少欠人人情，交集不多。

    交换还在继续。

    对于这次前来交换的女弟子们，林逸察看了一通。

    只要是实力达到聚灵境十重中期以上，只要是看守护山大阵的师姐，他几乎都同意交换了。

    每个人，都记下了名字，记下了交换的二品功法。

    “诸位师姐，若是有法宝之类的宝物，也可以跟我交换，而且我给的一品驻颜丹，数量绝对让你们满意！”

    林逸面露笑容道。

    听到这话。

    有不少女弟子，都是心动了。

    但她们还是强忍住了。

    将功法借阅给林逸一个月，她们没有任何损失，对她们没有任何负面影响。

    但法宝不一样，这是自己的根本。

    没有了法宝，自己的实力也就大打折扣，在宗门内的地位和话语权，也都直线下滑。

    生存处境都变得艰难许多。

    她们自然是不愿意伤及根本。

    “你们若是想好了，随时可以去暖云谷找我交换！”

    林逸微微一笑。

    随即。

    他和众位女弟子抱拳告辞。

    回到暖云谷之后。

    林逸直奔静室。

    随即。

    他取出一张张蓝色纸笺，仔细分析，仔细研究这些女弟子们的实力。

    尤其是看守护山大阵的这些师姐们。

    “没有一个善茬！”

    “看守护山大阵的师姐，都是精挑细选，比普通的师姐，实力明显要强出一大截！”

    林逸很快就得出结论。

    哪怕是修为一模一样，但是修炼的功法也是有很大的区别。

    看守护山大阵的师姐，更侧重战力。

    普通的师姐，修炼的就比较驳杂，以各种副业，赚钱为主。

    有二品种植术法，有二品豢养灵兽功法，还有一些二品制符之法。

    还有一些用来制作战甲宝衣的功法。

    还有关于阵法的功法。

    显然。

    这都是需要大量时间，才能修炼，而且对于实力，没有直接的提升，都是间接的提升。

    主要都是为了赚钱。

    看守护山大阵的师姐们，则都是以剑诀，攻击术法，身法为主，目的非常纯粹，非常明确。

    “这里面，冷冰雪的实力，可谓是最强！”

    “她修炼的虽然都是水系功法，但在水系功法里面，都是极其顶尖，极其厉害的功法，以寒冰冰冻为主！”

    “这二品寒冰剑诀，二品飘雪身法，二品凝冰心法，二品寒冰炼神诀，全部都是和寒冰冷冻有关！”

    “长期修炼这样的功法，整个人潜移默化中，就会被深深影响！”

    “怪不得，冷冰雪的性子，也是如此冰冷！”

    林逸恍然大悟。

    事出有因。

    这也是他当初不愿意修炼，于红莲给他的神识功法的根本原因。

    功法，能在很大程度上，影响修炼者的脾气，心性，以及为人处世的风格。

    他选择的二品百炼淬神诀，极其中正平和，能让他有一个平稳的心境，而不至于太过火爆，太过暴躁，也不至于太过冰冷，太过无情。

    “这些功法，取其精华，去其糟粕，这十部二品功法，比较适合我！”

    林逸经过一番精挑细选过后，选出十部他最满意的功法。

    剩下的功法，都是和他之前修炼的功法有所重叠，就没必要修炼。

    有意思的是。

    林逸发现自己选出来的这十部功法，用来直接提升战力的，反而只有四部。

    剩下六部，都是关于制符，阵法，豢养灵兽之类的功法。

    这些看起来无法直接提升实力，但真修炼好了，和自己本身的实力搭配起来，灵活运用，往往能发挥出意想不到的威力！

    “基本上，将这十部二品功法，全部修炼到圆满境界，融会贯通，我的实力也将达到聚灵境的极致！”

    “我就有底气，一个人对付一群看守护山大阵的师姐！”

    “届时，也就是我正式逃离合欢宗的时候！”

    林逸望着手里这十部二品功法，面上露出浓浓期待之色。

    对于外面的广阔修仙界，他充满了向往！

