    到了青峰市的田苗此刻正站在青峰市第二中学门口，犹豫着自己到底要不要进去找田正昇和冯晓静。

    放学的铃声刚刚响过，一波一波的学生正从大门里往外涌。

    田苗往傍边挪了挪，等待学生走的差不多时，才又往门跟前凑过去。

    她好不容易下定决心，正准备进去时，却看到向着这边走过来的一男一女中的女同志正是冯晓静，不过那位男同志她却不认识。

    两人之间尽管有着差不多一尺的距离，但是偶尔相识一笑间竟似是传递着丝丝的情意。

    看到这样的情形，田苗不由有些懵，难道说前世里冯晓静在嫁给田正昇之前还和别人处过对象不成。

    和冯晓静走在一起的男人，穿着虽然很普通，但是长相却要比田正昇出挑的多，若这个时候冯晓静和这男人在处对象，那后半年她怎么就和田正昇结婚了呢，似乎这节奏有些快。

    她对冯晓静，也就是她前世里母亲的感情非常复杂，她一度很怨恨她只顾着她的儿子而不顾她，可后来她也想通了。

    离婚后，冯晓静二嫁的男人是个丧偶的中学老师，他前妻还给他留下一个比田苗还大一岁的儿子。

    这个儿子不怎么待见冯晓静，所以在那个家里冯晓静的日子也不好过。

    而且离婚的时候她本就是归给田正昇的，是她不愿意和那个戏精三儿在一个屋檐下过日子，所以才跑到了冯晓静那里。

    她的出现给冯晓静也添了不少乱，所以她心里对她的怨恨要比田正昇淡的多。

    “同志，你有什么事吗？”

    思绪翻飞间，田苗竟不知不觉堵在了冯晓静和那男人的面前。

    冯晓静的这声询问猛然惊醒了田苗，她赶紧收敛跑得有些远的心神，冲冯晓静展开一个得体的笑容。

    “请问你们是这学校里的老师吧，我能向你们打听个人吗？”

    “嗯，我们俩都是这里的老师，你要找的也是这里的老师吗？”

    在田苗记忆里冯晓静的性格是温柔偏内向的，可是此刻站在她眼前，和她说话的冯晓静性格却似是有些活泼。

    “嗯，他叫田正昇，不知道你们这里有没有这个人？”田苗压下心中的疑惑问道。

    “田正昇？”

    冯晓静偏头望向那个男人，“我们学校有这个人吗？我怎么没听过这个名字？”

    “没有，我们这里没有姓田的老师。”男人疑惑地望向田苗，“你是不是把名字记错了？”

    前世里，冯晓静和田正昇是一起从师范毕业于一九八三年分到二中来当老师的。

    然而现在，冯晓静在这里，但是却没有田正昇，这是怎么回事？

    难道说这一世冯晓静的男人不再是田正昇，而是眼前这个男人？

    眼前这个男人望着冯晓静时的目光透着温柔，而偏头望向她时眼神却一派清正，这让田苗对这个人的印象好了几分。

    兴许，冯晓静嫁给这个男人会幸福一生吧！

    而且若冯晓静嫁的是这个男人，那么也就不会再有前世的自己了吧。

    田苗有些说不清想到这种可能之后自己的心情究竟是怎样的，但有一点她是可以肯定的，那就是以后她最起码不用再考虑要不要来关照关照‘田淼’的事了。

    “可能吧！”

    田苗往边上挪了挪，给他们二人让开了路，“不好意思，打搅你们了。”

    “没事。”冯晓静笑着的很阳光，走远了几步之后还回过头来对她摆了摆手。

    鬼使神差的，田苗突然想问一问她的名字是不是叫冯晓静。

    “请问你叫什么名字，要是我下次来找人的时候，能不能让你帮帮忙？”

    “我叫冯晓，下次你要是来了就来找我吧！”

    冯晓？名字中少了一个字，长相一模一样，性格却大相径庭。

    望着冯晓和那个男人远去的背影，田苗心中不自觉多了几分疑惑。

    刚变成田苗时，她兀定地认为自己穿越到了自己原来所在的那个世界的八十年代，但是此刻她却有些惶然了。

    兴许她穿到的是另一个世界的八十年代，这个世界并不完全和她那个世界一样，这里没有田正昇，也不会再有一个田淼。

    田苗可不会认为是因为自己的到来改变了历史的轨迹，她觉的这个世界本该就是这样，而她只不过是从另一个世界过来恰好变成了‘田苗’的可能性更大。

    想得多了，思绪就乱了，田苗索性不再去纠结这事。

    上午她过来时，田竞宇和王英强都不在招待所里。

    她从二中回去后等到天色暗下来，田竞宇和王英强才回了招待所。

    她带着他们俩先去吃了顿饭，而后回到招待所听他们俩的汇报。

    王英强的市场调研已经有了不小的成效，青峰市有一个火电厂，一个铝厂，另外还有几个小厂子，除了这些，青峰市周围地势也很平坦，适于耕种的耕地宽广，所以青峰市的经济条件相对不错。

    他调查了一番，已经打听到了好几个单位要兴建楼房的消息，另外据说青峰市外围发现了贵金属矿，市上正在申请办矿厂。

    田苗仔细回忆了前世里的事，似乎还真有这么个事，而当年田正昇辞职去经商也是抓的这个契机。

    既然真有这么回事，那这也是他们可以抓住的一个契机。

    田竞宇这里暂时没什么进展，听了他的汇报之后，田苗意识到一个问题，那就是青峰市的人并不知道凉城有个通达运输公司，也就是她的宣传不到位。

    田苗给田竞宇和王英强下达了新的任务，那就是先做公司的宣传单，向青峰市的各个单位发放。

    除了这个，田苗还决定在青峰时报上打一个大大的‘广告’，但是要怎么打，她决定好好想一想。

    青峰市二中是青峰市最好的初中，所以在青峰市有着不小的名气。

    但是田苗记得，她三四岁时，冯晓静会带着她去教室里旁听，记忆里教室里的桌椅板凳很破旧，直到她上四年级那年，二中内所有的桌椅板凳才换成了新的。

    还好这个时候学生人数还不算太多，整个二中初一初二初三三个年级加起来也就十二个教室，所以，她粗略算了算之后，发现捐赠桌椅需要的钱她还能承受的起。

    晚上吃过饭之后，田苗决定就用捐赠桌椅的办法来打‘广告’。

    第二天上午，田苗先去青峰市木器厂，向他们透露她想给二中捐桌椅的意向，并像他们咨询了每套桌椅的单价。

    木器厂销售部韩主任很热情，一听她的打算，便先领着她参观了他们的生产车间。

    参观完之后，还非要领着田苗去见二中的教导主任和校长。

    田苗本打算的是找上冯晓，然后再由她领着她去见校长。

    不过令她没想到的是，木器厂销售部这个韩主任和二中的教导主任竟还是老熟人。

    盛情难却，田苗便由他领着，顺顺利利地进了二中校区。

    等田苗见到二中的教导主任，不由一愣，算起来，这人似乎也算是她的‘熟人。’

    这人不是别人，正是冯晓的男朋友。

    “是你？”

    在来这里之前韩主任还专门给这位名叫陈志祥的教导主任打了电话，所以他正在等着他们。

    “陈主任你好。”

    “你好。”

    陈志祥伸手和田苗握了握，“那一阵你找人是为了这事?”

    “嗯，有人介绍我来找那个老师，主要是想通过他了解一下二中的情况，若早知你就是教导主任，那一阵我就向你了解情况了。”

    陈志祥请田苗和韩主任坐下来，这才问出他的疑惑。

    “听韩主任说田总是凉城人，你怎么会想到为我们二中捐赠桌椅？”

    “其实，我来青峰市之前并没有想好要给那所学校捐赠桌椅，只是在坐着火车来这里的途中，有个人在我面前一个劲夸二中，所以我才有了这个决定。”

    “田总，除了青峰市，你们公司也在其他地方捐赠桌椅吗？”

    那一阵她发现田苗望着冯晓的目光很奇怪，似是既熟悉又陌生，即欢喜又有怨念的感觉。

    田苗的年纪和冯晓差不多，他当时忍不住猜测田苗和冯晓会不会在师范里上学的时候有什么瓜葛。

    但是她问了冯晓，冯晓说从没见过田苗。

    此刻见到田苗突然要捐赠桌椅，他不由担心她只是在做戏，而这做戏的目的是针对冯晓的。

    “我们捐赠东西是根据各地的情况来的，也不是在每个地方都会捐赠，比如我们在南岭县捐赠的是水泥红砖等用于修建校舍的材料，给宁城市塔岭乡康岭村小学捐赠了冬天需要的煤。”

    为了不让陈志祥怀疑，田苗只得把以前做的这些‘好事’都给搬了出来。

    “不知田总的家在凉城哪里？可有亲戚在青峰市？”

    “我家在凉城南湖区大滩村，在青峰没有亲戚。”

    田苗心里虽然很奇怪陈志祥为什么问的这么详细，但她还是认认真真地给了回答。

    见她答的认真，陈志祥便不好意思再继续‘审问’，而是赶紧把话题转入正题。。

    “不知田总准备向我们学校捐赠多少套桌椅？”

    “我打算的是六百套，不知够不够学校的需求，若不够，我还可以增加。”

    “六百套？”陈志祥不由惊讶了一瞬，“够了够了，绰绰有余。”

    陈志祥虽然心里还是有些担心，但是在领着田苗见过校长，然后田苗和韩主任签了协议并付了三千块钱的定金之后，他便知自己多心了。

