    想象之中的轰击没有发生在脸上，这顿时让老张愣了愣。

    不过还没等他开心的太早，就感觉到顾云抓着他的脸庞就向着地面之上掼了下去！

    轰~！

    随着一闪而过的下坠感之后，传入老张脑海之中的是后脑勺那猛然灌入，让他差点晕厥过去的恐怖剧痛！

    整个地面在顾云这一掼之下，都剧烈的震了震。

    “该死~！啊~！呜~！”

    老张愤怒的怒吼而出，可惜话音刚刚脱口而出, 就被顾云使劲的往下一摁！

    不过就这么一瞬间已经足够老张心念一动，从储物袋之中祭出了自己的飞剑向着顾云就是直刺而来！

    作为筑基期修士，已经凝聚灵识的他，可是能够施展御器之术的！

    而顾云看着那一瞬间就爆射到眼前的流光，却是依旧一脸平淡，在明察秋毫天赋的加持之下, 这流光自然一瞬间就被顾云锁定, 随后抬起左掌一抓！

    嗤~！

    飞剑瞬间刺穿顾云的掌心，不过却也被顾云牢牢的抓在了手中。

    这要是在没有修炼《磐石功之》之前, 顾云或许还没太大的把握。

    但是现在却是问题不大。

    不过感受着左掌之上的剧痛，顾云也是忍不住脸色一冷，右掌抓着老张的脸庞就是疯狂的往地上砸了起来！

    砰！砰！砰！

    随着一声声震响，老张的后脑勺不断的跟地面进行着猛烈的亲密接触。

    已经跟郑交泰还有李墨白交过手的顾云非常清楚，跟这些筑基期修士战斗，身为武者的他想要占据更大的优势必须近身迅速爆发，不能让这些筑基期修士反应过来。

    要不然一旦拉开距离，有着诸如飞剑等法器的修士，要对付起来那就真的是要困难上太多了。

    特别是让这些能够御器飞行的筑基期修士升空的话，那场面就必然会更加被动。

    所以对付这些筑基期修士，就一个办法：猛干！

    此时的街道地面虽然是青石所铺，但也被老张的后脑勺灌得爆开一个大坑。

    这让顾云也忍不住心底暗骂一句，这家伙的脑壳还挺硬。

    而此时无论是屋顶之上那些问仙府的学子，还是刚刚站了起来正要发飙的郭明权，亦或是被郭明权六位护卫围着的梁永潮，早已看得一脸懵逼。

    不过郭明权还是很快反应过来，手中术法法诀祭出, 一道赤芒瞬间在他的手掌之上凝聚，随后向着顾云瞬间爆射而去！

    “赤焰术！”

    不单止如此，郭明权更是在储物袋之中抽出了一柄下品法器长剑向着顾云就是一剑刺去！

    练气期修士还未凝聚灵识，无法施展御器术，所以也只能把法器当成普通长剑来用了。

    “你们还站着干什么？还不出手？！”

    一剑刺去，郭明权一边看向一旁，看着那些还在呆愣着的护卫，郭明权真的要气炸了。

    这边，顾云感受着那还没临身就已经散发着炽热的《赤焰术》，没有任何犹豫就放弃了扣住老张脸庞的举动，手掌往下一滑！

    顾云顿时抓住了老张的左脚脚踝，内力猛然灌入老张体内。

    只见老张还没来得及从脸庞解脱束缚的快乐回过味来，就被那一阵阵灌入体内的强大内力给灌得直翻白眼。

    随着顾云手一抬，然后一抡。

    这老张顿时成了顾云手中的人形大棒子！

    轰~！

    老张只觉得胸膛之处好像扫在了什么之上，强大的爆炸力量瞬间轰得他逆血直上喉咙。

    “啊～！！”

    随后恐怖的高温顿时让他忍不住哀嚎起来。

    此时的他根本无法集中精神调动体内的真元，而顾云也不在意他身上爆起的赤焰，抓着老张就向着直刺而来的郭明权抡了下去！

    “该死~！！”

    郭明权看着这一幕，刺也不是，不刺也不是, 毕竟这一刺下去只会刺中老张，对于顾云一点点影响都没有，下意识的郭明权就微微停了停手中的动作。

    只是他停了，顾云可没停。

    就这微微一愣的一刹那，郭明权就眼睁睁地看着老张在自己眼前越变越大。

    嘭～！

    郭明权只觉得头顶上一股巨力袭来，老张的胸膛呼在他脸上，顿时眼前一黑，整个人失去了意识。

    轰～！

    随之而来的是郭明权身体被拍到地上之后爆起的轰响。

    感受着脚底下的震动，那六位原本围着梁永潮的护卫，此时皆是忍不住停住了自己的脚步。

    “你居然敢动我们少爷，你可知…”

    其中一位护卫看着顾云忍不住一声惊吼喝出，只可惜他话音还没说完，顾云脚底下《飞云步》已经踏出。

    身形一闪，就来到了他们六个身前，顾云手中提着的老张此时早已口吐白沫。

    虽然用意识之中最后一丝丝清明，勉强运转了些许真元护住了身体。

    但是此时的老张却已经没有了任何反抗能力。

    没有什么花里胡哨的，顾云抓着手中的老张简单粗暴的就是一个横扫。

    那六位护卫手中的法器因为害怕伤到老张，根本不敢向着顾云刺去，只能黑着脸祭出了防御术法护住了身体。

    很可惜，他们这练气期修为施展出来的防御术法，在顾云强大的内力面前根本没有起到任何作用。

    犹如纸糊的一般，防御术法形成的光罩瞬间摧枯拉朽般的被顾云抡碎。

    要是拉开距离，让他们施展术法远程干扰顾云，顾云或许还要头疼一点。

    但是在这种街道之上的缠斗，这种近身交战的情况之下。

    顾云作为先天境界的武者，要虐他们这些练气期的菜鸟修士，确实不要太简单。

    只是轻轻一抡，这些炼气期第八重、第九重的护卫，就直接全部被顾云抡飞。

    轰轰轰。

    随着轰响。

    这些护卫被拍得向着四周爆射开去，那些酒楼的墙上顿时被轰出一道道裂痕，有两个护卫更是粘在了墙上。

    而这时候，顾云依旧没有停下手中的动作。

    看着还有着一丝清明的老张，抓着老张的脚踝就这样就开始左右向着地面抡了起来。

    而老张在顾云这蛮横无比的抡击之下，很快的也步入了郭明权和那些护卫的后尘，终于开心的晕了过去。

    感受着手中老张那开始软了下来的身身体，顾云这才慢慢地停下了手中的动作。

    看了一眼早已不成人形，浑身是血的老张，这才满意的点了点头往旁边一甩。

    啪！

    老张的身体软绵绵的拍在了地面之上。

    这时候，整个街道寂静得，一只虫子飞过的声音都能听得见…

    街道上，一片寂静。

    所有人皆是目瞪口呆的看着顾云。

    此时还没有走远的刘翠玲看着这一幕，心里面已经只剩下一片苦笑。

    她知道自己永远不可能跟顾云有更深的交集了。

    没有继续看下去，刘翠玲知道自己停留在这里，或许会成为顾云的累赘。

    既然已经知道顾云实力强大到根本不会吃亏，那她也就没有什么好担心的了。

    …

    …

    咕…

    梁永潮看着眼前的顾云，忍不住咽了咽口水。

    而顾云则是向着他微笑着点了点头。

    不过梁永潮看着顾云这微笑，却是心底忍不住打了个冷颤。

    对于梁永潮，顾云的印象是挺不错的，毕竟这家伙也算是正义感极强之人。

    虽然顾云做不来这种给自己招惹麻烦的傻事，但是这并不妨碍他对这种拥有侠义之心的人有好感。

    而且要不是他阻拦了那么一会，或许到刘翠玲出事自己都不知道。

    想到这里，顾云心底顿时一怒。

    要不是赶了个巧，再加上有梁永潮的多管闲事，那后果简直是不堪设想。

    转过身，看着那些屋顶上的问仙府学子，顾云脸色带着些许冰寒的开口道：

    “我不管你们是什么问仙府的学子，只要你们在宁城一日，都给我安分点。

    我这个人不喜欢麻烦，所以希望大家不要给我添麻烦。”

    随着顾云的声音散发开去，所有问仙府的学子皆是脸色猛然一变，心底一股怒火涌上心头。

    只是看了看郭明权和他那些手下躺了一地的凄惨样子，还有那筑基期第三重老张瘫软在地上软绵绵的模样。

    所有人皆是沉默了。

    这还是他们印象之中的顾云？！

    那个顾家犹如小透明一般的普通子嗣？

    而且这先天境界的武道修为又是什么鬼情况？

    他被废掉灵根才多久？

    居然就转修武道达到如此修为境界？

    一个个疑问不断的在这些问仙府的学子心中冒起。

    只是所有人只是脸色难看的看着顾云，并没有人开口去询问这些事情。

    因为没有一位问仙府的学子，肯低下高傲的头颅承认，此时的顾云确实是比他们强！

    而顾云看着这些沉默不语脸色难看的问仙府学子，继续开口道：

    “我不知道你们这些问仙府的学子，为什么会在这个时间段来这小小的宁城。

    不过宁城已经被规划为公主殿下出征的沿途路线之一。

    洲府已经下了命令。

    今日起，整个宁城宵禁戒严，严禁任何捣乱斗殴！

    别的时间段或许我还管不了你们，而且也懒得搭理！

    但是在这个时间段，所有任何想找麻烦的人，自己想想洲府提刑司到底是不是吃素的？！

    至于这郭明权，押入衙门大牢，等候提刑司问审！

    所以你们现在不回去吃你们的饭，难道还想请我吃一顿？！”

    听到顾云的话语，这些问仙府的学子脸色微微一变。

    别地暂且不说，这提刑司确实是让他们不约而同的心底忍不住颤了颤。

