    叶修没有继续问，这等绝密，吕梁这等小角色是不会知道的。

    说道：

    “带我去兑换筹码，另外，鉴于你耽误了我和安冬夜吃烧烤喝啤酒的时间，影响了我们的心情，罚款1亿，有意见吗？”

    噗！

    吕梁差点吐血！

    刚输了3.3亿，现在又赔偿1亿！

    这尼玛今天是破财日吗？

    不过他不敢拒绝：“没意见没意见！”

    “走！”

    “是是是！”

    兑换完筹码，叶修和安冬夜离开水晶宫后，就给青鸾打了个电话，问道：

    “为什么不查封水晶宫？”

    青鸾：“水晶宫的后台很硬！”

    “熊家？”叶修问道。

    青鸾：“熊家的后台是江南沈家！”

    “沈家？”叶修楞了一下：“我怎么没听说过沈家？”

    青鸾：“沈家是一个传承千年的神秘家族，却并非古武家族，但是很多古武家族、门派、散修依附于沈家，对于沈家，我只了解这些。”

    叶修眯起眼睛。

    青鸾这段话的信息量很大啊！

    有钱人很多，顶多用钱请古武家族、门派、散修办事，想让武者依附，很难。

    即使叶家这种非常有钱的古武家族，想要让古武家族和门派依附也不可能，只能收拢一些缺钱的散修。

    而且青鸾作为华夏八大护国战神之一，对沈家居然了解不多。

    看来沈家不简单啊！

    “对了，有件事我正要跟您说。”青鸾说道。

    “什么事？”

    青鸾：“扶桑忍者和阿三忍者正在康泰医院火并，您知道怎么回事吗？”

    “婆娑教派人去了扶桑，屠杀黑龙会总部；武藤冰原派人去屠杀婆娑教总部。”叶修说道。

    青鸾：“原来如此，那我要插手吗？”

    “让他们打，把脑子打出来才好呢。”

    青鸾：“好吧！”

    挂断电话！

    叶修给宫锦发了条短信：

    “密查江南沈家，不要打草惊蛇，查清之后再汇报。”

    宫锦：“明白！”

    “小老弟，你不仗义！”这时安冬夜说道。

    “我怎么不仗义了？”叶修不明觉厉。

    “你赢了3.3亿，吕梁又交了1亿罚款，你就只给了我200万，这叫仗义吗？我是你老大，哪有小弟拿大头，老大拿小头的？”

    安冬夜有种老大地位不稳的危机感。

    “你抢了李跃峰500万，我又给了你200万，你等于是一晚上赚了700万，不少了。”叶修说道。

    “700万是不少，可是和你的4.3亿比起来，差距也太大了。”安冬夜不爽道。

    “那你想要多少？”叶修问道。

    安冬夜想了想：“你赢得那3.3亿我不要，但是吕梁交的那1亿罚款，咱们得四六分，我六你四，毕竟我是老大，而且我也是受害者，凭什么我没有得到精神损失费？”

    “账不能这么算，你听我给你分析分析！”

    叶修一本正经道：

    “你想，要不是我陪你来，你抢的那500万一定会被吕梁抢回去，而且你还会被熊武父子打一顿或者杀掉，我这是救了你的命，还帮你赚了700万，你品，你细品！”

    安冬夜品了品：“你特么分析的好有道理呀，我居然不知道怎么反驳。”

    “那就别反驳了！”叶修说道。

    安冬夜憋屈的不行，但是作为老大，总不能跟小弟算的这么清楚吧，何况叶修分析的也确实很有道理。

    说道：“那你请客吃饭。”

    “没问题，想吃什么？”

    “那必须狠狠的宰你一顿。”

    就在叶修和安冬夜去吃夜宵的时候，阿三和扶桑两国的武者，在康泰医院杀红眼了！

    本来叶修只想挑拨黑龙会和婆娑教火并，没想到把两国武者牵扯进来，变成国战了！

    这下好了！

    经此一战！

    两国武者实力怕是元气大伤，再也无力在国际舞台上争雄了！

    ……

    次日一早！

    武藤冰原来到康泰医院的时候，阿三国武者已经退去，医院里满地尸体。

    “经此一战，黑龙会只剩下少主和八大蛇首了。”柳生右卫门叹息道。

    “损失这么大？”武藤冰原大吃一惊。

    “婆娑教派人血洗了黑龙会总部，和所有分部，一个都没留。”

    柳生右卫门说道：

    “黑龙会的实力虽然很强，可是毕竟扶桑国家太小，武者数量太少；阿三国地大物博，武者数量和华夏差不多，战神数量也是我们的好几倍，昨夜拼死一战，除了我们八大蛇首，其他战神都已惨死。”

    武藤冰原的脸色难看到了极点，却也无可奈何。

    国战比的是武者数量和质量，扶桑的武者数量和质量远远不如阿三国。

    人家一百个打扶桑一个，岂有不输的道理。

    “宫本聪和医学考察团的人没事吧？”武藤冰原紧张的问道。

    “他们没事。”柳生右卫门说道。

    武藤冰原松了口气，说道：“只要他们没事，一旦启动七绝丸计划，至少在魔都的阿三，一个也别想活着离开。”

    ……

    叶修和秦卿吃完早饭，抱着妈妈和外公外婆的骨灰盒，来到千乘农场。

    叶天鸣和叶少康已经把坟墓修建好，用的是最好的材料，修建的可以说是精雕细琢。

    “孙儿，孙媳妇，你们来啦！”

    见叶修和秦卿来了，浑身脏兮兮的叶天鸣讪笑着说道，慈祥的不行。

    “我什么时候承认你这个爷爷了？”叶修冷声问道。

    “是是是！”

    叶天鸣瞬间吓出一身冷汗，转移话题道：

    “那个，你看我和少康为你母亲和外公外婆修建的坟墓，你还满意吗？”

    “不错！”叶修点头！

    确实不错！

    坟墓位于山脚下，背靠山，前边是一条小溪。

    依山傍水！

    而坟墓周围正在建造的别墅，正是为叶修和秦卿建造的，以后千乘农场会是叶修的大本营，叶修和秦卿是要搬到这里来的。

    “你满意就好！”

    见叶修说不错，叶天鸣和叶少康松了口气，叶天鸣问道：

    “葬礼什么时候开始？”

    “人都没了，要那些虚头巴脑的东西干嘛？”叶修冷声道。

    当即和秦卿一起，小心翼翼的把骨灰盒放进坟墓，亲手盖棺，封起来。

    放上祭品！

    两人磕了三个头，便算是完事了！

    就在这时，青鸾忽然打来电话：

    “体育馆这边出事了，您再不来，这里的人就要被杀光了。”

