    白世勋愣住了。

    手指下意识地放松。

    方子茜趁此机会，一下子把他甩开，头也不回，步履匆匆地离开。

    直到她的身影消失，白世勋还回不过神。

    刚才方子茜愤恨的眼神，在他脑海中挥之不去。

    不知道为什么，心里有点堵。

    “该死！”

    他一拳重重砸上了车门。

    跑车上当即留下了一个清晰的凹痕。

    ……

    方子茜刚走，洛晨曦就接到了盛煜的电话。

    “小可爱，自从上次见面，已经一个星期了，你到现在都没给我回复。我的提议……你考虑得怎么样了？”

    洛晨曦忙道：“这个……盛总，能到SL集团学习，这是我的荣幸，我当然愿意了。”

    住院这段时间，她每天躺在床上，闲得无聊，仔细考虑了一下职业规划。

    最终得出结论。

    现在建立个人品牌，各方面条件都不完备。

    倒是去SL这样的大公司工作，可以学到不少东西。

    以后肯定用得上。

    她打算这两天就跟盛煜联系的，没想到，盛总居然主动打电话过来询问。

    让她受宠若惊。

    盛煜笑了一声：“不得不说，你做出了个明智的选择。最近设计部正好有招人的计划，你明天就过来面试，走个过场，下一季的新品马上就要发布了，很缺人手，你得尽早来上班。”

    “好！”

    洛晨曦应下。

    既然要面试，多少还是要做点准备。

    洛晨曦一整个白天，都在整理自己最近的设计成果。

    晚上，等小团子睡着，她忽然想到了方子茜。

    白世勋离开时不甘心的样子，让她有些不安。

    想了想，她拿起手机，拨了方子茜的号码。

    “喂？小曦曦，你找我？”

    方子茜的声音有些闷。

    洛晨曦疑惑：“小茜茜，你的声音怎么听起来有点怪怪的？不会是出什么事了吧？白世勋回去之后，有没有为难你？”

    方子茜赶紧咳嗽两声，“我今天穿得太少了，吹了风，好像感冒了。你放心吧，没什么事，白世勋能拿我怎么样？他公司里还一大堆事要靠我处理呢！”

    “是吗？你别骗我啊？”洛晨曦还是不放心。

    “小曦曦，我发现你现在真是越来越罗嗦了。果然，做了人妻就是不一样啊！”

    “你……”

    洛晨曦哭笑不得。

    “好了，不多说了，我还在加班呢！”

    方子茜趁机把电话挂了。

    洛晨曦忍不住皱眉，总觉得事情不会这么简单……

    正在这时，主卧室的门被推开。

    穆亦辰大步走了进来，看到拿着手机发呆的小女人，眯了眯眼睛。

    “在看什么呢？这么晚了还不睡觉？刚出院，就敢熬夜了？”

    洛晨曦下意识地看了一眼挂钟。

    才九点半……

    熬的什么夜？

    忽然，她手上一轻，手机被男人摸走了。

    穆亦辰扫了一眼屏幕，看到最后通话记录是“小茜茜”，才漫不经心地把手机扔到了沙发上。

    “好了，该睡觉了。”

    穆亦辰抱起她，往大床走去。

    洛晨曦忽然想到了什么。

    屁股一沾到床单上，马上伸手，揪住了穆亦辰的衬衫。

    “那个，白心馨……真的被你抓了吗？”