    “她说想要成为她父亲一样的人，成为一位优秀的医者。”

    “她有目标，所有心思都放在医学研究上面，这样也挺好，有一件想要做的事情，相信，她会在流逝的时间里，忘记这个忧伤。”

    冷语点点头：“我还以为你会会待在那里很长时间，毕竟，当初她的情绪看起来很不好。”

    祁墨一顿，侧头望着冷语一眼，笑笑，接着伸手握住她的手，唇角弧度加深：“不会很久，因为我还要回来见你！”

    冷语一顿，垂眸，脸颊泛起一丝红晕。

    祁墨没有说话，只是握紧她的手。

    车到公寓，冷语有些疑惑：“你什么时候在外面找了房子？你不回老宅那边？”

    祁墨笑着下车，绕到旁边将车门给她打开，接着伸手握住她的手朝着公寓电梯走进去。

    “你的行李还没有拿。”

    “等会儿要回老宅那边，先不拿。”祁墨笑着开口。

    冷语点点头，跟着他一起进入电梯里面。

    祁墨按下楼层，冷语疑惑的问：“你是准备要搬出来吗？其实我觉得没有必要，我们几乎大部分时间都在部队，偶尔回家一趟，就算是休假，也会遇上有任务的时候，在家里待的时间本来就不多。”

    “你要是搬出来，伯父伯母肯定会难过吧？”

    祁墨笑笑：“嗯，我也在考虑这个问题。”

    冷语不解：“那房子是租的还是买的？如果是租的就退了吧，如果是买的，要不，租出去？”

    祁墨看着她，轻笑着，电梯到了，他拉着人出来。

    密码锁，他在上面按下，接着打开门。

    牵着人进来，祁墨笑着开口：“你觉得怎么样？”

    冷语视线扫一眼整个公寓，复式的楼层，整个空间明亮却又透着一抹温馨感。

    冷语想不到太多的形容词，只觉得这个公寓似乎并不是之前祁墨在老宅那边房间的装饰风格。

    这个地方看起来，似乎更具有生活气息一些，而且，似乎偏女孩喜欢的风格。

    “你……”冷语不解：“你要送给柒柒？”

    祁墨摇头：“不，送给你和我！”

    祁墨笑望着人。

    “刚刚你说，会害怕两个老人心里会难过，所以，以后这个地方，作为我们俩退下来之后待的地方。”

    “有时间的时候，我们可以过来一次，有一个属于我们俩的私人空间。”

    冷语笑笑：“你什么时候弄的这些？”

    “很早以前。”

    祁墨笑望着人，伸手搂着冷语的腰，将人抱在怀中。

    冷语还有些没有适应这样的亲昵，被他如此抱着，脸上泛起一丝红晕。

    祁墨爱极了她这个可爱模样，忍不住用力的收紧几分抱着她的力道，轻轻的笑笑：“你是不是忘记，我之前怎么对你说的话？”

    冷语承认自己对于这个男人是完全没有抵抗能力的。

    此刻他抱着她，相隔如此近，还用如此温柔的声音和她说话，她的思维明显根本不上。

    整个人显得懵懵的。

    祁墨低低的笑，微微低头，脑袋靠在她的肩膀，眸底的笑意弯弯，心情很愉悦。

