
　　无量峰方圆百里的范围，自成一片世界。

　　他们与外界的联系被彻底隔绝。

　　“杀！王霸道，今日有你没我，我与你不同戴天！”

　　一位轮转境的强者出手。他状若疯狂，服下了一枚丹药，体内的气血沸腾，整个人的本源都在瞬间燃烧。

　　这一刻，他的修为被推到了巅峰极致。

　　比平日强大了数十倍不止。

　　王霸道灭掉了他的门派，他日日夜夜都在等待着这样一个报复的机会。

　　如今这个机会终于来了，王霸道正处于雷劫之中，哪怕任何一点的分心，都有可能让他彻底陨落！

　　他的估量没错。

　　若是放在平时，他一个轮转境的修行者，别说提升数十倍的实力就算是提升数百倍的实力，都不见得是王霸道的一招之敌。

　　但问题是此刻王霸道处于危险的时刻。

　　雷劫无量，浩瀚而下。

　　一杆三叉戟落下，潮水澎湃，淹没向王霸道。

　　王霸道专心对抗，不能分心。

　　但这轮转境的强者若是一击命中，他将打断他的战斗节奏。

　　生死之战，一个刹那的恍惚，便有可能换来一场战斗的惨败。

　　“王霸道，你死定了！”

　　轮转境的强者，一式惊天，就在即将与王霸道同归于尽的时候。

　　他的背后。一束浅白的光芒贯穿天下！

　　白色的光芒，洞穿了他的胸口。

　　鲜血喷涌，化成了一个淋漓的血洞。

　　粒子大炮。

　　这是来自于机械文明的产物。

　　巅峰状态，连轮转境的强者都可以贯穿与轰杀！

　　当然，这是在对方猝不及防之下。否则以轮转境的修为，在炮口锁定的刹那，就会生出危险的直觉。平移离开！

　　“我，不甘心！”

　　那轮转境的强者回眸，恶狠狠的看了方岳一眼。

　　然而，他的要害被洞穿，纵然心中有千般的不甘，也只能陨落。

　　砰的一声，轮转境的强者没有接触到王霸道的身躯。

　　他的身体，在半空中已经承受不了体内如此澎湃的能量，而彻底爆炸，成为了一团血雾。

　　一位轮转境的强者陨落。

　　但是在无量峰附近的这些人眼中，却好像是一只蚂蚁死掉。

　　平日间，轮转境的强者，足以在修行者的世界里作威作福。但是这次围聚的人群中，除却教主就是大能，强者太多。

　　一个轮转境的死，连让他们眼皮跳动一下的资格都没有。

　　方岳站在一片山丘之上。

　　面容平静，身侧一门数米长的炮筒上面还冒着丝丝缕缕的白色烟气。

　　方岳这次来，可不是单纯准备观礼的。

　　王霸道早就预料到有天灾与人祸。

　　所以，他想要为王霸道解决掉一部分人祸。

　　王霸道心无杂念，专心对敌，他在付出了一定的代价之后，连那三叉戟也被他生生拼掉。

　　天劫，接近尾声。

　　那些大能与教主的私心与杂念，终于动容。

　　他们无视了方岳，其中有一部分扑杀向了王霸道，其他人，袖手旁观，没有帮忙，也没有阻止。

　　“王霸道，要怪你就怪你的天赋太高吧！你若突破，未来太一教中很可能再添一位圣人！所以，这次你必须要死！否则的话，我等将寝食难安！”

　　有一位教主带着一张青铜面具。

　　站在了王霸道的面前。

　　他的身后，还有八位大能，分别站在了不同的方位，组成了一个八卦大阵。

　　那位教主的头顶，有一块黑色的石头悬浮。

　　这枚黑色的石头，遮掩了天机，保证他不会受到雷劫的青睐与光顾。

　　王霸道啐出了一口血痰：“呸，你个无耻小人！别以为带着面具我就调查不出你的身份，若我这次闯过天劫，必定让你生不如死！”

　　王霸道开口立誓。

　　青铜面具下，那一双狭长的眸子，更加阴鹫。

　　“闯过天劫？你没有机会了！你的生命止步于此，将再无前路！”

　　天空中，雷声轰鸣。

　　这一次落下的乃是黄金色的双锏。

　　天劫，越是临近尾声。

　　这劫数的威力也便是越强。

　　黄金色的闪电。古来罕见，其中蕴含的杀机已经浓郁到了极点！

　　天灾与人祸齐至。

　　任凭王霸道如何惊艳也难逃出升天。

　　方岳明白，是他出场的时候了！

　　“炮声齐鸣，能量共振！”

　　方岳爆喝一声，他的袖袍一挥，身侧的粒子大炮，从一尊，转眼变成了八尊！

　　八尊大炮的炮口，齐齐亮起，尽皆瞄准了同一个方向。

　　那位带着青铜面具的教主心生感应，转身回头。

　　“区区凡俗之物，也想要对我造成威胁？我纵然站在这里，不闪不避，这大炮也难以对我造成威胁！”

　　那教主的强者轻蔑说道。

　　他的嘴角，满是玩味笑容的看着方岳。

　　他看到方岳刚刚出手，替王霸道杀掉了一个轮转境的小喽罗。

　　心中明了，这先天境的小子，一定和王霸道有着说不清的干系。

　　那教主境的强者心中顿时生出了一种恶趣味。如果自己当着王霸道的面，虐杀掉这个小子会怎样？

　　王霸道是否会越发疯狂，甚至心中悔恨。

　　难以自己。

　　就在这教主境的强者心中想入非非的时候。

　　那八道光柱已经临近到了那教主境的强者身前。M.23sk.com

　　空间，骤然扭曲。

　　八道光柱合一！

　　“粒子大炮，能量共振！”

　　方岳再次暴吼。

　　粒子大炮，本质而言，乃至一种介于能量与物质之间的波动。

　　它们可以叠加，可以共振。

　　其中蕴含的能量，也将叠加，因为频率相同，故而没有任何的能量损失。

　　八道光束，集中在了一点。

　　那教主境的强者，以肉身抵挡。

　　他嘴角，淡淡的笑容依旧不见。

　　任由那光柱落在身上。

　　如此的能量攻击，对他无效，每一个大境界，都是代表着生命层次翻天覆地的变化！

　　哪怕是一位初入阴阳境的大能强者，硬抗这一道光束，或许都将有生命之危。

　　但他是谁，教主境的伟大存在。

　　怎会被这样的手段击败，吓倒。

　　轰得一声，光束之中，一件来历不明的物品炸裂！

　　教主级的强者脸色骤变。猝然雪白！

　　“这是什么东西？”

　　那教主境的强者踉跄退后，他的左手，握住了胸口。指缝间，还有滴滴的鲜血，沥滴下来！

　　“一件禁器而已，不知道来自于哪一家。反正威力不小，送给你，当成一道开胃菜！”

　　方岳舔舐着干裂的嘴唇，脸上露出了一抹疯狂的表情！

　　这可是一位教主级的强者，竟然被他炸伤。这是方岳在密林世界中抢来的一件禁器，其真正的品质，只能够炸伤大能。但这教主级的强者太傲娇。竟然不闪不避，以肉身硬抗，八道粒子光束的威力叠加，推动禁器，叠加禁器爆炸的威力。让他自然

　　是硬抗不住。

　　教主级的强者感觉胸口发闷，其中一部分是因为伤势导致，令一部分，则是被方岳给气的。

　　他一位堂堂彻地境的强者，居然被一个小小的先天捉弄。

　　这已经超出了他可以容忍的范畴。

　　“杀王霸道之前，我先杀了你！你不是要保护王霸道吗？那我就让你喋血于此！”

　　教主级的强者咬牙切齿。冷哼说道。

　　这一刻，在他心中，对于方岳的杀机比王霸道更浓！

　　“大人何必如此！这小家伙，不过是先天境界，何劳您来出手，我一只手便可以将他杀死！”

　　一个天地境的修士眼睛发光，他终于碰到了一次可以接触和巴结教主级存在的机会。

　　修行者的世界中，阶级森然，宛如楼塔一般，不可逾越。

　　像是他这种天地境的修行者，平日里，根本就没有机会见到教主级强者的机会。更不要说，博得他们的好感与人情。

　　但是这一次，他似乎看到了希望。

　　只要杀死眼前这个先天之修，他便有机会得到一位教主级强者的赏识。修行路上，若是可以得到一位这样级别大人物的庇护，他未来的道路，将是一片坦途，无比光明。

　　脑海中，这位修行者甚至已经勾勒出一些未来的场景。

　　至于方岳，则从来都没有被他放在眼中。

　　一个先天而已。在他的眼里微不足道，甚至有些不值一提。

　　天地境的修行者悍然出手。

　　他冷冷的看向方岳很是轻蔑，一根手指碾压而下，在方岳的面前快速放大。他要像是碾死一头蚂蚁一样杀死方岳。以一种几乎侮辱的姿态，将方岳变成一堆肉酱。

　　“天地境第三个小台阶么？这点修为就敢对我动手。”

　　方岳环顾，发现所有人的注意力都被他所吸引。暂时缓解了王霸道的危机。他的嘴角翘起。一双眸光落下，灰色的光芒，像是两道剑芒斩落。

　　那天地境的修行者落下的手指与他的眸光碰撞。刹那间，天地境修行者的手指血肉枯萎化成了一根惨淡的白骨。

　　这一道眸光中，蕴含有惊人的死亡之气。

　　腐蚀一切生机，造成的伤势不可逆转。

　　那天地境的修行者惨叫一声，看着自己那被削掉血气，只于白骨的手指，满眼怨毒的看向方岳。

　　“你施展的到底是什么手段如此卑劣！竟然把我的血肉之气都给削掉。莫非，你是来自冥途的生物，混入到了我玄黄世界之中？”

　　这天地境的修行者质疑方岳的身份。方岳冷晒：“真不知道你是哪家培养出来的白痴，施展死亡之力，一定会是冥土中人么？人族，一样可以领悟死亡天道！连这种道则都不认识，难怪你都已经修行到了天地境界还没有正式踏入法则的门槛。

　　”

　　方岳鄙夷的话语，让那天地境的修行者脸色难看。在门派中，他的天赋潜力，其实当属上游。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百四十章 图穷匕现免费阅读。https://xs.23sk.com 