    “姐姐以后每天都做饭给我吃好不好？”

    归功于西红柿炒鸡蛋，李司黍暂时放下了毁灭世界的念头，他觉得这个不顺眼的世界还是有存在价值的。

    “我会考虑的。”

    苏千殷眼眸微挑，轻声应了一句，脑海中却在寻思昨晚的事情。

    她顺手却不失利索地把碗筷收拾完后，从厨房里慢步走出来，经过客厅时不忘把桌子上的手机拿起来。

    这台手机是她七年前被警察从大火中救出来后，进入的那家医院里，一个女护士硬塞给她的，说是为了她以后独自生活的安全着想。

    而那家医院的名字好像叫蓝什么来着......

    她不记得了，不过不重要。早在去年的时候，她就已经用自己做兼职赚来的钱，把手机的价格一分不差地付给了当年的医院。

    为此深受感动的院长还专门请了记者来采访她，想用她还钱的事迹给广大市民传播正能量，但是被她无情地拒绝了，毕竟她不是很喜欢抛头露面。

    回到房间，苏千殷立马划开手机屏幕：“怪物先生，我现在要跟别人打个电话，事关严肃请您不要说话，如果您表现的好，我会再给您做西红柿炒鸡蛋的。”

    她神色清冷如故，直白地叮嘱李司黍几句后，飞快地拨了班主任的号码过去。

    虽然李司黍很想问一下电话是什么东西，不过他还是决定先做个听话的怪物，沉下心来安静着没有出声。

    嘟嘟嘟......

    一阵急促的忙音掠过耳边，电话不出意外地被接通了。

    “喂？是千殷吗。”电话那头响起了班主任熟悉的声音，低沉浑厚且饱含磁性。

    “是我，是这样的老师，下周学校不是要进行月考吗？我研究了我们班每个同学的成绩，发现季泽泓的语数英三科还差一点就能及格。”

    苏千殷眸光微动，决定树立起学霸的榜样，“所以我想趁着周末帮他补一下功课。”

    电话那头沉默了半晌，只听班长任高声道。

    “千殷！没想到你会这么伟大！老师为你感到骄傲——”

    他的声音膨胀起来震过了屏幕！震得苏千殷抖了一下，导致肌肉的松弛松开了手机。

    手机掉下去后砸向枕头，还好没有造成实质性损害。

    她硬着头皮爬到床上拾回手机，耳朵还被这一声震得有些发麻。

    激动在头上的班主任对此一无所知：“你不愧是老师教出来的好学生，没想到你这么为同学着想！”

    为同学着想的苏千殷正趴在床上，纠结着晚饭要吃些什么。

    鱼香肉丝？剁椒鱼头？鲫鱼豆腐汤？

    “鱼......于是我来找老师，想问一下季泽泓的电话号码是多少。”

    她趁着打电话的空档，不自觉想到了大量的鱼类食材。

    毫不知情的班主任听了甚是感动，他努力哽咽着，可惜挤不出半滴眼泪。

    “千殷，你加油，老师能为你做的只有给你电话号码了。”

    忽悠了一通班主任后，苏千殷如愿拿到了季泽泓的电话号码。补习什么是不存在的，毕竟只是她忽悠的借口而已。

    苏千殷照着刚刚记下的数字，迅速按健拨了过去。

    “喂？”电话那头接的很快。

    苏千殷懒得绕弯子，直言道：“我想知道泫英高中旧校区自杀的那个学生是谁。”

    “啊？”对方口中蹦出了一个生动的疑问字。

    “我说我想知道，七年前在泫英高中旧校区自杀的那个学生叫什么名字。”

    苏千殷充分强调着，考虑到对方会有没听清楚的风险，她还拉近了手机和耳朵的距离。

    季泽泓轻咳了下，试图缓解尴尬：“我想说的是我不知道你是谁。”

    “......”是她鲁莽了。

    苏千殷皱了皱眉，只好多加解释：“我就是昨晚跟你去旧校区探险的苏千殷。”

    “苏千殷......啊这！你是苏千殷！你竟然会打电话！”

    季泽泓夸大的反应令她非常头疼，说得好像她不应该会打电话一样。

    “我我我——我听到活的苏千殷说话了！啊！”

    他语无伦次，猛地敞开了嗓子，简直要用尖叫崩坏屏幕。

    经历过上一次的苏千殷已经有先见之明，手臂快速直到一旁，手机及时撤离了耳朵。

    她可不想明天去耳科医院挂个号。

    “我现在真的好想昭告全校！苏千殷的手机里存有我的电话号码！”

    季泽泓却浑然不觉，电话那头的苏学神已经嫌他废话太多，骨碌着趴到床上去接电话了。

    她侧过身，裤脚的卷边赖着床铺，头发利落地挂了枕头一片。

    此时的小姑娘跟流浪猫的躺姿出奇一致。

    季同学注定想象不到自己崇拜的学神，在生活中竟然如此随意。

    “我季泽泓出息了！有生之年竟然能接到学神的电话！我要告诉我妈妈......”

    “你能不能先回答我再告诉你妈？”

    苏千殷实在不得不打断他，再拖下去她的问题都要凉了。

    季泽泓恢复了些理智：“你能不能把问题再问一遍？学神。”

    这改口改的还真顺，都不叫她苏千殷的名字，直接唤她学神了。

    “泫英高中自杀的学生是谁？”

    想终止电话的念头一闪而过，苏千殷耐力非同寻常地忍着没有按下红键。

    “你说那个事件？我一时激动给忘了，昨晚我跟孙妙从那栋楼出来后，我担心你的安危就立马报警了，现在听你打电话过来，我也能放下心来了。”

    季泽泓心有余悸地说，“旧校区太邪乎了，孙妙出来后一直坚持说有人在碰她，我看她也不像故意在吓我们......那个事件我是听说的，自杀的学生是谁我不清楚。”

    苏千殷眯了眯眼：“那关于这个事件，你还知道什么有用的吗？”

    季泽泓想了想，突然灵光一闪：“你可以去槐园小区看看，我把地址写给你，很多旧校区的学生都租了那边的房子，你去打听一下也许就有人知道。”

    “好的，谢谢。”

    没人知道她是费了多大劲才能说出谢谢。

    苏千殷拿到地址后，准备挂了电话，手指却莫名其妙的不受控制了。

    指尖在她即将按到红键的时候，无端地僵住了。

    哦，不是无端。

    她的身体被抢了。

    “喂，我说......”

    李司黍把手机贴近耳朵，用自己的声音同季泽泓对话，“下次能不能别这么话多？”

    对面的季泽泓登时发懵：“你谁啊？”

    “你管我是谁。”

    李司黍轻嗤了下，眸底幽冷，神色阴沉决绝，“我姐姐陪你打电话有多辛苦你知道吗？有的没的说了一堆。”

    他的声音冷冽彻底，像是锋芒磨过砂纸掀起的沉重，季泽泓硬生生打了个寒颤：“我我我下次会注意的！”

    “放心，没有下次了。”

    最后一个尾音落下，他学着苏千殷的动作瞬间毫不留情地把电话挂了，娇软的指尖狠狠地按了下红键。

    然后没等她发话自己就承认了错误。

    “姐姐我错了，我不应该擅自用你的身体，只是那个家伙惹你不开心了。”

    所以他才想......

    “姐姐，你消消气好吗。”

    李司黍抿了下唇，声线突然低沉透着几分诡柔，豁出去想要讨好这具身体的主人的心思实在是过于明显。

    敏锐地察觉到这一点后，苏千殷不禁失笑，她压根就没有生气，能上哪儿找气来消？

    “我不开心不是因为他，我只是在心疼我的话费。”

    “什么是话费啊姐姐？”

    李司黍好学地问。

    怪物很傻，他在遇到苏千殷之前，所见所闻都是在那盏封闭的九幽灯里度过，以至于他对这个世界完全缺乏了解。

    苏千殷默然了片刻，却没有直言他傻，转身把手机不偏不倚地抛在枕头边：“有了话费就可以给你想见的人打电话。”

    李司黍暗忖道，看样子他不需要话费。

    因为他想见的人不会离开他。

