    李鹤很生气！

    这两个外国人，是在太过于猖狂了，明明是他们无礼，但是放在他们的口中，却仿佛是他们受了委屈一般。

    这个世间为什么还有如此厚颜无耻之人！

    “怎么，你是要与我对手么？”那外国人见到李鹤手中明晃晃的飞刀，眼中浮现一抹寒意。下一刻，他身上骤然爆发出璀璨的白光，让他整个人仿佛沐浴在白光之中一般，看起来无比神圣。

    若非是见识到了之前这个外国人的狠毒，看此刻这家伙的形象，恐怕许多人都会忍不住顶礼膜拜。而此刻，大家对这外国人绝无好感，只有忌惮。

    这外国人，此刻身上释放出来的气息，竟然也是超凡境界！难怪李鹤这位飞刀传人竟然亲自出手了。

    李鹤凝目望着那外国人，真气灌入到手中的飞刀之中，让飞刀微微震动着，仿佛下一刻，飞刀就会带着致命的气息杀向敌人。

    “都罢手吧。”就在此时，一道叹息之声想起。

    只见一个白发老者大步走了过来。这老者身穿一声白色练功服，虽然看起来年纪已经很大，但是老者身上展露出来的那一股活力，却是许多年轻人都比不上的。

    “这是龙吟的长老，李修然。”见到这位老者，许多人都是微微低头表示致敬，而李鹤则是神色一变，恭恭敬敬地对着老者抱拳行礼，口中喊道：“爷爷！”

    李修然点了点头，一双略带浑浊的眼睛望向了那两个外国人。

    两个外国人被李修然这么看着，顿时有种毛骨悚然的感觉。这李修然虽然看上去已经很老了，但是凭直觉可以判断，这家伙比起那李鹤要恐怖至少十倍。若是这老人出手，恐怕他们两人根本没有反抗的机会。

    “两位，这件事情错在你们，请你们立刻离开这里，要不然我怕将对你们展开镇杀！”李修然开口说道，声音之中带着一股寒气。

    “好，老头，你等着瞧！”那两个外国人知道自己不是老人的对手，当即十分干脆地便离开了。不过任凭谁都看得出来，这两个家伙显然是怀恨在心了，望向那少年的目光之中满是怨毒。

    太阳神教最为护短，这下子这少年恐怕真要倒霉了。

    少年的爷爷跑了过来，脸色苍白地抱着少年，一声不吭。只不过大家都看得出来，老人的身子都在瑟瑟发抖。

    “爷爷，你怎么将那两个家伙放跑了？”李鹤皱眉，一脸不满地开口说道：“他们走了，肯定会对这爷孙俩展开报复的，到时候你让他们怎么抵挡呢？”

    李鹤的话，显然是引起了众人的共鸣，所以李鹤的话语刚落，旁边就有不少的人连连附和。

    然而李修然却是淡淡一笑说道：“你只是看到我放走了他们，却是没看到我这样做恰恰就是在保护这爷孙俩。太阳神教的睚眦必报是出了名的，当年我也是亲眼见证过的。你以为杀了他们，就一了百了了。太阳神教之所以让龙国武林势力如此忌惮，就在于你杀了他们一人，他们会不顾不切地杀你们十人。现在我放了他们两个，等到开幕式结束后再去寻找他们警告一番，想必这一场风波就会就此过去了。可若是杀了这两人，太阳神教绝对会不惜一切代价报复，到时候被报复的人，也就不仅仅只是这一对爷孙俩，恐怕在场的许多人都会成为对方的目标，”

    听到李修然的话，原本还在质疑的李修然的人俱是恍然大悟地点了点头，望着李修然的目光也是多了几分感激。

    “好了，你们也别担心了，我们会派人保护这对爷孙的。”李修然说完，便自顾自离开了。

    外国人和李修然双方都离开之后，大家也没什么热闹好看，纷纷将目光落在了下方的体育场上。

    此刻，入场的所有代表队都已经进场，此刻战列完毕，等待着武道协会总部高层江华。

    那少年和老人两人却是没有心情再看开幕式了，此刻两人默不作声地走下了看台，朝着外面走去。

    见到这一幕，叶林的嘴角不由勾起了一抹玩味的笑容。

    如此一位无敌的剑修，快到我碗里来。

