    刘宏火热的目光看向站在最前面的三公以及何进这个大将军。

    太尉杨赐微微的叹了口气。

    他们弘农杨氏自然是站在秦羽这边的。

    就不说现如今他们弘农杨氏与秦羽之间都已经凝结成了一个极为严密的利益共同体。

    就算只是看在秦羽之前赠送给他那么多神水，并且给他用那般神乎其技的手段治病的份上。

    杨赐也不可能眼睁睁的看着别人将秦羽往火坑里推啊。

    可现在……

    他有心想要说些什么。

    然而看着刘宏现如今这俨然已经急病乱投医的样子。

    他很清楚，自己就算真的说了，也只会让刘宏觉得非常不爽。

    非但不会对秦羽有任何正面的帮助，反倒是有可能会将事情演变成为他们最开始都不想要看到的那种情况。

    一旁的大将军何进也是面色凝沉，心中不断思量。

    要说何进蠢吧，倒也不至于。

    何进只是在有些大事方面总归拿不定主意。

    他属于是位高权重，却并没有将自己的身份摆正的人。

    此时何进听到刘宏的问话，他也能感觉到这其中有不对劲的地方。

    曹操会这么好心？

    这是何进心中首先的想法。

    不过很快这个想法就被他排除了出去。

    在何进看来，此时已经是天下危难之时，怎么会有人还在这天下危难之时以一己私利来指导自己的行事？

    况且这样的事情与曹操本身一向的行事风格也不符。

    虽然何进在秦羽的事情上对曹操颇有些微词。

    但不管怎么说。

    曹操这个人的确不是什么没有能力，没有抱负，心中只想着私利的人。

    这一点何进还是心知肚明的。

    于是就没有在曹操的心思上多加思量。

    只是何进哪里知道。

    曹操的确是他想象中的那样忧国忧民的好人。

    他也的确不会在这种国家危难的关头，因为一己私利，就要置国家的为难于不顾，反倒要去针对某个人。

    这种事情曹操的确是做不出来。

    可问题是，现如今秦羽在曹操眼中已然是一个危及国家根本的东西了。

    如果能够在这种时候将秦羽这个动荡，不安分的源头给掐灭掉的话，那自然是最好的。

    同时若是能够将那黄巾起义给打压下去的话，那自然是更好的。

    他可一直都觉得秦羽跟太平道是一伙的。

    若是这样下令，也能让他们之间的关系提前暴露出来。

    而如果他们两个真不是一伙的，那就鹬蚌相争渔人得利。

    反正大汉朝廷在这种事情上不管怎么做都不会吃亏。

    于此同时。

    曹操也就想弄明白一件事。

    到底那神水真的是秦羽亲自弄出来的。

    还是说，这种神物其实就生在小方村中。

    只不过是这之前一直都没有人发现，而被秦羽好运的给发现了罢了。

    他要调秦羽离开，目的就是为了吸引那些一直没有动静的宛城黄巾军去攻打棘阳城。

    到时候他想要知道的一切都自然而然的会有一个具体的结果。

    在这种国家作为危难的关头。

    在这种陛下最为需要的时候。

    你秦羽难道还敢违抗君令？

    曹操给的根本就是一个阳谋。

    一个刘宏无法拒绝，秦羽也无法拒绝的阳谋。

    何进不知道曹操的想法。

    但他也感觉到了这其中有很大的不对劲。

    于是朝着刘宏说道：“陛下，微臣以为此事略有不妥。”

    刘宏见开口的乃是现如今拱卫京师重地的何进，他虽然心中有些不喜，但还是按捺下来，问道：“如何不妥？”

    何进道：“臣以为先生乃是不世出之人，他本身并无过人之勇武，倘若只是要去援助左右中郎将，以那骑都尉刘备一人率军即可，何以要让先生出手？”

    刘宏摇头，道：“先生乃神人也，朕相信先生文治武功，无一不精，只是在此之前并无先生施展之处。”

    “须知先生乃是要大兴此世之人，这黄巾之乱，岂不是合该由先生率军平定，如此也正是应了那句批命所言。”

    刘宏话都说到这个份上，何进也没办法再说什么。

    他总不能说，他也不知道为什么不能让秦羽去，反正就是觉得这件事情有点怪怪的。

    刘宏于是将目光落在杨赐身上，问道：“太尉，你怎么看？”

    杨赐轻叹一声，道：“陛下言之有理。”

    杨赐对于大汉乃是一个忠直之人。

    他不可能因为自己的私利，因为自己的得失就做出对大汉朝廷不利的判断。

    刘宏现如今的判断的确是合理的。

    秦羽的手段在杨赐看来实在是也有些高妙的过分了。

    如果能够让秦羽率兵出战那些黄巾乱党的话。

    在杨赐看来，这显然也是一件好事。

    说不定那些黄巾乱党真就会被秦羽用他那寻常人根本想象不到的手段给化解，并且破掉了呢？

    尽管杨赐也知道这种事情属于是小概率的事件。

    就算秦羽真的过去了，恐怕也不能解决什么实际上的问题。

    但是毕竟还有骑都尉刘备率领的那三千精锐。

    而且杨赐也相信朱儁和皇甫嵩这两位绝对不是区区黄巾军就能打败的。

    对于他们而言。

    现如今不过是因为兵力太少，加上刚开始没有料到那些黄巾军的实力会有如此强横。

    这才会有初战的失利。

    若是在加上刘备的三千精锐驰援过去，料想那长社之围应该很容易就会被解。

    刘宏闻言，顿时大感欣喜。

    他其实也并不是想要损害秦羽的利益来救自己。

    只能说，他对于秦羽的能力实在是相信的太过盲从。

    到现在竟然还都从来没有怀疑过秦羽所说的那些东西。

    更没有怀疑过秦羽的神水竟然是从水井之中捞出来的。

    对于刘宏而言，秦羽的能力才是他真正看重的东西。

    “好，既然如此，那便加封棘阳县令秦羽为车骑将军，令其即刻启程，星夜赶往颍川，以解长社之围！”

    刘宏当即便下了诏令。

    众人齐呼英明。

    不过到底英明不英明，则是一个见仁见智的东西了。

    至少对于曹操来说，他可是已经达到了自己的战略目的。

    现在他可就只等着看秦羽的反应了。

    等到朝会散了之后，何进便一脸忧心忡忡的跑去了太尉府中。

    外人自然不知道他们两人到底说了什么。

    但据说最后何进从太尉府中走出来的时候，他的脸色好像很不好看。

    不过此时何进还肩负着拱卫京师的重任，朱儁和皇甫嵩又被围在长社，卢植那边的战场战况似乎也不容乐观。

    以至于最近压在何进身上的压力极大。

    “曹操竖子！尔竟打的是这等主意！”

    “先生吉人天相，自不会有事的！”

    何进紧咬着后槽牙，他恶狠狠的在心中说道。

    只是看他这样拿捏不定心绪的样子，似乎对于这句话，他心里也并没有多少认同。

    另外一边。

    那些早就已经觊觎秦羽所拥有的神水以及纸张的世家众人则都是弹冠相庆。

    曹操的提议可实在是太合他们的心意了。

    如此，不管最后的结果如何，对他们来说都要比现在来的强很多。

    即便那些神水和纸张短暂的落入到了那些南阳黄巾的手中。

    那又如何？

    不过只是一些凭借妖法作乱的泥腿子罢了。

    难道还真想要杀到洛阳城来？

    等到长社之围一解。

    这些黄巾乱党自然就会被很快扫平。

    别说要依靠皇甫嵩，朱儁所率领的那些官军。

    便是他们这些世家豪强们积攒下来的门客。

    汇聚起来，也足够将那些强占了南阳的黄巾给灭掉。

    故而他们从来都不担心这黄巾作乱的结果。

    纵然有妖法的加持，那对他们而言又算的了什么？

    曹操此时自然也是非常开心。

    他想了想。

    自从之前自己被娄圭叫去小方村的那一刻开始。

    他站在秦羽面前的时候，好像就从来没有在秦羽面前占到过一点上风。

    不过现在，情况已然完全不一样了！

    他这次根本不用自己出手，便是这天下的大势也会滚滚而动，将你秦羽碾的粉身碎骨！

    曹操可不觉得那颍川的黄巾军真像是随手拿捏的废物。

    现如今给秦羽加封了这个车骑将军，让他出征前往长社。

    这显然是嫌他死的不够快啊！

    秦羽现在不管去还是不去，都绝对是两难的选择。

    而不管怎么看，未来都是他们赢。

    赢面极大，不可能会出错的！

    一想到秦羽率兵奔赴长社，被那波才率领的黄巾军一通冲杀。

    随后溃败而走。

    另外一方面，宛城的黄巾军在看他离开之后，直接大兵压境，将他的棘阳城也给冲破。

    这样的场面光是让曹操想想都觉得畅快的想要笑出声来。

    装神弄鬼之人，必不可能有真正强大的实力。

    纵然麾下有黄忠那样的猛士，那又如何？

    区区一个棘阳县，短短一年时间，你又能培养出多少兵力？

    况且。

    在这之前，你秦羽又怎么可能知道黄巾乱世将起？

    你秦羽怎么可能会提早就做了准备？

    此战，你必败也！

    曹操坐在屋内，轻抚着桌案上那柔顺光洁的宣纸，旋即哈哈大笑。

    等到秦羽接到这份来自朝廷的诏令之时。

    他的县令府也已经修葺到了最后。

    此时那拓宽了许多的后院已经按照他的设想，被弄成了一个巨大的游乐场。

    只可惜游乐场还没有彻底建成。

    议政厅中。

    秦羽将朝廷的那份诏令给众人都看过一遍之后。

    他笑着说道：“好了，现如今情况已经发展到这一步了，接下来那就按照咱们之前商量的来做？”

    “诸位现在可还有什么想要补充的计略吗？”

    在座的众人显然都没有对这份诏令有什么意外。

    他们在这之前早就已经商议过此事发生的可能性了。

    “以现如今形势来看，却是比先生之前所说的已经好太多了。”

    逢纪笑容满面的说道。

    一旁娄圭，荀彧，张昭等人也都是笑容满面。

    他们可还记得秦羽之前让他们做的那些离谱到极点的推演。

    “诚如元图所言，如今的状况，只能说是并未设想过的好啊。”一旁张昭笑的畅快。

    他可还没忘记。

    就在之前刘备率军来到棘阳城附近驻扎之后。

    秦羽召集他们众人过来，直接就给他们抛出来了一个十分严肃的课题。

    大概的意思就是。

    论：如何在朝廷之中有人想要让他去死，并且宛城中的黄巾突然发病一样的大兵压境，再加上荆襄之地所有世家群起围攻，接到了朝廷的诏令让他带兵前去平叛的同时，还能保证棘阳城不会陷落？

    这直接就给张昭他们整懵逼了。

    预设情况都成这样了，那干脆直接投了吧？

    他们可仅仅只是一个棘阳县啊，凭啥要遭这么大的罪？

    但秦羽可不管这个。

    他预想中最极端的事情都还没有加上呢。

    不得不说，人的潜力是无穷的。

    这些本就牛逼的谋士们的潜力更是无穷的。

    他们生生在秦羽给他们设定的这种已经算是极端恶劣的前提下。

    找到了一条勉强能够让棘阳城维持下去的可能性。

    只不过沿着他们的那种极端状况的设想，最终的结果就是可能会付出棘阳城现如今百分之八九十的有生力量。

    强行在这不可能的情况下拼得一条生路。

    而现如今他们要面对的情况可要比秦羽之前给他们出的那个难题简单太多了。

    这种预案也早就已经是他们准备好的东西。

    秦羽环视一周，发现众人皆都没有想要补充什么想法的意思。

    便开口说道：“那既然如此，便就按照咱们之前定下的计划来做吧。”

    “我会亲率保安军一部士卒前往，汉升随行，待我走后，政务便交由文若你来做决定，对外谋略便由元图掌握，奉先统帅飞鱼军本部士卒并四千守军，随时应对可能会发生的危机，飞虎军由王二狗暂时统领，小方村预备役换由黄叙统领，取代以往保安军的空缺。”

    众人齐声应喏。

    随后便都各自回到了自己的岗位之上。

    不过秦羽现如今还是觉得有点可惜的。

    相较于之前招揽过来的棘阳城中的那三千守军。

    毫无疑问，后来他招揽过来的那一千游侠的实力才是真正的强。

    他们不光是本身就有基础，各自掌握的绝活都很多。

    而且可塑性很强。

    只要一株银灵草下去，他们就能直接变成一个强大的真气武人。

    若是能够将他们训练成一队士兵。

    那就将会是一个堪比飞虎，保安，飞鱼三军的强大部曲。

    只可惜。

    他们加入棘阳城的时间太短。

    对于棘阳城根本就还没有多少归属感。

    纵然是吕布和黄忠这样的强者，也不可能在短时间内就将他们这些人训练的服服帖帖。

    如果再给秦羽三四个月的时间。

    秦羽就有信心只带着这些人就能够应付的了这次朝廷的诏令。

    棘阳城根本就不会在他走了之后会有半点危险。

    现如今虽然他们也都已经做足了准备。

    但真要是发生了什么事情的话。

    秦羽内心中还是觉得稍稍的有点不稳。

    虽然在来到这个时代之后，秦羽就想过自己终归有一天也会走上战场。

    可真当这一天到来的时候，他内心中还是有着一种说不出的感慨。

    回到县令府中。

    看着后院那至少还需要好几天才能完工的施工现场。

    秦羽摇头一笑。

    “看来要有那么一段时间不能让琬儿好好玩了。”

    他看着此时正趴在后院里，像是监工一样，仔细的盯着那些工匠们劳作样子的两只黑熊。

    他想了想，终究还是决定将他们一起带在身边。

    将他们留在这里，秦羽觉得不安全。

    留在小方村的话，他又觉得自己未免像是养了两个亲爹一样。

    都要打仗了，难道这时候不应该是你们大展身手的时刻？

    秦羽之前可是试过的。

    生瓜蛋子的身子虽然不如萨日朗来的宽厚。

    但这家伙好歹也是已经一岁多的黑熊了。

    整天幽泉灌着，生长发育的那是个嗷嗷叫。

    别说只是驮着蔡琬那样的小姑娘。

    就算是秦羽坐在他身上，他都不带有半点反应的。

    秦羽的词条之间是有连携效果的。

    而他之前就感觉到，不光是词条之间。

    他与生瓜蛋子之间肯定也是有连携效果！

    光生瓜蛋子一个人去冲锋有什么用？

    这憨批上了战场恐怕敌我双方都认不清楚。

    不过若是加上他的话那就不一样了。

    秦羽只要给自己也带上相同的词条，他再开启一个不灭金身。

    拿着一面埃辛诺斯壁垒，骑着生瓜蛋子，往前直接那么一冲。

    这会是什么效果？

    无视云气啊这个！

    云气再怎么强，那也是用来削弱武人真气的。

    属于军团之间的对决。

    云气可没有办法能够破的开对方的防御。

    只要秦羽这样一冲。

    管你多强的云气，在生瓜蛋子的速度和他手中盾牌的坚固之下。

    那感觉绝对相当于是一块被投石机扔出来的动能极大的石块。

    一路横推过去就是一路碾压的碎尸。

    只可惜秦羽也没有想到什么好办法能够将他这种无敌的姿态映射出来。

    要是真能有像是投石机那样从天而降，轰的一声砸落在地上的效果。

    那对敌军的士气打击简直不要来的太巨大。

    真要能做到那种程度的话。

    别的不说。

    就他一个人。

    来回冲杀那么几次。

    恐怕对方的一个五千人的精锐军团都能被他直接冲的军心涣散，云气消散。

    那才是真的有用啊！

