    林丽慧为苏野捏了一把汗，小家伙真敢说，她瞄了一下三位影评人，发现他们都黑了脸。

    赛亚人：“我们不是为了钱，写影评是出于兴趣，我们热爱电影这门艺术！”

    苏野：“节目组没给你通告费吗？大叔。”

    赛亚人：“……”

    苏野：“我也是来赚钱的，这部片子八十万，我只花了五十万，又赚了。你看，大家坦率一点多好？”

    节目播出到这一段的时候，弹幕很活跃：

    “干得漂亮！”

    “寄生，稳哥真敢说。”

    “不喜欢这小子，太狂了。”

    “你拍出《负重前行》你也可以狂。”

    “怕你的影片事业就此断送，我尼玛，秀死老子了。”

    “节目组没给你通告费吗，哈哈哈……”

    “小野怼得过于真实。”

    “确实影评人很恶心，以为自己是谁啊？”

    “坦率可还行。”

    “感觉苏野的片子要被针对了。”

    刘仁杰道：“好了好了，不要再坦率了，我怕你们打起来，下面我们先看看苏野导演的片场花絮吧。”

    大屏幕上开始播放《调音师》拍摄时的花絮。

    花絮整体就很普通，但有两个**点，一个是苏野这次是亲自执导的，另一个是苏野指导林丽慧拍戏说她没悟性。

    花絮播放结束，按理说就该放正片了。

    但是，刘仁杰没忍住，问道：“我想采访一下林丽慧老师，苏野说你没悟性的时候，你是什么心情？”

    林丽慧笑着摇头：“我当时想撤资。”

    刘仁杰：“这部片子苏野是自己指导的吗？”

    林丽慧点头：“是的，他第一次亲自导戏，所以效率比较低，沟通能力也很差劲，总的来说……希望他自我提高吧。”

    苏野：“不！就是你的问题，阿姨你演戏没悟性！”

    林丽慧翻了个巨大的白眼：“切~”

    现场，老师们和观众们同时笑成一片。

    郑云问林丽慧：“既然你们相看两厌，不如以后不要再合作了。”

    林丽慧：“我不！下次我还投小野。”

    成才：“她只是想让苏野叫她姐姐，而不是阿姨。”

    林丽慧：“才不是，小野导演的片子堪称经典。”

    曲天歌笑道：“上一部《负重前行》的高度已经在那了，还有什么片子能堪称经典？”

    林丽慧傲娇道：“这次的片子更好！”

    三位老师一脸不信的表情。

    安华导演也不信，《负重前行》她看了很多遍，上轮那么多导演作品里面，她独爱苏野的作品。

    刘仁杰又看向苏野：“林丽慧老师是一名公认的好演员，你为什么说她没悟性？”

    苏野：“关你什么事？”

    刘仁杰：“观众们想知道答案啊，老师们也想听你说说。”

    苏野：“关我什么事？”

    刘仁杰：“……”

    苏野：“又断片了？什么主持人……好的，接下来让我们欣赏苏野导演的新作品。”

    刘仁杰一脸便秘表情，跟着苏野走下了舞台。

    弹幕：

    “林丽慧和苏野互怼好有意思。”

    “感觉他们像老朋友了。”

    “林丽慧还没悟性？苏野怕不是瞎。”

    “人家互相开玩笑而已。”

    “这次是苏野自己执导的了？”

    “恐怕水准会下降……”

    “神特么关我什么事关你什么事。”

    “经典？”

    “哪那么多经典。”

    “要求不高，这次小野不拉垮就是赢。”

    电影开场了。

    舒缓的钢琴曲响起。

    黑场字幕：

    拍个大西瓜工作室出品

    领衔主演：卢比、林丽慧

    美术指导：杨河

    导演：苏野

    画面亮起来，是一架钢琴内部构造。

    独白：“我很少在大庭广众之下表演，除非是为特殊的场合或者观众，就像今晚这种。”

    画面切换，幽暗的房间里，沙发上坐着一个白发老人，一动不动。

    独白：“这个男人是谁？我不认识他。我甚至没有见过他。”

    画面给到男主角的脚，浓密的腿毛和黑色袜子，再给到他穿着短裤光着上身弹钢琴的背影。

    独白：“我是盲人。”

    男主神色焦虑不安地弹着钢琴，在他背后站着一个人。

    独白：“况且，我也不是为他而演奏，我在为我身后的人演奏。”

    咔噔——

    黑幕，出片名……《调音师》。

    导演休息厅，导演们看完开头的一分钟剧情，表情各异，有的好奇，有的疑惑，有的凝重，还有人觉得无聊。

    觉得无聊的是赵小云，她觉得这片子故作神秘，开头就比不过她的作品。

    电影继续。

    画面跳转到一个空旷的演奏大厅，舞台上放着一台钢琴，男主角走到钢琴旁边，向台下鞠躬。

    独白：“去年，我还被视作一个天才，我也自认为前途无量。十五年，我所有的努力都是为了实现一个目标——全国音乐大赛。”

    无论是剧中的独白还是台词，都是配音的，毕竟，卢比老师说话过于钙里钙气。

    男主坐在钢琴前，擦了一遍钢琴琴键，表情显得紧张和不安。

    一双颤抖的手，悬在钢琴键上，按下。

    噔~

    独白：“我失败了。”

    男主睡在钢琴键盘图案的枕头上，面如死灰滚到一侧。

    独白：“从那天起，我的世界崩塌了。形单影只，被失败纠缠，坠入了无底的深渊……”

    男主的女朋友，穿好衣服带着行李离开。

    弹幕：

    “这是啥啊？”

    “就这？”

    “完全看不懂，不是悬疑故事吗？”

    “调音师的故事？”

    “不是盲人吗？”

    “失败了就瞎了？”

    “果然，这才是苏野的水准。”

    “昏昏欲睡……”

    “那些吹苏野的呢？”

    “哈哈，就这还不如赵小云呢。”

    “能不能闭嘴？好好看片。”

    “我觉得挺好看的啊。”

    “有些人戾气真重。”

    影片剧情来到咖啡馆，男主和老板的互动，让大家弄明白他是装瞎骗钱的，故事开始走向不可预知的方向。

    而后，李桐的衤果戏来了。

    观众们顿时放弃了对苏野的攻击，转而开始评价起这段香艳戏和……身材。

    现场的老师们和导演们也吓了一跳，他们压根没想到还有这一出，苏野才多大啊？够狠！够拽！

