    “独活。”云缚安将一封手令送到独活的手上，“这一封，记得亲手交给伴伴。”

    “奴婢领命。”独活认真点了点头。

    正此时，下面的小丫头匆忙来报：

    “郡主殿下，苏贵妃遣了人来，让您去养德宫。”

    云缚安起身，待绿萼给自己穿戴规矩之后，眉眼平淡，似乎带了一点察觉不到的笑意：

    “绿萼，好戏要开始了。”

    绿萼在云缚安的身后伺候着，闻言道：“若是无戏，岂不是要辜负小姐的苦心经营了。”

    云缚安挑挑眉，往外面走：“说的也是。”

    后宫中又起一件事情，乃是多年前，苏贵妃流产一事。

    合宫都知道，当时是怎么一个混乱的过程，导致知道这件事情所有的宫妃都觉得是因为苏贵妃体质原因，才没能留住孩子。

    不过听闻今日养德宫还去了一位珍妃，都忍不住开始大胆的猜测起来。

    难道这珍妃才恢复原先的宠爱位分还没多久，便又要吃个大亏？

    养德宫皇帝皇后，颖贵妃，苏贵妃，珍妃，妃位以上的人都在，几近全部装点表面的云淡风起，让自己看不出一丝幸灾乐祸的眼神。

    只是容妃仍然在禁足之中，这种事情她不会到场。

    云缚安浑身素雅，脸上是得体的笑意，可很显然，大家都很意外地云缚安为什么会出现在这种场合，而云缚安更是捕捉到元帝有些不喜的眼神。

    显然，在元帝心里，这件事情属于家事，不太适合让外人知道的。

    “陛下别皱眉。”苏贵妃声音清冷，“臣妾唤郡主过来，是因为无息香一案，郡主也是受害者。”

    “她虽年纪小，却也该听听真相。”

    被自己的妃子看出来，元帝只能讪笑：“贵妃不必介意，朕清楚，赐座吧。”

    “多谢陛下，娘娘。”云缚安行礼之后落座。

    听闻元帝当年是拜倒在苏贵妃的石榴裙之下的，毕竟如此清冷美人，谁能不爱？

    况且自己和她的孩子没能留下来，这些年元帝也不敢去华清宫，生怕会勾起苏贵妃的伤心事。

    元帝心里清楚，苏贵妃对孩子一事有多重视！

    苏贵妃让人将翠心将所有证据一一陈列：“陛下应当知道，臣妾当年身体是强健的，可是孩子却无故流产。”

    “这件衣裳，是三事局的人给臣妾送来的，可是这件衣裳的内衬，却被麝香混以其他的香料洗过，导致完全闻不出麝香的味道，臣妾本有多件，可是不知为何，在小产后全都被人烧掉了，而这件衣裳，却从珍妃娘娘的衣橱发现了。”

    这件衣裳是苏贵妃素来喜欢的颜色，天蓝色混着淡雅的月牙白，流光溢彩，是上好的流光锦做出来的。

    上面也是素净，少有些装饰物，并且腰身比较宽松，听闻苏贵妃几近将这件衣裳当做睡衣穿。

    云缚安低头。

    养德宫干净，大多都是元帝和元后的人手。

    四处也养了不少的花草，被这宫中的气势压着，有些恹恹，往日生机一点也看不出来。

    想必珍妃是足够骄傲的人，涉事罪人都喜欢再三流连事故发生地，欣赏自己做过的一举一动，确认自己实行了一场完美犯罪却没人发现。

    “臣妾二月怀的孩子，珍妃是同一年六月怀的孩子吧，那臣妾是不是可以认为，就是珍妃在背后操控了三事局的人，借了别人的手杀掉了臣妾的孩子？”苏贵妃声音拔高。

    高冷娇美的眼神中夹杂着委屈。

    元帝沉吟一会，眼神越发冷漠地望向珍妃道：“珍妃怎么说？”

    “臣妾，臣妾不过就是见姐姐这一件衣裳好看，这才吩咐三事局又做了一件，知道姐姐失了孩子后，臣妾刚做好，便也不敢穿……”珍妃十分巧妙，将这件衣裳转化作为自己的物件。

    毕竟这是在自己的衣橱找出来的，不能只听苏贵妃的一面之词。

    “况且，臣妾又怎么可能在三事局有自己的人呢？三事局可都是陛下安排的人啊！”珍妃眼神一转，想借元帝的手打压苏贵妃的气势，“姐姐说话可不要不顾情分，伤了陛下的心。”

    苏贵妃却没理睬：“这件衣裳上有本宫院里独有的龙脑混杂艾香，因为名贵，多年不会散。”

    “章午衍。”元帝手里是一串碧玺珠子，下头镶了明黄的穗儿，直接指着那流光锦做的衣裳，“好好给朕判别！”

    章院正立刻将东西拿起，仔细闻了一下：“确实是龙脑与艾香的味道，只是其中还混杂了上好的麝香，加以杜蘅，苏合两种香进行调制，这才盖住了麝香本身浓烈的味道。”

    “况，杜蘅本身也是一味有轻微毒性的香料……”

    元帝沉了沉面色：“苏贵妃，你还有什么其他的物证？”

    “除了这件衣裳之外，我们还调查到，原先小圆有个朋友，是在三事局做太监，臣妾已经拿人询问，才知道原来是珍妃用小圆威胁小松子，这才敢在三事局上面下手。”苏贵妃好整以暇，“将小松子带上来！”

    小松子本身位置并不算太高，不过因为是经手布料香料进行分解和整理的，每日的活也不算多，倒还是轻松。

    “奴才小松子，见过陛下和各位娘娘……”

    云缚安在下面清楚地瞧见珍妃的脸色有些微微改变，刚想开口便被苏贵妃打断了：

    “除了这小松子，我们这还有朔雪和厌雪，想必珍妃妹妹身边的小丫头旧雪应当是与她认识的！”

    朔雪，厌雪，旧雪。

    这三个带雪的，在场的人都能看出些许问题来吧？

    云缚安面山毫无波澜，朔雪到底是没坚持多少天，并且若是关进慎刑司，只怕还会被珍妃偷天换日，使法子将人救出来。

    苏贵妃是真的谨慎，今日这众妃云集，元帝元后皆坐于高堂。

    本就是打算将珍妃一击必中。

    云缚安在瞧不见人的阴影中露出些许半点笑容来，放松自己的心情降低自己的存在感。

    今日这事，珍妃跑不了了。

    “无息草下在华清宫，是珍妃下的令，用阿园的家人进行威胁，可最后阿园做了这任务，却还是被珍妃派人封口，死于非命，阿园做事也是谨慎，下在臣妾身上的量很是微末，不会对臣妾造成什么影响。”

    苏贵妃起身上前，一把捏住朔雪的下巴，脸上露出一抹狠色：

    “可是这小姑娘作为珍妃的忠仆，没办法到底是现了形，瞧见臣妾一点事情也无，将这事儿便又接了过来！”

