    p>朝圣山。

    p>相传六千年前，有人族大能在此地证道入圣，有万仙来贺，大能登台讲道,点化修者无数,后人便称此地为朝圣山,山上有一石台,为讲道台.所谓证道,是指仙台之上，掌道大成，封贤称圣，是为证道圣仙，地位更在天神之上，也唯有此类人，才能破道不可传之规，登台讲道。

    p>青云界不过一紫府级屏障的小界，小池子里照理是出不了证道圣仙这种大龙的，但若是有路过大能在此地顿悟得道，到也说得过去。所以到底是以讹传讹，夸大其辞，还是确有其事就不好说了，反正真相早已淹没在历史的长河中。

    p>面积辽阔，山高林密的朝圣山与另一侧的形势飞马，狭长险峻的飞马山一起，形成了人妖两族的分界线。

    p>尽管如此，每年依然有着大量的妖族跃过藩篱，穿过那长长的林区，来到人类的土地上，大肆猎食与捕杀着人类。

    p>据说人族之所以能与妖族划地而治，不是因为人族顶住了妖族，而是妖族与栖霞界六大派一样，以和平之名，行圈养之实。正因此，每过一段时间，妖族依然会来攻击人族，从不灭国，但每次都会掳走大量人类。

    p>漫步在朝圣山那厚密的丛林中，唐劫负着手，神态悠闲。

    p>身边跟着伊伊，好奇的扬着小脑袋：“哥哥，我们为什么要到这里来？”

    p>“我想看看那些妖族。”唐劫回答。

    p>“看看妖族？”伊伊不解：“妖族有什么好看的？”

    p>“那就得看过之后才知道了。”唐劫悠悠回答。

    p>二虎的遭遇，总让唐劫感到一丝离奇与不解，仅凭一颗妖物内丹就能开辟灵空这种事，更让他感觉不可思议。对未知的好奇驱使他来到这里，看看能找到什么线索，哪怕什么都得不到，能得些内丹也是好的。

    p>突破到金钢之体后期后，唐劫的本体现在迫切需要各种营养。草木难觅，妖丹易得，既然这青云界妖物众多，过了山就是妖族领地，唐劫自然要过来打打秋风，顺便也为人族做些贡献。

    p>抱着这样的念头，唐劫来到朝圣山。

    p>随着一路深入，越往里走，地势便越险要。茂密的树林遮住了大片的光照，使得林内变得幽暗凄清。行走在厚厚的落叶上，传回沙沙的脚步声。远处有寒蝉在鸣唱，时不时有鸟儿飞起。

    p>一只绚丽的虎皮鹦鹉飞过林间，伊伊一时欢喜，便招手将它摄了下来，放在手中逗弄了好一会儿，才放其归去。

    p>两人边走边玩到也不寂寞，待到再走得深些，忽听远方一阵虎啸，接着是一股腥风传来。

    p>伊伊对着风略嗅了嗅，道：“来了一个，通灵下品。”

    p>唐劫如今是本体在外，术法方面比之分身差得远了，既无天眼，也无神识，因此在察敌索迹方面反而不如伊伊。这也是体修的局限之处，虽然凭借强悍的体魄与庞大的力量，在战斗时表现勇猛，甚至于连紫府级的罡风屏障都能闯过，但在其他方面就远远不如。

    p>这刻听到通灵下品这个等级，唐劫摇了摇头，这个级别的妖物莫说是他提不起兴趣，就连伊伊也提不起兴致来对付。

    p>果然片刻后，一只吊睛白额猛虎已威风凛凛的出现在二人眼前。

    p>未等它有所动作，伊伊小手一挥，一根藤蔓已刺向那老虎。就在要将那猛虎刺穿之际，唐劫突然道：“等等，莫杀它。”

    p>藤蔓在虎头前三分处停下，同时唐劫已放出自身气势。

    p>他那强大威猛的气势一出，刚刚还狂傲嚣张的老虎立刻吓得趴在地上，再不敢动弹。

    p>唐劫走过去摸摸那老虎，确定他没有内丹，取出社稷图道：“放这里。”

    p>伊伊明白过来，藤蔓一卷，那老虎已被送入图中。

    p>以前的社稷图环境贫瘠，除非是何冲这类任务，活物难存，只能送死物。但如今社稷图环境渐好，就可以直接将活物送入图中了。当然，社稷图不是抓人宝物，活物送入需要绝对的控制，只要对方还有一丝抵抗能力，都是送不进去的。而对虎妖来说，暂时也不需要太过强大的妖物，因为那很可能破坏图内的生态平衡。

    p>低级妖物价值的被发现，使得林中的小妖立时倒了大霉。

    p>以前唐劫对这些小妖是不屑去杀，但现在既然有了意义，反过来便开始大捕特捕了。

    p>一路走来，随着不断地深入，但凡有妖物，唐劫纷纷抓了往图里送。到后来唐劫想得又进了一步，既然小妖可以往图里送，那不是妖也可以送啊！再着社稷图有妖，没食物也不合适啊。

    p>于是唐劫的行为就越发地令人发指起来，但凡是个活的，他都不客气的抓了往图里塞。

    p>直到他将一只蜗牛丢进社稷图，伊伊再忍不住咳嗽了几声，唐劫这才不好意思的收手道：“我只是想丰富一下物种。”

    p>伊伊翻了个白眼表示你这些话我一个字都不信。

    p>一路的刮地三尺，朝圣山的丛林似乎都安静了许多，可惜的是，唐劫想要的妖丹始终未找到。

    p>直至来到一片白色的断崖前，唐劫在这里遇到了一群岩狼。

    p>这是一群主要由通灵上品组成的岩狼群，狼王已入开智，可惜在唐劫面前，依旧只是渣，被唐劫一掌拍死，破腹取丹，余者皆入图中。

    p>拿着内丹，唐劫反复端详了一下，没看出与其他妖丹任何的不同，便干脆用了，以离经炼化吸收。这妖丹能够提供的力量于唐劫而言根本就是沧海一黍，但就在唐劫吸收之际，却隐隐感到有什么东西在体内一闪而过。

    p>这一闪而过的感觉很奇特，也很微弱，要不是唐劫有心感受，甚至不会觉察，事实上，唐劫自己都怀疑这到底是真感受还是一时错觉。

    p>既然一颗没品出味来，那自然要想办法多得一些。

    p>接下来唐劫便继续努力寻找。

    p>他们很快越过朝圣山边界，站在山头上往下望，远方是大片的旷野，再往前赫然是一座城市。

    p>妖族的城市！

    p>妖族领地，可就不象山区里的妖物那般好对付，它们有秩序，有纪律，更有无数实力强悍的大妖，甚至缔造出属于自己的城市。

    p>至于先前在山林中被唐劫捕杀的妖物，严格的说甚至不属于妖族。因为按照妖族的规矩，只有开智以上的妖物才算是真正的妖族，未入开智的只能算妖物，不入族属。

    p>眼前的这座妖族城市用黑色的巨石砌成，城墙高约二十丈，看起来高大雄伟，却未刻有法阵。

    p>没有法阵的城墙于修者而言等同摆设，那妖族建城之人要么无知，以为有城墙就够用了，要么狂妄，用这种方式来侮辱人族。就实际情况看，多半还是属于后者。

    p>城门落上还书着三个大字“百战城”。

    p>作为最靠近妖人分界线的城市，取这样的名字，意义不言而喻。

    p>站在山头上，唐劫看着百战城的双眼已充满熊熊火焰。

    p>伊伊有些担心的看了唐劫一眼：“哥哥，我们真的就要这么进去吗？”

    p>“当然，为什么不去。”看着山下那妖族城市，唐劫嘿然一笑：“就要如此，才有意思啊。”

    p>伊伊脸上现出一丝无奈。

    p>修者的性格，往往受其修行的功法影响。唐劫本体修炼离经多年，早在不知不觉间受到兵主意志的影响，变得豪迈，武勇。虽然平时他依然是一脸书生模样，说话也斯文，但是只要一涉及到战斗，那个狂霸酷拽吊炸天的唐劫就会出现。

    p>一座妖族城市，内中拥有的妖物可说是成千上万，单是化形妖物就不知有多少。这么多妖物，就算实力不如唐劫，用数量也堆死他了。

    p>但是唐劫似乎完全没有考虑过这个问题。

    p>一阵大笑后，他便大踏步向着山下那城市走去。

    p>百战城门前，几只妖兵正在无聊的放着哨。

    p>对于它们而言，对面的人类永远都不会敢于攻过来，以至于放哨的日子是如此的简单而无聊。

    p>一只熊妖徘徊着步子喊道：“这日子真是无聊死了。好想去对面人族的领地上，痛快的杀戮一番。一想到那些人类的肉，就流口水啊。”

    p>一只鹿妖晃着头顶的角不屑道：“真若去了，只怕你就回不来了。”

    p>“你说什么？”熊妖大怒。

    p>鹿妖尖刻道：“怕你不成？口气忒大，就你一个，莫不成还能灭了人族不成。只怕进去后吃人不成，连修炼多年的内丹都被人给掏了去。”

    p>两只妖物互相瞪视着，谁也不服谁。

    p>正在此时，一妖突指城下：“看那！”

    p>就见一人牵着一女娃，正自远处走来。

    p>待走得近了，群妖看得清楚，分明是一个人类，那牵着的却是个草精。

    p>众妖愕然，一起呆住，那熊妖呆呆道：“难道是我眼花？为什么我会看到一个人类和一个草精走过来。”

    p>“你没有眼花。”鹿妖表情沉重道：“那的确是一个人类和一个草精。”

    p>“这是怎么回事？”旁边一只狼妖凑过来问：“难道那人类吃了熊心豹子胆不成？”

    p>又有一只鹰妖飞至，只看了一眼便笑道：“一群傻瓜，你们还没看出来吗，那个人类分明就是那草精的奴隶。”

    p>妖族不事生产，故在抓到人族之后，除了吃掉的，也多有留用为奴的，直到如今，百战城里还有许多人类奴隶。

    p>这刻那鹰妖一说，原本还要发出警报的群妖一起恍然大悟，一起放下心来。毕竟精物因数量较少，一直依附于妖族，故也算自己人。

    p>唯有那熊妖还楞楞地问：“你怎么知道那人类就是奴隶，没看他带项圈啊。”

    p>鹰妖大怒：“你这傻瓜自是看不出来，我鹰眼无双又岂会看错，那草精莫看是个女童模样，其实却是个化形的大妖，你我比起她来，可差得远了。区区一个才脱凡的人类，哪里需要禁法项圈，谅他也不敢反抗。”

    p>这鹰妖“法眼无差”，看得还真没错，本体的唐劫的确只是个脱凡境，论境界到是比伊伊差远了。

    p>众妖一听，立刻一起点头，齐认为唐劫就是伊伊的奴隶。

    p>那熊妖继续问：“那还要不要去盘问一下？”

    p>鹰妖没好气的用翅膀给了它一巴掌：“要去你去，莫来问我。”

    p>大妖们的脾气都不太好，若是惹得恼了，信手便杀了，也没什么妖会为它们出头。

    p>听了这话，众妖便一起闷不出声，任唐劫伊伊进去了。

    p>就这么轻而易举的入了大门，连唐劫都感觉奇怪，问伊伊：“为什么它们不对付我们？”

    p>伊伊两手一摊：“不知道啊。也许是怕了你吧？”

    p>唐劫摸摸下巴：“我估摸着不能。”

    p>他到还有自知之明。

    p>“那你说是为什么？”

    p>“……也许是爱好和平吧。”r1058