    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十三章

    阿璇正在屋子里头陪着陈绮儿，而女眷此时多是在外头，陈夫人正陪着说话呢。众人早就听说新郎官来了，可就是不见进来。不少人都往外面一直看，显然是奇怪着呢。

    而陈绮儿则早是得了消息，说是顾应衍还有宋寒川两人联合将顾九他们一行人挡在了外面，这会都快半个时辰了。

    “阿璇，你倒是管管啊，”陈绮儿此时穿着红色嫁衣坐在床榻上，手里头捧着个苹果，脸上涂地又白又红。

    阿璇自己成婚那会，也是这样的妆扮，可那时候她光顾着兴奋紧张了，哪里还来得及看自己的妆容。如今再看陈绮儿，她就是止不住地想要写，真的太像是猴屁股了。

    陈绮儿这会正紧张着呢，却瞧见她要笑不笑地样子，登时就不悦道：“阿璇，你怎么那副表情，我这模样很可笑吗？”

    其实刚才刚给她上妆的时候，陈绮儿瞧见镜子里头脸蛋抹成面团一样，脸颊两侧的胭脂一样红，登时就有些惊呆。待她毫不客气地提出质疑时，人家上妆的人，只淡淡说道，姑娘不知道，京里头的新娘都是这样妆扮的，姑娘头一回大婚，不知道也不奇怪。

    陈绮儿当即就被堵了回来，况且她又细细品味了那人说的头一回大婚的话，越发生气，难不成谁还能大婚好几回不成。

    所以从一大清早开始，她就憋着一肚子的火气。如今阿璇再这般瞧着自己，要笑不笑的样子，还真是让她憋屈的很。

    “我怕你脸抹成这样，顾九万一没扔出来，还以为你们家给他换了个新娘子呢，”阿璇说完，旁边的碧竹就忍不住低头，赶紧掩饰住脸上的笑意。

    许是今日大婚的气氛太过热闹，就连陈绮儿身边的那几个丫鬟都忍不住低下头。此时陈夫人依旧坐在外头，陪着众多女眷说话呢，不过每隔一会她就抬头往外面看，显然也是等得有些着急了。

    “好了，别看了，难不成就因为大哥哥把他挡在外面，他就能掉头回去不成？”阿璇冷哼了一声。

    其实宋寒川他们之所以敢拦这么久，就是因为武宁侯府和忠毅侯府两家本就离得近，再加上作为妹夫的宋寒川，曾经很好心地提醒顾九，要早些带着迎亲队伍过来。

    此时顾九几乎是一脸哀求地看着他，旁边跟着他来的顾十三霍地就挡在他跟前，一脸严肃地看着对面的宋寒川。

    待宋寒川以为她要说什么了不得的话时，就见他突然眉眼一皱，就是哭丧着脸哀求道：“三爷，你就饶了我九哥吧。他一把年纪了，娶个媳妇也不容易。你就看来他往日给你做牛做马的份上，让他早些把媳妇娶回去吧。”

    忠毅侯府其他的顾家少爷，一听这个老十三的话，登时觉得实在是太丢人，太丢人了。

    谁知宋寒川看了他几眼，先是微微颔首，紧接着拍了拍顾十三的肩膀，半晌道：“确实是应该放他进去了。”

    顾家众人：“……”

    想方才他们又是舞剑弄棒，又是吟诗作对，纷纷败下阵来，最后居然只需要顾十三这小子一句话就好了？

    不过这会宋寒川自动让开了，顾家的儿郎们听到这话后，就是冲了进去，武宁侯府的大门正式宣告失败。

    此时已经有丫鬟跑到后院通知陈夫人，陈绮儿也听到了外头丫鬟大声的通报，脸上登时松了一口气般。

    阿璇瞧着她脸上露出的期待和兴奋，也是不由一笑。显然对于卫瑄的那段懵懂的感情，早已经随着这桩婚事而烟消云散。小姑娘的心思素来不定，又到了正是情感萌芽的时候，身边接触的男子，不是堂兄弟就是表兄弟。而能寄托她一腔相思的也就是表兄弟了，所以会喜欢上同自己一块的表哥，并不是什么奇怪的事情。

    好在她没有钻进牛角尖，从这一段还没发芽就夭折的感情之中走了出来。

    此时陈夫人已经到了大厅里，在此处顾九一身红衣，高挑挺拔，眉目英俊，让在场的女眷忍不住打量了又打量了。忠毅侯府出身的人，日后多是在军中当差，他神色坚毅，此时嘴角挂着恰如其分的微笑。

    全福太太进来替陈绮儿盖上了盖头，她忍不住喊道：“阿璇。”

    阿璇立即站了起来，就是走过去，伸手抓住她的手。这会才发现她的手心有些湿润，还带着点沁人的凉意，如今都是四月了，她身上又穿着厚实的嫁衣。

    她知陈绮儿是紧张地手心都湿了，所以她忍不住握了握她的手掌，低声安慰道：“没事的，别害怕。”

    “你在旁边陪着我，好不好，”陈绮儿的声音带着点哀求。

    全福太太倒是轻笑了一声，她见过不少新娘子，知道出嫁前或多或少都会有些紧张。所以她也对阿璇说道：“既是这般，就请姑娘同我一起陪着新娘子出去给父母拜别吧。”

    待听到给父母拜别这几个字，阿璇也是忍不住心酸。还真是出嫁之后，才能体会这几个字所包含的意思，她紧紧握住陈绮儿的手，柔声宽慰道：“表姐放心，我牵着你一块过去。”

    等她们出去时，新郎官已经等候多时了。待陈绮儿被人扶着在顾九身边站着，堂上登时不少人都赞这两人是郎才女貌的一对。

    紧接着就是给父母斟茶了。

    最后是陈绮儿的大弟弟背着她出门的，阿璇端坐在在大厅内，一直看着他们消失在门口。外头等待的花轿，终于等到了新嫁娘，便是欢欢喜喜地离开了。

    虽说新娘子是离开了，不过该吃的饭却还是少不了的。

    席间，阿璇瞧着陈夫人脸上强颜欢笑的模样，想来是又担心陈绮儿，又却又不得不招呼家中的客人。她不知道自己离开家时，卫氏是不是也是这般。

    就在她出神时，坐在她旁边的卫氏，就是让人给她夹了一块糖醋排骨，低声说道：“这可是京城望仙楼的厨子做的席面。你不是一向这间酒楼的糖醋排骨？”

    阿璇咬着排骨时，却是眼睛直泛酸，若不是拼命忍着，只怕在席上就要丢人了。

    结果日子就跟长了腿一般地往前跑，没过多久就进入了盛夏。就连顾岚都要在这几天生产了，想当初她大婚时，顾岚怀孕。

    结果一晃，她都要生孩子了。

    就在她正想着给顾岚的孩子送什么礼物好呢，就听说顾岚生了，还是一举得男了。一想到顾岚的侧妃婆婆之前的态度，阿璇很是为她高兴。

    不过淳王府的三个儿媳妇可都傻眼了，就连最晚进门的阿璇如今都免不得一阵明朝暗讽。她觉得若不是肖王妃顾忌着面子，只怕当着六王爷的面，恨不得就说她们是吃闲饭的，连个孩子都生不了。

    不过洗三的时候，康王府请客，阿璇还是一大清早就起来装扮。此时正值夏日，阿璇特地选了件鹅黄刻丝宝相花长褙子，一条白色六幅裙子，头上挽着堕马髻，斜斜插着一支紫玉蝴蝶簪子。

    等到了肖王妃的院子里头，她还特地瞧了自己一眼。而站在她旁边的李云锦，也是随着她的眼神，止不住地打量着阿璇。

    而阿璇在无视了肖王妃的打量之后，却是将目光落在了李云锦身上。虽不知肖王妃为何将这么个绝色的姑娘放在自己院子里头，不过这可是淳王府，她到底是淳王府的世子妃，就凭她也敢这么看自己。

    在阿璇的视线之下，李云锦总是感觉到压迫，还是忍不住垂下头，不敢再看。

    一进了康王府，就有人领着她们去了顾岚的院子。待见了顾岚，就见她斜靠在床榻上，头上裹着一条织锦帕子，衣裳干净整洁，脸上也有些圆润，瞧起来生产倒是极顺利的样子。

    阿璇登时替她安心了不少，此时忠毅侯夫人已经来了，顾家的女眷多，再加上原本康王府的女眷，满满当当的坐了一屋子。

    见肖王妃她们也来了，顾岚立即请罪道：“侄媳妇不能给六婶起来请安了。”

    肖王妃在外头倒还算端庄大方，赶紧说道：“好孩子，你刚生产完，咱们没那么多虚礼。”

    康王妃又让人给她们搬了座位，待过了会，人都来齐了，就是给小少爷洗三的仪式。小家伙才出生三日，身上还是紫紫红红的模样，不过眼睛倒是骨碌乱转，显得极有精神的模样。

    忠毅侯夫人钱氏当即就欢喜道：“我这外孙倒是个机灵的，瞧着眼睛，又黑又亮的，可真像岚儿小时候。”

    此时顾家的子侄媳妇，连声附和，就连康王妃都不得不跟着说了几句，确实是像老二媳妇。不过这会阿璇一抬头，就瞧见站在康王妃身后的中年女子，穿着倒也华贵，眼睛一个劲地朝着奶娘手中的孩子看去，脸上露出又渴望又着急的模样。

    章侧妃听着周围人，一个劲地说孩子像顾岚，心里头却是痒得实在是难耐。若不是康王妃平素积威甚重，她恨不能立即就反驳道，她这孙子处处都是像文翰才是，简直跟文翰刚生出来那会一模一样，那眼睛又黑又亮，小嘴巴一吸一张地，别提多可爱了。

    待小孩子被放进水盆里头，小手小脚开始乱蹬，渐起一地的水花。旁边顾家的奶奶夫人们，又立即说，小少爷将来肯定像外祖和一干舅舅一样，当个大将军。

    这话说的章侧妃心花怒放的，倒是康王妃脸上讪讪，却也没泼什么冷水。

    洗三还算顺利，只是在众人离开的时候，就见有个穿着玫红色长褙子，梳着妇人头发的姑娘，就是从旁边的厢房一闪而过。

    康王妃瞧着一眼，便是有些不悦地说道：“这是谁这么没规矩，不知道今日来的都是贵客，万一冲撞了贵客，可怎么办？”

    此时那人又被康王妃身边的人叫了出来，只听她跪了下来，就是求道：“王妃娘娘，奴婢只是想给二奶奶请安而已，并没有旁的想法。”

    “原来是老二房里人啊，”康王妃似笑非笑地瞧了她一眼，却是又朝身后的女眷浅浅一笑，说道：“家里头下人不知规矩，倒是让大家见笑了。”

    旁边的顾家女眷显然没想到，会这么撞到宋文翰的通房，一个个登时脸色不悦起来。就连素来端庄大方的侯夫人，都一下子沉下了脸色，不过她也只是深深地看了康王妃一眼，没说话。

    “你们二奶奶这会歇息下了，所以你先回去，待过几日再给她请安吧，”康王妃挥了挥手，便让她离开了。

    章侧妃在一旁看着，捏着帕子，又听着周围的嗤笑，显然是在嘲笑。也登时觉得这个通房实在是上不得台面。

    “娘娘，咱们就不打扰了，先回去了，”倒是忠毅侯夫人什么都没有说，反而是笑着提出了告辞。

    康王妃亲自将她们一行女眷送到了门口，“待满月的时候，各位可要一定到场，到时候让老二媳妇好生谢谢各位。”

    “哪里哪里，”众人又是一阵客气。

    其实房中的顾岚也得知了方才外头的一幕，就是沉声道：“去，把她给我叫进来。”

    这个通房叫柳桑，是宋文翰身边的大丫鬟，后来章侧妃做主，给宋文翰开脸了。不过那会顾岚已经怀孕了五六个月，她也不好再拦着，只得让柳桑伺候着宋文翰。

    原本还以为是个老实的，没想到今天居然给她出来丢人现眼了。

    等柳桑进来后，没等顾岚发问呢，直接就是跪在地上，低声辩解道：“二奶奶饶命，奴婢不是故意的。奴婢只是以为各位夫人都离开了，想着来给二奶奶和小少爷贺喜。”

    “贺喜？”顾岚轻声反问了一句，语气温柔和婉，瞧不出生气的样子来，可谁知下一刻却疾声呵斥道：“你算个什么东西，还来给我贺喜。”

    柳桑这话确实说的不对，她顶多是给顾岚和小少爷来请安，真要说贺喜，她还真没资格。

    就在柳桑左右开弓，自己给自己打嘴巴的时候，章侧妃就过来。一瞧见里头的一幕，显是一惊，随后有些微怒道：“这是怎么了？大喜的日子，怎么还打起来了？”

    “母亲，方才在外头也瞧见了吧，”顾岚淡淡问道。

    章侧妃知道这会确实是柳桑没守本分，可一想到柳桑是自己做主给儿子抬的通房。这会顾岚让她自己掌嘴，她总觉得顾岚这是向自己示威呢，所以就有些强硬地说道：“算了，算了，不过是一件小事而已，何必这样动手，免得冲散了喜气。”

    “母亲，”顾岚重重地叫了一声，让章侧妃都心头一颤，待她正要质问，却瞧见顾岚的眼神，坚定又带着些许压迫。

    待片刻后，顾岚才软下声音，说道：“母亲，今日柳桑的行为已是极不妥当。若是我不管教管教她，只怕日后这院子越发地没规矩。到时候王妃娘娘若是给我送个嬷嬷过来，我也是推脱不得的。”

    顾岚这一番话，犹如醍醐灌顶一般，登时让章侧妃清醒了过来。相较于儿媳妇来说，康王妃那才是真正的不怀好意，可不能让她有借口派人过来，到时候在这院子里头按下什么眼线，还如何了得。

    于是章侧妃难得坚定地站在了顾岚这一边。

    所以说，敌人的敌人就是咱们的朋友嘛。

