    第608章太子妃的小算盘

    黄莺忙叫来夏初，一个给姜宁穿衣，一个给她梳头，用最快的速度收拾整齐。

    “黄莺，夏初，你们两个就别跟着去了，在这里陪着孩子们。”

    姜宁叮嘱好，用一只精致小盒子装着血参，朝外走去。

    她刚走出房门，孤城便无声无息的跟了上来。

    姜宁看他一眼：“下回跟我出门，多穿一些。”

    “知道了。”

    “走吧。”

    东宫门口，照例有侍卫守着。

    姜宁道：“刚才你们都看见了，内务总管跑来要血参，给虞妃娘娘使的，若是耽误了事儿，让虞妃娘娘和她肚子里的孩子有危险，你们想想自己有几个脑袋。”

    侍卫相互看看，果断让路。

    这几天他们也看出来了。

    皇上和太子殿下根本也不是真心要关她的禁闭。

    这些天，她来来回回的出入多少次了。

    顶多就得皇帝几句不痛不痒的斥责，认真的惩罚一次也没有。

    纯属是做样子的。

    姜宁顺利走出东宫。

    等她赶到，虞妃的哭喊声都小了下去。

    皇帝在门口走来走去，满脸焦急。

    皇后跟在他身后，也是满脸着急。

    至于哪一个是真急，哪一个是假急，就不好说了。

    皇后回头看见姜宁，诧异道：“你怎么来了。”

    皇帝停下脚步看过来。

    姜宁忙上前行礼：“儿臣拜见父皇，母后。儿臣听说，虞妃娘娘生产，急需要血参补气，因此特意去寻来一株。”

    她举起盒子。

    皇帝一听，便知道内务总管跑去敲东宫的门了。

    这个废物。

    在皇帝心里，那些血参都已经给了林紫紫的，跟姜宁要，就等于向林紫紫讨要。

    不管怎么想，都觉得丢面子。

    皇帝暗暗在心里把内务总管这笔账给记下，但里面虞妃一声接一声的哭喊，这血参来得及时，他心里还是高兴的，当即命人把血参送到产室里头去。

    皇后跟着夸了句：“还是太子妃孝顺，这么晚了，特意去寻这东西来。”

    “是啊，怪冷的，我翻了半天，才找出这么一株来。还是我娘特意给我的。”姜宁说。

    这话是说给皇帝听的。

    皇帝焉能听不出来。

    一株参罢了，叫谁不能拿来？

    她偏要亲自送过来，可见心里打着小算盘。

    皇帝心里正觉得在林紫紫那里没面子，对于姜宁这小算盘，也就很宽容，说了句：“太子妃辛苦了。”

    姜宁道：“儿臣不辛苦……阿嚏！”

    打了个喷嚏。

    皇后立即体贴的说：“你穿的太少了，别冻着了。怎么也没个人跟着？”

    皇帝说：“难道你没衣服穿？穿的这样单薄素净。”

    姜宁没吭声。

    皇帝见了，就说：“来人，让织衣局差人去给太子妃裁剪几套衣裳。”

    “多谢父皇。”姜宁立即谢恩，“过几日是儿臣娘家姐姐的大喜日子，儿臣想着既然要回去，总不能没几件像样的衣服，免得丢了皇家体统。所以……”

    “什么？”皇帝斜睨她。

    她的心思，昭然若揭。

    要衣服是小事，要求回娘家参加姐姐婚礼，才是正经事。

    (本章完)

