    李小倩现在很忐忑，这一次或许是她今天最忐忑的一次，因为今天面见她的人，她连想都没想过.....

    “领主大人......”

    会议室里，望着眼前这个改变整个D球人命运的人物，前些天表现出来的硬气消失得无影无踪，心里除了忐忑外还有一种不可置信.....

    王成博.....已经到了这种地步了吗？

    一些私事居然能让这一为亲自来面见她？

    门外，这一次由雷雪推荐新上任的开发者走出了办公室，关上门后微微松了口气，这些天被这个女人弄得有些脑壳疼。

    可以说比应付几个城主还要麻烦，最主要还是因为王成博的关系，如今王成博已经成为势力里少数的龙级人物，放在宇宙里都是数得上号的人物了，作为一个后勤执行官，一个曾经和王成博有瓜葛的人上门朝着要见对方，这是一个好像不关他事，实际上又无法摆脱的一个麻烦。

    因为通知也不是，不通知也不是，因为这涉及到势力里另外一个代表性的龙级强者，说实话他也挺佩服这女人的，到了如今这种地步了，还敢和牧云姬抢人，但凡牧云姬小心眼些，这家伙恐怕死得渣都不剩了。

    不过最让他意外的是一向忙碌的领主大人居然会来管这种闲事.....

    罢了，也不关他的事，既然有人接手，那自然是最好的，终于不用面对那烦人的女人了.....

    -----------------------------

    “领主大人......”李小倩忐忑的坐在对面，小心翼翼的瞄了一眼对方便迅速底下头颅，不敢直视.....

    “嗯......”对面的兮夜微微点头：“听说你想见王成博？”

    “是......”李小倩鼓起勇气回道：“领主大人来.....是他不想见我吗？”

    “哦，并不是......”兮夜摇头：“只是听说你一直在麻烦这里的总后勤管，似乎又不信任他的说辞，所以只能过来给你解释一下.....”

    “解释？”

    兮夜：“王成博如今正在参加一个很重要的比赛，暂时回不来.....”

    “那.....”李小倩咬了咬牙：“比赛完了他会回来找我吗？”

    “不知道.....”兮夜摇头：“本领主不干涉子民的私人抉择，不过就算要来，你也很难等到了.....”

    “什么意思？”李小倩闻言心头顿时一慌.....

    “因为你可能活不到那个时候......”兮夜认真的看着对方：“你无法突破四级，寿命最终停留在千岁，成博比赛结束后大概率是会被安排到某秘地修行，龙级的强者，修行的岁月是很快的，也许百万年过去，一点感觉都没有......”

    “百万年......”李小倩手轻轻一抖，有些慌乱道：“他不能在参加修行之前，来看我一次吗？”

    “能吧.....”兮夜也不确定道：“或许能，但得看他想不想的起你了，你要见他的事情我们第一时间就传达的，但在比赛过后，他是否还能想起回来见你一面，这本领主就不知道了......”

    李小倩：“.........”

    “他会回来见我的！”李小倩肯定道！

    “是吗？”兮夜摇了摇头，随即好奇道：“但本领主很好奇，你见到了他，又怎么样呢？”

    “这是私人感情问题，可以不回领主大人吧？”李小倩咬牙道。

    “所以.....是想利用私人感情吗？”兮夜点了点头：“但结果可能会让你失望......”

    “领主大人就那么确定？”李小倩冷笑道：“他就一定会选那个牧云姬？”“那倒不是......”兮夜摇头：“本领主只是想说，你想要的他不能给你.....”

    “领主大人知道我想要什么？”

    “当然知道......”兮夜摊手：“你的行为逻辑并不复杂，你只是想成为人上人而已，从一开始的你的所有行为手段都是往这方面在努力，如今你身体本源有损，无法再进一步，自然是希望王成博能帮你解决这个问题......”

    “领主大人是想说他不会帮我吗？”

    “本领主是想说.....他帮不了你......”

    “为什么？”这一次李小倩不淡定了，直接站了起来！

    “因为这事没可能呀......”兮夜叹了口气：“你的身体是本源缺失，在你成为那个昆仑长老鼎炉后，被采补的是生命精华，用你们D球人的话来说是寿元，也就是说你虽然看起来还很年轻，但实际上你当时的身体机能已经是一个四十多岁的人了......”

    李小倩：“.......”

    “基因手术是无法让一个生物恢复本源的，本领主很早就做了科普，你看基地里那些老人，不都知道这个道理？过了年级，哪怕做了手术，成长也是有限的......而想成为王成博那样的龙级强者，就得在黄金年龄，得到最好的成长和突破，才有可能......”兮夜叹气看着对方：“所以你的述求，别说王成博，这宇宙最顶尖的大能，都帮不了你......”

    “你说谎！！”李小倩情绪开始有些崩溃了.....

    “本领主不需要要说谎......”兮夜摇头：“是不是这样的情况你自己其实很清楚，每次修炼的时候的时候，那种因为本源缺失的无力感，你难道自己没感觉吗？”

    “我......”这一次李小倩真的慌了，她当然有感觉，那种仿若失去最重要的东西的感觉，在进化了之后越来越强烈！

    她只是抱着希望，这个宇宙那么大，这里的科技那么发达，怎么可能，无法弥补自己曾经犯的一个小小的错误？肯定是上面不愿意为自己动用资源，只要成博愿意帮自己，只要他愿意帮自己.....

    “真没有......”兮夜摇头：“只要和本领主签了天神约，你们对本领主来说都是重要资源，因为D求人的资质冠绝宇宙，也因此如果你有哪怕一丝希望，本领主便不会放弃你.....”

    “有区别的吧？”李小倩冷笑道：“什么我们对你都是重要资源，你明明就是有偏袒的！”

    “为什么这么说？”兮夜歪头问道。

    “为什么这么说？”李小倩冷笑道：“那些第一批进宇宙的，是些什么人？那个什么小白菜？就是一个死宅，还有王成博，那个废物，放在社会里就是一个彻彻底底的失败者，他们凭什么？能拿那么多资源？凭什么能变得那么厉害？难道不是你的偏袒？”

    “不是本领主的偏袒......”兮夜摇头。

    “呵.....你难道说，是他们自己努力的？”李小倩厉声道：“难道我们没有努力？我没有努力？可我为什么这个下场，凭什么？”

    “凭什么吗？”兮夜叹了口气：“其实本领主也不是很确定.....”

    “额？”这话让李小倩一下愣了.....

    “本领主其实一开始也很怀疑，当初第一批被本领主招募的子民不少，有几万人，可为什么脱颖而出的会是那么几个逗比.....”

    李小倩：“.......”

    “慢慢的，本领主大概有些明白了.....”

    “明白什么？”李小倩死死的盯着对方.....

    “你们都是秉着大气运而生的.....”兮夜望着她道：“都有着外界万族没有的资质，可命运却大不一样，这只能证明宇宙在筛选，它在筛选一批它认为合适的人，继承某些远古力量，担当起之后的大任......”

    “大任？远古力量？什么东西？”李小倩一愣，完全听不懂。

    “你可以理解为你在最初的时候就被淘汰了，宇宙意识选择了王成博他们，所以他们能顺风顺水，一路成长得那么快，而你断绝前路是因为你的选择让宇宙放弃了你......”

    “我的选择？”

    “是的，你的选择......”兮夜笑道：“我想你们每个人应该都在宇宙意识的计算当中，你们在世间每一次的选择都会被记录下来作为计算，最终宇宙计算出了最适合的人选，所以他们先一步来到了本领主这里，也先一步比你们跨出宇宙.....”

    “你是不是觉得白菜或者成博他们的性格不应该是一个成功的人？”

    “难道不是？”李小倩冷笑反问。

    “本领主其实也这么认为.....”兮夜笑道：“但显然宇宙并不这么认为......”说着他指了指上面：“这次筛选是要挑选出继承远古的人，继承极为强大力量的人，而挑选的对象是要代表这个世界，去对抗外面，那么挑选的人就不能是你......”

    “你每一次选择都是想上爬，不折手段，甚至愿意出卖自己去侍奉一个老人，这样的性格的确在社会上是容易成功的，但对于宇宙意识来说，你并不合适成为继承者，因为你继承了力量，是绝对不会担当起责任的，宇宙.....现在需要的.....是一批老实人......”

    “老实人......”李小倩嘴皮有些颤抖......

    “是呀.....老实人......”兮夜笑道：“一批像成博这样，老老实实，会珍惜现在，会守护美好的老实人，白菜和狗蛋他们的确缺点很多，但有一点很相同，那就是他们会为了现在拥有的一切而拼命，你不会，你只会抛弃一切继续往上爬，哪怕背弃生你育你的宇宙，这便是你们的区别，也是你没有被选中的原因.....”

    “你是想说我以前都做错了吗？”李小倩咬牙道。

    “不算是......”兮夜摇头：“每个人的选择不同，也不能说你那么做就是错的，也许在没有外敌的情况下，宇宙更需要你这样的人来和其他和你一样的人进行内耗，达到再循环的目的，这也是为什么大部分世界里，小人当道，包括那些宇宙大能，大部分也是小人，只有小人，目光不长远的小人，才会因为一些短视的事，互相消耗掉，可现在不一样......”

    “宇宙需要目光长远的人，真正的智者，比如郭小云，也需要成博这样的老实人，但唯独不需要......”兮夜看着对方：“你这样成长起来只会互耗的小人......”

    “你只是.....运气比较差罢了......”

    办公室里，李小倩无力的瘫在椅子上，回想起对方最后一句话.....

    只是运气差吗？

    两行清泪落下，这个世道是这样呀，所有人都在告诉她，只有小人才能爬上去呀，可为什么.....世道变了的时候，没人和自己说呢？

