    

    
                第53章

    
                陈媛瞪大眼，“你干嘛给她那么多钱？”

    
                苏正荣道，“我们亏欠她那么多年，她一个女孩子在外边不容易，我多给点钱怎么了？你给桐桐每年买衣服的钱也不只这些。”

    
                陈媛心虚的看向别处，“我是怕她手里有钱乱花，学坏。”

    
                “她没乱花，也没学坏，而是把钱都攒着给你买了生日礼物。”苏正荣哼了一声，起身走了。

    
                陈媛心里有些不是滋味，说不清是怎么回事，就是很烦躁。

    
                ......

    
                苏熙给凌一航上完了课，盛央央在江大门口接着她先去自己的私人造型室换了衣服，才去寿宴。

    
                路上苏熙接到华莹的电话，华莹将今天在房家的事简单的说了一遍。

    
                苏熙“嗯”了一声表示知道了。

    
                挂了电话，盛央央问她什么事。

    
                苏熙把华莹的话告诉盛央央，盛央央气的直接爆粗口，“不要脸的玩意儿，活该把脸皮扔在地上被人踩！我之前就说你那个妹妹不是好东西，否则这几年你亲妈也不会这样冷淡你！”

    
                说完又冷哼一声，“咱也不稀罕，抱着一朵白莲花当宝贝，早晚有她后悔的那一天！”

    
                苏熙想起上次回苏家的事，目光清凉似水，转头看向车窗外。

    
                两人到的时候，盛夫人正在外面等着两人。

    
                车一停下，盛夫人就扑过来，一把抱住苏熙，“我的宝儿，妈都多久没看见你了，你又变漂亮了！”

    
                她在苏熙身上打量，越看眼睛越亮。

    
                苏熙今天穿的小礼服是盛央央选的，一字肩黑色丝绒及膝长裙，带一点泡泡袖，露半个肩膀，显的可爱又小性感，而且参加这种半正式的宴会，不招摇也不失礼。

    
                苏熙本就长的精致，今天把头发挽起来，化了一点淡妆，清美绝艳。

    
                她不喜和人亲热，可是每次遇到盛夫人都没辙。

    
                苏熙转头求救的看向盛央央，盛央央靠着车门，只幸灾乐祸的笑。

    
                盛央央十二岁的时候被人劫持，劫匪想要勒索盛家，却在半路上遇到苏熙。

    
                苏熙直接跟着劫匪的车到了他们的老窝，将四个人打的跪地求饶，救下了盛央央。

    
                盛家视苏熙为救命恩人，不顾当时收养苏熙的江家人反对，直接认了苏熙为义女，让苏熙喊她干妈。

    
                还把盛央央送去江家跟着苏熙学护身的功夫，盛央央在江家呆了一个暑假，功夫没学好，但是和苏熙却成了一辈子的朋友。

    
                盛夫人和苏熙亲热了一会儿，才带着两人往寿宴上走。

    
                进了院子，盛夫人笑道，“楼上都是一群呱噪的女人，不适合你们年轻人，你们两个去一楼酒宴上吃吃喝喝就好了，晚上宴会结束，咱们一起去泡温泉。”

    
                盛央央兴致缺缺，“吃吃喝喝有什么好玩的，听说今天房家谁演一处争夺财产的大戏，我们不上去看看，不是白来了？”

    
                “这种事有什么好看的，乖，你带着熙宝儿去吃好吃的，有大戏的回头我讲给你们听。”盛夫人推了一下盛央央，又郑重嘱咐道，“看好熙宝儿！”

    
                苏熙，“......”

    
                因为她刚来江城的时候，对这里一无所知，甚至有些不通人情世故，所以一直到现在，盛夫人都把她当成孩子。

    
                “知道了！”盛央央不耐烦的挥挥手，挽着苏熙的手臂往一楼宴会上走。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->