    郁郁葱葱的树木遍布山峰，这一千余丈的山峰仿佛猛虎盘卧，其中凶猛的野兽时常出现，寻常的百姓根本不敢靠近此处。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过此时在后山的丛林当中，一个黑衣少年背负着巨大的岩石，不断的在密林当中奔跑，每当快要碰到树枝的时候，就看到他以极快的度变幻身形，带着巨大岩石从树枝当中的缝隙中穿行。

    少年背上的岩石是山林当中最为坚硬的青钢石，这么大的一块石头，最少也有数百斤的重量，而这样巨大的青钢石压在少年的身上，却好像没有给这个少年产生一点压力。

    在山林中穿梭许久，少年体力消耗大半，终于开始急的喘息，浑身大汗淋漓，扑通，他跳入树林当中的一个小湖泊，清凉的湖水洗去了身上的燥热。

    “咦？石林那里好像有火光……”少年钻出水面之后，露出一张棱角分明的脸庞，他刚享受了一下湖水的清凉，抬头向远处一看，突然看到远处的石林当中似乎冒出了一些红光，红光升腾，像是火焰。

    山林当中最忌火焰，如果火光一起，整个东岚山都要变成一片火海，到时候肯定会波及到山林附近的居民和山庄。一想到这里少年便急忙从湖泊中跳出，朝着石林方向急奔而去。

    一个个巨大的岩石像是高耸的树木一样，死死的扎根在地上，呜呜的风声呼啸，在石林当中吹拂，天地像是一个漫不经心的雕刻大家，随便就雕刻出这么多千奇百怪的岩石，不过此时石林中的一些石头已经碎裂成块，只剩下粗大无比的岩石残留。天地偶然所形成的地方被毁掉了大半。

    少年神色不变，快的从碎石当中穿过，这些石头便是他这么多年修炼外功进行试招的结果，他像是一个敏捷的猎豹，眨眼间冲刺到火光涌动的地方。

    唰！少年猛然停在地上，以震惊的神色看着眼前的景象。他的前方，是一个巨大的岩石柱，此时岩石柱的上半部分已经碎裂，露出了半截粗大浑圆的红色晶石，晶石像是遭到了强烈的轰击，原本晶莹剔透的表面出现了深深的裂纹，出现了一个残缺的口子，几块不规则形状的火红色石头在周围散落。

    “我看到的火光，是这些红色晶石所散的光芒！”少年有些好奇的走上前去，仔细的打量着眼前的红色晶石柱，突然右手凝成鹰爪，带着强烈的呼啸气劲朝晶石柱抓去，铿锵，金铁交击声响起。

    少年大惊，“好坚硬的晶石，我如今已经修炼到后天大成，鹰爪功也练到了圆满境界，全力一击能洞穿金铁，这块晶石竟然能抵挡我的攻击？”

    惊讶之后，少年眼睛突然一亮，“昨天我向流星许愿，希望得到陨铁铸成护具，没想到今天就得到了这么坚硬的炼器材料！”

    这时候几头留着口涎的青狼从山林中跑了出来，在不远处的一个岩石堆上面不断扒着，似乎下面有什么东西。

    “有血腥气……”少年心中感到十分奇怪，走上前把这几个野狼扔开，几个野狼呜呜的叫了几声，感应到少年身上的气势，不甘心的慢慢退走。

    蓬！少年将石头搬开，下面露出一个嘴角渗血的青年，只见青年身上的衣服破破烂烂，额头上沾染着淡淡的红色晶石粉末……

    “头上的晶石粉末……还有晶石上面破碎的痕迹……难道是这个人撞在石柱上面，硬生生的将晶石撞出一个豁口？天呀！天下竟然有这么强的脑袋？”

    少年在晶石柱和青年的头上打量了几番，不断的抽着凉气，他修炼这么多年，虽然限于体质的原因只有后天境界，但他对修炼之道知之甚深，能用脑袋把这块顶级矿石撞成这样，实力肯定还在先天之上。

    莫非，这个青年就是比先天高手还要厉害的上仙？

    “整个王朝亿万百姓，却只有三个上仙，如果我能拜这位上仙为师，或者能让他出手帮助父王，父王一定会很高兴！”

    少年想到这里，连忙把青年拖出来，带上红色晶石柱朝着山腰的一处山庄快走去……

    不知过了多久，郭龙真缓缓醒转，他睁开眼睛的时候，神魂已将将周围的情况扫视一遍，他所在的地方是一座山峰山腰处的山庄，有着不少护卫和仆人，这些人的实力相对于普通百姓来说还算不错，想必这个山庄的主人也不是平凡之人。

    “轮回金盘遭到重创，竟然波及到我的灵魂……当初后土娘娘所言不错，我的灵魂和轮回金盘融为一体，一荣俱荣，一损俱损，要想达到大罗金仙级别，必须将轮回金盘修复！”

    郭龙真直起身来，灵魂深处还隐隐传来一丝疼痛，好在灵魂的伤势已经恢复，只要好生休息一天就能彻底恢复实力。

    “前辈，你醒了！”这时候，一个身穿黑色劲装的少年走了进来，他容貌棱角分明，身上有种坚毅之气。看到郭龙真站起身，他连忙上前，神色似乎有些激动。

    郭龙真下意识的用日月真瞳在眼前这个少年身上扫了一眼，“丹田穴窍半废……肉身倒是很强大，堪比炼精六重的武者！”

    “是你把我带到这里的？这里是什么地方？还有你是什么人？”郭龙真连续问着，他记得自己用轮回金盘强行打开了时空深处的一个大千世界通道，所以迫切的想要知道这个世界的大概情况。

    “哦！这里是云雾山庄，晚辈秦羽……”少年连忙回答道。

    云雾山庄……秦羽……

    郭龙真感觉到这两个名字十分的熟悉，突然意念一动，心中暗自震惊，“这里竟然是星辰变的世界！怪不得穿过世界屏障之后，又连续破开了两层空间，那两个空间应该就是神界和仙魔妖界！”

    星辰变世界分为人间界、仙魔妖界和神界三个空间，每一处空间都比寻常的大千世界要大十倍，三个空间相加，更让这个世界显得庞大无比。

    人间界暂不用说，仙魔妖界的天仙、金仙无数，以郭龙真现在的实力，能够在金仙手下撑过片刻，但还不是金仙的对手。

    “神界神灵无数，天神的神通比洪荒大世界的大罗金仙还要强大，还有堪比洪荒圣人的三大天尊，仅次于天尊的八大神王……”

    还好没有落在神界，要不然以自己现在的实力，连当神界矿工的资格都没有。

    “对了，这个世界也有着主人……我打开世界屏障的时候，对方肯定已经现了！”郭龙真心中暗自想着。