    第1269章逃走的漏网之鱼   

    “啪嗒！”

    

    

    张余的这一下虽然对三号实验体造成了非常高的伤害，但他也付出了一定的代价。

    

    

    随着张余落在地上，他手中的手枪也被巨大的冲击力而损坏无法使用。

    

    

    卧槽，原来你不只是身上硬，你的脸怎么也这么硬？

    

    

    抓住三号实验体还没有从地上起身的机会，张余猛地冲上前，拔出匕首腾空而起，从空中刺向三号实验体的脖子。

    

    

    人身体最脆弱的位置就是在人的脖子。

    

    

    就算三号实验体经过了机械化电子改造，又使用了生命强化药剂，但张余还是相信，凭借着高空落下所带来的冲击力和自己本身所拥有的力量，刺穿三号实验体的脖子问题应该不是很大。

    

    

    成功了。

    

    

    张余手中的匕首刺进了三号实验体的脖子，瞬间伤口处火花飞溅，三号实验体的表情也痛苦起来。

    

    

    虽然他现在的身体已经不是常人，但常人该忍受的致命疼痛三号实验体还是会感受到的。

    

    

    卧槽，拔不出来了。

    

    

    匕首刺进三号实验体脖子有点深，张余一时间竟然拔不出匕首。

    

    

    就在这个时候，三号实验体猛地抬起自己的双手，一把将半跪在自己身体上的张余推了出去。

    

    

    在空中的张余使用完美地后空翻落在地上，拔出了飞刀做好了近战准备。

    

    

    正常来说，自己刚才的攻击应该对三号实验体造成了重创，接下来他的行动应该会受到影响。

    

    

    但随着三号实验体从地上起身，张余发生尽管自己用匕首刺进了他的脖子，但三号实验体的行动还是没有受到太大的影响。

    

    

    卧槽，这不是无敌了吗？

    

    

    “额啊！”

    

    

    三号实验体怒吼一声，抬起巨斧冲向张余。

    

    

    张余的攻击已经让他彻底愤怒，现在他恨不得马上把张余砍成肉酱。

    

    

    只能这样做了。

    

    

    看到三号实验体冲向自己，张余的心里有了对付他的办法，咬咬牙也冲了上去。

    

    

    在斧刃砍下的那一瞬间，张余快速侧身躲开了对自己的攻击，抓紧时机双腿蓄力爆发，跳起抓住了三号实验体脖子上的匕首。

    

    

    好机会，马上就要成功了！   

    

    “呀啊！”

    

    

    抓住匕首把的张余发出一声怒吼，用力向右一拉。

    

    

    锋利的匕首划过三号实验体的脖子右边，成功脱离了三号实验体的脖子。

    

    

    张余拿着匕首落在地上，前翻滚躲开了三号实验体的攻击范围，站在他身后警惕地盯着。

    

    

    失去半边脖子的三号实验体再也没有力量支撑自己的身体，双手捂着自己的脖子慢慢后退，终于倒在地上，闭上了自己的双眼。

    

    

    终于解决掉这个大家伙了，实在是太困难了。

    

    

    看着地上三号实验体的尸体，张余抬手擦了擦额头上的汗水，走向一旁已经看呆的轻语面前。

    

    

    “你没事吧？”

    

    

    “啊我没事。”

    

    

    听到张余的话，轻语从失神状态下回过神来，起身对张余说道。

    

    

    实在是太厉害了，这么一台杀戮机器在张余面前竟然没有占到太大的便宜，到最后还是死在了张余的手中。

    

    

    “你现在已经加入特工局了吗？”

    

    

    看着站在自己对面的张余，轻语低声问道他。

    

    

    “不是，你想多了，我跟特工局只是合作关系，这次任务由我全权来安排，特工局只是负责提供情报支持。”

    

    

    加入特工局？

    是你想多了姐妹。

    

    

    我吃饱了撑的加入特工局   

    

    “闲话不多说了，我们要先离开这里，这里已经放满了炸药，再不离开的话我们真就要被掩埋在地下了。”

    

    

    张余看了一眼手表，抬头对轻语说道。

    

    

    战术训练基地内外已经放满了炸药，起爆只是时间问题。

    

    

    不过好在基地内的所有人都已经被张余和轻语干掉，想必炸弹的爆炸已经会往后拖延一段时间了。

    

    

    然而，就在张余和轻语转身准备离开的时候，趴在地上尸体中的一个影袭佣兵突然抬起了头。

    

    

    原来，在之前轻语和影袭佣兵的战斗中，这个影袭佣兵并没有死去，而是倒在地上装作了尸体。

    

    

    现在战斗已经结束了，张余和轻语也没有时间去打扫战场，自然也被这个影袭佣兵抓住了空子。

    

    

    “什么！”

    

    

    趁张余和轻语不注意，影袭佣兵猛地从地上起身，直奔一旁的备用电梯。

    

    

    听到身后的动静，张余快速转身看去。

    

    

    当他看到奔向电梯的影袭佣兵时，顿时感觉到情况不妙。

    

    

    坏了，要出事！   

    

    必须要阻止他！   

    

    来不及多想，张余从作战背心中拔出一把飞刀，用力扔向影袭佣兵。

    

    

    原本这把飞刀是能够击中影袭佣兵，然而就在飞刀即将击中影袭佣兵的那一刻，这个人突然脚下一滑绊倒在地，阴差阳错间躲过了致命一击。

    

    

    卧槽，摔倒的可真是时候。

    

    

    “拦住他，绝对不能让他跑了！”

    

    

    张余心里非常清楚，一旦让这个影袭佣兵从自己手上逃走的话，很有什么不良后果。

    

    

    但很可惜，轻语身上的武器弹药都已经打光，张余身上就还有飞刀，手枪弹匣还未来得及更换新弹匣。

    

    

    张余从自己的作战背心中取出一把飞刀，扔向已经进入电梯的影袭佣兵。

    

    

    一定要中，一定要中啊。

    

    

    然而事情到了关键时候总是会差一点。

    

    

    在飞刀即将飞入电梯的那一刻，两侧的电梯门突然关闭，将飞刀挡在了外面。

    

    

    就这样，这个影袭佣兵当着张余和轻语的面逃之夭夭。

    

    

    “快走！”

    

    

    看到影袭佣兵离开，张余连忙对轻语说道。

    

    

    要抓紧离开这里。

    

    

    这个影袭佣兵离开后大概率会启动战术训练基地内外的炸药，想要将张余和轻语全部葬送在沙土之中。

    

    

    “我们追上他！”

    

    

    这个时候，轻语竟然说出了一句让张余倍感惊讶的话。

    

    

    不是，你说什么？

    

    

    怎么还追上他？

    

    

    我上哪去追他？

    

    

    说话间，张余和轻语已经跑进了主电梯中。

    

    

    靠近电梯门的轻语按下了地下一层的按键，回头对张余说道。

    

    

    “毁灭之光的地下研究中心就在距离战术训练基地十公里外的地方，不能让这个敌人去给他们报信，不然的话白昼就要转移地下研究中心内的人员资料。”

    

    

