    人生短短二十年的经历好似观看电影一般，在萧宁脑海中一闪而过，他只觉得以前的想法很是幼稚可笑。

    和那些上不得台面的小混混称兄道弟，整日里流连在娱乐场所，看上去好似风光无限，人人敬畏如虎，实则可笑之极。

    现在回想起来，萧宁只觉得脸上无比滚烫，羞耻感爆棚。

    回首往事，他长长叹了口气，为自己以前的年少轻狂而感觉到后悔，如今进了局子，可是遗害无穷。

    留了案底，三代遭殃。

    父辈、自己、子辈都要受影响。

    不过，事已至此，无法挽回，再想也没有任何作用。

    萧宁从龙板上爬起来，穿上衣服，准备去上个厕所，这时，他才发现，身体很是虚弱，浑身无力，好似大病了一场般。

    “是了，所有的东西都已经被系统回收，制成了卡牌，唯有记忆还在，我就说难怪了！”

    他这才想起，从倚天世界回归之前，一身修为已尽数被系统收回。

    “不行，我得好好看看，可别被系统给骗了！”

    心念一动，萧宁连忙打开系统虚无空间，里面正悬浮着一张卡牌，他暗自松了一口气。

    【物品名称】：修为卡

    【物品介绍】：包含有宿主苦修二十八年凝结而成的武道宗师境结晶，使用本卡之后，可获得武道宗师境全部修为、小成《龙象练体诀》、大成《九阳神功》、大成《太极拳经》等。

    *拥有了它，麻麻再也不用担心你再受欺负！*

    ……

    之前习惯了强大的力量，骤然间变得软弱无力，这种感觉真是难受，萧宁二话不说，直接点击使用卡牌。

    一股莫名的强大力量从不知名处，降临到萧宁的身上，逐步改造他的身体。

    外人看不到的地方，只见原来比较瘦弱的萧宁像是充了气一般，变得逐渐强壮了起来。

    腰腹上多了八块整齐的腹肌，身高也仿佛拉高了些许，这股力量由内而外强化着萧宁的心灵、精神、经脉、丹田、真液、乃至躯体，直至复原到回归之前的水准。

    整个过程看似过了很久，实则只是一瞬间。

    萧宁握了握拳头，一股充满恐怖巨力的感觉涌上心头，他脸上露出了一丝开心的笑容。

    这时，睡在他旁边号位的张治平听到了动静，他睁开眼睛，看向萧宁的方向，双眼茫然，轻声问道：“宁哥，什么时间了？喊起床了吗？”

    千度近视的张治平在摘下眼镜后，一米内一片模糊，三米外人畜不分。

    萧宁坐了起来，一边穿鞋一边低声回道：“我也不知道，应该还没到时间吧，我先去上个厕所，等会去看看时间！”

    “噢，好吧！”

    张治平应了一声，又躺了下去。

    萧宁抬起头，四下打量了一眼，头顶上方一百多瓦的白炽灯依然明亮如故，令监室里的人根本就分不清白昼黑夜。

    不足五十平的监室里，却足足要容纳二十个囚犯，如今整个504室只有12人，他们在里面吃喝拉撒，名副其实的牢笼。

    进门口处厚厚的铁门，好似一条鸿沟般，将所有囚犯都阻挡在监室里，可谓是易进难出。

    一排十来米长，半米高的长坑上睡了十个人，至于另外的人，只能睡地上。

    按照先来后到的顺序，二十个人从1号到20号排列，1号到10号睡在长坑上，11号到20号睡地上。

    长坑又名龙板，这是囚犯们苦中作乐的叫法。

    编号是3号位的萧宁走了一段距离，就来到了靠后门位置的厕所，蹲了下来，开始嘘嘘。

    说是厕所，却和龙板只有一堵矮墙之隔，不足两米宽的地方，并排装了两个蹲坑，以供囚犯们排泄之用。

    如此近的距离，不管是那淅沥沥的声音还是冲天而起的味道，都足以令人窒息。

    因此，在睡觉的时间段，所有人上厕所嘘嘘只能蹲下来，而不能站着，以免声音太大，而打扰了其他人的休息。

    至于大号，先憋着吧！

    萧宁嘘嘘完之后，在旁边桶里舀了一瓢水，轻轻地冲了下去，站起身来，走了几步远之后，跨过地上的两个室友，回到大门前面的铺位。

    点开镶嵌在门口墙壁上的平板电脑，萧宁以指纹登录了自己的账号，电脑上显示出一串信息。

    最上面是监室编号：余杭郡钱塘县看守所504监室。

    下方是萧宁的大头照，旁边有他的个人信息：

    姓名：萧宁

    账户余额：1517.21圆

    刑讯状态：已结束

    最底部是当前时间：2021年1月7日13：45

    “原来，我穿越过去二十多年，在现实中只渡过了很短的时间么？”

    看守所午休是从12点到14点，萧宁依昔记得自己是睡梦中穿越，着实不好对照两个世界的时间流逝。

    随后，他随意瞟了一眼，就将平板电脑的显示屏关闭，回到自己睡的3号铺。

    脱掉外套，萧宁钻进了被窝里，见身边4号位的张治平没有睡着，萧宁轻笑道：“还有十五分钟就起床了，老张你还要不要睡？”

    张治平摸索着在龙板下的柜子里找到了眼镜，戴上之后，才看清萧宁的脸，叹了口气道：“快到点了，反正睡不着，干脆不睡了！”

    见他一脸的惆怅，萧宁哪还不知道原因，不由得安慰道：“你啊，不要想太多了，官府不会冤枉你的，既然你说你是清白的，那早晚会放你出去的！”

    张治平撇了撇嘴，冤气冲天：“我这个案子明显就是冤枉的，官府却还是把我抓了进来，让我白白坐牢，真是可恶！”

    萧宁笑道：“你上个月9日进来的吧，拘留30天时间的话，明天就有结果了，要不然再加上公诉方的七天时间，一个多礼拜而已，很快就过去！”

    王有王法，家有家规。

    国法规定，刑事拘留最长不超过37天，因此，萧宁才会这样说。

    张治平勉强笑道：“希望能出去吧，再不出去我都要崩溃了，家里人还不知道怎么样了呢！”

    听到这话，萧宁沉默了。

    张治平这才想起了什么，歉然道：“不好意思啊，说到了你的伤心事！”

    来到了这个地方，别的事没有，就是时间多，平常无聊的时候，一群人都会向别人诉说自己的情况。

    因此，萧宁从小就父母离异的事情，张治平是早就知道了的。

    萧宁嘴角挤出一丝笑容：“没事，我早就习惯了！”

    张治平连忙转移话题：“宁哥，你马上就出去了，以后有什么打算？”

    萧宁望着头顶的白光灯，眼中一片迷茫：“我也不知道，有了案底的人，想找个正经工作都找不到，而且我又没读什么书，可能以后只能干苦力吧！”

