    这一轮的抽卡之后，黎雪的手牌上升到了三张；场上还有一张盖卡，但如果说没有什么能够在这一回合就决定胜势的操作的话，那么一旦到对手的回合，面对有着茫茫多墓地资源的“狱火机”，无论什么卡组都会变得很难过。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好在，抽上来的卡还算不赖……”黎雪看着自己的手牌，大致有了思路，“我使用魔法卡‘仪式的事前准备’，将卡组和墓地里的一张仪式魔法卡和它上面记述的那只仪式怪兽加入手牌：我将‘圣占术的仪式’，和它上面所记载的‘圣占术姬·塔罗光巫女’加入手牌。”

    “占术姬？”突然之间听到了一个没有听过的名字，汉尼拔自然是皱起了眉头：【不可能啊……“达姿大人”所拥有的卡组，我明明有过大量的情报资源啊，为什么这个“占术姬”从来都没有出现过呢？】

    虽然黎政、游戏以及海马三人和达姿的对战已经早就别“胜利龙”的“神谕”给和谐掉了，在这个世界上很少有人能够知道这场决斗，除非亲身经历者；但是之前也提到过，黎政由于自身能力所限，想要掌控好多玛里的那帮老油条显然是不那么简单的事情。就算黎政因为灵体的天赋和系统给的外挂能够做到洞悉人心，但对于一个前任程序猿而言，那些玩了一辈子阴谋的家伙们显然不会那么容易乖乖就范，

    所以为了能够方便自己的行动，黎政使用了黑暗游戏的手段，期间他和那些家伙们的决斗资料或多或少地往外流出了不少。

    而汉尼拔自然是看过这些情报的，其中有提到过“影依”、“同调”等很多之前不认识的卡，但是这个“占术姬”卡组却是从来都没有听说过，【看来，达姿是早就知道我在打他的主意了……我的行动果然要加快！】

    不知道对面的汉尼拔是不是误会了什么，黎雪现在之所以会使用这个卡组，其实是因为这个卡组是她给雪乃授课的时候所使用的“教官卡组”，这次决斗没有换下来。因为雪乃的战斗方式是“仪式”，同时因为内心世界里的“邪遗式人鱼风灵”总是忙前忙后地伺候着雪乃还把她当成“母上大人”的缘故，以后她接手“遗式”卡组的可能性也是不低，所以黎政的教学自然是要围绕着“仪式”展开。

    而现在，这个“教官卡组”也在这场决斗中起到了自己的作用。

    【一下子检索了两张卡，在某些仪式特化的卡组里，这张“仪式的事前准备”还真可以看成半张“强欲之壶”来用呢……】黎雪这么想着的时候，手上的动作也没放慢：“然后，我动仪式魔法‘圣占术的仪式’，将我手牌里等级四的‘万手神’和场上等级五的‘神影依·米德拉什’解放，两只怪兽的等级合计是九星，所以能够将手牌里的这只怪兽仪式召唤：我特殊召唤手牌里的‘圣占术姬·塔罗光巫女’！”

    场上的影子魔法师和手牌中的诡异雕像互相点了个头，一道光芒开始在过去与未来的缝隙之中交互，拜这道光所化，紫色的圆环魔法开始交相辉映了起来，无穷无尽的塔罗牌在魔法阵中翻开，这些代表了“未知”的力量开始在某位存在的手中变得“合理”起来……

    “啪！”一声脆响，一只小手抓住了其中一张塔罗牌，随后所有飞舞的塔罗牌都停止了原本的运动，全部在某个穿着深蓝色大长袍、看不清样子的巫女身边围绕了起来——“圣占术姬·塔罗光巫女”，无尽未知的整理者！

    “没见过的怪兽……等级是9的话，实力怕是不会低。”汉尼拔皱着眉头——由于他现在使用“谭雅”的身体不方便进行操控的缘故，现在妹子的额头都快被皱成一团了，这样下去当谭雅找回身体控制权的时候

    黎雪：“虽然因为墓地里并没有影依魔法陷阱卡，所以我‘神影依·米德拉什’并不能动回收墓地里影依魔法陷阱的效果……”黎雪默然地看着眼前的占术姬——这个时候使用手牌来进行仪式召唤原本是愚蠢的，要知道如果先召唤“万手神”再进行仪式召唤的话，就能够从卡组里多检索一张卡，现在也不至于手牌仅剩下一张……

    但是，这对现在的黎雪而言，仅剩的一张手牌，自然是要比使用“万手神”检索更加重要她才会留下它来，“我这回合还没有进行通常召唤，我将最后一张怪兽卡覆盖，然后动‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果：一回合一次，以场上1只里侧表示怪兽为对象才能动。那只怪兽变成表侧攻击表示——我将我覆盖的这只怪兽转为表侧攻击表示。”

    那只让黎雪宁可亏卡也要覆盖的怪兽现出了真身：“我场上的‘变形壶’翻转的时候，双方能够将所有的手牌丢弃，然后从卡组里抽出五张卡，我目前的手牌是o，所以能够直接从卡组里抽五张卡！”

    “我的手牌也是o……我也能直接抽五张卡。”汉尼拔抽卡后却丝毫开心不起来——先身为八十张大卡组的使用者，他能抽到关键卡的概率比使用四十张卡组的黎雪低得多；同时现在也是对方的回合，有再多的手牌，也得活到自己的回合才能用。

    黎雪：“然后，我动墓地里‘置换融合’的效果：因为我的墓地里已经有融合怪兽了，所以‘置换融合’的另一个效果在此时也能够动：我将‘置换融合’从游戏中除外，然后将墓地里的‘神影依·米德拉什’返回额外卡组，然后我能从卡组里抽一张卡！”

    抽卡之后，黎雪的手牌上升到了恐怖的七张！同时她的后场还有一张盖卡在。

    这张“置换融合”是黎政在输给小惠之后方才加入自己的卡组里的一张融合魔法卡，虽然在它的融合召唤范围和一般的“融合”一样、效果上还写着它只能将场上的素材送入墓地来特殊召唤融合怪兽的限制让这张卡看起来很坑，但因为手牌融合往往亏卡的缘故，场上融合实际上也往往是善于使用融合的决斗者必须要掌握的一点；同时，更重要的就是“置换融合”的这个回收墓地融合怪兽+抽卡二合一的效果了。

    在和小惠的那场“毕业决斗”中，黎政因为额外缺少融合怪兽的缘故而被小惠抓住机会一波ko——虽然有放水的成分，但黎政已经意识到了自己的额外卡组仅有一张“神影依·米德拉什”和一张“神影依·拿非利”的话有些时候实在是挺尴尬的。

    一般在“影依”的主轴里面，是使用“影依猎鹰”的墓地特殊召唤效果来回收这两只强力融合怪兽的，但单单一只“影依猎鹰”显然不太够用，所以说黎政在自己的卡组里加入了这张“置换融合”，不光能回收，而且回收度还挺快。

    “很好！我动手牌中‘盟军·次世代鸟人’的效果，将场上的‘变形壶’返回手牌，随后‘盟军次世代鸟人’可以在我的场上特殊召唤；接下来，动‘手牌抹杀’！”黎雪抽卡之后立即动了一张堪称“过劳死”的魔法卡，五张手牌全部送墓地之后抽出五张，紧接着墓地里的怪兽便开始刷存在感了：“先，是‘影依兽’的效果，我能够从卡组里抽一张卡；然后是‘蒲公英狮’的效果，在我场上特殊召唤两个‘棉毛衍生物’。”

    “无论召唤出多少怪兽都是没有意义的，我的场上还有‘电磁龟’，你想要打过来的话，就必须要将它送进墓地！”黎雪的操作还没有结束，隐隐约约开始感觉到什么不对劲的汉尼拔急忙阻止道：“这样的话，我就能使用‘电磁龟’的效果将战斗阶段直接结束！”

    “真的是这样吗？”黎雪摇了摇手指道：“汉尼拔先生，想要清掉你的场，可不光是将它们送进墓地才能做到的。”

    “什么？”这位州长大人皱了皱眉头，感觉这个事情似乎不太对的样子，【难道说，这家伙是想……】

    他开始有一种感觉了，开始感觉这次自己好不容易堆的最high的一次墓地，将会因为某些原因而无法挥用武之地，这种感觉让他……很是不甘心！

    “虽然真的很想知道你的卡组里还隐藏着什么其他的东西，但是我却不得不就在这里结束这场决斗了：夜长梦多，我可不想因为自己的出乎大意而被别人翻盘了。”黎雪将自己的墓地打开，其中一张怪兽卡正露出了它那锋锐无比的獠牙：“我动墓地中‘黑羽·晶锐之费洛斯’的效果，将场上的一张打开表示的卡返回手牌，‘黑羽·晶锐之费洛斯’能够从墓地里特殊召唤，然后我再受到4oo点伤害。”

    “又是之前‘手牌抹杀’送进墓地里的怪兽吗……”汉尼拔有些不甘心地看了看对面的场上，“但是，你现在能够用来返回手牌的卡……只有那只吧？”

    “盟军·次世代鸟人”子啊使用自己的效果特殊召唤之后离场的时候会直接除外，这个除外的限制在让它不可被“黑羽·精锐之费洛斯”当作召唤自身的cosT；同时两只“棉毛衍生物”也只是“衍生物”，什么时候看见衍生物返回手牌的？

    也就是说，想要动“黑羽·精锐之费洛斯”的效果，就只能将自己场上最厉害的那只怪兽返回卡组——也就是“圣占术姬·塔罗光巫女”！

    好不容易召唤出来的强力怪兽，还没有打人就直接送走了吗？这是个什么节奏？

    “对卡片而言，只要能够挥自己的光辉就是意义所在，没有办法成为胜利拼图一部分的怪兽卡强行留在场上，是决斗者无能的证明。”黎雪这样说道：“我将我场上的‘圣占术姬·塔罗光巫女’返回卡组，从墓地里特殊召唤——‘黑羽·精锐之费洛斯’！”

    墓地之中起死回生的鸟人少年互相点了点头，塔罗光巫女似乎早就意识到了这是自己命运的所在，她没有丝毫的反抗，轻轻地挥挥手，就这样消失在了决斗场上。

    “……然后，我受到4oo点效果伤害。”

    鸟人少年振翅高飞，他锐利的羽翼在不知不觉中伤到了黎雪的身体，而他本人似乎沉迷于这种飞翔的快感之中，没有注意到这一点小问题。

    【黎雪：1p4ooo→36oo】

    “现场场上有了四只怪兽，但他们的攻击力加起来，都仅仅是和‘圣占术姬·塔罗光巫女’差不多而已啊……”有些疑惑地看了看黎雪的场上：“等等，马萨卡？！是那只‘调整’怪兽吗？！”

    “调整”，对现在的大多数人而言，都还是一个新概念，即使是汉尼拔，对调整也大多是听说过，这次还是第一次见。

    “没错，我使用我场上的三星调整‘盟军·次世代鸟人’和两只一星非调整‘棉毛衍生物’以及四星非调整‘黑羽·精锐之费洛斯’，调星！”黎雪的面前无数的游星粒子运转了起来，一种充满活力的新生力量开始运作了起来：“霞之谷的神风将带来那绽放的璀璨霞光，现在，请让那无穷无尽地喷洒着的‘霞’真正的降临吧！同调召唤等级九，‘喷霞虫’！”

    “砰！”无数的紫色霞光如同间歇泉一般地从地上喷了出来，一条和山岳一般巍峨的巨大喷霞虫从地下钻了出来——虽然是“虫”，但它身形优美，完全不像是那种一放大就会变得猎奇的东西：“‘喷霞虫’同调召唤成功时，对方场上存在的最多3张卡回到持有者手卡我把你场上的‘异次元的侦察机’和‘电磁龟’全部返回手卡！”

    随着喷霞虫的莅临，霞光闪烁之间，汉尼拔的场上就被一卷而空了……

    【喷霞虫那个：攻击力25oo】

    【汉尼拔：Lp18oo】