    “公子请留步！”一声轻笑声突然响起。

    一只柔荑晶莹如玉，轻轻拨开轿口珠帘，一直只闻其声不见其人的轿中女子，终于自轿子缓缓踏行而去。

    一袭鹅黄色宫装包裹住她那曼妙的身躯，那是怎样一副绝美面容，就算是杨凯，也很难找出一个合适的词语来形容。

    当她走出轿门的瞬间，她身后的奢华轿子，她周围那几个看起来就孔武有力的轿夫，似乎令人自然而然的忽略了他们的存在，唯有轿子中走出来的这个女子，才是此刻这天地之中真正的焦点。

    丫鬟小竹虽然刁蛮，但是论起姿色来，却绝对算的上是上上之选，但是当丫鬟小竹与那轿中女子站在一起的时候，却如同小母鸡站在天鹅身边一般，两者之间的差距，根本就不能同日而语。

    “难怪这女子一直呆在轿中不肯露面，如同她这般的红颜祸水，多看上几眼，真的有可能会死人啊！”望着姗姗而来的轿中女子，杨凯都忍不住惊叹了一句。

    美丽的事物，总是令人心旷神怡，这是人的天性，没有任何人能够改变。

    惊艳归惊艳，对于这轿中女子，杨凯倒是并没有什么其他的想法，一见到美女就鼻孔流血，走不动路，恨不得将自己的心挖出来给对方看看，这种不着调的情况，肯定不会在杨凯的身上发生。

    毕竟，杨凯与这轿中女子，不过萍水相逢而已，此次见过一面之后，两人之间是否还有再见之日，都很难说，既然如此，眼前这女子就算再美丽，与杨凯又有什么关系？

    “这位姑娘，你特地走出轿子，是为了感谢我吗？不得不说，你身边这小丫鬟，有事没事的时候，你的确应该多敲打敲打，不过你特地走出轿子来感谢我，这事情你就大可不必，以那小丫头那三脚猫的功夫，我教训她一番只是区区小事而已，根本就不足挂齿！”杨凯神色如常，冲着那轿中女子咧嘴一笑，说道。

    “公子说笑了，奴家崔莺莺，你直接称呼我的名字就行，不知道公子尊姓大名，是我始族哪一脉子弟？”轿中女子捂嘴一笑，那一抹的风情，天地都好似失去了颜色。

    “在下杨凯，始族？那是什么东西？”杨凯一怔。

    “杨公子你又在装疯卖傻了，我这丫鬟小竹，自幼以秘法培养，她年纪虽然不大，但是一般的后天境武者，恐怕都已经难是她的敌手，杨公子您年纪轻轻，却拥有着能够轻易辗压小竹的实力，你若不是始族中人，又怎会有如此本事？”轿中女子崔莺莺俏皮的一笑，冲着杨凯若有所指般的眨了眨眼睛，说道。

    “莫非这什么始族中人，拥有远胜于普通人的实力？”杨凯的脑海之中不停的转着圈圈，以崔莺莺的言行来看，此女应该对自己有什么误会。

    丫鬟小竹之前为难自己之时，崔莺莺并未出言阻止，当时的她，应该以为杨凯只是普通人一个，并没有怎么将杨凯放在心上，直到杨凯表现出远超小竹的实力之后，崔莺莺方才走出轿子，面对杨凯的时候，她方才表现的如此热情。

    崔莺莺是什么始族中人，已经是确定无疑，或许在崔莺莺这样的始族中人眼中，普通人根本就没有丝毫地位，唯有如同她这一般的始族弟子，才能真正得到她的尊重。

    杨凯虽然已经开始修仙，但是他的本质，却依旧是普通人一个，待的他想明白崔莺莺言行举止之间的种种联系，他心中对于崔莺莺的印象，已经差了不少。

    “崔姑娘，我是哪族中人，应该与你无关吧！你管好你自己的人，便已经足以，我还有事，就先行告退！”杨凯本非那种喜欢招惹麻烦之人，再加上他对于崔莺莺口中的始族一无所知，他更是不愿意与她们多做牵扯，随意找了借口，杨凯招呼了崔莺莺一声，转身头也不回得踏入枫叶镇之中。

    “小姐，那姓杨的实在有些欺人太甚，看他那副样子，竟然连小姐您，似乎都没有放在他的眼中，我们就这样看着他安然离去？”崔莺莺一行人之中，最记恨杨凯之人，肯定当属丫鬟小竹无疑，杨凯刚刚转身，小竹便已经凑到崔莺莺的身边，低声说道。

    “小竹，我知道你打的什么主意，记住自己的身份，你只是一个丫鬟而已，我如何做事，用得着你在一边说三道四吗？”

    冷冷的扫了小竹一眼，崔莺莺又道：“我崔氏一族，在这青州之内向来是超然物外，在那些大城池之中，各大势力基本上都知我崔氏威名，就算是我崔家之中走出来的一条狗，那些势力也得赞着捧着，但是如同枫叶镇这样的蛮荒野地却不同，有些人，他们根本就不知我崔氏为何物，吃一堑长一智，小竹，你这性子也应该改一改了，此次前往落霞岭，我可不想因为你而再次横生枝节！”

    崔莺莺的话，仅仅只是语气有些阴冷而已，但是丫鬟小竹，却陡然感觉一股刺骨的寒意径直落在她的身上，令的她的身躯一连好几个颤抖，就连她脚下的地面，都因为这股突然出现的寒意，突然生出了片片白霜。

    “小姐，小竹知错了，不经小姐您允许，以后我再也不敢自作主张，还请小姐您饶过小竹这一回！”小竹的面色已经惨白的如同白纸一般，看起来好似摇摇欲坠，也不知道，小竹这是被崔莺莺吓的，还是被那股寒意给冻得。

    “知道错了就好，看在你侍候了我这么多年，做事还算兢兢业业的份上，这次事情先就这么算了，若下次再犯，可不会再如今天这么简单！”崔莺莺挥了挥手，小竹脚下的白霜瞬间融化消失于无形，而她那惨白的吓人的面色，几个呼吸之间也已经渐渐开始恢复原样。

    莲步姗姗，崔莺莺转身重新回到轿子之中。

    “你们几个，赶紧抬着轿子给我赶路，三个时辰之内，若是赶不到落霞岭的话，休要怪我掌下无情！”自家小姐总算是重新走进轿子，小竹总算是松了一口气，面对那几个一边侍候的轿夫之时，小竹已经再度恢复成那副高高在上的模样。

    “先不急着赶去落霞岭，小竹，在这枫叶镇上找家客栈，我们先休整一番！”崔莺莺的声音再次自轿中传来，不知为何，崔莺莺竟然改变了主意，并没有决定如同之前那般，第一时间赶往落霞岭。

