    第34章夏青的改变

    “救什么？你一直不喜徐云，和离不正随了你的心愿吗？”

    夏老夫人抬头看了夏培海一眼，虽说她这些年没在京城，但是徐云这些年过得什么日子她也看得出来，尤其是在夏舒出生以后，夏培海对林姨娘母子俩更是宠上了天。

    肆意殴打庶子庶女，徐云当然不对，可是夏老夫人也记得徐云最初嫁到夏家的时候并不是这般模样，说到底还是夏培海这些年磋磨的。

    “可是我在朝堂之上，如果没有徐家的帮忙，我必然无法在京城立足，说不定就被贬到哪个鸟不拉屎的穷地方。母亲，看在父亲的份上，还请你无论如何都要帮我这一次。”

    不得不佩服夏培海这一点，该到自己低头的时候，那是丝毫不会犹豫。如果现在徐家给他改过的机会，即便是让他跪在徐云面前，夏培海也不会眨一下眼睛的。

    可是出身将门之家的夏老夫人听到夏培海这么说，却只有心痛。

    簪缨世家，磊磊傲骨。

    夏培海竟然是一点都没有继承到。

    为了自己的私心，不惜算计女人的一生，还是一个被他八抬大轿抬进夏府，为他生儿育女，管理内宅十几年的女人。

    “你也知道自己要靠着徐家？也知道夏家现在毫无建树？既然你都知道，为什么还要对徐云痛下死手？夏家的子孙就要敢做敢当，敢于承担后果，即便你父亲依旧活在世上，得知此事，也断然会做出和我一样的选择。”

    从夏培海跪在自己面前的那一刻开始起，夏老夫人就没准备要去帮夏培海在徐家面前说什么。

    更何况徐云伤的那么严重，徐家怎么可能会善罢甘休？

    夏府还有一大家子的人等着夏老夫人，她不可能为了夏培海一个人，把整个夏家都拉进去。

    夏家的未来，也不可能去指望夏培海这样自私自利的人。

    “不过就是和离，就算是没有徐家的庇护，你也做官这么多年，真的去了地方，也能好好的赚一些政绩，将来再回到京城，也不仅仅是如今这赋闲的五品小官。难道你就不想给舒儿做个好榜样吗？”

    毕竟是丈夫唯一的儿子了，夏老夫人就算心里再看不上夏培海，该说的话，该点的地方也都做到了，至于夏培海会不会把自己说的这些话听到心里去，夏老夫人就不再做任何的猜测了。

    夏老夫人如此明确的拒绝了自己的请求，夏培海也知道自己说再多的好话，也不会打动这个老太太的心。

    夏培海愤愤地想，活该她儿子死的早。

    他就不相信，如果今天发生这事的人是夏培江，夏老夫人也能理所当然的说出这句话，能真的做到说不管就不管。

    说到底，还不是因为自己不是她的亲儿子，不为自己的将来和前途考虑罢了。

    “老夫人，二老爷好像生气了。”

    云彩将薄薄的毯子盖在了夏老夫人的腿上，想起刚刚送夏培海出院子时，他气呼呼的模样，终究是没忍住对夏老夫人说了出来。

    “从小便是这样，凡是没按照他的心思做，就会这般，以前老大活着，他多少还能收敛点，现在夏家是他说的算，便肆无忌惮了。”

    夏培海的反应本就在夏老夫人的意料之中，若是不生气，恐怕就不是夏培海了。

    “老夫人这话说的可不对，这宅子可不是二老爷的，以后撑起这座宅子和夏家门楣的是咱们玄哥儿。”

    云彩只比夏玄大了几岁，从小两个人算是一起长大的，对夏玄的认同感要比夏培海强很多。

    “你说的也是，就是不知道玄哥儿在大营里到底怎么样了，这都好几个月没有消息了。”

    提起夏玄，夏老夫人的脸上终于露了笑容。

    “等青姐儿回来，我问问她最近有没有玄哥儿的消息，最近咱们青姐儿可忙了，我都不好逮到人了。”

    云彩笑着说道，夏青的改变大家都看在眼里，除了最初的不适应之外，大家都乐意看到夏青如今的变化。

    “青姐儿经了事儿，确实长大了。”

    对于夏青的改变，夏老夫人是十分欣慰的。

    自己离开京城这些年，她最后悔的事情就是当初没有带着夏青一起离开，而是把夏青交给了夏培海夫妇教养，以至于夏青越长越歪，等到她发现夏青不对劲儿的时候，已经改不过来了。

    原本都已经打算放弃夏青了，却没想到遭遇了清白被毁的流言蜚语之后，夏青却愈发的成熟起来，越来越有大家闺秀的模样，再也不是当初那个肆意妄为、胡搅蛮缠、狂妄夏青了。

    此时的夏青已经爬到了广灵寺，正跪在佛像面前摇签。

    竹签落地，夏青连看都没看竹签，只是捡了起来。

    “小姐，什么签，咱们去那边解签文吧。”

    寒露想看看夏青手里的竹签，却被夏青挡了过去，只好指了指解签的地方，跟着小姐过去。

    “姑娘要解什么？”

    和尚接过夏青的竹签，看了一眼，然后笑容满面的问道。

    “生命何其复杂，又怎么能只凭借小小一支竹签可以断定？”

    “姑娘既然不信，又何必摇了这支签？”

    和尚摇了摇头，对夏青的做法无法认同，但也只是把竹签放在了一旁，并没有再说其他的。

    “我的事儿竹签解不了，但是问心阁可以。”

    没有必要理会和尚对自己是什么看法，夏青的目标就是要进入问心阁，要和问心阁的掌柜谈才是重要的目的。

    “姑娘说的是什么，贫僧不懂。”

    解签和尚心中虽有诧异，面上却不显，广灵寺据点存在很多年了，一直都在低调行事，不是问心阁的老客户是不知道这处据点的。

    很显然，夏青并不在问心阁老客户之中。

    虽然，她上辈子曾经是。

    “我既然找到这里，就不会是毫无准备的来，所以还劳烦师父同传一声，夏青确实有要紧事要见问心阁掌柜。”

    毕竟是有求于人，夏青不能和解签和尚计较，也没有能力真的去计较什么。

    (本章完)

