    第946章难道她还不值一千两吗？！

    只见杜老太当即冲薛大喜道：“薛大喜！你不是想跟山强和离，并要红果跟你一块离开这个家吗！行！反正事情都闹到这地步了，你再在这个家好吃懒做，我也受不了了！但有个条件，你带红果走，要跟是从我们家将红果买走一样，你不拿来一千两，我们也不会放红果跟你一块走的！”

    一千两？！

    杜老汉眼睛立刻就亮了。他怎么都没想到？！还是他老婆子聪明啊！

    何二妞也是眼睛都亮了，就跟好日子一下就在眼前了一样。

    只有杜山强，立刻急急道：“娘，你这不是逼死大喜吗，大喜哪来的一千两啊，她之前身上顶多就几十文，其他钱都是给我收着的，我不是都给你和爹收着了吗！你们也给我买妾了，都没剩下多少了！”

    “你闭嘴！”杜老太立刻喝道。“她没有，她娘家还没有吗，她不知道上她娘家去借吗！她那么宝贝红果，天天说什么红果就是她的命，难道红果还不值一千两吗！”

    说着，杜老太还一副慈祥的样子，跟杜红果道：“红果啊，你看看你娘，一千两都不愿意去跟她娘家借，可见啊，她是不是真宝贝你这个唯一的女儿了。还是奶奶老实告诉你吧，她就是没法再生出孩子了，将所有希望都放在你身上了，她要是还能生出来，你也什么都不是。”

    明显就是挑拨离间了。

    可杜红果却不吃她这一套，还因为完全绝望了，不管不顾的冲杜老太大骂：“你个老太婆，少挑拨我和我娘的关系！你们尽管将我嫁了卖了，到时候我再去求我外公，给我外公磕头，我外公我大舅二舅三舅四舅肯定会将我赎回来的，我宁愿他们给别人高价赎银，也不将那么多钱给你们！”

    这是杜红果第一次这么大的胆子敢骂杜老太，还话那叫一个厉害，气的杜老太一个倒仰，差点晕厥过去。

    杜红果还在大声道：“我外公他们不嫌弃我娘和离回娘家，肯定也不会嫌弃多一个被嫁或者被卖过的我在他们家的，气死你们！”

    “你你你……”杜老太真要被气死了。

    杜老汉也要被气死了。

    杜山强愣了半天，都有些没反应过来。这要不是亲眼所见，他都不知道现在嘴皮子那么厉害，敢这么大声的是他女儿。

    “好孩子。”薛大喜则极其欣慰，眼里含泪。觉得没白疼这个女儿。

    “娘，走，我们回屋继续睡觉去！”第一次，是杜红果极其硬气的拉着她娘回屋了。

    “臭丫头！臭丫头！”杜老太更是被气到了，臭丫头臭丫头的骂了半天，才完全慌了：“老头子，怎么办啊老头子？我们到底是将那臭丫头嫁了，还是卖了啊？可不管嫁了，还是卖了，我们家都得不了那么多钱啊？让别人得那么多钱，见人家发财，我哪里甘心啊！”

    “红果那丫头，还真是……”杜老汉也是完全没想到他孙女会说出那样一番话，“不过，她都这么说了，大喜肯定也愿意这样，平时大喜都不太愿意麻烦她娘家人，那薛家又有什么不愿意的？肯定也宁愿从别人手中高价将红果买回去，那样也能跟我们完全没关系，反正就是不想我们占到好。”

    (本章完)

