    江筱考虑了好一会，还是去找霍擎，让他给霍品斯打电话，明天过来吃饭。

    不管怎么说，如果是别的事情，过去了就过去了。

    可如果手上真的有人命，而且还不止一条人命，她就得让霍品斯小心点。为了他自己的小命，得提高警惕啊。

    第二天霍品斯过来，江筱却觉得他有点心事重重的样子，还几次看着她欲言又止。

    她都还没有说起艾玲的事呢，这是干什么？

    “霍品斯，有话就直说，男子汉大丈夫，这样婆婆妈妈干什么？”

    这会儿孩子们都在书房写作业呢。

    孟昔年下班和霍品斯一起回来的，不过他先去洗了个澡，客厅里就她和霍品斯在。

    “其实就是艾玲的事。”

    霍品斯深吸了口气，说道：“我自己这些天也一直在用自己的办法去查她，但真的没有查出什么来。然后我想了个主意，跟艾玲和几个朋友玩了一个游戏，我把她灌醉了，问了她几个问题，然后她的确是说了.....”

    嗯？

    江筱眨了下眼睛，一时间有些不明白。

    “真心话大冒险？”是这个游戏吗？

    “对。不过，是玩完了游戏之后其他朋友都走了，只剩下了我们两个，艾玲也已经醉了的情况下问的。我觉得在那个时候她说的话是真的。”

    “问了什么问题？问出什么来了？”

    既然霍品斯这么说，那她就先听听好了。

    不过，她肯定是选择相信霍擎的鼻子和丁海景的直觉的。

    不管霍品斯说什么都没用。

    “我问过她，有没有做过让自己很后悔的事。”

    “然后呢？”

    “她说有，然后跟我说，十八岁那年她走夜路的时候遇到了一个老流盲，然后被他拖进了暗巷里，那老男人意图对她不轨，当时她又害怕又紧张，在挣扎的时候正好摸到了一块砖头，想也没想地就砸了那老男人的头。”

    这是要讲起故事来了？

    江筱皱了皱眉。

    霍品斯看了她一眼，然后又接了下去，“她说当时那老男人就倒下去了，她也赶紧逃了，以为那个人就是晕了过去，谁知道过两天才听说那老男人死了。艾玲说她很害怕，一直在纠结要不要去自首，可是又怕去自首的话，别人会以为她已经被辱没了清白。就这么很不安很惶恐地过了一天又一天，没有人查到那男人的死因，后来她也就渐渐放心了，觉得那老男人是死有余辜，这么多年来，她都是这么安慰自己的。可心底却依然留着这个结。”

    听了霍品斯的话，江筱就看着他没回答。

    “这是在说什么？”孟昔年过来了，见他们的神情有些奇怪，不由问道。

    江筱起身，去拿了前几天他们调查艾玲的资料，“你让他再跟你讲一遍。”

    她去翻了翻艾玲的那些资料，翻到她十八岁的时候，在上学呢，K市？

    江筱突然就想起来洪贵原的家乡，不就是在K市和离城的交界？

    所以这两个人会不会在那个时候就认识了？

    客厅那里，孟昔年听完了霍品斯的话挑了挑眉，“你信了？”

