
　　原本任禾还打算回家换身衣服来着，结果被段小楼直接给拉走了，连带着许诺三个人直接去了酒店。

　　等他们到的时候段小楼之前订好的包间已经有人在里面了，赫然是几个比他们年龄要大上好几岁的年轻人，看起来都有20岁左右的样子，两男三女。

　　“这是我表哥，还有曾经跟咱们住在一个院子里的哥哥姐姐，他们是一届的，今年都刚上大学，”段小楼解释道。

　　“一个院？”任禾表示没见过啊。

　　段小楼知道他在疑惑什么就解释道：“他们后来都搬家了，不过大家关系都挺好的。”

　　“奥……”任禾点点头，他们那个院子的情况他也知道，虽然看着平凡，但里面在洛城正经称的上人物的还是不少的，这些估计也就是家庭条件都不错属于一个圈子里的子弟，不过这跟他没啥关系，性格好的做朋友，性格不好的他也没打算迁就谁。

　　不过说实话，这仨女孩里面倒是有两个特别漂亮，这种漂亮于杨夕那种天然的美不同，是特别会穿衣打扮，其中有一个进到包间里面把外面的外套脱掉后露出里面深V型领子的紫色针织衣，腰部收束了一下显得身材尤其诱人，有点御姐的意思。整个人坐在那里就有种让任禾感觉像是置身在某个缱绻慵懒的环境里。

　　任禾撇了一眼身边的许诺，这小胖子眼睛都特么看直了。

　　段小楼给大家介绍了一下任禾才知道，这御姐叫夏雨婷，京都影视学院上大一。搞影视的啊，任禾点点头，不过没太放心上。

　　其中有一个叫皇甫逐日的胖子也就是段小楼的表哥，倒是让任禾觉得有点意思，学习成绩不好结果被家人花钱送去澳大利亚上学，天生管不住嘴不停的吃，结果还喜欢极限运动……

　　这种身材能玩极限运动？起码徒手攀岩会挺累吧……？

　　不过任禾天生对这种人就有点好感，而且这皇甫逐日还比较乐观开朗，笑呵呵的像个弥勒佛一样，心思比较单纯。

　　一开始他还担心双方年龄差距比较大会，对方会懒得跟自己这样的小孩子聊，不过没想到这几个人还都挺好相处的。

　　当夏雨婷发现小胖子许诺老是看自己的时候，还主动笑意盈盈的给许诺盛了碗汤，许诺的小胖脸刷的一下就红了，整个人坐在椅子上都不敢动，手都不知道该放哪了！

　　结果就听皇甫逐日大喊道：“行了啊夏雨婷，你别逗人家初中生，这么多年这整人的坏毛病怎么就改不掉呢。”

　　咦，这倒是有点意思，任禾一开始还以为这夏雨婷是挺文静一御姐呢，原来骨子里还有这么俏皮的一面。

　　夏雨婷听了不再逗小胖子许诺，而是轻描淡写的说道：“你这么多年也没见瘦啊，看你发的圈子，怎么的，还去徒手攀岩了？你是被吊上去的吧？”

　　“放屁，我玩极限运动在整个澳洲的圈子都小有名气了好吗？”皇甫逐日恼羞成怒的说道。

　　“你出名……是因为你的体型吧？”夏雨婷嘴上是一点不留情面，不过任禾看的出来他们关系应该是很好，这样互损通常是好朋友之间才有的。ŴŴŴ.23sk.com

　　段小楼不知道出于什么原因忽然说道：“任禾好像也在玩极限运动吧，哥你可以和他交流交流。”

　　怎么扯我身上来了，任禾赶紧笑着解释：“我那就是瞎玩，强身健体的。”

　　这个对话就像是一个玩笑一样一笑带过了，除了段小楼。

　　不知道为什么，她总是想去任禾身上探寻一下对方的秘密，那些秘密就像是最诱人的糖果一样吸引着她。

　　此时皇甫逐日还不知道，就这么一个一笑而过的话题，以后会带给他多大的震惊……

　　忽然有人笑道：“夏雨婷，听说有个土豪准备买下昆仑的影视版权，据说要直接从你们学校启用学生演员来着，你听说这事没？”

　　“嗯，”夏雨婷点点头：“听说是个昆仑迷，房地产的老总，看完昆仑恨不得变卖家产出去行侠仗义呢，被家人拦下来了，后来就说干脆拍成电视剧吧。”

　　任禾听到有关昆仑的事情立马来精神了，有土豪愿意买昆仑版权？有多豪？！这是好事啊！土豪浑身都是温暖而有钱的气息……

　　不过没听周无梦说过，大概是还没谈成。

　　他之前就和周无梦说过，版权这种东西由周无梦全权操作，他自己也必要去操太多心。

　　而且他虽然把昆仑给写完了交稿，但实际上连载才刚刚进行一半，还没到真正适合运作版权的时候。

　　任禾就这么乐呵呵的听着，他就喜欢别人当着自己面夸自己……

　　这时候包间的门被推开，任禾眼睛一亮竟然是杨夕来了！

　　“送你爸了吗？”

　　“嗯，没送去机场，他们从医院出发后我就赶来了，据说是不让送的，也不知道为什么搞得好像很神秘的样子，”杨夕跟大家打了个招呼就坐到任禾旁边小声说道。

　　任禾也不奇怪，毕竟他已经猜到杨恩是有重要任务在身的。

　　这时候原先的几个人继续讨论昆仑的事情：“咱们洛城现在有卖昆仑的单行本了吗，如果有建议你们买来看看，真的很好看！”

　　皇甫逐日不乐意了指着他对面的年轻人骂骂咧咧说道：“老子听说那小说了，结果你小子不地道，从京都回来也不知道给带一套！”

　　“我给你带了，”夏雨婷淡淡的说道。

　　“真的假的？”皇甫逐日大喜，然而不知道是想到了什么，脸色忽然黑了下来：“什么条件？”

　　“叫姐姐。”

　　“姐姐。”

　　这一套对话简直是一气呵成，简直给任禾他们看懵逼了，这皇甫逐日也忒没节操了吧！

　　任禾不经意间转头间忽然发现杨夕在看着自己，那种感觉就像是对方已经把自己看穿了一样。

　　整个包间里只有杨夕知道，任禾就是昆仑的作者！

　　杨夕想到这里就会很开心，虽然这开心的很没道理。

　　她闺蜜宋词寄回来的昆仑连载早就收到了，杨夕现在也是任禾的忠实读者之一！

　　……

　　加更，圣诞礼物，提前祝大家圣诞快乐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，61、土豪要买昆仑版权免费阅读。https://xs.23sk.com 