    江浩见白素贞有些发呆，能猜到她心里想什么，道，“其实不管是什么，只要怀慈悲心，做善事，积攒功德，自然有福报降临。”

    “做善事积功德？应该做什么？”

    “修桥补路是善事，施舍孤寡贫苦是善事，救人一命是善事，咱们做大夫济世救人、救死扶伤也是做善事，一善解百灾，十善一功德，功德多了，自然能渡一切劫难。”

    白素贞低垂着眼帘，脑子里想着江浩的话，‘积功德，渡一切劫难’，那自己的情劫是不是也能度过去呢。

    第二天。

    江浩和白素贞小青一起来到保和堂坐诊，自从前天中毒事件后，许仙和白素贞的医术得到认可，陆陆续续有病人进来，医馆进入正轨。

    就在江浩给一位病人诊治时，好友潘玉良进来，摇着折扇一副公子哥派头。

    江浩对他点点头，潘玉良示意江浩继续，自己站在旁边，瞅瞅这里看看那里。

    不多时，

    白素贞送一个女病人从她的诊室出来，吩咐伙计如何煎药，潘玉良深深看了白素贞两眼。

    江浩看好手中病人后，洗了洗手，来到潘玉良身边，“今天怎么想起到我这里来了？”

    潘玉良凑近江浩耳边，小声道：“白大夫长得如此国色天香、花容月貌、温婉舒雅，怎么竟然愿意屈身在你这家小医馆呢，这是暴殄天物、年华虚度、煮鹤焚琴啊！”

    “显摆你会的成语多是不是？”江浩没好气的道。

    潘玉良呵呵一笑，刷的打开折扇，“汉文，明天是七夕节，可有什么安排？”

    “没有？”

    “明天晚上西湖有一个大型诗会，咏七夕诗词，会有很多官员士绅才子过去，你也去吧，你诗词不错，作一首好诗词，在那里可以扬名。”潘玉良道。

    江浩想了想，最后摇摇头，“我就不去了。”

    潘玉良瞅瞅江浩，又瞅了一眼白素贞的诊室，脸上露出微笑，用扇子点了点江浩，小声道：“看来你心里已经有了安排，是不是想要邀请白大夫去游玩放灯啊？”

    “陪着美女总比陪着一群老头要好吧。”江浩道。

    潘玉良呵呵一笑，“汉文终于开窍，知道女人的好了，好好好，那我就不搅你好事了。”

    送潘玉良离开，江浩刚回到自己诊室，就见白素贞从屋里出来，眼神明亮的看着他。

    江浩知道，这只千年妖法力高深，肯定把自己和潘玉良的对话听得清清楚楚。

    不过。

    江浩暂时不准备说。

    “素贞，手上事情处理好了？”

    “好了。”

    “一会儿再给你抓一副药，带回去给你煎药。”江浩道。

    “啊，其实我的病以及好得差不多了，暂时可以不必用药了。”白素贞赶紧道。

    她虽然能坚持，可没病谁又愿意喝那么苦的药汤子啊。

    “我给你摸摸脉。”江浩说着搭上白素贞的手腕，号起了脉。

    “嗯，从脉相上看已经大好，那就暂时不吃了。”

    江浩如此说，白素贞脸上闪过喜色，终于不用喝药了。

    “既然好了，那也不用我再住在白府随时看护了，今晚可以回家睡觉了。”江浩笑着道。

    白素贞脸上闪过一丝失望。

    原来任何事情都有得有失，不用喝苦苦的药汤，许相公也不会住在自己家了。

    下班，

    白素贞和小青一起回家。

    回到家，小青热的立刻变成青蛇，一头扎入荷花池，嘴里道：“许仙不来真好，可以随意变身纳凉了。”说完沉下去。

    白素贞坐在湖边小桌旁，一只手托着下巴，无神的看着荷花池。

    往日这个时候，

    许仙会给自己煎药，给自己吹的温了，一勺勺喝下去，虽然药很苦，可是她心里很美。

    吃了药，她会做几个小菜，两人一起用饭，有时候还会小酌两杯。

    吃过饭后，两人就坐在湖边，聊四书五经，聊道家经典，聊佛家经文，聊医术、甚至聊家常。

    两人总是那么契合。

    她发现，许相公非常博学，她所有的话题都能接上来，而且说得头头是道，对儒释道三家的经典也理解的很深很透。

    现在呢？

    许相公没来，她感觉好无聊。

    她已经习惯了有他陪伴的日子，突然失去，她已经变得不习惯。

    看看头顶的弯月亮。

    明天就是七夕了。

    她偷听了许仙和潘玉良的对话，虽然许仙没有答应好友去参加诗会，可也没有表明一定会请自己。

    自己很期待的等着，可一直到下班他也没开口。

    无聊啊。

    ......

    医馆关门后，江浩买了一些吃食，提着来到姐姐家，许娇容看到弟弟过来非常高兴，吩咐厨娘多炒两个菜，许娇容的肚子越来越大，江浩给姐姐摸脉。

    “嗯，姐姐和宝宝都很健康。”江浩道。

    许娇容脸上满是笑意。

    摸了摸肚子，问道，“汉文，你与那白大夫如何了？”

    “什么如何了？”

    “我觉得白大夫很不错，又懂医术，与你也很相配。”许娇容道。

    “这种事情要看缘分。”江浩笑着道。

    在姐姐家吃完饭，江浩回到自己家，画符、修炼、打坐，脑子里琢磨如何增强自己的实力。

    他得了蛤蟆精的内丹，尤其是得了蜈蚣精的家底，现在空间有不少好东西，他琢磨着，等过了七夕节，再一趟宝青坊，用这些东西看看能不能换到一些极品材料，升级一下自己的飞剑。

    他的乾坤剑匣，有一个极其厉害的能力，就是吸收高级材料，升级飞剑，也就是说，剑匣赋予了飞剑永久提升的可能。

    只不过需要的升级材料也必然是顶级材料。

    上次在宝青坊，他购买了一些介绍修真界情况的书籍，其中就有炼器法宝的登记划分，按照这个世界的实力水平算，他那把专门用来飞的青云剑是中级灵器。

    剑翼、纯钧剑、湛卢剑已经达到高级灵器级别。

    高级灵器已经非常难得，之前他给几把宝剑用上了其他世界最顶级的材料，天晶宝石和振金，还有一些其他材料。

    再往上升就是顶级灵器。

    在此界。

    顶级灵器已经是修士能炼制出来的最强法宝。

    灵器再往上是仙器，仙器已经不是此界修士能炼制。

    第二天医馆依旧热闹，病人不断，一直忙到傍晚才结束，白素贞自打听江浩说救死扶伤能积攒功德后，对治病救人更加上心。

    就在准备要离开的时候，江浩站到白素贞面前，“今晚要不要一起去放灯？”

    “好啊。”

    白素贞欣然答应。

    其实她一直在等江浩说这句话。

    七夕夜。

    杭州城里灯火辉煌，店铺酒楼全部营业，街上人流熙攘，江浩和带着白素贞小青看花灯，到西湖边放花灯。

    这一夜虽然没有什么特别的事情发生，可两人心情都特别愉快，在送白素贞回去的时候，江浩道：“明天我要出门进药，医馆就由你照应了。”

    “好的。”白素贞应道。

    第二天一早，江浩就带上面具，隐身飞向宝青坊，第三次来宝青坊，江浩已经轻车熟路，其他门店没有江浩想要的顶级材料，江浩准备去‘宝青坊’看看。

    虽然宝青坊的东西很贵，可确实有好东西。

    就在江浩走在路上时，前方忽然大乱，他定睛一看，就见一只巨大的白狐眼睛通红，似乎发疯一般，在街道上横冲直撞的乱窜，撞倒路人拍坏店铺，吓的人们纷纷躲闪。

    “砰~！”

    一个妖修被白狐一巴掌拍飞，狠狠砸在墙壁上，店铺的墙壁都被砸出一个窟窿。

    那个被打的妖修实力不低，一个咕噜从地上窜起来，看来并没有受什么伤，不过他好像没有报仇的想法，转身快速跑了。

    江浩发现，这只白狐虽然体型巨大，可修为也就二劫实力，宝青坊内大妖修不少，怎么可能任由一只二劫妖怪捣乱呢？

    街上其他人跑了，那只白狐一眼看到了还站在街上的江浩，刷的跳过来，对着江浩就是一巴掌。

    江浩怎么可能任由这白狐打自己，身子微微一闪躲开狐狸爪子，回手就是一巴掌。

    啪~！

    这一巴掌狠狠扇在狐狸精的脸上，巨大的狐狸一把被江浩扇飞，狠狠撞到旁边的店铺大门，木门爆碎直接撞了进去。

    只这一接触，江浩终于发现了这只狐狸的异样，它发现这狐狸的身上黑气缭绕，明显是阴煞之气，而且已经侵入神魂。

    此刻这只狐狸的精神恍惚、暴乱，已经迷失了本性。

    狐狸精爬起来，甩了甩脑袋，此刻它嘴角带血，是被江浩扇的，一对通红的眼睛恨恨盯着江浩，嘴里发出嗷呜一声。

    嗖~！

    脚下发力，狐狸精又向着江浩扑来。

    这次江浩没有再打，手掌一翻，嘴里喝了一声。

    “定！”

    他用上了定身咒。

    已经扑到半空的狐狸精，身子立刻变得僵硬，惯性的扑到江浩跟前，身子扑通一下跌在路面石板上，一对红色的眼睛还死死盯着江浩。

    就在这时，远处跑来一群男子。

    他们远远看到白狐趴在地上，嘴角带血，都吓了一跳，带头之人看向站在白狐前面的江浩，怒吼一声，“竟然敢伤十一小姐，杀了他！”

    嗖嗖嗖~！

    一群妖修向着江浩扑来。

    江浩一看这些家伙好不讲道理，不问青红皂白就要杀自己，心里来了气，意念一动剑翼出现。

    “嗖嗖嗖嗖~！”

    无数把飞刀对着那些扑来的家伙射去。

    “啊，飞剑，快躲！”

    为首男子大惊，立刻喊道。

    冲过来的家伙知道厉害，有的躲闪有的放出法宝抵挡。

    “当！”

    “轰！”

    “噗噗噗！”

    有的挡下飞刀，有的来不及躲闪，直接被飞刀所伤，好在江浩没想杀人，所以手下留了情，这些家伙只是皮外伤，都不致命。

    江浩之所以没下重手，是因为通过整件事情，他大致猜测出这白狐的身份，被叫小姐，应该和宝青坊主人，那只四劫狐狸精有关系。

    “你敢伤我们！”

    为首男子怒视江浩。

    “你上来就要杀我，好大威风，来而不往非礼也，我已经收了力，否则你们这里会死一大半。”江浩沉声道。

    为首之人脸上愤怒，放出一只手镯大小的金环，双手在金环上一抹，金环立刻变成几十只，双手一抖全部向着江浩射来。

    飞环遍布四面八方，飞行很没有规律，江浩不敢大意，瞬间撑起金刚不坏神功。

    同时放出纯钧剑，灌注法力猛然射出，纯钧化作一道银光，直直射向为首男子。

    男子不敢大意，放出一只护盾挡在面前。

    “轰~！”

    纯钧剑带着无尽威力，狠狠撞在护盾上，对方的护盾虽然也是灵器级别，可江浩这次发动，催动了纯钧剑上的天罡气。

    正破邪！

    对方是妖修，法力被罡气克制，一阵轰鸣之后，纯钧剑飞回江浩手中，再看那人手中护盾，竟然已经裂开。

    为首男子大惊。

    周围其他看热闹的人，此刻也非常惊讶，这个剑修好生厉害，只是一剑就破了大总管的护盾，他究竟是什么来历？

    大总管的实力，在整个宝青坊都算得上大高手，碰到眼前这个修士，一下就毁了法宝。

    大总管心中恨恨，催动金环撞向江浩，江浩放出剑翼，打向袭来的金环。

    叮叮当当~！

    场中一阵乱响，众人只觉眼花缭乱，金光与银光不停碰撞，最后金环全部飞回大总管手中，众人惊讶的发现，原来大总管的看家本领，竟然一下也没有打到人家身上，甚至没有突破对方的飞剑阵。

    要知道，大总管是三劫妖修，实力非常强，众人现在看向江浩的眼神都变得郑重几分，知道这人实力高强。

    这一战，很多人都记住了江浩的样子。

    大总管气呼呼的盯着江浩，心里琢磨如何找回场子，决不能让这个伤害了十一小姐的家伙离开宝青坊。

    就在这时，江浩开口道：“我劝你一句，不要为了耍威风，在这里继续耽搁时间了。”

    说着一指地上的白狐道：“这只狐狸精阴煞之气已经深入神魂，如果再不及时救治，过不久就会彻底沦为只知道杀人的嗜血狂魔，还是快点带她去看病吧。”

    江浩说完转身就走。

    可江浩刚走出去几步，只感觉眼前一花，在他身前十几米，原本空荡荡的街道上，忽然出现一个红衣女子。

    这女子身材高挑曼妙，一身大红袍子，头上插着珍珠簪，一双狭长的狐狸眼，看似妩媚妖艳，可眼神却透着威严，而且从她身上，江浩感受到很强的气息。

    江浩敢肯定，眼前女子是一个四劫妖修强者。

    四劫妖修，一身红衣，妩媚威严，江浩已经知道了眼前女子的身份。

    “宝青坊主？！”江浩道。

    宝青坊主看着江浩微微一笑，道：“没错，是我，人族修士，那你又是谁呢？”

