    赵启与任昌二人皆是一把鼻涕一把泪的跟李承乾述说起案件经过来。

    一旁的小吏则是将二人所说的事件经过一一写在纸上记录下来，等着到时候和人一起交给李世民。

    待到两人述说完毕之后。

    李承乾也没再问两人任何问题，便直接让人将他们抓进了大牢之内与史敏富一同看押起来。

    两人见到史敏富，那也顿时都反应过来。

    自己的事儿，就是被这家伙给出卖的。

    史敏富望了眼两人被打的血肉模糊的后背，随即乐了。

    有一说一，他史敏富虽然是贪生怕死，但总归还是做了一件明智的事儿。

    最起码在这件事儿上，史敏富没有如这两人一般，被打的近乎挂掉。

    他早早地就交代了，避免了一顿皮肉之苦。

    见史敏富朝着自己这边看，两人隔着牢房，直朝这史敏富破口大骂。

    “史敏富，你这老家伙，你不得好死！”

    “史敏富，你特娘给我等着，等老子出去一定弄你全家……”

    现在再骂这些话有用吗？

    听着两人的骂声，史敏富那也是摇头笑了。

    他直朝着两人道：“你们俩就别骂了。”

    “难道你们到现在都没看出来，殿下是铁了心要肃清凉州官场了么？”

    “实话跟你们说吧，咱们仨没一个能活着走出去。”

    史敏富现在已经看破生死了。

    他现在唯一想的事儿，就是自己的儿女与亲眷能存活下来。

    剩下的事儿，都不重要了。

    接下来的几日之内，李承乾按照史敏富与赵启还有任昌的供词，大肆整顿陇右道官场。

    几乎每日都有一个或者几个陇右道官场上的官员被押送进大牢之内。

    并且在确立了罪名之后，即刻发车送往长安城交由大理寺看押。

    ……

    当李世民看见这些人的时候。

    那也是有些傻眼。

    他也着实是没想到陇右道的官场之上，竟然有这些个贪官污吏。

    而且看着那厚厚的证词，着实是把李世民的胡子都给气直了。

    在朝堂之上，李世民破口大骂：“这些人，都特娘是活够了吗？”

    “贪污纳贿也就罢了，甚至灭口还杀到了官府的大牢里。”

    “胆大包天，真是胆大包天。”

    李世民看向长孙无忌，道：“长孙无忌听令。”

    “臣在。”

    长孙无忌迈步出列，拱手道了句。

    “朕命你即刻前往大理寺，综上证词，对陇右道一系官员展开审判。”

    李世民道：“只要证据确凿，该斩首的斩首，该流放的流放，不可留情！”

    “臣，遵命。”

    说完这话，长孙无忌躬身领命，随后离去。

    但就在这时，已经成了御史大夫的长孙冲迈步从众臣中出列。

    “陛下。”

    他躬身道：“臣觉得，陇右道的贪污腐败风气，必须严加惩治。”

    “而惩治的对象，绝不能仅仅是这些县令以及折冲都尉的中流管员。”

    “最起码也要从最上方开始查起，例如陇右道巡查史郑宽。”

    长孙冲抬头看向李世民道：“当初，所成立巡查史的目的，就是为了惩治贪腐风气。”

    “可陇右道如今却变成这般样子，想来，必与巡查史郑宽有关。”

    “就算他没有参与到贪污当中，那他也有包庇纵容之嫌。”

    “所以臣建议，派遣专员去往陇右道，调查巡查史郑宽。”

    长孙冲的一番话，确实也是点醒了李世民。

    的确，因为巡查史的职权缘故，这几年巡查史带头贪污的事儿屡见不鲜。

    从扬州的巡查史被李承乾干掉开始到现在，已经有十余位巡查史被检举下马了。

    所以，这也不得不让李世民重新考虑，要不要继续沿用巡查史这一职务。

    毕竟这巡查史的职权太大了，在地方简直就如同藩王一般的存在。

    虽然隔几年就会换一届，但这几年，就足以祸害一方百姓了呀。

    不过，当下要想的也不是这个。

    李世民直开口说道：“长孙冲。”

    “臣在。”

    长孙冲插手应是。

    “朕命你为钦差大臣。”

    “携朕旨意前去陇右道。”

    “特命秦王李承乾，彻查陇右道巡查史郑宽，是否贪污纳贿，为祸一方。”

    “若无，就替朕好生安抚他。”

    “若有，就替朕脱去他的官袍，砍下他的狗头。”

    说完这些话，李世民猛地一拍桌案，随后愤然离席。

    ……

    散朝之后。

    李世民本坐在甘露殿内，批阅今日的奏折。

    但周公公却忽然从外面跑进来。

    他道：“陛下，外面魏大人求见。”

    “魏征？”

    李世民挑眉道：“他来作甚？”

    周公公低了低头，道：“说是，要给陇右道的一番官员求情。”

    一听这话，李世民顿时冷哼出声。

    “让他走吧。”

    他道：“这些人都是罪有应得，谁来求情都没有用。”

    “可是……”

    “老奴也觉得，陛下的决断有些太过火了。”

    周公公缓缓开口道：“毕竟法不责众，这一次要处置的人实在是太多了……”

    “呵呵。”

    李世民笑了：“老周啊，你跟了我这么多年也是看着那小子长大的，难道就不懂我，也没看出来那小子的谋划？”

    闻言，周公公一愣，满面狐疑的看着李世民。

    “那我问你个问题。”

    李世民笑着看向周公公道：“你觉得，我是不知道，他们把陇右道搞得乌烟瘴气吗？”

    “这……”

    周公公有些迟疑。

    李世民继续笑着说：“老周啊，你别忘了，陇右道这个地方不止是他的封地，更是大唐起家的地方。”

    “你以为，朕是瞎子么？”

    “你以为，朕看不见陇右道的混乱吗？”

    “可是没办法，毕竟，哪里的官员，有许多都是当初跟着大唐一起打天下的。”

    “若是不犯大错，我们就只能睁一只眼，闭一只眼。”

    “可也正因如此才导致了如今陇右道的乱象，让老百姓受了这么多年的苦……”

    李世民看向周公公，继续道：“而我把他派过去，就是因为我知道他的个性，他绝不会放任哪里的混乱。”

    “他不会管谁有什么样的背景，谁有什么样的经历。”

    “只要是祸害老百姓，这小子就都不能忍。”

    周公公也算是明白了李世民的想法。

    不过，他却还是有些疑惑的问：“可是，若是陛下把这些人都给杀了，日后还有谁为大唐做事？”

    他说的也没错。

    陇右道那么大的一片土地。

    若是一下子把所有官员都给处决了。

    日后还有谁能为大唐做事？

    岂不是整个陇右道都要跟着一起乱起来了？

    而李世民又笑了。

    他说道：“若是不腾出这些官位，我春闱中录取的那些个门徒，应该往何处安排啊？”?

