    “败了！”

    “唉，可惜。［八?一{〈〈小<＜说{网 Ｗ}ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    篮协，陈老的办公室里，6战云、熊谨、张芳几个忍不住叹息。

    这场湖人的对手并不算太强，本来湖人是有机会赢球的，但因为种种原因，最终却输掉了比赛，比分1o8:99，输了9分。

    在最后一节，湖人奋起直追，但无奈前边挖坑太大，而且篮板实在丢的太多，最终还是没能追上，输掉了比赛。

    “一场比赛的胜负不算什么。”陈老神色凝重，沉声道，“我担心的是，湖人是否还会继续打这个快进攻战术。如果打，什么时候才能够生化学反应。如果不打，又该怎么办？”

    “是啊。”6战云几人纷纷点头。

    这才是最大的问题，也是摆在湖人队面前的一个难题。

    与此同时.....．

    外界也纷纷声，各大媒体对湖人这场比赛做了报道，并提出了和陈老所担心的一样的问题，那就是湖人现在该如何？是坚持打新的战术，还是沿用以前的战术，或者另寻他路？

    无论如何，人们对湖人的前路都充满了担忧，少了个希伯特并不是最大的问题，最大的问题是，湖人能否找到一条适合自己的路。

    就像勇士，以前很多人都认为他们的阵容配置有问题，存在巨大的隐患，小个阵容不可能夺冠。

    可他们通过不懈的努力，教练和球员的努力，已经找到了一条切实可行的道路，适合他们的道路，并实现了总冠军之梦。

    如今摆在湖人面前的问题就是如何找到一条适合自己的路。

    湖人不缺少能打得球员，也不缺乏级球星，以陈锋和科比为根基，哪怕少了希伯特，阵容也绝对不差。可阵容和战绩有时候并不是对等的，就好像尼克斯，阵容也不差，但战绩却不佳。

    为什么呢？

    也许，所欠缺的就是一条适合自身的路，一套能将自身实力完美挥的战术！

    .....．

    在丹佛打完比赛湖人队就连夜乘坐飞机赶回洛杉矶，因为第二天他们就要坐镇主场，迎战雷霆队，时间非常紧张。

    凌晨十二点，洛杉矶，斯科特的公寓。

    “唉......”斯科特叹了口气，点燃一根烟，坐在沙上，揉了揉自己的太阳穴，感觉有些头疼。

    一回来他就准备休息的，可躺着却怎么也睡不着，干脆起来抽支烟，好想一想接下来该怎么办。外界的疑问其实也是他自己的疑问，经过今天这场比赛，他也不得不思考，“快攻防体系”是否还要继续下去。

    也不知道过了多久，直到窗外已经泛起了鱼肚白，斯科特才终于停止了思考，看向窗外，眼神变得坚定起来，他已经有了决定。

    匆匆冲了凉，吃过早餐，斯科特便赶往斯台普斯。

    这时候才早上五点过，斯科特以为自己来的算是够早的了，可当他赶到斯台普斯，却现地下一层的训练球馆门已经开了，里边有人在打球。

    “这么早，难道是科比？”斯科特眉头一皱，打算进去看看。

    他听说过科比有时候很早就到训练球馆训练，但斯科特决定劝科比回家休息，科比毕竟37岁了，昨天才打了一场比赛，连夜赶回来，今天晚上又要迎战雷霆队，这么拼可不行。

    可刚走到球馆，斯科特就停了下来，心头有些惊讶，因为他远远的看到，球馆里的人不是科比，而是陈锋。

    这个点，大多数人都还在睡觉，哪怕是职业球员，绝大多数也不会这么早就起来训练，最少也要六七点。

    可陈锋这么早就来，也就是说，当别人开始训练的时候，他已经先训练了至少一个小时。

    “教练。”陈锋现了斯科特，停下训练。

    “哦，陈，你来的可真早。”斯科特笑着走向陈锋，“陈，你怎么不多休息一下，今天晚上还有比赛呢。”

    “我睡不着。”陈锋道，“而且，我已经习惯了每天这个点起来训练，到这个时候自然就醒了，想睡也睡不着。”

    “每天？”斯科特心头一震，看陈锋的眼神都变了变，球队的例行训练陈锋永远是来的最早的，走的最晚的。斯科特也不止一次夸过陈锋勤奋，但他没想到，陈锋比他想象的还要勤奋。

    “难怪他这么出色，任何人的成功都不会是偶然，也绝没有运气，最重要的还是努力。只不过，很多时候，别人努力的时候你并没有看到罢了。”斯科特心中暗道，拍拍陈锋肩膀，微笑道，“勤奋是好，但也要注意身体，早点回去休息，今天晚上还有比赛呢。”

    “嗯，我再练一会儿就差不多了。”陈锋笑道。

    斯科特点点头，走向他的办公室。

    办公室外边，又响起了篮球在地板上跳跃的“砰砰”声，斯科特听在耳中，脸上露出笑容，眼神也越的坚定，有这样的球员，他还有什么好担心的，还有什么好畏惧的呢？

    坐下，斯科特打开公文包，拿出电脑，开始工作.....．

    .....．

    下午七点半，斯台普斯中心球馆。

    今天湖人坐镇主场，对阵俄克拉荷马雷霆队，这是双方在一周之内的第二次交手，上一次交手，湖人赢得了胜利，但付出了惨重的代价，希伯特受伤，给湖人带来很大的麻烦。

    那是一件令人难过事，对雷霆队来说，也是一样。

    赛后，联盟研究了录像，对亚当斯做出了禁赛三场，另外罚款2ooo美金的处罚。也就是说，到现在亚当斯还处在禁赛中。所以今天亚当斯干脆就没有来，怕引球迷的怒火。

    七点半，比赛开始。

    雷霆队亚当斯禁赛，中锋就换成了坎特，大前锋伊巴卡、小前锋杜兰特、得分后卫罗伯森、组织后卫维斯布鲁克。也就中锋换了一下，其他人都没变，还是几个常规。

    可当看到湖人的五虎，无论是现场球迷还是媒体记者，又或是雷霆队的人，全都一愣。

    因为，湖人还是上一场的五人，小拉里-南斯竟然又是！