    凤幼安啃鸡腿，啃得津津有味。

    君千泽又馋又气。

    和他皇兄特么像的一双眼睛，都气红了。

    他下意识地抬手就要揍这个女人！

    “嘶——”

    右手微微抬起，就疼得倒抽了一口冷气。

    麻醉的药效已经褪去了，这会儿手术的创口处，那恐怖的疼痛阵阵袭了过来，几乎要了这少年的小命！

    “别乱动啊，好不容易缝上的。”

    凤幼安吃得香喷喷。

    君千泽原本是很生气的，可是当他看到被斩断的两根手指，真的重新接回去了，震惊得瞪圆了眼睛，嘴巴微张，难以置信道：“你……你接的？”

    他原本以为，自己会死。

    前几天重度高热昏迷，中间醒过来两次，那强烈的濒死感，让他绝望。

    “那可不。”

    凤幼安的樱唇上，蒙着一层薄薄的油光，“泽王殿下，医药费记得结算一下，一根手指五十两。”

    不是小数目了。

    五两银子，都够普通人家，一年的开销了。

    她得赚点银子傍身。

    就算是个架空的古代，也是没钱寸步难行的。疯人塔伙食不好，没有肉，所以她才馋鸡腿。

    “两根手指，就是一百两，还有退烧药、吊瓶、抗生素，各种加起来，看在咱们是亲戚的份儿上，给你打个折，一百二十两吧。请问是银两支付，还是银票支付？”

    煌煌灯火下，吃鸡腿的女子双眸发亮，眉宇间竟是遮掩不去的风华。

    君千泽盯着凤幼安，把这位曾经最讨厌的嫂子，见钱眼开的灵动模样，纳入眼底，心底涌起一股说不清道不明的怪异情绪。

    气人是真气人。

    在疯人塔内两人起冲突，这女人还羞辱了自己，可她也给自己治好了，把他的命从阎罗王手里拉了回来。

    “凤幼安！你个贪财的女人，竟然问阿泽要钱？！”

    一道怒吼声，从前方传来。

    正是不知道盯着看了多久的君千胤。

    凤幼安转头，不爽地皱眉：“怎么？堂堂皇子，看病不付钱，还要赖账么？”

    君千胤眸色深深，厉声道：“你是本王的正妃，是阿泽的皇嫂，你给他治病，还敢伸手要钱，他的断指本就是你害的，你脸皮怎么那么厚！”

    凤幼安鄙视道：“不是吧，你们想白嫖。”

    君千胤：“……”

    汝听，人言否？

    他早晚要被这个女人给气死！

    凤幼安淡色的唇勾起一抹若有似无的笑意：“泽王殿下，他可还没完全好，半月后，我还得给他拆线。你这赖医药费，我可就不能保证，他的手指还能像以前一样灵活了。”

    君千胤气坏了：“你威胁本王？”

    凤幼安笑容加深：“臣妾惶恐。”

    君千胤眼角抽了抽，本王是没看出来你哪里惶恐了，胆子撑破天了都。

    泽王躺在病床上，看着他最崇拜的皇兄，被凤幼安气得鼻子都歪了，不情不愿地掏出一张银票，丢到凤幼安怀里，心情颇为复杂。

    他们兄弟俩，成功被敲诈了。

    虽然数额不算大，但是耻辱啊。

    “谢谢啊。”

    凤幼安拿到银票，开心地收入怀中。

    穿越后的第一桶金！

    “你去哪儿？”

    君千胤被敲诈之后，心中郁闷，看到凤幼安拿了钱转身就走，低吼着叫住她。

    凤幼安答道：“回去睡觉啊。王爷您还不睡么？熬夜会肾虚脱发的。”

    君千胤声音陡然提高：“本王才不肾虚！你闭嘴，不知羞耻的女人！”

    这一嗓子，吼的很大声。

    门口负责守卫的下人，都禁不住竖起了耳朵，大着胆子往屋里偷瞄。

    肾虚什么的……啧。

    花喜儿夜里睡不着。

    她原本是想来探查敌情，看看凤幼安把泽王治死了没有。

    这才刚走到门口，就听到了胤王令人面红耳赤的话。

    花喜儿心中不忿。

    暗骂凤幼安这个小贱人真不要脸，这种事也能拿出来说。

    “胤王妃姐姐。”

    花喜儿在门口，对着凤幼安道，“您就少说两句吧，实在是有伤风化。”

    凤幼安一见这绿茶，就觉得晦气，便直接怼了回去：“我怎么有伤风化了，我只是从一个医者的角度，给王爷建议而已，让他好好养生。睡太晚的确会肾水不足，阳虚脱发啊。”

    花喜儿忙不迭地维护君千胤：“胤王殿下才不肾虚，他年轻英俊，身强体壮……”

    凤幼安打断她：“喜儿姑娘感受过？”

    神色充满戏谑。

    花喜儿顿时一张俏脸爆红，难以置信地捂住了嘴，猛然后退两步。乱了阵脚。

    凤幼安美眸微微眯起，心道开个小车，你就受不了了？古人好纯情啊。

    花喜儿失了方寸，羞窘得不行：“王妃娘娘这是什么意思？您……您怎么能这样说话？我可是好人家的姑娘，是因为花音姐姐的关系，才暂住在王府里的，您可不能污了我的清白。”

    她还没成亲。

    就算心悦胤王，但是无媒苟合这种事，传出去很丢人的。

    更何况，姐姐还在丧期呢。

    “凤幼安，你够了没有，不要欺负她！不是所有人都跟你一样无耻的！”君千胤也忍受不了这种带颜色的调侃，“本王和喜儿清清白白，休要再胡言乱语，否则本王打你板子。”

    “王爷，呜呜呜——”

    花喜儿顺势做出委屈的模样，眼睛一眨，泪水就涌了出来，“王爷给喜儿做主啊。王妃姐姐污我名节，喜儿日后还怎么见人。”

    君千胤瞧着她梨花带雨的娇弱模样，心疼不已，好一番安慰：“别哭了。”

    花喜儿哭得更伤心了。

    她这下了半天雨。

    原本以为，君千胤会狠狠惩罚凤幼安，掌嘴、罚跪、打板子什么的。

    可哭了半天，君千胤除了安慰她两句，根本没有任何实际惩罚。

    凤幼安打了个哈欠：“泽王殿下还没死，你在病房里给谁哭丧呢。还没哭完？我可困死了，我得去睡觉了。”

    花喜儿的眼泪水，就那么卡在了眼眶里。

    大哭变成了压抑的抽泣。

    君千泽幽幽地来了一句：“皇兄，臣弟脑仁儿疼。”

    花喜儿傻了。

    泽王醒了，还能说话了？凤幼安真治好他了！

