    最后一节开打，两队全主力出战。

    皮尔斯发威，上来就在何星辉和马盖蒂的包夹下投中一球。

    皮尔斯挥舞了下拳头，发泄着自己的不爽。

    “拿个两分都要庆祝，要是我像你这样，一整场比赛都得庆祝不停了。”

    何星辉嘲讽道。

    【来自皮尔斯的怒气值40点。】

    进球后庆祝，很多人都会这样做，这也能找到吐槽的点，皮尔斯也是服了。

    随后，快船进攻，何星辉背打遭到夹击。

    何星辉分球利文斯顿，利文斯顿外线出手不中，何星辉冲进去，抢到进攻篮板，二次进攻打进。

    何星辉很少用这种进攻方式拿分，以至于别人在这一刻都忽略了他。

    这可是要付出代价的。

    攻守转换，戈麦斯投中一记中投。

    下回合，斯泽比亚克再拿两分。

    这会儿，凯尔特人的手感似乎不错。

    现场球迷高呼了起来，他们看到了翻盘的希望。

    只要造这个趋势打下去，胜利就属于他们。

    但是，他们这样想就有些扯淡了。

    哪怕是正常情况下，凯尔特人也不可能一直命中中，快船也不可能一直不进。

    更何况，何星辉还不跟他们正常玩球。

    下个回合，何星辉背打被包夹，在极其艰难的情况下出手，球进。

    这一球他用了道具，为的是拿分，打击对手的士气，不给对手起势的机会。

    凯尔特人反击断电。

    快船抓住机会，何星辉杀到内线后分球，马盖蒂跟上打进。

    “你们打得不错，可为什么分差还是9分呢？”

    何星辉对皮尔斯发出了灵魂拷问。

    凯尔特人反击，皮尔斯想要故技重施的打马盖蒂。

    他打的有些急躁，没有注意到何星辉溜了过来。

    随后，何星辉偷袭掏球，完成了抢断。

    快船打反击，利文斯顿冲在最前面，何星辉一记长传，收获一助攻。

    81比70，分差来到了两位数。

    凯尔特人的球员都控制不住的泄气。

    太难了。

    凯尔特人的球迷也都闭上了嘴巴，没心情再欢呼了。

    一些没耐心的球迷，甚至直接起身立场。

    他们可没兴趣看到球队被虐，被羞辱。

    他们虽然也喜欢凯尔特人，但现在的球队让他们很失望。

    球迷的离场，让场上的球员更加泄气。

    皮尔斯倒是还想要挣扎，可惜独木难支。

    “放弃吧，我给你指条明路，去邀请些高手来组队。比如加内特，雷阿伦之类的。”

    何星辉说道。

    皮尔斯闻言眼前一亮，他心动了。

    如果能和那两位联手，总冠军那还不是手到擒来？

    皮尔斯还在好奇，何星辉干嘛要给自己建议。

    很快他就知道了，何星辉还在继续说：“到时候，我就可以虐你们这种三巨头组合了，比单独虐你一个人更有成就感。”

    “......”

    皮尔斯明白，自己想多了，何星辉嘴里怎么可能有好话嘛。

    比赛继续，第四节打了6分钟，分差已经来到了18分。

    这对于单节平均得分才23的凯尔特人来说，已经彻底没戏。

    于是乎，里弗斯换下了主力。

    快船也随之换下主力，面对凯尔特人的替补干出什么疯狂的举动。

    两队的替补，边缘人上场锻炼。

    隆多终于可以在场上称王称霸，一边指挥着己方的队友，一边欺负着快船的约瑟夫，好不威风。

    但是，隆多并不是特别开心。

    他想要战胜的是何星辉，对付眼前的这些小虾米，他没兴趣。

    幸好，没有人知道他脑海里的这个想法，不然会直接笑死不少人。

    一个无名新秀，竟然把何星辉当作了一生的对手，他也配？

    比赛结束，99比85，快船赢了14分。

    如果快船是正常的打，凯尔特人输14分很正常，没人会嘲笑他们。

    但是，这场比赛，何星辉可是一个三分都没扔呀，等于是让了他们一只手。

    结果，他们还是没打过，这就相当尴尬了。

    凯尔特人的球员一个个低着头走进球员通道，没脸再见现场的观众。

    现场也出奇的安静，没有欢呼，也没有谩骂。

    实在是没脸骂了，输的这么惨，还有什么资格骂呢？总不能骂快船不应该放水，不应该只赢这么一点点分吧。

    赛后数据盘点，凯尔特人这边只有三人得分上双。

    皮尔斯24分8篮板。

    打铁多，篮板也能多捡点。

    斯泽比亚克18分，戈麦斯12分，其余的都是些个位数。

    隆多4分3篮板3助攻，在有限的时间里，打成了很全面的数据。

    快船这边，因为节奏比较慢的原因，众人的数据也比平时差了些。

    何星辉25投11中，罚球7中6，拿到了28分，5篮板6助攻2抢断。

    看到这数据，巴克利都调侃了一句：“今天表哥发挥失常，命中率仅44%。”

    星粉闻言大笑。

    这种失常的表现，扔到别的球星身上，那可以要被表扬的。

    马盖蒂拿到了12分，卡曼10分，米尔萨普8分，利文斯顿8分，莫布里10分。

    令人意外的是，替补的诺汶拿到了10分，生涯得分第一次上双，这对于边缘人来说是一个很重大的里程碑了。

    看着眉开眼笑的诺汶，莫布里心里就一肚子火。

    年薪八百万的他，一场比赛只捞到8次出手的机会，着实少了些。生气归生气，他那诺汶也没办法，谁让人家上面有人呢。

    至于离开快船，这个他也考虑。

    别人都是削尖了脑袋想来快船混一枚戒指，他要是主动离开，绝对会成为年度第一笑话。

    赛后新闻发布会。

    凯尔特人的里弗斯，皮尔斯，斯泽比亚克出席。

    “道格，表哥赛前已经说了不投三分，你们难道没有什么针对性部署吗？为什么还会输的这么难看？难道，你们真的已经开始了摆烂？”

    记者灵魂三连问。

    里弗斯只能厚着脸皮说道：“何是一个很狡猾的球员，我怎么能确定他不是为了胜利故意欺骗我们？”

    此话一出，记者目瞪口呆。

    目前联盟战绩第一的快船，打他们一个凯尔特人需要耍阴谋诡计，真是个笑话。

    “你的意思是这场比赛输球是因为中了表哥的诡计？那么前面的三连败又是怎么回事，全联盟的球队都在欺骗凯尔特人？”

    一个记者冷笑道。

    “我们现在正处于一个艰难的时期，任何一支球队都会有低谷。但这不是末日，凯尔特人是一支有着辉煌历史的球队，我们必将重新崛起，大家拭目以待。”

    里弗斯有气无力的敷衍着，这话他自己都不太信。

    折磨了老里，记者开始把炮口指向皮尔斯：“保罗，你是不是也中了何的诡计？”

    皮尔斯表情抽搐了一下，说道：“这次输球很遗憾，让球迷失望了，希望下次能做的更好。”

    他已经没什么可辩解的，只能背锅。

    轮到斯泽比亚克，他说道：“老实说，快船现在确实比我们强，输球很正常。今天哪怕是换做其他球队来，也有可能输给快船。所以，我觉得没必要把这场比赛特殊化。”

    他这话说的有点点道理，但球迷肯定不会买账。

    球迷只会记着，何星辉让了他们一只手，他们都赢不了。

    凯尔特人过后，快船的邓利维，何星辉，诺汶出场。

    出席新闻发布会是露脸的机会，普通球员都在努力争取这种机会。

    “迈克，何刻意不用三分会不会有点儿戏？”

    记者问。

    “可我们赢了呀。”

    邓利维得瑟道，他现在也喜欢上了这种‘你们看我不爽，但又拿我没办法’的感觉。

    邓利维的话直接堵死了记者的嘴。

    赢了，这就够了。

    记者随即问向何星辉：“何，以后你还会用这种方式和态度打球吗？”

    “当然不，我还要刷个得分王呢，以后肯定是要投三分的。”

    何星辉这话说的让星粉很满意。

    光明正大的说刷一个得分王，就是这么的硬气。

    何星辉还在继续说：“当然，如果有很多球迷偶尔想要看一点不一样的比赛，我也不介意玩点花样。比如不投三分，只投三分，只传球，只防守，一只脚蹦着打.......”

    前面还有点正经，越到后面就越离谱，星粉都快笑死了。

    “强烈支持表哥用一只脚打马刺。”

    “不不不，马刺有点难对付，还是用两只脚比较稳。不过，打湖人倒是可以用一只脚。”

    “这样不好吧，用一脚打，万一还赢了，这让对手怎么活。”

    “哈哈哈......”

    逗逼欢乐多，星粉在自己这个圈子里自嗨，玩的相当嗨皮。

    至于外人如何看，他们不在乎。

    最后，记者采访了下诺汶：“诺汶，在何身边打球感觉怎么样？”

    “非常棒，何是我遇到过最好的领袖，他就像godfather（教父）一样对我，给予我帮助和指导。”

    诺汶说。

    记者闻言无语，拍马屁拍到这个程度，也是着实罕见。

    毕竟，对于信教的人来说，教父和生父的地位几乎相等。

    如果何星辉年纪再大一些，诺汶这样说当然没问题。现在嘛，只会让人觉得尴尬。

    当然，大家也可以理解，一个菜鸟为了混的更好，拍拍马屁也纯属正常。

    赛后，媒体重点报道了这场比赛。

    【是无敌的自信，还是不尊重对手？】

    文章继续炒作这个话题，讨论何星辉的行为算不算不尊重对手。

    讨厌何星辉的人，自然认为算。

    不讨厌何星辉的路人，则是表达了支持，他们也喜欢看到一些不一样的比赛，以及趣闻故事。

    至于那些喜欢何星辉人，则是在集体得瑟。

    “不尊重？好吧，下一场比赛赢对手50分，尊重尊重对手。”

    “想被尊重，你们好歹也得有那个实力呀。让一只手你们都不行，别人尊重又有什么意义呢？”

    【豪门落寞，凯尔特人辉煌不再，出路在哪？】

    这文章让人看了忍不住的唏嘘，昔日的豪门成了联盟的笑柄。

    打完凯尔特人，快船有三天休息。

    他们这个赛季的赛程安排还算不错，是联盟给予的一点福利。

    ......

    “何，音乐秀的节目想请你做评委，去做裁判和点评。我看了下，和比赛时间不冲突。”

    何宅，马克汇报完其他工作后，顺便提了下这事。

    类似的邀请，马克每天都会收到非常多，时间上有冲突的，他可以自己做主推掉。

    至于那些时间不冲突的，他都会整理好，让何星辉自己来选择。

    “这么巧，该不会是他们故意调整了时间吧，真是用心良苦。”

    何星辉吐槽道。

    “如果能够请到你露一面，显然是值得的。你不知道，你现在在娱乐圈有多抢手。只要你答应出演某部电影，对方绝对会为你修改剧本，设计出一个适合你的角色。”

    马克说。

    他这话一点都没夸张，何星辉的热度太高了，每天都是他的话题。

    现在的北美，很少有人还会不知道何星辉这个人。

    “去玩玩也可以，不过，当评委太无聊了，我要去参加比赛，拿个歌王回来。”

    何星辉笑道。

    “哈哈哈，你要是肯参赛，那歌王肯定没跑了。”

    哪怕何星辉唱的不是最好，节目组为了利益最大化，也肯定会给何星辉一个歌王，然后借此来宣传。

    “不，这样对其他选手太不公平了。而且，也展现不了我的实力。或许，我可以戴个面具。”

    何星辉嘀咕道。

    如果露脸比赛，一路唱下去拿个歌王，那也太无趣了些。

    戴个面具就不一样了，隐藏身份，可以调戏观众和评委。

    这种感觉还是很不错的。

    而且，到最后拿到歌王再露脸，还可以造成更大的轰动。

    “你高兴就行，想要什么样子的面具？”

    马克问。

    “弄个小丑的面具吧。”

    何星辉连戴面具的理由都想好了，那就是因为自己太帅，帅到没法见人。

    单单这么一个离谱的人设，就能勾起观众的好奇。

    再表现出点惊人的歌唱水平，肯定会让观众好奇是哪位音乐大咖。

    这和德鲁大叔，有着异曲同工之妙。

    何星辉想了想，对这个节目已经有些迫不及待。

