    下午，胡炎和柳清雨打郭家出来。

    俩人心情不错，即便暂时还住不，但是房子确实已经定了下来。

    等后面办完过户手续，玫瑰园装修完，这边的房子装修完，呃，可能需要很久。

    但这并不妨碍心里头高兴，尤其是柳清雨，一路叽叽喳喳的想着房子到时怎么装修。

    胡炎无所谓，都住上别墅了，就算毛坯都成。

    这把柳清雨乐得不行，心情愈发得好。

    俩人平时各忙各的，今天难得凑到一块儿休息。

    此刻尚早，柳清雨提议去看电影，胡炎也无所谓，随手就选了一部……恐怖片！

    一个半小时后，他发现真的很恐怖。

    这类电影简直太适合恋爱男女一起观看了。

    于是，尝到甜头的某人，又拉着柳清雨观看了另一部更恐怖的电影。

    两部电影过去，三个多小时，胡炎这回是真的满意了。

    拿纸巾擦掉脸上的些许印迹，他拉着俏脸羞红的柳清雨出了电影院。

    “姐，我们去吃大餐吧，庆祝庆祝！”

    “好。”柳清雨脸上还有些潮红, 根本不敢抬头。

    兜兜转转，一个多小时过去, 终于看到一家算高档的粤菜馆。

    相对于重口味的北方菜, 粤菜算是比较贴近魔都本帮菜的, 这是为了照顾柳清雨。

    去吃饭的地方，开什么车来, 其实很重要。

    俩人刚一过来，帅气的迎宾便鞠躬笑脸相迎。

    “先生、小姐，里面请, 请问几位？”

    “就两位，麻烦找个安静点的位置，谢谢。”

    “好的，请跟我来。”

    俩人太少, 没有进包厢，胡炎和柳清雨跟着迎宾往里走。

    餐厅装修得确实很有格调，放着轻缓的钢琴曲，散落各处的食客们, 聊天时声音很轻, 整个环境让人感觉很舒服。

    果然，好的服务是需要多花钱的。

    不时, 一前两后, 相跟着来到大厅一处角落。

    迎宾温柔道：“先生, 这边只有两张桌子，跟其他的位置还隔着一条过道, 算比较安静的, 您看满意吗？”

    “可以的，辛苦您了。”

    “您太客气, 我让服务员过来为您二位点菜，请稍等！”

    胡炎带着柳清雨，挑了那张靠外能看到街景的位置。

    粤菜以清、鲜、爽、嫩、滑为特色, 海鲜蒸煮、煲汤, 有些已经提前备好的，其他的上菜也快。

    半个小时后, 饭菜开始上桌。

    胡炎今天心情是真得很好, 边吃边聊, 把柳清雨也逗得呵呵直乐。

    突然, 柳清雨收声，皱着眉头往旁边看去，胡炎跟着扭头，发现是有三人朝隔壁桌走过来。

    柳清雨皱眉的原因，估计是这组合太奇怪了。

    一个穿西装打领带的矮个子中年男人，一左一右搂着两个浓妆艳抹的女人，年龄不大，衣服穿得也省布料。

    “不许再看！”

    柳清雨小声命令道，还抬手把胡炎的脸给掰了回来。

    “姐，其实我是在看那男的，你信不？”

    “骗人！”

    胡炎不再说话，只是嘿嘿笑着，继续吃饭。

    其实他没有说慌，确实那男人的走路姿势有些奇怪，八八岔岔的，罗圈得很明显。

    “服务员，点菜！”

    胡炎刚吃一口，顿时被旁边那男人的一嗓子，给吓了一跳。

    不止是他，整个大厅里所有人都看了过来，表情很是不满。

    但那男人貌似对这些目光，感觉很享受，一脸得意的四扫回敬。

    不过，胡炎从他流利的汉语中，听出了明显的口音，心里暗道：“倭国人！”

    邪性。

    好好的氛围，竟然被一个小矮子给破坏了。

    听到他嚷嚷，一个服务员小姑娘，小跑着过来，低声提醒道：“老板，麻烦您小声……”

    “哎, 别叫我老板！”

    倭国人直接打断了她，声音不减：“老板在你们华夏是个体户的意思，我是大领导, 跨国公司。”

    他这话，让其他人也醒过攒来，目光变得更加不善了。

    谷齲

    “好家伙，果然还是半桶水的货！”胡炎跟着吐嘈道。

    其他人不好说话，服务员就更加不敢接话茬儿了。

    小姑娘低声下气的给他们点完菜，等菜上桌，餐厅总算安静了下来。

    胡炎继续吃饭，逗柳清雨开心。

    餐厅档次不错，正餐、饮料，吃完还送水果、口香糖等等。

    柳清雨吃得慢，胡炎喝着饮料，慢慢聊天，反正也不急。

    不过，他们不急，隔壁貌似很急。

    半个小时，他们吃完了。

    “哎，你地过来，打包！”

    倭国人又是一嗓子，全场的目光再次聚拢过来。

    服务员又跑了过来，可是看着一桌子的残汤剩骨，没有发现哪个可以打包的。

    “先生，什么打包？”

    “这个给我打包。”倭国人指着龙虾的虾壳，嚷嚷道。

    服务员顿时明白过来，点头道：“哦，好的，您是拿回去煲汤吧？”

    “NO，NO，NO，你不懂，我们拿回去，到倭国做成虾酱，再卖给你们华夏人，哈哈哈。”倭国人得意的笑道。

    在华夏的地盘，说出这种话，明显就是来找茬儿的，太嚣张了。

    其他人都心里生气，旁边的柳清雨气哼哼的拿眼睛瞪着那倭国人。

    只是开门做买卖，餐厅的负责人不出面，食客和服务员都没有动作。

    “好的，我去给您拿个打包盒。”

    服务员表情不自然的点头，转身拉开旁边的矮柜子拿东西。

    “等等。”倭国人又是一嗓子。

    服务员扭头：“先生，又怎么啦？”

    “你地，打包盒拿两个，这个桔子皮，打包。”

    服务员更傻眼了：“桔子皮您也打包？”

    “哈哈哈，桔子皮，我们拿到倭国去，做成桔子酱再卖给你们华夏。”倭国人说完，拆开一个口香糖，嚼得很夸张。

    可全场人都快气炸了，有些已经起身准备结账走人。

    服务员拿来两个打包盒，还拿了一个烟灰缸，放在倭国人面前。

    “先生，口香糖可以吐在这里。”

    那倭国人一看烟灰缸，马上又道：“不，我这个口香糖嚼完了，也要带回倭国去，到时做成避孕套，再卖给你们华夏……”

    所有人一听更坐不住了，有那脾气火的，已经站起了身，准备朝这边过来。

    就在这里，一道清脆的高腔响彻整个大厅。

    “哈哈哈，你们倭国这一点，可不如我们华夏。我们华夏，是把避孕套用完之后，做成口香糖专门卖给倭国！”

    “呕~”倭国人一听，顿时忍不住想吐。

    “扑哧~~哈哈哈~~”

    “好，说得好！”

    “干得漂亮！”

    “啪啪啪~~~”

    全场所有人的目光，都看着那个瘦高个的年轻人。

    倭国人脸上挂不住，“哗”的一下推开椅子站起来，仰头瞪着胡炎。

    胡炎半点不怵，正色道：“看什么看，在你们倭国，没见过我这么高个子的人吗？”

    倭国人闻言直接抬手欲挥拳，谁料，刚一抬起来，便被另一只手死死的攒住。

    扭头一瞧，发现有个壮汉，正站在自己身后。

    “这里是华夏，容不得你个小倭国子撒野，找削啊！”

    倭国人瞧瞧胡炎，再瞧瞧壮汉，有些傻眼。

    完了，这一个高，一个又高又壮，自己打不过呐。

    没办法，冷哼一声，扔下一叠钱，拉上那俩低头的女人，赶紧跑了。

    壮汉看着胡炎，笑道：“兄弟，嘴皮子够厉害呀！”

    胡炎也笑道：“嗨，谁让我是说相声的呢？”

    “哈哈哈~~~”全场一片笑声。

    “啵~”

    胡炎正抱拳朝四方行礼时，脸上突然柔软一触。

    耳边还听到一人小声道：“奖励你的。”

