    “来吧！蛄蝼（蝼蚁）！”

    博纳大喊一声，军靴在地上一踩，竟然闪烁着出了一抹灵光！

    这双军靴表面上是普通的军靴，但其实采用的材料都是高分子的科技材料，除去科技力量之外，还外加了秘术师的一些秘纹。

    轰！

    地面碎裂，博纳已经冲向了跑远的菲尼亚。

    一个秘术师面对一个强大的灵武者，最先要做的自然是拉开距离。

    可是在博纳的速度之下，菲尼亚根本没办法脱离出危险的区域，甚至菲尼亚已经看见了博纳冲来，以及他拽紧的拳头。

    会死！被这样一拳打到的话，绝对会死！

    “秘术！冰刺风暴！”

    菲尼亚双手一拍，手上的饰品发出一抹光芒，伴随着她自身的实力，一个数十米宽的范围内顿时涌出无数冰刺，这些冰刺差不多指头大小，却是比雨点更加的密集。

    博纳眼睛一亮，身上的某个防护顿时启动，仿佛在身体外面有了一个无形的防护罩，这些冰刺显然还没有能够突破防御，但是依然减缓了博纳的速度。

    “瞬！”

    博纳在空中瞬间发力，直接出现在了冰刺风暴的范围之外。

    这是武灵帝国灵武者修行的一种搏杀秘技，没有依靠外力，完全是凭借肉身的强度和锻炼而达到的瞬间移动效果。

    冰刺风暴想要转换位置的话需要时间，无法瞬间做到，所以菲尼亚直接丢出一根冰刺，随后快速逃跑。

    当！

    博纳手中拽住冰刺，直接在手中就被捏碎，他再次施展瞬步，一瞬间来到了菲尼亚的身边。

    高高扬起的拳头仿佛带着一种行星吸力一般，这是搏杀术之中的一种拳法，叫做极，也就是说这一拳的力量达到了某种极限。

    “冰刺！”

    宽十多米的冰刺瞬间从菲尼亚的手中凝结，依靠着这种凝结的冰刺，反而将菲尼亚倒推出去，借此远离博纳。

    轰！

    博纳一拳打在冰刺上，巨大的冰刺瞬间碎裂，并且还被拳劲震得快速的倒飞回去。

    这些碎片如果刺在了菲尼亚的身上，那么菲尼亚必死无疑。

    菲尼亚眼中有些绝望，但是此刻的她刚刚断掉和巨大冰刺之间的联系，还无法瞬间做出防御。

    “平衡颠倒！”

    就在她准备闭眼的时候，一旁传来了声音。

    埃克尔出手了。

    飞回去的冰块碎片仿佛突然被调动了方向，反而是朝着博纳冲去。

    博纳一瞬间消失，随后在天空中传来了他的笑声。

    “真是有趣啊你们两个！”

    埃克尔举起手想要锁定博纳，却是一瞬间失去了博纳的身影。

    惊恐感传来，博纳赫然是打算先解决掉埃克尔。

    “平衡陷落！”

    埃克尔也不敢留手，直接对着博纳冲过来的地方施展秘术，博纳的身子凭空一顿，由于失去平衡，他不得不强制稳定自己的身体，不然就会摔倒在地，甚至可能自己的出拳还会伤到自己。

    “千千冰刺！”

    借助控魂符的力量，菲尼亚毫不犹豫的使出了自己最强大的秘术，天空再次仿佛成为了屋檐，一根根巨大的冰刺缓缓的汇聚，最终变成了一根直径几百米的巨型冰刺！

    在那一瞬间，仿佛要将费罗密家族的府邸都给刺穿似的。

    “哈哈哈！你们两个真是太有趣了！”

    博纳站在原地，抬起头看着天空上的巨大冰刺。

    “也让你看看，我的厉害！”

    埃克尔也开始沟通控魂符的力量，随后施展出自己的平衡秘术。

    博纳要抵抗埃克尔对于他平衡的控制，同时还要解决掉天空之中掉下来的冰刺，即便是他以灵武者肉身为傲，面对这样强大的秘术，也是清楚自己如果不小心点的话可能还会吃亏。

    “既然这样。”

    博纳喃喃自语，浑身气势陡然迸发出来，全身做出一个出拳的动作。

    “极限冲能！”

    面对着冲天而降的巨大冰刺，博纳并没有畏惧，反而是狠狠的出拳。

    轰！

    冰刺触碰到了他的拳头，一瞬间碎裂成了极其微小的碎末，那种感觉就像是在空中抛出了一团巨大的雪花。

    此刻博纳的脚下已经碎裂下沉，周围散发出去的气流掀起了一阵狂风。

    “就这样了吗？”

    博纳说完，一瞬间出现在埃克尔的身边，埃克尔还想要反抗，直接被一只手抓住了脖子。

    “啊！”

    埃克尔被拽走，而博纳又出现在了菲尼亚的身边，菲尼亚再次凝聚冰刺，可是却被博纳一把拽住了双手，然后将其拉到了身边，直接使出了水箭龟的一招，火箭头槌。

    不错，博纳用脑袋和菲尼亚撞了一下。

    菲尼亚眼睛一瞬间泛白，直接晕了过去。

    “将军，您到底想要干什么？”

    见博纳没有杀心，一旁的埃克尔也不由得开口询问了，如果说得好，说不定还能不死。

    博纳冷冷笑道：“干什么？当然是让你们背后的青云出来，他不会是跑了吧？不可能啊，这城中都是探子，他要是跑了我会收到消息的才对。”

    听着博纳的话语，埃克尔也不由得后背一凉，原来他们早就已经进入了第二军团的监控之中了。

    “还不出来！”

    博纳有些生气了。

    “参谋长，将属于青云的那些势力之人全部抓起来，有反抗的，格杀勿论！”

    “是！”

    伴随着士兵们杀气腾腾的离开，埃克尔也不由得叫到。

    “不要反抗！你们千万不要反抗！”

    那些山贼已经有了新的希望，他们甚至已经融入了这个城市，成为了候补的士兵，但是此刻，他们却是在面对着真正的士兵部队。

    博纳丢下埃克尔和菲尼亚，神情带着几分嘲讽之色：“看来你们的主子也不怎么样啊，你们都被打成这样了，他都没有点反应吗？”

    埃克尔害怕博纳，但是也不想承认，他开口道：“青云大人真的是在闭关，将军，请您不要在继续下去了。”

    “军令如山啊。”博纳嘴角依然带着一抹嘲讽的笑意。

    渐渐的，那些山贼一脸懵逼的被抓了过来。

    “十分钟，如果十分钟青云还不出现，那就当众处死一个山贼，这并不违背武灵帝国律法。”

    博纳的声音宛如催命的符咒，令人发寒。

