    这一只51级的准天王级远古巨蜓刚被击败，周围战团那些红着眼睛的战斗的野生飞行系小精灵顿时一个激灵，眼中的红芒迅速消失，然后纷纷惊慌失措地四处逃离。

    看见敌人仓皇逃串，一众火箭队老兵顿时纷纷松了一口气，他们并没有选择进行追击。

    他们先对击败远古巨蜓的佐藤枫深深地行一礼，然后就迅速拿出一些黑色精灵球将附近的击败的野生小精灵收服，紧接着，赶往其他战团进行支援亦或者救治伤兵。

    佐藤枫见到老兵们的动作，眼中微光闪烁，犹豫一番后，他就立即带着叉字蝠和风速狗往远古巨蜓的方向走去，然后取出一颗精灵球将远古巨蜓收服。

    佐藤枫这一收服远古巨蜓的过程，周围所有人都没有异议，毕竟远古巨蜓是佐藤枫亲手击败的，他们此时的眼中出了羡慕之外就剩下敬畏了。

    论价值的话，这一只准天王级别的远古巨蜓在周围大部分被击败的野生小精灵中无疑是最高的。

    这次来袭的野生飞行系小精灵大部分都是被某些强大小精灵驱使过来的喽啰，唯有类似远古巨蜓这样准天王级别的野生小精灵才是大鱼。

    佐藤枫通过系统的探测功能看过了，这只远古巨蜓的资质可不低，个体值足足有162，算得上是一只资质比较顶尖的小精灵，即使自己用不上，肯定也能够卖个好价钱。

    不过想来也是，在没有训练家的帮助下，这一只远古巨蜓就能够在如此恶劣的自然环境中成长到这等地步，其资质岂能是低的。

    那些低资质的野生小精灵绝大部分早就在成长的过程中被大自然弱肉强食的生存法则给淘汰了。

    远古巨蜓资料如下：

    小精灵：远古巨蜓

    等级：51

    属性：虫+飞行

    特性：加速

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：25（31）

    攻击资质：29（31）

    防御资质：27（31）

    特攻资质：28（31）

    特防资质：25（31）

    速度资质：28（31）

    资质评价：紫色（个体总值为162）

    等级技能：（虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、识破、电光一闪、影子分身、音爆、看穿、超音波、吵闹、追打、原始之力、佯攻、劈开、刺耳声、急速折返、）

    遗传技能：吸血、秘密之力

    传授技能：守住、影子球、燕返、刚翼、破坏死光、终极冲击

    技能光盘：无

    单单从资料来看就不难看出这只远古巨蜓的厉害了，资质出色，而且掌握的技能很多。

    尤其是传授技能栏中的破坏死光和终极冲击这两个威力巨大的招式，它们的出现就足以这一只远古巨蜓悟性不俗。

    野生小精灵之所以很难对抗人类训练的小精灵，其中一个很大原因就是人类训练的小精灵一般都掌握许多不同属性的招式。

    人类训练家的小精灵仅仅需要一张技能光盘就可以初窥门径，而野生小精灵一般需要漫长的偷师过程或者自我领悟才能够掌握，其中的效率差距可想而知。

    这一只远古巨蜓能够通过偷师或者自行领悟出破坏死光和终极冲击这两个强力招式，其天资悟性绝对是不差的。

    “这一只远古巨蜓不仅是加速特性的，而且还是准天王级别，资质肯定是不差的，真是羡慕死了，怎么办，好想要啊。”

    一旁明智选择再次撤出战斗的天云儿看见佐藤枫拿出精灵球准备将远古巨蜓收服，眼中不禁露出深深的羡慕，同时一双小手紧捏成拳头，脸上露出一丝挣扎。

    作为一名专精飞行系小精灵的训练家，天云儿深刻地了解到一只加速特性的准天王级别的远古巨蜓的价值，从他刚才在混战中的展现过的凶威就可见一斑。

    如果她能够得到的话，天云儿相信，只要稍加训练，这一只虫+飞行系的远古巨蜓就是一只足以堪当平民训练家心目中的王牌小精灵了。

    当然，前提是能够令这只远古巨蜓听从指挥，天云儿刚才是看过了，这一只远古巨蜓非常嗜杀，性格属于桀骜不驯的那种的。

    “还是算了，这种野性十足和嗜杀的小精灵最难驯服了，而且还不是我亲手击败的，想要短时间内让他成为我的战斗力是不可能的，可惜了。”

    眼见佐藤枫已经成功用精灵球将远古巨蜓收服，犹豫不定的天云儿最终还是叹了一声，心中默默的选择放弃。

    不过，天云儿心中还是有些不甘心的，看着佐藤枫将远古巨蜓收走，她内心像刀割一样。

    毕竟世界上可不是谁都像佐藤枫那样拥有甄别的小精灵资质的能力的，所以说，对于绝大多数训练家来说，一只好的小精灵那是可遇不可求的。

    作为一名专精飞行系小精灵的训练家，天云儿心中非常渴望得到这一只无论资质还是实力都已经得到确认的远古巨蜓，为此，她愿意付出极大的代价。

    只是，目前远古巨蜓所能够产生的收益很小，让她有些迟疑，当然，还有很大一部分是佐藤枫在她心目中是一个无耻的黑心商人。

    佐藤枫自然是不知道天云儿现在心中所想，即使知道了，他心里只会偷笑，然后思索着如何用这一只远古巨蜓从天云儿身上榨取多少好处。

    这一只准天王级的远古巨蜓好是好，但在佐藤枫心目中也就是那样了，他不太喜欢这种已经完全成型的小精灵，他更加喜欢一只低等级的高资质小精灵一步步进行培养。

    因为这样培养出来的的小精灵，无论在可塑性、后期实力还是忠诚度上，这些小精灵都远比这些已经成型的小精灵高。

    尤其是忠诚度，佐藤枫尤为看重这一点，这也是他这次为什么不带阿柏怪一起玩的重要原因。

    佐藤枫将远古巨蜓收服后，他就继续带着叉字蝠和风速狗加入到其他战团中，这不仅是为了锻炼小精灵，同时也是为了收获更多的利益。

    十几分钟，这一场混战终于是结束，火箭队众人成功地击退这一次夜间的小股野生小精灵袭击，满目疮痍的火箭队基地终于再次恢复平静。

    战场上，唯有真正的强者才能够获得众人的尊重，佐藤枫能够单枪匹马击败一只准天王级别的强大小精灵，其实力自然是获得周围的众人的尊重。

    而战场上面，一同并肩作战过的火箭队老兵大部分也是性格豪爽和率直之人，一些得到过佐藤枫帮助的老兵纷纷将自己的一部分战场收获送给他。

    这些战场收获自然是就是一些在战场上收服的野生小精灵，每一个火箭队老兵至少都给予佐藤枫两个精灵球。

    一时间，佐藤枫手中一个黑色包裹就被大量缩小的精灵球填得满满，他粗略估计，这一个包裹中至少有两百多个精灵球。

    一下子收获两百多只小精灵，佐藤枫感觉自己像是在做梦一样。

    不过，他很快就反应过来了，毕竟他刚才参与了一场兽灾的战斗，加上实力不错，有这点收获并不出奇。

    事实上，要不是因为他手中的精灵球数量有限，他能够在这次混战中收获更大的。

    佐藤枫已经从周围这些对他态度非常好的老兵口中得知，这些在这次战斗中收服的小精灵都是实实在在的功勋，未来他的等级能否晋升就靠它们了。

    