
不知道为什么，有一天，天惶巨妖突然告诉所有的小宠物兼小弟们。不要再跟着它了，全部离开，它惹了点儿麻烦。

蟹八和虾九在内的众多小弟们，当然不愿意离开。

全都纷纷表示可以为老大出力，好歹也都是妖王级了。甚至最早跟随天惶的几个，已经有达到妖王巅峰境界的了！

可天惶巨妖大笑，说这次惹上的麻烦比较大，妖帝以下搅和进来基本就是个“死”字。终究还是强行将自己这些“小宠物”、“小弟”们给驱散了。

然后……

蟹八和虾九它们就都分散了。

过了很久之后，才听到灵异界传开的消息。

天惶巨妖潜入龙虎山盗取镇牌之宝，结果被当场发现。激战中杀死当时的龙虎山副掌教、长老若干，打伤了龙虎山掌教。最后被护山大阵逼退！

龙虎山暴怒，立刻联合茅山派和崂山，三大巨头的掌教天师同时出动。并且携带门派重器万里围攻追杀天惶巨妖！

最后……巨妖陨落，三大掌教全都重伤回归。并且立刻关闭山门谢客十年，整个道门都风雨飘摇，整个灵异界都暗流涌动，风起云涌！

消息传出，举世震惊！

这可以说是整个灵异界高层人士之中的一场地震和飓风啊。

这件事情背后，一定还有许多隐秘！

毕竟天惶巨妖虽然凶戾，但并不算穷凶极恶。这次为什么突然莫名其妙进攻龙虎山呢？

可惜的是，外界所知道的消息，就这么多。也没人敢去询问龙虎山的高层，究竟是怎么回事……

蟹八和虾九知道这个消息之后，如丧考妣！

当即就想要杀上龙虎山、茅山、崂山报仇。但冲到一半，又冷静下来。

这几乎就是白白送死啊！

还不如刻苦努力修炼，提高实力，有朝一日报仇。

时间一年年过去，如同白驹过隙。

不知不觉，已经又过了几百年！

这么漫长的时间里，两只妖王也经历了许许多多的事情。最后终于被龙宫鬼市“招安”，成为了鬼市执法者中的两名高层管理，直到现在……

故事说完了。

傅洋和维可都陷入了沉默。

现在，他基本已经确定。这两只无节操的猥琐妖王，的确就是当初熊爷的“小弟”！

毕竟这大虾妖王所形容的天惶巨妖的形象，和傅洋曾经在熊爷的记忆碎片中看到过它曾经的样子，一模一样！

蟹八和虾九说起这些往事，居然都哭了起来。用硕大的螃蟹钳子和虾钳抹眼泪，发出一种呜呜呜的声音……

看来的确是对天惶巨妖十分的怀念。

好一会儿时候，大虾妖王才泪眼婆娑地盯着傅洋：“所以这位小哥，你知道么？当我和蟹哥感觉到你身上有一丝天惶老大的气息时。那种激动的情绪，简直无法控制。”

傅洋恍然地点了点头：“难怪……我说我们非亲非故，之前也不认识。两位强大的妖王对我夫妻二人这么好？还把VIP令牌给我们。原来是这样。”

他又看着两个妖王，表情古怪：“那个……我问一下哈。你们的天惶老大，可有什么特殊的怪癖？或者说是异于常人的爱好么？”

呃？

螃蟹妖王和大虾妖王愣了一下。

大虾妖王首先摇了摇头：“没有！天惶老大是这世上最完美的存在，一举一动都暗含天道轮回，亘古无敌。不可能有什么怪癖。”

不过那螃蟹妖王则是思考了一会儿，有点弱弱地说：“那个……如果硬要说和别人不同的话，天惶老大好像。比较喜欢攻击别人的……咳咳，屁股？按照现代的网络用户来说，就是菊花。”

它刚吐完泡泡，大虾妖王就狠狠瞪了它一样！

很明显，虾九觉得在外人面前这么说老大，还是有点儿不太好。

确认了！

绝对确认了！

所谓的天惶巨妖，绝壁就是熊爷没跑了啊！

傅洋和维可对视一眼，都是哭笑不得。

但同时彼此眼里都流露出惊骇的目光。

原来，熊爷曾经居然如此强大、拥有如此恐怖的实力！

“单枪匹马杀进堪称道教祖庭的龙虎山，抢夺人家的镇派之宝。而且击杀副掌教，击伤掌教天师之后，还全身而退。最后三大巨头的掌教联合追杀，血战一番之后才最终让其陨落……同时逼迫得道门三巨头关闭山门足足十年！天啊！这是什么样的存在？难怪这死胖猫，总是吹牛逼说自己是妖仙。它恐怕真的疑似超越天师的妖仙啊！”

傅洋心头掀起了一阵惊涛骇浪。如同有风暴在脑海中席卷，震得他一愣一愣的懵逼状态。

连维可那高冷精致的绝密脸庞上，都写满了根本掩饰不住的震惊。

真的没想到……

平日里使劲儿欺负的大胖猫，居然来头这么大？而且是大到这种骇人听闻的地步！

“我真的经常殴打妖仙啊！啪啪啪打它脑袋，还使劲儿捏它的胖肚子，踩它尾巴……天啊。”

傅洋觉得有点儿肝儿颤。

他倒不是害怕。只是觉得很激动，以后可以装逼：小爷揍过妖仙啊！

蟹八和虾九活了几百年，早已经成精了。看到傅洋和维可的表情，就知道有戏。

“傅洋小哥，傅洋兄弟！难道你真的认识我们的天惶老大？它没死么？请你告诉我们它的下落，我们必有厚报！”

两只妖王激动得不行。嘴里狂吐泡泡。

呼。

傅洋长出了一口气，冷静下来。

看着两妖苦笑到：“我不认识你们说的天惶巨妖，只是有一个好兄弟——生死兄弟！是一只无节操的猥琐大胖猫，不知道，是不是你们要找的老大？”

于是，傅洋把熊爷的一些情况挑选了一些无关紧要能说的，都告诉了蟹八和虾九。

两位妖王越听越是激动……

最后还是蟹八用硕大的螃蟹钳子，使劲儿一砸面前的珊瑚石桌子，激动的吐出一连串的泡泡。

“没错！这么猥琐，肯定是咱老大！天惶老大举世无敌，什么都是最强的。哪怕猥琐，那也是天下第一猥琐！”（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5882869"  chaptername="第七百七十四章  这么猥琐，肯定是咱老大啊！">加入书签</a>
</div>
