    陆骁尘飞往洛通市继续上学,而云霓考完试后的日子格外悠闲。

    无事可做，云霓在家里躺了好几天，最后竟然感觉到一阵空虚,觉得还不如在学校读书有意思。

    晚上,她和江玥通话，后者听到她这话直感慨：“不读书会浑身难受？果然我这个学渣永远理解不了学霸的思维了,我觉得在家躺尸太舒服了，我想一辈子当咸鱼。”

    云霓笑笑，脑袋趴在枕头上：

    “咸鱼当久了也无聊呀……”

    “你那不是无聊，是因为见不到陆学长孤单寂寞吧？”

    云霓被调侃得脸红,可一时竟找不到反驳的理由。

    她想象了下，如果和陆骁尘一整天都待一起，就算什么都不做，好像也不会无聊。

    “刚在一起没几天又分开了,换做是谁谁不难受啊,我本人为此对云霓小姐感到强烈的惋惜和心疼。”

    云霓被她逗笑，“还好啦,没那么严重。”

    江玥翻了个身，倒在床上沉思半晌,忽而道：“不行，我们找点乐子吧！”

    “啊？”

    “霓霓，我们去旅游吧？！”

    “去哪旅游啊？”

    “去哪里都行,我想趁着高考成绩出来之前玩个痛快,我这万一要是考不好，接下来这一个暑假都不好过了，趁着这几天学校没事，我们出去玩吧？”

    云霓长这么大也没正儿八经旅游过几次,因为以前没时间，也不敢太乱花钱。

    江玥说不用担心价格，可以订便宜的民宿或者青年旅馆，走穷游模式，玩个几天花不了多少钱。

    江玥说起想去的地方，越说越有兴致，云霓也听着起了兴趣，最后江玥说去问问她爸妈，云霓也去问父母的意见。

    “想和玥玥去C省玩？”杜琴问。

    “嗯。”

    “去几天啊？”

    “应该就三四天吧。”

    杜琴有点不放心：“毕业了出去旅游妈妈没什么意见，但是就你们两个女孩子，路上多不安全啊。”

    云霓和她撒娇，说一定会好好做好攻略，而且江玥也经常和同学旅游，很有经验。

    在她的软磨硬泡下，杜琴终于答应，云兴平也说女儿长大了，也要锻炼一下独立能力。

    江玥那边也没问题，两人又联系了卞曼蔓，卞曼蔓也说要和她们一起，于是三人约定后天去C省玩。

    云霓把旅游的事告诉了陆骁尘，男生问她钱够不够花，她说杜琴给了她点，再加上自己的零花钱，算下来应该不成问题。

    她说完，谁知陆骁尘直接发过来了两千：

    “这些你先花。”

    云霓被吓了一跳，连忙说不要，陆骁尘淡定反问：“为什么不收？你现在是我女朋友，这是我想给你的，不用觉得不好意思。”

    “不行，虽然咱们是男女朋友，但是我也不能无缘无故收你这么多钱呀，而且我就算收了也肯定会还你的……”

    虽然陆骁尘家里有钱，但她也不能心安理得拿他的钱，那她成什么了。

    只是两千对于陆骁尘来说真的不算什么，他还觉得给少了，和云霓在一起，他就想给她很多很好的，但是小姑娘这么说了，他也尊重她：“那钱不够了一定要和我说，不许瞒着我。”

    云霓莞尔，“我知道啦。”

    “你们去C省哪里玩？”

    云霓说了安排，陆骁尘听完，懒声揶揄：“我以为你打算来洛大看看我，没想到洛通市根本不在你的旅游计划里。”

    洛通市就在C省，但因为时间有限，她们只打算去几个地方，云霓闻言，以为他不开心了，愧疚解释：“我是觉得你不是过几周就回来了吗，然后计划是他们定的，所以就……”

    男生笑了，“逗你的，你好好玩，没玩到的地方我以后再带你去。”

    云霓想象到以后和他一起旅游的场景，弯起眉眼：“好。”

    两天后，云霓三人搭上了去往C省的动车。

    T栀子整理W

    在C省玩了两天，最后一天晚上，三人回到民宿，洗漱完后就开始收拾行李。

    江玥收拾着桌面上的东西，恰好看到桌上放着张旅游团广告，她拿起来随便看看，忽而问：“霓霓，你不打算去洛通市找找陆学长吗？洛通市离这里很近啊。”

    云霓怔了下，摇摇头：“没时间呀，我们不是明天就回去了吗？”

    “咱们可以多留一天啊，曼蔓今天不是一直说没玩够吗？”

    卞曼蔓闻言跑了过来：“怎么了你们在说什么？”

    江玥提出自己的想法，而后用手机查了查，拿给云霓：“这里坐动车到洛通市只要一个小时！只要五十块，你离他这么近都不去找他啊？”

    云霓突然心动，“真的可以吗……”

    卞曼蔓：“我觉得可！我们明天玩完后，下午你去洛通市，然后我们三个的动车票推后一天，我和玥玥再续住一个晚上，我真的好喜欢这里啊，有好多美食。”

    江玥：“对，然后后天你再回来，我们晚上一起回淮城！”

    云霓被她俩说得也期待起来。

    如果能见到陆骁尘，该有多开心呀……

    在两人劝说之下，云霓最后鼓起勇气打算过去找陆骁尘。改签动车票成功后，云霓定了明天下午去往洛通市的动车，因为明早她们也有行程安排。

    考虑到晚上估计赶不回来，在江玥提议下，云霓订个离洛大较近的民宿，价格很实惠。

    一切都计划好，云霓想到明天这场临时计划的出行，心脏就怦怦直跳。

    她胆子向来很小，单独跑去一个城市的事换做从前她根本连想都不敢想，谁知道如今她竟然也会有这么勇敢的时候。

    就像他总是主动来找她。

    她也想为陆骁尘勇敢奔赴一回，给他一个惊喜。

    翌日，云霓乘坐动车去往洛通市。

    傍晚的时候高铁到达，她没想到洛通市像是不欢迎她似的，一来就遇到了一场雷阵雨，天色阴沉沉的。

    跟着地图指示，她拖着樱桃小丸子的行李箱，最后上了公交。

    有公交直达洛大，但是因为下雨加上晚高峰，原本只要一个小时的路程，硬生生拖慢了半个小时。

    到达洛大时，雨虽然停了，但天色也已经落幕。

    拖着行李，她漫步走进洛大。

    虽然不是第一次来，但是此刻走在这里，她还是对周围感到新奇。

    雨后，校园里空气格外清新，走在树下，还能闻到淡淡泥土的芳香，法国梧桐落下几片叶子在地面浅浅的水洼，被水洼里倒映着路灯的那一抹昏黄打上光亮。

    云霓半个小时前试探地问过陆骁尘在干什么，他说他在游泳馆。

    她记得陆骁尘的宿舍楼方位，想着可以在宿舍楼下等他。

    十五分钟后，她走到那栋宿舍楼前，往四周打量了番，或许是因为下雨，走进走出的人并不多，只是有男生从她旁边经过，看到一个女生拖着行李在这里，便好奇地多看了几眼。

    云霓感觉脸热，便稍稍走远了些，站到宿舍楼前的花圃前，安静等待着。

    过了会儿，有两个男生走到宿舍楼下。

    说笑间，他们转头就看到不远处站着一个女生——

    女生个子不高，穿着一身鹅黄色的法式连衣裙，扎着个丸子头，身材苗条纤瘦，杏眸弯弯的，一直看向宿舍门口的方向，似乎在等着人。

    俩人惊叹地多看了两眼，议论着，而后走上了楼。

    另一边，游泳馆里，陆骁尘关掉了冲洗的淋浴头。

    水珠从黑发滴落，滚落到硬朗的胸膛，往下在腹肌处流连起伏，最后隐没在鲨鱼线下。

    他拿过毛巾擦干净身上的水，穿好衣服，走出了冲澡间。

    往更衣室走去，他手机突然震动，拿起一看是云霓的电话。

    他接起，开口叫她，而后女孩软软的声音传来：

    “陆骁尘，你什么时候回宿舍呀。”

    “嗯？”

    云霓本来不好意思说的，可是她快等了一个小时，实在忍不住了。

    她轻声嗫嚅：“我在你宿舍楼下等了好久了，都没看到你……”

    陆骁尘闻言，脚下步伐一停：“你在我宿舍楼下？”

    “嗯，我来找你了。”

    云霓告诉他实情，男生听完，只道：“你在楼下等我五分钟，我马上就回去。”

    “好。”

    挂了电话，陆骁尘赶紧去拿了储存的物品，走出游泳馆，他手机突然不断振动。

    随手拿起来一看，是宿舍群弹出的信息：

    【你俩不下去搞个联系方式？】

    陆骁尘抬眼看向之前的聊天，就是其中两个单身室友激动说刚刚在宿舍楼下见到一个特别漂亮的妹子，而后另外一个人冒出来问是啥样的。

    室友A：【长得特别萌，娇小可爱的那种，皮肤特别白。】

    室友B：【我感觉比我们系花还漂亮。】

    两人你一嘴我一嘴的，没见过的室友C惊讶：【真假的，真这么漂亮你俩竟然不上？】

    室友A：【我倒是想上，那女生提着行李箱在男生宿舍门口，一看就是来找哪个男生啊。】

    室友C：【那不一定啊，你不试试怎么知道，说不定这就是你最好的脱单机会！】

    室友B：【狗子，爹今天大度一回，把这个脱单机会让给你了。】

    陆骁尘看着聊天记录，脸色一黑，在屏幕上敲下几字：

    【让个屁，这是我女朋友。】

    三人：？？？？？！

    卧槽！！！

    ……

    云霓在宿舍楼下等着，时不时看向宿舍门口，过了会儿，她随意抬眼，终于看到了那抹朝她走来的熟悉身影。

    男生长身而立，肩宽腿长，即使简单的白T黑裤穿在身上都格外显得有气质，从雨后微凉的夜里走来，带着股清冷，可那双望着她的眉眼却藏着温柔笑意。

    云霓直直看着他，感觉整个心都慢慢被填满。

    陆骁尘走到面前，云霓还没开口和他打招呼，就被他一把拥进怀中。

    云霓心跳乱了节拍，耳根泛红，忽而觉得在大庭广众拥抱不好意思，可想到这在大学似乎是习以为常，她刚刚来学校的路上，也看到很多情侣牵手拥抱。

    陆骁尘俯身，含笑的声音落在她耳边：“不是说没打算来洛通市？”

    云霓埋在他胸口小声道：

    “因为还是想来见你呀……”

    男生笑意更深，微微松开怀抱，指腹摩挲着她下巴的软肉，垂眸看她：“一个人跑来的？”

    “嗯……”云霓说完这次出行安排，陆骁尘闻言，刮了下她鼻尖，“你早点联系我，我就能去动车站接你，一个人共坐公交过来不是很累？”

    她弯起眉眼，眼眸亮亮：“但是你看到我，不是更惊喜吗？”

    男生勾唇，“嗯，是很惊喜。”

    两人聊了几句，陆骁尘说要给她订酒店，云霓却说自己已经在附近订了民宿，而后陆骁尘问她接下来想去哪儿，云霓说可以在学校简单逛逛就好，他说明早再带她去玩。

    陆骁尘接过她的行李，拖着往前走去，云霓跟在他旁边。

    走了几步，见他没有牵她的举动，她忽而愣了愣，偷偷瞥了眼他的手，小脑袋瓜懵懵的。

    他怎么不牵她呀……

    她想牵他，可是她主动伸手会不会显得太不矜持了？

    怎么办……

    另一边，陆骁尘目视前方，半晌就感觉到掌心被指尖轻轻勾了下，像个软噗噗的猫爪子，朝他发出暗示。

    男生垂眼看到女孩期待的小表情，不禁低笑出声。

    云霓听到他的笑声，面颊一红，下一刻手就被牢牢握住。

    “看来是有点当女朋友的自觉了。”

    云霓反应过来他是在故意逗她，脸颊埋下，气鼓鼓地不想搭理他了。

    两人在学校走了走，晚上九点多，考虑到女孩辛苦一天，最后陆骁尘说开车送她去民宿，让她早点休息，明天再带她出去玩。

    两人上了车，云霓把民宿地址发给他，二十分钟后，陆骁尘把车开到附近的时候，才发现这地方是旧的一条商业街，车子还开不到民宿楼下。

    到了附近，两人下车，找了半天找不到地方，最后打电话给了民宿，对方才给她说了怎么走。

    他们这才看到，原来这民宿就在他们刚刚路过的一个巷子口进去。

    可是里头接到狭窄，环境也挺破破烂烂的，压根没想到会在里面……

    最后两人找到了民宿，是一栋矮楼，只有两三层楼高，走进门口，云霓看到有几个中年大叔坐在麻将桌前打麻将，说说笑笑着，烟味熏天。

    云霓捂住鼻子，眉间微皱，犹豫了下，还是走向了前台。

    前台的阿姨看着电视剧，云霓走过去，说定了房间，对方让她给了身份证，登记后给了她个房卡，慢悠悠指向旁边那灯光昏黄的楼梯：“上去二楼，最里面那间。”

    她转头看了眼陆骁尘，男生一眼会意，走到她旁边，揽住她肩膀，淡淡道：“我陪你上去看看。”

    云霓点点头。

    两人走上楼，最后到了门口，打开了房间门。

    打开灯，陆骁尘走进去就闻到一股淡淡的霉味，房间偏小，墙壁有些发灰，他走进去，目光落在门口ins风的书架上，看到上面落了许多灰，一看就没有好好清扫。

    云霓看着房间，忽而间有点失望，因为这和APP上漂亮的ins风照片有些差别，她摸了摸床上的被子，因为这几天的雷雨天，也有些潮湿。

    忽而间，楼下传来那几个打麻将的中年男人笑声，格外清晰地透过窗户传进来。

    她转头看向陆骁尘，只见男生打量着房间，末了淡声调侃：

    “这地方人能住？”

    云霓：“……”

    其实这房间也不是差到离谱，但是在陆骁尘这种大少爷眼里，这就像个收破烂的仓库。

    云霓尴尬得脸色微红，谁曾料她想挑个价格适中的民宿，竟然翻车成这样。

    她走回他面前，解释道：“我看图片觉得还行，谁知道图片都是仅供参考……”

    他扯起嘴角，揉揉她的头：“笨蛋。”

    “那怎么办？那要不然我换一家民宿吧……”

    陆骁尘想到什么，忽而慵懒道了句：“倒也不必这么麻烦。”

    “嗯？”

    他俯下身，直勾勾看向她：“有件事没告诉你，我在市中心有套公寓，我最近都住在校外。”

    云霓：？

    陆骁尘朝她勾唇，语气意味深长：

    “跟不跟我走？哥哥今晚可以收留你一晚。”

