    现在的西川地区，同时存在维多利亚与炎国的数十万大军，吓的百姓们连初春的播种都进行了推迟。

    在普通百姓看来，这架势，他们甚至不知道播下去的种子到秋天有没有命收。

    ....

    维多利亚军占据着西川内陆的十余座城市，炎国的大军也从北部沿海进入了外围城市。

    目前为止，双方都没有明确的意图，在这种情况下，炎国方面的约谈就显的格外重要。

    因为，这是打破僵局的唯一机会。

    不管对哪一方来说，这里都不是自己的主场，理所当然，约谈的地点定为了西宫家的府邸。

    说实话，这个场面会显的很诡异。

    就像是一只狮子和一只老虎共同发现了一只落单的水牛，两只猛兽都想吃，但又不想为了这口吃的打架，便决定商谈一番。

    但是，狮子和老虎都有些忌惮对方耍花招。

    为了避免商谈过程中有人玩阴的，做为食物的水牛站了出来说“你们都来我面前，我来做担保，谁玩阴的谁是孙子，好好商量一下到底怎么吃我。”

    不过这也没办法，水牛跑是跑不了，只能求个痛快。

    ....

    就这样，由西宫家做东，炎国华北总督林洪会亲自前来会见维多利亚军方的最高级别长官。

    当然，林洪对“最高级别长官”的定义可能存在误解。

    和炎国不同，维多利亚帝国采用军政分离制度，即便是军务总长，也无法决定打还是不打，他只能决定这场仗如果帝国要打的话，他们应该怎么打。

    不过这丝毫不影响南风想去赴约的念头，毕竟这么僵着太难受了。

    军务总长确实无法一个人决定什么，但身为皇室成员，南风却可以在不征得任何人同意的情况下，守护维多利亚帝国的底线。

    就比如，如果林洪要求维多利亚军立刻无条件撤离东国，并且态度强硬到没得商量。

    如果是这样的话，南风直接就可以把茶杯砸在林洪的脸上。

    除此之外，但凡还有一丝商量的余地，双方都不可能撕破脸。

    .....

    樱花林的客厅内，夏风在前往西宫家府邸前仍在做最后的权衡。

    看到他纠结的样子，拉普兰德靠在沙发上慵懒的说道。

    “老板，别那么愁眉苦脸的，到时候如果谈崩了，你一声令下，我们直接来个关门打狗，先把林洪那家伙弄死在房间里。”

    狼大也附和道。

    “对，或者我们直接把人绑起来当人质，炎国的华北军不撤出东国我们就剁了林洪的狗头。”

    对于这个听起来很刺激的方案，夏风只给出了两个字的评价。

    “胡扯。”

    被他直接否决，大家都不说话了。

    .....

    这不是黑帮谈生意，还带黑吃黑的。

    夏风很清楚，既然林洪敢来约谈，就肯定做好了万全的准备，根本不怕什么阴招。

    他没有忘记，上一次与林洪的碰面上，他的身边可是带了十余人的红衣卫队。

    炎国本就是个强者如云的国家，比如红刀，萧爷，包括伊南雪等等，很多他熟悉的高手都是炎国出身。

    理所当然，尊为华北总督，林洪身边必定聚集着各种绝世高手。

    而且退一步来讲，无论是把林洪杀了还是绑了，都解决不了根本问题，只会让事陷入无法挽回的死局。

    因为林洪只是此次军事行动的负责人，而不是决策者，即便是拥有自治权的龙门总督老魏，也不敢出兵侵略他国。

    这一切，都是炎国最高统治者，大炎之帝的意愿。

    .....

    对夏风来说，现在没有什么更好的办法，他唯一能做的就是在维娜赶到之前，尽量稳固住局面。

    几天后。

    按照约定的时间，他坐上直升机前往了西宫家府邸。

    .....

    深知这次商谈的重要性，以及目前紧张的局势，双方都十分有默契的没有加深猜忌。

    炎国大军仍旧驻扎在北方的边境地带，只是将一支5000人的机动部队调集到了距西叶府2公里外，算是做为接应。

    面对诚意之举，维多利亚军方更显大度。

    西川的大部队按兵不动，只是由500人的皇家骑士团将南风护送到了西叶府的外围。

    这是一种心理博弈，谁带的人多，就证明谁怕了。

    讲道理，这种两国高级将领的约谈根本不可能出现“黑吃黑”的情况。

    一方是炎国华北总督，一方是维多利亚军务总长，不管是谁把谁干掉，都会影响十分恶劣，甚至造成在国际上无法挽回的重大失信。

    同为发展中的世界大国，这种卑鄙且不讲诚信的行为会导致盟国的强烈不满，甚至是联合讨伐。

    .....

    上午，10点整。

    双方代表终于全部到场。

    西宫家府邸的会客厅内，十余个人围坐在一张长桌前。

    在长桌左右两侧的后方，又各站了双方的十余名护卫。

    维多利亚方面，出席会谈的共有四人，分别是身为帝国军务总长的南风，中央军区总司令，以及随军而来的帝国军部总参谋长。

    当然，还有夏风，他也是四个人中唯一没有任何职位，但仍旧没有丝毫不妥的坐在桌前的人。

    炎国方面人数稍多，共有七人，除了身为华北总督的林洪之外，夏风对其他人的身份并不是很清楚，比如什么相史，上师，还有乱七八糟的将军。

    他只知道，这些人中地位最高的仍旧是林洪，其他人显然都是陪衬。

    而做为本次会谈第三方的西宫家，家主西宫凌，家臣西宫彦士，以及本家第一武将西宫龙平，三位代表无一缺席。

    所有人入座后，西宫凌对门外的下人吩咐道。

    “关门！”

    “是。”

    随着“砰”的一声闷响，会议厅的大门被重重关上，这场关系到西川命运的会谈开始了。

    .....

    会议厅的气氛十分凝重，除了一屋子的大佬外，双方的护卫也是将注意力提升到了顶点。

    在林洪的身后，站了十余名穿着红衣的侍卫，其中有四个人的穿着有别于旁人，他们穿着红袍，连面部都被掩盖在了下面。

    南风的身后，同样站了十余名皇家骑士团的高手，金刀金甲，站的笔直，除了皇家骑士团的护卫，队伍里还混了三个人。

    一个是霜星，一个是伊芙利特，一个是萧爷。

    这不是怕，小心驶得万年船，虽然要表现的满不在乎，但最后一道保险还是要上的。

    ....

    如果商谈中出现什么变故，演变成最坏的结果，谁死谁活不确定，反正西宫家的府邸应该是保不住了。

