    第338章 灵种和魔种

    “呼……没有灵力，纯粹靠肉搏，好累。”

    凌清竹抹去额头的汗水，眼前一花，凭空多出一个男人。

    她明亮的眼眸绽放光彩，惊喜看着这个气息沉稳，深不可测的男人：“夫君，你好了？”

    “暂时解决了问题，根本上的还需要时间。”

    萧鼎走过去抱住凌清竹：“我们走吧。”

    “出去？”

    “对，这里没什么可呆的了。”

    萧鼎带着凌清竹去找到应欢欢，随后强行打开空间离去。

    来到外面，两女体内被压制的灵力顿时动了起来，运转速度比以前更加快速。

    她们下意识吸收附近的灵气，风声呼啸之中，多了两个灵气漩涡。

    “肉身提升了一大截，可以容纳更多的灵力，我帮你们一把！”

    萧鼎挥手之间，天地变幻，空间挪移，来到了一处鸟语花香的山谷。

    将两人放在草地上，他抬手一握，天地之间的灵气化作雨滴汇聚，对两人倒灌而去。

    凌清竹和应欢欢神色凝重，认真地吸收，实力跟着快速提升。

    萧鼎隔绝这片空间，避免有人打扰，他来到外面，看着阳光明媚的天空，长长呼出一口气。

    辽阔的大地上，草木青翠，视野开阔。

    在对面山坡上，在茂盛的草丛之中，数百匹身形肥硕的牛马正在低头吃草，一个青涩的少年牵着一只狗，正在附近走动。

    这平静祥和的场景，让他心情愉悦, 在这一刻, 他感觉自己彻底融入了这个世界。

    “真美。”

    萧鼎随意躺在草地上, 双臂枕着头，心中暗想：“得尽快家人们接过来，不, 整个斗罗大陆都可以带上来。”

    他思考接下来的事。

    想保证家人安全，自己得尽快达到圣品天至尊级别, 在大千世界打下一域之地。

    萧鼎躺着想了一会儿, 随后起身, 微风拂面，他拿出地图查看。

    把各种信息收纳于心, 萧鼎吐出一口气，盘坐在地上，开始修炼。

    这次, 他将体内力量凝聚一体, 分出一颗种子, 开始按照大千世界的修炼体系来修炼。

    斗气大陆的修炼体系之中, 斗帝已经是极限，他必须在达到斗帝级别的极限之前, 迅速融入新的体系，这样才能动用。

    分化出的种子迅速演变成一个新的他，如同初生之人, 纯净无暇，和这方世界彻底融为一体。

    在新肉身之中, 萧鼎开辟一处空间，随后进入其中, 形成外新生，内旧体的局面。

    接下来, 他的新肉体会顺着大千世界体系修炼, 旧分身则继续转化力量，同时向斗帝巅峰提升, 并为新的身体提供一部分能量和养料。

    这样，就能完美解决他同时提升极限和转修大千世界修炼体系冲突的问题, 尽可能节约时间。

    “以灵气为力量之源的特殊种子, 就叫这新的身体为灵种吧。”

    萧鼎呢喃，想到邪恶属性，嘀咕：“邪魔的体系也可以修炼, 就在凝聚一个魔种吧。”

    他在体内再次开辟一个空间, 以邪魔之力孕育出一个身体，作为修炼邪族修炼体系的魔种。

    “魔种修三头六臂, 灵种修万古不朽身, 旧体在转化的过程中修炼五行化神法身，完美！”

    萧鼎微笑，闭上眼睛，开始修炼这个从零开始的灵种。

    他的力量充沛，就是缺乏大千世界的高级别功法，忍住去修炼都是大陆的功法，萧鼎把三大灵品天至尊的东西取出来。

    “九天星辰神典，可吸收星辰之力修炼，凝聚九天星辰法身……”

    萧鼎点点头，这家伙的功法还不错。

    他看向第二个至尊的功法。

    “太初神功，炼化天地万物之灵修炼太初之力，这个有点意思。”

    察觉这个功法颇为三大，萧鼎正想继续浏览, 记载这门神功的玉简咔嚓一声破碎，什么都没有了。

    “……”

    萧鼎愣了一下, 随即去查看前面的星辰神典, 结果也是一样, 在他探查时就自毁了。

    第三个家伙的功法是这样, 根本不给萧鼎窥探的机会。

    “这几个家伙，还留了手段！”

    有些无奈地摇头，萧鼎看出这三门传承都不是什么原版，应该是复制出来的一部分，还特意设置了特殊手段，一旦有外人窥探，会瞬间自毁。

    这样能避免自家传承外泄，是很多人喜欢用的手段，特别是大势力的。

    如今确实成功了，萧鼎没有得到自己想要的功法神通。

    “没想到如今得到最多的是邪族的传承，真是和他们有缘啊。”

    萧鼎哭笑不得，邪族的传承没有设置手段，纯粹是他杀的两个家伙层次更高，而且邪族更重血脉，又属于入侵一方，才没那么多心情考虑传承的保护，给他机会。

    “只能另想办法了，还是得尽可能找高级别的功法。”

    萧鼎本体的混沌吞天诀可以融合不同的修炼体系，不过前提是有功法拿来融合，不然也不会有什么变化。

    现在，他连一本基础性功法都没有，空有一身强大实力，却没有任何大千世界的境界。

    这会存在一个问题，他无法超常发挥自己的实力。

    萧鼎看了还在吸收灵气，提升自己实力和肉身的两女，喃喃道：“不止我需要修炼功法，她们也需要，去买一些吧。”

    他派出一道分身，去最近的城市转一圈，买回来适合三个人的功法，能修炼到化天境，再上面的功法在附近买不到。

    不过这不重要，他可以推演、完善，并不会定死。

    他根据凌清竹和应欢欢远程修炼的功法，结合手中的功法，重新推演变化，各取优势，创造出最适合两人的新功法。

    “清竹，欢欢，我找了适合你们的功法，拿去先修炼，后面再根据情况改善。”

    萧鼎抬起手，两道光射入旁边的独立空间，落在两个窈窕身影的眉心，化作功法信息融入她们脑海。

    凌清竹和应欢欢都颇为惊讶，她们看出功法简直就是为自己量身定做，肯定不是巧合。

    应欢欢好奇：“夫君，这功法……”

    “我给你们创造的，可以省下很多麻烦，放心修炼就是。”

    萧鼎的话将两女心中一暖，变得珍重无比，也生出缕缕幸福之意。

    …

    ps：最近事多，更新不稳定，在此对一直支持的读者说一声抱歉，作者会尽可能更新。

    (本章完)

