    第二天，林业精神抖擞走出安全屋，舒服的伸了个懒腰。

    “美好的一天，从勤劳的工作开始！”

    感叹一声，收回安全屋后直接向最近的固定宝箱地点走去。

    “吼。”

    没走多远，一条金色巨蟒张开血盆大口，飞射而来，两颗毒牙散发着冰冷寒光。

    晶莹的擎天之叶飞舞，形成一把长矛，直接将巨蟒刺穿而过。

    巨蟒是黄金级荒兽，生命力极强，哪怕身体被刺穿依旧生龙活虎。

    “轰。”一只擎天之叶构成的巨拳，悍然落下，直接将黄金巨蟒压在地上。

    擎天之手相当于他的手，如臂驱使。

    强悍的力量再加上霸道的斗战圣气，直接将黄金级巨蟒压成肉饼。

    将巨蟒分解，强化出十倍，都是一些普通的史诗材料。

    转眼过去一周。

    这段时间，林业辗转于边缘各地，大肆搜集固定宝箱，运气好，偶尔也能遇到一个随机宝箱，收获不错。

    宝箱开出了许多设计图，可惜林业用不了。

    普通材料好些，但史诗装备以上，几乎每种装备都需要特定材料。

    也不知道最近是不是运气不好，装备设计图一大堆，结果没一张设计图满足条件。

    林业也不打算制作了，反正他现在穿上了一套黄金级装备，战靴更是传说级。武器更加用不上，虽只能发挥一部分力量，却也比的上同境界的妖艳贱货。

    于目前而言，完全够用。

    今天他也没继续去寻找固定宝箱，而是来到领地之战。

    自从领地之战胜利后，便以区域为单位，作为战斗对手。

    比如林业在的A3区域，只要进入领地之战，便会自动归属同一阵营，同时对抗其他区域玩家。

    当然，林业这些天虽然很少上，可他的威名依旧，哪怕A3建立在最显眼位置，也没人敢碰分毫。

    反倒其他区域，几乎每天都会发生冲突。

    至于A3区域的玩家，在林业没有命令下，也不敢四处惹事，生怕被踢出本区域。

    没错，系统默认区域最强者为领地首领，拥有生杀予夺大权，完全掌控领地所有人。

    只要被踢出领地，那么此人在荒墟里，也会被传送出A3区域，若没有区域接纳，他便只能终生游荡废弃之地，无缘领地之战。

    此刻林业来到首领大厅，将所有用不上的东西放上首领仓库。

    这些天他已经放过很多次，把所有没用的全扔上去，总算把安全屋空间腾了出来。

    这个仓库所有人都能看到，也能放东西上去，供人兑换。想得到里面东西，必须付出相应的领地积分。

    比如一张史诗级设计图，足足需要十万领地积分，传说级则需要百万积分，以此类推，最高永恒级千万积分。

    而这些只是装备，武器或者拥有特殊力量的装备，所需积分也会随之翻倍。

    看似很黑，但A3区域玩家无不欣喜若狂，因为其他区域哪有这种福利。

    全区域几乎99％的首领仓库是空的，就算有东西，也都是一些不值钱的。

    哪像他们的首领仓库，东西多的看不过来。

    唯一可惜的是，没有低级设计图或装备，不过没关系，许多人早早就预定自己目标，并且为之奋斗。

    反正迟早有一天，能穿上这些高级装备。

    “首领仓库更新了，林业大佬又放了好多东西。”

    “卧槽，这是，永恒级武器设计图？”

    “好家伙，林业大佬不会打劫荒墟官方了吧！”

    “呜呜，好像要那把永恒级大刀，可惜要一千五百万领地积分，我打了几天，才得到一千积分。”

    “慢慢来吧，先集齐设计图需要的材料，等材料集齐，积分肯定也差不多了。”

    “为什么林业大佬每次更新的都是高阶装备，就没有低于白银的。”

    “废话，都说林业大佬了，一般货色大佬能看上眼？”

    ……

    处于角落的林业，听着耳边传来声音，最近忍不住抽动。

    我也想要低级设计图啊，可倍数强化完全不给机会。

    就身上这些黄金装备，还是交易商城淘的，我能怎么办，我也很绝望。

    若这话被其他人听到，肯定会拼着被秒杀的风险上来揍他一顿。

    这些天林业偶尔会上来看看，也知道领地中的一些东西。

    领地功能分三个，分别是野外猎杀荒兽，挑战副本，开启领地战争。

    相当于戏中戏。领地就是荒墟世界中的虚拟网游，能打怪，能下副本，能组队等等。

    不同的是，想提升等级，必须回到荒墟世界。

    领地中只能得到积分，通过积分换取变强的东西。

    唯一让林业感兴趣的，莫过于副本功能。

    挑战副本不但可以得到大量积分，还能得到升级领地的材料。

    领地越高级，积分获取速度越快。领地积分商城他去看过一次，里面的东西让他都心动不已。

    其他不说，里面有各种各样的契约宝典升级卷轴。这简直是各大非酋的福音。

    不过所需积分比较多，史诗级升级卷轴，足足需要十亿积分，哪怕是林业，想短时间集齐也不可能。

    副本积分最多，也最方便。领地战胜利，可以掠夺对方领地积分，按照贡献度系统自动分配，最少都能分到几十上百积分。

     A3区域两千多人，每人分一点，折合下来也所剩无几，林业自然不会干这种费力不讨好的事。

    不如副本，打一把地狱级，十万积分起步，可惜每天只能挑战两次。

    现在只有一个副本，名为死亡塔。

    林业传送到副本区域，跟平时一样，人山人海，门庭若市。

    副本可以单人，也可以组队。林业自然懒得浪费时间，直接选择最高难度地狱级进入。

    死亡塔共分三层，第一层是幽暗大殿，盘踞密集的荒兽，这些荒兽个个青面獠牙，散发着黑色气体。

    里面荒兽阶级是按照进入者实力决定的。

    这也是林业不组队原因，有他在，所有荒兽都是黄金级。

    就算那些人进来，也只有干看的份，只会拖累浪费时间。

    副本分四个难度，普通，中级，高级，地狱。

    难度关系到要面对多少同境界荒兽。

