    烈火天尊仰天大笑，越说越痛快，眼中越来越疯狂。

    同时整个人膨胀起来，赤红的乱发狰狞狂舞！

    他周身罡风鼓动，天地间无数法则之力汇聚过来，越来越多，越来越大，慢慢竟形成了一个巨大的圆形风暴圈……

    “这个疯子！”

    “这个疯子！他竟然要自爆元婴！”

    五色妖王满脸骇然。

    同时宇宙下方，看见了这一幕的人，尽皆脸色狂变。

    听烈火天尊疯狂地大笑道：“司空千鹤！你若收起这青玉界，附近的修真星都要毁于一旦！就连仙武星的大荒州，也会在本座自爆下化为碎片！”

    “你如果不收，你的青玉界就要承受本座自爆的所有威能，永远留下大道之伤！”

    “你永远也别想再进一步！哈哈哈……”

    轰！

    刺眼的火光，在宇宙之外亮起。

    一个天尊大能的自爆元婴，所产生的威能，足让下方无数人瘫软在地，瑟瑟发抖地闭上了眼。

    但这威能，并未泄露出一丝一毫。

    司空千鹤，没有收起青玉界！

    火光散去，只见那无边无际的青色空间中，无数裂缝遍布，无数空间乱流，变得支离破碎。

    “哈哈哈……你居然真的不收起青玉界！”烈火天尊的神魂痛快地大笑。

    “本座从未见过，如此之傻的渡劫天尊，为了一群蝼蚁，哈哈哈……”

    司空千鹤的青玉界缓缓消失。

    他整个人，闭着眼，从宇宙中跌落。

    “师尊！”沐夏狂冲向天，身边司空柏等人同样嘶吼着冲上去。

    楚玄冰比众人都快，先一步在虚空接住了司空千鹤。

    “师尊！师尊！”楚玄冰眼中一片猩红，整个人颤抖着，几乎要疯狂。

    却忽然间，司空柏轻轻捏了捏她的手。

    楚玄冰微微一愣，而后闭上了眼睛，猜到其中或许另有隐情。

    沐夏同样在司空柏的暗示下，缓缓闭上了眼，没让自己的情绪泄露。

    “是因为星主吗？”

    “故意受这大道之伤，让星主放松警惕？”

    “大道之伤并非无解，那就是师尊早备有大道之果？”

    “所以才在那日，故意伤了那十七公子，引来最莽撞暴虐的烈火天尊？”

    沐夏一瞬间在心中转过十几道弯，将一切猜了个八九不离十，微微放下心来的同时，那股痛恨之意却是越发明显。

    既痛恨自己此刻修为不济，又痛恨那高高在上的星主！

    “总有一天。”

    “总有那么一天。”

    沐夏在心中说道。

    她睁开眼，杀气腾腾地看向宇宙之外，烈火天尊的那一道神魂。

    同时这一方阵营中的所有人，都睚眦欲裂地望向哈哈狂笑的烈火天尊神魂。

    “我们去斩了他！”驼背老人齐声怒喝，就要飞身而上。

    却在这时。

    一道轻轻缓缓的嗓音，忽然在虚空中响起。

    “给本座一个面子，如何？”

    这嗓音含笑，不高不低。

    却让飞上了虚空的驼背老人等，齐齐一僵，一动不能再动。

    “星主大人。”他们咬着牙抱拳在虚空。

    “免礼。”星主的声音再次传来。

    沐夏发现这声音笼罩在整片虚空，完全让人察觉不到他在何方。

    更有可能，他仍在圣州坐镇，是跨越了数个州的距离，一直关注着这边，传音到这边。

    “烈火此次，的确是过了，本座代他给诸位赔个不是。”

    “不敢，星主大人言重了。”

    众人各自压着火道。

    明明怒气已经冲到了头顶，只能死死地憋住，在心底暗骂这个伪君子。

    星主便满意地笑了。

    “错了就是错了，不止烈火，我门下这几个弟子，此番找上大荒州去，自取其辱，是本座御下不严。”

    “此次之后，我会让他们各自拿出赔礼，对司空道友做出补偿。”

    “另有……”

    “星主大人。”忽然一道清亮的声音响起，将星主打断。

    众人全部吓了一跳，朝沐夏看去。

    司空柏更是狠狠朝她打眼色，心都提到了嗓子眼儿。

    “嗯？”星主的声音一顿：“你是司空道友新收的那个小弟子吧？”

    “正是。”

    “你有什么话想说？”

    沐夏便笑道：“只是一个提议，既然是赔礼，是否应该由大荒州列出清单，给几位州主送去？”

    司空柏简直要晕过去，这丫头，竟然想趁机敲竹杠！

    这可是星主啊！

    连师尊大人都忌惮不已的星主啊！

    一众人的心全部吊起来，生怕星主一怒把沐夏拍个稀巴烂，几秒钟的沉默，简直像一个世纪那么长。

    便听星主哈哈笑着应道：“自然该如此！另有司空道友的大道之伤，本座也会亲自去为他寻找大道之果，竭尽所能令其恢复。小丫头，你认为如何？”

    “多谢星主大人。”

    “哈哈，好，那么烈火这个劣徒，就请各位手下留情吧。”

    “今日之事，也在今日到此为止，来日星赛上再会，本座不希望看到各位还记得今日之仇。”

    “谨遵星主之命。”众人齐齐应道。

    “烈火，你随本座回来，其他人各自回州。”

    虚空中无数天地法则，凝聚幻化成一只法则巨手，伸出宇宙外，向着烈火的神魂遥遥一抓！

    而后，消失在天际头。

    那几位天尊，云霞，风雷等人，则是怎么来的又怎么离开。

    半点好处没捞着，还人人都是一身伤，一鼻子灰。

    偷鸡不成蚀把米。

    “赔罪的清单会送给各位，记得星赛之前筹齐，莫要拖延。”沐夏的声音淡淡响起。

    虚空中已经化为星星点点消失的五位天尊，有愤怒的气息一荡，而后彻底消失不见。

