    轰！

    如此时刻，青阮也是拼命了，他的气息和神威，在此刻达到了最高峰，精气神相合，抬手朝着萧叶拍去，在展现全力一击。

    而萧叶因为催动永恒神甲的巨大损耗，已经得到神秘种子的补充，身上的神阶本源波动攀升，正处于一个临界点。

    咔嚓！

    随着一声巨响，这片光雨终于全部被冲开了，萧叶浑身一轻，他像是挣脱牢笼的蛟龙一般腾空而上，粉碎了金角神真传的道统绝招，周身缭绕着六种混沌大道之音。

    他身躯上虽然依旧遍布裂痕，沾染紫色神血，但眸光如同闪电，黑发浓密，睥睨天下，那种强势的气息超越过往，惊人无比。

    那三颗神秘种子，实在太可怕了，依旧有无量的神性力量，在他破破烂烂，遍布裂痕道神体内窜动着。

    此刻，他面对青阮这全力一击，未曾靠着永恒神甲来硬扛，而是抬起右拳迎了上去。

    嘭！

    这一拳的力量太强了，带着横扫万古时空的神阶本源波动，竟然让青阮浑身一震，竟然嘴中喷血，被震得倒飞了出去。

    “他的神阶本源……”

    望着那屹立在原地，岿然不动的身影，青阮心头惊颤着，面色苍白。

    萧叶的神阶本源太强了，他立足于更高的境界都倍感压力，不然何以能崩开，金角神真传的绝招？

    “这次炼化了三颗神秘种子，我的神阶本源，提升得倒不是很多！”反观萧叶，却并不满意。

    如今，他的神阶本源越发汹涌，的确增长了一大截，但也就堪比合道前的八百五十倍左右而已。

    仔细想一想，萧叶倒也恍然了。

    炼化这种神秘种子的效果，应该是依次递减的，不可能一直提升。

    而他的实力，因为时间大道而打破了道神境的天花板，但境界还未曾突破，自然也有极限。

    “冥神化幽诀！”

    此刻，青阮再度展开攻势。

    只见他周身缭绕的幽冥气息，让时间棋盘所笼罩的区域都被撕裂了，一道又一道模糊的身影走出，尽皆身披幽冥之光，寻常道神一旦受到波及，神体都会被化为血水。

    毫无疑问。

    这是一种强大的绝招，同样是从冥神的道统中蜕变出来的，拥有超级道神通不可比拟的伟力。

    一时间，时间棋盘上到处都是缭绕幽冥气息的身影，口中同时传出了一道神音“杀！”

    这些身影，和青阮动作一致，同时出手，漫天的幽冥气息像是拥有生命一般蔓延，而后变成了幽冥浪涛击天，朝着萧叶滚滚而去。

    “我既选择出手，你们五位真传，自然要全部除掉！”

    “现在，就先拿你来磨练身手！”

    萧叶亦是表情冰冷。

    他一朝脱困，神阶本源都提升了一大截，再加上永恒神甲，可以说已经立身于不败之地。

    轰！

    萧叶身上爆发出时间大道气息，化为恐怖无边的神通波动，挤满了这片空间，让天地都为之色变。

    他神体爆发出一束光，朦朦胧胧，穿越了岁月古今，映照向未来，引发无数混沌奇景。

    同时，萧叶神体中飞出两座人形石像，散发出清辉守护他的神体，化为永恒。

    这，正是时间映照。

    这些年，萧叶在此神通上进步也是非凡，需要借助黄、玄两座石像，才能守护己身的根基不被破坏了。

    瞬息间，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道咆哮了起来，大道之丝在疯狂暴涨，在化作超级道神通，狠狠迎向四周缭绕幽冥气息的身影。

    轰！

    激烈的大战，再度爆发。

    幸亏萧叶祭出了时间棋盘，否则这等层次的大战，必然要惊动整个转生大禁天。

    而此战，也是完全没有了悬念。

    冥神真传青阮虽强，但碰到身披永恒神甲，掌控时间神通的萧叶，注定悲剧。

    “我不甘心啊！”

    大战持续了千招以后，青阮身体已经千疮百孔，在不甘且痛苦的嘶吼着。

    嘭！

    最终，他的神体被撕裂了，直接倒了下去，失去了所有的气息。

    至此，追杀萧叶的五位真传，全部陨落！

    “结束了……”

    萧叶的身影，也是落在了时间棋盘之上，他收回了永恒神甲，面色疲惫至极。

    这次大战，堪称凶险至极。

    究其原因，是他的确小觑了，超脱道神境的真传了。

    就比如金角神真传白因祖，所施展出道统中的绝招，就非常可怕，竟然将他定在了原地。

    若非他还有底牌未曾动用，这次肯定要遭劫。

    而这次虽然成功反杀了青阮，对他损耗也是极大。

    更何况，一口气炼化三颗神秘种子，对他的影响也是很大。

    当下，萧叶盘坐在时间棋盘之上，默默的调息着。

    足足过去了数日时间，萧叶这才长身而起，在这片战场上搜寻了起来。

    五位真传陨落，从神体中爆出了不少宝物。

    最让他感兴趣的，莫过于是青阮的那件龙qiang。

    毋庸置疑。

    此物也超越了道神器，比荒虬的那把巨锤还要可怕。

    至于另外四位真传，虽然身上也有不少宝物，但受限于血统，大部分萧叶都无法动用。

    不过，萧叶还是全部都收了起来。

    “道神之上的境界，可以继承先天神灵的道统了，而这五位真传，在那个境界恐怕还算不得强者……”

    此刻，萧叶眸子中泛起了期待之色。

    对于未知的境界，他早已有了一些模糊的认知，只是还不甚清晰而已。

    如今，他有了雄浑的根基，已经有资格去接触了。

    此次回到古神群族之界，他一定要仔细请教，为自己未来的突破，而做准备。

    “不过，现在还不是回古神群族之界的时候啊。”

    萧叶双眼微微眯起，倾泻出阵阵寒芒。

    如今，恐怕还有很多先天神灵的真传，在转生大禁天中搜捕他吧。

    “我既然已经展开反击了，就这么收手，岂不是太过可惜了？”

    “要闹，自然要闹大一点，实在不行，还可以躲进时间之塔！”萧叶轻声自语。

    当下，他收起了时间棋盘，身影出现在转生大禁天中。

    第二更到！}

