    林天佑的狂笑，令得红灯老祖一脸愕然。

    他觉得林天佑可能有些过于自信了。

    抑或是以前根本没有见过上位鬼神是什么样的存在。

    否则，不可能还会笑的这么开心。

    那可跟中位鬼神完全不同。

    一个一层境的上位鬼神，可以轻轻松松碾压十位以上的九层中位鬼神。

    虽然林天佑之前打败了魔鹰，可换成雷焰上人来打，同样也能秒杀。

    或许，还能做到比林天佑更厉害的程度。

    “林少爷，我觉得您还是稍微重视一下对方比较好。

    那可是上位鬼神，如果您小看他，到时候恐怕会栽跟头的。”

    红灯老祖小声说道。

    实在是他敬畏林天佑。

    否则的话，他都想告诉林天佑，在上位鬼神面前，林天佑估计都只是蝼蚁而已。

    “红灯老祖，你是不是觉得本帝过于轻视对方了？”

    林天佑问道。

    红灯老祖迟疑了一下，最后还是点头承认，“不错，上位鬼神的强大，我只在古籍上见过，那真是我难以用想象去评测的战力。”

    林天佑转过身，目光扫向天空，淡淡的道：

    “上位鬼神对于你们来说，或许是强的无法估量的存在。

    但对于本帝来说，也不过如此。

    况且，他主动向我挑战，并送来了挑战书。

    这就说明他其实也在忌惮本帝，否则，一个上位鬼神又何必大费周章搞这些乱七八糟的事情？

    他完全可以直接到这里找本帝，没必要这这么麻烦。”

    林天佑的话音落下，红灯老祖顿时一愣，他觉得林天佑的话说的十分在理。

    一个强者，如果真的自信，完全可以不用送挑战书过来。

    就好比，一个强者想要杀死一只蝼蚁，他可能会提前送一封挑战书给那个蝼蚁吗？

    当然不会！

    所以，林少爷在上位鬼神的眼中，并不是蝼蚁！

    “难道说，那个雷焰上人其实也在忌惮林少爷？

    林少爷有这么厉害吗？

    上位鬼神都不敢轻视？”

    想到这里，他心里的不安稍微平息了一些。

    “说吧，他在信里写了些什么东西？”

    林天佑扭头过来，看着红灯老祖手里的挑战书，声音低沉。

    那种信，他才不屑亲手去拆。

    红灯老祖连忙将信打开，沉声念道：

    “两日之后，森雨城广场，龙皇鬼帝雕像之上，雷焰上人等你！”

    林天佑眼中精芒瞬闪，咧嘴笑了起来。

    “两天之后？

    有意思，他这是故意等本帝的同款雕像完工，好在所有人的面前，将我打败。

    好一个雷焰上人，想给本帝难看？你还不够格！”

    林天佑心头悸动不已。

    雷焰上人跟他约战广场的雕像之上，这就已经在表明，对方准备毁他的雕像，让他的威严彻底摧毁！

    “林少爷，您的同款雕像一旦完工，如果被毁，势必会影响您的威严与名声。

    雷焰上人这一招可真毒。

    不如这样，我让工匠们暂时停工，等您与雷焰上人的战斗结束，咱们再继续雕塑，如何？”

    红灯老祖有些忐忑不安，他当然是不愿意看到刚刚竣工的雕像被人毁掉。

    如果雕像毁了，那他红灯一族的神品魂铁可就浪费掉了。

    而且还会给一众支持林天佑的追随者们巨大的打击。

    “不必，你只管准时完工就可以。

    本帝还不至于因为一个上位鬼神的挑战，而畏首畏尾。”

    林天佑脚步挪移，眼神之中的战意更加浓郁。

    “信是今天到的，也就是说，信中的两日之后，就是明天了。

    本帝现在无比期待与雷焰上人一战。

    如果这一战本帝能胜，那在洪荒深处，本帝就可以放手去找她了！”

    洪荒深处的上位鬼神虽然不像烂大街的白菜那么多，但并不是什么稀有的强者。

    找龙皇绝天剑的时候，肯定会遇到不少的上位鬼神。

    那个剑灵一出，任何强者都无法压抑自己的贪婪。

    所以，过去之后，与这些人的战斗，不可避免。

    如果能凭准鬼神境打败雷焰上人，这就给了他更多的战斗感悟。

    说不定对他感悟天道鬼神也有帮助。

    “明天就到？”

    红灯老祖打了个哆嗦，他此刻左右两边的眼皮一直狂跳不止。

    不知道是在跳灾还是跳福。

    雷焰上人带着烈焰绝刀居住在魔鹰一族。

    待得到鹰十一传来的信息之后，他知道挑战书已经到了林天佑的手里。

    不过，为了让明天的战斗更有人气，他又让鹰十一使用一切手段，把上位鬼神与龙皇鬼帝战斗的消息传出去。

    要是明天在广场战斗的时候，过来观战的人寥寥无几，那也太没有牌面了。

    他可是打算将林天佑打个半死。

    如果没有人观战，如何能让林天佑更加屈辱、更加绝望？

    所以，不仅他将约战的消息传遍了森雨城，甚至连周边的一些部族也都没有落下，全部都传递到位。

    当天夜里，整个洪荒之森瞬间沸腾！

    “什么？雷焰上人要在森雨城与龙皇鬼帝一战？”

    “雷焰上人可是上位鬼神，在洪荒之森已经是神一样的存在。

    他竟然发了挑战书给龙皇鬼帝，这究竟是怎么一回事？”

    “我也觉得奇怪啊，龙皇鬼帝斩杀了魔鹰，风头正盛，怎么就招惹到了雷焰上人？

    这个天才估计会是史上最短命的天才吧？”

    “嘿嘿，你们不知道吗？

    我听闻雷焰上人曾经有过想收魔鹰当徒弟的打算。

    只是不知道什么原因，最后没能收成功。

    但显得魔鹰是深得雷焰上人喜欢的。

    而龙皇鬼帝斩杀了魔鹰，雷焰上人自然心里不痛快。

    所以有这样的挑战书，我觉得很合理！”

    “原来如此。

    你这样一说，便解释的通了。

    看来龙皇鬼帝真的凶多吉少了！”

    “不管龙皇鬼帝是生还是死，既然明天雷焰上人会出现在森雨城的广场，那我们千万不要错过。

    我长这么大，只在传说里听过上位鬼神强者，还没有亲眼见过呢！”

    “是啊，咱们快点出发吧，要是去晚了，估计连观战的位置都没有了！”

    雷焰上人约战龙皇鬼帝，这件事情就像飞箭满弦，只在一夜之间便传遍各地，类似的对话在各处传开。

    所有人连觉都不睡了，星夜启程，只为赶上第二天的强者之战！

