    一声声鸣笛声响起，来自沪上的列车顺利进入梧桐市火车站。

    下了车，一股热浪扑面袭来。

    干燥的炙人的烈焰，晒得大家皮肤火辣辣。

    琳达毫不犹豫地戴上遮阳帽。

    她穿着修身而简洁的U领白缎子连衣裙、同色高跟鞋，挎着蓝色鳄鱼皮质手袋，配一枚蓝宝石鸢尾花胸针，皮肤雪白，浓眉红唇，虽已人至中年，五官不算精致，眼角也生了皱纹，但她身材保养得极好，一举一动优雅而迷人，引起站台许多人的注意力。

    李星星很羡慕。

    永不褪色的时尚就是优雅，不是珠宝，不是华服。

    她觉得自己应该朝这个方向修炼气质。

    温秀珠则打断李星星的思绪，让她翻译自己的话：“请诸位上车，到饭店稍作休整。”

    她提前发电报让厂里派车来接了。

    于是，李星星等人先送考察团的人员陆续上车，驶往第一饭店。

    用腕上缠住小金表的手帕擦擦汗，李星星准备把行李搬进最后一辆吉普车时，忽然听到许敏在身后小声嘀咕道：“那么多行李，可真累。现在才五月份，去年六月都没今儿让人觉得燥热，就跟伏天里喝了一碗羊肉汤似的，嗓子眼里直冒火。”

    李星星听到了，但没扭头看她，目光被人群中鹤立鸡群的人吸引住了！

    真鹤立鸡群。

    剑眉星目，挺鼻薄唇，俊美中英姿勃发，堪称儒雅和阳刚的结合体。

    周围被压制到黯淡无光的人和物在李星星眼里化作虚无。

    “小夏哥！”她惊喜地飞奔而去。

    看着裙角飞扬的娇俏少女一路小跑冲自己而来，夏明星不自觉地露出灿烂笑容，可以与天上的太阳公公相媲美，“星星！”

    同时伸手扶住她的胳膊，免得她因惯性而立足不稳。

    “小夏哥！”李星星被他的帅脸迷晕了头，眼儿弯弯，小嘴一张，吧啦吧啦地狂吹彩虹屁：“小夏哥，我们有好多个三秋没见啦，下车就见到你，我真是太高兴太高兴了！你是提前得到消息过来的吗？你的出现，就像大旱中的及时雨，是我困难中的救赎。”

    夏明星压不住嘴角泛滥的笑意，“你遇到什么困难了？”

    李星星嘿嘿几声，“没人帮我把行李搬回家的困难。”

    指了指地上的三个皮箱和一个藤条箱，撒娇道：“小夏哥，我得跟着考察团直到他们离开，短期内陪他们住在第一饭店，可能没时间回家，你帮我把皮箱和藤条箱交给我娘带回去，麻烦她把我换下来的几件衣服洗干净再送到饭店。”

    她最讨厌洗衣服，真想把随身家中的洗衣机搬出来。

    插上电，通上水，转啊转，解放双手。

    夏明星对她想偷懒的行为睁一只眼闭一只眼，再说，他也舍不得一双青葱玉手受到洗衣粉和肥皂的侵蚀，低声笑道：“如果我们结婚，就不用麻烦婶儿给你洗衣服了。”

    李星星脸蛋儿爆红，水汪汪的眼睛望着他，“你给我洗呀？”

    夏明星飞快地道：“当然！”

    “不跟你说了！装换洗衣服的皮箱钥匙给你，你拿给我娘，等我有空再下楼找你。”李星星在许敏一声接着一声的催促声中上了吉普车。

    吉普车从夏明星跟前驶过时，她隔着玻璃车窗对夏明星挥手。

    夏明星含笑回应。

    直到看不见车屁股，他才任劳任怨地把四个箱子绑上自行车送到李宅。

