    什么样的事情可以在这种情况下扭转呢？

    要知道，青钢影没优势基本跟四保一的一没优势一样，DMO的阵容没那么扎实。

    但是，赢游戏何必要赢团呢？

    明知道团战很难打，不是最后一波还非要去接团的，多少沾点不怕死。

    英雄联盟归根到底是推塔游戏，打团没法打？

    那就偷呗！

    随着游戏时间到达二十分钟，IG已经对不断在边路带线的庄南非常厌烦了。

    察觉到庄南在处理下路兵线，IG众人直接往大龙坑走，一边走一边排视野。

    他们是有算计的。

    “想办法把他tp逼出来，别给他带了！”

    rookie沉声道。

    排掉视野以后他直接点击大龙。

    开！

    都给我打！

    这边视野丢失的DMO自然也知道龙坑可能有问题，小心翼翼的过去，躲过宝蓝的尝试开团，果然看到IG正在打龙。

    “怎么办？”

    小鹏有点急躁。

    他是很想赢的，对面这时候直接动大龙，他自然就紧张起来了。

    “我去抢？”

    这就是他给出的答复。

    要不我去抢？

    “不用。”

    庄南清淡的声音依旧冷静。

    “给他们打，他们敢打吗？”

    在一片迷雾中，他已经猜出了IG的打算。

    无非就是想骗出庄南的TP，然后逼着他没法继续单带。

    优势方是不可能跟劣势方拼惩戒的，那就是给机会。

    我这么大优势我凭什么给你拼惩的机会啊？你给我站在远处看着我们打！

    敢过来我们就开你，你们中单又不在！

    但是IG在龙坑周围的防守并不严密，这也是庄南觉得IG是假打大龙真逼团的原因。

    但是庄南显然预料错了一件事。

    在s9这支尚未散开的IG里，真的有勇士。

    “打，他们不来我们就打到底！”

    伴随着阿水的冷声，IG迅速统一口径，直接开始全力rush龙。

    这波是阿水指挥的。

    看着大龙血条明显的下降，庄南也有些惊讶。

    IG。。。

    好果断啊。

    他是真没想到IG居然真的就敢rush龙。

    现在反而庄南有点骑虎难下了。

    要T吗？

    当然得T啊！

    这个劣势再把大龙给对面，那DMO还玩个勾八。

    但是庄南落下的TP并没有影响IG分毫。

    s9的IG在确立决策以后，绝对属于不撞南墙不回头的那种类型。

    既然决定了要rush龙，那就贯彻到底咯。

    等到庄南落地时，大龙的血量只剩三千多。

    说到底也就是二十分钟刚刚刷新的大龙，本身的血量与防御力魔抗都不算高。

    优势的IG输出速度很快。

    “别管大龙了，想办法开好团！”

    庄南做出指挥。

    这大龙真要抢的话，小鹏得拿命抢，而且还不一定抢得到。

    打团打赢才是真道理。

    小鹏按捺住心里的想法，点了点头。

    这就是信任。

    但是阿乐就比较急躁了。

    被单杀以后的他很想再度把优势打回来，因此在看到阿水的瞬间，他直接钩锁一拉，向着阿水冲了过去。

    “别！”

    庄南的话音都没落，阿乐已经开团了！

    此刻哪怕是庄南也有想要骂人的冲动。

    不听指挥擅自行动是他最恶心的事。

    有什么意见你场下直接说好，上了比赛就得认认真真的听指挥！

    阿乐开的并不差，怎么说都是绝活青钢影。

    但是也仅仅就这样了。

    阿乐动手太快，对面确实没反应过来，但是队友也没能配合上啊！

    伴随着theshy的大招炮火轰鸣的落下，整个战场被隔断。

    DMO只能眼睁睁的看着阿乐送掉。

    弹幕都开始打问号了。

    “这也敢踢上去的啊青钢影！”

    “我晕了，这不是送人头？”

    “好消息，没有触发送人头检测！”

    就连管大校都在抓狂，

    “青钢影这波在干什么啊？他这么上theshy一个大招直接就把战场分割了，没人能跟得上啊！”

    庄南的脸黑的可怕。

    “直接走。”

    他不再多说，直接点下撤退信号。

    上单率先阵亡了，DMO已经缺输出了。

    这还打个屁！

    青钢影这么冲，跟送人头有什么区别？

    IG顺利拿下大龙，经济优势扩大到六千左右。

    “你为什么不听指挥啊？”

    庄南语气还是很平静，但是不满却是一下子就能听出来。

    送掉以后的阿乐憋着气，闷声道，

    “对不起，我知道了。”

    这波他踢上去的时候就后悔了，但是那时候已经来不及了。

    “如果你有什么意见，你应该做的是打好自己，用自己的表现来打动教练。”

    庄南的声音非常认真。

    “而不是像现在这样，自己一个人鲁莽的上去，还不听指挥。”

    “你想要战术核心，我不怪你，因为是个选手都会有这种想法。”

    “但是，这种东西应该是凭借你自己的优秀表现来打动教练，而不是像个少爷一样，只要不保着你玩你就急躁。”

    庄南的话说的很清楚，想要指挥权没问题，想要队内核心地位也没问题。

    最大的问题就是，他不应该这么争取。

    阿乐脸色羞红，这是害臊。

    “我知道了。”

    他吐出一口气，有些失魂落魄的回答道。

    庄南没有再说，他觉得说的已经够了。

    他又不是队友的爹，提点两句差不多得了。

    台下的DMO教练也皱着眉。

    这波阿乐贸然动手，真的让他的心脏都要跳出来了。

    然后看到阿乐果然送掉了，DMO教练也只能叹叹气，无奈的摇摇头。

    他在自责，自责自己是不是没有重视队伍的问题。

    看来是时候要跟阿乐好好的谈心一次了。

    前面的日子里，我是不是太过宽容了？

    DMO教练默默的想到。

    如果说DMO必须下放一个选手的话，那么他一定会选择阿乐，让他去LDL多历练一下，锻炼一下心态。

    在他这里，庄南跟阿乐的地位是截然不同的。

    说起来有点伤人，但是在DMO教练现在的心里。

    如果说庄南的表现跟阿乐都是50的话，那么庄南像50的比特币，而阿乐？

    顶多50欢乐豆。

    这波大龙拿下，这把比赛也基本没有什么悬念了。

    最后一波，rookie在高地上直接一个自信R闪。

    逼出阿乐跟gala的闪现以后，直接QW打掉了阿乐半血。

    发条中后期就是这么夸张。

    庄南的卡牌已经在非常努力拉扯了，不信你去看录像。

    但是没用啊。

    卡牌再怎么输出，也不可能比rookie的伤害一样那么暴力。

    而没有魔抗的阿乐，甚至都不敢开一波绝命团。

    砰！

    DMO的基地爆炸，原本庄南计划的偷家行为宣告流产。

    他有些无奈的放下耳机，呼出一口气。

    这把，他真没什么办法了。

    

