    总长老继续道：“还有件事，若是大小姐能通过考核，冷璇会从长老会除名，您正式接管102。”

    顾肆觉得事情没这么简单，眯着眼睛问，“那要是不能通过呢？”

    总长老目光看向他，“小少爷您当年没完成的实验就要辛苦大小姐了。”

    这事儿是顾肆的雷区，一碰就炸。

    何况这些人竟然敢把主意打到他姐身上。

    “你找死！”顾肆不知道自己抓了个什么东西就狠狠砸了过去，被总长老侧身躲开。

    巨大的声响再大厅里响起，一个杯子砸在地上，四分五裂。

    江燧连忙过来按了按顾肆的肩膀，示意他冷静。

    顾肆眼睛一片血色，死死瞪着总长老。

    总长老脸上挂着淡笑，视线挪回到顾芒身上，“大小姐好好考虑一下。”

    顾芒仍然没说话，眉眼低垂着，一杯茶被她喝了一大半。

    总长老见她不开口，大概就知道这事儿顾芒自己没一点儿把握。

    他往后靠了靠，人更是胜券在握，笑着开口，“这样，大小姐考核通过，我和长老会名下原本属于顾家的极境洲各大财团股份还有势力全部归于您的名下。”

    顾家在极境洲当家作主那么多年，名下的财富是个天文数字。

    当年被瓜分，每个人拿到手的都是一笔巨大的财富。

    还有顾家众多势力地盘。

    以长老会和总长老名下最多，几乎快占据一半。

    江燧一群人担忧的看向顾芒。

    极境洲的总长老，一个和霍执平起平坐，站在权势顶端这么多年的人，不会无缘无故给这么大好处。

    唯一的可能就是102基地的考核比他们想象中还要难。

    总长老确定顾芒过不了，他根本不是要顾芒去考核，是要师出有名把顾芒送进去当实验品。

    白轻轻听到总长老开出的条件十分震惊。

    她对当年的事并不清楚，也没听懂什么实验。

    但是让顾芒负伤参加考核，长老会这伙人根本就没打算交出102基地。

    这时候，白轻轻周围的空气忽然像是降了几个度。

    察觉到不对，她转过头，就看见白随那张脸仿佛裹了一层冰，冷的瘆人。

    “你怎么了？”白轻轻声音压到最低询问白随。

    男人气场敛了敛，漆黑的眼底寒气又深又重，“没事。”

    总长老半眯着眼睛看着顾芒，“大小姐，考虑的怎么样了？”

    顾芒掀了掀眼皮，“拟好协议，我签字。”

    “顾芒……”霍执皱眉，想说些什么，可是话到喉咙，却怎么也说不出口。

    顾芒决定的事，他说什么都没用。

    总长老微笑着接过后边助理递过来的文件，然后给了顾芒。

    文件两式，一份对外，一份是对内。

    对外这份有长老会所有人的签字。

    对内的只有顾芒，霍执和总长老三个人的名字。

    签署结束后。

    对外的文件传给了长老会和四大家族公示。

    ……

    叶家。

    叶君慈坐在书房里，手指夹着根烟，半晌都没说话，也没抽一口。

    “夫人。”叶长老出声，“协议内容是顾小姐通过考核就接管102基地，没通过的话，长老会换顾小少爷培养。”

