    “玛莎呢？就是那个从早到晚都嚼着烟草，把牙齿染得血红的胖老板娘。”巴利斯坦问道。

    “玛莎是我姑姑，她死了，两年前就死了。”

    “死了...怎么死的？”

    “被老狮子吊死在店门口。”

    “老狮子？泰温公爵？”

    “对，”垂柳不等他再问，便自顾自解释道，“当日小恶魔正好在楼下喝酒，被史塔克夫人逮着。四王之战时，兰尼斯特打过河，绞死了玛莎姑姑，作为对她袖手旁观的报复。”

    “袖手旁观？泰温老糊涂了，你姑姑一个旅馆老板，如何能在徒利千金、史塔克夫人面前不袖手旁观？”丹妮嘴角抽搐道。

    垂柳无奈道：“贵族那会对平民讲道理？”

    “可惜了，玛莎烧得一手好菜，酿的麦酒也非常香醇。”佩雷斯坦砸吧砸吧嘴巴，遗憾道。

    “你也知道玛莎？”丹妮惊奇道。

    “唉，这可是一家与羽笔酒樽其名的传奇老店，我游历七国时住过。”老博士左右看看，跑到北边第四个房门口站定，笑着道：“这是两百年前，‘善良的’亚莉珊王后与‘人瑞王’杰赫里斯陛下居住的房间。”

    “你瞎说吧？”垂柳瞪眼，惊疑道。

    “呵呵，”老博士扯了扯胸前长长的链环，傲然道，“小姑娘，看到了？五节红铜链环，历史学博士！”

    “垂柳，这间房今后要涨价。”丹妮进入人瑞王曾经的卧室，并不太宽敞，只四十平米，比其它屋子多了间小盥洗室、一个壁炉。

    她把身后大帆布包解下，放在壁炉前的靠背椅上，来回打量一圈后说：“床上羽毛被有些发霉，给我换件干净点的。壁炉点上，卫生间里的蓄水罐加满水。”

    “我们两个就住左右两边的房间。”巴利斯坦道。

    之后老骑士又拉着垂柳询问了最近发生在旅店附近的大事。

    “狼崽子与狮子来来回回，附近村庄全部毁在士兵手里，路上土匪、麻雀、失去家人的孤儿越来越多，旅客越来越少，我们旅店早已没有粮食，只能靠捕猎、捕鱼为生，这算不算大事？”垂柳说。

    “兰尼斯特有什么安排没有？组织灾民重返家园，种植......这天气，估计还能种一波芜菁、包菜之类的耐寒作物。狮子打了胜仗，河间属于他们了，总该管理自己的地盘吧？”丹妮问道。

    “附近的狮子倒是多，可除了杀人、抢东西，他们什么也不干。上次猎狗在这杀了几个狮子，结果我堂兄又赴了玛莎姑妈的后尘，被狮子杀了出气。”垂柳闷闷地说。

    丹妮心中一动，问道：“猎狗他一个人吗？”

    垂柳眸中闪过警惕之色，“为什么这么问？你想打听谁的消息吗？”

    丹妮古怪打量小姑娘一眼，孩子，你果真太年幼，经验浅薄啊！

    我啥都没问，你便主动透露出自己知道猎狗身边小姑娘是艾莉亚·史塔克的事实，而且还想保护她的行踪，你和艾莉亚什么关系？

    她翻个白眼，“你也说了，猎狗杀了好几只狮子，他又不是传奇英雄巴利斯坦，没有同伴，能一对多，杀死好几个武士？”

    “巴利斯坦那么强吗？猎狗一对三，有个女孩帮忙，却还是受了重伤。”垂柳怀疑道。

    丹妮默默点头，这才是这个世界的正常武力值。

    差不多的装备与身体素质，一挑一能稳赢，就算好手；一挑二能赢，是高手；能一对三，有过半赢面，便是超级高手；那些一挑四、挑五的家伙，便属于传奇英雄的行列，比如拂晓神剑......

    如果不用“狮子吼”作弊，同样装备情况下，丹妮也只能一对二，对手还不能太强。

    “巴利斯坦曾经在学城一个打十一个，十个全副武装的精锐士兵、一个全身铠的大骑士，自身毫发无损，对方死了六个，连那骑士也被砍掉脑袋。”

    “哇，没想到‘无畏的’巴利斯坦这么强，比凶名赫赫的猎狗强太多了。”小姑娘一脸敬佩与憧憬。

    巴利斯坦尴尬摸摸鼻子：陛下，您实在太看得起老夫，没这身铁甲，老头子早被人砍成两截啦！

    等垂柳离开，老骑士还告诉了丹妮很多与这家‘十字路口客栈’有关的事件。

    比如，除了人瑞王，劳勃与瑟曦从北境返程时，也在这住过一天；篡夺者之战中，雷加王子与劳勃的决战之地就在旅馆南边的河滩。

    因为雷加胸口用红宝石镶嵌了红色三头龙，结果被劳勃铁锤捶了胸口，红宝石在河滩碎落一地，那处河滩又叫‘红宝石滩’。

    那日，艾莉亚与猪倌在红宝石滩练习剑术，乔佛里与珊莎也跑红宝石滩散步，结果艾莉亚的冰原狼娜梅莉亚被放逐，珊莎的‘淑女’被艾德刺死......

    提利昂也是在这家酒馆被凯特琳绑票......似乎一切大事件的开端都在这发生的。

    简直是《权游》世界的‘刘家村’啊！

    很快，几个小子为他们端来热水和几捆木柴，壁炉点燃，清洗身体，又下楼吃了几块烤马肉，三人便回到房间呼呼大睡。一气睡到天色昏暗，门外走廊上沉重的脚步声将丹妮与巴利斯坦惊醒。

    待听到垂柳为客人介绍房间的声音，丹妮又躺回羽毛床上，懒洋洋盯着窗外昏沉的天色发呆：要下雨了。

    客人似乎在他们对面住下，时不时传来脚步挤压地板的声音，丹妮心想，对方一定是个高大魁梧的战士，甚至还穿着铁甲，那声音...与巴利斯坦走动时一摸一样。

    丹妮再睡不着，干脆起床，就穿着内衣，在屋里练习剑术。这段时间飞行几万里，甚至学会威力强大的龙炎控火术，可她依旧没放松对体魄的锻炼。

    嗯，没放弃成为骑士王的梦想。

    出了一身汗，她就着壁炉上挂着的水壶，洗了个热水澡，顺便把头发上的染色剂洗去，恢复一头灿烂银丝。

    接着又将铁甲擦洗一遍，涂了一层油，前后折腾了两个多小时，外面天空已经彻底黑暗，还有淅淅沥沥的冰雨从窗口飘进屋里。

    这时候连红鼻子老博士也醒了，一瘸一拐地走过来，敲门询问：“今晚还要不要按计划上路？在下雨呢！”

    “呵呵，东边日出西边雨都不懂？这里下雨，往北走半个小时雨自然就停了。”丹妮笑着应道。

    “说不定北边在下雪......”老头子嘟哝一句，便回房间穿衣服去了。

    其实坐在龙背上飞行，只要戴上头盔，把风挡住，即便在北方高空也不会冷，因为巨龙鳞甲是滚烫的。

    丹妮在老骑士的帮助下穿上皮甲、铁铠，再套上羊毛衫、披上厚厚的披风——在君临成衣店购买的影子山猫披风，上面有黑色条纹，几乎是这个世界最保暖的皮裘。

    十个金龙，非常昂贵，据老板说，整个君临也只这一件。

    丹妮曾怀疑它是二手货，披风虽干净整洁，还带着兰花的清香，毛发颜色却有点淡。不过老骑士建议她买下它，无论它是几手货，总归保暖没有错。

    呃，丹妮还真猜对了，她穿了提利昂的二手货皮衣。

    没错，整个君临只一件影子山猫披风，就是当年提利昂从明日山脉带回来的那件。

    小恶魔“净身出户”，皮衣也流落在外，被商贩收购了去。

    额外说一句，影子山猫也是传奇生物，比龙弱，却强于冰原狼，非常罕见，更难以捕获。

    它有多牛掰呢？

    牙尖嘴利，猛如虎，壮如牛，轻盈如猫，这些猛兽的基本配置就不提了。

    可怕的是，它可以嗅到十公里之外的血腥味！

    ......

    丹妮他们提着背包下楼时，看到男孩们正努力把厅内桌子推到一起，排成长长的三条，还有几个年长的女孩奋力从后面搬出长椅，三十多个小孩在垂柳的指挥下，如蚂蚁般忙来忙去。

    孤儿们在忙碌，篝火边却悠闲坐着两个壮汉，一个瘦小青年......咦，不对，那个身高接近两米的铁甲壮汉，面容粗糙，眉眼有几分柔和，似乎是个女的？

    “美人”布蕾妮？

    垂柳走到楼梯口，看着丹妮垂落在胸前的银色发辫，惊奇道：“骑士小姐，您的头发......”

    丹妮把长辫子摔到脑后，笑道：“先前黑发是染的。”

    “喔，银发与您很相配，越发漂亮了，”垂柳摸摸自己干草似的蓬乱褐发，有些害羞地低下头。

    很快她又注意到三人都背着包，疑惑道：“这是要离开？这么晚了，还下着雨，你们要去哪？”

    “我说我们要去塞外打异鬼，你信吗？”佩雷斯坦笑呵呵道。

    垂柳瞥了他一眼——让异鬼吃了这个爱说谎的糟老头子吧！

    却也不再追问，只提醒道：“夜行很危险，三位要小心。”

    “先吃顿饭，你们还没开吃吧？”巴利斯坦道。

    “正在煮粥，三位可以先去篝火边烤烤火。”垂柳说了一句便又回到大厅，指挥小家伙们干活。

    脱了靴子烤火的男人背对着楼梯，没注意到丹妮三人，还在滔滔不绝说着......很奇怪的话。

    “说实话，我想要你。自信点，别怀疑我对你的爱。多少人心甘情愿跟弱智结婚，甚至那个弱智还被人当街草了几十次，白捡个杂种儿子，可他获得的回报尚不及塔斯家族的一半——你可是塞尔温伯爵唯一在世的孩子。”男人真诚地说。

    塔斯？

    看来是布蕾妮没跑了。

    而这男人以波隆为偶像，在向布蕾妮求爱？

