    郑月这觉一睡就睡到了下午，然后就被饿醒了，毕竟早上没吃多少，中午直接就没吃，不饿才怪。

    　　在系统中换了两个面包在喝了瓶牛奶敷衍了一下自己的肚子，郑月打开房门，打算出去找刻晴了。

    　　在走道中找了个工作人员问了问，得知了刻晴房间的位置就找了过去，不过可惜的是对方好像不在房间里，敲了半天门里面都没有人出声。

    　　既然不在房间里那郑月也没有办法，就随便在船上转转吧，说不定在甲板上呢。

    　　话说郑月以前就玩过那种小竹排，自己用竹杠撑的那种，这么大的船的还真没坐过，还是这种大木船，在前世不知道还有没有，反正他没在现实中见过。

    　　边走边看，郑月来到了甲板上。相比于早上的冷冷清清，现在甲板上多了不少人。不过郑月想不明白，这么小的甲板上你们也要比试的吗？真不怕被打进海里了啊，就算不会，那不小心把船给打没了怎么办？郑月觉得这一种行为很是不好。

    　　不过现在他倒是没有多余心思因为他看见了船头的刻晴，这时候正在跟潇碧看着什么，旁边不远处有几个想搭讪又不敢上前的胡家弟子。

    　　其实也不怪几人不敢上前，因为前面那个有勇气上前的已经被潇碧问得蹲到船角自闭去了。

    　　“看看看，又有人过去了。”其中一人拍了拍自己身旁的同伴。

    　　“这是谁啊？我怎么没有印象，早上上船的时候没有见过啊，不是咱们胡家的人吧？是七星哪一个的弟子吗？”另一人却是提出了自己的疑问。

    　　“管他呢？看着他怎么被说得还不了口就是了，就是不知道他到时候会跑到哪个角落去。你们说他能够坚持几分钟？”

    　　“我猜不过三分钟。”

    　　在几人的注视下，那个年轻人A了上去，他被刻晴两人发现了，他直面两人了，潇碧开口了，他…等等，潇碧怎么在笑？为什么他们聊了起来？不对劲，这种展开怎么想都不对劲吧？

    　　“你们在这里干嘛？”郑月并不知道几人的心理活动，不过他可以预想到他们现在震惊的表情。

    　　“我想吃鱼啊，”潇碧说着还晃了晃手，“小师妹以前跟我说过她会抓鱼，还会料理鱼，所以我就把她叫出来了啊。”

    　　刻晴做的菜嘛？之前任务还送了一个来着，好像叫绝地求生烤鱼。不过已经被自己吃了，那天就是纯好奇，不过虽然外观看起来不怎么样味道还是可以的，起码不难吃。

    　　郑月望向刻晴，对方摊了摊手，做出一个无可奈何的表情，有点小可爱，真想拿个相机拍下来。

    　　“你们两个在这里待多久了？抓到多少鱼了？”郑月很是好奇，因为两人两手都是空空如也，旁边也没有鱼。

    　　“咳，”潇碧干咳一声，望向刻晴，刻晴叹了口气说道，“海面上都看不见有鱼，我怎么抓啊？”

    　　“电它啊，用你那神之眼想想办法啊。”

    　　“可是距离太远了电不到啊。”刻晴摇了摇头。

    　　“你能电多远距离？”郑月好奇她的雷元素能不能沿着铁传导呢？自己好像也没有注意到这个问题，这个世界好像没有电灯之类的，而且要是可以的话那如果有手机不就可以自己给自己的手机充电了吗？

    　　“我的雷元素到了水中一下子就扩散开来了，只能在海水表面扩散，往下超过两米就没有效果了。所以才站在这里看啊，看看海面上有没有鱼。”

    　　“那有考虑过利用铁棍增加距离吗？就是利用金属把电传导到海底更深处去。”

    　　显然刻晴没有思考过这个问题，也是，这个世界牛顿不太管用，那富兰克林也好不到哪里去，全部人都在点化学天赋，最重要的是还没研究出什么元素能源汽车之类的，挺离谱的。

    　　既然提出来了就要试一试，郑月去找船工要了一根近十米长铁索回来。

    　　“这是干什么？”刻晴拿着铁索不知所措，绑人？钓鱼？

    　　“你拿着一头，扔一头下去，试试它能不能把你的雷元素引导到海的更深处？”郑月为她简单说明了一下，具体理论还是算了，看来之后要好好帮刻晴补补物理课了。

    　　“能行吗？”刻晴将信将疑，尝试着把铁索扔了下去，然后闭上眼睛感受了起来，身上的神之眼发出微弱的紫色光芒。

    　　“潇碧姐你真想吃鱼吗？”郑月望向旁边站着的潇碧问道。

    　　“想啊，不想我在这站着干嘛？我以前老听别人说深海的鱼好吃，但是一次都没有吃过，现在好不容易出海了，能不试一下吗？”潇碧回道，不知真假。

    　　不过郑月确实是没有见过多少海鱼，一般的渔民都不敢往大海深处走，怕有妖物。

    　　“那你去拿个网来捞啊，不捞怎么把鱼抓上来。”郑月指了指海面，此时的刻晴还在闭着眼睛认真操作，看见潇碧准备去拿网，郑月又补充了一句，“记得去船尾啊，在这捞不到的。”

    　　“知道了，”潇碧回了一句就走了。

    　　船头几人的动作自然是吸引了许多人的目光，刚刚被震惊的那几个又在讨论了，“你说他们在干嘛？还拿个大铁索。”

    　　“拿铁索钓鱼吧。”

    　　“你傻啊，钓鱼不用鱼竿的吗，而且连鱼钩都没有怎么钓鱼？”

    　　……

    　　郑月倚在船边望着海面，刻晴手中的铁索时不时闪过紫色的电弧，就是不知道到底能不能把这条铁索变成电鱼机，毕竟这铁索没有塑料包着，跟直接放水里差不多，只不过考虑到这个世界雷元素人为可控所以做个尝试而已。

    　　不过离开还没两分钟的潇碧却回来了，郑月扭头看着两手空空的潇碧问道，“潇碧姐，渔网呢？不是去捞鱼吗？”

    　　“船上这么多船工随便叫几个去等着不就好了，难不成还得我自己拿着网在那边等啊？”潇碧没好气地回道。

    　　也对，郑月没想到潇碧脑阔忽然开窍了，毕竟之前这位玉衡大师姐给自己的感觉都是呆呆的。

    　　这时候一直紧闭着眼睛的刻晴忽然双眼一睁，神之眼光芒大涨，紧接着手中的铁索一阵阵深紫色的电光闪过，连续闪了五下，顺着铁索往着海面而去，郑月跟潇碧赶紧趴在船边往下看，可是海面很平静，然而什么都没有发生。

    　　后面看戏的看见二人的动作也纷纷往海面看去，不过也是什么都没看见。

    　　“小师妹？”潇碧疑惑地回头看着刻晴。

    　　此时的刻晴用力松了口气，换了个手把铁索拉了上来，正揉着刚刚拿着铁索的手，听见潇碧叫自己不由得转头看着她。

