    

    笑傲江湖的故事，宋宁自然是熟悉不过了，尤其是这岳夫人更不用说。

    岳夫人宁中则，中年美妇，江湖女侠，是华山掌门岳不群的贤惠老婆，出嫁之前人称“华山玉女”，有好多人觊觎其美貌，想要干点什么。

    然而有这样一个漂亮老婆，岳不群居然要去自宫！

    这让宋宁很是不能理解。

    这岳老儿实在是不懂人间大乐。

    而岳夫人最后的结局也确实是惨。

    老公和女婿全变成了太监，女儿也死了，霎时间万念俱灰，自杀了。

    这其实怪不得她，这种情况下还能活下去的，确实没几个。

    而且最后死了丈夫岳不群眼都不眨一下。

    可以说是笑傲最惨，最让人心痛。

    以前看书的时候，宋宁就很不爽了。

    所以在听到系统给出的任务是拯救岳夫人时，宋宁毫不犹豫地表现出了“进去”的意念！

    ……

    房间那道白光裹住宋宁之后，他进入了一个由无数雷电缠绕而成的甬道之中。

    同时发现自己的衣着打扮也发生了变化，一身青衫劲装，腰悬佩剑，妥妥的武林中人。

    在甬道中穿行片刻，穿过一个漩涡，护身白光消失，宋宁安全落地。

    【宿主已进入“笑傲江湖”世界】

    宋宁站定身体，耳边传来山野虫鸣、雷雨之声。

    睁开眼睛，眼前黑漆漆的，天空中有雨点落下，打在脸上。

    他腰间插着佩剑，四下望去，周围隐隐能看到漆黑的山野，以及呼啸的风声，看起来是晚上。

    “这是什么地方？剧情进行到了哪个阶段？”

    宋宁挎着剑，看着这黑漆漆的环境，往前走去。

    他一边往前走，一边回想原著，判断自己此刻所在的地方。

    就在这时，前方黑夜之中，一个声音传了过来。

    “恒山派的小美人，原来你在这山洞里！”

    宋宁朝发出声音的地方看去。

    只见前方不远的一个漆黑山洞处，一道身影站在洞口，腰佩长刀，发出狂笑。

    山洞？恒山派小美人？难道这是故事刚开场？

    与宋宁猜测一样，此刻正是笑傲开篇。

    在林家福威镖局被灭门之际，另一边，各大门派正动身前往衡阳，去参加衡山派刘正风的金盆洗手大会。

    去的路上，恒山弟子仪琳在河边洗手，被采花大盗田伯光捉住，带到了山洞之中，准备快活快活。

    这时主角令狐冲出现，开始救这美貌的小尼姑，经过令狐冲一番操作，田伯光被引到了山洞外面，他和仪琳复又回到了洞中，紧接着又被田伯光发现，正是眼前所发生的剧情。

    宋宁看着山洞那里，如果他没有猜错情节的话，也就是说主角令狐冲也在这里。

    如果令狐冲在的话……

    宋宁心中忽然生出一个大胆的想法。

    他决定先废了令狐冲！

    令狐冲作为故事主角，可以说是故事走向的每一步都跟他有密不可分的关系。

    如果他消失了，之后的一些列变数便会随之消失。

    而且这令狐冲也是岳夫人自尽的一个重要原因。

    作为岳夫人养大的徒弟，感情如同母子，如果令狐冲能老老实实呆在华山派，不去结交魔教中人，不去认识魔教大小姐，老老实实呆在华山，继承紫霞神功，成为华山下一代掌门，岳夫人也不会自杀得那么决绝。

    不过要废掉令狐冲，看目前的情况，得先解决了这田伯光才行。

    在原著当中，田伯光四处采花，作恶多端，不知祸害了多少良家妇女，就因为跟主角成了朋友，就被免了死罪，这多少有些说不过去。

    打定主意，宋宁开始向山洞走去。

    而按照原剧情，这时候的田伯光应该是要伸手去山洞捉仪琳的。

    但听到身后宋宁的脚步声后，他微微侧过了身。

    “前面是哪里的朋友？在下万里独行田伯光！”田伯光朝宋宁高声说道。

    果然是田伯光！

    既然如此，那你便受死吧。

    宋宁应道：“原来是田兄，在下丁木，江湖无名之辈，连夜赶路去衡山参加刘正风刘大爷的金盆洗手大会，竟然遇到田兄，幸会！幸会！不知田兄在此做什么？”

    田伯光一边提防着山洞那边，一边说道：“在下捉住了一个小美人，就在这山洞里面，准备好好快活一番，兄弟有没有兴趣一起来玩玩？”

    说着，竟朝宋宁走了过来，一边走一边回头向山洞那便说道：“小美人你别想逃，我知道救你那家伙受伤了。”

    “山野郊外，田兄兴致不错，在下还要赶路，就不参与了。”

    宋宁看着走向自己的田伯光，此时两人约莫相距十步，并且越来越近。

    田伯光哈哈一笑，说道：“丁兄弟真的不一起来吗？这小美人是个极品啊，身段窈窕，容色绝美，浑身一股处子幽香……”

    话未说完，他忽然神色一变，猛地一个起跳，腰间佩刀当空扬起，朝着宋宁一刀劈了过来！

    这一刀气势无匹，正是田伯光的绝学“狂风刀法”。

    一刀劈下，半空中的雨丝为之一迫，被劈出一道半尺宽的空间，刀风所过，地上野草刷地朝前弯折过去。

    如此强劲的一刀，能躲开的人没有几个。

    田伯光行走江湖多年，遇过不少高手，他自认眼前这年轻人无法躲开自己这一刀。

    但就在这迅猛一刀将要劈到宋宁身上之时，宋宁忽然纵身一跳，整个人向后跳起数尺，身法灵动，直接将这一刀躲了过去！

    田伯光眼中立时一片惊讶！

    这小子究竟是谁？看着武功平平，是怎么躲开自己这全力一刀的？

    其实他哪里能看出，宋宁这一躲，用的正是武当轻功绝学“梯云纵”！

    砰的一声，田伯光一刀落空，斩在地上，草屑湿泥飞溅而起。

    宋宁落地站定。

    黑夜之中，两人相对而立，一股肃杀气氛充斥场间。

    “田兄说的好好的，干嘛突然动手？”

    宋宁瞧着田伯光，腰佩长剑，身形挺拔，宛若夜色中的一尊雕像。

    “这倒要问问丁兄了，你我初次见面，不知丁兄为何对我存在如此强的杀气？我跟你可有什么恩怨？”

    这田伯光作为行走江湖之人，对待危险气息异常敏锐，宋宁的杀意一起，他便感知出来。跟宋宁聊美人，不过是要宋宁放松警惕。

    “田伯光，你作恶多端，该杀！”

    宋宁神情平静，看着他。

    田伯光听到宋宁这话，就像是听到了什么好笑的笑话，哈哈哈笑了几声，说道：“就凭你也想杀我田伯光？”

    话音未落，呼的一声，一片刀光舞动，已然使出“狂风刀法”，朝宋宁攻了过去！

    经过方才的交手，他对眼前这无名小子的实力已经有了大概判断，不过是学了些轻身功夫而已，又有什么本事来杀自己？

    怕是连自己三招都躲不过。

    “受死吧小子！”

    田伯光狂风刀法展开，刀光转动，半空落下的雨丝四处迸射，刀风劲气便如狂风一般，向宋宁吞噬过去。

    似乎宋宁下一刻就要被这刀光斩成数截。

    但就在这时，宋宁浑身气势陡然一变，腰间佩剑锵啷出手！

    剑一出手，剑光照亮雨夜，立时化作一道诡异的寒光，向前刺了出去！

    剑招变幻，如鬼如魅，正是衡山绝学“百变千幻衡山云雾十三式”。

    这套剑法以奇诡著称，如电如幻，叫人捉摸不透。

    宋宁一剑刺出，剑光便如灵蛇一般，穿插进了田伯光的刀光中。

    一阵密集的叮当声响，田伯光的狂风刀法瞬间被破。

    田伯光立时脸色大变，眼中恐惧涌现，叫道：“小子！你这是什么剑法？！”

    说话声中，他忽地转身，竟然是要逃跑。

    “要你命剑法！田伯光，受死！”

    宋宁见他要逃，体内“能量之坠”跳动，直接将“百变千幻剑”催至最强，剑招幻化，瞬间将田伯光整个笼罩在内。

    跟着便是一阵嗤嗤嗤响，田伯光手臂、大腿、前胸、后背、脖颈，瞬间出现数十道口子，皮肉翻卷，鲜血随之飞溅而出，贱了宋宁满身。

    宋宁向后一纵，剑光收束。

    田伯光扑通一声，双膝跪在地上。

    田伯光丢开佩刀，双手捂着喷血的脖子，艰难抬头看着宋宁，虽然他并不能看清宋宁的容貌。

    “你、你、究竟是谁……？”

    他满脸地不敢相信，吃力地说出这句话，身体再无力气支撑，扑通一声，扑倒在泥地之中。

    在死的最后一刻，仍旧处在宋宁带给他的震撼之中。

    宋宁看着他的尸身，还剑入鞘。

    一代采花大盗，就这样被杀死。不会再出现在后面的剧情中。

    想到这儿，宋宁心中竟生出几分快慰，一股侠义感油然而生。

    “当大侠的感觉确实很不错。”

    接着宋宁看向自己身体内的“能量之坠”。

    这玉坠正发着光勃勃跳动。

    经过一场搏杀，他用掉了1500的能量，现在还剩九万多。

    回想刚才的战斗，宋宁有些心痒，很想试试“独孤九剑”和“葵花宝典”这种顶尖武学的威力。

    不过他很快就压下了这种想法。

    虽说能量还有这么多，但也不能滥用。

    需得遇到真正大高手大场面才能用。

    在能解决危机的情况下，能省便省。

    谁知后面会出现什么样的世界？

    要是早早用完了，到了后面可就完蛋了。

    收回思绪，宋宁看向了眼前令狐冲仪琳所在的山洞，缓缓走了过去。

    “令狐少侠，对不住了！”        

