    见宁凡拒绝帮忙，全知老人不得不亲自动手，花了好一阵功夫，才将宁凡抢回来的所有仙料，全部扔进了废料堆。

    莫看全知老人扔的痛快，可扔完没多久，他就后悔了。

    半个时辰后。

    全知老人忽得恢复了部分记忆，一见太阴神沙等物全部被丢弃在废料堆，登时大怒，指天而骂！

    “是谁！是谁将我师弟辛辛苦苦抢回来的塑体仙料，全部扔进了废料堆！难道又是鸿钧！等等，我为什么要说又…”

    要知道，太阴神沙等物虽不值钱，但在他接下来的实验中，皆是不可或缺之物。没办法，全知老人只得再费一道力气，将这批仙料一一挑拣回来，仔仔细细清洗干净，剥离其中沾染的废料杂质，一边清洗剥离，一边骂鸿钧卑鄙无耻。

    好不容易将仙料都洗干净了，全知老人却又一次眼神恍惚了，再一次失忆。

    失忆后的全知老人，一见眼前‘垃圾’成堆，顿时又不爽了，大感狐疑。

    “古怪！这些垃圾明明已经被我扔进废料堆，为何还在这里！是哪个生儿子没蛋蛋的混账，把这些东西捡回来的？难道是鸿钧？算了再扔一次…”

    又过了半个时辰。

    “是谁！是谁将这些仙料第二次扔进了废料堆！等等，我为什么要说第二次…”

    没办法，再捡回来洗干净吧…

    没办法，洗干净了再扔一次吧…

    没办法，就这么捡捡扔扔，扔扔捡捡吧…

    如此这般，全知老人来来回回倒腾这堆仙料，居然倒腾了六七日，还在扔了捡，捡了扔，完全陷入了死循环，玩得不亦乐乎…

    …

    对于全知老人颠三倒四的行为，宁凡已经有了相当程度的免疫力，所以，他没有陪全知老人一起瞎折腾。

    他是正常人，有正经事要做。

    之前踢海沙宗的时候，宁凡意外击杀了一只仙帝云生兽，他在太古雨夜的幻术世界中，对那仙帝云生兽进行了百年之久的拷问，终于从对方口中，得到了想要的东西——云生兽一族的隐匿云术！

    此术全名【藏天云术】，是宁凡截止目前，得到的最厉害的隐匿神通！厉害到什么程度？以宁凡的逆天感知，就算是一阶准圣，都无法在他眼皮子底下隐匿躲藏；但那只云生兽仅凭六劫仙帝修为，便做到了此事，这还不足以说明问题吗？

    六劫仙帝掌握化境云术，便能瞒过宁凡感知。

    倘若宁凡也学会化境云术，是不是连圣人的感知都能瞒过去？

    如此厉害的隐匿神通，宁凡当然有兴趣学上一学。倘若他早早修成化境云术，之前被蚁主梦中追杀时，或许就有希望通过隐匿躲掉追杀了…

    以宁凡的悟性，只用了六七日便领悟了藏天云术的精髓，堪称逆天。可惜，此术光靠领悟不行，想要真正入门，还需要达成种种苛刻要求，第一个要求，就是必须寻找一处古云弥漫之地，吸收足够云气。

    云，其实是升腾的水汽所化，水汽化云，云又降雨，可以说，云的本质其实只是雨的某一阶段。

    云是雨的起点，是雨的归宿。

    雨是云的终点，亦是云的最初。

    雨的生命有多短暂，云的生命就有多短暂，当然，这短暂也并非绝对。

    不是每一滴雨都会重新落入大海，所以，也不是每一片云都会化雨消散。

    这世间既然有万古不灭的雨，就定然也有万古不散的云。

    宁凡要找的就是这种古云，越古老越好。倘若吸收的是千年古云，宁凡需要三百万年才能修到云术入门；若是吸收万年古云，则只需要三十万年便可入门；十万年古云，三千年入门；百万年古云，三百年入门。

    一方面，宁凡想要学习藏天云术，另一方面，遗世宫大比在即，他并没有太多时间浪费在云术修炼上。

    莫说三百年，便是三十年，三年，三个月，他都没有！

    “全知前辈的实验室里珍稀仙料不在少数，不知道此地有没有年份足够的古云，能让我短时间内云术入门…”

    宁凡有心问问全知老人，可全知老人正在发疯呢，哪有功夫理他？

    “小友需要古云？那就去老夫的云谷自行取用！你问云谷在何处？这种事情稍微散出神念感知一二不就知道了？好了不要打扰老夫办正事了，老夫被你一打岔，都不记得这几百扁担的太阴神沙是该扔回废料堆，还是该捡回来了，哎，容老夫好好想想，你莫要再出言打扰…”

    “…”宁凡默默离去，去找云谷了，至于全知老人，就留他一个人疯着玩吧。

    …

    云谷不是别处，正是软泥怪的洞府所在之地。

    此刻，软泥怪正乐哼哼地在云雾天地中沐浴。她当然不是用泥巴身体来沐浴，而是用的…人身！

    自诅咒解除，她便可以随心所欲在泥身、人身之间切换了。可问题是，她已经太多年没在旁人面前露过人身了，这就导致了一个问题：她羞耻心泛滥了！

    她没有足够的心理准备！

    她不敢在旁人面前展露人身！

    她…脸皮太薄！

    也因为这个原因，她就算诅咒解除，仍然是用泥巴身体和宁凡相处。

    只有没有任何外人的时候，她才敢真正释放自己，不着一缕，在云海之间捧起丝丝缕缕的水汽，浇在身上。

    真舒服…

    宛如调皮的少女，脚趾轻轻一扬，踢玩着一片片云气；青丝蒙着水雾，湿漉漉地散在背上。

    软泥怪柔指一点，云气凝成水镜，她痴痴看着水镜中、自己的完美面庞，陶醉不已。

    “镜子啊镜子，谁是世间最美的女人…”

    “凤沼，是凤沼…”水镜在软泥怪的神通影响下，不情不愿发出声音，但这声音，其实并不是镜子在说话，只是神通在发声。

    呵呵…

    镜子忽然发出莫名的笑声！

    不，那不是镜子在笑！

    是…是宁凡在笑！

    一瞬间，软泥怪石化了！

    等等等等等等等等！云谷不是被她封印了所有入口吗！宁凡是怎么进来的！

    再等等等等等等等等！她是不是被宁凡看到了人身？！不不不，不是看到人身那么简单，是看光了才对！她没穿衣服啊啊啊啊！

    一声女子尖叫响彻云谷！！！

    在宁凡莫名的目光中，软泥怪仓促变成一大坨泥巴，泪眼汪汪看着宁凡，委屈无比，“你…你冷酷，你无情！你偷看我洗澡！嘤嘤嘤！”

    “如果我说，我是真的不知世间有人会在云中洗澡，你信么…你在周围布了禁制，隔绝神念感知，我也是进到此地以后，才知此事…”宁凡一本正经地胡说八道。

    其实他什么都知道。

    但他就是想进来看一眼。

    倒不是垂涎软泥怪美色，他是真的很好奇软泥怪的人身长什么模样。

    真是没想到，他家小泥巴原来长得还挺好看…更没想到的是，这坨泥巴自己独处时，还有如此自恋的一面。

    镜子镜子谁最美？呵呵，真是一坨有趣的泥巴，着实取悦了他…

    “我…我不管，就算你是英雄哥哥，看了我洗澡，也要…也要对我负责！”软泥怪恼道。

    “看个洗澡就得负责？也好，对你负责以后，我就可以正大光明地看了。”宁凡笑道。

    “不…不行！我不要你负责了！我反悔了！”软泥怪闻言大惊，天天被宁凡看，她会直接羞死的，真正意义上的羞死，羞到死亡那种！

    “不需要负责？所以说看你洗澡可以不承担任何后果？那好，我下回还要再看。”

    “我，你…”软泥怪气得脸都鼓了。

    宁凡的歪理好多，她说不过宁凡怎么办！

    “这傻泥巴，真是好玩…”

    宁凡伸出手掌，拍了拍软泥怪的大脑门，出手便是摸头杀。

    软泥怪呼吸一滞，心跳漏了好几百拍！泥巴脸蹭的红成了猴子屁股！她又被摸头杀了怎么办？稍微有点开心怎么办？

    她在那里似喜似嗔，忐忑不已，宁凡却没有再理她，而是目光扫视周围云海，估算此地古云的年份。

    不错，很不错！这里的古云，年份最低都是千万年，亿年年份不知凡几，更有十亿年、百亿年古云存于此地，只是数量稀少了点。

    有这等年份的古云在，他根本花不了多少时间，就能令藏天云术入门，真是太幸运了！

    深吸了一口云气，宁凡顿时觉得耳清目明。这些古云的味道真是太独特了，似岁月更迭的老树年轮，似沧海桑田的废墟遗迹，更似少女肌肤的淡淡清香…

    …

    ……

    宁凡忽而有些尴尬。

    老树年轮和废墟遗迹，都是他幻想出来的。

    但少女肌肤的清香，是真的。

    “英雄哥哥！不能吸！这些云…这些云都是我刚刚用过的洗澡水…”软泥怪也觉得好尴尬怎么办。

    宁凡哪里是在吸云气？

    宁凡分明是在喝她洗澡水啊喂！

    “…无所谓，更羞耻的东西我都喝过。”宁凡似想起了和北小蛮的一些往事，心中尴尬顿时一扫而空，大口大口吞服云气。

    什么洗澡水不洗澡水的，想那么多干嘛，古云就是古云，不是其他！

    倘若这坨臭泥巴以整个修真界的天地灵气来洗澡，难道每个吸收天地灵气的修士，都在喝她的洗澡水不成？歪理！

    于是乎…

    在软泥怪尴尬、窃喜、惊呆了的目光中，宁凡只用了三个时辰，就将藏天云术修到了入门境界。

    云术入门的瞬间，宁凡周身庆云云纹大作，似与这藏天云术有了呼应。

    那庆云云纹，是宁凡在东界河时，猎杀龙马族仙帝时获得，可化作庆云护体，提升己身防御。

    但由于宁凡当时获得的庆云太少，用途有限，久而久之，他便将此事忘了。

    此刻大量吸收云气，不只是藏天云术入了门，就连当初吸收的庆云之力，都有了不少增加。

    二者同为云术，源流相同，此刻更是在宁凡体内，有了彼此呼应的趋势。

    宁凡忽然有了一个大胆念头！

    他为什么一定要修炼云生兽族的藏天云术呢？他就不能修个更厉害的云术吗？将庆云防御加入其中的那一种！

    “若我将庆云的防御融合到藏天云术之中，会如何呢？此事对他人而言很难，但以我天人第二境的道悟，做到此事却有不小的可能。失败也无妨的，费不了多少工夫，但若此事成功…”

    宁凡目光一决，眼中青芒大作，那是天人第二境的青芒，更因此刻天人全开，他竟在天地之间，云海之内，幻化出了天人巨门的虚幻天象！

    不是一座天人门，而是两座！

    “英雄哥哥居然是天人第二境修士！”软泥怪吃了个大惊，吃惊之下，连之前的羞耻之事都忘了个一干二净，目光只剩崇拜！

    “我看藏天云术，如圆，看庆云术，亦如圆…”宁凡说着软泥怪听不懂的话语，抬手间，竟将整片云海画成了两个大圆！

    他更是在两个大圆之下，画下无数奇异道纹，意义晦涩不明，非软泥怪可以理解。

    那些道纹越来越多，越到后面，刻画也越为艰难。

    当道纹增长到了极限，无法继续增长，宁凡忽而双手一合，继而两片圆形云海狠狠撞在了一起！

    没用毁天灭地的响声！

    有的，仅仅是云与云的融合！

    这时候又有异象出现了！一边的云海散出明灭不定的藏天云光，另一边云海则生出庆云万丈！

    但随着二者融合，藏天云光与庆云之间，渐渐没有了明确的界限，真正成为了一体！

    从此，宁凡体内再无藏天云术，亦无庆云术，二者皆无，二者又皆有…

    “成功了么…云与云的融合，恰似两滴雨水，滴在了一起…雨，云…原来如此，本就该如此的。当初雨掌位的大圆，我尚缺一丝，才能画完一半，如今或许能真正画下雨之半圆了…那缺少的最后一笔，原来并不是要用雨来画，而是要用…云！”

    宁凡屈指一点，天地间的云海忽然有了变化，化作乌云当空，继而又化作暴雨瓢泼！

    这是云化雨！

    那缺少的一笔，便是此事！

    从前，他只缺一个契机便能真正踏入掌位，此刻，契机终于来了！

    “给我…凝！”

    随着宁凡一声令下，天地间的雨水，忽得凝成一个巨大半圆！

    那是真正的雨之半圆！

    在此半圆真正凝实的一刻，宁凡的雨掌位正式踏入到掌位中境！

    同时，他也看到了雨掌位大成需要走的道路！

    从此刻起，再想令雨掌位精进，关键之处并不是修雨，而是修云，当宁凡将云修得和雨一样厉害，当云与雨合二为一，互为源流，则可掌位大成！

    散！

    随着宁凡一声令下，雨之半圆顿时碎开，化作漫天雨点。

    那漫天雨点继而重新化云，又化作漫天古云，布满整个云谷。

    但一切并没有就此归于平静，旧的异象纷纷散去，新的异象轰然出现在天地间！

    那异象好似画卷一般，在天地间铺开，有天之意志在其上弥漫；画的内容，是一个古老仙人，一个周身完全由雨水凝聚而成的仙人，目光如天，周身透着浩如山海的仙灵威压！

    当软泥怪看清那画卷内容，顿时惊呼道，

    “雨之仙父！这是掌位天图！英雄哥哥你不是开玩笑吧，只是喝了我几口洗澡水而已，竟修出了中境掌位！这怎么可能！我的洗澡水难道是修炼掌位的灵药不成！”言罢，软泥怪也吸了一口云气，奇怪，她也喝了洗澡水，怎么感受不到丝毫掌位之力提升呢？

    “…你想多了。”

    宁凡哭笑不得，拍了拍软泥怪的脑袋，而后凝重地看着天地间的巨画。

    “你口中的雨之仙父、掌位天图，是什么意思？”

    “英雄哥哥不知道这些？对掌位一无所知，都修到了掌位中境？”软泥怪看妖孽一般看着宁凡，更加怀疑是自己的洗澡水发挥了神效，才让宁凡误打误撞真正踏入掌位。

    只有达到掌位中境，才是真正的掌位仙修！

    “不太清楚，但也不算对掌位一无所知，对于修成掌位的几种方法，多少还是有所了解的。你且告诉我，你说的那些都是什么意思？”宁凡再度问道。

    “关于仙父、天图，其实我也只是一知半解，毕竟我又没有修过掌位。不过我在真界时听人说过，掌位天图是机缘也是劫数，能否抓住机缘全看自身，但若实力不足，过于执迷也可能导致自身毁灭，该放弃时就得放弃，莫要去争，反正争也争不过…且并不是每个修出掌位的修士都能引来掌位天图，绝大多数的掌位修士都没有这种机会，能做到此事的掌位修士只是少数…”

    “…听不懂。”

    宁凡决定还是不要问软泥怪好了，有个现成的圣人不问，问软泥怪干嘛。

    “给我解惑！”宁凡用近乎命令的口气，对识海中的蚁主说道。

    他的想法，蚁主都能看到！

    他不需要讲明白解惑何事，蚁主知道他想要了解的事情！

    “哼！宁小蝼蚁，你这是什么口气，敢用这种口气对圣人说话，不怕天打雷劈吗，等等！别用魅术行不行！解惑就解惑，把你的魅术收回去！”蚁主本还想嘴硬两下，一见宁凡一言不合，就要对她使用魅术，顿时恨得咬牙，但也不敢再拿乔了，当即便给宁凡讲解起来。

    这世间，有许多方法都能修出掌位，但只有通过圆满之法修出掌位的人，才能引来掌位天图的异象。

    掌位天图是上天的恩赐，天图所画的古仙人，往往都是仙灵时代司掌该掌位的仙父！

    宁凡是靠着圆满之法修成掌位的，而不是靠其他取巧办法，所以他引来了天图。天图所画古仙，正是仙灵时代诞生的第一位雨之仙父，是世间所有雨之仙修的始祖！

    若没有其他变故，接下来的时间，画中的雨之仙父将会赐给宁凡三件礼物，作为嘉奖。

    这三件礼物可以是法宝，也可以是丹药、道果，更可能是与该掌位有关功法秘术…送什么都有可能，赏赐的好坏全看个人造化，唯一可以肯定的是，即便是最坏的赏赐，也可以令第二步修士实力大进的。

    这便是软泥怪口中所说的机缘了。

    机缘降临的同时，也有危险来临！每当掌位天图出现，同一时代同一掌位的修士，都能有所感应。

    那些人，可借着一丝掌位联系，跨域而来，降临分神，来抢仙父赏赐！

    倘若宁凡实力不够强，护不住自己的赏赐，就只能便宜其他同掌位修士了。

    “所以说，同样修成雨掌位的人，马上就要降临分神，来抢我的赏赐了？”

    宁凡面色顿时一沉。

    “不止是雨掌位修士，还可能有雨封号修士！封号掌位同源异流，若是雨封号修士愿意，同样可以降临，只是难度会稍微大些；甚至同属水行的异掌位修士也有些许机会来临，当然难度更大就是了。你应该庆幸，你不是在真界突破掌位。你可知，真界每有掌位天图出现，都会有几百、几千个同源修士前来夺道。便是有仙父赏赐降下，也轮不到突破者获取，基本都会被外人夺走。幸而，真界与你所处的幻梦界阻隔，故而你突破雨掌位一事，真界的雨掌位修士是感应不到的，来抢你赏赐的人不会有几百几千个那么恐怖，能来五指之数就不错了。”蚁主不情不愿解道。

    她是真的想看宁凡吃瘪，想看宁凡被真界几百、几千个掌位修士抢宝贝。可惜，身处幻梦界的宁凡，注定不会遇到这种倒霉事。

    末法时代的雨掌位、雨封号修士屈指可数，来人可能会有，但绝对不会太多。

    “雨封号修士也可能到来么…”

    宁凡目光微冷。

    他想到了一个人。

    那个和他有仇的水宗宗主！那个获得了雨师封号的二阶准圣！倘若对方真的来临，即便只是一缕分神降临，也绝对不容小觑的…

    今日，会是他和那人第一次交锋吗！

    …

    北天四大凶海交汇之处。

    水宗宗主正在凝聚第六龙的关键时刻，按理说，如此关键之时，任何外物都无法干扰他的内心才对。

    然而偏在此时，有一件大事发生，搅乱了他的心境，使得第六龙凝聚出了少许瑕疵，不得不暂时中断。

    他不可置信地睁开双目，目光震惊之余，更有一丝贪婪。

    “居然是掌位天图！典籍中记载的掌位天图！我本以为此事只是传说，想不到竟是真的！可为何我当初获得雨封号时，没有这等好事！是何方雨修，竟有如此气运，引来这等传说异象！”

    “哼！管他是谁！此人掌位天图中的三件赏赐，说什么我都要分一杯羹！仙石！你看管好老夫的肉身！老夫要进入假寐状态，使用雨师分神术了！此术跨域而来，容不得任何差错！你若疏忽，饶你不得！”

    …

    西天，寒冰泽国。

    寒冰泽国有一座冰山，冰山之中冰冻着一个古老巨佛。

    没人知道这个巨佛冰封了多久，但今日，冰山忽然离开，巨佛走出冰封，睁开了双眼，一时间天地佛光普照，无数信众朝着巨佛朝拜了下去！

    “雨之天图么？似乎不在西天呢…不知是哪一界的雨修，竟引来了此物。我本不欲沾染红尘，但若是此物现世，这趟分神降临，说不得要走一遭了！四天虽然封锁，但若由含有仙灵力量的天图指引，则借由一丝联系，未必不能分神跨界的，只是要付出不轻的代价便是了。”

    …

    古魔渊，第三山镇压之处！

    镇压峰下，水淹大帝气息奄奄，求死不得，却在感知到雨之天图时，有了一丝振奋！

    “机会！这是我脱困的机会！掌情的镇压虽强，但若有天图指引，我可分神离开少许时间！虽无法真正离开，但也是一个机会！若能从此人天图之中夺得重宝，我或许有一丝机会真正破碎第三山，逃出生天！不能错过这个机会！无论天图是谁引下，天图赏赐都必须归我所有！”

    …

    天妖界，真灵万族，真武族！

    真武族的族地，建在一个龟形大陆上，大陆上有妖城百万，妖修百亿。

    这片大陆太大了，没人知道这片大陆从何而来。

    但今日，真武族发生了一件大事，一件震惊整个天妖界、甚至惊动妖族灵王的大事！

    那广袤无垠的龟形大陆，竟忽然活了过来！用近乎嚣张的苍老声音，仰天大笑！

    “天图！俺要了！”