    

    “不用演化了，三道测试，一道我都过不了。”

    陆沉摇摇头，如此说道。

    “那么，你就请回吧。”

    那玄天道宗弟子有点遗憾，此子不是那些强人的头吗？

    作为一个头，竟然过不了测试，这头是怎么当的？

    “等等！”

    这个时侯，廖长老跳出来了。

    他本以为继续有戏看，结果陆沉直接不干了，让他犹如吃着山珍海味，突然吃到一只苍蝇那么恶心，那么不痛快，那么扫兴。

    所以，他就不想放陆沉如此轻松离开，总得找事刁难陆沉吧，或者坑陆沉一把也好啊。

    “三道测试，你才测了一道，一星都没点亮，你是来耍我们玩的吗？”

    廖长老义正词严的说道，“我们玄天道宗可不是让你过来玩的，你想蒙混过关，门都没有。”

    “你想要怎么样？”

    陆沉问。

    “你点亮不了天赋星，也不敢演化武脉，可见你的天资有多糟糕。”

    廖长老说道，“你把境界放出来，我要看看，你有什么糟糕的境界？”

    “我过不了关，达不到入门要求，还放境界出来做什么？”

    陆沉如此说道。

    他收敛了气息，屏蔽了境界，就是不想被人看到他连天罡都没有，而廖长老要他释放境界，分明是想让他当众出丑啊。

    “我们玄天道宗，除了正式入门的弟子，还有一个门外的挂名弟子院！但凡不能入门的淘汰者，还可以选择当挂名弟子，依附在我宗门外修炼。”

    廖长老看了陆沉，皮笑肉不笑的说道，“当然咯，挂名弟子也是有条件，天资可以低一点，但境界不能太低，否则连挂名弟子也当不了。如何，你想不想当挂名弟子，留在玄天道宗修炼呢？”

    “可以考虑哇！”

    陆沉的眼睛当场就亮了，不过他还是装出啥都不懂，以为挂名弟子是好东西的愣头青，直接骗倒了廖长老，甚至是所有人。

    连上官谨、肥龙等人都瞪大了眼睛，全部放倒！

    他们知道陆沉战力滔天，异象强大，但不知道陆沉没有丹田，武脉无阶品，只要有测试，绝对通不过，是彻头彻尾的测试失败者。

    他们原以为，陆沉天资绝世，即使境界不够，玄天道宗也会给陆沉破例，或者陆沉有其他办法入门，当一个外门弟子什么的。

    万万没想到，陆沉竟然考虑挂名弟子，全体醉了。

    特别是肥龙，他当过挂名弟子，深刻知道挂名弟子是啥玩意。

    那玩意根本就不是人当的！

    好听的，就是玄天道宗的挂名弟子。

    不好听的，就是一个杂役，天天干脏活累活，每个月只拿鸡丁一点的福利，苦得要命。

    当初，要不是老爹南宫开泰压着，肥龙早就跑了，岂会当又苦又累的杂役？

    你陆沉战力那么高，居然跑去当挂名弟子，有没有搞错哇？

    “可以考虑是吧？”

    廖长老嘿嘿一笑，又说道，“把你的境界放出来吧，只要你的境界达标，我可以考虑忽略你的天资，让你进入挂名弟子行列。”

    “没问题！”

    陆沉也是一笑，气息一放，半步天罡境。

    现场立刻传出许多讥笑，就这……

    半步天罡境？

    恐怕真如廖长老所说，就只有挂名弟子的份了！

    但是，当了挂名弟子嘛……

    在武道上，就很难有出头之日了。

    大部分武者都知道，宗门的挂名弟子就是杂役，又苦又累，还没啥前途。

    一般的宗门，都是经常招收挂名弟子的，但没什么人愿意报名啊。

    那个廖长老分明在坑人，但愣小子居然没看出来，还高兴得什么似的，竟然把挂名弟子当宝了，真是新一代奇葩人物啊。

    “嗯，半步天罡境，不错，不错，达到了挂名弟子的境界要求。”

    廖长老见陆沉入坑，想笑又不敢，只好忍住笑，转头回看一眼，也见到两个分宗宗主和关明也在忍笑。

    而且，两个分宗宗主和关明三人，齐齐给廖长老竖起了大拇指！

    当挂名弟子好啊！

    陆沉没有天赋，貌似也没有武脉，境界又低，基本就是一个废物嘛！

    废物，就适合当挂名弟子嘛！

    廖长老这一招，绝对高明，只要陆沉去当了挂名弟子，就知道什么叫各种折磨、毫无前途。

    挂名弟子在宗门是毫无地位的，任何正式弟子都可以来欺负，到时关明想拿捏陆沉，那是简单的一比了。

    这比杀了陆沉，还要过瘾十倍啊！

    “师兄，不要……”

    肥龙忍不住开口，却被廖长老果断打断了，“来人，给他登记，给他一个挂名弟子名额，快……”

    廖长老如此爽快，就是怕有人提醒陆沉，怕陆沉反悔。

    很快，就有一个弟子上来，让陆沉填好报名表，迅速让陆沉成为一员光荣的挂名弟子。

    “好，恭喜你，正式成为我宗门的挂名弟子了。”

    廖长老呵呵一笑，笑容之中，多了几分得意之色。

    往后啊，他有空就会来门外，去挂名弟子院，给陆沉各种小鞋穿，保证陆沉十分愉快。

    “多谢廖长老哈。”

    陆沉也哈哈一笑，笑容之中，也有几分得意之色。

    事实上，陆沉就知道自已入不了门，就是冲着挂名弟子而来的！

    原因很简单，主要是灵气的问题。

    陆沉打听过了，玄天道宗内外的灵气是不一样了！

    道宗之内，灵气的倍数很高，最高之处，是灵气十万倍！

    而且，那不是灵气脉调整出来的，而是真正的先天灵气。

    陆沉认为，自已半步天罡境，多半承受不了倍数太高的先天灵气，即使能入门，也是白搭，修炼不了，龙脉会被高浓度的先天灵气堵死。

    而门外的先天灵气，远不如门内，极有可能适合自已。

    果然，到了这里才知道，门外的先天灵气是两万倍，远比分宗那些乱七八糟的灵气强了不知多少倍，也更适合陆沉修炼。

    当时，陆沉见到廖长老跑过来，就担心廖长老会作梗，阻止他当挂名弟子。

    可没想到……

    哈哈，这个老家伙不但没有阻止，还怂恿他当挂名弟子，真是蠢得一批，傻得一比。

