
　　不一会，中介店主返回，交给夏天地契证明。

　　而夏天也支付了九千万元币。M.23sk.com

　　这幢房子，从现在开始就归他所有了。

　　他没有耽搁，带着黑猫径直去往东风大行会。

　　一路上，穿着小马甲的黑猫就跟在他身后。

　　无论在街上，还是进入东风大行会内部，来往的人群并没有丝毫异样之色。

　　因为这实在太正常了。

　　见多不怪。

　　这座巨城种族繁多，别说一只会说话的猫，比这还离奇的画面都多的是。

　　夏天之所以要培养这只黑猫，是基于三方面。

　　首先，这只猫的主人，与血老怪送他的五品制符器具有所关联。

　　其次，学习阵法和炼器占用太长时间，他无法学习制符。

　　这么好的资源，不能让其明珠蒙尘。

　　最后，也是最重要的一点。

　　出于夏天为数不多的怜悯与恶趣味。

　　怜悯，他终究不是此界之人，有时候遇到不平事，总是生出想要去管一管的念头。

　　恶趣味……若是把一只猫培养成制符大师，应该算是一种成就吧。

　　来到东风大行会之后，他立即找上一名接待，出世自己的贵宾卡。

　　这名接待反复确认，又以某种秘术确定之后，异常热情将夏天迎进了一个大客厅。

　　片刻之后，她拿来一个储物戒，甚为恭敬道，“尊贵的客人，这是您贵宾卡中的三十五亿元币，请您验收。”

　　这就是大商会贵宾卡的优势。

　　在任何一座城池的大风行会，购物都可以打折，也可以存取。

　　当然，这名接待并不知道，里面的三十五亿元币，乃是二十七支四品箭拍卖所得。

　　夏天接过储物戒，神念一扫，点点头，站起身带着黑猫离去。

　　“喵呜……”

　　黑猫早就忍不住了，“夏……喵喵，老板，你怎么有那么多钱啊，三十五亿，好多呀……”

　　它那双如同宝石般的冒烟，已经开始冒星星了。

　　“我是炼器师。”

　　夏天解释一句，“走吧，我们去三层以上，那里卖的东西都是中高档。”

　　“喵，我还没来过东风大行会呢。”

　　黑猫有些发怯，小心翼翼问道，“我有点害怕，我，我可不可以站到你的肩上呀喵……”

　　“不行。”

　　夏天果然的拒绝，轻声道，“你虽然未化形，但已经不是野兽，也不是宠物，而是一个生灵，你主人三年未回来，难道还没学会独立吗？”

　　黑猫沮丧的垂下头，“可我被那两个兄弟聘用之后，就很少离开店铺的……”

　　夏天轻笑道，“那你平时制符的材料，也是他们买的吗？”

　　“不是喵，是我在那条街附近买的，反正都是一些低阶材料，所以喵的成功率很低……”

　　夏天笑了笑，不再说话。

　　很快上到了三层，穿过交织的人流，径直走向出售制符相关材料的柜台。

　　“这个，这个，还有这个……对，那些，都给我打包，算一下多少钱。”

　　夏天一口气批量买下许多常规材料。

　　黑猫的眼睛却是越瞪越大。

　　它小心翼翼用脑袋顶了一下夏天的小腿，低声道，“老板，我的钱不够，我只有五万元币……”

　　夏天一怔，低头瞟了它一眼，笑道，“三年存下五万元币，说明赶你走的那两个兄弟也算不错了。”

　　顿了顿，又道，“这些不用你出钱。”

　　黑猫顿时愣住了。

　　它有些不明白夏天的意思。

　　在它并不长的猫生中，未开灵智之前，混混沌沌，开了灵智之后，至今也不过八九年。

　　认真算起来，它其实还是没长大的孩子。

　　哪怕给人打工三年，制作出了不知多少一品玉符，但心思仍然很单纯。

　　它只知道，给人制作玉符，别人就要养着它。

　　这是主人常说的等价交换。

　　可是现在，这个新老板不仅将一间房子借给它，还将那套非常非常珍贵的制符器具给它用。

　　现在又给它买材料……等价交换，自己得制作多少一品玉符才能还得清啊。

　　“喵呜……可是我怕还不上喵……”

　　它有些丧气，“我听人说，一些制符师被大势力包下来，专门花钱让他提升品阶，可是那些制符师都是天才，我，我只是一只会说话的猫，连二品玉符的成功率才达到一成，我如果浪费了材料，你可不能打喵我……”

　　“不会打你。”

　　夏天笑了笑，沉吟一下，“不过……以你现在的水准，还不足以用那套五品制符器具，那支四品符笔都是可以用。”

　　接下来，他又买了一整套制符工具。

　　整体而言，品阶已经算是相当不错了，可以让制符师的元力输出平稳。

　　还有大量高品的兽皮符纸、不同种类的符液、兽血等。

　　前后算下来，总共花了一百多万元币。

　　最后，夏天将所有东西都塞进黑猫的储物戒中，它那原本就不大的储物戒空间，都要塞满了。

　　“这些东西足够你用上很长一段时间了，别怕浪费，若是用完了再买。”

　　夏天正色道，“我决定了，把你培养成一个制符大师！”

　　黑猫怔怔望着，有些不明白，眼前的这个人类为何对它这么好。

　　在它的记忆中，除了主人之外，再也没有人对它这么好过了。

　　它喵呜了一声，又低低的呜咽起来。

　　夏天并未去安慰，而是转移话题，问道，“我查探到你也有灵海境层次了，为何不化形？”

　　“喵……”

　　黑猫怔了怔，发出一声难以辨明的叫声。

　　它似有些难为情，“我化形出了点问题，化形后只有婴儿那么大，连符笔都握不住，主人说再过五十年就好了……”

　　夏天哑然失笑，并不是嘲笑，“那你修炼心法功法的吗？”

　　“修炼了，是主人给我买的妖族的修炼心法。”

　　说起原主人，黑猫的眼眸又变得黯然，“但妖和人不同，那些能够化形的大妖，都有血脉追溯和跟脚，只要觉醒，哪怕灵智不高，也能有相匹配的心法修炼……”

　　它低着头，看着地面，心情很低落，“我没有血脉，我只是一只开了灵智会说话的猫，我修炼的心法也不匹配……不过，主人说最多五十年，我就能完全化形了。”

　　夏天若有所思点了点头，不再继续这个话题。

　　两人离开东方大行会，又去街道一家店铺中，定制了一个大牌匾。

　　最后回到了住处。

　　黑猫一头扎进了自己的那间小屋中，开始查看储物戒内海洋的物品。

　　它扑在床铺上，来回翻滚，巨大的惊喜，让它不停兴奋的喵喵叫着。

　　它已经决定了，一定要尽快制作玉符，开张售卖。

　　它要在新老板面前，表现出自己的能力。

　　事实上，它不知道，自己的制符天赋有多么的厉害。

　　当初它的原主人，根本就没有教它制符。

　　是它在一旁看着看着，然后就学会了制作一品符。

　　然后它的原主人才决定培养。

　　可偏偏赶上原主人要外出寻找一种极为罕见的符液，同时突破生死境……结果一去未回。

　　之后，它被那家店铺应聘之后，没有任何人的指导的前提下，成功制作出了二品符。

　　每一道二品符都卖的极好，充满了灵性。

　　每当它成功制作出一道二品符，必定会有人抢着买。

　　唯一可惜的是，成功率很低。

　　……

　　同一时间。

　　夏天这幢房子街道斜对面，那家将黑猫辞退的符箓店铺中，两名相貌有些相似的男子，却是在唉声叹气。

　　他们是这家店铺的店主，也是兄弟二人。

　　“大哥，我们也走吧。”

　　其中一个男子摇摇头，“我已经打听过了，老顾之所以不继续租给我们，是因为这片房产真正的主人，乃是来自风波城城主……”

　　他苦涩道，“他将许多制符的租户都赶出去，是为了自己重新开制符店。”

　　另一名男子拳头捏紧，骨节发青。

　　哪怕他们兄弟二人都是生死境层次的武者，面对城主这样的大人物，也只能忍气吞声。

　　男子咬牙切齿道，“王擎那个王八蛋！还让不让人活了，他在不同城池都置办许多产业，如今又盯上制符这行，兽潮怎么就没有破了风波城，弄死这个贪得无厌的混账！”

　　“我猜测，正是经过兽潮，他损失太大，想要趁机捞钱，上次他来神之殿巡视自己的房产，看到这片制符街区的生意极好，所以才将所有制符租户赶走……”

　　“唉，走吧。”

　　男子叹了口气，“也不知道黑妹还能不能活下去……”

　　“只能看它的运气了，我们现在都自顾不暇，照顾了它三年，也算对得起梁琼大师了……”

　　两人失魂落魄离开店铺，站在门外，久久无声。

　　随即，他们迈大步离开了。

　　就在他们走后不久，店铺前来了一群人，进入其内，开始重新装修。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3455章 恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 