
　　见风长老离开，雨长老才道：“我们这次的任务，便是倾覆龙国，想必三天之内，龙国便会被我等掌控！”

　　“不可大意！”

　　雷长老出言说道：“龙国能够延续至今，必是有过人之处，不过这次出手，必要达到目的，不然回去之后，我等可无立足之地！”

　　“雷长老大可放心。”

　　雨长老轻笑道：“苍穹国做好了万全准备，就算龙国之中有高手，也必定会被拦截，此事必将水到渠成！”

　　而此时在九长老战局中，苍穹国诸多高手气势低下，三为战王强者被解决，如此强大战力，可不是他们能够应对。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过他们却不敢往后退一步，这次来到龙国境内，乃是总部下达命令，他们若是战败，回去之后恐怕也是死路一条。

　　“保我国都，以血为誓！”

　　陆凡身穿战袍，矗立在战局正中央，更是气势逼人，周身气场也瞬间达到极致，让苍穹国诸多高手身形震撼，不断向着后方暴退。

　　龙国诸多高手也瞬间慷慨激昂，战力不断飙升，让苍穹国众人脸色沉重，不过苍穹国高手如云，纵然龙国众人悍不畏死，也没有讨到任何好处。

　　“好狂妄的小子，凭借一己之力，击杀三为战王，你倒是让我刮目相看！”

　　冰冷声音响起，白发老者身形踏足，眼神中目空一切，更带着强大气场，让整个战局变得更加混乱。

　　“是风长老！”

　　苍穹国诸多高手露出喜色，他们也没有想到，风长老会亲自出手，来到此番战局坐镇。

　　九长老盘膝调养，感受到风长老的气息，眉头微皱：“陆小子，你可千万当心，只能绝不简单！”

　　“九长老放心！”

　　陆凡微微一笑，同时望向风长老：“苍穹国还真是敢下本钱，竟然派出了战皇强者，看来是势必要将我龙国拿下！”

　　“区区龙国何足挂齿，你若缴械投降，还能放你一条生路！”

　　风长老声音冷漠，同时望向陆凡：“若是不然，便是死路一条！”

　　“苍穹国虽然强悍，但我身为龙国子弟，又岂会向你妥协！”

　　陆凡眼眸中充满杀意：“犯我龙国者，杀无赦！”

　　“好一个杀无赦！”

　　风长老瞬间大笑，眼眸中尽是寒光，陆凡这等言语让他不怒反笑，区区龙国在苍穹国眼中，压根不值一提，陆凡却敢这般狂妄。

　　而此时在其他战局之中，龙国诸多高手皆数陨落，看起来寡不敌众，其他诸多长老也陷入危机，脸色无比沉重。

　　陆凡也不再拖拉，直接向着风长老大去，没有丝毫的招式，近身肉搏赤手空拳，只有如此才能够在短时间内将眼前老者击杀。

　　不少武道高手震撼，他们非常清楚苍穹国风长老乃是战皇强者，陆凡却依然不管不顾，足以看出陆凡决心。

　　感受到凌厉攻势，风长老也露出冰冷，他身为苍穹国长老，一位战皇强者，又岂能被人如此藐视。

　　也就在那转眼一瞬间，他便与陆凡战在一起，场面看起来极度宏伟，就连周边的诸多山石，都被震的声声发裂。

　　旁边诸多武者也纷纷退避，皇境高手的对战，可不是他们能够左右，如此强大的能力，更是让他们有些惊慌。

　　轰隆……

　　一道惊爆声响起，陆凡身形暴退，风长老也猛地退后，嘴角缓缓溢出鲜血，用着冷意的目光望着陆凡：“真是没有想到，龙国境内还有这等强者！”

　　“你有没有想到事情还多着呢！”

　　陆凡眯着双眼：“今日我倒要看一看，你如何灭我龙国！”

　　“哼！”

　　风长老未曾多言，只是单脚猛地踏上地面，狂风瞬间骤然而起，龙国不少武者在那凌厉的狂风之下，直接陨落性命。

　　感受那强大劲气，陆凡脸色也微微一顿，如此强大的劲风，连他都要暂避锋芒。

　　龙国诸多武者担忧，陆凡便是龙国的魂，若是陆凡出了事情，龙国恐怕就真的要完了。

　　见到陆凡不断闪避，风长老也瞬间大笑，在近身战中他讨不到好处，但他的整体实力可不弱，若真要比拼全力，他也不会弱于陆凡。

　　“苍穹贼子！”

　　陆凡大骂一声，身形凌空得起，犹如离弦之箭，向着风长老爆射而去，他刚才一直在蓄力，如今气势已成，可不会手下留情。

　　风长老感受到死亡威胁，脸色也瞬间变动，向着前方山峰踏去，想要将陆凡引到雷长老等处，这样一来他们三人便能联手将陆凡击杀。

　　“这是怎么回事？”

　　雨长老皱眉：“风长老不敌！”

　　雷长老摆了摆手：“风长老速度极快，纵然不敌也不会有性命之忧！”

　　不过就在那骤然间，他们却感觉到了不对，陆凡离风长老的身形越来越近，风长老夺命奔逃，施展出看见本领，依然无法甩开陆凡。

　　“不好！”

　　雷长老大惊，身形赶忙踏出，陆凡不知用了什么身法，就连风长老的速度，都不及陆凡，如若真是如此，风长老恐怕会有大麻烦。

　　毕竟陆凡这种打法，完全是以命换命，风长老却不敢正面硬刚，只能夺路而逃，如此一来便是最为危险。

　　风长老脸色铁青，战皇之中他一向以速度著称，但如何都没有想到，陆凡速度会如此之快，若是打近身战，他可不及陆凡，更何况陆凡这等气势，若是被打中一击，恐怕要终身残废，甚至有性命之忧。

　　陆凡也铁着脸，他早就感应到对面山峰还有两道强悍气息，若是不能及时将风长老击杀，等另外两道气息前来，他恐怕便会更加危险。

　　所以在那一瞬间，陆凡施展出了天行决，身形犹如闪电一般，所过之处带着阵阵飓风。

　　轰隆……

　　又是一道惊爆之声，风长老身形爆飞，只感觉背部生疼，一口鲜血从嘴中喷出，整个人瘫倒在地，瞬间失去了战斗力。

　　龙国诸多高手大喜，陆凡在几招之内击杀苍穹国战皇强者，如此一来，龙国战力瞬间大盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第476章 逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 