    这座山一般的存在，在天空中形成一个阴影！

    “砰！”

    直接砸翻了一大片！

    四个巨兽全部被砸躺在地！

    被跟自己同体格的东西这么砸一下，这些人基本已经失去行动能力了。

    其中一个直接连脊柱都断了……

    这一招直接把所有人彻底看疯了！

    他们觉得自己已经是猛兽，怪物了。

    但是现在看来，跟眼前这位比……他们甚至算大善人了。

    这家伙才是恶魔啊！

    恶魔中的恶魔！

    吃人不吐骨头那种！

    他们后悔惹怒了这个人了！

    然而韦恩明已经朝剩下的人走来了。

    这些恶兽现在看到韦恩明就害怕！

    他们甚至想躲，想跑！

    这么多小山一般的怪物们，被韦恩明的靠近，逼的连连后退！

    没有一个敢上前的！

    太吓人了……

    韦恩明脸上不带一丝怜悯跟情绪。

    他下定的决心没有任何事可以改变。

    这些人，必死。

    必死！

    韦恩明要杀光他们。

    就是现在！

    杀光他们……

    他动了！

    猛然朝着离他最近的一个恶兽冲了过去！

    那家伙想跑已经来不及了。

    韦恩明的速度如同电一般！

    根本不是人类能理解的。

    他抓住那家伙的脑袋，就拽到了自己脚下！

    然后上去就是一脚！

    咔嚓！

    脑袋踩碎！

    接下来又冲到第二个人面前！

    以同样的方式，踩碎了他的头颅！

    一个，又一个！

    他此时，完全变成了一个杀人机器！

    一群林氏集团的最强战士，就这么被韦恩明屠杀殆尽。

    从他放回小狼女，到动手，整个过程也就几分钟。

    这条马路上，安静了下来。

    林在石此时还在车旁躺着，没站起来。

    他嘴巴张着，眼睛瞪着。

    整个人还在微微抖动着。

    他已经成了一个雕像一般，彻底石化了。

    整个人四周发出一股腥臭味……

    原来是他吓尿了已经。

    不只是他，他的那帮手下，也全都吓尿了。

    现场腥臭一片……

    韦恩明的目光已经投向了他们。

    然后，一步步，朝他们走去。

    这一下就把这些人给吓清醒了！

    哗！

    那些人作鸟兽散一般，全跑了！

    只撂下林在石一个人在地上躺着，腿折了，他动弹不得！

    “你们把我弄走啊！把我弄走啊！”

    林在石惨嚎着！

    恐惧地尖叫着！

    然而没用。

    那些人只顾着自己逃命，哪里顾得上他？

    然而韦恩明今天不会让一个有关的人逃走的。

    他们都得死！

    他抓起地上的一个恶兽的腿，就把他提了起来。

    然后朝着那些人逃跑的方向，猛然抛了过去……

    咚！

    直接全部砸趴了！

    这些人全都没动静了！

    林在石看傻了！

    他在最后一刻，猛地用另一条能动的腿，踩着地爬起来，然后钻进了他的迈凯伦里！

    他企图逃跑！

    开车逃！

    他不顾自己浑身骨头都疼得要死，拼命给车点火。

    车居然还能开！

    他惊喜万分！什么都不管了，直接踩下油门！

    轰！

    然而，车没动！

    只空响却不动……

    林在石疑惑不已，又轰一脚油门！

    然而，车子还是没动。

    接着，他感觉到整个车头都翘起来了……

    猛地他就意识到了不对！

    他立即回头看去！

    原来韦恩明已经来到了他的车尾。

    一只手按着他的车子后端！

    直接像是压跷跷板一般，把他的车头压起来了！

    他的内心一凉……

    下一刻。

    韦恩明直接把整个车都抡了起来！

