1318
“好，就去仙楼！”
卿语笑了，笑的十分开心。
相比于那冷冰冰没有太多人情味的无望天，仙楼才是陆云在鸿蒙之中铸造的家，她早就想要去仙楼了。
现在，道王横插一脚，正是卿语借机脱身的好机会。
阴阳王与玄王面面相觑，仙楼？感情这位竟然真的是仙王？那么那个幻仙王的身份也就呼之欲出了……倾城王？
“仙王！”
玄王深吸一口气，当即叫出了陆云的身份，“我们这样避而不战，是不是落了我们无望天的威风了。”
“你是要威风，还是要命？”
陆云扫了一眼玄王。
“我无望天王者，宁死不屈！”
玄王大声的喝道。
陆云看了一眼卿语，卿语也是满脸的无奈。
“你要知道，那道王要灭的不是我们无望天一家，而是整个十大恶人谷。”
卿语叹了一口气，“若现在我们回去迎战，或者去昆虚洞天，那么必然落入道王的圈套。”
“道王的阴谋已经败露，迟早传遍十大恶人谷。现在道王要做的就是速战速决，不然他的心血可就都付诸东流了。”
同样的话，在卿语的口中说出来，更能让玄王和阴阳**服。
“知道我为什么让你来，而不是让魌魂王来吗？”
卿语又问玄王。
玄王不语，潜意识中，他觉得卿语不信任他，所以没有让他留在无望天。
“因为魌魂王比你有大局观，若今日留在无望天的人是你，那么无望天甚至其他八大恶人谷也必然毁灭。”
说完，卿语就不说话了。
她的意思很明显，玄王适合当打手，绝对不是当尊主的料，无望天落到玄王的手里，那么距离毁灭也就不远了。
当年，无望天的老尊主也曾培养过一个如同元界渊虹王那样的接班人，防止自己突然陨灭……结果那个接班人不见了，显然是被道王弄死。
玄王闷闷不语。
无望天被包围，卿语下令撤退，他是绝对不会退走的，誓与无望天共存亡，然后以玄王在无望天的声望，无望天的其余教众也必然不会离开。
“走吧，回大千域。”
陆云笑了笑，“这一战打不起来，那么道王的阴谋就彻底瓦解了，难不成他还能让那八大恶人谷的人自相残杀不成？”
十大恶人谷同气连枝无尽个岁月，因为仙域的佐道封锁，再加上之前无望天老尊主的激进行为，才让其余九家恶人谷联手不断削弱，蚕食无望天。
十大恶人谷能屹立在鸿蒙，并且与仙域缠斗无尽个岁月，没有人是傻子，这一次无望天不应战，道王就真的大势已去了。
……
一片未知的虚空之上，除了元界之外的八大恶人谷的虚空，已经与无望天连接到一起。
道王与神玉立在虚空之上，默默的看着下方的情景。
“弟子误了师尊大事，请师尊降罪。”
沉默了许久，神玉跪在道王的面前，沉声说道。
“罢了。”
道王微微的挥了挥手，将神玉的身躯拂起，“这是我的疏忽，我没有想到他们竟然亲自来了……那幻仙王很强，就算是为师亲自出手也不见得能赢，你输给她也并不意外。”
神玉呆了呆，没有说话。
“别说是你，这一局，为师也输了。”
道王抬头，看向眼前这片无尽天涯，喃喃的说道。
这一刻，道王异常的憋屈……他有一种卯足力气却一拳打进棉花里的感觉……不，不是卯足力气，而是自爆，却没有炸到任何东西。
无望天，早已人去楼空！
里面别说是无望天修士了，就算是一根毛都没有留下，所有阵法，禁制，各种宝物……一切有价值的东西，早就被搬空了。
十大恶人谷之一的无望天，竟然举族逃了！
这在其他人看来，是一种怯懦不耻的行为，但正是这样为人不耻的怯懦行为，却让道王憋屈到死。
但是道王却依旧风轻云淡，没有任何气急败坏。
“神玉，你去大千城内，在那仙楼之畔建立起一座‘昊天楼’，售卖佐道至宝。”
忽的，道王对神玉说道。
“什么？”
神玉一怔，“这……若是这样，那我们这无数个岁月以来所布下的佐道封锁，岂不是……”
“神药王败了的那一刻，佐道封锁就已经破了。”
道王点了点头，“去吧，这一局别再输了。”
“是。”
神玉赶忙说道，“那个幻仙王莫非真的就是倾城王？”
神玉又问了一句。
道王轻轻的点了点头。
“她有两个封号？”
神玉有些傻眼。
“我曾入仙界寻找那人，想要与她结下一个善缘，结果都是失败了，却不想被那小狐狸抢先了一步。”
道王喃喃自语道，“因在现在，果在过去。”
“哎，我终究还是输给了神。我小看了他的魄力和胆识。”
神入大荒，道王立刻化身昊天也跟了过去，神穿越时空去往未来的仙界，道王也立刻去了未来仙界，化作昊天帝君。
但是最终，道王败了。
道王做梦也没有想到，神所入的两个时间点，并没有那人的踪影，他只是在两个时空布局，为那人的出现做出铺垫。
而真正与那人结下因果的，是那只出身平凡的小狐狸。道王千算万算，都没有算到神竟然将机缘让给他人。
……
“不要直接回大千城！”
踏出元气海之后，卿语突然间说道：“我们从大千城的南门而入，应该会发生一些事情。”
“哦？”
陆云一怔，“好事？”
卿语的术道还在陆云之上，这一路上，卿语运转术道频频推算，躲过了许多危险，也得到了不少机缘。
“也算是好事。”
卿语想了想，“有人想要算计你，在那里已经等你许久了，将那两人拿下，仙楼就真正步入正轨了。”
“我知道了。”
陆云的脸上也浮现出一抹笑意。
……
大千城，南门之外三亿里。
三亿里，对于普通生灵而言是一个遥不可及的距离，但是对于鸿蒙之中的王者而言，却并不算是一个距离。
“来了！”
忽然间，藏在虚空之中的横阵王睁开眼睛。
在横阵王身旁的神药王，脸上也流露出一抹笑意，“他果然还是坐不住了。星辰域的情况愈发恶劣，那暮雪晨星险象环生……这个仙王还是出城救援了。”
此刻，陆云和小狐狸联袂而至，急匆匆的离开大千城。
……
