    宗副掌门怒急攻心，面对贾俊杰羞辱式的殴打却毫无抵抗之力。

    　　

    　　被连续甩了几个耳光之后一屁股跌坐在地，贾俊杰随即上前一脚将其彻底踹翻。

    　　

    　　狂笑着，把堂堂剑春派副掌门按在地上疯狂摩擦。

    　　

    　　阵道宗师的队伍中虽然有人觉得贾俊杰太过张狂了些，却也没谁愿意为了剑春派这么个微不足道的宗门得罪贾俊杰。

    　　

    　　所以，大都保持着冷眼旁观的姿态。

    　　

    　　只有施恬采面色古怪，这个微不足道的剑春派，可是司马逸出身的宗门！

    　　

    　　贾俊杰这么玩，是准备和司马逸撕破脸了么？

    　　

    　　其他人不说话，但施恬采不能不出头了。

    　　

    　　毕竟，林逸之前帮过他，性情高傲的施恬采怎么会欠林逸人情？

    　　

    　　这剑春派的事情，就当是还一点利息给司马逸吧！

    　　

    　　“够了！贾俊杰，住手吧！”

    　　

    　　施恬采冷声大喝，出手拦在了贾俊杰面前：“人家很热情的来迎接我们，你连说话的机会都不给人家，就对两位宗派高层动手，到底是要怎样？”

    　　

    　　“施恬采，管好你自己！别以为我不敢动你！贾六，你愣着干什么？看着这个伪君子！”

    　　

    　　贾俊杰压根不准备给施恬采面子，回怼了一句之后，就让贾六拖住施恬采。

    　　

    　　施恬采的战斗力比起贾六差远了，想要摆脱几乎不可能。

    　　

    　　这还是贾俊杰忌惮林逸，没让贾六弄施恬采，要不然的话施恬采可没那么好过。

    　　

    　　剑春派这边全都惊怒交加，好不容易回过神来，跟着一起出来迎接的其他长老赶紧出来求情。

    　　

    　　反抗是肯定不敢反抗的，阵道宗师队伍如此庞大，任何一个扈从都是剑春派招惹不起的强者。

    　　

    　　没有实力，就只能忍气吞声低声下气的求饶。

    　　

    　　“贾俊杰宗师，鄙派掌门闭死关了，无法出来恭迎确实失礼，如今宗副掌门就是鄙派实际上的主持者，绝非故意怠慢诸位宗师，还请息怒！”

    　　

    　　“没错，鄙派对诸位宗师的敬仰日月可鉴，已经拿出了鄙派最高规格的……”

    　　

    　　趁着施恬采出面，剑春派的两位长老好不容易说上了两句话。

    　　

    　　结果，贾俊杰一回头又进行了冷漠无情的打断。

    　　

    　　“闭嘴！我说话的时候，有你们插嘴的余地么？自己掌嘴！”

    　　

    　　贾俊杰顿时大怒。

    　　

    　　这剑春派的长老居然敢插话，必须进行惩戒，以此来展现他的威严。

    　　

    　　“贾宗师！吴长老已经解释过掌门为何不能出来迎接诸位宗师，为何你还要咄咄逼人？诸位宗师即便身份尊贵，可这里毕竟是我们剑春派的地方，诸位远来是客，又怎能以客压主？”

    　　

    　　苏雨墨忍无可忍，挺身而出冷着脸呵斥贾俊杰。

    　　

    　　这次迎接仪式，剑春派的精英弟子也都跟着来了。

    　　

    　　苏雨墨哪怕不喜欢，也只能跟着一起来。

    　　

    　　结果剑春派的脸面被贾俊杰丢在地上用脚狠踩，其他弟子都有些敢怒不敢言，苏雨墨却没有这个顾忌，看不惯就出头。

    　　

    　　其他精英弟子齐齐愕然，还以为苏雨墨是个冰山美人，从来不会过问身外之事，没想到居然也有外冷内热的一面。

    　　

    　　贾俊杰看向苏雨墨，眼神顿时一亮。

    　　

    　　眉梢轻挑邪笑道：“以客压主又如何？我今儿晚上还想压着你呢！”

    　　

    　　此话一出，苏雨墨俏脸凝霜，以前还真没人敢用这么轻浮的话来调戏她，贾俊杰算是第一个！

    　　

    　　其实贾俊杰平时很注重风度，在那些名媛面前，绝对是玉树临风，风流倜傥，绝对不会露出任何有失身份的表情，做出任何会遭人诟病的举动。

    　　

    　　今天是发泄怒火身心皆畅，得意之后就开始猖狂了，才会当着那么多宗师的面，下意识对冷艳无双的苏雨墨动了些邪念。

    　　

    　　苏雨墨看着清冷，性子却极为刚烈，被贾俊杰调戏后二话不说，直接拔剑催发武技，悍然刺向贾俊杰。

    　　

    　　可惜她的实力了。

    　　

    　　在剑春派的弟子中，苏雨墨确实是顶尖的高手，但范围扩大到整个星源大陆的话，同辈之中，她压根排不上号！

    　　

    　　贾俊杰是桑梓大洲的超级天才，天赋虽然是在阵道上，但本身的战斗力，也远超苏雨墨。

    　　

    　　面对苏雨墨含恨而发的凌厉剑招，他丝毫不慌，仅仅是抬起右手屈指一弹。

    　　

    　　强大的劲气透指而出，精准的弹在苏雨墨的剑尖上，发出嗡的一声清鸣。

    　　

    　　长剑悠然荡开，剑身几句颤抖，消化着贾俊杰指尖送来的属性之气。

    　　

    　　苏雨墨轻声闷哼，虎口发麻，手臂都有些酸楚不堪，差点没能握住手中的剑柄，好不容易才控制着没让长剑脱手飞出去。

    　　

    　　对于贾俊杰的实力，苏雨墨暗自心惊。

    　　

    　　没想到这个看起来很年轻的家伙，战斗力真是相当的不俗！

    　　

    　　贾俊杰嘴角带着邪邪笑意，一指弹开苏雨墨长剑，令她空门大开之后，马上跨步揉身向前，竟是想要撞入苏雨墨的怀中！

    　　

    　　其目的并非是要伤害苏雨墨，只是为了轻薄一番罢了。

    　　

    　　毕竟苏雨墨的战斗力在贾俊杰看来根本不值一提，用来逗弄着玩儿正合适。

    　　

    　　“竖子敢尔！”

    　　

    　　被贾俊杰打了一个耳光的秦长老勃然大怒。

    　　

    　　他自己被羞辱倒是没放心头，毕竟对方是一个宗师，秦长老不会想要报复回去。

    　　

    　　可苏雨墨不同，这个女孩子虽然很是清冷，却被秦长老视为重要的后辈！

    　　

    　　而且，苏雨墨和林逸的关系也不错，秦长老绝对不能眼睁睁看着她被贾俊杰羞辱！

    　　

    　　大喝声中，秦长老全力爆发，死命的冲向贾俊杰，完全放弃了防御，以一种同归于尽的姿态发出了最强的攻击。

    　　

    　　贾俊杰眼神一寒。

    　　

    　　虽然他没把秦长老放在眼里，可这种同归于尽的打法，也有那么一丝几率可以伤到他了。

    　　

    　　堂堂桑梓大洲最年轻的天才阵道宗师，怎么能和梧桐大洲犄角旮旯中的一个老匹夫相提并论？

    　　

    　　就好像一块破瓦片砸向珍贵精美的古董瓷器，瓦片固然是会粉身碎骨，瓷器也难保不会擦着碰着，那损失就太大了。

    　　

    　　贾俊杰瞬息之间撤步后退，他是精美的古董瓷器，连碰都不想被秦长老碰到。<!---->

