
　　“对了，古云通似乎外出办事，恐怕要一段时间才能够回到皇城。”

　　沈叶红出言道：“不如你们随我一同进宫，正好让我父皇见一见，他们得知你们来到皇城，可是非常开心。”

　　“这恐怕不太好吧！”陆凡摇头说道：“我们来到皇城，可是来专门找古家麻烦的，若是进入了皇宫，岂不是代表与皇室有关，到那个时候古家也要问责。”

　　“皇室在皇城之内有着最高权威，古家岂敢如此。”沈叶红摇了摇头：“更何况我家父皇可是向我保证，只要你们在皇城之中，便能够受到他的保护。”

　　“那是事情还没有发生！”陆凡轻笑道：“等事情发生之后，那就不一样了，古家身为太衍王朝的世家，岂会善罢甘休。”

　　沈叶红有些无奈，陆凡说的不无道理，他也没有反驳之意。

　　正当他们交谈时，在神仙居的外面，忽然来了一队人马，为首之人穿的飘逸，手中拿着纸扇，向着这神仙居走来。

　　“小妹，我都说让你帮我引荐一下，害得我还亲自前来。”

　　沈天露出微笑，来到了陆凡等人面前，看起来人畜无害。

　　“二哥，你怎么来了！”沈叶红眉头一皱：“而且都不通知我一声。”

　　“我要是通知你了，恐怕就见不到这几位了。”沈天淡淡一笑，同时向着陆凡抱拳：“我是叶红的二哥，也是太衍皇朝的二皇子，倒是都有打搅！”

　　“原来是二皇子！”

　　陆凡微微抱拳，却是有些好奇，不知二皇子为何来此。

　　“二哥，你忽然前来，可是极为不妥。”沈叶红直言道：“人家对你可不认识！”

　　“我也知道如此打搅，的确有些不太妥当。”

　　沈天微笑道：“不过通天学院的学员，都是绝世天骄，我想要结交一番，也只能如此了。”

　　“二皇子过奖了。”

　　碧青轻笑道：“虽然通天学院名声极大，但我们只不过是其中的一名弟子，可不能与皇子相比！”

　　“此言差矣，能够进入通天学院的人，那可都不是寻常之人。”

　　沈天轻笑道：“既然今日有缘相见，不如把酒言欢，也能够交个朋友。”

　　“二哥，你来这里不会是别有用心吧？”沈叶红白了一眼：“他们可都是我的师兄弟，与你没有关系，我看还是算了吧。”

　　“这怎么能行，如此岂不是太没有待客之道。”

　　沈天言语认真：“再说了，我之所以宴请他们，那是想和他们交个朋友，难道小妹你不愿意？”

　　“既然是二哥的意愿，我又岂敢违背。”沈叶红直言道：“不过二哥想要宴请他们，自然也需要经过人家的同意。”

　　“几位，不知可有时间？”沈天轻笑道：“我来到这神仙居，可是颇有诚意，想要与几位交个朋友。”

　　“既然皇子如此相邀，我等又岂能拒绝！”

　　碧青轻笑道：“自当是恭敬不如从命。”

　　“来人，赶快去准备一下，神仙居的所有特色菜全部上齐，可不能怠慢了我的贵客！”

　　沈天向着一名护卫出言道，眼神中更带着喜色，他可是非常清楚，通天学院的分量极高，能够与通天学院的众人交朋友，这对于他而言，可是一件极大的好事。

　　在太衍王朝之内，有着不少皇子，日后必定有夺嫡之争，他若是能够提前结交这些人，日后必定会有着不小的帮助。

　　沈叶红自然也看出了这一点，所以才那般的反感，不过这毕竟是他二哥，他也不好多说什么，只不过在他的内心，对于这种行为，并不怎么看好。

　　来到神仙居的雅阁，沈天亲自给众人斟上酒水，更是一脸的献殷勤，根本没有皇子的样子，虽然他高高在上，但他却非常清楚，在这些高手面前，必须放低姿态才能够笼络人心。

　　“二哥，在皇宫之时，可没见你这么殷勤。”沈叶红出言道：“就连父皇，也没见你这么客气。”

　　“你这就有所不知，这里是皇城之中，诸位又是皇室贵客，我岂能轻易怠慢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈天轻笑道：“再说了，这些都是你的朋友，二哥在他们面前又怎么能够摆谱！”

　　“我看未必吧！”

　　沈叶红白了一眼：“你之所以这么做，不过是另有图谋罢了。”

　　“有些事情不需要说的太清楚！”沈天白了一眼：“你这妮子怎么就不明白？”

　　“我当然明白了！”

　　沈叶红耸了耸肩：“只是有些无法接受，毕竟二哥这种做法，实在是太过激进。”

　　“你们这是在说什么呢？”琉璃莫名其妙：“我怎么有些听不明白？”

　　“听不明白最好了，要是听明白了反而没心情了。”

　　沈叶红淡淡一笑：“不过这神仙居的特色菜可是不少，如今被我二哥全部集齐，今晚倒是可以享受一番。”

　　众人你一言，我一语，更是交谈甚欢，眼神中更有淡淡的喜色。

　　“对了，近日宫中有一场球赛，诸位有没有兴趣参加？”

　　沈天轻笑道：“这球赛不能动用灵力，获胜一方更能得到丰厚的报酬。”

　　“球赛？”

　　陆凡有些诧异：“我怎么从未听说过，在灵界之内还有球赛？”

　　“简单地来说，应该就是马球赛。”

　　沈叶红出言道：“这种球赛在我们皇室，可是经常见到，你们不知晓也是正常，毕竟这种球赛只流行于皇室。”

　　“原来如此！”琉璃赶忙接话道：“要真是这样的话，在球赛应该非常热闹吧！”

　　“这是自然的，每一届的球赛都会引起不少人关注呢。”沈叶红点头道，同时向着沈天望去：“二哥你倒是别有用心，竟然想让他们参加球赛！”

　　“反正在皇城也无事，不如热闹热闹！”沈天直言说道：“就是不知道几位愿不愿意？”

　　“皇子亲自相邀，我等又怎么能够拒绝。”

　　碧青直言说道：“这球赛我们也想去看看！”

　　陆凡犹豫了片刻，也微微点头，其实他并不想进入皇宫，但现在看来似乎没得选了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第889章 球赛免费阅读。https://xs.23sk.com 