    庄玫姿与韩志邦一起走上去，说着一番祝福的话，庄玫姿情绪激动得不得了，比自己结婚还要高兴，抱着麦克风情绪激动道：“安安，妈妈等这一天等了很久了，今天，妈妈终于等到你嫁给了阿昊，妈妈祝你们天天像新婚，每天都幸福……”

    秦嫣然看着安静澜被众星捧月，笑得妩媚，她伸手轻轻地撩了一下卷曲的发丝。

    安静澜啊，你现在被捧得这么高，你说一会儿发生点什么，你怎么收场啊？呵呵……

    庄玫姿夫妇致词以后，司仪竟然邀请霍展鹏致词。

    给出的理由是：“我们的新郎新娘在此大婚幸福甜蜜的日子里，得到了亲人的祝福，得到了朋友的祝福，他们也想得到商界朋友的祝福，有请霍总裁霍展鹏会长代表锦城商界的名流，为我们的新郎新娘送上祝福。”

    霍展鹏激动得要哭了，大步走上去，颤抖着手接过司仪手里的麦克风。

    在他看向韩泽昊的时候，韩泽昊微笑着冲着点了点头。

    他受到了莫大的鼓舞，强压下自己激动的情绪，说道：“我谨代表锦城商会祝贺新郎韩泽昊与新娘安静澜喜结连理。祝你们未来的每一天，都能像今天一样幸福甜蜜。在未来的日子里，不管遇到任何困难与波折，请牢记你们的今天许下的誓言，珍爱彼此，直到生命终结。如此，便不再有任何不轨之人，能将你们分开。新郎，请一定要照顾好你的新娘！”

    说完，他将麦克风塞进司仪的手里，大步走下去，背影有点落荒。

    他怕再说下去，他会忍不住想认女儿的那些躁动的心。

    又是雷动的掌声响起……

    秦嫣然不理解地皱眉：“呵，韩泽昊还真是本事，如今连锦城商会都是他的了吗？竟然连霍展鹏这样的人物都喊得动。虽然如今霍氏被韩氏超越了，但霍展鹏那么清高的一个人，竟然会给他致词。而且，他致词怎么那么奇怪，都是倾向于安静澜的。”

    韩泽琦压低声音解释道：“安静澜曾经在霍氏旗下的分项目做了三年的设计师。”

    “原来如此。”秦嫣然这才一副了然的神情。这样，也就说得过去了，要不然，她都要以为安静澜与霍展鹏沾亲带故了。

    她眼神又四下里扫了扫，秦参和孙越怎么还没有行动？婚礼马上就结束了，一会儿就要转到酒店那边去吃午饭了，再不行动，就晚了。

    霍展鹏致完词以后，韩老爷子接过司仪手里的麦克风，热情地说道：“今天我孙子泽昊与伍老孙女安安的婚礼圆满落幕，谢谢大家的参与和祝福。现在请大家移步雅江大酒店十二楼用餐。”

    那里，韩家的佣人全部过去帮忙了。刘管家也已经在那边忙活开了。

    除了韩家本身的佣人以外，韩泽昊还请了好多好多保镖守在外面，除了拿着入场券的人，别的人都无法进场。只是，拿着入场券的人实在是太多太多了，比教堂这边的人还要多得多。

    教堂这边，已经是近两千人了。

    一会儿，去酒店的人还会增加，因为有些人是赶不及来教堂的，还有的，是没被韩泽昊允许进教堂却被允许去酒店那边吃喜宴的。

    比如安静澜的那些校友，赵欢冯晓琪之流。

    这些人，安静澜是没有邀请的，后来庄玫姿去找了苏颖，让苏颖列了个名单，全部邀请了来。

    苏颖当时知道静澜的婆婆要邀请校友，就是为了给静澜长长脸，让他们都看看如今的静澜，过得有多么好时，她立即就把这些人的名单列出来了，少得了谁，也不能少了他们啊。他们当时可没少欺负静澜，尤其是那个李营良和冯晓琪，妈蛋的，对，还有那个赵欢，当时还和她打架来着。

    一定要邀请来，让他们看看，如今的静澜，是他们高攀不起的，哼！

    众人移步酒店，大部分人都是自己开车过去。韩家也安排了很多车接送宾客。

    韩泽昊亲自开车，安静澜坐副驾，林修睿和King坐后排。

    一路上，什么事都没有发生。

    韩泽琦也开着车子载着秦嫣然往酒店方向而去。

    几百辆车，浩浩荡荡地从教堂到雅江大酒店。

    路边每五十米就站着两个交警，所以，别说车祸意外这样的事件，就连交通拥堵这样的小事都没有发生。

    秦嫣然心里不由地不爽起来，秦参这是搞什么鬼？这么点小事，都办不好。呵，真不知道他是如何得到宫本先生的器重的？

    大洋彼岸，一个奢华套房的床上，蒋诺琛抱着笔记本电脑，收看了韩泽昊与安静澜婚礼的全程。

    他看到安静澜笑得是那样幸福。

    他的心在揪痛。

    霍总裁让他前来加拿大谈合同的时候，他没有拒绝。因为他知道，安静澜和韩泽昊的婚礼，一定会顺利举行。

    在近一个月的时间，又痛失了三个大合同以后，他知道，目前的他，完全没有能力和韩泽昊一战。

    他现在要做的是积累自己，沉淀下来。

    抢婚或者大闹婚礼这样的事情，太挫太LOW，并且，现在的澜澜，不爱他，他就是去了，只会自取其辱，除此以外，什么也改变不了。

    如此，还不如像现在这样，不要出现！

    安静澜看着一路上都是交警，她惊呆了，看向韩泽昊，惊讶地问道：“不会是你安排的吧？”

    韩泽昊笑：“没有！”

    “我才不信咧！”安静澜一脸的不信。

    韩泽昊再笑道：“我只是给锦城市长打了个电话，告诉他，林书记来了，要是让林书记看到市内交通拥堵或者发生一两起车祸，也就别再想和别的市竞争了。”

    “啊，韩泽昊，你太坏了，我才发现啊，你这拿鸡毛当令箭的本事，真的好强哦。”安静澜要伸手去拧韩泽昊的脸。

    韩泽昊伸一只手捉住她的手，柔声道：“别闹，让老公好好开车。”

    “好吧，先放过你，晚上再捏。”安静澜笑着说道。

    今天，她幸福得任何话从她嘴里说出来，都自带一股子娇羞的味道。

    听得韩泽昊都要化了。

    韩泽昊唇角扬起笑容，坏坏道：“嗯，晚上捏，好好摸，随便捏，随便摸，我准你从头摸到脚，再从脚摸到头。”

    安静澜：“……”

    她看一眼韩泽昊，他正满脸笑容地望着前方。

    她的脸蓦地变得通红。

    很快便到了酒店。

    酒店门口，一副超大的幸福树，幸福树旁，放着七彩的印泥。

    愿意祝福的人，可以蘸着印泥往七彩树上落下一个自己的指纹。

    赵欢冯晓琪几人正在那里蘸印泥。

    看到韩泽昊牵着安静澜走来，她们激动起来，一个个朝着安静澜喊：“安安啊，你今天真的好美啊！”

    “静澜啊，你真的是天底下最美的新娘。”

    “澜澜，我们为有你这样的朋友感到骄傲！”

    “静澜，现在吃饭还早，我们合个影吧？”

    “是啊是啊，安安，来我们合个影啊！”

    “……”

    赵欢拿出手机就要拍，韩泽昊已经牵着安静澜往里面走。他才不屑这些不长眼的东西。

    苏颖拉着乔慕白就拦到了赵欢的镜头前，就是不让赵欢拍静澜，她讨厌赵欢冯晓琪这一群女人。

    要不是今天是静澜的婚礼，她现在就想和他们大吵一架，当然了，要是愿意打，她也奉陪。正好试试她家乔慕白的身手。可今天是静澜的婚礼，她不会和任何人闹。她要她家静澜的婚礼，圆圆满满的，没有一丝瑕疵。

    赵欢拍照不成，被苏颖拦下了，原本是要发飙的。看到苏颖一身伴娘晚礼服，礼服上闪动着水晶，再看乔慕白白色的西装，牵着苏颖的手。她脸上瞬间便堆满了笑容：“苏颖啊，原来是你啊，走，我们一起进去啊，酒宴就要开始了呢。”

    苏颖看都不看赵欢一眼，拉着乔慕白进去。

    赵欢直接被无视了，心里那个气啊。

    在苏颖走进去以后，她对身边冯晓琪抱怨：“呵，什么人啊这是，真把自己当盘菜了，给脸不要脸啊这是。”

    冯晓琪冷笑一声：“赵欢，说话注意点，你看到苏颖身边的人了吗？你不会眼睛那么瞎吧？”

    赵欢就更气愤了：“这贱人还真是好命，竟然傍着安静澜让她找到了这么牛的男朋友。伍乔医院年轻有为的乔院长，锦城四少之一，呵，谁不认识？”

    冯晓琪再冷笑道：“所以，以后咱们都学着点吧。要是当初我们没有选择和施尧嘉好，而是选择了和安静澜做朋友，现在乔院长身边站着的，还指不定是谁呢。”

    赵欢立即认同道：“是啊是啊！”

    冯晓琪再道：“所以，现在也不晚，咱们今天来，不就是为了与安静澜苏颖交好的吗？尤其是交好安静澜。这个女人，可是太厉害了啊。林书记是她的干爹，Ｍorga大师是她的老师。伍家认她当孙女，伍卓伦伍亦铭是她的哥哥了现在，呵，他们两个现在可都还是钻石王老五呢，还有锦城四少之一的陆侦探，这些，可都是响当当的人物，随便傍上一个，我们下半辈子是什么样的人生。参考苏颖吧。比现在的安静澜，也低不了多少的。”

    赵欢立即被劝得开始憧憬未来，一脸笑容道：“是啊是啊！”

