    黑暗山脉南侧，山巅之城。

    经过玩家们的一番建设，这座完全由黑曜石打造的堡垒城市也终于建设完毕。

    萌萌委员会的建设大队们再次将自己的建造天分发挥了个淋漓尽致，想尽一切办法装点着这座属于自己的要塞城市，最后竟然做出了几分梦幻城堡的感觉……

    而作为自己马甲挂靠的公会，伊芙时不时也会用风的身份到这里溜达溜达。

    当然……更主要的是祂会顺便看看元素妖精们在黑暗山脉中工作的怎么样。

    而结果，还是不错的。

    虽然幅度很小，但当伊芙来到黑暗山脉的时候，的确感知到这里混乱的魔力正在逐渐变得规律。

    如果按照这个进度下去，或许不用等到赛格斯世界的位面通道彻底打开，整个黑暗山脉的魔力就会稳定下来，活力也会渐渐恢复。

    曾经翡翠之山的名号，或许用不了多久就会重现。

    而在元素妖精们改善黑暗山脉的生态环境的同时，伊芙也在冥冥之中察觉到似乎有一种莫名的力量加持在了自己的身上，连带着最近祂对自然法则的理解都更加深入了。

    略微思考后，伊芙就明悟了这是什么。

    这是神职力量的反馈。

    伊芙本来就拥有自然神职，就真神的神职来说，调和魔力改善生态也本就属于自然神职的范畴。

    在创造出元素妖精改善黑暗山脉的魔力环境之后，祂就相当于顺应了神职的义务，自然而然会享受到履行神职义务所带来的法则奖励。

    而这个时候，伊芙也明白为什么很多真神都会勤劳地在自己的相关神职领域忙碌了。

    大多数真神封神的时候，其实都不是彻底掌握了某一神职法则，只不过是得到法则力量的承认，成为法则的象征和执掌者罢了。

    而在此之后，想要提升自己的力量有三个方式——

    一是升华自己主宰的法则。

    这是最根本的办法。

    比如将寒冬神职升格为自然神职，从而获得通往中等神职强大神力的敲门砖。

    二是增加神力。

    这是最简单有效的办法。

    同阶真神之中，神力强大的往往是占上风的。

    无论是古神从外界吸收力量转化为神力，还是信仰真神依靠扩大信徒数量来提供信仰之力，其目的都是为了获得充沛的神力。

    三就是强化对法则力量的理解和掌控。

    这不仅仅是升华主宰法则的前置要求，也同样是将施展力量的神力消耗以及效果发挥到极致的条件。

    一个对自己掌控的法则力量完全理解并掌握的真神，哪怕是受限于法则等级而不能晋升更强大的神力，其对神力的运用也会变得出神入化，做到种种不可思议之事。

    当然，真正实力强大的真神，必然是在三方面都做到极致的存在。

    “这么想来的话，前身创造精灵，修复黄昏纪元之后崩坏的赛格斯世界，除去本身的善良天性外，也是为了加深对生命法则以及自然法则的理解……”

    “前身本身就是古神，而且还是拥有【汲取】能力的世界树，有这能力，祂是不缺神力的，同时掌控的自然与生命法则也是赛格斯世界最顶级的那种法则，几乎升无可升……”

    “从这个角度讲，加深对生命法则和自然法则的理解，似乎就是前世用来增强自己实力的主要方式了。”

    “不过，我更倾向于对法则的掌控本身就是前任的短板，这似乎是很多古神的通病，天生的得来的力量，运用随心，但理解上就差了一点，所以要多从这方面弥补……”

    “又或者，这是前任在为更进一步做准备。”

    “我现在晋升到了中等神力，但本体的进化依旧属于‘初级形态’，不知道身为强大神力的前任是什么形态……”

    “不过，我有一种预感，当我的实力提升到强大神力之后，应该会明白很多东西，包括我本体的一些更深层次的秘密……”

    世界树绝对还有自己不知道的力量的。

    可惜世界树传承之中并没有这部分本应是最关键的内容，伊芙只能靠自己摸索。

    而就在伊芙将神国事务全部甩手给妖精之王菲妮尔，自己则悠哉悠哉地在黑暗山脉一边闲逛一边思考未来的发展大计的时候……

    祂忽然察觉到精灵之森北方传来了一股熟悉而剧烈的神力波动。

    “嗯？”

    伊芙下意识抬起头，望向了北方。

    这段时间，精灵之森北区时不时就会出现一些神力波动。

    不过，伊芙早就习惯了。

    因为那种力量每次祂都很熟悉，是属于黑暗与阴影之神霍尔德尔的。

    而每当有这种神力波动传来的时候，伊芙就知道又有冒险者倒霉了。

    绝对是又有人被玩家们用“神像炸弹”给阴了。

    霍尔德尔也是惨。

    地下世界本就混乱，对于很多地下种族来说，只要有钱没有他们做不到的事。

    所以……玩家们用金镑砸，很轻易地就能找到一些胆大妄为的家伙替他们从各个供奉黑暗与阴影之神的部落中或偷或抢搞来神像……

    结果就是，霍尔德尔都快成玩家们的工具神了。

    不过，被玩家们薅了这么多羊毛，这位真神很明显也受不了了。

    祂最近的神罚就一次比一次弱，颇有一种做样子的感觉……

    而且若是让祂提前察觉到了神像落在了玩家的手里，还会提前引爆，直接降下威力极大神罚，将胆大妄为的玩家们劈成灰灰……

    只是，风险大，但神罚的威力也大。

    对玩家来说神罚炸弹的吸引力远远高于潜在的风险，很多人就算是冒着被提前劈的风险也愿意使用。

    尤其是第一军团的一次偷袭中，用两个霍尔德尔的神像外加一张得自破碎神国中的九环火系魔法卷轴阴了一个传奇之后……

    不过，这一次的神力波动比以往的每一次都要强烈。

    就连那几次霍尔德尔察觉到神像被玩家们偷了，提前并加大威力引爆神罚所造成的神力波动都比不上刚刚的这股……

    而更关键的是，这并非是霍尔德尔的力量。

    “这是永恒之主的力量？是在前任的神国附近？”

    一瞬间，伊芙的神情严肃了起来。

    永恒之主的力量祂曾经在枫叶城见过一次。

    那时候仅仅是一个降临的化身，就直接将绝望之龙霍尔德尔打成残废，所以才有自己最后的捡漏……

    见识过永恒之主化身的力量，伊芙就明白这绝对是自己未来身份暴*露后的大敌。

    永恒之主伊特欧……

    祂本身就是千年之前围攻前任的众神之中最强大的存在，也是组织众神围攻世界树的真神！

    不过，永恒之主应该没那么多闲工夫关注精灵之森这边。

    无论是前任的传承中，还是海拉的描述里，这都是一个自负的家伙。

    只要万神殿之中象征前任的神座依旧是破败的，祂最多也就是派眷属前来精灵之森探查。

    而刚刚那股神力波动，伊芙感觉之下更像是神罚……

    很明显，这次怕是又是玩家们搞出什么幺蛾子了。

    “是祂降下的神罚？玩家们偷到了祂的神像？他们这胆子也太大了吧？又是谁这么倒霉？这么强的力量……怕是半神都得被劈傻了吧？”

    念头至此，伊芙直接将意识投了过去。

    玩家们的临冬城早已建好了，而伊芙祝福过的神像也早已入驻。

    因此，精灵之森北区也在事实上纳入了祂的信仰网络。

    借助信仰网络，伊芙在这股神力波动过后很快就锁定了其发生的位置，并通过游戏系统寻找到距离那里最近的玩家……

    将视野转换到玩家的身上，伊芙看到了“神罚”现场。

    那是一个方圆数百米的巨坑，周围的树木更是被神罚的余波波及得相当凄惨，如同刚刚肆虐了一场飓风外加雷暴……

    十几名玩家躺在巨坑不远处，模样也很凄惨。

    近半已经奄奄一息……

    不过，他们的神情确很兴奋。

    “卧槽！这个威力简直是小母牛坐飞机，牛*上天了！永恒之主牛*！”

    一个被神力的余波炸飞一条腿的玩家一边拎着自己的腿取下脚上尚且完好的装备靴，一边激动地说道。

    “不愧是神罚炸掉半座城的神啊……还好这次神像不大，不然我们也全交代在这里了……”

    一个全身装备破烂、身上还在嗞着血的玩家震撼地说道。

    “咳咳咳……快看看……咳咳……看看那个传奇怪怎么样……”

    一个脸色惨白的玩家一边吐着带着破碎内脏的血块，一边迫不及待地说道。

    伊芙：……

    无论是什么时候，玩家们这种濒死也完全不当回事的场面，都挺惊悚的。

    也难怪被冒险者们称之为疯狂的精灵了，这场面谁看了都有心理阴影的。

    不过，听到玩家们的讨论，伊芙却心中微动：

    “传奇？”

    还真有传奇被他们借用永恒之主的神像阴了啊……

    不过，这威力，怕是人早就没了吧？

    念头至此，伊芙又朝着巨坑望去……

    巨坑中的泥头还在冒着白烟，中央躺着一把隐隐有些裂痕的红色斧头……

    那应该是一把神器，但已经被神罚劈得有些毁损了。

    没有传奇职业者的身影，但对灵魂力量分外敏感的伊芙倒是察觉到了一些破碎的灵魂碎片……

    因为其已经被神罚劈得意识全无，几乎化为了最纯粹的灵魂能量，所以已经失去了回归神国的能力。

    换句话来说，玩家们口中的传奇职业者，已经死的不能再死了……

    “谁啊？这么惨……真就灰飞烟灭呗。”

    看戏的伊芙啧啧称奇。

    而幸存的玩家们，也在疗伤续命之后很快拖着破破烂烂的身体来到巨坑中，寻找自己的战利品。

    “卧槽！就剩下一把斧头了！而且好像还裂了！”

    发现巨坑中只剩下一把斧头之后，他们的脸色顿时就拉了下来。

    “这传奇也太菜了吧？竟然连神罚都抗不下？”

    “亏大了……这次亏大了……”

    “我就知道，不该用永恒之主的神像的，咱么就该还用黑暗之神的，大不了多用几个……”

    “没办法，谁也没想到这神罚力量也太大了点……”

    玩家们的表情都不太好看.

    不过.很快他们就转移了视线：

    “等等……我记得还有一个人啊？那个人在哪？”

    “不会也被劈没了吧？”

    还有一个人？

    伊芙微微一愣。

    祂只感受到一个人的灵魂碎片，所以死亡的倒霉传奇应该只有一个。

    这么说……还有幸存的？

    伊芙又将意识扩散出去，而后果不其然在附近发现了一道趴在地上的身影……

    而玩家们也很快发现了。

    “在这儿！嘿，在这儿呢！”

    “竟然还活着……”

    “嘶……这也太惨了吧？”

    “他怎么没有血？咦？他的血竟然是银色的！”

    “这……官方建模是不是出bug了？他衣服怎么这样？”

    那是一个身材壮硕的战士。

    他趴在地上，还在挣扎着朝远方爬去……

    真的是爬去……

    他已经奄奄一息，神情之中还带着几分骇然与惊悚。

    不过，他的身体状态却很奇怪。

    至少……对玩家来说如此。

    与被余波波及到的玩家不同，他身上的衣服并未破碎，但却出现了道道裂痕。

    而与常规的裂痕不同，这裂痕一直延伸到他的身上，看上去倒像是他的衣服本就属于身体的一部分一般。

    裂痕如同蛛网一般遍布了他的身躯，让他看上去就如同一个即将破碎的花瓶。

    那些裂痕中并没有血液，而是一种银色的液体，或者说血液。

    他时不时还会抽搐一下，喷出一口银色的血液——那是神罚的残留力量在他体内肆虐的缘故。

    这人，已经废了。

    玩家们兴奋地围了上来，开始扒他身上的衣服。

    虽然全是裂痕，但能在神罚上撑下来，也绝对不凡就是了……

    而若是能找到储物装备，就更好了！

    不过，在玩家们行动之后，他们却惊讶地发现这人身上的衣服怎么也扒不下来……

    “怎么回事？”

    “是不是真的出了BUG？”

    在战士愤怒又耻辱的目光下，玩家们皱着眉说道。

    伊芙:……

    祂倒是知道为什么……

    这被神罚劈了的倒霉家伙根本不是什么传奇，而是一位半神……

    而且八成是祈并者升华的半神。

    祈并者升华的半神本就对神罚的抵抗能力比较弱，而作为能量态的半神，祂的身躯本来就是能量化的，衣服什么的当然是幻化出来的了。

    只要祂没从异空间中召唤出属于自己的神器，玩家们就无法从祂身上得到什么。

    当然，祂现在别说是召唤神器了，连说话都变得很困难。

    神罚的力量在他体内肆虐，依旧在破坏着祂那已经千疮百孔的身躯与神魂，外来的神力与本身的神力发生了冲突，并直接导致祂连自己的力量都无法再调动一分……

    哪怕是没有陨落，但祂已经重伤。

