
　　于荣光的话，顿时引起四周人的注意。

　　他们有些摸不清头脑。

　　究竟有什么事，非得当着山城诸位领导们的面来讲？

　　王会长与李将军，眸中也都有异色一闪而过。

　　欧阳疯腾一下站起身来，死死盯着于荣光。

　　在他看来，于荣光与陈南，这两人今天是打算当着众人面唱双簧，以此想来对付李铭。

　　坐在王会长身旁的梁志超，眸中更是有冷意闪过，脑中已经思索起接下来的应对方法。

　　此时，在场众人心思各异，但绝大多数人的想法，与欧阳疯是一样的。

　　这不怪他们脑补能力强。

　　要怪，就怪眼下时期太敏感。

　　世人都知道，陈家与暴风团要对付李铭。

　　眼下这个节骨眼，暴风团团长于荣光设宴邀请山城所有领导，其目的不言而喻。

　　只有王新豪，面对眼前略显混乱的局面，显得无动于衷。

　　因为他知道事情的真相。

　　在他看来，于荣光今日极有可能，要当着所有人的面，公然反水陈家。

　　但他还是远远低估了陈南的行事能力。

　　想到接下来要发生的一幕，王新豪脸上不由浮现出，看热闹不嫌事大的表情。

　　只见人群中，陈南脸色刷地一变，心中有无数思绪闪过。

　　或许在众人眼中，他跟于荣光走得很近，知道于荣光的想法。

　　但其实，只有他自己才明白。

　　对于于荣光今日所作所为，他也不知道。

　　“这家伙到底想搞什么鬼，怎么也不提前打声招呼？”

　　他这么想着，脸上却依旧挂着平淡温和的笑容，对于荣光说道：“不知于兄有什么事，还得当着大家的面才敢说？”

　　虽然并不知道，于荣光葫芦里卖的什么药。

　　但身为盟友，该打的掩护还是要打的。

　　看见陈南的模样。

　　于荣光忍不住在心底发笑。

　　他最喜欢这种，自己明明将对方卖了，对方还在替他数钱的感觉了。

　　只见他面露冷色，死死瞪着陈南，语气冰冷刺骨，喝问道：“都到现在这一步了，你还打算装吗！”

　　此言一出。

　　宛如一块巨石，重重砸落湖中，一时激起千层浪！

　　众人的八卦心态迅速蔓延，使得所有人不由呼吸加快。

　　两位大佬突然就吵起来了？

　　所为何事？

　　内幕！

　　一定有内幕！

　　但究竟是怎样的内幕，竟能让风暴团与陈家反目成仇？

　　他们纷纷屏息敛神，竖起耳朵，不再说话，等待着二人再次开口。

　　就连王会长与李将军，此时也都是一副饶有兴致的模样。

　　梁志超、欧阳疯等人则是面面相觑，一脸懵逼。

　　王新豪却是苦笑着摇头，对于于荣光新欢挑事的性格，没有丝毫办法。

　　“于荣光，你什么意思？我装什么了？”

　　陈南隐隐感觉到，今天这事情透着古怪的意味。

　　但他一时间又说不上来，究竟是哪里古怪。

　　换做以往，以他的老谋深算，或许会静下心来思考，不难发现于荣光话中的端倪。

　　但现在。

　　众目睽睽之下。

　　那么多大人物都在看着，根本就不容他思考。

　　只见，随着他话一出口，于荣光整个人如被人踩了尾巴的猫，险些跳起来。

　　只见他怒目圆瞪，面上尽是凶狠，咬牙切齿，一字一顿道：“你陈家为了拉我暴风团上你们贼船，一同对付李铭兄弟！卑鄙手段尽出，甚至拿我家人威胁我！到了现在这一步，居然还想装？”

　　“我与李铭兄弟往日无怨，近日无仇，乃是忘年之交。本来我们之间是有些摩擦的，但早消除！”

　　“若非你陈家拿我家人威胁我，我又怎会对李铭兄弟出手！现在我已经将家人救出，你们就别指望再把我当枪使！”

　　于荣光似乎打过腹稿。

　　他的话如连珠炮一般，一口气说到了底。

　　听完他的话。

　　在场的气氛，如受到某种魔法，顿时凝固住了。

　　在场众人目瞪口呆，包括早就猜到于荣光计划的王新豪，也都是这副模样。

　　这个消息，太过于劲爆了！

　　陈家身为山城第一世家，一向爱惜羽毛，对于绑架别人妻儿这种事，很是不屑。

　　可现如今，居然传出消息，陈家为拖于荣光下水，居然绑架了他的家人！

　　这种行为，简直令人不耻！

　　而且这话由陈家的盟友，于荣光嘴里说出，可信度极高！

　　一时间，在场众人心中，既涌出感同身受的愤怒，同时不禁人人自危起来。

　　今日，陈家为了托于荣光下水，能抓来其家人威胁。

　　明日，陈家是不是就能，抓来他们的家人威胁？

　　想到这里，在场众人顿时倒吸口气，感到不寒而栗。

　　“陈家一向以山城第一世家自居，真没想到能干出这种事来！真是知人知面不知心，一群衣冠禽兽，山城败类！”

　　“连于团长的家长都能绑架！要知道，于团长家人可是有暴风团精锐暗中保护，想来陈家肯定是策划已久，这般心机，真是可怕！”

　　“我总算明白了，于团长为什么要当着所有人的面，才敢将此事说出！他怕私下说出此事，容易遭到陈家杀人灭口！”

　　不止是他们。

　　就连王会长与李将军，脸色也有些不好看。M.23sk.com

　　看向陈南的眼神，透出些许警戒……甚至杀意来！

　　他们虽一向不和，一人代表一方派系。

　　但说到底，他们是山城的公职人员，维护山城的和谐秩序，本身就属于他们工作中的一环。

　　眼下陈南居然敢干出这种事来。

　　显然是无法无天了！

　　看着众人的反应。

　　陈南心里咯噔一声，暗叫糟糕！

　　此时的他，根本顾不得那么多了，咆哮出声。

　　“于荣光，你特么放屁！我哪里抓过你的家人，你别在那里血口喷人！”

　　“我承认，我是找过你，让你跟我一块对付李铭！但我绝对没有威胁过你，更没抓过你的家人！”

　　陈南脸色苍白如纸。

　　他说的话，句句实话，但却给人一种狡辩的感觉。

　　这倒不能怪他，要怪就只能怪于荣光伪装得太好。

　　或许说是，世人都低估了于荣光。

　　在他们看来，如果陈南真没问题，于荣光又怎会无缘无故地诬陷他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第483章 威胁家人？免费阅读。https://xs.23sk.com 