    第455章 生擒伏顺

    这几天时间，伏顺并没有闲着。

    他每日都在观察唐军的包围情况，兵力调动。

    最终他发现，唐军在西门的防守力量是最为薄弱的。

    他的这个发现，自然而然的，也告诉过身边之人。

    而现在所破的门是北门。

    现在他们想要迅速撤离，最好的选择自然是防守最为薄弱的西门了。

    伏顺的亲兵，匆忙之间，招来一千兵马，护送伏顺向西门冲去。

    伏俟城中，杀声震天，剩余距离他们越来越近。

    唐军攻进来了，伏俟城已经完蛋了！

    他们再不跑的话，就会被蜂拥而来的唐军团团包围住，到时候等待他们的，就只有死亡和被俘虏这两条路可以选择了。

    而他们只要突围出去，吐谷浑还有的是勇士，他们还有东山再起的机会。

    当然了，这种想法，哪怕是伏顺，都认为是自欺欺人。

    人家唐军随便一只军队出击，就能够一路杀到他们的王城，并且短短三天时间久攻陷了王城。

    这个打击对吐谷浑来说，实在是太大了，对他们来说，这是难以承受之重。

    即便他能够跑出去，吐谷浑也将陷入风雨飘摇的境地。

    伏顺心里，真的开始后悔了。

    大唐实在是太强大了，自己不应该去招惹大唐的。

    因为大唐虽然强大，但是从来没有主动欺负过周边的这些小国家。

    只要你认可大唐，对大唐俯首称臣，大唐对周边小国家还是极好的。

    这些小国家被其他国家欺负，都可以向大唐求救。

    如果自己不挑衅大唐的话，他吐谷浑绝对能够安安稳稳的发展下去。

    膨胀了啊！

    伏俟城破，他堂堂可汗，被迫逃亡，这就是招惹大唐的下场。

    伏顺一路胡思乱想，很快就率领一千多士兵来到西门。

    然后命守城的士兵打开西门，再带上这些士兵，从西门冲出。

    西门这边，唐军的守兵是极少的。

    伏顺仔细观察过，绝对不超过两千人。

    虽然人数仍然是他们的两倍。

    但是现在他们是突围，他们只需要杀出一条血路来，就可以夺路而逃了。

    在这种情况下，两千唐军，根本就没办法阻拦住他们的。

    然而，就在他们刚刚冲出城门不久，伏顺就听到不远处有人大喊。

    “放箭！”

    伴随着一声令下，无数箭矢在黑夜中从天而降。

    他身边的事情，如同稻草一般，不断的倒下。

    这一刻，伏顺不由的陷入绝望之中。

    对面绝对不止两千人啊，看规模，起码有五千人之多。

    如果伏顺的心思被苏长生知道的话，苏长生必然会不屑地告诉伏顺。

    围三缺一，这是攻城放最喜欢用的技俩了。

    围城的时候，通常对其他三面放置大量兵力，对城池发起猛攻。

    而偏偏留下最后一面。

    这就是给你留着撤退的。

    但是这一面外面，必然有重兵埋伏。

    在中原地区，围三缺一已经成为一个阳谋了。

    双方都明白，缺的这个一这里，必然有着大量的埋伏。

    但是其他三面，同样不好过。

    你要么坚守不出，要么就赌这一一把。

    想要突围的话，其实也可以选择其他三面，其他三面未必就比缺的这个一这边更难突破。

    当然见仁见智，也有许多人选择知难而上。

    但是无论哪种情况，他们在突围的时候，都会做好死战的准备。

    哪像伏顺这样，愣着头就冲出来了，然后遭遇一顿毒打，然后，然后就老实了。

    不多久，伏顺身上也中箭，掉下马来。

    除了后军少数几个人，见势不对，匆忙跑回城中，其他人，全军覆没。

    当然了，许多人是中箭倒地，未必全部死亡，但是反正是跑不掉了。

    接下来，唐军打着火把过来，将受伤的人全部俘虏，其中，就包括伏顺。

    并且，没多久伏顺便被人认了出来。

    “咦，这不是吐谷浑的可汗伏顺吗？”

    “真的假的？我来康康？”

    “你看，你快看，是不是和图像中画的一模一样！”

    “真的！真的是伏顺！我们把吐谷浑的可汗抓住咯！”

    “快，快给这老小子止血包扎，别让他死了！”

    接下来，马上就有军医过来给伏顺包扎止血。

    原来唐军之中，凡是什长以上的小头目，身上都有伏顺的画像。

    为的就是怕伏顺混入平民之中被他逃脱。

    但是没想到，伏顺居然傻乎乎的就从西门冲出来了，然后这么轻易的就被他们给活捉了。

    这让唐军都有些难以置信。

    这可是吐谷浑的可汗哎，就这么轻易被他们抓住了？

    这个可汗，居然这么虎的吗？

    就带这么点人就冲出来了？

    都不带先找人试探一下的？

    不过无论如何，他们是真的抓住了吐谷浑的可汗，绝对是大功一件。

    这让所有唐军，都喜气洋洋。

    伏俟城，很快便是沦陷了。

    一万吐谷浑士兵，大约被唐军杀掉了一半，余下之人，全部投降。

    整座城池，被唐军团团包围住，没有一人能够走脱。

    第二日，苏长生提审了伏顺。

    伏顺身中多箭，所幸并没有命中要害。

    伏顺的脸色很差，一夜之间，几乎苍老了十岁。

    被提审之后，仍旧桀骜不驯。

    “吾乃吐谷浑可汗，你乃何人？找个够资格的人来和我对话。”

    “彼娘之！”

    苏长生还没说话，席君买一下子怒了。

    这家伙实在是太放肆了，已经被他们俘虏了，居然还敢这么猖狂，到底是谁给他的勇气？

    锵！

    席君买抽出腰间佩剑，一剑猛地撩出。

    伏顺被吓了一跳，不由紧紧闭上眼睛。

    下一刻，他只觉得身上一痛，接着热乎乎的液体喷洒了一身，然后他闻到了血腥味。

    这一刻，伏顺差点被吓尿了。

    自己这是被一剑杀死了吗？

    唐军居然这么虎的吗？

    老子可是吐谷浑的可汗，他审都不审，上来就杀的吗？

    你好歹再多问一句也行啊，你再多问一句我就说了啊。

    我死的真冤啊！

    此时，伏顺后悔的快要吐血了！

    早知道唐军这么虎的话，他还摆什么架子啊，乖乖地配合不就完了吗？

    这死的真是稀里糊涂，做鬼都觉得冤啊！

    (本章完)

