
　　驮摩那等人见状，一颗心都沉到谷底。

　　被包围了。

　　他们的退路都被阻断，一个个婆罗门、刹帝利大族的族长，更是惊慌失措，然后所有人齐刷刷看向驮摩那，纷纷询问驮摩那该怎么办。23sK.com

　　驮摩那环顾周围，他沉声道“诸位，我们没有退路了，只能杀出去。突围出去，我们就还有一线机会。如果不突围，就只能沦为杜启的阶下囚。”

　　众人一听，都明白过来，也知道要害关系。他们所有人聚在一起，命令麾下的士兵突围。只是他们往外围突围的时候，又是一波手榴弹的攻击，一枚一枚的手榴弹落下，爆炸如烟花般绚烂，无数冲在前面的士兵被炸死。

　　轰隆隆的声音，此起彼伏。原本还气势汹汹的，准备要往外围去的婆罗门、刹帝利之人，又再度全部齐齐后退，不敢再继续往前。

　　包括驮摩那在内，都是被吓蒙了。

　　这是人力么

　　人力怎么会有如此厉害的武器，搁在谁身上，都觉得不可思议。尤其健驮罗国这样的区域，只专注于自己的一亩三分地。这样的一个区域内，不知道外界的情况。

　　“驮摩那族长，咱们无法杀出去啊。都还没有靠近对方，就死伤无数，咱们挡不住对方的兵锋，怎么办啊”

　　“驮摩那族长，我们怎么办”

　　“杜启早有准备，我们这一次栽了。咱们挡不住，干脆降了吧。”

　　一个个人纷纷开口。

　　都是怂了的人。

　　驮摩那听到所有人的声音，心中叹息一声。事已至此，人心已经散了，都已经没了再战的勇气，驮摩那高呼道“降了，我们投降”

　　命令下达，便有人高呼投降。

　　杜启在王城的城楼上，听到驮摩那等人投降的命令，却是根本不曾理睬，不为所动。他麾下的将士，仍在继续扔出手榴弹。伴随着爆炸声，死伤的人多不胜数，越来越多的人被炸死。

　　驮摩那接连呐喊了投降，可是他看到城楼上没有半点动静，心头更是沉了下去。他们已经是呐喊投降，杜启却是不答应，分明是铁了心要杀他们。

　　驮摩那也是怒了，歇斯底里的下令突围。

　　因为已经没了退路。

　　只能突围。

　　可惜到了这一步，突围已经晚了，内外夹击，又有手榴弹不断的攻击。即便是许多人冲到了外围杜启的军队前方，意图杀出去，最终却是被一一格杀。

　　这一杀戮，从晚上持续开始，喊杀声不断，惨叫声更是此起彼伏。声音足足持续到了抵近天蒙蒙亮时，一切才停止。而王城外，已经是一片狼藉，一片尸体堆积。

　　堆积成了尸山血海。

　　更有血腥味弥漫，使得不习惯的人，一闻到这血腥味儿就作呕。此刻王城外，包括驮摩那、普拉纳，以及其余婆罗门、刹帝利的所有人，尽数被杀。

　　现场一个人都没有留下。

　　这是杜启的意图。

　　通过这一场血洗，彻底奠定健驮罗州的改革，让所有百姓知道他的决心，更是让那些浑浑噩噩，已经习惯了被欺压的百姓，知道反抗的重要性。唯有反抗，才能打破种姓制度。唯有反抗，才能争取到自己的自由之身。

　　杜启自城内出来，他一晚上不曾休息，看到了被杀的一具具尸体。

　　这时候，跋陀罗来了。

　　跋陀罗是带着一队兵马来的，只不过他进入王城附近，闻到那令人作呕的血腥味儿，看到了地上不断流淌的鲜血，再往前一段距离，看到了一具具堆积起来的尸体，面颊忍不住抽搐起来，脸上更充满了惊悚神情。

　　可怕

　　太可怕了

　　这一刻跋陀罗看向杜启，心底直打哆嗦。

　　杜启年纪不大，但这一番杀戮，让跋陀罗真正认识到了杜启。他这一刻更是庆幸，庆幸自己没有和杜启为敌，否则那绝对是死无葬身之地。

　　昨晚上的杀戮，以及爆炸声，跋陀罗是知道的。因为知道了昨晚上的爆炸声后，跋陀罗便知此前杜启造成的山呼海啸震动，不是神的力量，是杜启的武器爆炸的力量。只不过即便知道了，他如今也已经没有选择，只能是追随杜启。

　　跋陀罗压制着内心作呕的情绪，上前道“陛下”

　　杜启道“有什么事吗”

　　跋陀罗沉声道“回禀陛下，昨天的时候，驮摩那专门找了臣。当时驮摩那让臣静观其变，不搀和，臣没有机会出兵相助。”

　　杜启摆手道“无妨，朕相信你。”

　　跋陀罗昨天见驮摩那的事情，杜启是知晓的，只是具体谈些什么，杜启其实不在意。因为大势之下，跋陀罗根本没有选择的余地，只能追随他。

　　跋陀罗却是继续道“昨天之后，驮摩那虽说安排人盯着臣，但臣这里，也是安排人盯着驮摩那的，以及搜集了和驮摩那一切集合的各大婆罗门、刹帝利家族，这些人的名单、住宅位置，臣已经拟定了册子，登记造册，请陛下阅览。”

　　杜启接过来翻看，近五十家王公贵族，全部都是登记造册的。

　　一家一户极为清晰。

　　所有情况记载得清清楚楚。

　　杜启赞许道“跋陀罗刺史，你做得很不错。因为你的这一安排，朕少了很多的事情。”

　　跋陀罗道“陛下谬赞了。”

　　“陛下，除此外臣还抓到一个人，此人名叫霍克木。臣盯着驮摩那时，以及安插在驮摩那家中的眼线，昨天就传出消息，说霍克木这个人是戒日王安排在健驮罗州的负责人。昨天臣不曾行动，因为容易打草惊蛇，影响到驮摩那。”

　　跋陀罗道“昨晚上驮摩那出兵后，臣便安排人火速出手，斩掉了驮摩那的眼线，也拿下了霍克木。如今，这个人已经带来了。”

　　杜启眼中一亮。

　　果然，安排跋陀罗担任刺史是明智的，因为跋陀罗了解当地的情况，所以他能及时作出应对，如今抓住戒日王安排在城内的情报头子霍克木，更是意外之喜。

　　杜启吩咐道“把人带过来。”

　　跋陀罗挥了挥手，便有士兵押解着霍克木来了。如今的霍克木，略显狼狈颓废。因为昨天他都好端端的，可晚上突然遭到攻打，霍克木自身也被擒那。

　　自那时，霍克木就知道自己的下场不好。他一贯行踪隐秘，也没有人知道他的身份，可却是被跋陀罗拿下。

　　霍克木见到了杜启，咬着牙道“夏皇，我乃是健驮罗国的总负责人，是戒日王的嫡系。你如果是敢杀我，大王一定会为我报仇的。你现在放了我，我可以替你游说大王，让你执掌健驮罗国。否则，你无法立足的。”

　　顿了顿，霍克木又继续道“尤其你杀了无数的婆罗门和刹帝利种族的人，必定遭到无数王公贵族的针对。整个天竺都会针对你，你现在放了我，还来得及。”

　　杜启摇了摇头道“霍克木啊，你还真是够自信的。在朕的面前，可不管戒日王如何。至于种姓制度，杀了婆罗门和刹帝利的人，杀了就杀了，朕何惧之有念在你一把年纪，就不收拾你了。相信健驮罗国的消息传出，戒日王会率军北上，他不可能再作壁上观。届时，朕会让你见一见戒日王，看戒日王会怎么对待你。你如此的忠心耿耿，他是否愿意救回你呢”

　　霍克木道“你要干什么”

　　杜启道“朕能干什么，一暂时不杀你，二也不对你用刑。所以如今，好好呆着吧。来人，把霍克木押下去，关押起来，任何人不得见。”

　　“是”

　　士兵得令，押解着霍克木离开。

　　杜启目光又落在跋陀罗的身上，说道“跋陀罗，你做得很不错。昨晚上的杀戮，是一个好的开端，种姓制度的废除，是自你这里开始的。你，功莫大焉”

　　跋陀罗脸上露出笑容道“陛下谬赞了。”

　　他就是为了能名留青史，，如今废除种姓制度的事情顺利，一切都在杜启的掌握中，那么跋陀罗也能安心。戒日王要北上杀来，跋陀罗更是不担心，他可是知道了杜启武器的厉害，那轰轰爆炸的武器，实在厉害。

　　戒日王即便是有象兵，也未必能起到作用。

　　杜启再度吩咐道“跋陀罗，你接下来有一件事要做。”

　　跋陀罗道“请陛下安排。”

　　杜启说道“你去安排人，诏告整个城内的百姓，以及通知城外附近的百姓。今日下午申时，朕在南城外面有话对百姓说。同时，会焚烧所有婆罗门、刹帝利人的尸体。”

　　跋陀罗道“臣立刻去安排。”

　　他当即就离开。

　　杜启看向薛仁贵，吩咐道“薛仁贵，你把麾下的军队，调遣一部分出来组成五十支队伍，每一支队伍两百人。然后按照这书册上的名单，一一安排下去，各自负责一处，查抄各家，把这些贵族的家属再全部遣散。”

　　各大贵族的家属，杜启倒是觉得没有必要再杀了，因为婆罗门、刹帝利在城内的力量，已经是全部覆灭。接下来杜启要做的，就是抄家，把所有贵族全部遣散。

　　至于这些人要离开也好，留下也罢，杜启都不去管。因为一个失去了权势的刹帝利、婆罗门，不足为惧。

　　薛仁贵说道“臣立刻安排。”

　　当即，他接过了书册，就亲自去调兵遣将。

　　杜启看向了一旁的苏定方，吩咐道“定方，你安排士兵把所有的尸体，全部搬移到南城外。再准备干柴、烈酒、火油等，下午我当着所有的百姓讲话后，这些尸体全部一把火焚烧。”

　　“是”

　　苏定方也是应下。

　　杜启安排完后就径直返回王城。

　　苏定方、薛仁贵都忙碌起来，开始各自忙碌手中的事情。喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1015章 意外之喜免费阅读。https://xs.23sk.com 