    马龙潭听着张廷兰的介绍，有些不快的说道：“拙言，这是雨亭制定的计划么？”

    “不是，是我和杨参谋长商定的。”

    “杀气太重了，凡事要留着一线，对于革命党也是如此，你们年轻人或许不明白，但是我见得太多了，现在南方革命党就节节胜利，如果他们真取代了老袁，自然会找咱们算账，何必竖一个死敌呢，击溃了就可以了。”

    在清末的时候，马龙潭多次扑灭了革命党的行动，甚至杀了不少革命党人，只是年纪越来越大，骨子里头儒家中庸的那一套越来越占上风，而且中国未来局势如何，谁也说不清楚，因此他不愿意大开杀戒，也正是因为他的这种念头，革命党才能不断做大。

    张廷兰则一直认为，有些事情可以妥协忍让，有些事情是绝对不能商量，革命党试图在奉天起事，把老巢弄乱，就是超出了张廷兰的红线，绝对不可宽恕。

    “小侄认为除恶务尽，斩草要除根，革命党人和rì本方面不清不楚，只要还有残存势力，随时都可能作乱，地方不安，奉天又哪能够发展经济，我认为必须采取果断的行动，宁可错杀，也不能放过！”

    马龙潭一看张廷兰坚持己见，老头子也有一些不快，本来张作霖往凤城派兵，他就很不满了，就算有些许的革命党作乱，也不用张作霖派来这么多的军队，难道他马龙潭还处理不了么？

    说到底还是对他不信任。想要夺他的权力，想到这里。马龙潭心中十分不快：“拙言，既然你们认为事情严重，那就由你们处理，我让地方上配合你们就是了。”

    马龙潭说完之后，端起了茶杯，摆出了一个送客的架势，张廷兰和杨宇霆只好告辞，回到了营地之后。杨宇霆眉头紧皱：“拙言，看来咱们是当了一回恶客啊，马镇守使不欢迎啊。”

    “邻葛，欢迎倒是其次的，我担心的是马龙潭的这种态度啊，东边道紧挨着朝鲜，最南端又是旅大。正好处在rì本势力的包围之中，也是rì本渗透最严重的地区，偏偏马龙潭的警惕性又不足，地方上还会有其他的隐患。”

    仿佛是为了证明张廷兰的判断一般，就在他们回到军营的时候，就有参谋送来了消息。就在临近凤城的岫岩地区出现了大规模的民乱，饥民砸抢粮店和各大仓库，规模足有几千人。

    得到消息之后，杨宇霆面色严峻地说道：“拙言，在这种时候出现民乱。总让人心里头不踏实啊。”

    张廷兰也心生警觉，他们把地图拿了出来。张廷兰用手一指：“邻葛，岫岩一面挨着凤城，一面又紧邻着庄河，位置十分重要，这里一旦出了问题，会影响到整个辽东啊。”

    “没错，如果这是单纯的民乱还好办，只要安抚一下就行了，如果是有革命党在背后推动，就真的麻烦了。”

    杨宇霆的担忧不是没有道理，以往的革命党虽然热血十足，但是谋略太差，往往只会蛮干，因此不难对付。不过这一次他们并没有急着起事，如果再懂得策动民乱，来吸引奉军的注意力，就证明革命党行事风格变化了，更加值得小心。

    “拙言，我建议咱们主动去岫岩，把民乱解决了，然后以岫岩为大本营，先把革命党的情况摸清楚，然后抓住机会，一举消灭他们。至于凤城有马龙潭重兵镇守，应该不会出问题。”

    张廷兰同意了杨宇霆的提议，第二天就主动向马龙潭请辞，要去岫岩解决民乱，马龙潭也乐得把他们打发走，就派遣了参谋赵沛跟随，帮着他们协调各方关系。

    张廷兰带着大军星夜兼程，直奔岫岩。岫岩位于辽东半岛的中部，山清水秀，尤其是以盛产岫岩玉而闻名于世。

    进入了岫岩境内，张廷兰就感到了情况有些不对，似乎这里的老百姓对于军队十分的抵触，dú lì旅子成立以来，纪律都很不错，可以说是秋毫无犯，怎么这些老百姓好像都有挺大的怨念，一点都不欢迎！

    “张团长，岫岩和别的地方不一样。”赵沛苦笑着说道：“岫岩玉石闻名天下，清廷派遣了大量的驻军，到现在岫岩九成以上都是满人，他们对咱们汉人的军队都有抵触，所以来岫岩办事情，都要小心翼翼，不要惹麻烦。”

    “麻烦？满人贵胄把天下搞成一团糟，我们没找他们的麻烦就不错了，还敢兴风作浪，就是在找死。”

    说到这里，张廷兰又看了看赵沛，然后问道：“赵参谋，这几年岫岩闹事的满人多么？都是怎么处理的？”

    赵沛一听张廷兰的话，就知道这位年轻的团长杀气深重，他也不敢隐瞒什么，只能实话实说：“普通满人还好，和咱们汉人也没多少区别，唯有几大八旗贵胄，都是前清的黄带子红带子，他们很不安分，听说他们都加入了什么宗社党。”

    张廷兰一听到宗社党三个字，脑袋嗡的一声，顿时就知道事情要糟糕，杨宇霆的眼中也闪过一丝惊骇之色。他们两个人都十分清楚，革命党和rì本人有着千丝万缕的联系，而宗社党就是rì本人一手扶植起来的。

    现在庄河革命党在四处联络，宗社党多半也会加入其中，再加上背后有rì本人策动，一旦爆发起来，绝对是一个大麻烦。

    “赵参谋，既然岫岩有宗社党活动，马镇守使为什么不采取果断的行动，就在前段时间奉天还抓捕了善耆和升允，这帮人一心复辟帝制，没有一个好东西，怎么能任由他们胡闹啊？”

    面对张廷兰的质问，赵沛神色尴尬。支支吾吾的说不出来什么。张廷兰一见赵沛的样子，也猜到了原因。这多半就是马龙潭故意防水了。

    这些从前清过来的老人，都认为深受满清重恩，念着一份香火情分，因此对于总社党的活动也百般纵容。就拿善耆和升允来说，张廷兰把他们抓住榨干之后，送到了běi 精，北洋zhèng fǔ不少官员都出面求情，拖延了一段时间。这两个家伙又被放了。

    袁世凯尚且如此，何况马龙潭。其实这也是张廷兰历史学的不好，在袁世凯登基这段时间，宗社党在rì本人的支持之下，积极扩军，rì本朝野都有人想要利用这个机会，策动满**立。

    只是后来老袁死了。rì本人改弦更张，支持张作霖，满**立才被压了下去。不过现在的局势又不相同，由于张廷兰的原因，张作霖并没有彻底倒向rì本，相反还在对rì本进行软抵抗。处处限制rì本扩大势力。

    因此rì本朝野很多人都主张利用宗社党发动暴乱，将东三省分裂出去。

    张廷兰虽然不知道这段历史，但是也十分清楚，眼下的局势十分糟糕，不只是革命党。宗社党也加入进来，因此下令大军加快行军速度。他们走出了一天多。又有消息传了过来，有五六千饥民，围攻岫岩县衙，大量的警察护卫被打伤，甚至打死，事情几乎到了不可收拾的地步。

    “邻葛，我和赵参谋带着先头部队立刻赶到岫岩，你带着大部队后面跟着，同时要把情况报告给大帅，让他做好准备，一旦辽南出现麻烦，让他立刻派兵支援。”

    杨宇霆也知道事情严重，急忙说道：“拙言，乱世用重典，在这种时候，一定要狠下心来。”张廷兰也点头称是。

    赵沛也知道事情严重，急忙在前面带路，张廷兰带着三百士兵，还有狙击排，每人两匹战马，飞速赶往岫岩县城。

    一连疾奔了一天，岫岩县城终于出现在了眼前，张廷兰也顾不得人困马乏，直接就向城内冲去，只见城门口还有几十个穿的花里胡哨的人在守卫，手中端着各式的步枪，一看就不是正规军队。

    他们看到了张廷兰带着骑兵冲了过来，有个当头的还跳了出来，拦住了张廷兰的去路。

    “你们是哪支部队的？赶快停下来，不准进入岫岩！”

    “对，你们这些贪官污吏，就是想要抢我们的粮食，就是不准你们进去。”

    这帮匪徒竟然比正规军还要豪横，张廷兰脸色阴沉，看现在的情况，也不知道岫岩是否落入了这帮贼人的手里，不过张廷兰也不会客气。

    冲着身后一摆手，顿时枪声就响了起来，田牧一枪把领头的家伙掀了天灵盖，在几十步的距离上，这帮人又站立不动，射他们简直太容易了，很快这些家伙都变成了尸体。

    张廷兰带着士兵飞速冲进了岫岩，这个时候岫岩县城里面已经乱成一锅粥了，足足有几千人，将县衙所在的几个街区都围困起来。

    里面是岫岩的军警，努力守卫着，不过他们的状况并不好，外面这些难民中间，足足混入了五六百名持枪的暴徒，他们人数是军警的五倍之多，又混在民众中间，用老百姓当掩护，枪口都对准这些军警。一旦他们开枪发难，只怕军警能不能守住还在两可之间。

    这时候一个身着黑布长袍的中年人跳上一处高台，对所有难民喊道：“父老们，兄弟们，大家都看看，他们汉人掌权，仓库里面堆满了粮食，根本不给咱们满人分一点，他们是想饿死我们。以前咱们统治他们，现在人家得势了，就要整咱们了，老少爷们咱们都是八旗子弟，不能任由人家欺负，大家一块把汉人都赶走，满洲都由我们说了算！”

    这个家伙叫嚷了一顿之后，底下就有不少人高声喊好，有些暴徒就把枪口对准了包围圈之中的军警，就要开枪。

    正在此时他们突然听到了城外传来一阵急促的枪声，这帮人全都惊骇莫名，不知道出了什么事情，这时候一阵急促的马蹄声传来，岫岩县城并不大，张廷兰带着部下冲了进来。

    远远的就注意到了人山人海一般，将县衙围困起来，看到这里，张廷兰松了一口气，至少县城没有彻底落到这些人的手里。

    不过随之而来的就是暴怒，如果再晚来一会儿，只怕岫岩就要变天了，因此张廷兰毫不客气的一挥手，部下骑兵就像一阵风一边，向着人群卷了过去。

    同时就全都开火了，密集的子弹打向了这些作乱的人群，啥时间就有几十个人被击毙，鲜血流的满地都是，离着人群越来越近，骑兵速度不减，直接撞在了这些人的身上。

    顿时就有无数人被撞飞了，重重的摔在了地上，胳膊腿摔断的，爹妈乱叫的遍地都是。刚才那些领头叫嚣的家伙，此时也都傻眼了，这支骑兵就好像从地狱里头冒出来一般，杀人就好像砍瓜切菜，一点都不手软！(未完待续。。。)

