    去瑞士度假的事儿，就这么定了下来。

    厉御风在苏黎世就有多套房产，都可以随时入住。而且，两人的海外账户里都有大笔现金，不需要临时兑换外汇，所以也没什么好准备的。

    不过唐筝去苏黎世，肯定是要去看望一下老朋友的，所以出发前，到商场里买了好些国风的小礼物，准备一起带过去。

    不光给叶青桑，还有妙妙，也需要准备一份。

    觉着不是很多，可是到了装行李的时候，旅行箱才渐渐膨胀起来。

    好在有人帮忙搬行李，可以解放她的双手。

    为了这次旅行，厉御风的私人飞机特意升级了一下内部构造，舒适度上了好几个等级。

    出发时，榕城也下着小雪，不过并不影响出行。

    机舱内温暖舒适，还开了加湿器。空姐准备好了午餐，两个孩子吃了以后，跑去影音室看起了电影。

    厉夫人在卧室里休息，唐筝坐在沙发上，正在翻看一本时尚杂志，顺便在心里制定了去瑞士的购物计划。

    一盘水果递到她跟前来，上面还淋上了她喜欢的酸奶。

    她从杂志里抬起头来，冲着他微笑了下，然后张嘴，磕了磕牙齿：“啊……”

    厉御风一边喂她，一边吐槽了句：“懒癌晚期！”

    唐筝白了他一眼：“我明明很勤快的，大冷天还陪着你去瑞士滑雪。”

    说完，她看着茶几上的水果，又问：“他们两个吃了吗？”

    指的是厉夫人和两个孩子！

    厉御风笑：“当然”，他靠在她身边，跟她同看一本杂志，忽然道：“有件事儿，我其实有点好奇……”

    唐筝看了眼，道：“什么？”

    “为什么会收养小卓？”

    这是厉御风百思不得其解的问题，而且，他并不是很喜欢这个孩子——

    确切说，他根本就不是一个喜欢孩子的人，只有自己的孩子除外。

    唐筝笑笑，继续翻看着手中的杂志，说：“原本的确没想过，只不过是偶然撞上了。顾绵绵自己没有赚钱的能力，就只能压榨他——若长期下去，肯定是要出事儿的！”

    长期食用各种刺激性食物，已经严重损伤了小卓的肠胃功能。

    若不及时治疗的话，很容易酿成大祸。即便是现在，经过多次的治疗和调养，唐筝都不敢让他吃重油重辣的食物。

    当然，鉴于苏婉仪和顾平川的种种恶行，唐筝当初是可以选择忽视的。

    小卓有亲姐姐，就算当真出了什么事儿，也没人能怪到唐筝的头上。但是见死不救的事情，唐筝不愿意去做。

    小卓毕竟还小，还不到十岁，总不能眼睁睁看着他被顾绵绵压榨至死！

    她说完，抬头看着厉御风：“你有意见？”

    厉御风笑笑，说：“没意见！”

    顿了顿，又说：“不过，我记得筝筝以前，可不是这种——”

    他稍微沉吟了下，才说：“过分善良的人！”

    俗称烂好人！

    只是这个词汇太难听，所以厉御风没有说出口，而是用了比较委婉的措辞。

    自己养大的狗，都有可能会咬自己一口，更何况是人？

    “可能我年纪大了吧，心态和以往不一样了”，唐筝默默地吃着水果，忽然想到刚刚出狱时的自己。

    那时候，她是真的足够强大，也够狠心。

    但是现在，她已经做不到最初那样了，最起码没办法眼睁睁看着小卓在顾绵绵手里备受摧残。

    小卓并没有做过伤害她的事情。

    早在顾绵绵和苏婉仪处处给自己设局的时候，小卓还在苏婉仪的肚子里，还是一个胚胎状态，什么都不知道。

    后来即便自己出狱回家，夺回了房间，小卓也没有对他表示过任何不满。

    小卓看上去比一般的孩子要淡漠一些，没有什么特别喜欢的东西，小小年纪就一副无欲无求的样子——

    总之，一点也不像顾平川和苏婉仪。

    厉御风沉默了会儿，才缓缓道：“可是基因的力量是伟大的！”

    小卓毕竟是顾平川和苏婉仪的儿子，骨子里有流淌着他们两个的血，也流淌着他们的无耻和野心，厉御风不想筝筝引狼入室。

    唐筝明白他的意思，但却并不认同他的观点：“后天的教育才最重要！”

    小卓要是一直跟在顾平川和苏婉仪身边，或许会变得和他的父母一样，狠心且利己。但是，如果自己成为了他的监护人，处处照料她的话，那小卓就肯定越来越像自己！

    “天真！”

    厉御风笑：“当年我教育你的时候，你很聪明，但是这聪明的基因，也是你从父母身上继承来的，而不是凭空从天上掉下来的！”

    其实最初时，厉御风一直当她是个小傻子，甚至一度还曾经质疑过她的智商。

    他想：要她当真是朽木不可雕也的话，那就干脆想办法把她从监狱里捞出来，然后收购她家的公司，再给她一大笔钱好了。

    让她余生衣食无忧，也算是完成了爷爷交代的事情。

    但是越是深入了解她，就越能发现她很聪明。就连陆念一也说过，很多东西，她几乎可以一点就透，甚至还会活学活用。

    而且，她特别能吃苦，吸收各种知识也特别的快。

    是块璞玉，只不过被耽误了。

    她母亲和外公去世得早，顾平川对她又一直采取捧杀的态度，巴不得她成为一个纨绔败家女。

    爷爷就曾经说过，筝筝比她母亲强，聪明和骨子里的韧劲儿，遗传自她的外公唐文礼。

    所以，基因这东西，是与生俱来的，没办法更改。

    小卓是顾平川和苏婉仪的儿子，骨子里带着他们两个的贪婪和无耻。也许暂时的生活和教养，可以让他暂时压抑自己的本性，但是将来呢？

    为什么一定要养一条毒蛇在身边？

    唐筝眨了眨眼睛：“所以，你打算怎么办？”

    厉御风沉默了会儿，才说：“我在瑞士，找到了一所寄宿学校——小卓很聪明，一定可以通过考试的。”

    花钱送他来瑞士读书，也算是抬举和栽培他，厉御风完全有能力送他去最顶尖的学府。

    而且，厉御风在瑞士颇有人脉。

    无论是教育界，还是商界，他都有熟人。这些熟人，就可以形成一张强大的关系网，将小卓牢牢罩在其中。

    再怎么说，他也不过是个十岁的孩子罢了，翻不出什么浪来！

    唐筝这才明白原来某人一直劝小卓一起来瑞士，是有目的的！

    他把小卓当成一个包袱，找机会甩掉。而且，厉御风也不放心把一整个家，全都交给小卓。

    那是他和筝筝生活的地方，不能有半点危险因素。

    她摇了摇头，说：“不行的，我已经收养他了，就不能把他再送出去。而且，他才十岁，送到国外去我不放心！”

    万一小卓当真在瑞士出点事儿，她可能没有办法原谅自己。

    “我不会送他出国留学的！”

    唐筝说，顿了顿，又补充了句：“即便要送，也要等到他长大，可以照顾自己，可以为自己的选择买单的时候！”

    小孩子不能没有家长陪在身边，她已经给了小卓希望，让他觉得自己也和别的小孩子一样，有家也有亲人，就不能再让小卓重新陷入绝望！

    再说，小孩子其实都很聪明，知道谁对自己好，谁对自己不好。

    就好比现在，小卓可不会因为顾绵绵是他亲姐姐，就格外亲近顾绵绵。

    “你放心吧，我有分寸的，小卓也不是那种人！”

    唐筝说完，沉默了会儿，才道：“而且，你不要忘了，小卓有今天，到底是谁造成的！”

    厉御风顿时哑然无语！

    小卓原本可以不过这样的日子的。

    当初顾平川已经打算带着小卓去日本了，他在日本已经准备好了房产，甚至还给小卓找了一家幼儿园。

    如果没有那场车祸，如果顾平川可以安然无恙地去日本的话，小卓也一定可以像其他小孩子一样好好读书，而不是被亲姐姐压榨去做直播。

    说来说去，还是他们大人在彼此倾轧的时候，没有掌握好尺度，这才打碎了小卓原本很平静很富足的生活。

    唐筝又说：“这件事情我已经决定了，至少在小卓成年以前，我都不会让他孤零零一个人到国外读书的！”

    语气坚决，没有任何辩驳的余地。

    人一生的很多事情，都是落子无悔。

    就像是厉御风说的，她早在收养小卓的时候，也曾经想过了。

    但是，她还是那么做了，她不能眼睁睁看着小卓受苦受难而无动于衷。

    一个很无辜的小孩，不应该落得那样的下场。

    “他很聪明的，比一般的同龄小孩都敏感”，唐筝告诫他：“即便你不喜欢他，也最好不要表露出来。”

    再说，大家一起出来玩儿的机会其实并不多。小卓的多半时间都用在学习上，而且又是读的寄宿学校，每周也只能回家去住一两天。

    等他成年之后，苏婉仪就该出狱了，就连顾绵绵估计也早就学有所成，到时候他们母子女三人肯定要团聚的。

    这么算下来，其实大家也未必会在一起生活多久。

    “小卓不会打扰你什么的”，唐筝将手肘搭在他的肩膀上，伸手摸了摸他的头发，半是抚慰，半是哄劝道：“不要小气嘛！”

    厉御风瞥她一眼，正准备喂她吃水果，忽然听到门外有轻轻的响动——

    他顿时心中一突，几乎第一时间放下手中的东西，快步朝着门口走去。

    推开门时，门外空无一人。

    厉御风略微蹙眉，脸色也渐渐阴沉下来：是他听错了吗？他幻听了？

    刚刚，他们很隐晦的说到了顾平川的车祸原因，要是让小卓知道的话，会有一点麻烦！

    “怎么了？”

    唐筝随后走过来，也看了眼门外，随后望向厉御风：“你……”

    “没什么”，厉御风关好门，陪着她一起回到沙发上：“没事儿。”

    小狼崽子，应该没有勇气偷听他们的话。

    晚上，随行的厨师见了牛排，还准备了红酒和果汁。

    一起吃饭的很时候，唐筝才问两个孩子：“下飞机后，你们打算去哪里玩儿？除了滑雪，还想要做什么？”

    “我要去买一个变形金刚！”

    年年第一个举起手来，踊跃发言：“我要买一个机器人，再去叶阿姨家去看望妙妙”，然后去吃特色美食。

    唐筝看着他滔滔不绝的样子，笑了笑，然后问小卓：“你呢？之前有没有做过攻略？想不想顺路买点什么？”

    小卓说：“我要去滑雪，然后再买一双旱冰鞋——回来的时候可以用，上次你送给我的，那个牌子就很好！”

    说完，他又补充了句：“不过我最近好像是长了很多，有点穿不进去了。”

    他挺喜欢滑旱冰的，最喜欢那种身体几乎要飞起来的感觉。

    唐筝点头：“是啊，快过年了，过完年，天气会转暖，旱冰鞋刚好用得上……”

    小孩子正在长身体，尤其是小卓，个头窜得很快，衣服鞋子也要及时更换，不然的确会捉襟见肘。

    厉御风很沉默的切着盘子里的牛排，却是一心多用：一边偷偷观察着小卓的神色，一边仔细分析他的话，抽丝剥茧般的，想要在里面寻找着什么。

    身边，唐筝伸腿，在他脚上轻轻磕了一下。

    他今天太沉默了，一点儿都没有合家一起出游的兴奋。

    厉御风也觉得小卓很反常，来时百般不愿意，现在倒是话多起来，又要这又要那——

    倒不是介意他让筝筝给她买旱冰鞋，而是担心小卓突然话多，是在掩饰着什么。

    那样的话，情况就会变得很棘手。

    “小卓也喜欢滑旱冰啊？”

    厉御风笑笑，说：“男孩子是得有一项喜欢的运动——对了，什么牌子的旱冰鞋啊？”

    小卓对答如流，然后说：“上次大姐从瑞士回来，给我和年年一人带了一双。”

    厉御风嗯了声，勾了勾唇：“大姐对你真好，知道你喜欢滑旱冰，还给你买旱冰鞋——她明知道我爱骑马，可是，都没送过骑马装和护具给我！”

    今天他们的谈话，也许小卓听到了，也许没听到。

    但是，无论他听到与否，厉御风都想将筝筝给摘出去。

    顾平川的事情，的确是他母亲的算计，和筝筝无关。

    即便小卓想要记恨，记恨他们母子就好了，没必要去记恨筝筝。筝筝也是受害者，而且，他也不允许小卓因为这件事儿，做出任何对筝筝不利的事情来。

    眼下，他可以姑息，但条件是小卓必须要安分守己。

    小卓握着手里的果汁杯，沉默了会儿，才微笑了下：“大姐对我好，你不喜欢么？”

