    在救了小嘉琉斯之后，卡特瑞尔的第三个任务算是完成了，只不过卡特瑞尔一直都没时间去研究这东西，因为卡特瑞尔一直关注着小嘉琉斯，这个新成员的适应程度，至少目前看来是没问题的。

    卡特瑞尔收着衣服，此时两个小小的身影跑过来：

    “呐，呐！院长！院长！我和你讲，我和文森特注意到有好多蚂蚁在地上爬来爬去呢！”

    卡特瑞尔低下脑袋：

    “这样啊，小蚂蚁们可能在忙呢，你们没有打扰他们吧？”

    “没有，我和文森特只是待在一旁，没有去打扰他们。”

    “那就好，天色有些暗了，你们先回房间吧，外面要准备做饭了哦。今天晚饭想吃什么？”

    “红烧肉！”

    嘉琉斯兴奋的说道。

    文森特稍微迟疑了一下，也说道：

    “我想吃白菜。”

    “好嘞，我明白了。”

    卡特瑞尔低下身子，看向两个小家伙：

    “那么，谁来帮忙？”

    “我！”

    “我！”

    两个小家伙一起举手示意着。

    “真棒，走吧，我们一起做饭吧。今天的晚饭是醋溜白菜和红烧肉，再加一个红烧土豆丝如何？”

    “好！”

    “好！”

    三人就进入了房间，他们进去没多久，外面就传来震耳的雷声。

    嘉琉斯好奇的透过窗户向外看去，外面已经乌云密布了，很快豆大的雨滴就落了下来，砸在了窗户上。

    “院长，下雨了！”

    “是吗？幸好我们进来了，要不然可能要变成落汤鸡了呢。”

    卡特瑞尔笑着说。

    文森特看着昏沉沉的天空，配上下雨，他有点讨厌这种天气。

    一旁的嘉琉斯倒是因为下雨显得有些兴奋：

    “文森特，你不喜欢下雨吗？”

    “嗯，我不喜欢下雨，我觉得太压抑了。”

    “可是我很喜欢下雨啊，下雨天的时候，雨点清清凉凉的，很舒服。”

    “可是之后会变得黏糊糊的。”

    “说的好像有道理，可是洗澡之后不就好了吗？”

    就在两人聊天之际，卡特瑞尔弯下身子：

    “好了，不管喜不喜欢雨，我们一边做饭一边再说好吗？院长肚子有些饿了呢。走吧，孩子们。”

    卡特瑞尔牵起两个小家伙的手朝着厨房开始忙活起来了。

    卡特瑞尔熟练的切着土豆丝，时不时看向窗外，外面的雨滴越来越大了，呼呼的大风吹着树叶发出沙沙的声响，卡特瑞尔忍不住低喃一句：

    “雨越下越大了呢。”

    两个小家伙也注意到了外面的情况，也好奇的凑过去看着窗外的场景。

    文森特担心地说道：

    “院长，外面的菜苗没事吗？”

    卡特瑞尔安慰道：

    “没事的，经历过风雨的小菜苗说不定会长得更壮实呢，所以，不用担心。”

    三人又开始忙活着自己手里的工作。

    嘉琉斯站在小板凳上认真的洗着白菜。

    文森特则在尝试着切肉，说实话，这切肉跟他想象的不太一样，有点难，手劲要使得很大。

    文森特看着已经开始炒土豆丝的卡特瑞尔，询问着：

    “院长，下次可以让我试试炒菜吗？”

    “当然可以，不过这个锅可能对你来说太重了，等下次院长找个找个轻便的锅再让你试试。”

    “嗯嗯。”

    在三人的协作下，很快两素一荤就做好了，卡特瑞尔将菜一一端到餐厅，文森特和嘉琉斯拿着自己装满米饭的小碗，乖巧的坐在那里等候着卡特瑞尔落座。

    等卡特瑞尔落座，两个小家伙才迫不及待开始夹菜。

    在肚子填饱后，三人又有序的开始收拾起桌面，嘉琉斯负责擦桌子，文森特帮忙端盘子。

    在一切都弄好之后，卡特瑞尔带着两个小家伙来到走廊的圆弧形活动室。

    因为下雨的原因，至少这两个小家伙没法出去玩了，所幸霍米兹们还可以陪着他们一起玩。

    卡特瑞尔清闲的享受着这段时光，她看着孩子们玩耍，觉得这时候要是再来一杯茶就好了，这样就很满足了。

    卡特瑞尔这时空闲下来，才想起自己的系统还没打开领取奖励。

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：2

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第二个孩子（已完成）

    任务奖励：救助功能，积分*100

    背包：布匹*8、食物*78，积分*385.5

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈…………

    目前状态：新手期

    卡特瑞尔点击领取奖励，很快面板就变化了：

    【孤儿院系统】

    姓名：卡特瑞尔

    年龄：18

    性别：女

    实力：***

    已抚养孤儿数量：2

    已离开孤儿数量：0

    目前任务：收养第三个孩子

    任务奖励：工作台功能

    背包：布匹*8、食物*78，积分*485.5

    能力：厨艺、园艺、缝纫、欺诈…………

    目前状态：新手保护期

    值得注意的是，面板的右下角出现了一个感叹号形状的标识，卡特瑞尔点击一下，显示出来的是：

    “救助功能（未响应状态）”

    看来是成了，看来只能等这个系统主动来响动提醒自己了。

    卡特瑞尔倒是没有继续去点击查看新任务奖励的东西，她看了看时钟，再让孩子们玩一会该叫他们睡觉了。

    卡特瑞尔打算晚一点的时候再继续查看系统，毕竟在孩子们面前老是朝着空气指指点点，有点像神经病，为了不影响孩子们，卡特瑞尔决定还是在没人的时候再查看系统面板。

    卡特瑞尔拿出一本自己喜欢的读物开始打发时间。

    很快，时钟开始敲响，八点到了，卡特瑞尔放下自己手中的书，招呼着孩子们：

    “孩子们，快去洗漱吧，要准备睡觉了。”

    “好。”

    两个小家伙来到洗浴室乖乖的洗漱，换上睡衣，然后继续在活动室玩耍。

    过了一段时间，时钟再次敲响，卡特瑞尔说道：

    “孩子们，九点了，该睡觉了。”

    两个孩子显然还是有点想玩，嘉琉斯与文森特对视一眼，开口道：

    “院长，可不可以再玩一会啊，就一会儿。”

    卡特瑞尔笑着回答道：

    “那可不行哦，要不然没时间讲故事了，你们难道不想听今晚的睡前故事吗？”

    嘉琉斯眼里闪过纠结，又看了看文森特，两个小家伙好似决定了下来：

    “我们还是听故事吧。”

    “那好，乖乖去床上吧，院长给你们讲故事咯。”

    两个小家伙率先回到他们的房间。

    卡特瑞尔也不着急，慢慢走进去。

    在讲了两个故事之后，孩子们已经睡着了，卡特瑞尔随后关灯走出门外。

    她正巧看见时钟，说实话，她其实想赋予这个时钟灵魂，偶尔让他报时或许是个不错的主意，但是她手头上的灵魂没有了，要想的话，得从其他霍米兹里面取出来。

    就在卡特瑞尔想着这件事情的时候，卡特瑞尔的眼前忽然跳出一个巨大的感叹号，在不断闪烁着………….

