
　　汴梁城中，万人空巷。

　　其实以这次比试的人的资历和修为来说，本不该有这么高的人气，但是这次上台的，有茂德帝姬。

　　茂德帝姬，如今是大宋的帝姬中的帝姬，很有可能为大宋争取到久违的荣光。

　　要知道，大宋这些年，尽是丢人了，很少有什么高光时刻。

　　早就解决了温饱问题的汴梁百姓，自然有更高的追求，那就是精神层面的东西了。

　　所以蹴鞠队在汴梁受到了疯狂地追捧，如果说对蹴鞠队还只是追捧的话，那么对茂德帝姬就是狂热了。

　　茂德帝姬若是打赢了，不关袈裟最终归属那一边，都将让整个汴梁欢腾。

　　当然，此时的赵福金，完全不知道这一点，她还在睡懒觉。

　　“唰！”

　　一声篾帘掀起，灿烂的朝阳照射进来，小福金朝下挪了挪小屁股，让自己的脸埋在柔软舒适的被子里。

　　“啪！”

　　清脆的响声之后，小福金不满地抬起头来，捂着屁股说道：“莲儿姐，这么早你不睡觉，来打人家屁股做什么，讨厌死了。”

　　“都日上三竿了，还早呢。”潘金莲无语地说道。

　　“反正李渔哥哥不在，没有人催...呀，今天是不是要比试了啊。”

　　赵福金赶紧爬出被窝，穿好衣服，被潘金莲拽着飞奔起来。

　　正在装睡的三个泥人，也都跳起来，跟在她们身后。

　　两个少女来到神霄宫上的高台，此时已经人山人海，平日里光是想进入一下元妙山神霄宫，就不是有钱能办到的。

　　这次不知道为什么，林灵素十分配合，非但允许蔡京卖票，还特许神霄宫开放半个月。

　　两个少女到来之后，所有人的目光，一下子集中到她们身上。

　　潘金莲带着一个面纱，身穿道袍，在赵福金面前，也成了她的陪衬。

　　大宋帝国真正的明珠，茂德帝姬丝毫不怯场，笑着朝下挥了挥手，顿时欢声雷动。

　　“我很受欢迎呢。”

　　此时，在万里之外，一面镜子前，李渔欣慰地一笑。

　　在他跟前，还有几个看热闹的，分别是太子刘禅、郡主关银屏、张星彩。

　　李渔手指一动，锐金诀配合着白鹤神功，纸鹤身形随着镜子一块变大。

　　场中的情形，也愈发的清晰起来，那边的大乔根本听不多这边的话，因为现场的欢呼声从未中断。

　　第一次有人，能把擂台，打出这种场面来。

　　大唐的僧人们，面对这样的现场，心里也有些没底了。

　　本来得知神霄宫出战名单后，僧人们普遍是有些轻敌的，因为除了神霄宫首徒薛道光之外，其他两个都是名不见经传的少女，还有一个是大宋帝姬。

　　宋国皇室，从没有听时说出过什么厉害人物。M.23sk.com

　　这样的名单，让人一看，还以为神霄宫故意放水，以消大唐的怒火呢。

　　慧成对冷辩机笑道：“宋人失去了大相国寺的教化之后，竟然如此无知疯狂，着实可悲可怜。”

　　辩机依旧是愁容满面，他宣了个佛号，没有说话。

　　在他们身后，独臂和尚目光中充满了仇恨，他就是大相国寺的首座都明。

　　“一会谁先出战？”

　　都明冷声道：“让贫僧先来。”

　　辩机和慧成对视一眼，都微微点头，让他打头阵。

　　神霄宫这边，林灵素笑道：“徒儿，你的两个师妹从未在台上与人比斗，你先替两位师妹打个样。”

　　薛道光起身道：“谨遵师尊法旨。”

　　他轻轻一跃，到了高台上，都明看到是薛道光，那真是仇人见面分外眼红，脚踩莲花上到高台。

　　李渔点头道：“不错，步步生莲。”

　　“是你。”薛道光有些诧异，说道：“你竟然还敢回来？”

　　都明眼神阴鸷，神霄宫和大相国寺明争暗斗这么多年，大家早就是老仇人了。

　　仇人见面分外眼红，都明冷笑道“大宋的法度，要来管我大唐的和尚，你且问蔡京他敢么？”

　　薛道光轻蔑地一笑，“你们大相国寺，被赶出大宋，如丧家之犬，原来是投靠了新的主人，便想着回来耀武扬威。今日的擂台，就是你的死地。”

　　都明目眦欲裂，新仇旧恨，涌上心头，他咬着牙，一字字地吐道：“我不杀你，誓不为人。”

　　“来！”

　　薛道光的回答简单明了，轻飘飘吐出这一句，整个元妙山听到清清楚楚。

　　这份功力，不禁让人更加提起精神来，要看

　　这一场对于汴梁百姓来说，也不是开胃小菜，而是重头戏。

　　事实上，潘金莲才是那个籍籍无名的人，而薛道光是神霄宫首徒，国师之下第一人，在汴梁出了名的活神仙。

　　他最开始也是个和尚，法名紫贤，人称毗陵禅师。

　　崇宁五年的冬天，当时薛道光云游至长安，在开福寺修习禅法。

　　这一日寺内来了一个道人，气度非凡。薛道光见他仙风道骨，心想此人绝非等闲之辈。

　　于是，薛道光上前与他攀谈，那道人说自己叫林灵素，也是宋人。

　　薛道光和他聊了很久，终于说到修行一事，林灵素见他有些悟性，便与他耐心讲道。

　　薛道光听后大悟，平日积压在腹中的各种疑团，经林灵素的解释他豁然开朗。

　　“铁马奔入海，泥蛇飞上天，蓬莱三岛路，原不在西边。“

　　薛道光吟出这首诗来，便做出一个大胆的决定，他要弃佛修道，于是，走上前叩拜林灵素，要求收在门下。

　　林灵素笑着打趣道：“你这是叛教。”

　　薛道光便回道：“此乃超脱生死的大事，岂能拘于门户，道心在则佛门也是道门，岂能因此误了自己？”

　　林灵素听后点头称是，觉得他是自己三十多年所寻找的人。于是收下了这个半路改行的弟子，从此薛道光跟随林灵素真人专心修道。

　　他们师徒两个一起回到大宋，在汴梁建起了神霄宫，从此平步青云，成为大宋数一数二的人物。

　　巧的是，两个人都是从佛门转入道门，也是一时佳话。

　　慧成和辩机，也很忌惮这个神霄宫首徒，见到自己这边实力较差的都明碰到了薛道光，不禁心中一喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百零六章 开打免费阅读。https://xs.23sk.com 