    ：[]
/

    
封司夜被检查完，确定身上没有锋利的武器之后，在厉擎爵的注视下，缓缓走过去。

    
而此刻厉擎爵的手里躺着的毒药那样鲜红。

    
毒药色泽越艳丽代表越毒，漫殊仅仅看一眼就知道这毒难解！

    
“拿去吞下啊，只要你吞下它，孤就会放过殊儿。”

    
“毕竟殊儿在孤的心里……到底也是有一席之地的！”

    
厉擎爵笑着，那样张狂，在他眼里，这不是感天动地的爱情，而是愚蠢！

    
为了一个女人牺牲自己，而且还是第二次。

    
迟烬啊迟烬，永远不是做大事的人，永远只配被孤踩在脚下。

    
而厉擎爵更清楚，漫殊在他心里当然有一席之地。

    
毕竟……他当年没有得到她，这一直是他心中的遗憾。

    
漫殊啊，可比他宫里那些俗色更美艳，更有滋味。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
“不要，阿夜不要！”

    
漫殊被掐住脖子，她挣扎着，锋利的天蚕丝疯狂收拢，将她越绞越紧，直到身上伤痕累累，鲜血浸透红纱。

    
这种无力感让她难以接受，她已经眼睁睁看着迟烬在自己眼前死去无能为力，难道还要再经历一次吗？

    
封司夜站在厉擎爵的面前，伸手拿过毒药，看向漫殊，突然绽开一抹笑：“漫漫，我会永远守护你！”

    
不管是当初的迟烬，还是此刻的封司夜，他们最相同的，是对她致命的爱。

    
“不要怕，我们还会再见的。”

    
封司夜说完，直接伸手将药丸送到口中，然后一口吞下去。

    
厉擎爵亲眼看着他吞下去，眼睁睁看着封司夜因为痛苦而跌倒而下，然后猖狂地笑起来：

    
“哈哈哈哈……废物！凭你也想得到殊儿？”

    
“告诉你，千年前她不属于你，你们只能做一对亡命鸳鸯，如今也是！”

    
“孤当然会让你们在一起，不过……是让她晚一步去阎王殿找你！”

    
“啧啧，迟烬……你永生永世都得是孤的手下败（将）……啊啊啊啊啊！”

    
厉擎爵看着封司夜倒下的身影，自然卸下了防备，当即就要踩上封司夜的脑袋。

    
让下面那些叛徒好好看看，封司夜不过尔尔。

    
然而他万万没想到，他脚刚伸过去。

    
一把锋利的小镰刀就一把扬起，直接穿透他的整个脚掌。

    
封司夜握紧镰刀，从容地将他撂倒，然后起身，将漫殊勾到了自己身后。

    
“迟烬？你使诈？”

    
厉擎爵虽然已经活了千年，但他思维禁锢，在他眼里，他还是夜国的帝王。

    
而忘了这个世界瞬息万变，眼前曾经最忠贞不二，最不可能欺君罔上的迟烬，早就不再是当年的迟烬。

    
时代更迭推着人们往前走，谁都不会站在原地一成不变。

    
“哦？迟烬忠君爱国，跟我封司夜有什么关系？”

    
封司夜淡漠地蔑视着地上的男人，脚掌被穿透不算狠。

    
他啊……还有很多账要好好跟他清算。

    
漫殊被封司夜护在身后，刚才那凄惨苦楚的表情一变，红唇邪戾一勾：“老公，默契不错！”

    
封司夜手里的武器自然是被上缴了，可厉擎爵却忘了自己掐着喉咙的漫殊从来就不是善茬。

    
在封司夜倒地的瞬间，她配合地痛苦挣扎。

    
扭动身子让别在腰间的小镰刀被天蚕丝划破束缚，然后落地，恰好被封司夜接住。

    
“你……你们！怎么可能？那毒药无解，一旦服下，是致命的！”

    
“不管你是谁，你都得最终化为一滩血水！”

    
厉擎爵倒在地上，他痛苦地想要抽掉穿透脚掌的镰刀。

    
可是却越去触碰，镰刀越来越往里钻，痛得他连爬起来的力气都没有。

    
“哦？你说的是这个？”

    
封司夜摊开手，还是刚刚那只手，只见他五指分开，从指头缝里滑出一颗红色药丸。

    
刚刚他压根没吃，不过是个假动作而已。

    
当然这不足以骗过任何人，可是厉擎爵太自负。

    
他自诩了解迟烬，那个人从来正派，不会玩花样，耍心机，是以也根本没注意。

    
可现在的封司夜可是商场老手，不过是点障眼法，加上与漫殊的配合。

    
夫妻俩戏精俯身，分分钟可以去拿影帝影后。

    
愣是把厉擎爵给耍得团团转！

    
“你……你们联合起来骗孤？迟烬，你没服下？”

    
厉擎爵这下慌了，他自诩心机城府极深，很会玩弄人心。

    
可是现在？所有都似乎脱离了掌控！

    
“都说了……我是封司夜！”

    
封司夜是华国人，可不惯你这千年前夜国暴君的臭毛病！

    
“暗夜帝国的夜帝！”

    
“凭你，也配跟本帝抢女人？”

    
封司夜狼眸危险一眯，手里把玩着那颗毒药俯身：“说，漫漫身上的束缚怎么解？”

    
“哈哈哈哈……孤不会死，你别想用这种雕虫小技威胁孤！”

    
“孤活了一千年，孤才是这个世界上最成功的帝王！”

    
“殊儿，你以为你死得无辜吗？独孤清月为何要杀你？你不想知道真正的原因吗？”

    
“哈哈哈哈哈，杀了孤，这个秘密你永远都不会知道了！”

    
厉擎爵痛苦地往后退，想要试图逃跑，一边说话转移大家的注意力。

    
“本座不想知道。”

    
漫殊淡淡开口，就算是被天蚕丝束缚住，也丝毫不影响她放肆张扬的气场。

    
她是江湖让人闻风丧胆的漫殊大人，是夜国最娇艳放肆的一朵玫瑰，她生来就该高傲！

    
不管什么原因，置他于死地的人，都该遭到报应！

    
而此刻，风水轮流转……也到了该她出手的时候了！

    
厉擎爵疯狂往后退，却突然被一个身影挡住，他抬眸去看，却见是他最信任的下属墨麟！

    
“墨麟，带孤走，赶紧带孤离开这里！”

    
他像是抓到了最后的救命稻草一般求助道。

    
他活了一千年了，不能在最后延长寿命的节骨眼出事。

    
只要他能逃走，他就还能卷土重来。

    
可是面前的男人，冷硬的眉目那样冰凉。

    
突然一脸嫌弃地抽出被他抓住的裤腿：“这恐怕不行，毕竟……我是卧底！”

    
继而淡定从容地俯身向漫殊行礼道：

    
“血月神教属下谢祈，拜见教主大人！！！”

    
“血月神教，一直与吾主漫殊同在！！！”

    
他一呼百应，声音在地宫之内掷地有声，缓缓漾开。

    
“血月神教，日月同辉！”

    
“血月神教，日月同辉！”

    
“血月神教，日月同辉！”

    
……

    
紧接着，就是山呼海唤一般热烈的回应，此刻台下厉擎爵的人已经被教众们绞杀殆尽。

    
他们纷纷虔诚地仰头看向那一抹血红，那是他们的信仰，永远是！

    
他们为之生，为之死，只为守护那个曾为天下，为百姓打江山，护山河的漫殊大人！

    
她值得！！!

    
“……”厉擎爵：？？？

    
反……反了？全都反了？

    
“不……不可能！你居然是血月神教的卧底？”

    
“你可是孤最信任的人，孤千年前可从未在血月神教见过你。”

    
厉擎爵简直要崩溃了，他手底下最得力的下属反水了，他最后的王牌似乎都被抽离了。

    
“你的确没见过他，谢祈不是四大护法，而是陪本座征战天下的将军！”

    
“你从来不召见为天下征战的将领，只沉迷炼丹美色，当然不会见过谢将军！”

    
“不过此刻彼此正式认识一下也行。”

    
漫殊漫不经心道，丝毫没有自己被绑的窘迫感，反而还能开玩笑似的开口。

    
“谁要再认识他了，你们这群反贼，都得死！！！”

    
“孤要你们都下地狱，给孤陪葬！”

    
厉擎爵已经彻底疯了，太早就在地宫安装了毁灭装置，只要他按下去，就能毁了这里，然后自己从地道逃掉。

    
他看向不远处的装置，一边故意继续转移大家的注意力，一边往那边爬。

    
身为帝王，他从未这样狼狈过，这都怪漫殊，他迟早得让她做自己的炉鼎。

    
谢祈看着厉擎爵的动作，却依旧按兵不动。

    
反而叫来了台下人群中蛰伏的黑鹰。

    
“黑鹰，你服下了那颗唯一的仙丹，所以你的血，能融化天蚕丝！”

    
“快给教主大人解开吧。”

    
谢祈这些年可没有白白潜伏，该得到的消息一个不落。

    
于是黑鹰赶紧用匕首划开手心，用自己血融化了天蚕丝。

    
漫殊终于重获自由。

    
封司夜低眸，小心翼翼地为她检查伤口。

    
漫殊仰头，眯着狐狸眼笑起来：“别皱眉了，我不疼。”

    
封司夜看着眼前的漫殊身上斑驳的伤痕，又见她那样释然还安慰自己的模样，更心疼了。

    
“嗯，你不疼，我心疼。”

    
封司夜俯身，轻轻靠近漫殊，在她肩膀上那最深的伤口处轻轻一吹。

    
小心翼翼开口：“先给你呼呼……就不疼了。”

    
“噗嗤，阿夜你真可爱！”

    
漫殊被他孩子气的小动作给可爱到，伸手去捏了捏他的脸，凑上去又亲了一口。

    
“乖啦，我不疼。”

    
刚刚看你服毒药，怕你死掉时，才是真的疼。

    
“谢祈，他在干嘛？”

    
漫殊说完，知道现在还不是腻歪的时候，局势还没稳固。

    
又看见厉擎爵拖着已经废掉的右腿疯狂往一个地方移动，忍不住问道。

    
然而她刚问完，似乎是为了配合她，厉擎爵已经触碰到了那个开关。

    
转眸看向漫殊和其他所有人，疯狂大笑：“哈哈哈哈，你们都去死吧！”

    
“只有孤，才配存活千年！”

    
他眼底一片猩红，狠狠一伸手按下去，脑子里已经浮现出地宫坍塌，漫殊全军覆没的画面。

    
而现实是，地宫中所有人一脸看傻逼的目光看着他。

    
然后集体伸手，给他比了一个国际友好手势！

    
“咳咳……忘了告诉你，你这个毁灭装置，那天我看不顺眼，顺便给你把内部拆了一下。”

    
“恐怕是没法爆炸了！”

    
谢祈似乎是嫌此刻的画面还不够厉擎爵社死，开口解释道。

    
“怎……怎么可能？孤怎么不知道？”

    
厉擎爵只觉得全世界都魔幻了，已经不是玄幻那么简单了。

    
“嗯，其实除了你……我们卧底全部人都知道！”

    
谢祈似乎是嫌厉擎爵被打击得还不够，继续道。

    
“……”厉擎爵引以为傲的世界观崩塌中：？？？

    
“啧啧，厉擎爵，你蹦哒完了吗？轮到本座收拾你了吧。”

    
漫殊挑眉，手腕一甩，一条血红色带着倒刺的血神鞭飞扬而出。

    
她狠狠一甩，只见鞭子飞舞而出，缠住厉擎爵往身边一拉，将人拉了回来！

    
然后漫殊取过封司夜手里的药丸，直接在收拢鞭子让厉擎爵痛苦尖叫时，扔进他的嘴里。

    
“不……不要！”

    
厉擎爵疯狂挣扎，而他论武力值，根本不是漫殊的对手。

    
已有六成南冥神功的她，早已所向披靡。

    
“厉擎爵，论毒辣论城府手段，不是本座比不上你，只不过是本座觉得天下子民，浩浩国土比权势地位更为重要！”

    
“都过去一千年了，你还是如此自私自利。”

    
“既然如此，便回归开头，你早就不该存于世，本座不过是顺手将你送回历史而已。”

    
漫殊淡漠邪魅，亲手送服了这颗药，然后拂袖起身。

    
看着眼底浩浩荡荡的血月门教众，张扬肆意一笑：“暴君已死，以祭为夜国拼杀的亡魂！”

    
“教主威武！！！”

    
“教主威武！！！”

    
………

    
漫殊身上的伤很重，封司夜抱着她暂时去了上面的殿宇。

    
找了一间还算没有被完全毁掉的屋子。

    
让冷泽送来了医药箱，然后开始给漫殊上药。

    
“漫漫，疼吗？”

    
封司夜小心地为漫殊上药，医用棉签沾了药水清理了伤口，然后又开始笨手笨脚地上药。

    
他虽上药生疏，但细致入微，生怕弄疼了她。

    
“要阿夜呼呼就不疼。”

    
漫殊温柔一笑，忍不住想起之前阿夜孩子气又可爱的样子，逗道。

    
“呼呼……”

    
封司夜低眸，果然心疼又专注地轻轻去吹她的伤口，想要缓解她被天蚕丝割出来的伤。

    
“汐宝，我们回国吧！”

    
“这次，我要父母见证，明媒正娶，将你娶回家，做封夫人！”

    
千年前的种种他也日渐想起来，他们经历了太多，最后下场凄惨。

    
这一世，他想争分夺秒地陪着她，爱着她，再也不分开。

    
“好，我嫁你。”

    
漫殊点头，幸福的笑意蔓延眼底：时隔三世，她终于要嫁人了，嫁给三世以来最爱的他，只是他！

