    郊区的一个小型别墅。

    蒋国礼正坐在沙发上边吃午餐边边看球赛。

    “靠，什么垃圾技术，刚才那么大的防守漏洞都没有看到吗？”

    “左边左边，快攻快攻啊。”

    “哎呦，又丢分！”

    ……

    正吃到一半的时候，突然听到门铃响的声音。

    他懊恼地将饭碗丢在面前的茶几上，不耐地趿着拖鞋往门口走去，嘴里嘟囔着，“来了来了，不要再按了，烦死了。”

    等到门一打开，他有些发愣地看着面前冷若冰霜的男人还有他身后几个穿着黑衣服的保镖。

    “你找谁啊？”

    “你！”

    陆亦然绕开他径直往屋里走去，蒋国礼立刻出声叫住了他，“欸欸欸，这位先生我们好像并不认识，你这样私自闯入我的家，我可是能报警抓你的。”

    “是你让人绑架韩芷瑜？”坐在沙发上的陆亦然单刀直入地问。

    蒋国礼听到韩芷瑜三个字，眼神开始闪烁起来，“什么韩芷瑜，我不知道你在说什么。”

    陆亦然眼神锐利地扫视着面前这个男人，二十五岁左右，白净纤细，一身名牌。

    这个别墅别看是在郊外，但是房价和装潢都不便宜，想必房子的主人非富即贵。

    他倒是不记得自己什么时候得罪过这号人了。

    “陈天。”陆亦然摆了摆手。

    很快两个人被领上来，蒋国礼一看到他们，心里一沉。

    两人很快抬头，和蒋国礼只有一线视线交流，很快就避开了，然后轻轻点头。

    “哼，你们以为自己是谁？私闯民宅不说，不知道从哪里拉出两个人就想栽赃我绑架人，简直太荒谬了！”

    虽然蒋国礼心里慌得一笔，但是他还是佯装镇定地回道。

    “啊，就是你让我们绑架那个女人的。”其中瘦小的男人有些不服气地怼着。

    “住嘴！你要再污蔑我，我就打电话报警了。”蒋国礼气呼呼地说道。

    然后真的拿起了手机，拨通了号码后说道：“喂，是110吗？我现在报警，有一群人……”坐在对面的陆亦然冷漠地看着他的举动，然后视线移到了他垂放在身侧的手，轻微的颤抖。他幽黑的眸子里闪过一丝怒意，“陈天，将他手机夺下来！”

    “是，陆总。”陈天得令一个箭步上前抢下了手机。

    蒋国礼不留神失了手机，气急败坏地就想夺回来，奈何身形瘦弱的他怎么可能是陈天，两三下就被绞着手在身后，眼睁睁地看着手机递到了陆亦然的手中。

    陆亦然低头一看，果然，这根本就不是报警电话，而是一个短号。

    他回拨过去，毫不例外地听到了“对不起，您拨打的电话暂时已关机”的提示音。

    “混蛋，把手机还给我！”蒋国礼还在一边挣扎一边叫嚷着。

    陆亦然并未理会，他打开历史通话记录，无一例外地是短号和一些未备注的号码。

    “刚刚你打电话给谁了？”陆亦然举起手机微眯着眼睛问道。

    “110啊，你刚才是聋了吗？”蒋国礼没好气地回着。

    陆亦然对陈天扬了下下巴，与此同时陈天一拳就打在蒋国礼的肚子上。

    伴随着一声惨叫，蒋国礼痛苦地捂着肚子蜷缩在地上。

    陆亦然没有表情地走到他面前蹲下，眼神仿佛是要洞穿他这个人，再度开口：“再给你一次机会，刚刚你打电话给谁了？”

    蒋国礼肚子疼的五脏六腑都绞在了一起，苍白的脸上逐渐冒出豆大的汗珠，翕动着嘴唇眼神无力地看向陆亦然。

    就在陆亦然低下头，逐渐靠近他，以便听清楚他说的话。

    却不知下一秒蒋国礼白眼一番，晕了过去。

    陆亦然阴郁地看了一眼，然后慢慢直起了身子，“陈天，把他带回去好好调查一下背景。醒过来以后继续审，什么时候愿意老实交代了再放出来。”

    “是，陆总。”

    陈天麻利地拎着蒋国礼就出去了，而陆亦然则扫视了一眼装潢华丽的别墅，心里暗自忖度着，从刚才的接触来看，这个蒋国礼行事冲动，背后如果没有帮手出谋划策是很难做到一个人绑架韩芷瑜。

    不过不管是谁，他都一定会把他找出来！

    陆亦然握紧手机，眼里闪着志在必得的光芒……

    陆氏别墅里，温静纯正对着一个黑屏的手机发呆。

    “太太，这是您要的花茶。”佣人在一旁轻声提醒着。

    可是温静纯整个人就像被抽走了灵魂一般，呆呆愣愣地伸手去接了过来。

    只是这一下并没有拿稳，茶杯里面的茶水直接泼出来，大部分都溅到了她身上。

    还好这水只是温热，但是也足以让温静纯回过神来，她像一只被人踩了尾巴的猫一样尖叫起来，“糊涂东西，眼睛是瞎了吗？”

    “对不起，太太，我不小心……”佣人彻底慌了神，连忙拿纸巾上前要去擦拭。

    但是温静纯一脸厌恶地推开她，语气也不见缓和，“走开，离我远一点。”

    心气不顺的温静纯扯过桌上的面纸擦拭，奈何衣物上的水渍越来越大，还染上了颜色，并不是简单擦擦就可以解决的。

    “啊，可恶！”温静纯没好气地将手里的纸团砸到地上。

    旁边的佣人见状吓到更是跪到了地上，平时的太太就严厉至极，这会在气头上肯定要狠狠惩戒她一番了，“太太，我知错了，我下次一定不会犯了。”

    温静纯犹如雕像般一动不动，眼神红红地紧盯着不远处被扔掉的纸巾。

    只有她身侧紧握的拳头泄露了她的情绪。

    “滴——”放在桌上的手机传来短信的提示音，她转动着眼珠，抬手拿起来。

    只看一眼，她呼吸一窒，握着手机的手指用力到泛白。

    “太，太太……”跪在一旁的佣人心惊胆战地看着面前人。

    “滚！”温静纯抖动着嘴唇吼道。

    佣人仿佛得到大赦似的，立刻爬起就要往后跑走。

    可是只待她跑出几步，又被身后的人叫住了，战战兢兢地转身，“太太，还，还有什么吩咐吗？”

    “打电话给陆瑾宸，让他到我的房间。”温静纯眯了眯眼睛，沉着声音吩咐着，“马上！”

    佣人哪里敢有一丝的耽误，她忙不迭地点头答应然后急冲冲地往门外冲。

    一个不小心，直接和要进门的陆展颜撞个正着，控制不住平衡，摔在地上。

    “做什么慌慌张张，也不知道看路！”陆展颜皱着眉头盯着地上的佣人。

