    提出生死斗的丁书缘是有些嚣张。

    但左虞也不得不承认，能在这个年龄奏响雷音，绝对算是九峰县中几十年不遇的武道大才。

    二者损其一都是九峰的莫大损失，难道卢大人不知道？

    左虞不敢问，慌忙下去传话了。

    “二人有怨，经上请知县大人，特许二人生死斗！

    文书已定, 双方画押。

    此战，分生死！”

    左虞有雷音血气加持，仍是吼得声嘶力竭。

    本就热烈的观战氛围，刹那间如烈火烹油，彻底炸裂开来。

    亲者为二者急，旁人为生死激！

    吴讳回头看了一眼, 周熊慌张大喊，让他不要画押，快快下来。

    老爷子拉着不明所以的姜小醉，极为失态的招手呼喊，甚至不惜以父之名，让他下擂。

    人群中，那明明交集不多，却早早与他连成羁绊的杜姓女子满脸焦急。

    吴讳一眼扫过，回头盯着丁书缘，胸中有煞意萦绕！

    丁书缘后方，被左虞强行拉扯下去的丁青芜又跳又叫，大骂逆子。

    他未曾回头，只是握紧了手中刀。

    “锵！”

    丁书缘未引雷音，长刀出鞘，劈出刀气如龙！

    吴讳同样未展雷音血狱，蹬裂脚下黑石，扯出道道残影！

    “轰隆！”

    刀气劈开擂台一角，拳劲砸飞碎石无数！

    开始了！

    滔天巨响，生生截断了亲者担心，活活止住了纷纭众说。

    薛林海见吴讳闪身躲过，哪怕心中认为后者今日必死, 也不得不暗赞一声好身法！

    他练刀数十年，手刃炼体好手无数。

    若论桩功根基之扎实，拳法变换之流畅，吴讳当属最强，没有之一！

    可他才多大？

    练武才多长时间？

    这种老辈拳师也鲜少拥有的扎实根基，是如何练出来的！？

    这难道就是所谓的武道资质？

    吴讳越是惊艳，调查过吴讳底细的薛林海心中杀意便越是浓烈！

    这种潜力无穷的敌手一旦招惹，最好立即扼杀！

    吴讳岂能如他所愿？

    “这丁书缘练的不是割燕刀法！

    血气之深厚，绝非普通雷音可比，便是成名多年的巅峰雷音杜青山，也不如他！”

    ‘莫非他也在隐藏修为’的念头在吴讳心中一闪而过，吴讳怡然不惧，奏响了雷音！

    “轰隆隆！”

    血行如雷，运气成音！

    那眨眼间席卷方圆十丈的鲜红血狱，翻腾呼啸，受吴讳心念驱动，如蟒如浪的奔向丁书缘。

    无人知道，这骇人至极的武道异象, 仅是吴讳灵髓中的一丝蕴灵血气所化！

    有敛息紫玉掩饰, 便是连被卢延山请来坐镇的秦玉弩也察觉不到！

    这一手化灵手段，同样非经验老道之通脉不能施展！

    观礼台上，吴讳奏响雷音之际，屠星汉豁然站起，双拳紧握，满面振奋。

    这一刻，什么第一拳院、生死斗之类的外物，全都被那股赌赢的兴奋所取代了。

    萧熊几人口眼皆张，输再多钱，也比不上此刻吴讳带给他们的惊讶！

    少年雷音，若是天资过人，还是能做到的。

    譬如去年就是九牛境的丁书缘，在身份败露之前，他的修为是合理的！

    可眼下这个家徒四壁、根骨中下、入拳院三个月才站成桩功的少年雷音，极其不合理！

    有秦卢照拂，吴讳哪管旁人作何感想？

    血狱展开的同时，他双拳其动。

    趁深陷血狱纠缠的丁书缘招式凝滞的短短瞬间，一拳打在薛林海长刀刀腹。

    蓄势多时的右拳后发先至，朝丁书缘的面门捣去。

    不想顶着丁书缘面貌的薛林海仰面挺腰，闪过后提膝袭来，吴讳变招，右肘下击，与薛林海膝腿相撞。

    “嘭！”

    膝肘相撞，其声如雷，散出一道环形劲气，将周围离得最近的武馆学徒吹翻无数，更有家眷承受不住，喷血晕倒！

    二人借一撞之力退开。

    薛林海在倒退途中幻化出雷音血狱，借此抵消吴讳血狱对他的影响。

    方才吴讳攻势太快，贴身短打，他根本来不及反应，若非仰仗积淀数十年的争斗经验变招退开，他绝对要吃个大亏。

    吴讳神情暴虐！

    倒飞途中运气下沉，蹬飞大片碎石，生生扭转后退之势，朝薛林海抢攻而去。

    随着动用的血气增多，他整个人竟如要烧起来一般！

    只有与他过招的薛林海才注意到，吴讳的身体，竟肉眼可见的膨胀了一圈！

    且非是肿胀，而是结结实实的变大！

    血气波动还是雷音范畴，可为什么他的血狱能浑厚到这种地步！？

    力量更是难以估量，若非有他血气护持，这柄来自割燕刀馆的百锻精钢刀，恐怕连他收住八分力的一拳都接不住！

    “倘若不算灵气，我贯通了五条大脉的通脉中期，怕是也不过如此吧！”

    “当！”

    薛林海的刀被一股血光弹开，众人注意到吴讳散发血光的左右剑指。

    寻常百姓还在疯狂问人。

    懂行的已经将目光锁定在目瞪口呆的杜青山身上了。

    “纯阳指！”

    “威远镖局、杜家不传武学，三品纯阳指！”

    “炎皇在上！剑指如锋，弹指诛敌，还是大成境界的纯阳指，我的天呐！

    倘若他以九脉纯阳劲入境，便可将其转化为通脉灵技，诛敌于百丈之外！”

    薛林海已经无暇关心擂台之外的议论了。

    明明先有杀意的是他。

    可看着招招致命、宛如疯虎一般凶狠的吴讳，他莫名生出了一种‘我才是被杀一方’的感觉。

    ‘雄霸四方！’

    面对吴讳结合两种武学的左拳右指，薛林海支撑不住了，也再不能顾忌其他。

    再不用本命武学，他怕自己接不住，会死在这一招！

    甚至在生死威胁下，他还毫不犹豫的动用了通脉修为，催出了灵髓中的蕴灵血气加持。

    一时刀光如瀑，横推四方！

    号称无坚不摧的西城群英擂，眨眼被无匹刀光犁出了道道痕迹，如铁耙抓豆腐般！

    这一招攻防皆具，乃霸刀最后一式。

    凭这一招，薛林海不知多少次化险为夷，一转攻势。

    又有通脉修为加持，他怎么输？

    甚至在出招之前，薛林海已经在考虑后退路线了。

    因为他知道，自己已经违背了青莲的意志，动用了本来不该出现在这个擂台上的通脉修为。

    杀了吴讳之后，他就只能连夜逃出九峰地界，去其他州郡谋生了。

    不知为何，在收拢血狱于身外半尺，仿佛站在另一个血色世界中的吴讳即将和他的通脉刀光相撞时，薛林海想到了许多。

    “困苦半世，茕茕一生。

    幸好我已入境，也不算白白蹉跎。

    这后半生，我也该享受享受了......”

    “轰！”

    有蕴灵血气加持的刀幕被雷音修为的吴讳如蛮牛一般生生撞爆！

    “嗤！”

    闪着绛红血光的剑指被超出雷音最少五倍的巨力加持，从薛林海眉心戳入，没至指根。

    纯阳劲气长驱直入，从薛林海后脑炸出。

    若非那个方向的四名九峰暗卫接连出手，那道去势不减的指劲还不知要夺去围观百姓的性命。

    尽管最后成功拦截，那四人从第一人开始，皆被贯穿掌心右肩，直至最后一人，掌心炸得血肉模糊，才堪堪拦住那股指劲。

    一指之威，竟恐怖如斯！

    四人惊骇至极，趁众人还未反应过来，慌忙退至暗处，留下血迹点点。

