    安如萱和众人约定好了时间，明天一早就动身出发。

    大家又商议了一些有关任务的准备事宜，便早早的散伙了。

    这次的团队任务非同小可。

    所有人都得养足精神，迎接即将到来的挑战。

    “薛云，明早七点，我们来接你...”

    咖啡厅外，安如萱微笑道：“今晚你早点休息，这次任务你可是咱们的王牌主力哦！”

    “不用我开车么？”薛云问道。

    康定镇距离龙都可是有足足八百多公里的路程。

    要塞都市外到处都布满了未知的危险，不借助交通工具的话，根本就不可能如期到达目的地！

    “车？不用了！”

    宛然一笑，安如萱神秘兮兮的笑道：“有天一这小子在，哪里需要咱们自己开车啊，到时你就知道了！”

    薛云有些不明所以，不过既然她都安排好了，也没必要再为这些琐事操心。

    和小美女道了别，拦下一辆出租车回到了家。

    刚进大院，眼前的景象顿时让人感到一阵不妙...

    数十个身穿制服的工人正在花园里布置着绿植和修剪花草。

    以往的灌木和杂草被连根拔起。

    取而代之的是各种鲜艳的花卉和盆栽。

    最夸张的是，竟然有建筑工人在花园的正中心挖掘地基，各种水泥、砂石和砖块在一旁堆积如山。

    丫丫个呸的！

    什么情况！？

    “都给我停下！”

    心底冒起无名火，薛云呵斥道：“你们干嘛呢！谁让你们到我家来的！？”

    一帮工人纷纷放下手里的活儿，莫名其妙的看向他。

    “薛云，你回来了！”

    欣喜的从客厅里小跑出来，姚琴早就换上了一套合身的小洋服，配合着黑丝短裙，仿佛一只撩人的小野猫！

    “你最好给我一个合理的解释...”

    皱起眉头，薛云没好气的说道：“要不是刚才喝得是咖啡，老子还以为自己喝大了，产生了幻觉！”

    “你听我说嘛...”

    姚琴连忙道：“这是我找来的专业园艺团队，我养父家里的花园就是由他们改造打理的...”

    闻言，薛云心底猛的一顿。

    连忙轻声问道：“这得花多少钱？”

    “花圃种植和清理，再加上建造泳池和音乐喷泉...嗯，我算算......”

    说着，姚琴拿出崭新的手机就开始算起了帐。

    薛云愣在当场，不知所措...

    种植修剪些花花草草也就罢了。

    游泳池是什么鬼！？

    老子要这玩意儿干嘛啊？

    备战奥运，为国争光么？！

    至于喷泉......还他娘的是带音乐的！

    水费电费难道不要钱么！？

    脸色逐渐阴沉了下来，薛云如同吃了大便似的，如鲠在喉。

    “有了，一共九十六万三千四百八！”

    我去......

    捂住胸口，薛云感觉瞬间遭受了重击，颤颤巍巍的险些就要跌倒。

    见状，姚琴连忙上前搀扶住他：“你没事吧，可别吓唬我！”

    “少废话...”

    忍住吐血的冲动，薛云挤眉弄眼的小声道：“赶紧让他们走，停工...全都给老子停下来......”

    “停工？”

    苦笑着摇了摇头，姚琴应道：“这些工人都干到一半了，现在让他们走也是要收咱们费用的，不太划算......”

    合着你不蠢啊！

    还知道不划算！？

    薛云咬牙长吁了一口气，缓缓的调理了一下气息。

    事已至此，当着这些工人的面，他也不好意思大动肝火。

    常言道，破财挡灾。

    他也只好勉强接受眼前的现实...

    见到薛云似乎冷静了一些，姚琴宛然一笑。

    “诸位，先停一下！”

    望向了四周的工人，姚琴微笑着介绍道：“这位就是我的老板薛云，也是你们的真正雇主！”

    一众工人愣了一下，连忙放下手里的工具。

    整齐划一的躬身行礼。

    “薛总好！”

    总你妹夫啊！

    我他娘的又不是秦志强那个老鬼！

    老子才不吃这一套！

    心里疯狂的骂着娘，表面上薛云还是挤出了一个僵硬的微笑。

    “呵呵，诸位兄弟辛苦了，好好干......”

    话罢，转头就往别墅里走去。

    败家娘们儿！

    一定要好好的教育教育！

    简直就是胡闹！

    一脚踢开大门，薛云刚刚迈入客厅，两个西装革履侍应生打扮的年轻人早已等候他多时。

    “欢迎薛总回家！”

    嘴角抽蓄了一下，眼前的场面让薛云一阵头大。

    一张豪华的餐桌占据了小半个客厅...

    餐桌上各种生猛海鲜和中西美食应有尽有！

    更夸张的是，除了门前的两个侍应生外，还有一个油头粉面的小胡子正在餐桌旁缓缓的拉着小提琴。

    满满的小资情调，充斥了整个现场！

    “姚琴！！”

    “别紧张，你听我说！”

    姚琴连忙上前解释道：“他们是懿品尊府的服务员，这是我预定的外卖服务，我看你这几天也辛苦了，想要犒劳一下你，这个不贵，整套套餐算下来加上服务费也就七万大夏币......”

    不可置信的瞪了她一眼，薛云的世界观碎了一地。

    七万大夏币吃一顿饭，竟然还说不贵？！

    你是在逗我么？

    “我...我该说你什么好呢......等会儿！”

    突然意识到了某件事，薛云连忙沉声问道：“我早上在银行只取了六万现金给你，你哪儿来那么多钱买单？！”

    闻言，姚琴猛得一怔，脸色变得阴晴不定。

    “坦白从宽，我劝你老实交代！”薛云追问道。

    低着头，姚琴尴尬道：“早上你把钱包一起交给我了，里面有你的身份认证卡......”

    顿时感觉到十分的不妙，薛云狐疑道：“所以呢？！”

    “守夜人是有信用额度的，所以我用你的身份认证卡办理了分期付款......”

    说白了，这玩意儿就像是刷信用卡。

    是大夏帝国给予守夜人的一种消费特权。

    当然了，利息也是高的离谱！

    九出十三归都算是客气了......

    “姚女士，这瓶皇家尊享礼炮可以开了么？”餐桌旁的服务员十分有礼貌的询问道。

    薛云还来不及阻止，姚琴就微笑着点头道：“开吧！”

    乓~！

    随着一声闷响，服务员熟练的打开了活塞酒盖。

    金色的酒液夹带着气泡缓缓的流入高脚杯之中。

    这玩意儿一看就是天价酒！

    别说在这个末日废土世界了，就算是在上一世薛云也没有见识过。

    一旁的侍应生恭敬的走上前来，微笑道。

    “两位贵宾，这瓶酒不在我们的套餐服务之内，售价是八万八千八百八十八，您是现金还是刷卡？”

    “刷卡吧！”姚琴坦然的拿出了薛云的身份认证卡，缓缓的递到了对方的手中。

    我去你爷爷个......

    头皮一阵发麻，薛云两眼泛白，再也承受不住刺激，仰面晕倒不醒人世...

    【作者有话说】

    跪求，催更+好评+打赏（金币打赏也行哦！感谢大家的鼎力支持！）

    新书需要大家的鼓励和支持！

