
“你问的是禁地平原吗？”

董天驰略显诧异地看了玄墨一眼，在大笑反问一声之后，旋即又惊叹地咂了咂嘴。

“哈哈，真不知道小兄弟你为什么会单独问禁地平原？其实禁地平原的话，和戈壁荒漠一样，都处于日月大陆的西北部。不过…”

玄墨一边听着，一边点头。

没想到在阴差阳错之下，自己距“龙族坟场”也只差一步之遥。可是也不知奥斯卡他们如何？不过既然及时逃脱，应该不会出事。

心中念头飞速转动，然后就在玄墨还想继续听董天驰没有说完的话时，一道突如其来的声音，却将两人的思绪给全部打断。

“大哥，我们得赶紧走了！”

只见原本还一脸凶恶的韦鲁能，在此刻好像回想起什么，面露急切地望着他们刚刚奔过来的方向，流露出了明显的恐惧神色。

“糟糕！”

经过韦鲁能的提醒，还想继续开口讲解的董天驰浑身一震，然后立马反应了过来。

猛地回头，看向玄墨他们两人说道。

“两位小兄弟，你们别待这了，赶紧和我们一起走吧！在过一会儿，戈壁荒漠这片禁地里面就即将要迎来一场巨大的黑沙暴了！”

董天驰突如其来的一番话，令本来想继续听他说些什么的玄墨，直接愣在了原地。

如果董天驰说的要是为真，那么在这遇到黑沙暴，可是不逊色与火山爆发的天灾。

“黑沙暴？”

不过相较于玄墨，马红俊却略显不同，毕竟关于“黑沙暴”的话，对于从来没见过、没听说过的他而言，实际上没有一点概念。

不过当马红俊看到玄墨异常严肃的表情后，就知道这所谓的黑沙暴，绝对不简单。

“若真是如此那就糟了！”

玄墨对此，没有过多思索，再次看了眼笃定的董天驰，说道：“胖子我们赶紧走。”

虽然看目前这戈壁荒漠的天气，好像一时半会儿不会有什么变化。但是他和马红俊，对于这里的天气，可是一点也不懂行。

所以万一真如董天驰所说，有黑沙暴来临的话。那么他和马红俊两人要是没有丝毫准备，岂不是说就要把命交代在这里？

所以说，小心使得万年船。

而此刻的马红俊听玄墨这么一说，对其可是保持百分之百的信任，所以没有迟疑。

不过刚等他们想要动身的时候，一道惊呼声就在他们身后响了起来，“天驰老大，你快看！那边天已经黑了！沙尘暴现在来了！”

顿时，包括玄墨在内的所有人，都被吓了一跳，赶紧回头朝着远处看了过去。

果然，远处的天边一条黑线涌现！

与此同时，狂风黄沙也已经掀了起来。

顿时董天驰的佣兵团，出现了骚乱。

意识到黑沙暴气势汹汹席卷而来，此刻所有人不仅心情沉重，而且都还人心惶惶。

而玄墨也意识到了这点，马红俊对此，看着远处几乎和天际连成一线的黑潮，赶紧武魂附体，扇动火翼，飞到高空看了过去。

只见在马红俊的视线里边，滚滚黄沙如同巨浪一样，吞噬着一切。不少戈壁四周的大型石块，迅速被弥漫的黄沙覆盖和粉碎。

转眼间，不远处的整片天空都彻底的黑了下来。纵使空中没有乌云，但都是在天空到处飞舞的沙子，以及一些黑色的矿物质。

至于沙暴里的情况，则完全摸不清楚。

“墨哥。说的一样，真的来沙尘暴了！”

马红俊的脸色，也变得有些沉重。因为这时的他，赫然见识到了“黑沙暴”的恐怖。

整个世界，仿佛要进入世界末日一样。

狂风“呜呜”的吹着，风沙好似迷了眼。

要知道，这可是黑沙暴还没有真正来临时候的样子。既然现在就已经达到了这种程度，那么要是真吹过来了，那就更加可怕。

“胖子，你先封住自己的口鼻。”

玄墨的心中保持着冷静，打量四周的同时，并没发现什么可以躲避黑沙暴的地方。

而董天驰等人，更是面如死灰。

“大地之力！”

最终，收寻无果的玄墨在无奈之下，直接动用了第一魂技“大地之力”，一根根石柱从不知多少深的地底下，破开了满地黄沙。

然后在玄墨的操控下，将他和马红俊围拢在一起。就连董天驰等人，也被玄墨另一座升起的地刺囚笼，给笼罩保护了起来。

“胖子，输出魂力！”

紧接着，玄墨和马红俊两人便将各自的双手抵在了地刺囚笼上，把自身魂力不断地输入到每根地刺当中，使其变得更加坚固。

因为只有这样，才能在黑沙暴中存活…

随着时间的推移。

天空恢复清明，黑沙暴才停歇下去。

而且值得万幸的是，在黑沙暴真正来到他们面前时，他们已经做好了抵御的措施。

虽然地刺囚笼的天然分析当中，依然有着少许的风沙灌进来，但好歹魂力加持下的地刺囚笼更加坚硬，将黑沙暴给抵挡下来。

“呼…”

此时此刻。

在撤下第一魂技形成的地刺囚笼之后，玄墨不禁狠狠地吐出一口气，随意把身上的黄沙拍掉，一把将瘫在地上的马红俊拽起。

然后扫视了一眼四周，发现他们原先站着的地方，已经发生过了极其剧烈的变动。

黄沙掩埋将其，戈壁更被其摧残。

“幸好有董大哥提醒。否则的话，凭咱们要是没准备。真就要被那黑沙暴给刮走了。”

说着，玄墨还将目光投向了董天驰。

这时的董天驰刚刚从地刺囚笼当中缓缓起身，不过在注意到玄墨投来的目光时，这个性格直爽的丑陋壮汉，直接大笑了三声。

“哈哈哈！这个和我们其实也没有多大的关系，都是两位小兄弟你们自己有本事。再说了，我们刚刚还得多谢你们两个相救呀！”

就在董天驰向玄墨两人道谢的时候，他们三人的说话声，突然间，戛然而止。

“嘶…”

而后，三人就都敏锐地听到，一道有点像蛇类魂兽，在吞吐信子的古怪声音传来…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68229661"  chaptername="第322章  日月大陆的禁地之一（下）">加入书签</a>
</div>
