
　　另一边，乔燕几人离开了医院。

　　欧阳木跟在她的身后，看着他们根本没有理会自己，心里不由更生气，视线落在小尾巴周乐身上，眯了眯眼。23sK.com

　　“你怎么在这里，谁让你来的。”

　　周乐看向他：“我跟乔姐姐来的。”

　　不仅没有丝毫畏惧，甚至还有一些引以为傲。

　　欧阳木怔了一瞬。

　　这小丫头之前看见自己不是挺害怕的吗，怎么突然这么硬气了？

　　看了一眼前面的乔燕，欧阳木好像明白了什么。

　　“你学什么不好，非得学她，女孩子就应该柔柔弱弱听话才对。”

　　周乐不看她，紧跟乔燕，一双小手握在身侧，指关节都已经泛白了。

　　其实她是害怕的，因为欧阳木太凶了，但是想起来乔姐姐说的话她就不害怕了。

　　软弱不会让施暴者心软，只会让他们变本加厉。

　　周乐很相信乔燕的话。

　　见她也不搭理自己了欧阳木更是气闷，不过他现在还没有出院，只能跟他们到楼下。

　　程虎笑道：“还专门送我们下来，欧阳少爷真是客气了。”

　　“谁专门送你们了，小爷我是出来散步的！”

　　怎么乔燕身边的人都这么讨厌！

　　程虎淡淡看了一眼他被包裹成粽子的手：“那可得看好路，别手没好再把脚伤了。”

　　“你咒我！”

　　然而乔燕根本没有跟他理论的心思，转身离开了，其他几人赶紧跟上。

　　欧阳木气闷。

　　乔燕欺负他就算了，怎么每个人都欺负他，他可是W国的王子殿下！

　　离开医院乔燕准备回家，衣服突然被人拽住了。

　　身边人知道她不喜欢和别人亲近，所以他们也不会主动碰他，除了厚脸皮的沈斯年。

　　乔燕以为是沈斯年，也没回头：“怎么了？”

　　“年姐姐，我有礼物要送给你。”

　　周乐的声音从背后响起，乔燕没想到是她，顿了一下蹙眉回头。

　　周乐从包里拿出来一个布做的粉红色圆圆扁扁的小东西，一头拴着绳子，另一头吊着几缕穗子。

　　“乔姐姐，这是我亲自做的香包，可以提神醒脑。”

　　说着塞进了乔燕的手里：“送给你。”

　　乔燕看看手里的东西又看看周乐。

　　这丫头确定没有送错人？

　　周乐笑容甜美，认真看着她：“乔姐姐明天见。”

　　乔燕觉得别扭，第一次收到女孩子送的这种东西。

　　“乔姐姐一定要保存好，这是我一针一线缝制的。”

　　乔燕垂下眸子看向手里的东西，针脚紧密，而且上面还绣了东西，是一颗兰草。

　　这小丫头手还挺巧。

　　毕竟是人家的一片心意，或者又是她示好的表现，乔燕握住了的香包，说明自己收下了。

　　周乐很高兴，脸上的表情显而易见，笑着跟他们道了别上了车。

　　看着她的车子离开，沈斯年眉心紧蹙。

　　这女人越来越不对劲！

　　视线落在乔燕手里的香包上，眯了眯眼。

　　“乔乔喜欢？”

　　乔燕拿在眼前打量着：“做的挺精致。”

　　说着放在鼻下闻了闻，沈斯年脸色一变：“乔乔小心有毒。”

　　乔燕含笑：“只是提神清脑的一些草药。”

　　说着把香包放进了兜里，沈斯年眼睁睁看着，恨不得上前把香包抢过来扔进垃圾桶里。

　　怎么感觉全世界都是情敌！连个女人也来插一脚。

　　乔燕没发现他的情绪，道了别上车离开了。

　　晚上徐淼把欧阳木的资料发了过来，是之前乔燕让他调查的。

　　本来的目的是想找到有些把柄让他安分一点，没想到看着调查出来的资料乔燕小小惊讶了一下。

　　欧阳木的哥哥……

　　想到他来虞家的原因，乔燕抿了抿嘴，视线落在手机屏幕上。

　　其实他这次来华国除了找哥哥，还是为了躲避追杀。

　　W国内政混乱，国王没有儿子，所以众王爷对王位是虎视眈眈，甚至出现了相互残杀的局面，所以欧阳木的父王就决定把他送到华国，由有些交情的虞敏志代为保护。

　　乔燕了然，怪不得老爹不让她调查欧阳木，原来是怕她吓到啊。

　　也是，家里有个随时都可能给虞家招来杀身之祸的人，确实让人心里害怕。

　　不过除了这个原因，欧阳木留在虞家还有一方面的原因，也是他为什么对自己这般不顺眼的原因。

　　乔燕盯着资料看了一会儿，伸了一个懒腰，躺下休息了。

　　第二天起床下了楼。

　　智囊团已经来了，见乔燕下来恭谨打招呼。

　　视线在四人身上划过，最后落在阿兆的身上。

　　“大小姐有吩咐吗？”阿兆问道。

　　乔燕眉梢动了动：“没有。”

　　智囊团四人最早来虞家的是蔺良，几乎是从小在虞家长大的，然后就是阿兆，是虞敏志从山沟沟里救回来的，如果没有记错的话，之前调查智囊团资料的时候他的信息上写着是十二岁到了虞家。

　　在虞家待了十五年了啊。

　　乔燕收回视线往餐厅走去，智囊团四人面面相觑。

　　“大小姐刚刚那眼神什么意思？”阿克问道。

　　蔺良视线落在阿兆身上，又马上移开了视线。

　　他在先生身边时间最长，当时先生逃脱老太太的眼线上山透风，那时候他也在身边，救阿兆的时候他自然也在，而他的身份，这么多年相处他也猜出来了大概。

　　想到什么几不可查叹了一口气。

　　看来大小姐也知道了。

　　管家从餐厅里走了出来，看向阿兆：“大小姐有请。”

　　阿兆桃花眼依旧含着笑，往餐厅走去。

　　乔燕在吃饭，虞敏志疑惑看看她又看看阿兆。

　　“丫头又想干什么？”

　　语气虽然轻松，和平时聊天没什么两样，可是他的眼神带着些许试探和凝重，或许他已经猜出来乔燕的目的，不想让她戳破。

　　但是乔燕想做事情没人能拦得住。

　　乔燕看向阿兆：“吃早饭了吗？”

　　阿兆颔首：“吃过了。”

　　乔燕用下巴指了指对面的椅子。

　　“坐下聊。”

　　“大小姐有什么尽管吩咐。”

　　乔燕也不看他，语气加重了几分：“让你坐就坐。”

　　阿兆再不好推辞，在她的对面坐了下来。

　　“你知道欧阳木为什么总是看我不顺眼吗？”

　　阿兆顿了顿一下，摇头：“不清楚。”

　　“因为你。”乔燕直接说道。

　　阿兆含笑：“我不知道大小姐在说什么。”

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第141章 哥哥1免费阅读。https://xs.23sk.com 