    努达尔加世界并不是特例，克洛里斯世界同样如此，在九十一年前克洛里斯人成功将混沌病毒在母星的势力消灭。

    随后克洛里斯开始了漫长的休养生息，开始恢复从混沌病毒入侵到结束期间的人口锐减，土地荒芜等问题。

    期间克洛里斯大力鼓励生育，开发新的生存空间，科技水平也在迅速提升，到第一个百年，克洛里斯的人口已经暴增了三倍之多。

    混沌猎手也扩军至十五万人，克洛里斯正规军数量更是达到了数百万之多。

    不过和努达尔加世界相比，克洛里斯世界短时间内已经无法继续扩充兵力，甚至还需要裁掉一部分军队，以保证民间青壮的数量。

    而努达尔加则是还能继续扩充，甚至兵力在翻上一倍，也不会对社会造成什么太大影响，这就是两者的底蕴差距。

    其他几个世界也相差不大，只有马尔克拉和樊神星比较特殊，马尔克拉作为科研世界，它们在建立一支一万人左右的精锐军团以后就停止了增加军团数量。

    随后开始大力钻研从永恒升华者残骸中逆推出来的自律型战斗机器人，并且已经有了一定的成果，组建了一支配置齐全的智控军团配合马尔克拉的精锐军团作战。

    铸造世界樊神星，比起马尔克拉痴迷于自律战斗兵器，樊神星更加钟意超重型外骨骼战斗装甲。

    比起一般精锐军团注重快速高效的作战策略不同，樊神星的精锐军团战争之王，装备了一种大型外骨骼动力装甲。

    其高度超过了三米，装备有一门转轮速射炮，等离子火焰喷射器，一面配备了力场盾的半身大盾，两肩位置各有一门集束粒子炮。

    肩炮也可以更换其他火力输出装备，樊神星人已经将这套装甲进行了模块化设计，可以经过更换身上各个部位的武器装备，以适合不同的环境和激烈的战场。

    艾洛尔斯在这百年的时间变化也异常巨大，炽作为和冰华关系最为亲近的人之一，从冰华这里得到了不少的技术指导。

    永恒亲卫几乎全部配备了从机械战士残骸中逆向工程而出的浮空飞翼技术，具备一定程度的跨地形，和宇宙空间作战能力。

    而因为和克洛里斯的交流，永恒亲卫也不再全是由女性组成，也有了男性的永恒亲卫战士，两者优劣互补之下，战斗力比之以往更加强大。

    而经过了一百年的发展，不止是冰华，还包括几大世界的领袖，都认为是时候开始向外远征，以开发新的世界，同时吸纳更多的文明进入正义世界。

    艾洛尔斯人的第一个目标就是向着自己原母星的方向扩张，打算一路远征回母星，重新夺回自己的家园。

    其他几大世界的目标则是距离最近的世界，目标就是令彼此所控制的宇宙和星系彻底的连接在一起，化为一个真正的整体，而不是像现在这样只有通过星门才能够互相交流。

    于是在正义世界105年，被后来称之为第一次远征的事件开始了。

    各个世界开始调集兵力，组织战舰准备像这个神秘的宇宙，迈出自己的第一步。

    冰华就如同真正的神明一般俯看着这一切的发展，远征的发起是他默许的事情，因为这件事是迟早都是要做的。

    如今各个文明都在休养生息中更胜从前，正是趁机加大正义世界各个世界联系的最好时机。

    而且一百年之间冰华也不是什么都没有做，微型恒星驱动技术终于迎来了突破，在能量固化和质能转换，能量压缩等技术的辅助下。

    冰华已经能够初步的在不削减恒星本身能量的情况下，将恒星的体积压缩至原本的百分之九十。

    虽然并不是太过稳定，同时还需要笼罩整颗恒星的压缩环才能够完成这个壮举，不过这是从无到有的突破。

    预示着恒星微型化技术，将会在不久的将来成为现实。

    同时冰华也打起了暗物质的主意，虽然在已知宇宙因为充沛的恒星辐射和物理光能转化技术，让造神文明不用为能源问题而感到担忧。

    导致暗物质相比起所带来的能源收益，大多数文明都会很粗暴的使用它，那就是将其当做暗物质爆弹使用，常用来炸星球，搞行星灭绝。

    天使深感这种武器的威力很不可控，加上掌握门槛也不高，导致有不少的宇航级文明掌握有暗物质爆弹技术。

    这无疑是很危险的，要是哪天正义秩序内的文明互相看不顺眼，相互狂甩暗物质爆弹。

    等天使收到消息，恐怕只能去现场收尸了，于是天使就明令禁止旗下文明开发这种大规模杀伤性武器。

    不过冰华选择研究暗物质所追求的正是其破坏力，理论上只要暗物质足够，哪怕是天使文明最为坚固的金属，都会被其泯灭反应给泯灭一空。

    恰巧的是这个泯灭反应很对冰华的胃口，那就是其能中和现实中的正物质，除却光子之外，暗反物质的爆炸中任何事物都会被泯灭。

    而冰华之所以研究这个，就是想要找到将其快速量产的方法，同时将其作为战斗部装填进各个世界精锐军团制式装备的弹药中。

    这样就可以将各个世界军团的破坏力提升到一个夸张的地步。

    哪怕是遭遇了永恒升华者，也照样不虚他们，在装备有暗物质战斗部的特殊子弹下，永恒升华者那坚固的金属之躯，同样也将如同血肉之躯一般被子弹撕裂炸碎。

    不过目前这项研究还未有任何突破性的成果，只能作为以后的精锐军团的武器开发技术选择之一。

    在远征开始以后的数个月内各文明一切顺利，远征的途中没有遭遇到任何危险，倒是各个世界发现了不少的资源储备极为丰富的行星。

    这些世界的远征军并没有就此停下，而是在星图上将这些行星标注为资源世界以后，就继续向前进发。

    这些如同超人的战士喊着同一个口号，信仰着同一位女神，任何胆敢出现在他们面前的敌人，都会匍匐在他们脚下，他们如此坚信着。

    “一切都是为了正义世界，为了女神！”

