    云不凡很想打人，摊上这么一个师父，真是倒了八辈子的血霉！

    不过，云不凡想想也释然了，云虚子本来就是个老顽童。

    这么多年在仙王山，他也不是第一次被整，早就习惯了。

    黄久春一脸懵逼，忍不住问道：“不凡哥，这就是刚才那快递？拆到最后就拆出这玩意儿？”

    云不凡白了他一眼，没好气地说道：“你不是看到了吗？还问啥问？这里没你啥事了，你先回家吧。”

    “不凡哥，我今天下午休假，不需要回去那么早。”黄久春讪讪地笑道，目光紧盯着那个檀木盒子。

    云不凡轻叹一口气，伸出一只手，搭在黄久春肩膀上，道：“骚胖啊，有些事，我不想说得那么直白。好奇害死猫，懂不？”

    “唉……好吧，我懂了。我忽然想起来，我家好像着火了，拜拜！”黄久春叹了一口气，一脸幽怨地看了云不凡一眼，转身就走。

    不是云不凡小气，而是他不想颠覆黄久春的世界观。

    超现实的事儿，黄久春作为普通人，能不知道最好，免得增添一些不必要的麻烦。

    云不凡有点儿郁闷，云虚子寄快递就寄快递，为毛还在盒子上也搞一个封印？

    会道术了不起？至于这么显摆？

    支走黄久春后，云不凡仔细检查了一下那个封印。

    这次的封印倒是比锦囊上那个简单得多，没什么特别苛刻的条件。

    他咬破中指，用自己的鲜血在檀木盒上画出一个个繁琐的符文，随着符文的不断刻画，那个“封”字散发出淡淡金光，渐渐消失不见。

    云不凡打开盒子，映入眼帘的是一块灿金色的令牌，上面写着一个“天”字。

    云不凡脸色一变，连忙将令牌拿出来，看了一下背面，有个“医”字。

    “果然是天医令！糟老头子到底想搞啥？这玩意儿不传给大师兄，给我干嘛？”云不凡黑人问号脸，喃喃自语。

    天医道门，据说始自黄帝年代，已经传承数千年，第一代门主被黄帝封为大天医！

    而后，每一代门主，都继承了大天医的名号，地位尊崇。

    无论正邪两道，无不对天医道门恭恭敬敬！

    直到一千年前，修道界发生剧变，天医道门遭受重创，逐渐衰落。

    时至今日，门衰祚薄，估计已被世人遗忘！

    天医令代表天医道门的传承，得天医令者，就是天医道门的门主！

    可是，云不凡对这玩意儿一点儿兴趣都没。

    整个天医道门，除了薛定川这个记名弟子外，也就只有他、他师父和他师兄三个人，这样的门主，做不做，又有啥意义？

    不过，这块牌子好像是金子做的，拿去当铺，说不定能当点钱。

    想到这儿，云不凡心情大好，把天医令收了起来。

    他的目光再次看向檀木盒，里面还有一个信封。

    他拿出信封，打开后，倒出一张纸和一张黑色银行卡。

    云不凡拿起银行卡，看了一眼，然后打开那张纸，上面是云虚子的笔迹。

    “乖徒儿，当你看到这封信时，为师已经不在了……”

    卧槽！

    云不凡忍不住爆了声粗口，这老头在搞什么鬼？这封信竟然是遗书！

    那老头不是一向自诩天下无敌吗？怎么挂的？这特么也太突然了！

    他再往下看，却是一片空白，翻过去后，发现背面有字。

    只扫了一眼，云不凡的脸都黑了。

    “哈哈，乖徒儿，被为师吓到了吧？是不是还难过得流眼泪？逗你的啦！为师只是把担子丢给你，自己出去快活了！”

    尼玛，就知道是这样！

    好人不长命，祸害遗千年！

    那个死老头就是个极品大祸害，千年老王八，怎么会死！

    “你是不是很疑惑，为师为毛把门主之位传给你，不传你师兄？原因很简单，为师乐意啊！谁让你这么合为师胃口！

    从今天起，你就是天医道门的门主，振兴门派的重任都交给你了！你要努力，知道不？

    别说为师不疼你，那张黑卡里有一个亿，密码是你生日，够你花一辈子的了！

    那块天医令意义非凡，你要是把它卖了，老子活撕了你！

    最后说一句，有事没事都别找我，哈哈，老子嫌你烦！砰！”

    云不凡看到这儿，那张纸忽然砰地一声炸开，化为漫天红色粉末。

    尼玛，竟然是辣椒粉！

    云不凡呛得咳嗽不止，眼泪直流！

    云虚子，你这个该死的老家伙，老子和你没完！

    云不凡一口气逃出医馆，站在门口，足足咳了三分钟，肺都要被咳出来。

    这辣度，至少是印国魔鬼辣椒！

    “死老头，要不是看在一个亿的份上，老子绝对和你断绝关系！”

    云不凡恨得咬牙切齿，再看一眼黑卡，心中激动万分！

    哈哈，老子终于成了有钱人！

    虽然对于某位富豪而言，一个亿只是一个小目标，但是，对他来说，一个亿，就是一笔花不尽的巨款！

    要不，先去取一万枚硬币，回家数着玩？

    不行，云不凡，你要冷静！要淡定！

    作为天医道门门主，新晋亿万富翁，怎能这么屌丝？要有一个富豪应有的样子！

    好，决定了！

    云不凡咬了咬牙！

    从明天起，每天早上的煎饼果子，多加一个鸡蛋！

    尼玛，这也太壕了！

    云不凡如沐春风，心情大好。

    不过，他再看到废墟般的诊所时，眉头又皱了起来。

    他就算再有钱，医馆被砸，也不能就这么算了，罪魁祸首必须找到！

    云不凡冷静下来，认真思索。

    莫非是齐天枢干的？

    不对，这货应该没这个胆子，而且作案时间也对不上。

    毕竟按照目击者的说法，他前脚刚走，就有人来砸，明显是故意打击报复，又不敢和他正面冲突。

    云不凡再仔细想了想，他到底得罪过什么人？

    短短一小会，他忽然发现，他数不过来了！

    怎么办？真要一家家地找？那得找到啥时候？

    正纠结时，他的手机忽然响了，是个陌生号码。

    他接通之后，电话里传来一个男子的声音。

    “是云不凡云老板吧？我是百草堂的老板常百草，您有没有时间来一趟，我们把合同签了。”

    “合同，什么合同？”

    “百草堂的转让合同啊！我和您的秘书都谈好了，就等您来签个字。地址您知道的，我在店里等您啊！”

