    意外么？

    说实话，叶苍天还真的有些意外！

    他不是没想过希贝雅会不会亲自来华夏，但他觉得应该不至于，毕竟偌大个皇室需要对方管理。

    可没想到，对方居然真的来了！

    皇室难道不管了么？你随便找个人就能把萨满那小子带回去的啊！

    叶苍天心中无语，脸上有些讪讪道：“你怎么来了，你们皇室那边不是还需要人坐镇吗？”

    上次那位亲王造反，对外界是没什么影响，但皇室内部怕也没那么快解决完吧！

    希贝雅解释道：“父王现在身体好些了，有他在，皇室不会出问题的！”

    好吧！忘记了还有一位老国王还在。

    “这老家伙不安心养病，瞎瞅什么热闹，早知道当初就不救你了！”叶苍天心中腹诽着。

    见他不说话，希贝雅轻笑一声，看向海天制药的写字楼，忽然道：“你们家那位呢？”

    “她开会去了！”

    “看来还真是一个大忙人！”

    希贝雅戴着面纱，也不知道是什么表情，她叹了口气道：“今天就不和你叙旧了，不然有人知道了，可是会吃醋的！是吧？诺亚王！”

    诺亚王个屁，我都没有答应的好不？

    叶苍天有些无奈。

    而希贝雅也不再多说，看向保安室，那边正有一个鬼鬼祟祟的脑袋探出来偷看。

    她有些哭笑不得，不过却故意板着脸道：“萨奇，你要躲到什么时候？”

    很快，萨满从保安室走出来。

    这小子看来很怕希贝雅，露出一副比哭还难看的笑容，呐呐道：“姐，我…我没躲，我只是出来玩一会儿！”

    “玩一会儿？一不小心就玩了两个月，一不小心就来华夏了？”希贝雅冷哼了一声。

    萨满挠了挠头，有些腼腆，有些尴尬。

    而此刻，周围所有的皇家护卫，在这时候都单膝下跪。

    “王子殿下！”

    希贝雅也不多说，转身道：“走吧！”

    萨满最终才恋恋不舍地上车。

    一行车队缓缓离去！

    周围围观的群众这才炸开了锅，纷纷传出惊叹声。

    “刚刚那是沙特皇室吗？这么大排场，果然是最豪的皇室啊！”

    “是啊，那些豪车可不简单，每一辆都是咱们一辈子都买不起的，真有钱！”

    “那个戴面纱的女人是谁啊？不会是沙特的公主吧？”

    “听说沙特皇室要在咱们扬州斥资百亿欧元打造项目，百亿欧元啊，咱们扬州人民要发财了！”

    “别做梦了，要发财也是那些商人发财，跟咱们有什么关系！”

    ……

    围观人群渐渐离去，不过大多还是在讨论刚才的话题。

    毕竟沙特皇室许多人都不陌生，都听说过人家很有钱，什么王子公主的，出行都是私人飞机，一大堆随从什么的。

    以前只是在网上了解，现在终于见识了！

    而保安室中，三人都没有说话。

    直到附近的人都走光了，许世安才啧啧道：“沙特皇室真有钱，想不到这小子居然叫萨奇，我还真以为他的名字就是叫萨满呢！”

    上官云纠正道：“确切的说，他的名字应该叫阿卜勒.萨奇，别小子小子的叫，人家以后可是要成为沙特皇室国王的！”

    许世安耸了耸肩：“关我屁事，我又不花他钱，他成不成国王跟我有关系吗？”

    “你没花他钱？难道你忘了那天找欢乐是谁付的钱了！”上官云撇嘴。

    “找欢乐？”

    叶苍天眉头一挑，看向许世安，不由乐道：“小安子，可以啊，我还以为你除了打架什么都不感兴趣，居然还知道找欢乐了。”

    “对了，你姐知道吗？”

    “别，姐夫，我错了，别告诉我姐行不？都是这家伙怂恿的，再说了，也没干啥，就喝喝酒唱唱歌……”

    许世安瞬间就怂了，他可不敢让他姐许薇薇知道了，不然他姐知道这件事，非得扒他一层皮不可！

    叶苍天嘴角微扬，你小子有把柄被我抓到了，看你以后表现了！

    ……

    离海天制药一公里的酒店会议厅中。

    此刻会议厅聚集了数十名富豪，这些都是扬州商会的成员，无一不是各个领域中的亿万富翁。

    作为商会会长，唐欣婉组织了这次会议，应对这次沙特皇室投资的事情。

    会议进行到一半时，就有人急急忙忙冲进了会议室。

    “会长，沙特皇室的车队到了海天制药门口！”

    此话一出，在场的所有富豪都愣住了。

    傅老咳嗽一声，笑着道：“看来沙特皇室的人也知道咱们扬州商会会长是谁，打算和我们商会直接谈合作了！”

    “也许吧！”

    唐欣婉笑着站了起来，望着种人道：“既然沙特皇室的人已经来了，那我们这次会议就先结束吧，大家随我一起去见见对方！”

    众人一听，也都纷纷点头。

    唐欣婉带着众人离开酒店，心里其实猜到了沙特皇室的人为什么会直接去海天制药，看样子叶苍天说的没错，对方是接王子回去的。

    不过既然对方真打算在扬州投资项目，那她们扬州商会也是该去见一见对方。

    至少也得拿出应该有的诚意来！

    很快，富豪们纷纷开着车跟着唐欣婉来到海天制药，然而沙特皇室的人早已经离去了。

    在得知消息后，一群富豪们不由有些失望！

    唐欣婉询问了公司员工，在得知事情的经过后，不由微微蹙眉，她望着叶苍天道：“沙特皇室来的人，是她？”

    “嗯！”叶苍天尴尬的点了点头。

    这让唐欣婉不由眉头越皱越深，如果是沙特皇室的其他人，她还无所谓，但来的却是希贝雅，这让她警惕了起来。

    她把希贝雅当成情敌了！

    而且还是一个非常难缠的情敌！

    身后一群富豪们议论纷纷，半响，一位富豪站出来问道：“唐会长，听说沙特皇室的人已经在一家五星级酒店住下了。”

    “我们需要赶过去见见他们吗？”

    “这……”唐欣婉有些犹豫。

    见希贝雅？

    就在她有些拿不定主意时，身后传来一道询问声：“请问，哪位是唐欣婉唐会长？”

    众人看去，那是一名沙特女人，戴着一副黑框眼镜，似乎是翻译官，因为华夏语言说得比较不错。

    唐欣婉回答道：“我就是！”

    “你好唐会长，我沙特皇室财务理事的秘书，公主殿下明日在东皇酒店设宴，邀请您和扬州商会的商贾们参加！”

    说完后，这位顿了顿，又道：“公主殿下还说，希望到时候叶先生也能来！”

    周围那些富豪们一听，都激动了起来，纷纷小声议论。

    而唐欣婉则是眉头又皱了皱，但她还是挤出一丝笑容道：“请告诉你们公主殿下，我们明天一定准时赴约！”

