    黑衣人面色微变，也不甘示弱的冲了过来。

    黑衣人实力不弱，也是圆满境的实力，否则公子也不会把审讯郇炎的任务交给他。

    云苏同样是刚入圆满境的实力，按理说同等级的实力，相差应该不大。

    但对上云苏手中短剑的刹那，黑衣人便知道自己想错了，云苏的实力根本不只是刚入圆满境！

    一击相碰，黑衣人直接被云苏一下子震退，“噔噔”几步差点跌到地上。

    他惊骇的抬头望着对面的云苏，眸子中充满了惊骇。

    “你，你到底是谁？为何要跟我们作对？”

    拥有这样实力的人，他们不应该是毫无了解的。

    但面对云苏，他脑海中真的没有能与之对应的人物。

    “废话真多！”

    云苏冷喝一声，手中的短剑却不依不饶的又刺了过去。

    这一次，她动了真怒。

    郇炎是她的弟子，她向来爱护的弟子，还是第一次看到有人竟对他如此狠毒！

    他身上的每一处伤痕，都是她如今动手的理由！

    这些人，她并不打算放过！

    地下室范围狭小，云苏实力又直逼大圆满境，根本不是这些人能抗衡的。

    更何况，云苏为了不让这几人逃脱，在刚刚出手救下郇炎的刹那，便已经出手向石室撒下了药粉。

    这些药粉有毒，且会让中毒者行动变得迟缓。

    不过十多个呼吸的时间，云苏手中的匕首，已经染了血。

    而此刻，站在她对面还剩下的四五名黑衣人神色都变了。

    “快，逃出去，将这里的事情禀报公子！”黑衣人面色狰狞，似乎知道自己已经命不久矣，扭头冲着几名手下吩咐。

    话音落下，自己便向云苏冲了过来！

    他手上握着长刀，即便行动迟缓，也有圆满境的力量，但对手是云苏，就没有多少胜负悬念。

    云苏只抬手一剑！

    刁钻的出剑角度，直接从黑衣人肋骨下方贯穿了他的骨头，刺中心脏！

    男子狠狠地颤了颤身子，张了张嘴想说什么，嘴里已经流出了鲜血。

    他惊恐的瞪大眼睛，朝云苏伸手想抓下她脸上的蒙面面巾，然而手还没碰到那张面巾，便头一歪，倒了下去。

    鲜血淋漓的短剑抽出的刹那，飞快往通道口掠去，以极快的速度直接穿透了几名逃跑黑衣人的喉咙。

    几人甚至连呼喊都来不及，便“啪嗒”倒在了地上，流淌出了大片大片的血液。

    直到这山洞中的人都死绝，云苏紧绷的脸色才慢慢缓了下来，扭头却对上了郇炎专注的目光。

    云苏眸子微动，郇炎已经伸手缓缓解下她脸上的黑色面巾。

    看到云苏那张熟悉的脸，郇炎眸子一颤，嘴巴张开用沙哑的声音唤了一句，“云老师。”

    “是我，别担心，不会再有人伤害你了。”云苏朝着他点了下头，从鸢尾花中拿出一瓶气血丹倒了一粒给他服下。

    郇炎没有任何犹豫吃下气血丹，一张苍白的脸上却露出了笑容，望着云苏，笑意越来越深。

    “我先带你离开这里。”云苏说着，正要带郇炎离开，却被他一把抓住手腕。

    “老师，救，救救我爷爷。”

    “火老？”云苏眉头一挑，“他也在这儿？”

    郇炎轻轻点头，指了个方向。

    云苏顺着他指的方向去找，在地下石室的最深处，找到了奄奄一息的火老。

    相对于郇炎来说，火老的情况要更为严重得多，已经昏迷不醒。

    “爷爷为了不让，不让我将火焰芯交出去，自己抢了那些人手里的毒药服下。”

    一边，郇炎苍白的脸上落下泪痕。

    若不是爷爷以死相逼，恐怕，他早已经将火焰芯交给了那些人。

    云苏抿了抿唇，给火老服下一粒气血丹和解毒丸，这才道，“先出去再说。”

    这里还是那些人的地盘，也不知道还有没有其他守卫，若是被发现了，对他们可是不利的。

    一边，郇炎点点头，任由云苏将两人扶拉着，一步步向通道中去。

    还是那个安安静静的房屋，云苏伸手将地板掀开，让郇炎先出去。

    已经服用过气血丹的郇炎有了些力气，帮着云苏将火老拉出去，云苏也紧跟着出了地下通道。

    脚步刚踏上地板的那一瞬间，云苏脸色便是一变，拉着郇炎的手往后一拽，将两人拉到了身后。

    “老师？”郇炎有些懵，云苏这是怎么了？

    念头刚在心头掠过，便见前面亮起了一盏明灯，一道黑色人影出现在了视线当中。

    与此同时，屋子四周又亮起了数盏明灯，将整个屋子照的通明！

    而此刻，郇炎这才发现，屋子中已经不只是他与云苏三人。

    四周早已经等候了数十名黑衣人，冷冷的盯着他们！

    领头那人的脸，云苏才见过没多久。

    正是冒充郇炎，在郇炎房间沐浴的那个人！

    “真是没想到，竟然还有人识破了我的易容术，跑到这里来找人！”

    年轻男子这一次倒没有再遮挡自己那张脸，光明正大的望着云苏三人，脸上带着漫不经心的冷笑。

    “让我猜猜你是谁……嗯，帝国学院导师云苏？”

    男子轻笑着，仿佛猫戏老鼠一般轻蔑的笑容，一脸的运筹帷幄。

    云苏眼皮子一跳，她以为白日的所作所为应该已经瞒住这些人，没想到还是有疏漏。

    “呵呵，你一定在想，我是怎么发现的？”男子继续笑道。

    “很简单，帝国学院那边也有我的人，我的人可是时刻在关注你十二班，特别是你！”

    “云苏，慕云御王妃，据说只是一名入门境的真气师，没想到竟然能够成为帝国学院导师，且能从我手下手里救走两人！”

    “这样说来，你的实力恐怕不下于圆满境的实力！”

    “还真是让人惊讶啊！”

    男子轻笑着开口，话虽这样说，却也没有太过吃惊的样子。

    显然，即便是圆满境的实力，对于他来说，也不是很在乎。

    云苏眸子微微一眯，如今倒也不着急走了，摆手让郇炎将火老搀扶到一边的墙角坐下，自己上前淡淡的看着男子。

