    苏家墨同样发现了走进来的符飞菲等人，而且看符飞菲等人的神态，明显跟陈飞宇相识。

    “难道陈飞宇是仗着有符家做靠山，才敢与苏家作对？”

    苏家墨心中为之惊讶，有些后悔没调查清楚陈飞宇的底细就来找陈飞宇的麻烦。

    但紧接着，他就看到了旁边的阮洪霄，看样子阮洪霄和陈飞宇的仇恨也不小，说不定可以趁此契机把阮家拉到苏家的战车上，结成同盟一起对付符家。

    “原来你是苏家的大少爷……”陈飞宇一声轻笑，只见苏家墨的实力已经到了‘传奇后期’境界，比起符飞菲还要差上一筹，继续道：“不错，王宝山的四肢的确是我打断的，你待如何？”

    听到陈飞宇亲口承认，众人震惊不已。

    阮洪霄重新打量了陈飞宇好几眼，仿佛是第一次看到陈飞宇一样，他怎么都没想到，陈飞宇得罪了他们阮家还不算，竟然还把苏家也给得罪了，陈飞宇这小子难道真的不怕死？

    “很好，你能亲口承认，说明你还有点胆魄，本少爷对你有点刮目相看……”苏家墨突然扭头看向了符飞菲，不怀好意地问道：“符小姐，你也听到了，陈飞宇跟苏家作对，符家该不会为陈飞宇撑腰吧？”

    周围众人暗暗点头，符家毕竟是源江镇的第一大家族，如果符家执意为陈飞宇出头的话，苏家再想向陈飞宇报复，就没那么容易了。

    不等符飞菲说话，符沛已经抢先说道：“不会不会，我们符家跟陈飞宇不熟，陈飞宇的麻烦他自己解决，跟我们无关。”

    苏家墨大喜过望，没有了符家碍事，陈飞宇必死无疑！陈飞宇笑着摇摇头，对于符沛的反应，他一点都不意外……不，更准确地说，他从一开始就不认为符家会帮自己。

    符飞菲扭头向符沛看去一眼，嘴角带着笑意，有一丝赞赏。

    符沛小声道：“源江镇三大家族，陈飞宇一天之内就得罪了两个……不，算上偷摘符家药草，他把源江镇三大家族全给得罪了，他还真把自己当成了天王老子不成？

    姐，我觉得咱们从一开始就错了，压根就不该邀请陈飞宇来拍卖会，他只会给我们惹麻烦，说不定还要我们帮他擦屁股。”

    “陈飞宇的确很嚣张，而且也很可恶。”

    符飞菲点点头，一想到连偷看自己和钟雨心泡澡的下流事情陈飞宇都做得出来，现在仅仅是打断王宝山的四肢，好像也没什么大不了的。

    符沛继续小声说道：“姐，咱们还是尽早跟陈飞宇划清界限为好，免得被他连累，多出许多不必要的麻烦。”

    “不急，再等等。”

    符飞菲摇摇头，她还想让陈飞宇杀了阮洪霄，怎么可能现在就跟陈飞宇划清界限？

    符沛顿时一阵失望。

    雪仙子俞雪真以及钟雨心纷纷好奇地打量着陈飞宇，想看看陈飞宇到底有什么本事，能够化解目前的困境。

    只听苏家墨冷笑道：“虽说王宝山只是苏家的管家，可打狗还要看主人呢。

    你打断了王宝山的四肢，就是跟苏家作对，苏家要是轻易放过你，岂不是坠了苏家的名头？”

    “不错。”

    阮洪霄立即附和道：“陈飞宇同样得罪了阮家，阮家绝对不能放过陈飞宇！”

    陈飞宇分别看了苏家墨和阮洪霄一样，伸出一根食指摇了下，笑道：“区区两只绵羊，喊得再大声，也没办法让狮子付出代价，你们太可笑了。”

    众人纷纷震惊，好嚣张的小子！“混账！”

    “找死！”

    苏家墨与阮洪霄神色震怒，齐声大喝。

    阮洪霄身旁的老者眼中厉芒一闪，爆发出“先天后期”的强横气息，笼罩住了陈飞宇。

    与此同时，从拍卖行的人群中同样爆发出一股强横的气息，同样将陈飞宇给锁定住。

    一时之间，两股冷冽的杀意瞬间充斥整个拍卖会场，犹如实质一般！不少实力低下的人被两股杀意所影响，只觉得头晕眼花、胸闷恶心，差点晕倒过去。

    符飞菲已经认了出来，阮洪霄身边的老者名叫季晋华，是阮家有名的“先天后期”强者。

    而人群中另一位散发着杀意的强者，则是苏家的屈兴宁，实力比季晋华还要强悍，已经到了“先天后期”巅峰，仅差一步之遥，就能突破到“凝神境界”。

    “除非是‘凝神’强者亲至，否则的话，没有人能单独面对季晋华与屈兴宁两位强者联手，陈飞宇更不可能。”

    符飞菲嘴角翘起一抹笑意，站在原地打算作壁上观，如果陈飞宇连两位“先天后期”强者都解决不了，那陈飞宇杀死阮洪霄的豪言壮语也只是吹牛而已，不值得自己在他身上浪费时间。

    周围众人神色震撼，苏家与阮家同时对付一个名不见经传的少年，而符家则冷眼旁观，丝毫没有上去相助的打算，这种事情他们还是第一次看到，如果不出意外，陈飞宇的下场一定会非常凄惨。

    众人纷纷摇头，都为陈飞宇感到一阵默哀。

    众目睽睽下，陈飞宇立于原地，神色冷冽、睥睨，以及凛然不惧！“想让我付出代价？

    我会用我的剑，以及你们的血，让你们知道你们错的是何等的离谱。”

    陈飞宇话音刚落，右手捏起剑诀，一股凌厉剑意冲天而起！“死期已至，竟然还敢口出狂言，可笑！”

    季晋华眼神轻蔑，率先动手！只见他猛然向前踏了一步，借力一拳轰向陈飞宇。

    散溢而出的拳罡，瞬间充斥整个拍卖行，在场所有人都感受到一股强悍至极的气劲扑面而来，体内气机为之紊乱，不由纷纷惊骇！朴实无华的一拳，威力却刚猛无俦！同一时刻，原先藏身于人群中的另一位“先天后期”强者屈兴宁也有了动作。

    他身影一闪，瞬间出现在所有人的眼前，同样出招攻向了陈飞宇。

    众人纷纷震惊，两大“先天后期”强者联手对敌，陈飞宇一个无名小卒哪里还有活命的机会？

    眼看着两人的招式攻过来，陈飞宇眼中厉芒一闪，剑意勃发！ 

