    “……”

    不容易啊！

    这一整天下来，全都是各路赶过来给自己撑场面的好汉们，猛不丁的冒出来黄敬棠这个过来卖房子，顺便来看看自己的，已经都快要彻底麻木的王昊，还真有点儿不大适应。

    咦？

    卖房子？

    突然回过神儿来，再朝黄敬棠看过去的时候，王昊的眼神儿，显得有些古怪。

    这好端端的，黄敬棠跑到白石沟里，卖什么房子？

    “我说……黄哥，你不会是来找那个唐巳维卖房子的吧？”

    仔细想想，黄敬棠还能卖什么房子？

    无非，也就是他那栋凶宅！

    至于卖给谁，这都不用想了，放眼整个白石沟，除了唐巳维这个二十五年前，就住在那片儿的人以外，还有谁会买？

    “呃……呵呵，王老弟，咱们这个……在商言商，那么大一栋房子摆在那儿，总不能让它落灰吧？我知道，唐巳维跟你有过节，老哥我绝对是站在你这边儿的，但是……人总要恰饭的嘛。”

    “理解，理解……”

    关于这一点，王昊还真的就是只能理解。

    毕竟不管怎么说，为了矿场，黄敬棠和骆养性这俩老哥儿，可是把手里的现金流，基本都砸进去了。

    要不然的话，黄敬棠也不至于为了资金缺口，连徐富婆都能啃得下去……

    都已经到了这个份儿上，要是还不支持人家卖房子弄点现钱，王昊自己都觉得，这有点儿说不过去。

    只不过，让王昊万万没想到的是，透过大门口，朝黄敬棠开过来的那辆车里一望，他差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    因为，他赫然看到，坐在那辆车副驾驶位上的人，正是——杨淑琳！

    带着这个自称唐巳维前世老婆的女人，去把房子卖给唐巳维，这……不是搞事情吗？

    有些诡异的看着黄敬棠，王昊不禁问了句：“黄哥，你带着那个女人，去卖房子？”

    “是啊，唐先……咳，唐巳维打听到了我那栋房子要卖，本来我那栋房子，就是让小杨去挂牌出售的，都已经跟人家房产公司签约了，我现在要卖房子，肯定得是她来处理啊。”

    “……”

    对此，王昊实在不知道该说点儿什么。

    看着黄敬棠那根本什么都不知道，还略微显得有些迷茫的胖脸，王昊最后只能给了他一个自求多福的眼神儿。

    祝你此行顺利吧！

    但愿，别房子没卖出去，人再挨一顿揍……

    送走黄敬棠后，王昊也没干别的，进屋吃了顿夜宵后，就往炕上一躺。

    躺着躺着，没过多久，就这么迷迷糊糊的睡着了。

    新的一天到来，微风和煦，阳光正好。

    站在院子里，呼吸着新鲜空气，也不知道是不是受了昨天那“群英荟萃”在白石沟的影响，王昊在研究着自家这栋老房子，应该从哪拆起的时候，两只眼睛总是时不时的，朝着院门口方向望过去。

    他仿佛总是有一种错觉，好像就在下一秒，就会有人过来敲门。

    然后门一开，来人就会对他说，听说他最近遇到点儿麻烦，特地赶过来要给他撑场子……

    也就在王昊朝着院门口方向看过去的同一时间，他的视线，却是不自觉的从房檐下的电表上扫了过去。

    咦？

    就是那么不经意的扫了一眼，王昊不禁有点发愣。

    昨天，陈东流开着几辆房车赶过来的时候，接电线那会儿，可是他亲自动的手。

    那时候，王昊有看过电表。

    结果这才一个晚上，前后不过十来个小时的工夫，好几十个电字儿，就这么没啦？

    房车有这么费电……

    不对！

    尽管对车这种东西没什么了解，对于房车，那是别说了解，连见都是在现实中第一次看到。

    但没吃过猪肉，好歹也见过猪是怎么跑的。

    虽然不清楚具体是怎么个原理，但是王昊记得，房车发电……好像不需要特意接根电线的吧？

    昨天晚上那会儿没反应过来，现在回过味儿来以后，王昊的心情，不是一般的不爽。

    陈东流这糟老头子，住那么大个庄园，出来还有房车随行，至于还要节省这么点电费吗？

    找他聊聊？

    想了想，王昊觉得，还是算了吧。

    这老家伙的花花肠子太多，要是跟他聊起来，没准三下两下的，自个儿又不知道被绕到了什么地方去。

    再者说，人家大老远的跑过来，给自己撑场子，是摆明了是要跟唐巳维对着干。

    区区几十个电字儿，算得了什么？

    而一想到唐巳维，王昊就再一次感觉到，他的头……很疼！

    骆养性、黄敬棠、郑朝阳、陈东流、武直、柳青河，还要再加上一个孙大福。

    昨个儿一天的工夫，居然有七个帮手不请自来。

    而且还是不管哪位，都随时能叫来一批弟兄喊打喊杀的那种……

    王昊简单的算了一下，就算这七位帮手里，每个人只能叫来二十个人，光是手底下的小弟，就已经达到了一百四十个之多。

    有些时候，数量确实是可以压倒质量的。

    就像叶师傅能打十个个，但打不了一百个，是一样的道理。

    王昊觉得，现在他倒不需要担心唐巳维会搞什么不入流的小手段了，他目前反而比较担心的是，这个老家伙，会不自量力的想要一打七。

    真要那么干的话，唐巳维这个自以为是猛龙，想要强行过江的老家伙，应该……会被修理得很惨！

    当当当！

    有些时候、有些事儿，还真就是这么不经念叨。

    就在王昊这么微微一走神的工夫，他家的大门，果然又一次被敲响了。

    这次，会是谁呢？

    这个念头，才刚刚在王昊的脑子里闪过，紧接着他就听到了陈东流的声音。

    “小王啊，你起来的挺早啊。”

    “呃……”

    不管怎么说，甭管经不经得住念叨，最起码这次来的不是什么新人，这不禁让王昊悄悄的松了口气。

    把院门打开后，看到这位陈老先生，这会儿正衣装笔挺的站在门前，王昊不禁有些意外。

    因为，今天的陈东流，这扮相……可是一点儿也不随意！

