    一个营地被攻破，会发生什么？

    答案不言而喻。

    是夜，武关战将陨落当场，武关营地被夷为平地，无一生存者。

    大雪纷纷落下，掩盖了一切。

    当第二日太阳升起的时候，一切的一切都隐藏在了厚厚的积雪之下。

    就好似，这儿什么也没发生过。

    所有的战场痕迹，都化为了厚厚的，好似棉絮般的积雪。

    然而，武关营地已经被彻底抹去。

    连皮带肉，没有丝毫剩余的，被人彻底抹去。

    千星之战开启，很多修士都充满了梦想，都充满了希望，都期待着自己能在千星之战中建功立业，能够成为真正的强者，能够成为五星大能。

    但很少有修士去设想千星之战的残酷。

    直到，武关营地被彻底覆灭！

    武关营地的覆灭，给所有的战将敲响了警钟，也让所有的四星战将突然意识到，或许，在强悍的力量面前，自己什么都不是，一旦营地被攻破，面临的，可能就是如同武关一样的结局。

    多么可怕的事实。

    武关营地距离星守营地并不是很远。

    星守战将和武关战将并不是同盟关系，所以，大战爆发之后，星守战将选择了璧山观。

    第二日，真正的战报传开，武关营地的惨状给星守营地带来了巨大的震荡。

    这简直是太残酷了。

    惨无人道。

    星守营地的实力，比之武关营地要稍稍强一些，但是，强得也有限。

    武关营地的下场，搞不好就会在星守营地上演。

    一旦防御被破，那么等待星守营地的结果，也只有一个，那就是，全军覆没，尸骨无存。

    第二日，星守营地的防御瞬间提升到了最大。

    星守战将组织人手，将整个营地的防御阵加固了一遍，并派出修士将星守营地之外的积雪给清理了一遍，将其融化成特殊的冰墙，将营地保护起来。

    武关营地的惨状，让蜯蔀蠍琅所有四星战将都高度警惕起来。

    几乎是每个营地，都在加强防御之中。

    谁也不想成为武关战将之后的第二个被猎杀目标。

    方云半夜才回来。

    什么也没说，一如平常。

    当然，战场的凶悍和残酷，也让方云感到心惊。

    对手的很多手段，方云现在都还看不懂。

    要想在这样凶险的战场活下去，方云还得强化同伴的能力，并提升自己的战斗力才行。

    诡异而强悍的对手，让方云也感知到了很大的压力。

    战彪则相当的担心和内疚。

    毕竟，暴风战队的成员是因为他才进入蜯蔀蠍琅，如今被困在这儿，又是如此的凶险，他觉得是自己连累了同伴，因此特别的不好意思。

    武关营地的惨状，深深地震惊了星守营地的修士。

    杀戮一旦展开，就不会停止。

    武关营地全军覆没，一个不留。

    哪怕是没有星辉的修士，也被生生击杀当场。

    这跟千星之战前，完全就是两码事。

    星守战将此时也感到了浓浓的不安，并且正在想办法自保。

    不到一日，蛮百战就带回消息，星守营地已经跟附近三个修士营地形成相互守望的关系，一旦营地出事，其他两个营地的修士会立马驰援。

    当然，其他两个营地一旦出现战事，则唇齿相依，星守营地也会马上出兵支援。

    说简单点，就是抱团取暖。

    五阳日之中，星守临时营地的修士有些损失，还有些已经返回了南营。

    目前，整个营地一共有三十多名修士，其中，三星以上核心修士十三名，主力战团之中，还有五位两星修士。

    暴风战队是外围战队之一，被安排了一些简单的防务，被交代千万不要随便外出。

    为了战队自身安全，方云也悄然在自己的简陋驻地之外，设置了几个简单的阵法，用来示警和拦截意外状况。

    当然，暴风战队之中，石亚、老黑和白狐都是相当精灵的存在，都对外界的变化有着极其特殊的感应，所以，方云让这三者轮流在整个星守营地周围值守，及时发现异常状态。

    也算是给星守营地提供了一层额外的防护。

    星守战将跟其他三个营地形成一种守望关系之后，能有效防御其他修士正面硬撼。

    再有三大异兽暗中防御，相对别的营地来说，星守营地的防御应该更加全面。

    当然，真实情况是，星守营地因为方云的存在，实际就有两位强悍的四星战将，实力极强。

    别的修士要想吃下星守营地，一定会遭遇到巨大的压力。

    星守外出串联，布置营地防御，忙得不可开交。

    战场也稍稍平静了两天。

    但第三天，情况又再度发生了变化。

    远处，看到了冲天而起的火光，隐约能感知到地面的震动。

    战斗还未结束，消息已经传来。

    距离星守营地很远的一处蠍琅谷附近，一个实力极为强悍的人族修士营地暴发惊天大战。

    这次，战斗起始于黑夜之中。

    发动进攻的是黑暗魔蠍大军，实力强劲的黑暗魔蠍带着数量不少，实力极强的毒化修士，悍不畏死地向营地展开了进攻。

    战斗暴发之后，这个营地不远处的友营及时支援，协同防御，在黑夜之中，跟黑暗魔蠍大军展开了连番激战。

    战斗持续了好几个时辰，一直打到天亮。

    然后，战斗开始升温。

    周围又有两个营地修士参战，可同时，黑暗阵营的修士加入黑暗魔蠍大局，趁火打劫，也参与了战斗。

    整个区域成了一个巨大的战场。

    人族修士罗玛具有极强的阵道，防御力超凡，得到附近营地相助之后，牢牢地守住了阵脚，没有被彻底击溃。

    但是，这一战涉及面极广，隐藏在暗中浑水摸鱼的修士很多，或明或暗，至少有上十个种族的修士参与了战斗。

    方云也悄然潜入到了战场附近旁观。

    这次，方云依然没有参战，依然在冷眼旁观之中。

    方云发现，罗玛战将实力极强，而且威望比较高，指挥战队能力也极强。

    面临黑暗魔蠍的压力，还有黑暗阵营的压力，甚至是暗中浑水摸鱼者的压力，罗玛战将调度有方，打得有声有色。

    更加关键的是，罗玛战将挡住了好几波暗中突袭，其中就有偷袭过武关营地的地狱人，这次，地狱人没捞到太多便宜，被罗玛战将杀退。

    战斗持续了整整一天，打得相当激烈，罗玛营地及其附近至少陨落了三十多位各族修士，其中三名四星战将。

    当黑夜再度降临，黑暗魔蠍的毒化修士消耗了七八成之后，黑暗魔蠍终于退去。

    罗玛营地没有被攻破，大阵迅速恢复运转。

    罗玛战将出来向伸出援手的营地修士道谢，并警告了暗中窥伺的修士。

    让方云心中震惊的是，这位战将实力极强，竟然也发现了自己的隐身之地，给出了淡淡的警告。

    相信，如若方云露出敌意的话，搞不好罗玛战将的警告也就会更加严厉一些。

    土遁术虽然神秘，但方云没有采取特殊的隐身之术，倒是不能完全瞒过这些真正的高手。

    没有留下来继续找不痛快，方云悄然潜回了星守营地。

    只是，第二日，方云马上得到了另外一个相当震惊的消息。

    就是昨天，罗玛营地激战，吸引了许多人目光和注意力的这一天，距离罗玛营地相反的方向，一个实力并不是很弱的自然种族，精灵族四星战将艾格的营地突然遭遇到不明修士突袭。

    当时，艾格应该是去旁观罗玛营地的战斗了，并不在自己的营地之中。

    结果，等艾格返回营地的时候，豁然感知自己的营地已经成为了一座死城。

    末了，艾格还遭遇到无比诡异的偷袭，差点也陨落在了营地之中。

    十分勉强的，艾格从营地之中杀了出来。

    最后，走投无路的光杆司令艾格，连夜奔投罗玛，表示要跟邪恶的敌人抗争到底，一旦发现谁是仇人，毕生不死不休。

    千星战场，成为真正的屠杀场，连续两个营地被攻破，弱肉强食的丛林法则展现的淋漓尽致。

    战场之中，每一个修士都绷紧了神经，小心翼翼地戒备着。

    星守营地也弥漫着一种特殊的紧张气氛。

