    第1275章1276收获

    谭绍庭立马的就过去拉住了两个小的手，同时神识也探进去了。苏媛媛皱着眉头看着。

    齐雯拉住了妈妈的手“顾尔升说这是他们两个的。”

    谭绍庭在他们识海里看到了刚才的两个东西，他用神识轻轻的碰触，感觉到警告了。

    他不敢用暴力的，主要是怕伤到孩子，既然能在识海里安稳的待着就待着吧，等到他们两个大了再说吧。

    刚才他也听到了闺女的话。站起来拉住了媳妇的手“咱们进空间。”

    一家人出现了在空间里了。“齐雯，请顾尔升出来吧。”

    顾尔升没有等到齐雯说什么就自己出来了。

    “我知道你们想要问什么，现在不是你们知道的时候，不过这两个一定不会有问题的。”

    齐雯在一边吐槽“你不会说别的了吧？就是说不是时候，什么时候是时候呢？咳，我都会说绕口令了。”

    谭绍庭点头他知道的，他那个时候也问过一些问题，师傅也是这么告诉他的，告诉自己知道太多了会影响道心的。

    “只要他们没有问题就行。”

    “你们想太多了。不管怎么样，他们都是你们的孩子。”

    苏媛媛听着这话，也明白了。

    这件事也就只能先这样放着了。

    顾尔升再次的进了齐雯的识海。

    一家人洗漱一下这才坐在吃饭，两个小的是真的馋，齐雯还会故意的馋着他们，急的两个哇哇大叫。

    顾尔升无奈，这两个将来要是归位了，不知道会怎么想。和大师兄一样，都是小肚鸡肠的人。

    他认为别人说是小肚鸡肠，其实他也是那样的人，有漫长的生命，记忆力好，所以有对不起的自己的地方，一定会记住，想办法找回场子的。

    吃饱了，齐雯拿出了那一对镯子，“妈，送给你的，觉得非常的适合你。”

    苏媛媛接过来看了看“挺好看的，就是我也的不喜欢戴首饰。”

    “放着不就好了，就是觉得好看，合了眼缘了。”

    她和父母说起了齐昊齐轩两个的东西得来的经过。

    这一天他们还是挺高兴的。

    “妈，明天我们去探险。说是在半山腰的山洞。”

    “小心点吧。”

    “你们今天干什么了？”

    “就推着他们两个在外面逛了一天。”

    “你们说是不是他们两个也在找自己的东西，感觉在附近？”

    苏媛媛点头“有可能，就看看明天他们两个的表现了。”

    第二天一大早，齐彦去买早饭，怎么也要让别人看看他们也是正常的生活的。

    吃过早饭后，他们三个再次的开车离开了。

    今天这两个小的真的真的没有闹着出去。两口子也想起了闺女说的话。

    曾红菱抱着闺女过来了。三个孩子坐在一起，可是各自玩各自的。

    谭绍庭看着没有自己的事情，出去了。

    “媛媛啊，你其实在哪里都是一样的吧？”

    “为什么这么说？”

    “你在哪里都可以在一个地方安稳的待着。”

    “那还要干什么？难道上天？”

    “上天倒是不至于的，可是看着你非常的平和。”

    “日子不都是这样的吗？”

    “也就你的日子这样，我们可是鸡毛蒜皮的。”

    “都是这样的吧，我也不例外的。”

    “你哪有我的糟心事多？”

    “生活嘛。”

    “是啊，生活，这样的生活我不喜欢。

    杨家的糟心事多了。表面看着挺和睦的，其实都是各种有各种的小心思。”

    “这不是正常的吗？”

    “正常，每个人都有私心的。你不知道他们都气恨我们有这样的事业。”

    “优秀的人才会被人嫉妒的，你碌碌无为，只会被人笑话。”

    “还真是。你这样一说，我还觉得挺有成就感的。”

    “只要你们一家平安幸福，就一定是别人嫉妒的对象。”

    “我们一家是没有问题的，现在我和杨六郎的感情好，就是我们没有感情，他也不会对不起家庭的。”

    “你清楚就好了，好好的珍惜吧，为了你自己，也为了两个孩子。”

    “可不是？新宇挺优秀的。自己认真的学习，这样我省了很多心。

    媛媛，我真的挺好奇的。你这样退出了，就能退出来吗？”

    “能啊。只要安排好了工作就行了。”

    “还是你大气，拿的起放的下。”

    “要不怎么办？实在是倦怠了。”

    小丫头爬过来坐在她妈的身边。

    齐昊齐轩两个还是各自玩各自的。

    “你现在也挺好的，儿女双全。”

    “嗯，其实挺不错的。娘家现在也都是顺心的事，杨六郎对我们娘三好，我从来就没有想过能这么幸福。”

    “都已经这么多年了。你别胡思乱想了。”

    “嗯。我就是感慨一下。”

    两人小声的聊着，小丫头困了，曾红菱这才抱着她回家。

    苏媛媛看着两个小的，“你们两个要不要出去玩？”

    两个都点头，那笑容非常的讨好。

    娘三出现在大街上。也没有什么目的，就是在人群中穿梭。

    “同志，同志你等下。”

    苏媛媛好奇的看着挡住自路的那个女孩子。

    “有什么事？”

    “同志，我想要跟你单独聊聊。”

    “我不认识你。”

    “我要跟你聊聊。”

    苏媛媛笑了“你是谁？你要跟我聊我就要和你聊，你也太看得起自己了。”

    王婧被说的有些狼狈。“我有事。”

    苏媛媛推着车继续的往前走，她要干什么自己已经知道了。还真是不知所谓，想要从自己这里走后门？还真是新鲜了。

    王婧怎么可能甘心？她家里就她没有工作了。人家都是亲生的。就是自己不是。

    可是自己不是也叫了十多年的爸爸了吗？为什么对自己这么不公平。

    昨天吃饭的时候听说大人物来了，说他们就是天上的神仙一样。这样她有了心思了。自己受到这么不公平的待遇，领导不能不管的。

    看着人家推着车离开了。她焦急的伸出手想要抓住前面的人。

    苏媛媛最讨厌陌生人的碰触了，第一次躲开了。

    王婧不甘心，第二次再次的抓过去了。

    她们两个已经受到一些人的关注了。

    (本章完)

