    在灵识的覆盖中，这些灵魂攻击的轨迹，全都尽收脑海。

    林昊根本无处可躲，索性站于原地，心思沉入精神之海，调动所有轮回之力形成黑白漩涡。

    灵魂攻击的目标，主要就是灵魂，对于血肉之躯完全不会有任何伤害。

    当即，随着轮回漩涡形成，林昊的灵魂体一动，直接藏入漩涡之内。

    有着这层超强防护，那些灵魂攻击的能量，尚未触碰到灵魂体，便是瞬间被黑白漩涡绞得爆碎。

    但也正因如此，林昊的身体失去灵魂意识的主导，顿时如同行尸走肉一般，呆滞地站于原地。

    “不用停，继续攻击，我倒是要看看他如何分心抵挡。”

    死族头领眼中闪过一丝阴冷，命令旁边的手下继续发动灵魂攻击。

    说话间，他身形飘浮而出，如同幽灵一般的飞向林昊。

    没有灵魂意识的主导，此刻的林昊在其眼里，无疑是随意宰割。

    盯着眼前的林昊，死族头领举起袖袍，伸出一只如同死人般惨白色的手掌，对着林昊的脑袋按去。

    “叮，检测宿主目前面临危险，意识失去主导，系统自行启动保护模式。”

    “嗖——！”

    就在那只手掌距离林昊的额头，仅有两寸的时候，一抹黑芒突然掠过。

    手掌瞬间齐腕割断，直接坠落在地。

    接着，死族头领惨叫一声，急忙迅速后退。

    他的目光，也是带着些许惊恐之色的投射向林昊身前，却见那里悬浮着一只螳螂，通体黑焰萦绕。

    “想不到这小子还留了一手！”

    见状，死族头领脸色微变，眼中顿时泛起一丝阴戾。

    而后，在系统的自动操控下，小白、荆轲、虎霸、蚁皇它们，也都相继召唤了出来。

    “先弄死他！”

    一出场，小白便是凶性大发，率领众兽扑向死族头领。

    呼——！

    一棒挥出，死族头领身上的能量防御层，瞬间爆碎。

    随后的四兽凶狠扑上前来，锋锐足爪，瞬间就将其分尸，死状惨烈。

    “噗！”

    然而就在这时，那个戴着黑色斗篷的脑袋，却是突然炸裂开来。

    接着，一团幽绿色的灵魂能量体，声音尖锐的飞掠而出。

    死族的修炼体系，专注于灵魂体，甚至以武者灵魂为食，早就超脱于肉身束缚。

    血肉之躯对于他们而言，早已可有可无，就算失去，夺舍别人的身体即可。

    “我的这副残躯，早就用得厌倦了，此次正好借这个机会，重新夺舍一具躯壳，桀桀桀……”

    虚空中，死族头领的灵魂体，那阴森的笑声如同半夜嘶叫的野猫，让人毛骨悚然。

    旋即他的目光，望向不远处的林昊，陡然化为一道绿芒，暴射而去，显然欲要夺舍他的身体。

    同时，五股无形的灵魂攻击，分别掠至小白和荆轲它们。

    那种深入灵魂的攻势，顿时令得荆轲等兽失去战力，发出凄厉的兽吼声。

    后方的十数名死族武者，而是继续不停的对着林昊施展灵魂攻击，让其根本无暇分心。

    “滚！”

    一声暴喝炸响，小白头顶的龙猿角，顿时绽放出璀璨的金芒。

    钻入它体内的灵魂攻击，直接被摧毁。

    紧接着，周围天地灵气瞬间躁动起来，金芒分裂成无数条细小金丝，其速度快若闪电，眨眼间便是把死族头领的灵魂体，死死缠绕住。

    那些金线，仿佛蕴含着极其暴戾的能量波动，任凭灵魂体如何剧烈挣扎，都无法摆脱。

    “远古龙猿？！”

    这个时候，死族头领终于发现到了小白非比寻常。

    原本以为这头宠物只是猿类魔兽，没想到竟然是传说中的远古龙猿！

    一种物理防御强悍，无视任何灵魂攻击的可怕凶兽！

    “吼！”

    小白狰狞巨嘴一张，那被金线缠绕的灵魂体，直接被扯入了嘴中，一口吞掉。

    见此一幕，那些死族武者，仿佛看到了克星一般，顿时惊呆了。

    “快撤！”

    他们脸色变幻间，当下便是迅速暴退，谁都不敢面对小白。

    “原来小白可以免疫灵魂攻击。”

    林昊目光闪动，对于远古龙猿这类兽种，又有了新发现。

    “小白，一个不留！”

    眼看十数名死族武者逃离，林昊立即对着小白招呼一声。

    “好！”

    小白目露凶光，握着昊天玄棒，顿时如同虎入羊群一般，猛然暴冲过去。

    ……

    而此刻，飞至森林外的雷莹莹，眼看后方并无异族追杀，她目光四下环扫，试图寻找救兵。

    毕竟那个神秘哥哥实在太好，雷莹莹不忍心见死不救。

    就在这时，三道身影破风飞来，其中一道魁梧的红色人影，引起了她的注意。

    “哥哥！”

    雷莹莹美眸一亮，立即举手挥动，轻灵的声音响起。

    “没有错，那是莹莹！”

    魁梧红影脸色微怔，当即对着并肩飞行的二人沉喝道：“老二，老四，我们赶紧过去。”

    这三人，显然正是雷蒙、秦羽、古云乐。

    之前听闻林昊在这片远古遗迹见到异族踪影，他们就立即从各地迅速赶来。

    恰巧在半道中相遇，故而才结伴前行抵达此地。

    “哥哥！”

    飞至近前，雷莹莹一脸欣喜的扑进雷蒙怀中。

    这般相见，仿佛回到了童年时光，兄妹二人饶是多年未见，那浓厚的感情仍然没有丝毫生疏或是隔阂。

    雷蒙习惯性的伸出大手，宠溺的摸了摸雷莹莹脑袋，笑道：“又长个了，不错。”

    “那当然，我现在可是水灵灵的大姑娘了。”

    雷莹莹挺直身姿，丰韵的胸前，异常夺目。

    “好……大！”

    旁边的古云乐和秦羽，顿时看直了眼。

    不过介于雷莹莹的身份，他们各自干咳了一声，便是极为老实的收回目光，没有任何的非分之想。

    “小妹，这二人是我兄弟，叫二哥，四哥。”

    雷蒙一脸微笑，为雷莹莹简单介绍了一下。

    “二哥，四哥，初次见面，你们好。”

    雷莹莹显得极有礼貌，对着秦羽和古云乐行了个女子之礼。

    旋即，还没等秦羽他们回应，雷莹莹似是想到了什么，急忙道：“对了，刚才有个神秘大哥哥为了救我，正被一群异族围剿在那边的灵植园。”

    “他虽然戴着面具，但是穿着风灵宗的弟子服饰，名字叫做林天。”

    听得此话，雷蒙、秦羽和古云，他们三人瞬间脸色大变。

    当下，他们什么话都没说，几乎是同一时刻，三道身形猛然暴冲而出，疾飞至不远处的灵植园！

