    谁是姐姐？谁是妹妹？这是个问题。

    刚才结拜的时候，没有经验的榴榴和嘟嘟都没提这事，都理所当然地认为自己是姐姐，对方是妹妹。

    她们刚起身，准备亲热地叫一声，认证一下，发现了问题。

    两人都听到对方喊自己妹妹，瞬间懵了。

    “不是不是~~”榴榴说，“嘟嘟你要喊姐姐。”

    “哎~”嘟嘟抓住一切机会占便宜，妄想造成既定事实。

    “……”榴榴道，“它鸭的！我才是姐姐，你是妹妹，妹妹！知道吗？小盆友！”

    嘟嘟叽里咕噜，没一句讲清的。

    榴榴大声说：“胖嘟嘟，你要喊姐姐，姐姐知道吗？”

    嘟嘟：“知道~”

    榴榴大怒：“它鸭的！胖嘟嘟你是不是玩不起鸭！”

    榴榴认为她应该是姐姐，因为嘟嘟比她小一岁呢，个子也比她小鸭。

    榴榴站在嘟嘟面前，和她比身高，和她比肌肉，和她比肚子，你看，你看你看，样样都是她领先，她肯定是姐姐嘛，这还用问？

    但嘟嘟不是这么认为的，她鼓起小胳膊上的肌肉，说她力气更大，她更勤快，小朋友都喜欢她，小郑郑经常喊她嘟嘟姐呢，怎么没人喊榴榴姐呢？没有叭！至于榴榴说比她高，这有什么嘛，等她长大了她就高了！小盆友又不是永远不长大的！

    “你要喊我姐姐！”榴榴有些生气。

    嘟嘟说：“你喊我姐姐叭，榴榴。”

    “我是你的姐姐！”

    “我才是你的姐姐！”

    “它鸭的！”

    榴榴去向小白借巨型充气锤，却发现锤子被小郑郑拿着在玩，她二话不说，冲过去抢走，扛过来威胁嘟嘟喊她姐姐，不然给她一锤子。

    嘟嘟嗖的一下，发挥自己能奔善跑的长处，跑远了撅着小屁屁气愤地说：“胖榴榴我跑的比你快，我才是姐姐！”

    “玩不起鸭胖嘟嘟！”

    榴榴追上去，嘟嘟嗖的一下，移形换影，让榴榴拍马不及。

    嘟嘟也气愤了，说：“你要打我？！我不和你玩啦！”

    榴榴说她也不跟胖嘟嘟玩了！

    好啦，两人的友谊刚刚升华到了亲情，转眼就螺旋式下滑，不断熔断，最终坠入到彻底绝交！

    两人相互不理对方，哼哼着撇过小脑袋，话不说了。

    老李有感而发，喝一杯暖茶，对张叹说起人生经验，“这就是人生啊，就像一列疾驰的火车，已经开出去很远很远了，远到再回头的时候，发现有的人原来只成了一个小点，那么多年的友情，就好像被橡皮擦擦过一样，变得模糊了，再也不会有以后了，从特别关心，到取消关心，从聊天置顶到不常联系，从秒赞秒回到朋友圈孤零零一条横线……”

    张叹越听越觉得歪了，其中有故事，打断道：“您老是网恋了？我姨知道吗？手机里的痕迹抹除干净了吗？要不要我帮你捯饬捯饬。”

    老李顿生对牛弹琴之感，本想教导教导他，毕竟是老张家学历最低的人，不懂不丢人，虚心学习就好，但最终他心中诗意汹涌，不想和凡夫俗子争论这些，只是挥挥手，让他滚蛋。

    老李把教导的目标转移，定在了人类幼崽身上，招手喊来失望伤心又气愤的嘟嘟，“来，李摆摆给你讲讲道理。”

    嘟嘟听话地过来，老李刚要给她说一说道理，忽然发现他随手放在小凳子上的扇子不见了，再一看，好家伙，嘟嘟也不见了！再定睛一看，扇子和嘟嘟一块儿不见了！

    嘟嘟抱着他的扇子跑了……

    跑的方向，是他的小房间！

    何以解忧，唯有搬东西。

    这一晚，榴榴和嘟嘟真的没有说话，彼此不搭理对方。

    晚上榴榴被朱小静带回家，整个人蔫蔫的，这让本来要训话的朱小静暂且手下留情，问明蔫蔫的原因。

    “你和嘟嘟吵架了？因为你和她都想当姐姐？”朱小静了解前因后果后，好笑又无奈。

    榴榴委屈地点点头，抹了抹眼睛，竟然哭了起来，嘀咕说为什么嘟嘟不让她当姐姐，她明明就是姐姐嘛。

    朱小静摸摸她的小脑袋，柔声说：“你为什么一定要当嘟嘟的姐姐呢？你知道当姐姐要做什么吗？”

    榴榴在抹眼泪呢，哭哭啼啼地说：“我想跟她一起玩嘛。”

    朱小静说：“那你要告诉嘟嘟呀，你要告诉她你想和她一起玩，所以我们不要吵架吧，我们和好吧。你说了吗？”

    榴榴摇了摇头，说：“我想跟她说，但是她晚上都不和我说话呢。”

    朱小静：“你不是想当姐姐吗？这时候你就应该主动呀，你要让着妹妹对不对？”

    榴榴想了想，点头说对。

    朱小静趁机说：“要当姐姐，不是因为你6岁她5岁，你年龄比她大，所以就当她的姐姐。而是因为你更懂事，更有责任感，知道照顾她，能够保护她，懂得和她分享，这样才能做姐姐，嘟嘟才会认可你这个姐姐。不然你跟她吵架，不和她说话，还要打她，她怎么会认可你是姐姐呢，哪里有姐姐要打妹妹的，对不对？”

    榴榴点点头，又摇摇头。

    朱小静：“干嘛摇头？妈妈说的不对吗？”

    “妈妈你也打过我吖，我还是宝宝呢，我当不了妈妈鸭。”

    “……对不起，妈妈打你是因为妈妈没做好，妈妈心情不好，就动手打了你，这是妈妈的不对，要当好妈妈，是绝对不能打宝宝的。”

    “没关系的。”

    朱小静欣慰不已，傍晚时分被榴榴出卖的怒气已经没了。

    “那妈妈问你，你还想当嘟嘟的姐姐吗？你愿意保护她，照顾她，和她分享你的快乐吗？”

    “我愿意~”榴榴毫不犹豫地说。

    朱小静：“那这样的话，我们给嘟嘟打个电话，你向她认错，说对不起，请她原谅你，好不好？”

    榴榴下意识地说：“胖嘟嘟为什么不给我打电话说对不起呢？”

    朱小静：“那是因为你是姐姐啊，既然想当姐姐，你就要主动。”

    榴榴想了想，“好叭。”

    朱小静拨通了嘟嘟妈妈孙冬冬的视频电话，她告知来意，孙冬冬在手机那边打字，然后由系统朗读出声。

    孙冬冬说，嘟嘟回家后心情也很不好，说今天和榴榴吵架了，正和她谈心呢。

    手机很快交到了两个小朋友的手里，榴榴捧着手机，看到镜头里的嘟嘟，第一时间问：“胖嘟嘟你吃了吗？”

    胖嘟嘟见胖榴榴主动给她电话，还和她说话，语调有点欢快道：“我吃啦，你吃了吗胖榴榴~”

    “我也吃啦~你吃饱了吗胖嘟嘟。”

    “我吃饱了鸭，你吃饱了吗胖榴榴。”

    “我也吃饱啦，你吃了什么鸭胖嘟嘟？”

    ……

    一旁的朱小静无语，就聊这个？？？

    等两小只聊完了吃方面的事，已经过去了五分多钟，朱小静在一旁提醒榴榴不要忘了说正事。

    榴榴终于想起正事，对嘟嘟说：“胖嘟嘟，我们不吵架啦，我们和好叭。”

    嘟嘟脸上洋溢着笑容，重重地点点头，“嗯！我们和好，我们不吵架啦，我们还是好盆友。”

    榴榴欢快地说：“我也再也不打你啦，胖嘟嘟，你不喊我姐姐也没关系，我以后会保护你，照顾你呢。”

    镜头晃动，是嘟嘟在那头激动地蹦跶。嘟嘟把小脸凑到手机镜头前，欢快地喊了一声：“姐姐~~~”

    一声姐姐，喊的榴榴欢快至极，捧着手机蹦跶蹦跶再蹦跶，上蹿下跳。

    “哎，妹妹~”

    “哎~姐姐~”

    一旁的朱小静和孙冬冬满脸欣慰，小孩子的友谊真纯真啊，再多的不愉快，一声“我们和好吧”，就能消弭干净，重归于好，甚至更甚从前。哪像成人世界，友谊就是疾驰的列车，擦肩而过就是一辈子的事。

