    什么房里有点闷，分明就是迫不及待地想要出去跟孟昔年走了吧。

    江筱顿时又脸红。

    她冤。

    孟昔年几下就把袜子搓干净了，拿到院子里的衣夹上晒了起来，又回到了房门口。

    “现在可以开门了吗？”

    “那不行。”王奕立即说道：“我们听说孟少将英明神武功夫很厉害，能好好地保护小姜，所以我们现在想要见识一下，请你让陈印坐在你的腰上，然后做五十个俯卧撑！”

    噗。

    孟昔年觉得自己太天真了。

    洗袜子看来是最初级的关卡。

    这第二关他已经准备反抗了。

    “五十个俯卧撑没有问题，但是让陈印坐在我腰上，我拒绝。”

    他的腰只有江筱能坐。

    让一个大男人坐在他的腰上算是怎么一回事？

    不知道为什么，他虽然没有把这一句话说出来，但是江筱还是听出了他后面这一句未说出来的话，她的脸又上一红。

    孟恶霸心里肯定是想说他的腰只有她能坐的。

    而且这个坐法......

    现在在他的脑子里肯定不是那么单纯。

    他大爷的啊，安坐在这房里，隔着门没有见着面也没有直接对上话，她都有一种已经被他调戏撩拔的感觉了是怎么回事？

    难道是她自己太不单纯了？

    是她自己想偏了？

    不，绝对不是的。

    房里，几个姑娘都忍不住嘻嘻哈哈地笑了起来。

    王奕一边笑一边说道：“这还能讨价还价的吗？孟少将，你还要不要接新娘了？”

    他当然要接新娘！

    孟昔年脸黑了。

    这时陈印和戴刚他们也正好吃完了甜汤过来，一看到他们英明神武的孟少将大人竟然还在门外，顿时就惊悚了。

    不会吧？

    他们还以为他早就已经进去了呢。

    看来，一到了他自己的婚礼，他还是很守规矩的嘛，一点儿都不敢乱来！

    陈印恶狠狠地想，当初他结婚的时候，孟昔年那可就是不管三七二十一的！

    这真的是......

    “昔年，直接开锁进门啊，这个锁对你来说应该是小意思吧？”他立即对孟昔年说道。

    这样的锁，孟昔年一点儿刀片就能够打开了。

    只要把门锁一打开，里面的几个姑娘还能拦得住他？

    怎料他的话音一落，孟昔年就没好气地瞥了他一眼，淡淡地说道：“敢情这不是你家的门。”

    陈印：“......”

    行行行，他家的门比较金贵是吧？

    当初他结婚的时候，孟昔年可是直接就让人去撬王奕家的窗的啊。

    现在换到了他们自己家，他连门锁都要好好地保护了？

    陈印哭笑不得又无话可说。

    “孟少将，你考虑好了没有？时间可是不多了，你快就让陈印坐在你腰上做俯卧撑吧。”

    陈印听到了房里老婆的话，脸也不由得黑了。

    “喂，小奕，我是哪里得罪你了？你怎么连我也整？”

    他敢坐在孟昔年的腰上吗？

    这要是真的坐上去，他以后可得让孟昔年折腾死。

    呸。

    不是那个折腾。

    “你过来。”

    孟昔年对戴刚招了招手。

    戴刚本来想要当壁上观的，听到了他的话顿时就一头雾水地走了过去。

    