    ()    灰妖印，竟碎了！

    蓬莱之外，流云之上，鹰鹤原本微眯的双目，蓦然一惊！

    “不可能！老夫种于景灼体内的秘法气印——灰妖印，化神之下，无人可解！怎会碎！难道是化神修士，帮景灼解开的？！不可能，蓬莱仙岛之上，仅有一个化神，坐镇遗世宫…难道是，那位化神！不对！若是化神解印，以化神老怪的强横，我根本无法察觉…不是化神！是谁！”

    “长老，出了何事？可是周明来了？”阿大露出兴奋、嗜血的目光。

    “周明…对！是他！另外两道灰妖印，可以感知到了！原来如此，定是这周明，以秘宝为那景灼，解去气印！此人的秘宝，连灰妖印都可解…老夫要定了！哈哈！走，那周明，好像凭灰妖印在逆向感知，想追老夫，真是不知死活。我等便在万里之外、遗世宫地盘外，杀此人！”

    鹰鹤目露一丝jing光，大手一抓，抓起阿大，直冲万里外的海域飞遁。

    路过此海域的修士，一个个面sè大变！

    鹰鹤的遁术，太过恐怕，赫然竟是元婴后期！

    万里之遥，鹰鹤一收遁光，负手立于长空，身体矮小，但气势，无人可逼视！

    此人气息陌生，并非外海大能，但面容，不少金丹、元婴老怪，都在‘魔鉴榜’见过！

    内海魔头、魔鉴榜排名第342名，元婴后期修为，鹰鹤老人！

    此人魔名，甚是惊人，而此人的背景，更是巨大！

    “嘶！封妖殿七长老，鹰鹤老人！此人不在内海横行，怎跑到我外海了！”

    “封妖殿？很厉害？”

    “岂止厉害！内海七十二岛之中，共有七岛，决不可惹！此七岛岛主，是七名化神巅峰修士，人称‘内海七尊’！其中七尊之一，‘妖尊’，便是封妖殿之主！若非雨殿与内海有过约定，七尊不可擅离内海，单单那妖尊一人，便足以…血洗外海！十宗三岛，所有化神初期一并出手，亦非其敌！”

    “什么！这封妖殿竟如此厉害，但看这架势，此人杀气腾腾，却在此等待，难道要与谁决斗一般？”

    “怎么可能！元婴后期修士，谁敢得罪…”

    诸人议论，惹鹰鹤不耐。

    他鹰目一寒，双手掐决，立刻，一股浩瀚的法力，在千里之内，狠狠一震！

    千里天空，竟被其一震之下，云雾俱碎，并有灰雾弥漫，滋滋的声音传出！

    一震，路过此的数十人金丹、元婴，纷纷一口吐血，面sè大变！

    而但凡吸入灰雾者，纷纷气息大乱，吐出的鲜血，更带有一丝灰sè妖毒，好似烙印，无法抹消！

    “这是…鹰鹤老人的成名妖术，‘死灰之术’！不好，必须立刻服食三转解毒丹，否则…”

    不少老怪几乎一见此灰血，纷纷见到鬼一般，拼命飞遁，与鹰鹤拉开距离。

    而那些金丹，还未反应过来，只一霎，千里之内，所有死灰之上，蓦然腾起幽蓝火焰，那火焰一现，千里之内如炼狱火海，惨叫一片，金丹修士，根本无法抵挡那火焰，只片刻便化为飞灰而焚！

    婴级上品妖术，死灰复燃！

    一术出，千里死灰复燃，海水滚沸！

    “不想死的，给老子滚！”

    鹰鹤哈哈大笑，魔威之下，再无一人敢在此围观。

    数个元婴，匆匆遁出千里，还未松口气，却又见一道冰光长虹，带着刺耳的呼啸声，气冲霄汉，划破长空，直奔鹰鹤方向而来。

    这些元婴，仅仅被那人遁光一冲，便立刻人人站立不稳，发丝都染上寒霜。

    那冰光一散，化作一个白衣黑氅的青年，立在灰雾中，眉心血星，长发狂舞，眼神冷漠。

    此人一现，那将散未散的灰雾，立刻在鹰鹤cāo控下，朝青年卷去。

    但那轻易灭金丹、伤元初的灰雾，却连让青年挑动眼皮的资格，也无！

    “碎！”

    一字落，一拳，冰碎！

    那拳芒，银骨！那冰寒，带着一丝悚然惊人的寒力！

    轰隆一声，拳芒打在天空，顿时一股大力掀开，令得虚空好似扭曲一般，凹下下极大一块拳印。

    一震之下，千里冰封，所有灰雾，俱成冰屑，并在一声破碎声中，纷纷碎裂，坠海！

    鹰鹤的成名之术，就这般，轻描淡写地破去！

    只是那拳芒，仍未停止，行到一般，忽然碎开，化作一道道墨sè剑念，散冲开来！鹰鹤倒也罢了，被拳芒一震，不过在长空飞退数十步，立刻取出法宝挡下剑念，却面sè一变，暗暗震惊这一拳之力、剑念之诡。

    而那阿大，嚣张之sè还未收，却已在这一拳之下，身子好似流星一般，被远远抛开，气血翻腾，而那墨sè剑念，更似附骨之蛆，朝其一扫，立刻，其伤势加重，竟再次被击飞，并在稳住身形后，吐血不止，已然重伤！

    “封妖殿，不过如此。若尔等只有这点手段...可以死了！”

    震惊，绝对的震惊！

    阿大对宁凡了解不多，唯一的印象，是重伤、剑念、诛仙令。即便阿二、阿三被宁凡所杀，但周明仍未将宁凡放入眼中，只道此人yin谋不浅、害死二人。但想不到自己好歹突破元婴中期，虽境界未稳，但竟连此人的一拳一念，都受不住！

    而鹰鹤，更是面沉如水，自己的死灰之术，绝对不弱，即便银骨修士，拳力含冰，也无法冰封那死灰之火，毕竟死灰之火，可是堂堂四品灵火！但在宁凡一拳之下，运用了四品灵火的死灰之术，竟一个照面，被千里冰封…此人的拳中寒气，是什么！此人的剑念，又有何玄机，怎如此凌厉！

    便是逃离千里的数个围观元婴，都纷纷倒吸冷气。

    不但震惊宁凡实力，更震惊宁凡的语气。

    宁凡，竟浑然未把封妖殿，放入眼中！

    鹰鹤老人面sèyin沉，一指阿大，令道，

    “你上，试试这周明底细！”

    “长老，我…”这一刻，阿大竟迟疑，哪有之前半点渴望灭杀宁凡的自信！

    “此宝赐你，可够！”鹰鹤掏出一物，递给阿大。

    一得此物，原本已有怯意的阿大，立刻眼露喜sè，不可置信，

    “多谢七长老赐宝！有了此物，我杀此人，易如反掌！”

    话音落，阿大的身影，在这一刻蓦然间冲出，一把祭起一方金sè小印。

    那印上，烙印有妖族古文，晦涩难明。一印起，立刻在半空中化作一尊金sè小山，每落十丈，便瞬移一次，十余此瞬移后，此山已带震耳之声，降临在宁凡当头十丈处，坠下！

    极品中级的覆压之威，穿透宁凡身体，在其下海浪之上，震出百丈海浪。

    此印镇压之威，便是元婴中期修士撞上，也非死即伤！

    寻常极品法宝，根本承受不住此印一击之力。

    这一刻，非但数个受伤元婴面sè震撼，就连宁凡眼中，都闪过一丝奇异之sè。

    此金sè小印，与东溟钟，倒是极像…此法宝之威不足惧，但那宝上妖文、金光，却颇为厉害。

    “古妖祭器么…法宝不错，使用者却太弱…元婴中期，300年前，我便可杀，如今，更是容易！”

    一指按在眉心血星，狠狠一抽，从血sè星光之中，抽出一个泛着红sè雷霆的雷光之鞭。

    此鞭，是宁凡以龙筋、太古星辰以及血sè雷霆炼制。

    此鞭炼制之初，不过中品法宝，但突破元婴之时，天劫血雷降下，此鞭只一鞭便抽散天劫血雷，并在吸收、融入血雷之后，不断晋级，晋升为极品中级法宝！

    单论品阶，这新炼制的太古神兵，竟是其法宝之中，品质最高之物！

    一鞭抽出，血雷滋滋作响，这声音，竟令得包括鹰鹤在内的所有修士，头皮发麻！

    那血雷，是何物…竟好似，带着天威！

    一鞭！抽在头顶金峰，却带着山河崩溃的巨响！血雷之威，只一鞭，便将小山下坠之势，给抹消，并反震而飞！

    且在这一鞭之威下，苍天都被抽出一道血sè裂痕，一旦裂开，其中便是虚空！

    非但如此！

    那一鞭，明明抽在法宝之上，但借由法宝与宿主的一丝联系，竟好似一道血雷，劈在阿大的心头，令他丹田一痛，好端端的元婴，竟从中抽断，几乎…婴碎人亡！

    若有人探查，便会发现，这阿大的丹田元婴上，实际穿了一件虚幻小巧的甲胄。

    这甲胄，是玉玄灵装，护婴甲！是可以为修士元婴装备的珍稀灵装！一旦阿大肉身死亡，元婴穿着护甲、遁速极快，几乎可抗着敌人法术直接逃跑！

    但那堂堂玉玄灵装，就在宁凡威能莫测的一鞭中，粉碎！

    “这，这是什么法宝！打在法宝之上，为何可抽我元婴！”

    “哦？一鞭都未死…看来元婴设有防护呢，但第二鞭，又如何？”

    ‘轰隆！’

    第二鞭，再次抽在化身峰岳的金sè小印之上！

    接着那一丝心神联系，血sè雷霆，再次直接劈中阿大的元婴！

    这一次，再无任何防护！

    婴死，人亡！仅留下一具惊骇、怨毒表情的尸身！

    此为打神鞭的仿制之宝！

    借由天劫雷霆的锁定元婴之能，只需抽中修士法宝，便可直接打在修士元婴之上！

    只要宁凡持有此太古神兵…任何与他斗法之时使用法宝的修士，都将吃大亏！

    杀人，收尸！

    宁凡眼中寒光闪烁，冷视鹰鹤，狠狠一脚踏在虚空，天地一震、冰封，碎散中，一柄无形无影的极品飞剑，被宁凡一脚，自天地内逼出！

    此极品飞剑，亦是鹰鹤的成名之宝，名为ri离剑！在白ri施展此剑，借由ri光之力，可隐匿剑影，除非修士神念高于施展飞剑之人，否则，绝对感知不出此剑偷袭！

    一鞭，抽在此剑之上！

    而鹰鹤露出震惊之sè，疯狂吐血！

    “不可能！”

    他无法理解，那周明，不过元婴初期，为何能识破自己后期神念cāo控的ri离剑！

    他更不解，那血雷之鞭，究竟是何物，竟如此逆天，只抽法宝，便可损伤自己！

    “是了，定是如此！传说内海周家的修士，每一个，都jing通攻人元婴的秘术，你果真是周家之人！”(未完待续。)