    “武陵人？”

    面对这样的突发事件，薇儿拉姆立刻从腰间掏出一个金属小短管握在手中，眼神同时看向旁边的罗纳德：

    “你急的话可以先过去看看，我没有巫师那种快速的移动手法。”

    罗纳德认真看了看美人鱼小姐的表情。

    就和薇儿拉姆完全出于理智提出的方案一样，她现在完全没有因为突发事件而慌乱，眼底的思绪明显在尽可能分析现在的状况。

    面对这样一位刚刚认识的朋友，罗纳德郑重其事地点了点头：

    “好，以后有缘再见。”

    “那么就再见了。”

    最后相互留下一个微笑，罗纳德转头念咒：

    “从对整个地球和天空的关系的出发，将开始构成我们的认知……”

    砰！

    卢铎脆弱的木质结构根本无法抵挡罗纳德的声音。

    随着一连串爆炸似的响声，罗纳德以肉体直接贯穿甲板和几层船舱，直接来到了卢铎外侧。

    此时此刻。

    前方的景象尽收眼底。

    有些时候，不得不赞叹人的随机应变和灵活抉择能力。

    在罗纳德和薇儿拉姆找到地方详谈的这段时间，其他六城代言人意识到当时的局面，然后以最快时间达成一致，紧接着更是把讨论地点转移到了船首。

    他们想法很简单。

    在薇儿拉姆不在的时候，提前决定绝海提灯的归属，这种议题少一个竞争对手当然称得上是天赐良机。

    只可惜贪婪总算是能把事情推向深渊。

    这些人赶着争夺绝海提灯，甚至在这里大打出手，混乱之中船首的木板被人砸断，这件神器便跟随破碎的木板一并坠入无名之海。

    ……

    正常来讲，这时候六城的代言人应该已经如丧考妣。

    毕竟海中捞宝的选择对他们来说，是绝对不会去想挑战的危险。

    然而绝海提灯不同——它并非凡物。

    这件神器在接触海水的瞬间，提灯中的火焰将方圆百米内的海水顷刻间蒸发，一个突兀的凹陷便出现在原本安静的无名之海上。

    罗纳德和薇儿拉姆感觉到的船体剧烈前倾。

    也是因为这部分海水的突然消失，才导致了卢铎刚才失去平衡。

    轰——

    剧烈的火焰无视规则地在海水上燃烧，卢铎船首的位置船体已经变得焦黑，可以预见它很快也会被这烈焰削去一大截。

    而绝海提灯就漂浮在海面燃烧的火焰上。

    除了伴随炎峰时不时起落的高度，这件神器也短暂地归于平静。

    面对此情此景。

    卢铎上其他人的想法自然也活跃起来。

    如果不是眼前的由绝海提灯引发的火焰过于骇人，他们恐怕已经有人去主动抢夺了。

    “罗纳德，你也来了？”

    看着现在状况，罗纳德当然不再急着做些什么，而是现在甲板上降落下来。

    漆黑寻路者则在此刻安静地靠向罗纳德。

    “刚才的争执的气氛相当紧张，你如果想要保证安全，那么现在就走便是最好的选择。”

    话说到这里，寻路者似乎想起了什么：

    “如果你不介意，我的船可以送给你和你的同伴。”

    “谢谢好意。”罗纳德回应了寻路者的好意，只是并没有坦然接受，“只是在这里，我还有些事情要处理。”

    “什么事情，我能帮忙吗？”寻路者还是一如既往地友善。

    罗纳德看了看面前容貌被遮掩的朋友，随即回答道：

    “是绝海提灯的火源。”

    “如果我想断绝那个世界和无名之海的联系，那么绝海提灯的火源就是必需的。”

    “……”

    对于罗纳德的需求，寻路者遗憾地回道：

    “从绝海提灯上分出的火源，只能由分出它的人自己去使用。罗纳德你如果想要这个，现在的情况可能比较麻烦。”

    话说到这里，寻路者的目光也转移到了船首。

    六船的代言人正在那里争执不休，如果现在罗纳德想要接触绝海提灯，这些家伙绝对不可能坐视不理。

    平心而论，寻路者见识过罗纳德那夸张到超出想象的武力。但对于这些其他船上之城的代言人来说，寻路者还是不希望双方发生武力上的碰撞。

    罗纳德本人态度就很简单了，他只是语气平淡地说道：

    “寻路者，告诉我分离火焰的方法吧。”

    “虽然这么说有些自大，但是在战斗方面，我还是稍微有点信心的。”

    看到罗纳德这样的态度，寻路者也不再执着。

    “既然这样，那我就告诉你好了。”

    “方法很简单，准备好容纳火焰的物品，然后你走上前将手指伸进火焰。这时候不要害怕，虽然绝海提灯的火焰会焚烧一切，但是在主灯灯罩的约束中却是安全的……”

    罗纳德在这边安静地倾听着寻路者讲述分火的方法，而在卢铎破碎的船首位置，六城的代言人开始乐此不疲地进行争执。

    “白痴，你要不跳下去试试！”

    “让我跳！你怎么不跳？”

    “因为看无名之海的海水最适合给你洗洗嗓子，不然这张破嘴不知道还能说出什么样的粗鄙之语！”

    “你们还有时间在这吵架？搞清楚我们站在这里的目的好吗！”

    “看看后面，那个和歌唱之星的臭鱼人一起跑的小白脸都回来了。再耽误一会，你确定自己能从薇儿拉姆那条臭鱼手上抢过绝海提灯？”

    “哈哈哈！你说她是臭鱼人，这话我可记录下来了。”

    “你这个该喝水喝死的家伙！敢威胁我？”

    “……”

    粗俗踏实的对话充分体现了这些人焦虑和紧张。

    在无名之海这个环境独特的世界，人们在面对紧张局面时显然不再保持原本的礼节。

    站在这群人之中。

    卢铎现在的治理者爱德华就显得很有涵养了。

    面对周围这些毫不间断地争执，这位来自恩特罗德的政治精英，用他那沉稳的声音提醒道：

    “各位，我们不确定绝海提灯一直接触海水会发生什么。即使出于安全考虑，尽快回收也是现在需要考虑的了。”

    “……”

    激烈的争吵顿时安静了。

    彼此对视了一番后，六城代言人的护卫之中，才终于有人主动站了出来。

    “各位，我先去把东西捞上来吧。”

    “就像爱德华先生说的一样，这时候不太适合犹豫。”

    这名护卫也是个行动派。

    开口提出想法后，他趁着众人沉默的工夫就往前一跳，明显打算利用这个机会率先出手。

    而在这名护卫脚下。

    一种由魔力构成防护已然出现——这就是他回收绝海提灯的自信来源。

    啪——

    刹那间，一条可怕的触手从海面出现。

    在这名护卫立足于海面，尚未向前走几步的时候，瞬间就将他直接卷入海水下方。

    ……

    此时此刻。

    正在燃烧的无名之海风平浪静亦如之前，一切都是如此祥和而安宁。

