    牧北点了点头：“看的出来。”

    一万多考核者交头接耳，随着景渊朝前走出一步，现场顿时安静下来。

    “帝院考核与往常一样，分初试和终试，初始规则，一刻钟内走完帝秦街，否则不合格。”

    景渊宣布考核规则，一万多考核者陆续来到帝秦街起始点。

    帝秦街长约五里，两边有着陈旧的阁楼，整条街道都被覆盖在法阵中。

    这阵法会源源不断的释放压力，越是往前走，压力便越大。

    对于这些，牧北昨日便打听到了，毕竟这并不是隐秘，很多人都知道。

    “你二人的报考信息存在疑点，暂时不予考核，退出去！”

    这时，景渊指着牧北和牧依依道。

    牧北脸色不变，就见着不远处，景商嘴角泛起一抹冷笑。

    “导师，我们的报考信息都是按要求填写，请问哪里存在疑点？”

    牧依依知道对方这是故意为难，却还是出声问道。

    “我没有必要，也没功夫与你解释。”景渊面色冷漠：“立刻退出去！”

    牧依依恼怒：“你是故意……”

    她想说什么，牧北抬手止住了她。

    上前一步，牧北道：“景导师，我有一物可证身份，但不好暴露在它人眼中，请移步过目。”他说道：“请不要拒绝，身为考核导师，辨别考核者的信息与保护其隐私，皆是你职责所在。”

    景渊冷冽道：“你懂的倒不少！”转身，他走向一座阁楼：“过来！”

    众目睽睽之下，牧北既然称有东西可以验证身份，那他便不得不验。

    这么多人看着，若他拒绝，有损帝院名声，而他也少不了受罚。

    至于牧北所谓的保护隐私避开它人，正好合他心意。

    他本就是为帮侄儿出气才刻意刁难牧北兄妹，众目睽睽之下验的两人信息无疑，他便无法阻拦，而若无人看到，那一切便他说了算！

    牧北跟在景渊身后，进入帝秦街起始处的一间阁楼内，将房门关好。

    景渊左手背负：“拿出来吧。”

    牧北点了点头，忽而一拳砸在他脸上。

    景渊根本没想到牧北会动手，正面受这一拳，血水直接从口鼻涌出。

    他惊怒至极，厉声道：“你找死！”

    牧北一把掐住他咽喉，推着他抵在后面的木柱上，一个膝踢落在他腹部，又一拳砸在他胸膛。

    喀！

    骨裂的声音顿时传出。

    他虽只有蕴血巅峰的修为，战力却胜过养气境强者，加上突然动手，对方根本没有反抗余地。

    景渊脸庞狰狞，养气巅峰级的气血波动轰然爆发。

    牧北面不改色，一记碎心拳轰出，瞬间击散景渊身上所有气势，令的对方噗的喷出一大口血。

    与此同时，校尉军牌出现在手中，贴到景渊眼前。

    暴怒狰狞的景渊顿时脸色猛变：“你是军中校尉？！”

    “帝院之行，军部密令，你再拦下试试？”

    牧北道。

    景渊微颤，论身份，军中校尉本就可与他平起平坐，再加上一项军部密令，那俨然比他高了！

    而且，牧北看起来也就十七岁，大秦何曾有过这般年轻的校尉？！

    难道是军部秘密培养的超级妖孽？！

    想到这里，他脸色都不由得白了些。

    “告诫你景家的景商，若敢调查我或则再寻麻烦，当心给你景家带来灾难。”

    牧北说道。

    景渊连忙点头，放低姿态道：“知道了校尉阁下，稍后，我必定严厉告诫，并给予他处罚！”

    十七岁的校尉，携军部密令入帝院，瞬间压制他这养气巅峰的强者，怎么看他景家都惹不起。

    毕竟，他们景家虽然不俗，却也只是帝城的二流家族而已，如何有能力敢与帝国军部叫板？

    这一刻，他恨不得立刻将景商抓过来狠狠抽一顿，竟去招惹这么个军部妖孽，且还让他出头。

    这是作死啊！

    “如此甚好。”

    牧北收起军牌，当先走出阁楼。

    “怎么样哥，那老叼毛留难你没？”

    牧依依迎上来道。

    牧北摇了摇头，笑道：“没事了。”

    这时，景渊走出来，仪容已整理了番，看向牧北和牧依依的方向道：“方才有误，两位的信息没有疑点，是我审核时的疏忽所致，这里向两位道声抱歉，还请见谅。”

    一万多参与考核的青年没什么反应，审核信息时有疏忽大意很正常。

    景商却是大声道：“二伯，他……”

    景渊冷冽的扫视过去，令的景商顿时止住后面的话，不敢再出声了。

    牧依依看着这一幕，小声问牧北道：“哥，你给那老叼毛看了什么，怎么感觉他有些害怕了？”

    “你想多了。”

    牧北笑道。

    “是吗？”

    “是的。”

    牧北道。

    也是这时，景渊高声宣布，初试考核开始。

    万余考核者陆陆续续进入长街，牧北和牧依依一起，跟着走入帝秦街。

    刚踏入时没什么感觉，但随着往前走，两人便渐渐感到身体变重了些。

    当然，并非身体本身变重了，而是前行有了些压力。

    越是往前走，压力便越是随着一点点增强。

    牧北对此并不在意，牧依依也显得很轻松，他们修行的功法非比寻常，实力远不是常人可比。

    不曾刻意加快步伐去冲击第一名，毕竟，第一个走过帝秦街并没有任何奖励，没那必要去争。

    半刻钟过去，两人走过帝秦街的三分之二。

    到了这个位置，许多人已无力前行，跌坐了下来，还在前行的人，大多数步子迈的十分艰难。

    牧北和牧依依步子始终如一，不急不缓，在临近一刻钟时，同时走完帝秦街，通过这场初试。

    数十呼吸后，一刻钟时间到，景渊宣布初试结束，一千三百人合格。

    “考核不合格的人，请立刻离开。合格的人休息半个时辰，随我前往终试的地方。”

    初试失败的人，一个个垂头丧气的离去了。

    其它人则是面带兴奋，在原地休息的同时，不少人蠢蠢欲动，期待着接下来的终试。

    “一万多人考核，居然只有一千三百人通过初试。”

    牧依依唏嘘。

    牧北道：“正常，这条帝秦街有特殊法阵笼罩，越往前，行走压力越大，二十岁以下的人，极少能将之走到尽头，更何况还得在一刻钟内完成。”

    “也是。”牧依依道：“若不是有哥送我的素玄冰肌宝经，我恐怕也很难通过这场初试。”

    “别谦虚，我妹妹可优秀的很，就算没有素玄冰肌宝经，一定也能轻松通过此次考核。”

    牧北笑着道。

    牧依依嘻嘻一笑，抱着牧北的胳膊，很是开心。

    两人并不累，简单闲聊，很快便是半刻钟过去。

    这时，一灰衣青年鬼鬼祟祟的走过来，小声道：“两位，在下史真郝，有好东西出售，要不？”

    牧依依一愣：“屎真好？”

    牧北也露出些许怪异。

    灰衣青年大概十七岁，闻言脸色一黑，俨然知道牧依依想的是哪三个字，咬牙纠正道：“历史的史，逼真的真，娄郝的郝，史真郝！”

    牧依依汗颜：“……”

    牧北道：“你这名字起的还挺别致。”

    史真郝叹气：“没办法，我是狗.娘养大的，名字是狗.娘起的。或许……还真有点那啥成分在。”

    “狗.娘？”

    “一条大白狗，我称她狗.娘，狗.娘和一般的狗不一样，很有灵性！”

    史真郝道。

    “好吧，你这倒还挺传奇。”牧北道：“你刚才说的好东西是什么？”

    史真郝偷摸着取出一本小册子，压低了声音道：“里面记载了此番考核的最强一百人的详细信息，我刚才观察过了，这一百人都通过了初试，了解他们的信息，必会对你们参加终试有利！”

    “怎么样？来一份，只卖一万两银票！而且，这可是最后一份了！”

    他说道。

    “啥，一万银票？你怎么不去抢？！”

    牧依依瞪眼。

    “这可是我呕心沥血，耗时良久才收集到的，一万银票真不贵！”史真郝道，顿了顿又开口：“算了，看上去我与你们也算投缘，给你们打个小折，一百两银票，怎么样？”

    牧北：“……”

    这哪是打个小折，这是打骨折了啊。

    一时间，他看对方的眼神更是怪异了：“这么狠的折扣，你这靠不靠谱？”

    “折扣什么的不重要，重要的是我们投缘！”史真郝道：“冲这投缘，兄弟你不来份支持下？”

    “而且，这年头什么最重要？情报啊！有了这情报，你们通过终试的机率绝对大增！”

    见他还要继续吹嘘，牧北当即打断他的话：“别说了，来一份。”

    他如今最不缺的就是钱，一百银票真不算什么。

    “兄弟慧眼识珠！”

    史真郝翘起大拇指，收了牧北一百银票后将小册子递给牧北，随后便立刻离开了。

    牧北翻开册子，入目便是一张带着粗略人物画像的资料，为一个面色冷冽的长发青年。

    “燕北飞，帝城燕家天才，十九岁，修刀术，蕴血巅峰，曾与养气中期强者一战未败。”

    牧依依美目圆睁，不可置信的道：“蕴血巅峰可战养气中期的强者而不败？这么强？！”

