    蛇妖王浑身颤抖，从来没有人能够将自己逼迫到这个境地；

    然而看着眼前这个人类，浑身剑气盎然，透露着冲天剑意，仿佛他的身体就已经化为了一柄神剑；

    许峰看到蛇妖王没有动静，眉头微皱，握紧飞剑，朝前踏了一步，蛇妖王只感觉一股凉意从尾椎骨窜到头顶，猛然间打了个激灵；

    “我给你！”蛇妖王深吸一口气，很快明白了现在自己的处境，但它的眼神，却透露出一股浓郁的血腥气息，那是比杀意还要强烈一万倍的情绪；

    “不要让我活着离开，否则以后我将杀光我遇到的所有人类！”看着这双眼睛，许峰似乎能够听到蛇妖王心中发出的怒吼；

    许峰一怔，记忆中，似乎在什么地方，见到过这样的眼神，简直一模一样；

    “神莲在哪里，交给我！”许峰淡然道，但脑海中却使劲搜索着前世十年的记忆；

    “神莲就在这座小岛下，但想要获得，却需要特殊的咒语！”蛇妖王慢慢走到地下湖的边缘，此时洞**寒冷的气息已经一扫而空，仿佛刚才严冬一般的气候只是一场幻觉；

    “库拉，索亚斯瓦西顾，玛塔亚瓦……”

    一连串古怪的咒语，从蛇妖王口中发出，地下湖开始微微震颤，一圈圈的波纹向四面八方扩散，随后震颤越来越大，渐渐起了几米高的浪涛；

    许峰的注意力并没有放在眼前的异像上，脑海中回荡的，还是刚才蛇妖王那血腥浓郁的眼神；

    那眼神，很熟悉，即使过了十年，二十年，一百年，许峰也不会忘记，只是，到底是什么时候，见过那样的眼神呢？

    “人类，恐惧吧，身为食物的你们，将永远活在我蛇皇的恐惧之中……”许峰脑海中，猛然想起了这样一句话；

    那是在末日之后五年，地球上已经建立起了七八座城市级的营地，在一次冒险中，许峰路过一个城市，那座城市的名字，许峰已经忘记了，但是，当时城市中央播放的一段影像，却深深印入了许峰的脑海；

    那张脸，和现在的蛇妖王有七八分相像，只是更加冷厉，唯有那双眼眸，和刚才许峰看到的一模一样，充满着血腥气息，充满着暴虐；

    后来许峰听人说过，那是一只八星实力的蛇妖，不知道来自哪里，却自称蛇皇，已经攻破了两座城市级的人类营地，城市中央播放的影像，正是蛇皇攻破第二座城市级营地时，对人类所说的话；

    “蛇妖王，就是三年之后的蛇皇！”许峰眼中闪过一丝杀意；

    当年获得七彩神莲的那人，一定是完成了蛇妖王交付的任务，将蛇妖王解救了出来，然后蛇妖王取得了七彩神莲，用其中一枚莲花叶作为任务奖励给了那人，之后就隐匿不出，直到成为八星，自称蛇皇之后，才重新现身，而它一现身，第一个遭殃的，就是刚刚恢复，有点起色的人类；

    地下湖中央的小岛，原本就是一块巨大的岩石，此时，在蛇妖王神秘的咒语中，地下湖开始剧烈荡漾，湖中央那块岩石表面，也出现了一道道裂纹，仿佛蜘蛛网一般，布满整个小岛；

    咔嚓，咔嚓

    巨大的岩石开始碎裂，崩塌，脱落，一块块沉入地下湖底，溅起大片水花；

    很快，地下湖中央那座整块岩石的小岛彻底消失不见，消失的小岛中央处，在水底，却有一团淡淡的光晕，在逐渐上浮，上浮的速度很慢，每上浮一分，光晕就鲜亮一分；

    蛇妖王的眼睛死死盯着湖中央的那团逐渐上升的光晕，眼神中透露着贪婪之色；

    红色，绿色，蓝色，橙色……

    越往上，光晕的颜色也开始发生变化，开始逐渐收敛；

    很快，一朵散发着七彩光晕的莲花，出现在地下湖中央，莲花下还有四片碧绿的莲叶，水珠在莲叶上微微颤动，不断滚落下来；

    “七彩神莲！”许峰眼睛微微眯了起来，目光暂时从蛇妖王身上转移到湖中心；

    “没有我，你就算将这里掘地三尺，也没办法得到它！”蛇妖王停止了吟诵，脸上带着一丝矜持的笑容，眼中也没有了那浓郁的，似乎要溢出的鲜血味道；

    此时的蛇妖王，就好像一个绅士，脸上的表情矜持而有些自傲，眼神清澈，略带一丝笑意，哪怕身上穿着残破的衣服，但表现出来的，却仿佛站在舞会上的高贵王子；

    “确实要感谢你，现在的蛇妖王！”许峰嘴角露出了一丝冰冷的笑意：“未来的，蛇皇！”

    两座城市，三千万人类的生命，就是毁在了它的手中；

    “去死吧！”

    许峰脚下一踏，身影如电，手中飞剑，划出丈许剑芒，朝着蛇妖王飞了过去；

    蛇妖王脸色大变，咬牙切齿：“卑鄙的人类！”

    人与人之间的信任呢？

    说好的交出神莲，饶我不死呢？

    兽妖没有人权吗？

    蛇妖王浑身冒出一股浓郁的黑色气息，想要变身，人类的身躯和它的本体比起来，仿佛下降了一半还多；

    然而许峰的这一剑实在太突然了，电光火石之间，蛇妖王只感觉脖颈一凉，一阵天旋地转之后，什么也感受不到了；

    右手一松，飞剑变为三寸银鱼，围绕着许峰盘旋了两圈，化为一点银光，钻入许峰身体；

    看了一眼地上那具无头尸体，和不远处死不瞑目，面露狰狞的蛇妖王，许峰面无表情的转过身，朝着地下湖走去；

    毁诺？信义？

    对于一个将来会沾满人类鲜血的刽子手来说，这些东西，都是不存在的；

    哗哗哗~

    许峰一步步趟着湖水，走到七彩神莲旁，伸手准备将它摘下！

    “住手！”

    “弥陀佛！”

    ……

    许峰扭头望去，远处的一个通道尽头，出现了一行五人，四男一女，其中有三人都身穿僧袍，一位穿着白色，两位穿着黄色；

    “这我施主，神莲对我多佛寺有大用，可否让与我等！”觉冷一声佛号，目光紧紧盯着许峰距离神莲只有半尺不到距离的右手，冷冷说道，语气中充满着胁迫之意；

    无论是谁，在中原城，听到多佛寺三个字，心中，难免会有一丝忌惮；

    神莲是死的，人是活的，今后想要在中原城讨生活，得罪多佛寺，简直就是自毁前程，觉冷看着许峰停下的右手，脸上露出一丝满意的笑容，面露慈悲之色；