    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　叶大喜正这么想着，脸上的笑容顿时就僵住了，特么见鬼了吧？！

    　　

    　　这是星落阵的攻击速度？！遇到个假的万里阵也就算了，这还能再遇到个假的星落阵？

    　　

    　　连续的星光长河落下，叶大喜的远古战舰护罩已经在咔咔作响，别说完成转向了，能够转到一半还坚持没破碎就已经得偷笑了！

    　　

    　　林逸手上的动作已经完全看不清了，不过他脸上的笑意却越发的清晰！

    　　

    　　没想到会这么顺利，他用万里阵突入叶大喜背后，也只是冒险一搏而已。

    　　

    　　如果叶大喜谨慎一些，让其余的两艘战舰原地停止，同时夹攻林逸，然后他自己继续前进，应付前面的两艘远古战舰，林逸的局面或许会变得艰难一些。

    　　

    　　然而这家伙大约是自信过头了，不但原地转向，还命令后面的同伴直接往前牵制林逸方另外的战舰！

    　　

    　　于是为了避免和同伴碰撞，他又不得不稍稍降低了转向的速度，这简直就是在花样作死啊！

    　　

    　　要是苏戮看到叶大喜出了这样的昏招，恐怕会笑掉大牙吧？

    　　

    　　“见鬼，这究竟是什么样的变态？！”

    　　

    　　叶大喜一直以来的冷静彻底灰飞烟灭，他现在才知道，为什么排名垫底的奥田坝，会突然一跃成为三大势力之一！

    　　

    　　拥有能够如此操控两大阵法的奇才在，如果还成不了三大势力之一，那直接就可以跳海喂鱼去了。

    　　

    　　若是他叶大喜有这样的奇才在手，早就把苏戮的舰队灭的干干净净，彻底称霸四海，哪里还会陷入如此的窘境之中？

    　　

    　　“不行，来不及了，护罩无法坚持到转向完成！启动万里阵，马上脱离战场！”

    　　

    　　叶大喜的脸上罕见的出现了一丝慌乱，但他现在已经别无选择，必须立刻、马上脱离对方的打击范围。

    　　

    　　身为七大舰队的盟主，叶大喜很清楚自己的重要性，一旦他的旗舰被毁，联盟恐怕立刻就会分崩离析。

    　　

    　　至于他留下的那些心腹亲信，还没有足够的威望可以替代他，最后只会被苏戮，不，更有可能是被奥田坝给一一击破！

    　　

    　　到了这个时候，在叶大喜的心目中，奥田坝舰队的威胁性，已经远在苏戮之上了！

    　　

    　　哪怕奥田坝的舰队在团队战斗方面是个渣，但有这种随时可以执行斩首行动的高手在，那就一定比苏戮更厉害！

    　　

    　　“万里阵启动！”

    　　

    　　收到命令立刻就有人执行，这也是叶大喜一直以来都非常满意的！

    　　

    　　可现在，他却觉得还远远不够，以后要培养手下自行判断局势的能力，发现不对的时候，就要事先准备好一切可能性的应对方案。

    　　

    　　“不好！万里阵被打断了！”

    　　

    　　惊慌的声音响起，哪怕是叶大喜训练有素的亲信，此时也已经知道情况不妙了。

    　　

    　　排名第一的舰队，却要被人直接淘汰出局，能不能拿到积分，还要看留下来的人是否能够存活到最后，这已经是极大的耻辱了！

    　　

    　　林逸的远古战舰已经贴近了叶大喜，既然决定要把叶大喜作为狙杀目标，阻止对方使用万里阵那就是第一步！

    　　

    　　林逸如今已经做的相当熟练，熟练到足够叶大喜绝望的地步！

    　　

    　　“怎么可能？！”

    　　

    　　叶大喜瞪大了双眼，难道自己的远古战舰上，也是一个假的万里阵？虽然这本来就是幻阵，可全部都用这种假货，主办方是不是太不负责任了？

    　　

    　　“护罩破裂！战舰装甲正在直接承受星落阵攻击……”

    　　

    　　报告到这里就说不下去，也没有必要继续说下去，到了这一步，已经是彻底无法挽回了。

    　　

    　　“奥田坝！我叶大喜记住你了，没想到你们还真是挺厉害的，这次是我输了！下一次，让我们再好好较量一番吧！”

    　　

    　　远古战舰溃灭之前，叶大喜终于恢复了一贯的淡定从容，并在火焰冲天的时候，笑着将这句话说完。

    　　

    　　因为他知道，下一次的较量，绝对不会太久！

    　　

    　　“漂亮！我林老弟就是厉害，这么快就把叶大喜给干掉了！”

    　　

    　　一直关注这边战况的奥田坝忍不住欢呼起来！

    　　

    　　他虽然对林逸有绝对的信心，却也没有料到林逸几乎是一个照面之间，就完成了对叶大喜的斩首行动。

    　　

    　　好吧，说一个照面不太恰当，因为林逸是到了人家的背后拍的黑砖，都没给人机会照面，简直是太凶残了！

    　　

    　　苏戮专注于进攻，但并不代表他不关注叶大喜，本来他还为自己受到轻视而怒火中烧，然而在看到叶大喜被闪电般干掉之后，心里顿时就凉了半截。

    　　

    　　连叶大喜都被轻松秒杀，他苏戮能抗下那种恐怖的高速攻击吗？

    　　

    　　不能！

    　　

    　　说实话，看到叶大喜被干掉，苏戮一点都不高兴，他视为生平最强对手的人，自然是要他亲手了结才可以！

    　　

    　　如今被一个无名之辈弄死又算怎么回事？最关键是那个无名之辈要是愿意，也有十足的把握可以弄死他！

    　　

    　　“撤退！马上使用万里阵撤退！”

    　　

    　　苏戮是个极为果断之人，疾风之名更不是白给的，发现敌人的实力被严重低估之后，马上就做出了撤退的决定。

    　　

    　　趁着对方那艘恐怖的远古战舰还在围剿叶大喜的两艘远古战舰，他必须马上离开这里，要不然那家伙回过头来，自己想走也不可能了！

    　　

    　　不得不说，苏戮的决定已经相当迅速了！可是林逸的速度更快！

    　　

    　　在确定击溃了叶大喜的远古战舰之后，他就已经启动万里阵，直接往苏戮这边传送过来。

    　　

    　　干掉叶大喜，令他的联盟崩溃，然后截杀苏戮，全力消灭苏戮的舰队，这是林逸早就定下来的计划！

    　　

    　　相比起叶大喜的松散联盟，苏戮建立的势力显然更加难以对付！

    　　

    　　虽然苏戮也是唯一的领袖，但在他的领海之内，没有第二个声音，所有头目都是他的亲信，哪怕苏戮被淘汰，他的手下也可以维持势力！

    　　

    　　所以林逸在干掉叶大喜之后，对苏戮的计划是全歼对手的舰队！

    　　

    　　“什么？！那家伙居然放弃对付叶大喜的舰队，直接过来攻击我了？”

    　　

    　　苏戮满是不可置信，看着远处的远古战舰光芒一闪，就来到了他舰队的后方。

