    “我靠我还管那个？！”

    想半天没想出来韩为不想了。

    揽着孟霜儿细腰：“我就是一时来了兴致，以前没发现你这么有魅力，现在就突然开窍喜欢了。然后我就想霸占，需要理由吗？”

    孟霜儿挣脱不开，看着韩为：“韩哥你不是这样人。”

    韩为嗤笑：“少来，我不要脸的。给我架多高我都下得来。”

    孟霜儿叹口气：“韩哥，你都说我不配了。你放过我吧，我其实想过得正常点，努力发展事业，到岁数谈个恋爱就完事了。”

    韩为皱眉：“怎么叫放过？我逼你了吗？”

    孟霜儿失笑：“这还不叫逼我？”

    韩为摇头：“不叫，你是没见过我真正逼迫谁是什么的。直接一通狂啃然后失去抵抗，然后为所欲为之后让对方直接臣服，最后不但顺从还离不开甚至我下流一点还拍照呢。”

    补充一句：“还得是摆拍。”

    “你无耻~”

    孟霜儿骂着，韩为不耐烦：“就这样了！！就这么定了！”

    孟霜儿咬着嘴唇：“韩哥你认真的吗？没有选择了？”

    韩为笑：“这么坚决？”

    询问孟霜儿：“各退一步，那你说什么条件你能答应，不是在我逼迫之下的。至少看来之前所谓的什么出道不出道是不是C位就跟我你不赞同是吧？”

    孟霜儿摇头笑着不语。

    韩为示意：“我是一定要的，尝个鲜也好。哪怕之后觉得没什么意思了，放在那不碰你也是放着。甚至不干扰你生活。”

    “韩哥你这是人话吗？”

    孟霜儿瞪眼，韩为开口：“你听懂了的啊。”

    随即瞪眼：“快说，陪你磨得够久了。去别的女人那一般都是做完事提裤子就走，抚慰两句都懒得做。”

    孟霜儿不理他污话，想了想，看着韩为开口：“有一个理由比什么得C位就跟你更合情合理，我是可以接受就怕你不行。”

    韩为嗤笑：“我不行？我没有不行的时候。”

    孟霜儿似笑非笑看着他：“好啊。不算郑雪，一共四个练习生，Nancy已经跟你了，但我是最后加入的，要收也有先来后到。姜琪和李锦也被你收了，那我也没话说了。”

    “我去？”

    韩为慢慢松手，孟霜儿笑着站起靠在一边摆弄手：“不同意算了。”

    韩为想了想，看着孟霜儿：“刚我？你知道我最莽了，你在我身边做过助理你不清楚吗？”

    孟霜儿示意：“所以我了解韩哥不会恃强凌弱，看着很莽脾气不好，却很同情帮助弱者。姜琪是孤儿你不可能欺负和自己一样无父无母的女孩，李锦和陶姐是当初你在横惦就下来了，如今两母女都感激你，尤其陶姐还是公司后勤部部长。李锦是她女儿，如果你都能下手，包括姜琪你也可以，我还有什么话说？”

    韩为起身：“你别道德绑架我，我今时今日还谈得上道德？！如果我做了你反而鄙视我又不同意怎么办？”

    孟霜儿摇头：“我亲眼看到的，我是你助理。所有女孩跟着你都很开心，而且心甘情愿，被你保护和帮助，甚至爱屋及乌帮助她们家人。包括齐焰迪都是。我不会也没资格鄙视你，只是觉得你不碰她俩最早来的颜值也超高的，人气也高的，非得碰我不合理。就感觉是闹着玩似的。如果你碰了她们说明你不是闹着玩。”

    韩为点头：“好，有道理。但你还是要反悔呢？”

    孟霜儿开口：“不可能，也做不到。你只是在乎我怎么想，你又不在乎外人怎么看。到时候我反悔你可以光明正大逼我了，我也没话说了对吧？反正过程谁也不知道，结果就是我跟你了。谁理会我是不是反悔之后被逼迫？”

    “good！”

    韩为起身：“收拾东西，去拍综艺。”

    孟霜儿看看他，神色异样去换衣服，却突然被韩为拉住。抱着看着她，韩为开口：“先给点甜头，亲哥一下。”

    “讨厌~”

    孟霜儿脸红推开他，表情严肃：“在此之前不许欺负我。”

    说完跑掉。韩为叹口气：“霜儿。哥吃定你了。”

    “嘁~”

    ——

    “带你去一个地方！”

    压抑的都市黑白色调，似乎倒悬在一起形成挤压空间。

    “你要走一条什么样的路？”

    马路朝前，望不到尽头，天边乌云密布。

    “你离目标还有多远？”

    突然偶练3的logo出现在道路尽头，似乎色彩慢慢恢复。

    “我觉得还很远。”

    练习生挥汗如雨的场景切换。

    “就如同没有凳子换灯泡，怕自己可以触摸的期待落空。”

    一个个疲惫不堪，目光满是患得患失对未来的迷茫。

    “但是我不怕苦。”

    甚至还有练习生哭泣，有的抱着膝盖头埋进去。

    “我只怕被山峰遮挡住阳光。”

    练习生转头奔跑面对镜头，一个个带着笑容，而且特别好看和有星味的也有特写。

    “而我最终的目标是，赖在这个舞台。”

    特写偶练3舞台logo。

    “偶像练习生，我来了。”

    一百多个女孩整齐却拍不到脸的阴影站在那里，一束光照射下。

    一个个扫过每个带着自信穿着制服练习生的笑容。

    偶练3的片头结束，也意味着正式录制。当然文案做的不错，此刻也还没有Nancy。不过现在还没播，这种2分钟的片头后期重新录制加进去就完事。好办。

    此刻偶练3在苝京的录影棚室内，灯光明亮布置安静氛围温馨。

    一个可坐一百多人的大长桌，前面的座位对面分别坐着四位导师，镜头一一特写。韩为和Jonny.j（以后简称Jonny）坐在一起。对面是Ella和胡文武。

    字幕也介绍。

    韩为，制作人。

    Jonny，rap兼舞蹈导师。

    Ella，声乐兼舞蹈导师。

    胡文武，创作导师。

    这一届舞蹈有点弱，不过没关系。Ella本来就是女团鼻祖的成员，会跳舞很正常。Jonny也是在有嘻哈的时候跳过舞，因为gai在最后也肯定有舞蹈的排练。

    这些就够了。

    不会跳还不会看吗？再说真以为靠才艺就能出道？那李锦早就甩出外太空了，还会这么火？

    而和隔壁的三位相比，都是会唱跳而且都是韩国偶像组合成员出身，就当是两边有侧重就好。

    “先是慰劳一下？”

    韩为看着几人，几人都笑。Ella点头：“先吃饱饭嘛。之后开始激烈的竞争了。”

    结果这时门推开，陆续开始有练习生进来。有的还没发现坐着四位导师是谁，但有的发现了。赶忙惊喜打招呼，很礼貌。但是此刻只是一个迎新会，所以随便打招呼就让她们坐下了。

    一个个的就这么进来。

    韩为一边看一边评价：“这一届……颜值都这么高的吗？”

    有的练习生听到了都笑。

    韩为感慨：“完了，Nancy和霜儿估计压力会很大。”

    Jonny疑惑：“Nancy和霜儿是谁？”

    胡文武开口：“韩为公司练习生。”

    Jonny恍然，结果这时候已经进来好多练习生了。

    尤其有一个身材高挑但又不算瘦可是又没赘肉，长得漂亮大方的一个女孩，韩为开口：“她我认识，我见过。”

    几人看过去，Ella笑：“美女你都见过。”

    韩为示意：“真的。”

    对着腼腆笑着的女孩：“你叫什么来着？月华的是吧？”

    对方行礼开口：“各位导师好，韩为制作人好。我是悦华娱乐的练习生，我叫金芷涵。”

    “对对！！”

    韩为挥手：“坐。”

    随即对着周围：“我有一次去月华和陆总见面谈事，她正好就过来。陆华给我介绍，好像还是什么华裔小姐第一名。看着就是……”

    韩为什么流量和热度？他随口一提的事那就是热搜。

    此刻周围练习生本来就看金芷涵漂亮，此刻更是都关注，叽叽喳喳的艳羡。金芷涵脸红，但也真的漂亮。

    “韩为哥？！”

    突然一声叫给韩为吓一跳，就见一个长得很耐看的女孩跑过来，欣喜捧着胸口对着韩为：“韩为哥真的是你？！”

    韩为疑惑：“你是……”

    对方开口：“我是余漱妡，华测影业的。”

    韩为挠挠头：“没印象啊。”

    余漱妡摇头：“你不认识我。”

    “我去！！”

    韩为咧嘴：“那你叫那么亲好像我是你哥似的。”

    “哈哈！！”

    周围都笑，议论这位谁啊这么有喜感。几位导师也笑，余漱妡不好意思：“不是，我是你偶像！”

    “哈？！”

    韩为惊愕：“不会吧？”

    “哈哈哈！！”

    周围又笑。

    余漱妡一愣，赶忙开口：“不是，你是我粉丝！！”

    韩为点头：“那你给我签个名？！”

    “哎呀！！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    余漱妡捂脸蹲在那，其他人都笑得不行。

    “坐吧坐吧。”

    韩为示意一边，对着坐在那余漱妡：“这人设不错，保持住。”

    “哇！”

    “人设。”

    “果然是韩为导师！”

    余漱妡嘟嘴：“人家不是人设。”

    韩为突然变脸抬手比了一下：“那你就欠打了！我最不喜欢这么作这么肉麻的。”

    余漱妡忍着笑躲闪一下，几位导师都笑。

    只有又是练习生登场，三三两两的，毕竟一个公司很少只派一个。有时候两个三个甚至干脆有个巴斯传媒的派来一个组合7个人。她们自己介绍居然还要更多，一共好几百，模仿日本的akb少女组那种。

    没多久，突然一个甜美又文静的声音响起。

    “各位导师好，我是火星传媒的练习生，我叫席雯。苝影表演系大二的学生。”

    几人看过去，一个清纯文艺的美女站在那里，笑容大方又有些脸颊红润站在那行礼。

    “哇~”

    “是她吗？”

    “她也来了？”

    “好漂亮~”

    “果然~”

    席雯听着这个声音低头没说话。

    “抬起头来。”

    突然一个声音响起，席雯下意识抬头，没意外的，这个声音是谁。

    当然是韩为。

