    林安不喜欢参与麻烦事。

    他观念毕竟与这世界格格不入，办事方法也大大不同。

    曹正淳说合作，对他来说就是想要给他找麻烦。

    因而，他直言问合作内容。

    林安这种不按照正常操作谈话方式，反而让曹正淳微愣之后更是喜欢。

    “林盟主，咱家喜欢你这种直接的态度！”

    曹正淳说出了自个目的：“咱家听闻皇上把一件事情交给了铁胆神候去办？”

    林安望着曹正淳那看过来的目光，他稍微思考一下便明白了曹正淳在问什么。

    “你说的是武林门派和护龙山庄合作的事情吧？”

    曹正淳脸上露出满意笑容, 他指了指林安：“林盟主懂咱家！”

    “咱家听闻，林盟主和那铁胆神候准备把辟邪剑法列为禁忌武功？”

    林安听着曹正淳的试探语言，他也不隐瞒：“是有这个准备，辟邪剑法引得江湖太过于动荡，所以不得不列为禁忌武学！”

    曹正淳身边的那些替他办事的太监，可以说人人都练习了辟邪剑法。

    他们听闻林安如此说，一个个面露杀机的看向林安。

    在他们的眼里, 林安就算是武林盟主又如何？

    这么近的距离，他们这些人一起上, 会把这所谓武林盟主剁成肉泥。

    “都想干嘛？林盟主是咱家请来的客人！”

    曹正淳颇为不悦的喝止手下动作。

    林安瞥了一眼曹正淳，他指了指四周的人：“你的这些手下，似乎有些不怎么乖呀？”

    曹正淳被林安如此当面点出手下人不听话。

    这让他的脸色也不怎么好看。

    “让林盟主见笑了，都是一群养不熟的东西！”

    曹督主话语说着，那些围着的人立马吓得跪在了地上。

    “请督主赎罪！”

    他们这动作吓得台上弹琴的姑娘都不敢再动。

    “这次咱家就原谅你们，下次再敢对客人不敬，休怪咱家对你们不客气！”

    林安也不理会曹正淳教训手下，他等曹正淳教训完手下直接问道：“曹督主，你先前所说的合作，不知道你想要和我怎么合作？”

    “林盟主，这么说你是答应了？”

    林安瞥了一眼曹正淳：“你好歹说出来合作内容，我判断之后才能断定咱们是否能合作！”

    曹正淳微微一滞，随后他笑着道：“我想请林盟主向皇上重新提议合作人选？”

    林安眯眼望着曹正淳：“原来你打算是在这里！”

    这曹正淳是想让他不和朱无视合作，而是更改成眼前的曹正淳。

    曹正淳见林安明白过来，他笑眯眯道：“不知道林盟主意下如何？”

    “不怎么样！”

    林安并没有给曹正淳什么面子。

    “朝廷和武林门派没有什么必要的练习，说是合作，其实呐主要方面实在朝廷这边！”

    他对朝廷和武林之间的合作, 可以说看的听彻底。

    武林中最多多一个名单。

    名单中谁修炼了辟邪剑法，谁没有修炼辟邪剑法，可以说一目了然。

    人在名单上，要是敢胡乱招惹事情，那岂不是还更追根寻底？

    武林中的不在乎这些，而朝廷比较在乎这些。

    他们找麻烦，还是想要找到具体的人比较好。

    所以朝廷是朝廷，武林依旧是武林。

    “东厂针对的是朝廷上下，和我们江湖合作……”

    林安明白过来。

    这曹正淳是想拿着修炼辟邪剑法这个事情，找一些人的麻烦呀！

    他猜测曹正淳大概率会是如此。

    曹正淳一看林安脸色微变，他笑着道：“林盟主，你可别想岔了，咱家只是想和你合作而已！”

    林安相信这话才怪，曹正淳哪怕再彬彬有礼，也不妨碍他残害忠良。

    “曹督主，和你合作也好，和神候合作也好，其实都没有什么问题！”

    林安摇头道：“名单是朝廷和门派一起统计，那些在上面的或者不在上面的，朝廷和江湖互相印证都会有着基础！”

    他不管朱无视想要用这合作做些什么, 或者曹正淳做些什么。

    想要借着名单操作起来，那可方便太多了。

    此次统计不把人列在名单上面，查验这人练习了辟邪剑法，必然会被围殴致死。

    方法简单，可也是很实用。

    对朱无视来说，这正是一个清查曹正淳实力的手段。

    而对曹正淳来说，也能用来增加实力或者其他。

    在别人的眼中，整体实力上面曹正淳或许能够胜得过朱无视。

    在林安的眼里却非如此，曹正淳哪怕看似站起，使得朝廷内官员无不害怕他。

    然而，真正的实力曹正淳是比不得朱无视的。

    曹正淳听完林安的话，神色如常。

    他的确想过借助名单做一些对自个有利的事情，可在这前提他得先能和林安合作才可以。

    他对林安的话如何不明白，这小子明显告诉他别让他想着在这上面生事。

    这小子年龄不大，心思倒不少。

    曹正淳想到林安年龄，他在心中深深的叹口气。

    他算得上厚积薄发，而这个林盟主那可真的是少年天才。

    不说其他，再过个十年二十年。

    这林盟主只要能保持实力，别的什么都不做，也会有着难以想象的实力。

    一些人总会想着依附过来。

    不过这小子对他的态度，还挺不错。

    江湖中别的人，对他总是报以卑鄙目光。

    他所做事情，哪里由己。

    他手下的人那一张张嘴，都等着他给投吃的。

    上面还有一只是，稍微摆弄一下就得让他不敢不去做。

    他看似高高在上，可每一步走的不是如履薄冰？

    他到了这地步，只有进，没有退。

    上面的人不允许他退，他敌人不允许他退，他的身边人也推着他不允许他退。

    而他，也不想退！

    曹正淳想到这，又想到林安对他态度也很好，他觉得可以稍稍安稳其心。

    “咱家只为自保，并不想对其余人做些什么，若林盟主不相信，可以派人来监察就是！”

    林安见曹正淳都直白说出来，他也直言道：“皇上已经让神候和我合作了！”

    曹正淳却笑道：“可神候并没有时间呐！算算日子，自皇上下令已经考好长一段时间吧？”

    林安心头凛然，他看着笑眯眯的曹正淳，心中知道这家伙估计在他进京的时候就盯着他。

    曹正淳面容依旧笑眯眯：“正是因为这，所以咱家才想着来找林盟主，那铁胆神候没时间，可咱家有时间，西厂有时间！”

    “就看林盟主愿不愿意助咱家一臂之力！”

    林安瞥了一眼曹正淳：“曹督主，说句不客气的话，您的名声再朝堂和江湖可不怎么比得上铁胆神候！你说我为什么要舍弃铁胆神候和您合作呢？”

    “大胆！”

    曹正淳身边的侍卫听到林安如此说，立马想要拔刀。

    “退下！”

    曹正淳冷声喝退手下。

    他再看林安，收起笑脸。

    林安却无所谓曹正淳什么神色，稳然不动。

    许久，曹正淳再次笑了。

    他从林安话里面听出，这小子是想着要好处呐。

    要好处才对。

    不要好处，对方凭什么与他合作？

    “不知，林盟主有什么想法呢？”

    林安瞥了一眼曹正淳身边的人。

    曹正淳立马明白过来：“都退下！”

    有侍卫不放心：“督主……”

    曹正淳面色不虞：“咱家的话还不听了？”

    侍卫见此全部都退下。

    台上那弹奏的女子也被带走。

    “这下，林盟主可以说了吧？”

    “嗯，听闻曹督主手中有一颗天香豆蔻！”

    曹正淳眯眼：“不知道林盟主从哪里听说的！”

    林安摇头：“这个曹督主不需要知道了吧！不知道曹督主有还是没有呢？”

    “有！”

    曹正淳说完探寻道：“林盟主想要天香豆蔻？”

    “不是！”

    这下曹正淳搞不懂了。

    “那林盟主是想？”

    “我想从朱无视的身上要一门武功！”

    曹正淳听到林安想要朱无视的武功，他初始还不理解，后面反应过来。

    “你的意思是，让我拿天香豆蔻和朱无视交换武功？”

    林安脸上露出笑意：“除此外，曹督主也可以让神候禀告皇上，让你来与门派合作！”

    曹正淳认真打量一番林安，他笑道：“林盟主，你怎么知道朱无视需要天香豆蔻？另外，你不怕我反悔吗？”

    林安知道曹正淳反悔，是可以直接用天香豆蔻和朱无视进行合作。

    不过，这并没有让他放在心上。

    “曹督主要是如此，那便如此吧！”

    曹正淳见林安丝毫不担心这，他直言道：“林盟主，我答应你！”

    他说着还是有些担心：“你确定朱无视会为了一枚天香豆蔻而交出所会的武功？”

    “不知！”

    林安哪里知道朱无视愿不愿意。

    大概率愿意。

    要不愿意的话，他就自个问曹正淳要来天香豆蔻便是。

    到时候再救活素心。

    再者，他也知道第三颗天香豆蔻在哪！

    两颗都找到，直接就让素心活过来。

    “所以，这就看曹督主的功夫了！”

    “如果那朱无视真的如你所说，你直接带着天香豆蔻去寻他便是？”

    曹正淳想到朱无视那人，他心中很是忌惮。

    这么多年，他都没有找到朱无视任何犯错。

    对方完全是他平生之大敌！

    “曹督主愿意把天香豆蔻交给我？”

    林安笑眯眯望着曹正淳。

    他这模样，反而让曹正淳有些不放心。

    万一这小子心属朱无视那边，他岂不是把天香豆蔻赔进去？

    “我答应你！”

    曹正淳不敢赌。

    “不知道你要的那一门武功叫什么？”

    “乾坤大挪移！”

    林安说完后站起身，随后他想到上官海棠的事情：“曹督主，我拜托你一件事情，要是遇到了上官海棠，还请手下留情几分！”

    他说完不等曹正淳问些什么，便直接起身离开。

    曹正淳看着离去的林安，飞鹰闪身出来。

    “曹督主，那小子年纪轻轻，做事如此阴险！”

    曹正淳一脸笑意：“他越是如此，咱家越是喜欢！”

    飞鹰不明白。

    “先回去吧！”

    ……

    没事情烦扰，林安就照旧练功。

    对曹正淳如何去和朱无视商谈，他并不关心。

    想必曹正淳得知朱无视需要天香豆蔻，必然回去做一番调查。

    时间，应该不会太长。

    时间转眼过去三天。

    这一日，林安陪仪青三人在京城闲逛。

    一人过来给他递了纸条。

    林安看了一眼内容，上面写的是上官海棠被曹督主打成重伤，在快要被捉的时候，却被一神秘人就走。

    纸条上写了一个林字，林安立马明白这是叶叔让人送来的消息。

    上官海棠重伤就重伤，和他有什么关系？

    林安震碎纸条，继续闲逛。

    或许他不告诉上官海棠那天香豆蔻所在，上官海棠就不会去盗窃……可这又如何呢？

    他只是告诉上官海棠想要知道的答案。

    他不喜欢做所谓的不告诉你，是为你好的事情。

    他估计上官海棠哪怕被打成重伤，或者在盗窃过程中被打死，应该都不会后悔。

    逛完，林安回到护龙山庄。

    发现山庄内明显戒严不少。

    “林盟主，神候大人有请！”

    他才回到自己小院，就有人过来喊他。

    “知道了，告诉神候，这就去！”

    等那下人走后，林安简单收拾一番便离开小院直奔山庄大殿。

    他挺好奇朱无视这个时候喊他做什么？

    是为了上官海棠的事情？

    他到了大殿，发现出了铁胆神候之外，大殿内还有一人。

    他正想问朱无视喊他做什么，就见站着那人提刀冲他砍来。

    林安眉头微挑，手中长剑轻轻一拍，荡开劈来的这一刀。

    随后不等这人反应过来，他的剑就已经架在了这人脖子上。

    “一刀兄，你这是几个意思？”

    林安盯着归海一刀，疑惑的同时，眼中也闪烁着寒芒。

    他可没有想过归海一刀，上来就对他动手。

    他说着，收了手中长剑。

    “林盟主，你为什么要欺骗海棠呢？”

    归海一刀目光死死盯着林安，想知道一个答案。

    “什么欺骗她？”

    林安还没弄明白。

    “你还在装傻！难道不是你告诉她，天蚕豆蔻在曹正淳的手里？”

    林安明白了。

    “是我告诉她的，可我并没有骗她！”

    归海一刀冷笑：“笑话，曹正淳手里面怎么可能会有天香豆蔻！我看就是你居心不良，想要害死海棠！”

    “一刀，够了！”

    这时，低头处理事物的朱无视揉着脑袋开了口。

    归海一刀闻声立马称是站到了一旁。

    朱无视目光望向林安，他声音没了以往热情：“林盟主，你知道天香豆蔻的消息，为何不告诉我，而是告诉海棠！”

    “神候，那日的你状态不怎么对，我要是把天香豆蔻的消息告诉你！怕你控制不住自个做出什么冲动事情！”

    林安说到这轻声道：“这大概也是上官海棠为什么不愿意告诉你的原因！”

    他没有告诉朱无视是有着他的打算。

    上官海棠自然也是如此。

    朱无视万万没想到林安会说出这样一个答案。

    他沉默片刻，出声道：“那曹正淳的手里果真有天香豆蔻？”

    “有的！”

    朱无视深深凝视着林安，他想问林安是怎么知道那天香豆蔻是在曹正淳的手里。

    可他能看出，这林盟主并不会说出消息来源。

    不过，他知道答案就够了。

    “义父，他可能是骗你的！”

    归海一刀双目仇视望着林安：“咱们调查天香豆蔻那么长时间，若是曹正淳手里又第二颗天香豆蔻，不可能不露出蛛丝马迹！”

    “甚至……他可能和曹正淳狼狈为奸！”

    他的话让朱无视神色微变：“一刀！不可胡言乱语！”

    林安反而摆摆手，他对归海一刀不怎么看得上。

    “神候，一刀兄也是因为海棠原因，所以才对我如此仇视！”

    他说着瞥了一眼归海一刀：“那曹正淳不过是一东厂厂公，焉能令我服从？”

    “哼！”

    归海一刀闻声鼻子哼声出来，不过有着铁胆神候的话，他不敢再乱说些什么。

    不过其神色，显然还在认为林安就是在说谎，一定是曹正淳的人。

    林安懒得理会归海一刀，他看向朱无视。

    “神候，如果你喊我来只是看一刀兄对我拔刀的话，那么看也看了，要是没有其他事情的话，林某就告辞了！”

    他说完转身准备离去。

    “林盟主等一下！”

    朱无视喊住林安：“刚才一刀事情，本候替他向你道歉，他因为海棠受重伤才会如此！”

    林安轻笑：“如果不是如此，刚才那一刀，我势必让他还回来！可不是所有人对我拔刀之后还能安然无恙的！”

    他的话，让归海一刀胸中怒气炸裂。

    不过他此时却也不敢说些什么。

    朱无视瞥了一眼归海一刀：“一刀，还不谢谢林盟主的宽仁大量！”

    归海一刀心中满是怒气，生冷着脸不情不愿对林安道：“多谢林盟主大人不记小人过！”

    林安微微颔首，并没有多说。

    “本候请林盟主来，是想问天香豆蔻的事情！既然林盟主说是真的，本候自然相信！”

    就在朱无视还要说些什么的时候，一侍从从外面跑了过来。

    “神候大人，东厂二挡头求见神候！”

    朱无视听到这话，他眉头皱起：“东厂的人？”

    跪在地上的侍卫口中称是。

    “那你让他来见我！”

