    这都要被甩了，看来岳父大人是真糟嫌弃啊！

    “咳！”

    笑声被打断，唐晓云两人齐齐转头就见陈霆跨步走进来，后面跟着兴致缺缺、没精打采的宫行君。

    颜颂，哦不，应该叫宫颂颜了。

    宫颂颜娇笑着起身迎去：“相公！”不避讳的抱住男人精壮的腰身，脸蹭进男人胸膛。

    一双杏眼眼波流转，眼里倒映着他的小小倒影。

    陈霆眼里似有璀璨的笑意，俊逸非凡的脸上荡起愉悦：“等久了？”

    “还好啦！我跟妈咪聊天就过的快！”宫颂颜声音娇娇软软，脸上梨涡浅现，又甜又美，头发依旧扎成一个花苞丸子头，可爱还带着丝丝俏皮。

    唐晓云笑眯眯看女儿女婿秀恩爱：“年轻真是好啊！”

    宫行君就不乐意了，他回来了云儿都看不见？拉着一张脸开口赶人：“你们赶紧回自己屋去，，滚！滚！滚！”没看都把云儿的注意力吸引了，都看不见他了？

    “宫行君你干什么？”唐晓云对他的行为有些莫名其妙。“女儿女婿多待会碍着你什么事？”

    宫颂颜也是被赶的摸不着头脑，一愣一愣的。

    这老爹是吃炸药了？

    一张脸活像人欠他二五八万似的！

    陈霆知道老丈人是要他们腾地方，打了招呼就拉着宫颂颜离开。

    “宫行君你到底要干嘛，拉着张脸吓唬我呢？”唐晓云美眸瞪起，气鼓鼓的，这下她真生气了，她还打算跟闺女聊聊让她给她生个娃玩玩呢。

    这下好了，又被这家伙给赶走了，她还说毛线，都不知道要盼到啥时候才能见那白白胖胖可爱的乖孙。

    天知道时不时有个淘宝宝时不时待她这，她更加盼望乖孙的到来。

    “云儿，我是不是很丑？”宫行君愁眉苦脸的抚上自己的脸颊。

    “什么？”唐晓云一脸懵，一时跟不上他转换话题的节奏。

    “是不是我老了，变丑不好看了？”宫行君再一次问。

    “我怀疑你是在内涵我老！”唐晓云怀疑的看着他。

    这叫丑？

    他那张脸除了比她离开的时候多了一丝成熟、儒雅，其他的压根没变好吗？

    40岁的男人脸上连一条皱纹都没有，她都嫉妒了，怀疑这人是不是吃了防腐剂！

    只是穿搭有点辣眼睛。

    米白色毛衣外一件青色流云外袍，偏偏下面还穿了一双加绒油黑发亮的皮鞋，。

    想也知道是从闺女那得来的。

    夸张的是他为了显摆与众不同又保暖的黑皮鞋，竟然走哪儿都提着衣摆，露出灰色宽裤脚和皮鞋，搞的她看都觉得眼睛疼。

    反观自己，脸上晒斑，孕斑，老年斑。鱼尾纹，法令纹，川字纹，各种纹...

    十几年风吹日晒，皮肤又黄又黑又糙，跟他简直是云泥之别。

    他俩走一起不知道的还以为她是他老娘呢！

    这样他还说他丑，确定不是故意打击她？

    好吧，就算是，那也打击不了她，找到亲生女儿又相处的那么好，就算是现在要她死她也甘心了，又怎么会在意这张脸？

    宫行君表情受伤：“那云儿为什么说要甩了我？”还说要去祸祸别人家儿子，还要做渣女。

    之前云儿说他渣男他问过闺女，闺女告诉他渣男的意思就是玩弄别人感情又不负责，想来渣女也是一样。

    唐晓云没想到和女儿嗨聊被他听到，面对宫行君的控诉尴尬的想遁地逃走。

    “哈哈，那个啊，我跟女儿开玩笑呢！

    年轻人嘛，就爱想些天马行空的事，哈哈，哈哈，哈！”

    面对一脸义正言辞看着自己的宫行君，唐晓云实在是笑不下去了。干脆破罐子破摔：

    “我就说了能怎么样，我只是说说，又不是真要那么做，我还没完全原谅你呢，你凭什么质问我？”

    想着自己都是因为他的默不作声才会离家出走，才会导致生女儿时脱力晕过去，女儿被人换走，她掏心掏肺的养了十七年白眼狼，自己女儿却在受苦。

    这一切都是因为他的不解释，都是因为他的不相信，唐晓云说着说着又掉起了眼泪。

    “对不起，云儿，我不问了，别哭！”

    她一哭，宫行君就方寸大乱，直接跑去将人搂住，哪里还记得刚才的生气和质问。

    “你放开我，我不要你管，你从来都不...唔！”

    不顾唐晓云的反抗拍打，宫行君直接将其堵住，效果显著，唐晓云渐渐平静下来并回应着他。

    这是她爱了二十几年的男人啊，她无时无刻不在思念他，她怎么忍得住一直冷落他！

    宫行君却在心里想：宝贝闺女说的攻略计策真管用。女人生气要哄，实在不行就吻，吻到她没力气，吻到她脚瘫手软，再大的气都得消失的无影无踪，接下来就是让她彻底沦陷，拿下她。

    宫行君按照闺女说的计策，两人吻着倒在床上，宫行君对气喘吁吁，眼神迷离的唐晓云道：“云儿，你爱我的对不对？”

    唐晓云微不可见的点头，轻声应道：“爱，我一直爱，可你不信我～怀疑我对你的爱，你竟然还试探我～”说到后面，声音哽咽。

    宫行君高兴坏了，这是第一次她说爱他，他俯身吻上红润的唇瓣：“我信，以后我都信！”

    听她亲口承认爱他，他对当初的犹豫更加后悔，对她也愈发愧疚。

    若不是他，她们母女就不会受那么多苦。

    “云儿，以后不会了！”

    他动作温柔，一步一步的让她沦陷。

    一片和/谐。

    撒花！撒花！宫行君也终于半月来第一次没有贴墙壁睡了。

    可喜可贺啊！

    而这边，颜颂一路被陈霆拉回房间还在想今天老爹的不对劲。

    “怎么不问我？”陈霆用脚将门关上，看着沉迷在自己世界的小媳妇儿，忍不住用手在其脑袋敲了一下。

    颜颂一拍脑袋：“真是笨死了。竟没想到。”仰头看着他，疑惑：“你们不是去商议战书的事儿吗，怎么老爹像被人绿了一样？”

    ［虽然知道大概没人会加，但我还是要放个企鹅群：五，八，四，一，八，一，五，二，九，裙名：红尘一梦。

    新人新书需要支持，喜欢的帮忙点个收藏，不喜欢的也请手下留情，轻点喷！

    祝大家看文后开心，

    食用后魇足！］

