
　　古老宫殿‘无名之殿’。

　　楚缘盘坐在古老石桌之前。

　　在他前方，除了峥之外，还站着一个人，那是一名圣人。

　　这名圣人此刻瑟瑟发抖。

　　他被莫名其妙叫到这里来，着实是有些懵逼的。

　　这无名之殿，可不是他这种圣人能进来的。

　　现在进来这里，他怎么可能会不惶恐。

　　“区区一名圣人,面见无名之主，还不跪下！”

　　峥看对方呆呆的样子，眉头一皱，怒声一喝。

　　他这一喝，裹挟着恐怖的威压，朝着圣人镇压而去。

　　噗通……

　　那圣人直接跪伏在了地上。

　　他也意识到了什么,疯狂的磕头起来。

　　“属下拜见主人！！”

　　“属下无礼，还请主人恕罪！”

　　那圣人惶恐的跪倒,冷汗直冒，生怕楚缘怪罪。

　　他心中一阵迷茫。

　　他从未听说，无名之殿有主。

　　“恕你无罪，起来吧。”

　　坐在上方的楚缘缓缓的开口。

　　他的声音传入那圣人的耳中，犹如天籁之音。

　　那圣人颤抖着站了起来，低着头，不敢抬头看楚缘。

　　“无名之界有一人，名为萧逸，吾需要你前往，磨砺一番对方，助长其境界增长，但切记不可伤其性命，知道了么？”

　　楚缘威严的开口。

　　底下的只是一名圣人，以他的威压，足以将之压倒。

　　故而楚缘开口之间,便是无穷无尽的压迫,让那圣人颇为难受。

　　“是，敢问主人，这萧逸可是半圣？”

　　那圣人下意识的询问。

　　在他看来,这个萧逸可能是这位无名之主的后辈什么的。

　　现在到了半圣，所以需要他去磨砺。

　　“半圣，萧逸是练气境。”

　　楚缘随口回答。

　　“练，练气？”

　　那圣人愣了一下。

　　他没听错吧？练气境让他磨砺？

　　他，他一口气，或者说，不经意散发的一丝气势，怕是都能碾灭一個练气境百八十遍吧。

　　别说是他了，他派他坐骑去，也能一口气灭了无数个练气境呀。

　　这怎么磨砺？

　　不小心就会打死了……

　　“不错，就是练气，怎么，你做不到？”

　　楚缘目光垂落。

　　站在旁边的峥第一时间将气机锁定了这圣人。

　　敢拒绝无名之主，违背无名之主的意思。

　　这圣人也没有存在的必要了。

　　“不不不，属下做得到！”

　　那圣人连忙应承了下来。

　　生怕说慢一点，被峥给灭了。

　　“既然做得到，那就去吧,吾希望你能完美做好这件事。”

　　楚缘摆了摆手。

　　那圣人如释重负一般，离开了无名之殿。

　　望着这圣人离开。

　　楚缘笑了。

　　这下，稳妥了吧？

　　不对，我怎么又有这种稳妥的感觉？

　　以前在极荒，教导弟子时，不就是这种感觉，然后就被背刺了。

　　这种感觉可不行。

　　不过，应该是他想多了。

　　他现在可不比以前，现在是在无名之界，无名之殿。

　　而不是在极荒。

　　肯定是他想多了。

　　“峥，还有什么地方，可以让我熟悉无名之殿的么？”

　　楚缘看向旁边的峥，他现在没什么事干，当然要找点事了。

　　“有，您可以看看你前方那些光团，里面记载了炼器，炼丹等的一些古籍，若是无聊，可看这些古籍。”

　　峥想了想，开口说道。

　　“炼器炼丹？到了我们这个境界，还需要这些？”

　　楚缘好奇了。

　　神光之力，一力破万法。

　　无论任何一切，在神光面前，都是虚妄。

　　尤其是他还有规则‘不可直视’。

　　“当然需要，主上，炼器炼丹这些都是您当年偶然一句话所创造出来的，这些东西当年也被你整理成书籍，保存在无名之殿，这些东西的真正效果，虽说比规则弱，但除了规则之外，其最大力量，可是可以匹敌支配者的！”

　　峥向着楚缘解释。

　　“可我所看到了阵法也好，炼丹炼器也罢，可都不怎么样。”

　　楚缘皱眉。

　　他家老二就是玩阵法的。

　　可在他看来，阵法的力量太弱了。天籁小说网

　　神光能够轻易摧毁一切，任何阵法都是假的一样。

　　哪里有峥说得那般厉害。

　　“主上，您所看到的那些，基本上都是您这里流露出去的一点皮毛而已。”

　　“主上你可以拿出阵法大全，里面第七十二页是没有的，当年七十二页消失，流传出去，才有了外界那些阵法一道。”

　　峥摇了摇头，说道。

　　无名之殿的这些记载，可和外界的，完全不同。

　　甚至可以说，是天壤之别，云泥之别！

　　听到此话。

　　楚缘愣了一愣。

　　他伸手进入光团之中，取出了一本书籍，翻开里面的第七十二页。

　　果然，这一页是空的。

　　难不成真的如同峥所说的？

　　所谓的阵法一道，只是一页书籍所化的？

　　这也太恐怖可吧？

　　“主上，而且，您所知道的那些阵法，在极荒之中的那些，甚至都不是这一页书籍所化的，顶破天就是这一页书籍显化的投影罢了。”

　　峥摇头说道。

　　无名之主的恐怖，何止这些。

　　这个阵法之书，也不过是随口一说的罢了。

　　这些话落入楚缘耳中，让其心中掀起了滔天波澜。

　　无名之主，未免也太强大了吧。

　　这就是他的完全体么？

　　如此的恐怖。

　　可就是这么强大的存在，居然能把自己玩崩。

　　当真是……有够能作的。

　　“我明白了，接下来，我会好好看看这些书籍。”

　　楚缘深吸了一口气。

　　觉得该好好静下心，看看这些当年自己留下来的书籍了。

　　峥只是一笑，退出了无名之殿，让楚缘自己留在这里。

　　楚缘也没含糊。

　　他迅速将手探入光团之内，感受着光团之内的所有东西。

　　一本本古老的书籍在他心中闪过。

　　有阵法的，有炼丹的，有炼器的，有剑法的，刀法的。

　　万般法门，皆在其中。

　　无数道的来源，都是无名之主么？

　　无名之主创造了这世间的一切。

　　万千道的出现……

　　不过，楚缘最后还发现了一本古籍之内的一条记载。

　　关于无名之主的记载。

　　无名之主在自己把自己作没的前夕，创造了一种新的大道，此名为……无道！

　　无道，无道宗……

　　楚缘眼神闪过恍惚之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百七十七章 此大道名，无道免费阅读。https://www.23sk.com 