    “那菀菀妹妹觉得哥哥怎么样？”

    盛南此话一出，两道灼热目光同时朝他看了过来。

    一道来自秦莞，精致秀气的雾眉微蹙，眼中是明晃晃的不悦之色。

    另一道目光来自裴暮之，男人薄唇微抿，眉头紧锁，眼中尽是冷意。

    盛南：“……咳咳，是堂哥口误了。”

    “菀菀妹妹觉得，堂哥如何？妹妹可愿多一个哥……堂哥照顾你？”

    这会盛南学聪明了，虽然不懂“哥哥”二字为什么让眼前的这对“假兄妹”不高兴。

    但谁让裴暮之是“金主”，他们有求于他，对待裴暮之珍视的秦莞，即便他是盛家大少，是秦莞的堂哥，那也得客客气气的。

    面对盛南的问话，秦莞下意识的朝裴暮之看去，那副依赖信任的模样让盛南看的眸光微闪，裴暮之则是愉悦的勾了勾唇。

    “盛家公司的话语权如今在盛江手里。”

    盛江，原主的生父，盛卿的养父，也就是盛父，如今盛家除了盛老爷子以外，最有话语权的男人。

    裴暮之的意思很明显，他要扶持盛南父子上位，和盛江争夺盛家的话语权。

    届时，盛江下台，盛南父子为了感谢裴暮之的相助定然不会让盛卿这位冒牌盛家大小姐有好日子过。

    “堂哥会一直对我好吗？”秦菀突然问道。

    盛南一怔，裴暮之眉眼弯了弯。

    “菀菀妹妹想要什么？”盛南试探性的开口问道。

    秦菀眉轻蹙，故作苦恼的模样，但很快她就给出了答案。

    “盛家原本属于我的那份股份？”

    盛南沉默了。

    一旁的盛叔叔也坐不住了，刚要说点什么反驳一下，不料，裴暮之冷冷的目光扫了过来。

    “好。”

    面对自家父亲看过来的阻止视线，盛南却是咬咬牙答应了。

    “我……”不同意。

    盛叔叔激动的站起身。

    秦菀瞥了他一眼，一脸单纯的说：“那你们可以继续选择被盛江压制着。”

    “我有哥哥，盛家的股份，我不稀罕。”

    一句“我有哥哥”让裴暮之可暖心了。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度74。】

    不稀罕干嘛还狮子大开口……

    盛叔叔到底不是个清醒人，不然作为被疼爱的小儿子也不会输给身为大儿子的盛江。

    也就是生下盛南这个人间清醒的宝贝儿子后，才让他看到了一点希望。

    “爸，区区一点股份和拿到盛家的话语权哪个重要？”

    盛南一句话就问住了盛叔叔。

    就这样，裴暮之当场让人送来了合同……

    看清合同内容后，秦菀诧异的视线朝着裴暮之看去。

    四目相对，裴暮之冲她笑的温柔。

    “这说明我们兄妹两心有灵犀。”

    是的，秦菀开口要的是盛家股份，裴暮之一直的目标也是股份。

    因此，这份合同是他早就让经纪人明哥准备好的。

    合同签署完成后，裴暮之满意的笑了。

    盛南下意识的朝他伸手，做出握手表示合作愉快的举动，可惜裴暮之笑而不语。

    盛南无奈一笑，将手伸向秦菀。

    “菀菀妹妹，能否赏个脸？”

    秦菀冲他温和一笑，下一秒……无情转身朝着裴暮之而去。

    盛南：“……”扎心了。

    告别盛南父子后，裴暮之和秦菀刚出饭店就被早已埋伏好的记者媒体团团围住……

    “请问秦小姐，你对于盛卿自杀有何感想？”

    “秦小姐，盛卿自杀是否有你的原因？”

    “秦小姐，你是不是对盛卿说了什么过激言论才导致她自杀？”

    “秦小姐，盛卿霸占了你的身份二十多年，你对她是否怀恨在心？”

    “秦小姐，盛卿真的是自杀吗？”

    “秦小姐，能采访一下你对于盛卿自杀这件事的看法吗？”

    这些记者媒体就像是疯魔了一般，一股脑的冲向秦菀，数十个话筒疯狂的往秦菀脸上怼去。

    关键时刻还是裴暮之将她拥在怀里，紧紧护着她。

    “把人给我赶走！”裴暮之冷声呵斥道。

    见状，明哥终于反应过来，连忙上前拦在这些记者媒体面前。

    “我们不接受任何采访。”

    “你们若是再纠缠不休，我们会一一起诉！”

    平日里极为有用的威胁话语在这一刻好像失灵了一般。

    这些记者媒体宛若得了失心疯一般，目标明确的瞄准秦菀……

    “啊！”

    “哥哥！”

    秦菀突然尖叫一声，下意识的从裴暮之的怀里挣脱出来，护在了他身前。

    裴暮之转头的那一瞬，他瞳孔剧烈颤抖着。

    菀菀！！！

    “砰！”

    手握水果刀的男人被狠狠踹飞了出去，秦菀捂着腹部痛苦的蹲下身子。

    见状，裴暮之连忙打横抱起她，快步走向车子的所在。

    发生了“血腥”事件后，那些原本疯狂的记者媒体就好似被人按下了暂停键，一个个都不敢再往前冲了。

    见状，明哥赶紧脱身冲上车……

    车上，秦菀纯白的T恤被鲜血染红，她脸色苍白的躺在裴暮之怀里，艰难的呼吸着，脸上眼中是难以压制的痛苦之色。

    “哥哥……”

    “我……疼……”

    “好疼……”

    “哥哥……呜呜……”

    秦菀痛苦的喊着疼，双手紧紧抓着裴暮之的手，身体紧紧依赖在他怀里。

    很快，裴暮之的白衬衫也被她的鲜血染红，看着极其吓人……

    裴暮之身体僵硬的坐着，瞳孔剧烈收缩着，他的手紧紧按着她的伤口，深怕一松手血液流逝的就更快更吓人……

    “对不起对不起……”

    裴暮之薄唇紧抿，脸色惨白难看到了极致。

    【裴暮之好感度加10，当前好感度84。】

    他愧疚了。

    以及浓浓的心疼。

    很快，车子抵达医院，一向稳住的裴影帝头一次在生活中失态，抱着秦菀一路疾走……

    急救室外。

    看着急救室大门上方亮起的红灯，裴暮之薄唇紧抿，周身的气压低到了极致。

    “哥，我已经报警了……”

    “那个持刀伤人的歹徒已经被警方抓获了……”

    经纪人明哥脸色凝重的站在一旁说。

    听到他的话，裴暮之面无表情，一言不发。

    见状，明哥识趣的不再多言，乖乖的站在一旁守着陪着……

