    许星辰提前获得舒童童空闲的时间，早早来学校门口接她。

    还给她带了家里阿姨做的零食。

    “刚上完课，先吃点垫垫肚子，我们一会儿去吃饭，吃完饭直接去看家具。”

    舒童童觉得自己真是被当成小孩子喂了，但是许星辰这慈爱关心的目光，让她完全无法拒绝，吃着零食，乖巧的点头。

    “好的，干妈。

    干妈也吃。”

    “我不吃，专门给你做的。

    我还给你带了些别的呢，平时在宿舍闲着就可以吃点。

    你这小身板太瘦了，还是得多吃点才好。”

    她知道舒童童小时候家里条件不好，也没有给她做全面的身体检查。

    但是许星辰知道的那些贫困山区的孩子，小时候亏损太大，长大了都不胖，肠胃也都不怎么吸收，身体上后天补充营养非常重要的。

    所以她恨不得一直让舒童童吃的好，还得吃各种有营养的东西。

    车子停在一家餐厅门口，许星辰早就定了位子，两人直接进去。

    “多吃点，上次去我家，我发现你也没有什么挑食的，真乖！”

    许星辰这语气，是真的当舒童童是个孩子了。

    她腼腆的笑了笑，“干妈，其实我也有不吃的。”

    “啊？

    你不吃什么？”

    “青椒。

    就这一样，其他的我都吃。”

    “哎呀，就这一样，算什么挑食?家里那些人，一个个的好多挑食的。

    要是早点让你来我们家就好了。”

    只能说，邵家的孩子们是幸福的。

    她只是没有条件挑食而已。

    许星辰没有在这件事情上继续唠叨，而是边催促着舒童童吃饭，自己也说起自己的想法来。

    “你们那个房子，我后来做了设计图。

    你自己选的那个风格，我也觉得不错。

    一会儿我们去看的，是一家我比较熟悉的朋友的店。

    你不用麻烦去挨个店去选，你说出设么样子的，他就给你做出什么样子的。

    很省事儿。”

    舒童童想了下，“是定制家居？

    好像比较贵。”

    许星辰忍不住轻笑，摇头，“怕什么？

    厉晏可不缺钱。”

    舒童童一想也是，手中的厉晏的工资卡还在呢。

    不过，她可能就是还没有适应这种消费程度，而许星辰也似乎知道她心中所想，解释了下。

    “眼看着厉晏应该好几年不会离开这个地方，他以前升迁的速度，最近今年应该会放缓。

    所以你们在那边要住很久，我的建议呢最好是选择更好的，住的舒服了，日常也更开心不是吗？

    另外不用担心钱的问题，就当是厉晏为了你们的新家做的装修。

    你们结婚，他也得备新房不是吗?”      最后这句是真的调侃了。

    而舒童童忍不住的小脸儿微红了红，许星辰说的很在理。

    只是，她就是这么笃定的两人日后会结婚啊？

    而这个疑问，她也当着许星辰的面，就这么问了出来。

    “干妈，现在说结婚是不是早了？

    我们要是以后不会结婚呢？

    可能会分手呢？”

    许星辰也没有生气，只是依旧很笃定的笑着。

    “你们肯定会结婚的。

    相信我，厉晏这个人，认定了你，肯定就会是你的，不可能变的。

    至于你，我看的出来，你很喜欢厉晏，也更适合厉晏不是吗？

    如果你们两个人之间，有人要提出分手，那肯定不是厉晏。

    可是你也不可能提分手不是吗？”

    舒童童无话可说了。

    她肯定不会提分手的。

    而她喜欢厉晏，自然绝对不会放弃的。

    舒童童冲着许星辰笑了起来，"干妈，你说的对。

    我很喜欢厉晏的。

    " 

