    看见林阳朝自己而来，他大叫道。

    “林阳，我可是秦家家主！”

    “你要是杀了我，绝对不会活着走出魔都！”

    看见秦伟森脸上的恐惧，林阳摇着头说道。

    “我就算现在放了你，你会让我活着走出魔都吗？”

    “反正你都要对我动手，我为什么不杀了你？”

    秦伟森一个哆嗦，对林阳说道。

    “你不能这样做！”

    “你杀了我，对魔都影响太大了。”

    “而且，龙组那边也不会轻易放过你的！”

    “你可能不知道，现在的龙组一大半都是我们秦家的人！”

    林阳眉头一挑，这是他万万没想到的。

    见到林阳挑眉，秦伟森以为林阳有了忌惮。

    他恢复了几分平静，对林阳说道。

    “所以，你现在应该放了我！”

    “只要我回去了，我可以给你一天的时间，离开魔都！”

    看见脸上又带着几分骄傲的秦伟森，林阳似笑非笑的说道。

    “这么说，我还要感谢你不成？”

    秦伟森点头说道：“你不必觉得丢脸。”

    “这要是放在古时候，我就是一方诸侯！”

    “你就算是钦差大臣，也要给我面子。”

    林阳点了点头说道。

    “你说的很有道理。”

    在秦伟森嘴角刚刚上扬时，林阳的斩龙剑，就放在他的脖子处了。

    “可惜，我不想给你这个面子。”

    “你在我这里，也没有丝毫的面子可言。”

    “你还是乖乖去死吧。”

    秦伟森大叫道：“你难道不怕我们秦家的报复吗？”

    “林阳，你还年轻，千万不要做傻事！”

    这时候的秦伟森，感到了害怕。

    只能软硬兼施，希望能让林阳放过自己。

    可惜，林阳不买他的账。

    “我还是决定，将你送上路。”

    “毕竟，我不喜欢有人来威胁了我，还能顺利走掉。”

    他笑呵呵的看向马奎。

    “马队长，带人刺杀龙王，应该按照什么罪处理啊。”

    马奎看了一眼秦伟森，身体不停的哆嗦。

    现在的他，不知道该如何说。

    林阳一剑斩断他的一条手臂。

    “赶紧说，否则你与他同罪！”

    “我将你杀了，也是白杀！”

    听到此话，马奎一个哆嗦说道。

    “应该按照叛国罪处理，杀无赦！”

    杀无赦啊。

    林阳微微一笑，看向秦伟森说道。

    “你也听到了，你的罪名可不是我随便罗列的，我可是有理有据。”

    “所以，你也算是死得其所！”

    这一次，没等秦伟森叫出来，林阳将其一剑斩首。

    当秦伟森头颅落地，马奎也是脚下一软，跪在地上。

    他从未想过，堂堂秦家家主，会被人杀死在他的面前！

    林阳呵呵一笑，将头颅捡起来，再用布裹上。

    “来而不往非礼也，秦家既然带人来了，我也去回个礼吧。”

    “马队长，带路吧！”

    马奎刚想拒绝，就见到林阳看了过来。

    此时林阳的眼神，充满了杀意，吓得马奎扶着墙勉强站了起来。

    “是！”

    秦家之中，秦宝坤正在主持着自己侄儿的葬礼。

    他的脸色，也不是很好看。

    在魔都，居然有人敢杀他们秦家的人，这可是前所未有的事！

    这件事要是传出去，那他们秦家的颜面，还往哪里放！

    他已经想好了，自己大哥将林阳杀了后，自己就去调查他家的底细！

    到时候，林阳的家人，自己一个都不敢放过！

    这便是，动自己秦家人的代价。

    他要杀鸡儆猴！

    避免以后，还有人再动他们秦家人！

    现在，秦家所有来的宾客，都想知道。

    到底是什么人，居然敢在太岁头上动土。

    “秦家主回来了。”

    一声呼喊，让大家都朝着门外看去。

    先下车的，是失去了有一条胳膊的马奎。

    见到脸色煞白的马奎，秦宝坤皱起眉头。

    他心中，对这个龙组的人，十分嫌弃。

    他们家出动了那么多人，这人居然还断了一条手臂！

    “马奎，那人被五马分尸没？”

    没等马奎回答，林阳笑呵呵的走了进来。

    “那还真是不好意思啊，我没有五马分尸！”

    提着染血白布的林阳，笑呵呵走入灵堂。

    看见林阳，秦宝坤沉声说道。

    “你是何人！”

    “我啊，就是杀了秦烈的人！”

    此话一出，大家都是议论纷纷。

    尤其是见到林阳这般年轻，纷纷议论道。

    “这小子还是年轻气盛，肯定是被欺负了，才杀了秦烈！”

    “他以为，秦烈是一般人吗？”

    “这一次，不光他要遭殃，连他的家人，都要被连累！”

    听着他们的议论，林阳也只是露出一个笑容。

    他大步走入灵堂，对秦宝坤说道。

    “来而不往非礼也，我还你们一个东西。”

    就在大家疑惑时，只见林阳将装着头颅的白布放在灵堂上。

    当白布打开，秦伟森的头颅出现。

    一看见头颅，所有人都发出一声惊呼。

    “不可能！”

    这是大家的第一反应！

    这可是秦家家主，秦伟森的头颅啊！

    身为秦家家主的他，居然被人杀了！

    “大哥！”

    看见头颅的瞬间，秦宝坤也是悲愤欲绝。

    “你居然敢杀我大哥！”

    林阳淡淡的说道：“杀人者，人恒杀之。”

    “这有什么？”

    “你们敢杀我，我就敢杀你们。”

    那淡然的样子，引起一片哗然。

    他们没想到，有人敢这么在秦家说话！

    秦宝坤大叫一声。

    “秦家警备队，全员出动！”

    一声暴喝，立马出现一阵整齐的脚步声。

    看着秦家警备队成员，林阳呵呵一笑道。

    “原来，秦家还有了私家军。”

    “秦伟森还真没说错，你们要是放在古代，就是割据一方的诸侯了！”

    看见林阳还在那里点评，秦宝坤大叫道。

    “杀千刀的小子，去死吧！”

    林阳不紧不慢的拿出龙王令来，对他们说道。

    “龙王令在此，谁敢妄动！”

    “秦家父子，以下犯上，妄图通敌卖国。”

    “本龙王，有权将他们诛杀！”

    “你们秦家，难道也想对我出手吗？”

    他看着秦宝坤，一字一句说道。

    “对我动手，你便算是叛国！”

    这么多人看着，你们秦家，敢吗？”

