    三个人最后一商量，觉得还是应该让崔喜来审韩山河，于是刘大明去明德把崔喜找了回来。

    崔喜听完小兰的讲述，又仔细盘问了韩山河，韩山河对崔喜有些畏惧，所以老老实实回答了崔喜所有的提问。

    崔喜审完韩山河，把小兰叫到一边说道：“虽然这个韩山河很混，可这件事上应该没有说谎！我觉得黄奇还给你镯子的时候，镯子已经被掉包了！”

    “不会吧？我觉得黄奇不是那样的人！”小兰治好了黄奇媳妇儿田芳的病，按理说他不应该恩将仇报。

    “黄奇还给你镯子的时候你看了吗？”崔喜问道。

    小兰摇了摇头说道：“我没看！不过黄奇的确让我看了，他要是拿来的是假镯子，肯定不会主动让我看！”

    “人家可能就是知道你的性格，所以才这么说的！人为财死，鸟为食亡，尽管你医好了田芳的病，可玉镯子价值不菲，也保不齐黄奇会见财起意！”

    “那怎么办？”小兰很头疼。

    “镯子的事肯定不能就这样算了，毕竟这镯子价值几千元，差不多顶咱们十年工资了。韩山河先放了吧，虽然他可恨，但也不能一直绑着！”

    小兰点头同意。

    崔喜来到韩山河跟前说道：“韩山河，你跟我说实话，你妻子和孩子是被人扣住了吗？如果真有人扣住了他们，那就是涉嫌绑架，我跟你跑一趟！”

    韩山河尴尬地笑了笑说道：“不用你去了，我自己能解决！”

    “你不还钱，人家能放过你吗？”崔喜嘴角露出冷笑，心中明白韩山河之前和小兰说的话都是一派胡言。

    “好汉做事好汉当，我就是被人千刀万剐也不会连累家里人！”韩山河煮熟的鸭子嘴硬。

    “我不管你赌博的事是不是胡编乱造还是确有其事，要是过后我知道你妻子和孩子因为你受到伤害，我绝对不会饶你！”

    “肯定不会，不然我出门就让车撞死！”韩山河的誓言随口而出。

    崔喜看出韩山河嘴里没有一句实话，所以老婆和孩子被人控制的桥段绝对是他杜撰出来的，这样的人实在可恨，真不知道柳月当初怎么会嫁给这样的人。

    韩山河被解开绑绳，小兰皱起眉头问道：“韩山河，玉镯子不是你的，即使是假的跟你也没有关系，你为啥要砸我们家的玻璃？”

    “我不来砸你们家玻璃，你会相信我说的话吗？你肯定会认为镯子被我掉包了，我可不想背这么大的黑锅！其实我知道砸了玻璃，崔所长肯定饶不了我，所以我特意喝了酒壮胆才敢来！”韩山河说出心里话。

    韩山河虽然没能从小兰身上弄到钱，可终归洗清了自己，他的目的达到，胡扯了几句后就灰溜溜地走了。

    韩山河走后，崔喜几个人一起分析这个镯子究竟是哪个环节出了问题，最后他们一致认为：黄奇夫妻可能没有掉包玉镯子，偷梁换柱的人很可能是替黄奇保管玉镯子的黄奇大舅！

    “这件事越早解决越好，咱们今天就去找黄奇，看看黄奇是什么态度！”崔喜觉得事情应该尽快解决。

    ……

    崔喜和小兰忽然造访让黄奇夫妻很意外，黄奇赶紧给他们端茶倒水，非常热情。

    几个人闲聊了一会儿，崔喜冲小兰使眼色，示意她和黄奇说明来意。

    可小兰有些不好意思，不知道怎么开口，一直犹豫不决。

    黄奇看出来小兰有事却又不好意思说，于是主动问道：“车大夫，你肯定有事吧？是不是家里遇到困难了？”

    黄奇和小兰说完又问妻子田芳：“咱家还有多少钱？给车大夫都拿上！”

    “咱家还有二百多块钱呢，咱把零钱留下，整钱都给车大夫拿上！”田芳感激小兰，所以很痛快。

    “嫂子，我不是来借钱的！”小兰赶紧说道。

    “你千万别客气，咱们谁跟谁啊？”黄奇说道。

    “我真不是来借钱的，我是为了玉镯子来的！”小兰只好说出实话。

    “玉镯子？玉镯子怎么了？”黄奇一愣。

    小兰没有说话，掏出盒子放到炕桌上，然后拿出镯子说道：“黄哥，你看看这镯子有什么问题吗？”

    黄奇狐疑地拿过玉镯子，简单看了看说道：“怎么了？这也没啥问题啊！”

    “这个镯子不是我让你保管的那个玉镯子！”

    “什么？不是你让我保管的玉镯子？”黄奇皱起眉头，把镯子翻来覆去又仔细看了一遍。

    “好像真不是！”黄奇喃喃地说道。

    在医院的时候，黄奇曾经仔细看过玉镯子，尽管他不是行家，但他手里的这个镯子和他之前在医院看见的镯子品相差了不少，所以他看出了问题。

    “车大夫，你不会认为是我掉包了吧？”黄奇忽然反应过来，脸色大变。

    “我们没有怀疑你会掉包，我们就是想来问问，你大舅还你镯子的时候有没有可能拿错了？”崔喜接口说道。

    “根本不可能，我大舅还我的时候我看了，根本不是这个镯子，我拿回来后直接就去还给车大夫了，而且我还让车大夫看了，她自己都说没问题！”黄奇觉得受到冤屈，嗓门很高。

    “唉！你是让我看了，可我觉得不会出错，所以我根本就没看！”小兰叹了口气说道。

    “车大夫，你是我们家的大恩人，我们也愿意尽力报答你，可调换玉镯子可是人品问题，你可不能这么冤枉我！镯子还给你好几天了，有可能在你家里被人掉包了呢！”黄奇涨红了脸。

    “家除了老人就是孩子，绝对不可能有人偷换了玉镯子！”崔喜摇了摇头。

    “真是跳进黄河洗不清了！我黄奇光明磊落，绝对不会做这么缺德的事！我们肯定没有掉包，如果是我们掉的包，田芳肚子里孩子保不住！”黄奇觉得受到了奇耻大辱，竟然拿孩子来发重誓。

    “黄哥，你别着急，我们就是来问问，我们相信你们！你们忙吧，我们走了！”小兰实在呆不下去了。

    “黄奇，你别着急，我们相信你，只是你舅舅有没有可能一时马虎弄错了！”崔喜措辞很谨慎。

    “绝对不可能！我舅舅是干部，你可以上文化局打听一下谭勇的人品，他能干这种事吗？”黄奇语气坚定，一口否决。?

