    程天闻言，不禁点了点头，答案不予置否。

    “现在，咱们只需要静观其变，等待这幕后黑手现身了。”

    紧接着，程天继续说道。

    “好！”

    司徒青听罢，眉眼满是坚定。

    他倒是要看看，到底是谁，害他的父亲。

    就这样，三天过去了。

    “程天，这蛊虫怎么就此没动静了，幕后黑手也没有现身。”

    司徒青说完，不禁无奈的长叹一口气。

    他和程天已经在这里守着好几天了，生怕错过什么蛛丝马迹，结果一点儿痕迹都没有找到。他现在愁的头发都要白了，眼下他可真是想不出别的办法了。

    “嗯，这个……”

    程天听了这话，顿时就陷入了沉思。

    按道理来说，这幕后黑手应该会沉不住气现身才对，最近却没有一点儿动静，属实是奇怪极了。

    不过，既然对方能够用蛊虫作为引子，肯定不是普通人，恐怕日后对方还会有后招。

    就在这时，程天突然灵光一现。

    “你说，可不可能是因为对方知道我在这儿，所以才没有现身？”

    程天斟酌了片刻，才把话说出了口。

    眼下除了这个理由，他也想不出别的了。

    “有道理。”

    司徒青向来很是信任程天，眼下他听见程天这么说，顿时就觉得十分有理有据。

    程天的本事他也是见识过的，对方再厉害也不可能比程天还厉害不是。

    “呦呵，原来我们伟大的司徒总裁还没有醒啊，是不是醒不过来了？”

    “还好我今天闲来无事过来了，要不然，我就看不到司徒总裁最后一面了啊。”

    突然，一个人不顾保镖的阻拦，闯了进来，贼眉鼠眼的说道。

    司徒青闻言，当即就看了过去，眉眼中顿时就泛起了寒意。

    “你来干什么？”

    司徒青一看来者是李股东，他整个人瞬间就不好了。

    这李股东往日里一直盯着他司徒集团董事长的位置，现在居然还好意思闯进他父亲的病房口出狂言，实在是罪无可恕。

    “保镖呢！你们都是吃干饭的吗？”

    此刻，司徒青是上气不接下气，连忙喊道。

    “别喊了，你父亲现在已经不行了，什么司徒集团，早晚都会跟了我的姓。”

    “你以为我想进来，你那些保镖拦得住吗？”

    李股东冷哼一声，很是不屑的说道。

    他就知道，司徒青一个年轻人，不会成大气候。

    “再说了，我今天来可是为了给我们的司徒总裁祈祷，祝他早日投胎，新的一世能够平安幸福啊。”

    只见李股东一脸幸灾乐祸的表情，继续说道。

    如果不是这个老头儿一直不死，这个集团早就是他的了，这司徒青一个小兔崽子哪里有资格这个态度对他。

    眼下这老头儿终于要完了，最后，这集团不还是落在了他的手中。

    李股东想到这，脸上笑的越发的狰狞。

    “我呸，我的父亲还没死呢！用的着你个吃里扒外的东西来这里碍眼？”

    “就算我父亲真出了点儿什么事，这也轮不到你说话，赶紧给我滚。”

    司徒青见到对方小人得志的模样，心中就冒死一团火，他丝毫没有给对方留情面，直接就冷声呵斥道。

    这一个个的都盼着他父亲出事，都是一群白眼狼，如果没有他父亲，这群人怎么可能会有机会在司徒集团做事。

    “呵呵，真是年轻人，太把自己当一回事了。”

    “如果你父亲不在了，你以为这司徒集团能有你的立足之地？你以为你这集团现在叫司徒集团，以后也会一直叫司徒集团吗？”

    李股东听了这话，不怒反笑，丝毫不在意司徒青对他的轻视。

    “我给你最后一次机会，给我滚。”

    此刻，司徒青已经是气红了脸，强压抑住心中的怒火。

    “哎，真是让人伤心呢，我好心来这里悼念我们司徒总裁，却被你这孩子给拦下了。”

    “既然如此，我也就不在这浪费时间了，省得你们这些人把我的好心当成驴肝肺。”

    李股东随意的整理了一下自己的西装，最后讽刺的看了一眼司徒青，就直接离开了。

    “不过是一个小人，还这么能蹦跶，真是让人忍无可忍。”

    司徒青握紧了双手，死死的盯着李股东离开的方向。

    “程天，你说能不能是他？”

    过了一会儿，司徒青恢复了一些理智，这才试探性的询问道。

    随后，他与程天四目相对，他当即就看出了程天双眸中也带有困惑之意。

    “这个可能很大。”

    程天刚才一直在观察对方，眼下这人确实是嫌疑最大的。

    那人虽然出言不逊，但是这是司徒集团的家事，他才没有贸然开口，不过，程天在此期间，目光就没有从对方身上移开过，不敢放过一丝一毫的疑点。

    “我也这么觉得，那人是我们集团的李股东，之前就一直盯着我父亲的位置，但是我没想到，他今日能说出这种话。”

    “他能够这么做，看来是笃定我父亲不会醒了，来我父亲的下一辈都想好了。”

    司徒青想到这，眉头都皱了皱。

    这些股东真当他好欺负不成，倘若真有他们说的那一天，他也不会轻易放过他们。

    “嗯，但是咱们现在已经打草惊蛇了，不如就此用计，引蛇出洞。”

    程天说完，就开始飞快的运转大脑，他必须想一个万全的招，毕竟这也关乎着司徒总裁的身体。

    司徒青见此，顿时也安静了下来，没有出声打扰程天。

    一时间，整间病房只能听见三人的呼吸声，安静极了。

    “对了，我可以找我手下的人来，让他装作护工盯着，这样，我就可以放心的去盯着李股东了。”

    “就我刚刚所见，我的人用来对付李股东，那是绰绰有余，那个李股东看起来就没什么大本事。”

    过了一会儿，程天才做出了决定。

    他刚刚才想到，此处是元阳门的地盘，他可以去找元阳门来帮助他们。

    现在恐怕他已经暴露了，反正他也不再适合待在这里，如果用这个方法的话，也能够降低对方的警惕。

