    往后几天，情况正如李铭预料的那样。

    三位“初代骑士”，越来越忙。

    本以为有辆电瓶车，送货会变得很轻松。

    但需要送货的客户，数量增长迅猛。

    三人一趟接一趟，从上午到晚上，几乎都没停过。

    三人粗略算了下送货的额外提成，是一笔非常恐怖的数字，不禁有点相信李铭画的大饼了！

    “这回长见识了……”

    “关键客人怎么这么多？”

    “超市生意也变得这么火爆，为啥呀？”

    有些事情，三人百思不得其解。

    区区一个送货服务，怎么能带动这么多人群？

    区区一家超市，为何客流量能达到如此恐怖的程度？

    更费解的是，李铭为何会提前料到这点？

    这些问题，三人哪怕是想破脑袋，都想不通的。

    这跟年龄阅历无关。

    而是经验！

    就比如李铭前世，淘宝问世时，谁能想到会彻底颠覆一个国家的购物习惯？

    因此，李铭并不是多聪明，而是拥有前世记忆的他，很多商业模式对于这个世界来说，已经是非常超前的了。

    他所做的，只是把前世的东西照搬过来。

    并非预料到结局，而是亲眼见证过结果。

    送货服务，只是开始！

    就像一根导火线，让民众从新鲜，到体验，再到习惯，最后才是李铭盈利的时候。

    一步步操作下来，这个世界哪怕最优秀的企业家，也未必能复制李铭的模式。

    甚至别人再研究都看不懂，觉得李铭是在瞎搞，为了眼前小利，而失去长远利益。

    贾仁就是这样想的！

    看到李铭家的超市，生意突然变得这么好，贾仁有点不淡定了。

    别误会，不是眼红，而是担忧。

    毕竟李铭家超市的名字，还叫“美惠佳”呢，虽然已经完全独立出来归李铭经营了，但还挂着他连锁店的名字。

    他有必要找李铭谈谈！

    傍晚。

    超市附近的一家饭店。

    贾仁和贾海波，设宴款待李铭。

    顺便也请了王浩。

    美名其曰，是为了感激李铭帮贾海波和王浩通过试炼。

    但其实，贾仁是为超市而来的。

    至于为什么没请三个跟班……

    老实说，贾仁这人有点势利眼，在贾海波的朋友中，压根就没瞧得起那三个穷逼学生。

    倒是李铭见三个“骑士”太辛苦了，自作主张，把他们也一起叫过来，吃顿好的。

    李铭带着三人一进包厢，看到贾仁，微微一愣：“贾叔，你也在啊。”

    贾海波解释道：“今天是我大伯请客……”

    “哦哦。”

    李铭有点不好意思。

    按理说，别人请客，他带朋友来，这很不好。

    但既然三个跟班来都来了，李铭也只好再做安排。

    这时贾仁笑道：“没事没事，都是海波的朋友啊，添几双筷子的事儿，大家都坐吧。”

    没等李铭同意，三个跟班雀跃一声，不客气地坐下了。

    “谢谢贾叔请客哈。”

    “哇哈哈，好久没吃大餐，馋死我了！”

    “这家的菜可不便宜，幸好咱们现在兜里有钱，一会儿咱们请客都行！”

    这三个家伙，赚了两天高薪，就已经开始飘了。

    不知道的还以为他们是百万富翁呢！

    不过，有暴发户心态的人，虽然炫富可耻，但往往比较纯粹。

    比如这三个家伙，一说吃饭，便是真奔着吃饭来的。

    落座，等上菜，拿筷子开始干饭。

    不到十分钟，便开始打饱嗝了。

    有个家伙甚至提议喝点儿，被李铭严厉喝止：“上班骑电车，不允许喝酒！以后谁在工作期间喝，直接开除！”

    被吼的家伙虽然不高兴，可也知道李铭是为了他们安全着想。

    再说他们也不是真有酒瘾，无非是人逢喜事精神爽，瞎起哄罢了。

    吃饱后，在包厢里坐了小会儿，三人这才后知后觉地发现，这场饭局貌似有正事要谈，自己在场不合适，便识趣地离开了。

    “老大，我们先去忙了哦。”

    “耽搁这么久，又损失好几单了呢。”

    “哈哈，快走快走，就你屁话最多！”

    李铭点点头：“嗯，去吧，记得安全第一啊！”

    三人边走边道：“放心，我们车技稳得呀匹！”

    李铭起身，送走三人，顺势关上包厢的门。

    这时，身后响起贾仁的声音：“这三个朋友，以后不用多往来，你们以后的人生轨迹不同了，知道不？”

    贾海波“哦”了声，没说啥。

    王浩显然是有点不高兴的，觉得贾仁太势力。

    自己势力就算了，还教贾海波，这让王浩非常不爽，可是没有插嘴！

    而贾海波和王浩，都望向李铭。

    以他们对李铭的了解，老大听到这个话，肯定超级不爽！

    然而，老大就是老大，脸色如常，仿佛没有任何情绪波动。

    李铭回到座位，开门见山笑道：“贾叔，这顿饭，不光是吃饭那么简单吧？”

    贾仁对李铭还是非常客气的，提了杯酒，笑呵呵道：

    “李铭，我先敬你一杯，感谢你让我家海波，顺利考入育武！”

    说完，贾仁先干为敬，一饮而尽。

    “没关系。”

    李铭浅浅小酌一口。

    贾仁看着李铭面前的大半杯啤酒，愣了愣，笑道：“李铭啊，你不懂酒局的规矩，一般别人敬酒，你是要干杯的！

    俗话说，感情深，一口闷。

    你只喝一小口，是很不礼貌的哦。

    当然了，跟贾叔就不用客气了，贾叔只是告诉你有这个规矩，免得你以后不小心得罪人……”

    李铭心中冷笑。

    摆明了就是不给你面子，装什么傻呢！

    嘴上却笑道：“贾老板说的是，我这个人向来不懂什么酒局规矩。”

    说完，又自顾提起酒杯。

    贾仁以为是李铭醒悟了，要回敬他一杯，于是也端起酒杯，连场面话都想好了。

    但李铭并没有敬酒的意思，似笑非笑看着贾仁，在贾仁尴尬的目光，自个儿抿了一小口。

    接着说道：“贾老板，还有其他吩咐，尽管说。你是海波的大伯，海波是我兄弟，所以我一直拿你当自己人看待的，有话直就行了。”

    这番举动，这番话语，让贾仁明白了李铭的意思。

    这小子看着生疏，实则是只老狐狸啊！

    因为李铭一番操作下来，话虽客气，但表达的意思相当明显。

    ——要不是给我兄弟海波面子，你算哪根葱，来教我做事？！

