
“赵长老快坐，”浅山宗这种小宗门，鲜有各类繁文缛节，何况对方先敬了自己一尺，话说回来，江枫手里也没什么能拿捏对方的。

尴尬。

知客小童适时的过来奉茶，雨后的春笋碧玉尖，不算名贵，具有些许洗涤身体提升修为的作用。这小童是“曼陀罗花”王家的子弟，姓王，单名一个“乙”字，倒也简单好记，亲缘和族长王显道比较远，从过往的或明或暗的考验来看，算是个口风比较紧的手下，就是修为比较低，灵级三重，资质也稀松平常。

“听闻一件喜事，”江枫不紧不慢的说道，“赵长老是不是要迎娶吴家的姑娘了，如果是真的话，这件事算是宗门的大事，得大办才行。”

“掌门见笑了，这事还没最后定，所以也没和您知会。”

赵文君平素低调，城府很深，但还是老脸略微一红，毕竟吴小琳今年才二十岁，妖族寿命长远没错，但自己确有“老牛吃嫩草”的嫌疑。

“说起来十足尴尬，不会大办，到时候定会请掌门吃几杯酒，还望赏光。要不是家里的几个娃娃都不省心，没有一个开窍的，也不会这把年纪还动此凡心，倒让掌门见笑了。”须臾，他已然恢复了淡然的神色，看不出内心的想法。

“唉，”江枫道，“这是什么话，咱们宗内都是一家亲，长老也是宗门的老人，开窍于否，还会缺口饭吃？我听说您家老大良栋书念的还是不错的，回头去蒙教司任职吧，年轻人得有点奔头，说不定哪天就突然开窍了不是。”

蒙教司是宗内六司之一，承担教书育人的职责，五岁以上的宗内子弟，不论开窍获得先天修炼法相与否，都要在蒙教司管辖的书塾，进行三年半工半读的学习。灵植，制符，法器，道论，不论是人族还是妖族的，都有些基础的涉猎。

在蒙教司任职，自然有些灵石俸禄可拿，积攒起来，将来买取一些初级的‘羽龙化清丹’，博些小概率的法相觉醒，还是有希望的，毕竟不是没有先例。

赵文君作为宗内长老，手头是有那个灵石资源，但他自己还没有放弃修炼一途，如果此生能突破玄级层次，到达地级，悠长的寿命足以荫庇家族直到有资质的孙辈出现。家里妖童七八个，自己手头的修炼资源倘若一碗水端平的平均分配，数量会少到索然无用，但也不能厚此薄彼吧，家里的几个婆娘不会闹得一团糟才怪。江枫的提议，至少解决了他一个不大不小的小问题，早已弃疗的心，竟然有些松动起来，古井无波的表情，竟有点雨后初晴的新鲜颜色。

“对了，我这还有一件送给新弟妹的礼物。”江枫决定趁热打铁，将在真武城多宝阁改制的青色凤凰玉佩拿了出来，“算是我个人送的小礼物，宗门大库的情况你是知道的，不要嫌弃就是。”

“哪里哪里，”赵文君口中拒绝，身体却是诚实的，很快就接过来仔细端详起来，宗门大库的情况，即使从未做过大库奉行，但跟着九代任我道混了那么多年，进进出出，宗门大库基本被掏空的事情，他心中多少是有数的。

“紫铜草”族长吴全忠与自己合作，也并非是出于对宗门大库的觊觎——开什么玩笑，一个空大库有什么好惦记的——而是博的下代掌门之位，宗内修为在玄级的都知道，这黑蛇之灵附体之后，修为会一路下降，一旦到玄级以下，会快速雪崩到底，寿命不超过五年，而以现任掌门江枫的玄级二重修为，是否能够撑足五年，都是未知之数。

吴全忠现下修为玄级六重，与玄级七重的“曼陀罗花”族长王显道，玄级六重的“养魂花”族长郑鲁达，修为相若，倘若江枫身陨，在不开启新的黑蛇之灵附体仪式的前提下，三人都有成为掌门的资格，初代血脉子弟早已经在江枫继承掌门之位时，让出了下代掌门的竞争资格，并且因为修炼资源短缺的问题，能够保住长老会一票已经很不错了。

长老会五个位置，赵文君的铁打一票至关重要，这一点，王显道也向自己伸出了橄榄枝，只是吴全忠更懂自己的痛处而已。

“不错的法器，”赵文君道，“掌门费心了。”这玉佩的属性，完全契合自己对吴家小妹的理解，爱干净，不善争斗，【冰清玉洁】、【玉之守护】均是合适的技能。虽然一阶的品质并不是太高，但对于灵级三重的吴小琳，也算不错的随身之物了。

“哪里，小小礼物，不要在意。”江枫硬撑着说道，其实心中在滴血，这可都是自己的钱，这掌门做的要多惨有多惨，想到这，心中不免又腹诽了九代一通，脸上却得绷住颜色，“说起来，文君你的事情，也算宗门的事情了，但宗门府库并不宽裕，上代已经将宗内的资源卖的七七八八，最近刚刚有些合约到期，倘若能收回来，或者重谈价格，或许对宗门的诸多子弟来讲，大有裨益。”

“诚然如掌门所言。”收了江枫礼物，加上对自家子弟的照顾，赵文君还不“闻弦歌知雅意”，顺着江枫的话茬说下去，只是他心中知道，这重谈合约，是“养魂花”家族族长郑鲁达的职责，自己一个传功长老是说不上话的，明面上就只能打打哈哈而已。

从江枫透露的口风来看，是想重新谈一部分上代定下的合约，而据自己所知，最近只有西部冷泉的合约，正好在重谈阶段，而据吴小琳同自己透露，郑鲁达已经按照极低的合同价格，将其续签了二十年，其中必然有阴阳合同、中饱私囊的猫腻在里面。吴全忠有心插手干涉，故此通过他的小妹透露给自己，也是想借自己的口向郑鲁达暗中试压，榨出一些价值出来。

有趣，有趣。自己不做那个出头鸟，倒是没想到，长老会上一直处于弱势的掌门，竟然也要插手此事。

“宗门的利益关乎各个家族，”江枫不知道赵文君的小算盘，他心中明白，赵文君不可能对郑鲁达低价签约冷泉的事情一无所知，他要做的，就是抛出利益，让各方来论，即便只是撕下来一小块肉，那也是不错的。

穷呀。

宗门议事堂名曰‘风雨楼’，浅山宗开宗立派时就已建成，名字来源于三代掌门林百呈，据说是某次宗门议事，突然飘过一朵小小云彩，仅在议事堂处来了个风雨交加，故此得名。风雨楼不大，也不高，三层格局，用材均是名贵稀有的丽都古杉，花纹精美又耐火虫，低调的奢华，浅山宗作为小门小派，还是富过的。

江枫继承浅山宗掌门之位第二年。

夏六月，又一季度的宗门议事会，在此召开。

执法长老王显道来的最早，他习惯早起，当然更主要的原因是他的洞府灵气，在每日清晨会混杂少许金系灵气，对于修炼略有妨害。作为九代长老会的遗存成员，风雨楼对他来讲，再熟悉不过了，每一个台阶，每一处回廊，似乎都有他青春的追忆。

不过今天的情况他有点看不懂。

“彦之，你来这里做什么？”

迎面而来的这名白衣书生打扮的子弟，是自己的小辈，自己兄弟王显豪的孙子，应该叫自己大爷爷的。名字末尾为‘之’字，是王家这一辈的专用字，这点和那个名曰‘王乙’的支脉小厮是不同的，妖族近百年来一直恪守传承有序的规矩，但凡嫡系子弟，都是三个字的名字，而支脉就只能用两个字，就连掌门江枫都不能免俗，支脉出身，即使做了掌门，也是一样不能改名字的。

“大爷爷，是掌门发了帖，让任晓龙送来的。”王彦之性格比较老实，甚至有些木讷，但好在心思耿直，修炼比较刻苦，平素王显豪对他也颇为照顾，“据我所知，好像还不止我一个人。但是我也不知道到底是什么事。”

“哦，”王显道也有点懵，自己不知道的事，估计这些晚辈不知道也很正常，见左近无人，又生出考校的心思来，“上次我扔给你爹的寒风雷云诀，你练得怎么样了？”

“禀告大爷爷，我刚刚到入门二层境界，施展起来虽然问题不大，但是没有实战验证，您知道的，我才灵级六重，还不能发挥全部威能……”

“不急，你资质不错，没必要急功近利，要稳一点，把基础打好。这技能练到圆满共有七层，等你到了玄级境界或者把技能练到四层，我再把下半部交给你爹。”

“是，大爷爷。多谢大爷爷关心。”

两人正聊着，又叽叽喳喳从门口挤进来几个宗内的年轻子弟，被众星捧月般围在中间的黄衫女子，正是郑可月，郑家三代中资质最佳的女弟子，彦之的呆木眼睛甫一见到，也瞬间发亮起来。

色字头上一把刀啊，王显道心中默默的念叨，他自不会与其他支脉的小辈们打招呼，默然上了楼，一边琢磨着掌门叫这些年轻一辈来的用意，一边感慨自己家怎么没有这种品貌均佳的子弟，这郑可月，可为郑家在浅山宗，拉了不少人气啊。

日上竿头。

所有人都已经到齐，仅留上首位置，掌门的位置还空缺着，说是上首，其实这是个圆桌，王显道，郑鲁达，吴全忠，赵文君，四位长老，都有自己的固定座次，说起来这檀木圆桌算是初代掌门留下的，坐五个人绰绰有余，原本是按照七人设计，自从六代掌门沈爱龙丢了东部河谷的大片地盘，这宗门的气象，自然也愈发衰落，七人长老会缩减到五人，实属无奈。

在半层楼下的偏厅中，摆着三排长木桌，绛红色的油彩还是新的，散发着新鲜桐油的气息，十五名年轻子弟，顺次随意而坐，均是灵级修为，年纪均不超过十五，从王显道这个位置，正好能看见这十五名子弟。

王家四人，郑家四人，吴家三人，九代掌门任家一人，七代掌门沈德君遗孀魏家一人，散修投奔家族丁家和皇甫家各一人。

很有代表性啊，王显道摸了摸下巴稀疏的胡茬，心道。

空气并不燥热，灵气也稀薄黯淡，这是妖灵之灯阵法灵石枯竭的信号，圆桌上的几人都心生感应，王显道正想说点什么解解闷，灵气又倏忽间浓郁起来。

赶在最后一刻，换了妖灵之灯的灵石么，圆桌的其他三位，身形都动了动，特别是等着看掌门入不敷出笑话的郑鲁达。

赵文君的一脸苦相略为舒展，似乎刚刚从惆怅中脱离出来，很明显，下首的十五人，并没有赵家的子弟，这种情况深深的刺激了他，不行，如果家里老大赵良栋能入蒙教司，自己非得找点借口帮他弄点‘羽龙化清丹’冲击一下，甚至老二老三老四老五也得想办法，特别是自己最疼爱的老五赵良南，今年才十九岁，应该更容易成功。否则这年轻一辈中，自己一个座次占不到，谈什么成为浅山宗一大家族。他瞥了一眼一旁一直把玩一块黑玉虎符的吴全忠，自己的子弟不争气，要是等吴家小妹肚子争气，自己可就彻底绑在对方战车上，成为‘马前卒’了。

“掌门到！”略有尖锐的嗓音响起，是王乙那个小厮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796066"  chaptername="第一卷  浅山故事  第八章  四大长老">加入书签</a>
</div>
