    张老头讪讪地干笑了一声，连连赔罪，随即殷勤地将王婆请入院中。

    院中早已经摆上了一桌酒菜，显然是早有准备，要好好款待这王婆。

    不过说是酒菜，其实不过是三两碗腌得黑黄的咸菜，也看不出具体是什么菜了。

    王婆掩着口鼻的红帕始终没有放下来，进入院中，眼中的嫌弃之色更甚。

    心中暗骂这老菜叟不知礼数，竟连屋都不让人进，在这种地方摆酒。

    不过看了一眼那几间简陋之极的茅草屋，王婆宁愿在这外面。

    要不是这老头苦苦相求，硬是要把她请来，左邻右舍的，平日里也没少占他便宜，拿他的菜，碍于情面，她才不愿来呢。

    “来来，王婆，喝酒，喝酒！”

    张老头殷勤地请她坐下，又倒出两碗酒，热情地道。

    王婆看了一眼，暗道还好。

    这酒虽也不怎么样，倒还真是酒，也干净，不是那些粗鄙贫贱之辈平日里喝的掺了水的浊酒。

    除了馊味，那是半点酒味也无。

    王婆是给人保媒做纤的，自少不得应酬，本也是个酒中“豪杰”。

    见了酒便有些挪不开眼，在张老头的殷勤之下，片刻功夫，就是三四碗酒液下肚。

    本就涂脂抹粉的老脸上，更是红彤彤的一片。

    酒过几巡，王婆也忘了嫌弃，连那几碗看不出是何物的咸菜也几乎见了底，连着打了个响亮的酒嗝。

    张老头这才放下碗，搓着手道：“王婆啊，你可知道那城东的秋家否？”

    王婆酒意上涌，得意地道：“把你那否字儿去喽！”

    “我王婆是谁？江都城中，上至达官显贵，下至脚夫走卒，哪里有我王婆不知的？”

    “你说的是那世代书香的秋家，他家那老当家的，名叫秋允文，人称秋老先生，是弘文书院的博士，也是江都名士。”

    王婆三角眼一翻：“怎么？你这老园叟问他作甚？”

    在她眼里，张老头就是个灌园的，那秋允文虽是清贫人家，但也是书香门第，江都名士，哪里是他能攀扯上关系的？

    哪知张老头闻言，一张老脸竟现扭捏之色，搓着一双老手道：“老朽听说，秋家有一个女儿，最近正在寻婆家，托您代寻一个好人家，不知是否？”

    王婆酒意微清，狐疑道：“确有此事，你这老园叟如何知晓？”

    张老头大喜，连忙站起来对王婆鞠躬道：

    “如此，还请王婆替老朽前去求亲，事成之后，定会重谢！”

    王婆闻言一怔，旋即不屑一笑：“你一个园叟，也想攀附清贵？你不是一直孤鳏一人，倒是没听说你有子孙啊？”

    张老头不好意思道：“非是为子孙求，而是为老朽求。”

    王婆猛地一个激灵，酒意全无，尖声道：“什么！”

    随即大怒：“你这老鳏夫！好不自量力，忒也不要脸面！”

    “秋家虽清贫，但好歹是世代书香，那秋先生也是远近闻名的名士，秋家姑娘亦是知书达礼、才貌双全的闺秀，士大夫之家可配之人也不在少数，”

    “你又是何人？”

    “你一个灌园的菜农且就你这把年纪，给人姑娘……不对，给人姑娘他爹当老子都嫌你老，你何来脸面敢生此妄念！”

    她这话说得极不客气，张老头也不恼，只是赔着笑，连连乞求道：“老朽固然年老体衰，虽是种菜灌园，倒也能衣食无忧，还请王婆代为一说，代为一说。”

    王婆气得鼻子都歪了，哪有这么不知廉耻的老货？

    “张老头！世上岂有书香世家配灌园种菜老叟之理？我若真替你去说，还不让人给打出来？”

    “不过就喝了你几碗黄酒，你就想让我王婆背上天大的骂名，遭人耻笑不成？”

    张老头只是再三哀求：“您就可怜可怜老朽年老，孤苦无凭，代为一说，不管成与不成，都是老朽的命。”

    王婆被他缠得没法。

    骂也骂了，这老头就是皮厚，毫不为所动，她又能如何？

    这么大把年纪的人了，她也不好抡起手爪上去捶他挠他一顿。

    只怪自己贪酒，喝了他的贼酒！

    思及此处，王婆懊悔地扇了自己一耳光，无奈道：“行了行了，我自去替你说便是，就当是还了你酒钱。”

    “不过成与不成，我便不管了，日后你也莫再烦我。”

    “使得使得！”

    张老头大喜，连连道谢。

    王婆只道晦气，气乎乎地起身离开，张老头像是看不到她的臭脸色，热情地相送出门。

    直到看不见她的背影，才笑呵呵地回返家中。

    王婆从张老头家中离开，越想越不是味儿。

    一不小心就揽上了这么个混差使，把自己给搭了上去。

    忍不住就破口大骂起来。

    一路走是一路骂，待坊邻里听到她的骂声，本也不以为意。

    这个王婆，本就是以一条口舌为生。

    平日里就爱说长道短，搬弄个事非。

    除了那些三姑六婆会像闻到血肉味儿的鬣狗儿，兴奋地凑过去，其他人也都是一笑置之。

    正巧，王婆从张老头那回自己的家，就要经过江宅。

    而弄巧儿这丫头虽然年纪轻轻，却跟着那些三姑六婆颇学了些本事。

    听到热闹，也兴奋地凑了上去，一阵叽叽喳喳之后，又兴奋地跑了回来，跟江舟汇报自己的“战果”，说着这件新鲜事儿。

    江舟本来也只是当哄小孩，无所谓地听着。

    不过听到“灌园叟”“种菜老头”这些字眼，就不由一愣。

    抬头问道：“那个张老头儿，可是离咱们这不远的那家？”

    “对对对！”

    弄巧儿见公子居然难得搭理她了，以为他也感兴趣，更是兴奋道：“公子，您也认识那老头儿？”

    “哦，不认识。”

    江舟摇摇头，摩挲着下颔，思索着。

    秋允文？

    这老头儿他有点印象。

    上回在官道上出现的草鞋怪事，虞拱就曾请来这老头儿给他指点，和张伯大也有师生之谊。

    印象里，是个迂腐的老学究似的人物。

    这老头儿年纪也不小了，居然还有个如花似玉、待字闺中的女儿？

    人老心不老啊……

    人更老，心更不老的，是那个张老头儿。

    这老头儿应该是个深藏不露的高人才对，这把年纪了，还有这般修为，竟还干得出这事来。

    难不成还是个老海王？

