    这场交易从结果上面来看，无疑是很成功的。

    伯尼斯骑士团得到了紧缺的粮食，伦德尔得到了人情，而艾伦则得到了两枚原初规则符文，算得上是皆大欢喜。

    让骑士送回黑铁套装之后，艾伦便着手安排起了巴勒德尔骑士团的升级换装事宜。

    对于拥有“道具作成”的艾伦来说，制造几十套盔甲不过举手之劳而已，真正繁琐的其实是收集骑士们的身体数据，以便给他们制造出最为合身的盔甲。

    因此，艾伦便在营地的侧后方的空地上，用阿尔特拉公司的建造枪打印了两个连接舱室作为自己的锻造工作间，并且在舱室的入口通道处设立了一个门框型的光谱扫描仪，用于收集麾下骑士们的身体数据。

    弄好这些之后，他便安排骑士们一个个的在那个门框型的光谱扫描仪下面走了一圈，收集到了他们的身体数据，然后便依照这些数据锻造起了全新的骑士甲。

    巴勒德尔的骑士甲讲究一个轻便、华丽，所以艾伦便选用了钛锂合金塑钢结构作为盔甲的主要材料，这玩意是星际级别的超强合成材料，轻便且强度极高，能适应各种极端环境，基本不怎么导热，拥有极强的抗高温与抗震能力。

    以冷兵器时代的锻造工艺打造出来的武器，若是没有使用超凡材料和附魔锻造的话，想要在这上面留下一道划痕都很难。

    至于盔甲的外型，艾伦也懒得再去重新设计了，继续采用“法汉套装”那一副模板，只要把其中的浅青色布料换成红色，再把皮靴换成金属战靴就行。

    因为法汉套装本来就和巴勒德尔骑士的盔甲有些类似，着重于上半身的防御，下半身则是为了方便行动而没有进行额外的防护。

    尤其是在罗德兰这个危机四伏，到处都有机关陷阱的地方，牺牲一点非要害部位的防护能力来换取灵活的行动能力，也算是一种不错的策略。

    当然，没有刻意防护并不等于没有防护，以艾伦那星际时代的材料科技，再加上原初规则符文“坚固”的加持，哪怕只是普通的皮裤穿着也能拥有相当于金属轻甲的防护能力，这其实已经很够用了。

    至于骑士们使用的刺剑和圆盾，因为外形结构本来就简单，制造起来更是一点难度都没有，艾伦随便挥挥手就能造出一大堆。

    刺剑附魔“锋锐”与“穿刺”，圆盾附魔“强韧”与“能量抗性”，再加上两枚原初规则符文“坚固”和“火焰抗性”的加持。

    等艾伦将这批武器装备制造出来之后，连见多识广的伦德尔赞叹不已。

    “喂，我亲爱的副团长大人，你的锻造技艺既然这么高超，什么时候把我的装备也升级一下！？”

    在艾伦的锻造工作间里，伦德尔随手拿起一把刺剑挥舞了两下，然后又拿起一套刚制造出来的盔甲屈指敲了敲，脸上顿时便露出了一丝惊叹。

    她刚才可是亲眼看着艾伦随手一挥，这些装备就在一道绚烂的魔法灵光之下被成批成批的生产出来了，见艾伦那副轻松惬意的态度，她本以为这些装备最多也不过和骑士团原先的装备相差仿佛。

    但等到真的上手之后，她才发现，这些轻易就被艾伦批量生产的东西，在品质上居然比她身上穿着的那套，由巴勒德尔最为杰出的锻造大师打造出来的“君王战甲”还要好上一些。

    不仅外型美观大方，质感和手感都极其完美，防御力强到她使出了近半的力气都无法在上面留下指印，而且整套盔甲上面还见不到一丁点毛刺、线头之类的东西，简直堪称是浑然天成的无双之作。

    而批量生产的刺剑虽然比起自己的“晨曦蔷薇”差了点，但也已经算得上是十分杰出的高阶货色了，放在凡间，这样的装备随便出现一件都是要被人抢破头的。

    “关于陛下的装备，其实我早就有所准备了。”

    见到伦德尔拿着量产给骑士们使用的盔甲揣摩了半天，有些舍不得放下的模样，艾伦顿时就笑了笑，然后便从空间里放出了一套穿戴在模型身上的金属全身甲。

    这套盔甲的设计参考的是型月世界，神圣圆桌领域里“亚瑟·狮子王”的那套银色全身甲。

    当然，说是参考设计，但其实就只是在参考伦德尔身体数据量身定制的情况下帮忙换了个色而已，盔甲整体由银色改成了淡金色，其上的蓝色花纹点缀和盔甲的内村衣物，则改成了鲜艳的红色。

    因为巴勒德尔崇尚红色，所以艾伦顺带着还弄了条大红色的披风，其上烙印着两柄交叉的刺剑与金色蔷薇的纹章。

    艾伦刚把这套盔甲拿出来，立即就吸引了伦德尔的目光。

    她放下手中的量产骑士甲，快步来到艾伦身旁，一脸惊喜的围着这套穿戴在模型上的金色盔甲看了几圈，随后又小心翼翼的伸手在上面轻轻碰了碰。

    那模样，就像一位刚获得了一套漂亮新衣服的小女孩一般。

    虽然她平时的表现也算得上洒脱不羁，但如今这幅模样，艾伦还是第一次见。

    “这套盔甲，是专门为我做的吗？”

    在经历了最初的惊喜之后，伦德尔很快就将自己的情绪平复了下来，抬手在这套盔甲的胸甲上“铛铛”敲了两下，随后转头看向了艾伦。

    “骑士团可没有第二个人有资格使用这枚专属于巴勒德尔皇室的金蔷薇纹章。”

    “若是巴勒德尔王国还在的话，你这样的人怕是要被那些自诩清明的文官大臣们成天唠叨，他们最讨厌的就是你这种专门讨好国王的幸臣了。”

    伦德尔抬手在这套新盔甲的金蔷薇纹章上轻抚了一下，有些出神的感慨道。

    “大臣们讨不讨厌的我可不在乎，只要陛下你不讨厌就行了，另外，我这种人其实应该算是能臣吧，不仅文武双全，而且上知天文下知地理，中间还知道农业、商贸、还有律法，别看我现在年纪不大，但真要比起治理国家，我敢说全大陆的大臣加起来都比不上我！”

    艾伦一脸自信的拍了拍自己的胸口，言语之间根本就没将全天下的文官放在眼中。

    其实他也不算吹牛，因为以他现在拥有的星际时代的技术和超乎寻常的后勤能力，来治理一个封建时代的中世纪国家，完全可以很轻易就能搞出一个封建社会的“类乌托邦国度”。

    国家强大，商贸繁荣，农业发达，有限开放知识，消减贵族实权，商业大部分由国家控制，然后让所有民众拥有基本公民权力，以国家的福利来支撑他们不愁吃喝，最后再把君王神化，减少与国外的交流。

    这样一来，就能形成进步闭环，造就一个“反乌托邦”的封建国家。

    民智开了，但没完全开，君主拥有随时可以镇压一切的力量，人们吃喝不愁，从出生到死亡的一切都有近乎神灵的君王政体来安排，地方管理由AI和人类官员共同治理，只要选择躺平，就可以一辈子无忧无虑的过下去。

    而与之相对应的代价则是人们的思想会被禁锢，不能踏出国家，国内的人员流通需要经过严格的审查，从出生到死亡都需要服从国家的安排，失去了一部分自由选择的权力。

    在现代人看来，这样的国家或许会太过压抑，但对于古人们来说，这样的国度几乎和天国也没什么差别，只要君王能够一直维持力量与权威，这种国度几乎可以永远存续下去。

    当然，代价就是文明发展会被禁锢凝滞，永远都无法获得任何的进步。

    所以这种社会制度被艾伦称之为“类乌托邦”与“反乌托邦”社会制度。

    只要用这样的制度来治理古代国家，在横向对比同时代的其他国家方面，完全可以达到降维打击的效果。

    如果将来巴勒德尔真的能复国，前面几十年恢复民生的阶段，艾伦多半会建议伦德尔采用这样的制度来治国。

    “嚯、年纪不大，口气倒是不小！”

    伦德尔放开手里捏着的披风，迈步来到艾伦身前，低头朝他看了过去。

    “你可知，在我的眼中，能臣与幸臣之间，其实并没有太大的差别。”

    “哦、我差点忘了，陛下天生神异，能辨别得出别人是否在说谎，不管是能臣还是幸臣，在陛下你面前都无所遁逃。”

    坐在椅子上的艾伦恍然大悟，然后端起面前圆桌上的咖啡轻抿了一口，接着抬头看向了伦德尔，好奇道：“所以，我在陛下眼中，究竟算是能臣还是幸臣呢？”

    “是爱臣！”

    伦德尔轻吸了一口气，抬手贴在了艾伦的侧脸上，柔声道：

    “我看着你的容颜便觉得欢喜，听着你的声音便觉得安心，触碰到你的肌肤，便觉着心心动不已。”

    “你为了本王，为了巴勒德尔，努力了这么多，付出了这么多，做到了这么多，令朕心里多有亏欠愧疚。”

    “因此、本王欲以巴勒德尔王国镇国亲王之位酬谢于你，聘你为国主王夫，如何！？”

    “陛、陛下......”

    第一次被伦德尔用如此具有侵略性的灼热目光看着，艾伦顿时便没了刚才的那般风度和自信，他下意识的咽了一口唾沫，连说话都变得有些迟钝了起来。

    “你若不答，本王便当你默认了！”

    也是头一次，伦德尔在和艾伦的对话之中用出了“本王”这样的自称。

    当平日里那位平易近人，洒脱不羁的骑士王摆出了这幅强势的国王做派，艾伦便明白，自己恐怕是在劫难逃了。

    看着眼前这位近在咫尺，身材高挑、容姿清朗娇艳的骑士王，艾伦一时间竟不知道该如何来应对她的强势。

    亦或者说，他其实本就对伦德尔有着非同一般的好感，所以才没什么抗拒之心。

    他稍微迟疑了一下，才缓缓伸手握住了伦德尔贴在自己脸颊上的纤手，打算和她摊牌，倾诉一下自己对她的情感。

    但艾伦话还没来得及说，伦德尔便嫣然一笑，伸手揽住了他的脖颈，随后一个弯腰抬住了他的脚弯，以公主抱的形势将他抱起来，朝工作间的里间走了进去，里面是艾伦的休息室，拥有星际级的隔音效果。

    “前路道阻且艰，还请艾伦亲王与本王携手，一同挣脱这不死诅咒赋予的阴霾枷锁，还世界一片朗朗晴空。”

    “臣...愿为王前驱！”

    这一天，艾伦知道了，大名鼎鼎的骑士王，其实也只是一个表面上显得非常强势的女人而已，在某些方面，这家伙其实挺软萌的。

    虽然她能空手硬撼飞龙的攻击，单手便能与龙角力，但她的肌肤却一如寻常的少女一般柔嫩白皙，而在将光影奔流呼吸法修习到极致之后，她的身材更是达到了几乎完美无瑕的程度，令艾伦沉迷不已。

    与君一刻胜千金，但愿长醉不复醒。

    翌日一早，床头的智能闹钟便将沉迷于温柔乡之中的艾伦从睡梦中吵醒，这是他这么久以来，第一次享受到被智能闹钟叫醒的感觉。

    只能说，骑士王终究是骑士王，是跨越了人类的极限，登临神境的女人。

    哪怕她初临战阵，纵使她软萌羞涩，但她的战力却依旧不是盖的，尤其是在熟悉了此方战场的节奏之后，很快就化被动为主动，差点就在正面战场上将艾伦击溃。

    战到最后，虽然艾伦小胜一筹，但却也算是倾尽了全力，胜势颇微。

    若是等日后伦德尔适应了战场节奏，他怕不是要被反客为主。

    迷迷糊糊的睁开了眼睛，首先映入艾伦眼帘的是阿尔特拉公司的标准化全环境殖民舱室的钛合金舱顶，他轻轻吸了口气，鼻尖仍萦绕着丝丝缕缕的蔷薇花香味。

    身下的床榻是柔软舒适的标准化双人豪华大床，和艾伦在避难所里睡的那张将将能容身的钢丝单人床相差甚远。

    稍微适应了眼下的情况之后，艾伦多少也有些清醒了。

    埋在被子下的左手微微一动，随即便触碰到了一具温软滑腻的娇躯。

    艾伦侧脸看去，披散着淡金色长发的伦德尔正静谧的躺在自己身边，呼吸十分平稳，似乎正睡得香，那源自于星际时代的轻质复合材料纤维制成的洁白被子刚好盖到了她的锁骨，露出了她修长的脖颈和秀美白皙的香肩。

    与平日里那位英姿飒爽，气势无双的骑士王相比，此刻的她安静柔软得像一只小猫，竟有一种迷糊可爱的感觉，让艾伦看得怦然心动，忍不住抬手轻轻点了点她的鼻子，却不防被她突然张口含住了手指。

    身为一名举世无双的神境强者，伦德尔的睡眠其实很浅，且警觉性也很强，在艾伦抬手点在她鼻尖上的瞬间，她便清醒了过来。

    不过，在睁开眼睛看到的眼前躺着的人是艾伦之后，伦德尔便松口放开了艾伦的手指，磨蹭着朝着他身边挪动了一下，接着便十分自然的靠在了他的胸膛上。

    “现在还有点困，多陪我躺一会吧！”

    伦德尔的这番作为，她自己没觉得什么，反倒把艾伦搞得微微有些脸红。

    不过他也是那种适应性极强的人，仅仅只是稍微羞涩了一下，便手轻抚起了伦德尔光洁的背脊，搂着她思考起了接下来该如何推进试炼进度的问题。

    而伦德尔则半眯着眼睛，一边倾听着艾伦的心跳，一边像只小猫一样享受着他的抚摸。

    两人就这样静静的依偎着又躺了大半个小时，直到伦德尔的肚子“咕咕”的叫了一声，伦德尔方才一脸平淡的掀开被子，撑着床榻支起了身子。

    “艾伦，我饿了。”

    起床之后的伦德尔一边穿着艾伦提前给她备好的新衣服，一边抬手在自己的肚子上揉了揉，昨天晚上的争强好胜，终归还是消耗了她不少的体力。

    整个穿衣的过程，她全程都没有任何的避讳，就这么将自己完美的身躯展现在艾伦的眼前。

    对于自己认定的爱人，她报以了几乎无限的宠溺与信任，睡都睡过了，堂堂正正的展示自己的身躯又算得了什么？

    毕竟，她也不是那种会轻易表现出害羞的小女孩。

    “知道了，陛下、我这就起来给你做饭。”

    欣赏完骑士王着衣的美景之后，艾伦也翻身爬了起来，迅速穿戴起了自己的衣物。

    由于两人昨晚痴缠的痕迹早就被艾伦用魔法清理过，所以他们只是简单的梳洗了一下，就来到休息室外间，吃起了艾伦用美食魔法创造出来的早餐。

    由于直接用魔法创造美食可以不用顾及原材料的问题，所以艾伦便直接“变”了一大桌子广式早点出来，让伦德尔和他一起回味了一番“故乡”的美食。

    吃过早点，伦德尔便换上了昨天艾伦拿出来的那套“金色狮子王”全身甲，出去视察伤员们的恢复情况。

    而艾伦则是留在工作间给他昨天制作出来的装备进行了收尾处理，用他之前刷魂的时候获得的灵魂武装为基底材料，将这些装备进行了“灵魂附魔”，让这些装备变成了可以被“楔形石”强化的正统灵魂武装。

    让这些装备再次具备了“可成长性”。

    至于接下来的计划，就是去到地底敲响第二口复苏之钟了。

    当两口复苏之钟都被敲响，通往太阳王城亚诺尔隆德的试炼之地，塞恩古城便会被打开。

    只有通过了塞恩古城这种机关堡垒的考验，在信使的接引下前往太阳王城，不死人的天命才会徐徐展开。

    不过这一次，艾伦不想再像游戏中那样，去选择传火或者窃火，而是想要彻底改变并且拯救这个悲哀的世界，和伦德尔一起，站到天上，成为那一轮高悬于穹空之上，照耀众生的太阳！

