
　　“原来的难民？他们还在员工宿舍啊，除了10队机械士兵在看护之外，我还将出口暂时锁死了，他们那边应该出不了意外才对。”

　　休皮疑惑道，他手下的机器人并没有回报任何的异常情况。

　　“不对，我担心的不是敌人要入侵那里劫持人质，而是怀疑难民中有敌人的内应！

　　你赶紧清查一下，记录在案的难民中有没有失踪的人！”

　　王飞依旧眉头不解，连忙解释道。

　　将难民转移到职工宿舍是原本计划外的举动，职工宿舍区毕竟不是集中营，没有一个完善的监察网络，即便是休皮也很难做到无死角的监控。

　　如果说真的有人混在难民之中准备搞事，那么解决掉手腕上的监控手环将完全不是问题，甚至连设施中为数不多的传感器探头都可以欺骗掉。

　　休皮听后马上明白了王飞的意思，立刻控制手下的机械士兵进入宿舍区排查。

　　等待结果的时间，王飞努力检讨着计划失误的原因所在。

　　一是没想到掠夺者有一支蜥蜴人尖刀部队，能够在地形极为劣势的情况下，刺穿先遣队的防线。

　　二是自己被吴青云带来的难民误导了！

　　自己下意识的认为，目的不纯的吴青云如果要搞事情，那一定会在难民中动手脚，于是将所有的注意力都集中在了这批难民上，从而忽略了另一批难民。

　　那就是张朝忠带回来的那批！

　　王飞此时回忆起张朝忠曾说过的一句话：这次外出救人非常顺利，救回的难民数量远超预期，所以才能提前返回。

　　当时王飞没有在意，只觉得张朝忠给力，但现在想来，这是非常反常的一点。

　　按理说难民越往后应该越难救援，如此反常的原因只能证明，这批难民的成分不对，很可能有别有用心的潜伏者混在其中。

　　这批难民在带回来之后，虽然休皮进行了所有流程的检查，但他毕竟不能准确的猜测人心，也不能检查对方有没有神谕的枢纽空间，或是带着一笔巨款来的。

　　恰在此时，一批更可疑的难民出现了，于是这批初检没什么问题的难民就顺势被归到了安全部分里，成功混进了基地内部。

　　终于想通的王飞不得不感叹，布局者还真是有点东西，不仅目光没有局限在单一势力上，还懂得利用人心，就连自己这边的行为模式都被猜的不就不离十。

　　不过，能做到这种程度必须有一个前提，那就是对方清楚的知道先遣队以往的行动计划，清楚的知道地下基地的具体构造，甚至清楚的知道先遣队的兵力构成！

　　只有如此，对方才能游刃有余的布置这么一盘大棋，才能说服掠夺者听话的加入进来，才能提前在张朝忠的附近布置需要潜入的伪装难民。

　　基地内一定有叛徒，这点是王飞之前没想过的，他本以为有休皮看着，基地的情报是不可能泄露的。

　　然而事实说明他错了，人工智能也不是万能的。

　　“哼，我大概知道是谁了！”

　　王飞冷哼一声，脑海中顿时浮现出吴军的面貌。

　　吴军曾经是先遣队的一名大队长，之前跟王飞还有过矛盾。

　　之前执行救援任务时，吴军治下的队伍发生了严重的判敌行为，虽然没有证据证明他自己也参与其中，但因为手下士兵大量死亡，因此逐渐被先遣队边缘化了。

　　要说吴军为什么被王飞怀疑，因为他有这个立场，有这个机会，最重要的是，他跟第二军团的统治者一样，都姓吴！

　　就在王飞准备让张朝忠将吴军抓住审问一番的时候，休皮凝重的声音忽然响起：

　　“就在刚才，我在宿舍区侦测到多点位多频次的虚空能量反应！

　　随后敌方潜伏人员与我控制的机器人部队发生了短暂交火，我的手下被全灭了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王飞听后并不意外的点点头，能利用神谕搞事情的家伙，无论是实力上还是财力上，都不可能是泛泛之辈，能在短时间内扫灭数量不多的量产型机器人再正常不过。

　　“立即将宿舍区与工业区之间的隔断降下，不能让他们借助工业区的复杂地形与咱们周旋！

　　还有，立即命令军刀号开赴宿舍区，预防对方兑换战舰等重型武器！”

　　“明白！”

　　休皮在一瞬间按照王飞的命令完成了布置，随后才疑惑道：“战舰，不太可能吧？”

　　“不一定，如果布局者的目光真的长远，那么他就有可能会留下足以兑换一艘战舰的枢纽币，以备不时之需。”

　　王飞忽然咧嘴一笑：“就比如现在~”

　　“喂，家里都被闹成这样了，你怎么还笑的出来啊！”休皮对王飞的状态非常无语。

　　“啧啧，凡事都有两面嘛~

　　换个角度想想，只要咱们这次能顺利渡过，那这次暴露出来的东西足够让咱们安稳好一阵子了，不是吗？

　　再说了，对方有对方的布置，咱们也有咱们的底牌啊~”

　　王飞笑着来到一处悬窗跟前，满怀自信的俯视着悬窗外的庞然大物。

　　……

　　二层船坞甲板的宿舍区内，此时这里已经完全被一伙不明势力占据了。

　　这伙势力的人数并不算多，大概在100人左右，因为是伪装渗透，所以对方自然不敢明目张胆的往难民中塞人。

　　为了弥补人数上的劣势，这伙人是真正的武装到了牙齿，一件件奢侈的高级装备被他们从枢纽空间里取出，然后轻车熟路的装备到身上。

　　这批人全都是人类，所以他们本来就是能跟神谕联系的，相比于比恩的特战队，这支潜伏队的所有人都具有精神力和强袭技能。

　　他们虽然在作战的铁血风格上比不了蜥蜴人，但每个人的个人能力都是要强于蜥蜴人的，也能用各种手段灵活的应对敌后作战的复杂情况。

　　这是两支风格截然不同，但同样致命的利刃。

　　“欧文，这些难民怎么处理？”一名白人战士对另一名像是队长的白人问道。

　　由于王飞对难民们的无害化处理，有心反抗的华国难民在面对有备而来的潜入者时显得有心无力，只能无奈的当起了绵羊，最后上万人被一百人控制。

　　欧文的脸色一直保持着冰冷，听到手下的问题，他淡淡道：

　　“将他们集中在几处礼堂里面，安装炸弹，他们现在是我们的人质了。”

　　手下立即领命而去。

　　“扎里卡，联系到上头的人了吗？”

　　“没有，虽然我们的设备隔断了附近的监控系统，但咱们的一般通讯却被对方拦截了，我正准备启动中微子通讯系统。”

　　一名造型邋遢的白人回答，他身边正有好几名战士在组装一台复杂的大型设备。

　　“嗯，尽快，对方马上就该有所行动了。”

　　欧文穿戴完身上的装甲，从自己的枢纽空间里拿出一把精致但显得杀气森森的狙击步枪，端在手里静静的等待着。

　　这位被叫做欧文的队长，和刚才名叫扎里卡的指挥官，同样是王飞他们的老熟人了。

　　在王飞还没跟张朝忠汇合的时候，曾经因找水灭了一伙由地球难民组成的匪帮。

　　最后盛怒之下的王飞将所有俘虏赶进山洞内将其活埋，却不料这伙人从实现预留的密道逃出生天，汇合着之前交火时逃走的狙击手欧文，组建了这支同样对王飞充满仇恨的势力。

　　这支队伍主要由当初的地球人俘虏组成，原本的身份是欧美的佣兵和军人。

　　其中武力最强的欧文曾是名资深佣兵，擅长狙击，现在看他的枪械配备依然如此。

　　他是A级精神力种子的所有者，无论是枪法还是精神异能，都极具威力。

　　负责前线指挥的是原美军军官扎里卡，他是B级种子，因为原本在军队中就是指挥型人才，所以目前的强袭技能同样是指挥系。

　　两人配合之下，将原本的残兵败将重新拉扯起来，重建了这支战队。

　　他们走的是跟比恩的蜥蜴人一样的疯狂任务路线，厮杀是主旋律，队伍全盛时期一度达到了500人，但最后依旧因残酷的任务洗刷，只剩下这百人的尖刀部队。

　　虽然底下的士兵换了几茬，但战队的元老始终不曾忘记当初差点被活埋的屈辱。

　　这次的行动对于下面的士兵来说是一笔肥的流油的大买卖，但对战队高层来说则是一场单纯的复仇。

　　要是问他们为什么能找到这里，那当然是多亏了神谕的寻人定位服务，蜥蜴人比恩靠的也是这个。

　　王飞能够借助神谕的奖励找到苏小翊，那么疯狂接取任务的欧文他们自然也能借此找到王飞的所在。

　　至于他们是怎么跟谋划这场巧取豪夺之局的第二军团搭上线的，那就是另外一个故事了。

　　欧文跟比恩，原本八竿子都打不着的两个人，两支势力，就因为同样被王飞无情碾压过，此时竟然一齐出现在此，一上一下的打起了配合。

　　如果王飞知道了他们的身份，除了感慨当初自己的仁慈之外，估计还会有一种作为boss，别人只能联合抗争的超然吧。

　　还真就复仇者联盟了呗~

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，419 复仇者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 