    冯紫英口中的‘园子’，实则是京西一处不大不小的山谷。

    谷中原本有个小小的村落，后来被几家将帅相中，村里三十五户百姓便‘心甘情愿’的卖了祖产，然后‘主动’迁离了故居。

    如今里面半散养着二三百獐子黄羊、几十头野猪，三五只黑熊，又圈了百十只马鹿、梅花鹿，专往各府上供奉鹿茸、鹿鞭等补物。

    却说众纨绔风尘仆仆赶到谷口，就见那路边停了辆蒙着毡布的板车，周遭足有十余人拱卫，便瞧见冯紫英下车走来，也不曾擅离职守。

    等离得近了，为首的才迎了几步拱手道：“冯公子，家伙事都已经备好了，您看是现在就分发下去，还是……”

    “发下去吧。”

    冯紫英大手一挥，笑道：“到你们这荒郊野地里来，可不就是为了这一口么！”

    那首领躬身应了，回头对手下人打了声招呼，几个披着羊皮袄的雄壮汉子立刻上前揭开了毡布，露出了车上的枪弹等物！

    焦顺这才发现自己土鳖了。

    如今已是大炮、火枪对轰的时代了，这些纨绔子弟们怎肯乖乖拿把破弓打猎？

    虽说焦顺对于枪法也是一窍不通，但对火器的兴趣，却是远远大于弓箭。

    正有心上前试试手，旁边薛蟠早两眼放光的扑了过去，嘴里嚷道：“打从来了这京城，我老薛就再没摸过枪了，这回可要过足了瘾才成！”

    “薛兄弟、薛兄弟！”

    冯紫英忙喊住了他，笑道：“你急什么，好东西都在后面呢。”

    这时节，先是几个军中纨绔各自上前挑了柄顺手的，紧接着三分之一的亲随也都上前领了枪械、弹药。

    等众人挑完了，那些看守板车的汉子们又从上面抬下个大木箱来，掀开了一瞧，却是三支用细绸子偎着的长枪。

    都不用细瞧，只看那阳光下熠熠生辉的枪身，就知道必然是巧匠打造的精品。

    薛蟠老实不客气捞了一杆在手。

    冯紫英也取了一杆，却是先递给了焦顺。

    焦顺虽连忙接在手里，目光却反在那些寻常枪支上端详，口中问道：“这些枪看着都是制式的，怎么枪带却都换过了？”

    那为首的看护闻言一翘大拇指：“这位爷倒是行家！那原配的枪带实在不好清洗，咱们这些粗人用用也就罢了，却不好污了贵人们的衣裳。”

    焦顺听了这话不由的苦笑一声。

    虽然刘长有等人语焉不详，但他私下里也早弄就明白了，如今的成品和太祖时的规制，究竟有什么差别。

    现在用的制式枪带能不能用？

    那当然是可以用的，应有的功能都可以满足，结实程度也并不比太祖时要求的规制差多少。

    可除了基本功能之外，就只能说是一塌糊涂了。

    易起球、易打结、易污染、难清洗，发下来时是鹅黄色的，用不了一年半载就油光锃亮乌漆嘛黑，拿胰子搓洗都洗不干净。

    别说是军械司不满意，就连焦顺听了也直皱眉。

    可问题是……

    这东西是杂工所生产制造的，如今面对军械司的咄咄逼人，他这个所正也只能选择回护包庇。

    毕竟屁股决定脑子嘛。

    冯紫英见焦顺皱着眉头似有心事，但碍于众人兴头正浓，也不是细问究竟的时候，便先记在心底，笑着吆喝众人进谷狩猎。

    虽说队伍里三分之一的人都背着枪，但真正可以随意开枪的，却只有为首的一众纨绔们。

    亲随们背的枪，一是为了烘托气氛，二是为了随时和主人调换，免得主人还要装填弹药。

    旁人只图射个畅快，都把装弹的事情交给亲随。

    焦顺虽也得了冯家两个亲随服侍左右，却因好奇这枪械的具体结构，特意讨了两枚子弹，一会儿拆一会儿装的仔细把玩。

    这时的子弹和焦顺后世见到的并不一样，但也不是那种古代的小铅球，具体形状约莫在锥形与半圆形之间，通体胖乎乎的，侧面中下部有几条螺旋线，尾部还塞了个木栓——顺带一提，这木栓也是杂工所生产的。

    木栓正中能看到些晶亮的东西，约莫应该就是与撞针对应的底火装置了。

    他这里正仔细端详着，就听不远处传出几声枪响，又听薛蟠吆喝着让追上去，大部队就撒了欢似的往前冲，除了两三个不喜此道又或是心思重的，余者全跟着薛大脑袋跑散了。

    见众人散了个七七八八，冯紫英便趁机到了焦顺身边，笑道：“兄弟在工部为官，难道竟没摸过火枪么？”

    “小弟这才刚去一个多月而已。”

    焦顺苦笑道：“再说军械司里的管制，只怕比外面还要严了不少。”

    顿了顿，又指着那枪带道：“这制式的枪带倒是我们杂工所产的，方才却被批的狗不理一样。”

    冯紫英哈哈大笑，讨过一柄普通制式火枪，利落的摆弄了几下，又问焦顺：“贤弟对如今列装的火枪知道多少？”

    “也就是纸面上一些数据罢了。”

    焦顺直摇头：“说起来我今儿还是头一回摸着实物。”

    冯紫英笑道：“本朝对火器管得极严，京城更是重中之重，监管街面的各衙门和巡城司用的都还是刀枪棍棒呢，常人想摸一摸自然没那么容易。”

    说着，把手里的枪往上托了托：“这玩意儿都大家都叫它火枪、长铳，实则官名儿叫做‘龙雀’，取大夏龙雀之意——枪身长三尺六寸【1.2米】，能装一尺二寸长的刺刀【0.4米】，自太祖朝定型至今少有改进，利在速射近搏，但射程上却反倒不如西夷的枪械。”

    这倒是好理解，后膛枪最难解决的就是密闭性，初期因为工业水平不够，在射程和威力上反不如发展了几百年的前装枪。

    焦顺想到这里不由得心中一动。

    杂工所旁的比不过军械司，可单论提高密闭性，专司胶、漆、裱、糊的杂工所，说不定反而更有优势。

    而解决了密闭性问题，可不仅仅只是能提升射程威力，更可以借此开发出弹匣，让火器正式进入连发时代速射时代。

    正想些有的没的，又听冯紫英问：“焦兄弟少年得志、名动京城，方才却怎么长吁短叹郁郁寡欢的？莫不是遇到了什么难处？若真有什么难处，不妨先说来听听，且看哥哥帮不帮的上忙。”

    “倒真让冯大哥说中了。”

    焦顺忙定了定神，捧着枪拱手一礼，道：“小弟确实是遇到了难处，只是一时不知该如何开口。”

    冯紫英为人最讲义气，何况先前焦顺还曾帮他保住了颜面，故此一听这话，便把枪抛给了身边的亲随，拍着胸脯道：“这有什么不好说的，但凡我能办的，绝无推托的道理！”

    “那小弟就厚颜请托了。”

    焦顺肃然道：“我想请冯大哥引见，当面拜会一下神武将军。”

    “嗯？”

    冯紫英一听这话，脸上却变了颜色，打量着焦顺迟疑道：“焦兄弟要见家父？却不知是为了什么？”

    “这个么……”

    焦顺看看左右，冯紫英立刻一挥手，命众人退出十余步远。

    焦顺这才将自己的谋划，一五一十的说了。

    又道：“甭管事情成与不成，我都承尊府的情！”

    冯紫英略一盘算，便笑道：“这事儿对家父有百利而无一害，实该是我父子承焦兄弟的情才是——既如此，等咱们回城之后，我便带焦兄弟面见家父！”

    两下里敲定好了，焦顺登时宽下心来。

    于是也混入众纨绔之中，过足了乱射的瘾。

    就这般闹腾腾直到午后，众人这才抬着几只黄羊、獐子，一头半大不大的野猪，兴冲冲的到了临溪而建别院当中，由亲随们剥皮割肉，又撒了各色香料，插在上摇杆烘烤。

    在这地界，又不是个人私产，自不好置备舞女歌姬——否则谁能用谁不能用的，倒容易闹出争风吃醋的事情来。

    但那守车的汉子们擂鼓踏阵、刀盾搏击，却也别有一股雄壮之气。

    连焦顺这等经过见过的主儿，也是连连鼓掌叫好。

    又有纨绔凑趣，指挥着二十来杆火枪对空乱射，只听噼里啪啦爆豆也似，颇有后世非洲黑叔叔的风采。

    席间各人都吃了个肠满肚肥，正是其乐融融的时候，偏那薛大脑袋又作起了妖，非嚷着下午要去猎一头黑熊回来，若寻不见，便在这里住下了。

    焦顺还惦记着要见神武将军冯唐呢，怎肯陪这憨货留在谷里胡闹？

    正要寻个理由忽悠他几句，不想外面突然来人禀报，说是谷外有贵人路过，因瞧见谷里起了炊烟，便派人询问也有现成的野味出售。

    冯紫英听了便有七分不快，骂道：“什么贵人不贵人的！我们兄弟在这里取乐，须不是给他当猎户使的——你只管派人赶出去就是了！”

    “这……”

    那禀报的庄头支吾道：“我瞧那贵人似是荣国府的，偏公子府上和国公府乃是世交。”

    “荣国府的？”

    冯紫英登时站起身来，犹豫着看了看薛蟠，又转头看了看焦顺，便道：“也不知是哪位长辈出游，咱们兄弟只怕要去露上一面，才显得不失礼数。”

    说着，又命人备了干净整洁的食物，用食盒装了放在马车上。

    薛蟠听说是荣国府的长辈，当即就苦了脸，把个重油爆炒的獐子耳丢回盘子里，嘟囔道：“千万别是姨夫就好，每回见了我都要骂上几句。”

    焦顺也自席间起身，笑道：“若真是政老爷，我替你挡着就是了——前几日宝玉挨骂，不也是我救的场？”

    薛蟠这才磨磨蹭蹭跟在了最后。

    三人在别苑门口上了马——焦顺做小管事时就学会了骑马——簇拥着装了食盒的马车，不疾不徐的奔到了山谷口。

    就见七八辆大车横在路旁，居中倒支起了一个圆顶的大帐篷，看那帐篷前往来的尽是些妇人，就知道这所谓的贵人应该是个女子。

    三人正欲上前问个究竟，早有一人快步迎了过来，笑着见礼道：“原来是冯公子、表少爷和焦大爷在此，这倒真是巧了！”

    这倒竟是焦顺的‘熟人’。

    却正是杨氏的丈夫秦显，因他哥哥秦翊被派去南边儿，他如今便顶了秦翊的缺，到了贾赦身边做亲随管事。

    因见是他出来应酬，焦顺登时就觉察出，这只怕并不是凑巧，而是那位‘贵人’刻意寻过来的！

    于是便抢先问道：“那帐篷里莫不是府上的大太太？”

    “正是大太太。”

    秦显赔笑解释道：“因家中近来有些不太平，太太专程去了雁岭栖霞庵进香——偏那庙里的斋菜不甚可口，太太回程时正觉空腹难行，又见这处起了炊烟，就想买些现成的野物充饥，不想倒撞上三位爷在此，您说这可不是巧了么？！”

    呵呵~

    巧个鬼！

    焦顺心下冷笑一声，知道这邢夫人必是有所图谋，于是暗暗提高了警惕。

    果然不出他所料，秦显差人去帐篷里禀报之后，不多时就见秋桐过来传话，说是太太舟车劳顿的实在没什么精神，索性就不请几位爷进去说话了，只单独让焦大爷送些野味过去就是。

    薛蟠乐得不见长辈。

    冯紫英因清楚焦顺的出身，也并不觉得邢氏专挑了焦顺使唤，有什么不对劲儿的。

    故此焦顺便亲自提了食盒，跟着秋桐走向了那圆顶帐篷。

    却说那圆顶帐篷内。

    司棋紧攥着剪刀守在门口，心下却是乱成了一团麻。

    先前邢氏在栖霞观走马观花了一番，就急惊风似的回赶，偏半路又在这山谷前安营扎寨，司棋便愈发笃定邢氏要将继女卖予那冯公子。

    谁成想邢氏虽果然单独招了一人进来，却并不是她臆想中的冯紫英，而是与自己早有私情的焦顺！

    这……

    这却如何下得去狠手？

    转念又想到，姑娘若真能许给焦顺，自己岂不也能陪着一起嫁过去……

    如此一来，那手上便愈发少了力道。

    “姐姐。”

    绣橘瞧司棋神情不对，便轻轻桑了她一把，跃跃欲试的问：“咱们是出去拦下那焦顺，还是……”

    话还未说完，就见司棋咬牙挑帘子，自顾自到了外面。

    绣橘忙也撸胳膊挽袖子跟了出去，迎面见到焦顺拎着食盒走了过来，刚要叉腰喝止他上前，冷不防却被司棋一把扯到了旁边，让出了进门的通道。

    绣橘先是一愣，却只当是司棋另有打算，忙压着嗓子问：“姐姐是准备先放他进去，然后再……”

    “没什么然后了！”

    却听司棋咬牙道：“凭他的出身，断不敢轻慢了姑娘，与其整日提心吊胆的，还不如干脆遂了他的意，总也好过嫁给个没顾忌的！”

