    果然，群里众人听得义愤填膺。

    “那帮人真是疯了，这种天打雷劈的事情都做得出来。”

    “这种计划我们听起来匪夷所思，但按照西方资本的逻辑，这是完全可行的。”

    “如果得逞，最大获利者就是他们，所有人都要被迫上贼船。”

    “这么大的计划，不是几个财团就能搞起来的，幕后肯定还有西方政治团体。”

    而养病的宫腾却问江森：“你打算怎么做？看样子，东方也有不少世家已经悄悄加入了。”

    比如，自愿接种的孔家。

    看样子，孔家从十八年前就知道这个计划了，赶上了计划结束之前的最后一波药剂，孔娉婷的确一出生就十分优秀，在京都名流圈子里也是声名鹊起，是孔钟挂在嘴边的骄傲，没想到，竟然是实验体。

    除了孔家，兴许还有更多世家和资本也在悄悄加入。

    如果不加入他们，等他们的计划成熟，这些没有加入的都会沦为收割的对象，不交一笔保护费，后代都会变成傻子。

    江森看着屏幕，并未说话，而是回头看向了盛若庭。

    见盛若庭正和赛琳娜低声说话，见江森看过来，她也朝他看了一眼，眼里写满了疑惑。

    今天的江森到底是怎么了？

    江森回过头，在群里说话了。

    “我的外公当年既然选择了退出，那我也不会加入。”

    他表态之后，群里兄弟们也接连表态。

    “这种灭绝人性的实验，我才不会加入。”

    “当年他们不会成功，现在也不会成功。”

    江森放下手机，发着呆，眼里光芒明不定。

    事情谈得差不多了，盛若庭也提出告辞了。

    江森都在一边等她好一会了，这气氛就好怪异。

    “我们走吧。”

    盛若庭去叫他。

    发呆的江森这才警醒过来，站起身，挽过了盛若庭的手，两人一起离开。

    回家路上，盛若庭发现江森今天十分怪异，从公司出来就一直没说话，就一直看着车窗外发呆，但握着盛若庭的那只手却不断加力。

    “你弄疼我了。”

    盛若庭一声娇呼，江森这才回神，发现盛若庭的手都被自己给捏红了。

    他这才意识到刚才自己发呆的时候，下意识地手下用力。

    江森急忙接过了盛若庭的手，给她吹了吹，但他还是没有说话。

    到家的时候，盛若庭终于还是忍不住问了。

    “你到底怎么了？今天一直怪怪的。”

    江森回避着她的眼睛，笑道：“没什么啊。”

    说真，就想走开了，却被盛若庭给抓住了脸。

    她两只手捏着他那张棱角分明的脸，故意捏成各种形状。

    “我不信，说，到底怎么了。”

    江森将她的小手抓到了自己掌心里揉捏着，他依旧看着她：“真的没事。”

    盛若庭闷哼了一声：“好不容易想关心你一下，却热脸贴冷屁股。”

    她抽回手，转身，手放在了自己房间的门把手上，准备打开门了。

    没想到，江森忽然抱住了她的腰。

    “别走。”

    他环住了她的腰，双手在她的肚子上交叠。

    “别走。”他再度呢喃，下巴落在了她的肩膀上。

    盛若庭毛了：“你到底怎么了！”

    这不像江森。

    等了好一会儿，才见江森松开了她的腰，凝重地对她说道：“我今天，我看到了一份绝密文件，是关于一个基因武器的计划……”

    听到这儿，盛若庭反而放心了。

    “是优化计划吧。”她一口就说出来了。

    江森并不诧异。

    因为，他看到文件里介绍，她是自愿接种，当然，不是她本人自愿，她那个时候还是个胚胎，是他的父母接种的，所以，她或许知情。

    “恩。”

    盛若庭口吻不耐烦极了：“原来是这点破事。”

    说完，她就回房了。

    吃饭的时候，见江森依旧魂不守舍，她知道，第一次知道这种惊世骇俗的事情肯定都是这个反应。

    “优化计划找你合伙了？”她反而胃口极好，一边吃饭一边和江森聊天。

    怪不得雷蒙莫名其妙地出现在了京都，还大言不惭地专门来看她。

    原来是找合伙人的。

    那个计划重启之后，收割对象变成了全人类，自然是要拉拢东方的资本和政客。

    荆卅还顺手拉了个皮条，也不知道雷蒙和King谈得怎么样了。

    江森没有回答。

    盛若庭却仿佛知道很多的样子。

    “你外公是优化计划的发起人之一，不过后来退出了，他们找上你也不奇怪。”

    江森冷哼了一声：“你还知道不少啊。”

    盛若庭忙着切牛排，随口就说：“怪不得从今天开始，你就连一脸同情地看着我，真恶心。”

    江森辩解：“我没有。”

    ……只是，心疼。

    盛若庭不喜欢打哑谜，直接打开天窗说亮话了。

    “既然你都看到了，那你也肯定看到我的资料了，我的确是最早的一批接种者。”

    可恶，又把她的资料印上去当噱头拉投资。

    可盛若庭已经淡定了，恶心了十几年了，现在她已经十分平静地接受了这个现实。

    “我妈怀着我的时候，身体不好，大概率保不住我了，我爹知道了这个项目，就主动参与，从实验室里拿走了一支药剂给我妈打了。”

    她尽量把这个东西说得轻松一点。

    “研究出这种药剂的科学家，初衷是好的，这种药剂能从基因层面改善胎儿的各方面情况，无论是智商，还是体质，理论上都能改造，还能改善许多基因缺陷，甚至能将改造好的基因继承给下一代，可惜，这个伟大的发现被资本和政客用歪了。”

    “我爸为了拿到药剂，不得已上了他们的贼船，他当年也是破壶沉舟，寄希望于药剂，希望能保住我，但幸好，最后成功了，我逆天改命，足月出生，很健康，体质好得超乎了他们的想象。”

    江森默默地听着，没有插话。

    “你不用可怜我，我活得很好，是留下了一点基因缺陷，但对我来说，其实也不是什么坏事。”盛若庭吃着饭，用十分平淡的话语说道。

    见江森依旧用那个奇奇怪怪的眼神看着自己，她又不高兴了，“你那什么眼神，你以为我的基因缺陷是什么？是多条腿吗？那怎么可能。”

    江森的眼神看得她都不舒服了，仿佛她是个什么可怜虫，怪物。

