    虽然知道这家伙的结果，但是苏浩并没有将注意力放到他一个人的身上。

    这家伙已经被约瑟菲娜吓破胆了，心气已经全失了。本身就构不成威胁，那么就剩下那两个人了。

    【默文·卡德莱克】

    阶级：白银三阶

    种族：人类

    属性：风，雷

    技能

    ①魔导之心：让本身属性的魔法伤害，大幅度提升。

    ②高速咏唱：大幅度减少咏唱速度，部分低级魔法可以顺发。

    ③风雷狂涌：将浑身的魔力凝聚成雷电风暴, 造成大范围的破坏力。

    技能

    ①魔法之神加护：魔素量大幅度提升

    ②风雷加护：风雷属性伤害，大幅度提升。

    【阿不福思·斯蒂勒】

    阶级：白银二阶

    种族：半精灵

    属性：水

    ①泉涌之力：水属性魔法效果提升。

    ②治愈之心：释放内心的治愈之力，所有治疗魔法效果提升。

    ③净化之心：治疗魔法净化各类诅咒，毒素

    加护

    ①护盾之神加护：释放护盾技能，效果大幅度提升。

    ②祝福之心；所有治疗，加盾魔法可以额外提升属性。

    “有点意思，这个配置居然意外的合理。但是你真的以为我是那些BOSS吗, 只知道打那个具有嘲讽属性的随从吗。”

    看到这里苏浩的嘴角也是略微弯了起来，这个配置其实挺合理的。有T, 有奶，有DPS。但是实际上问题打得去了，T太脆了，扛不住。奶已经冲到前边了，而且苏浩始终记得那句话。

    先打奶，再打T，最后再打DPS。

    所以在短暂的接触后，约瑟菲娜的俯冲攻击。也是被那个护盾挡了下来，她本人也是被弹飞了出去。

    当然那个护盾就是结束，三个人全部吐血后退。随后三个人第一时间进入战斗队形，那个半精灵魔法师更是快速后退。

    但就在这个时候，苏浩将一张卡插入游戏机里边。

    【冰雨苍穹（白银级）：冰水魔法，释放强大的范围魔法。】

    怪兽卡白银级特别珍贵，想要弄到很麻烦。但是白银级的一半魔法，就相对来说非常廉价了。

    以为他们的世界也有魔法师, 他们可以制作魔法。当然他复杂的魔法卡, 或者是配合自己体系的魔法卡他们没有办法制作。

    但是一般的也就够了，所以苏浩的第一个支援魔法就打了出来。

    “纳尼！！！”

    就在三个人想要推出的时候，一股庞大的魔力在约瑟菲娜周身释放。强大的冰雨对着他们砸了过来，三个人的脸色也是变了一下。

    “顺发白银级的魔法，怎么可能，明明没有听到龙语吟唱啊。”

    就在这个时候三个人的脸色也是大变，这个魔法卡来的实在是太突然了。根本就没有给他们反应时间，最主要的是约瑟菲娜没有咏唱。

    这就是一般魔法师跟卡牌师的战斗常见场面，你需要准备半天，人家卡牌是一张卡就甩到了你脸上。

    “砰。”

    但是就在冰雨将他们三个人笼罩在其中的一瞬间，变故发生了。一股巨大的爆炸声传来，三个人的气息更实在这个时候疯狂暴涨。

    “喝药了？”

    这个时候的苏浩也是愣了一下，他清楚地看到在要被冰封的一瞬间。这三个人似乎是拿出来了一个药品，灌倒了嘴里边。

    三个人的气息瞬间暴涨，甚至将这个白银魔法直接吹散。

    苏哈并没有看错，这三个人是真的打算拼命了。

    【吼血药剂（白银级）：消耗大量的寿命，将自己的潜能激发到机制并且恢复至最佳状态。短时间之内，获得强大的的力量。】

    “饮鸩止渴！！！”

    这个时候的苏浩虽然不知道他们三个人喝的是什么，但是毫无疑问这是一种副作用非常大的方法。

    但是他们不用也不行, 自从苏浩的支援魔法发出去后。他们三个已经是必死无疑, 所以比起杀死只有拼一把了。

    “啊！！！”

    这个时候的霍安·鲍伊, 带着怒吼声。对着约瑟菲娜冲了过去，浑身上下已经被密密麻麻的雷电所笼罩。

    苏浩要是没有晋级，根本就看不清楚。但现在也好不到哪里去，虽然吃惊但还是操作着约瑟菲娜一拳打了过去。

    砰

    一道闷响声传了过来，巨大的冲击波以两个人为中心扩散开来。

    约瑟菲娜也是被打得想后边退过去，至于霍安·鲍伊手臂已经炸裂了。哪怕是现在激发自己的潜能，他的属性跟约瑟菲娜也有差距。

    但是可以确定，至少不会被脸接大招然后在手撕了。

    “糟糕，那个水魔法师。已经拉开距离了，约瑟菲娜呼唤我。”

    就在这个时候苏浩也是看到了面前的状况，那个他最开始的目标已经快速后退。而霍安·鲍伊手上的伤口已经恢复了，顺带一提因为那个药剂的关系他的断臂也是完全重生了。

    也就在这个时候，一个超强的风雷魔法。直接砸到了约瑟菲娜的身上，瞬间将她龙鳞打穿，一股鲜血直接喷涌而出。

    苏浩知道这样肯定要被拖下来，这种状态下苏浩不知道会发生什么。他也是没有想到，白银级的会有这样的手段。

    那个水魔法师已经够不着了，风雷魔法师可以打穿约瑟菲娜的防护。还剩下一个速度非常快的战士，苏浩知道自己大意了。

    毕竟这也是他第一次进入到这个级别的战斗之中，经验有点欠缺也是正常。

    “造物主........”

    听到苏浩的话后，约瑟菲娜也是在这个时候闭上了眼睛。背后的羽翼猛地一扇，快速退后，她要保证苏浩降临时候的安全。

    “这个感觉，这就是白银级的神降吗。”

    在这一瞬间苏浩有一种特殊的感觉，前边的神降都是灵魂。但是现在就有一种非常奇特的感觉，那就是完整感。

    而是只有一部分降临，也就在这一瞬间苏浩消失在了房间里边。

    谷陃

    瞬间战场上，银白色的光芒直接在战场上炸开。一种恐怖的气息，开始在场上弥漫。

    约瑟菲娜此时都已经呆了一下，原本她以为会跟前边一样。是一个虚影，但是那股凝实的感觉。

    此时的苏浩也感觉到一股强大的力量在自己体内喷涌，再进阶后他的御灵属性也是发生了变化。

    御灵：时空魔龙

    技能

    ①龙翼：激发巨龙之翼后的强大的移动速度。

    ②龙之鳞片：激活后皮肤保持不变，但是获得龙鳞一样的防御力。

    ③龙之躯壳：激活后全面强化自己的力量，速度，反应力等等。

    ④时空抗性：对于所有时间空间类魔法，都有强大的抗性。

    ⑤龙之心：巨龙的心脏，让你获得无比强大的生命力，以及续航能力。

    天赋

    ①跃迁：进行短距离空间跳跃

    ②时空凝固：在短时间内，凝固一方时空。

    御灵卡牌师的特殊手段，苏浩的御灵本来就是非常强大的恶魔系巨龙。在经过上一次的事情后，也是吸收了一部分世界碎片，进入到了更高的层次。

    所以此时的苏浩也是忍不住发出了一声仰天长啸，背后霸气的龙翼再次展开。

    吼

    瞬间比约瑟菲娜还要强大的龙威在全场弥漫，约瑟菲娜那巨大的身体也是在这个时候缓缓地后退。

    随后低下了自己的头，将整个身体趴在了地上。那感觉跟听话的小狗一样，但这其实代表着巨龙之中的臣服。

    “又一条巨龙？”

    看着突然出现的苏浩，以及那在约瑟菲娜之上的龙威。他们三个人知道，一条更加可怕的巨龙降临了。

    而且光是凭借气息，就让他们心神颤抖。

    就在下一刻，穆白出现在了那个水法师身后。

    滋啦

    一道刺穿声响了起来，水法师被穆白直接贯穿了心脏。

    跃迁能力，要是事先不知道的人很有可能被初见杀。已经好几个人在苏浩的手下，因为这个原因直接暴毙了。

    “先杀治疗，再杀T，最后再打DPS。”

    心中嘀咕了一句，穆白也是将这个水法师的审计彻底断绝。

    “给我，死。”

    就在这个时候，雷霆的光辉再次亮起。

    霍安·鲍伊的身躯已经来到了苏浩面前，手中的拳头距离苏浩的脸就剩下不到一厘米。但是这一厘米就仿佛咫尺天涯，无法挪动分毫。

    时空凝固，在这里没有对应的抗性根本无法移动。而且还有着约瑟菲娜给他的加成在，这几个低阶的白银根本没有办法反抗。

    霍安·鲍伊就这么眼睁睁的看着一柄黑枪，将自己的心脏刺穿。

    瞬间，一切结束。

    默文·卡德莱克此时已经被吓破胆了，背后张开了一个风元素形成的羽翼，扭头就跑。

    “交给你了，约瑟菲娜。”

    撇了一眼剩下来的人，苏浩也懒得动手了。对着一旁趴在地上，摇尾巴的约瑟菲娜说道。同时眼皮还抽了一下，他有点怀疑这个龙丫头的种族了。

    “吼。”

    听到苏浩的命令后，约瑟菲娜如同发射的导弹一样。卷起狂风就冲了出去，直接将周围原本不咋样的营盘吹得七零八落。

    “嗯，那是人，不是飞盘.......”

    无言的看着追出去的约瑟菲娜，苏浩也是揉了揉额头。自己好像养了一只奇奇怪怪的龙，只不过这也好危机结束了，他也是回到了自己的房间里边。

    “嗯？”

    然后就让他看到了颇为无语的一幕，因为就在他离开没有多久。约瑟菲娜就叼着那个逃跑的人，回到了原地。

    把尸体丢在了地上，然后发现苏浩已经不再了。就非常失落的在原地转圈圈，似乎想要找到苏浩的身影。

    “.......”

    默默地将约瑟菲娜的卡拔了出来，他很怀疑她的父母要是看到这一幕。是不是要找自己拼命啊，好好地一条龙被养成了狗。

    这回击杀的三个人，霍安·鲍伊，默文·卡德莱克，阿不福思·斯蒂勒。三个人的信息也被他的手机捕捉到了，随后苏浩也是将一张空白卡插入其中。

    “雷战士主要是抗揍，他再抗揍也比不过岩星龙。没有必要，另外一个风法师也不是很有必要。就这个半精灵水法师吧，铁打的输出流水的辅助。”

    在心中安安思考了一会后，苏浩就将三张卡一次排开。随后就将阿不福思·斯蒂勒选择了出来，随后将一张空白卡插入到了游戏机上。

    眨眼之间光芒闪过，阿不福思·斯蒂勒再次出现在了苏浩的手中。

    “完成了，我的第一章白银配卡怪兽卡。但是死人，不配有名字么。”

    看了一眼卡片，阿不福思·斯蒂勒的名字已经消失不见了。取而代之的则是他的职业，水法师。

    但是下边属性跟自己通过游戏机观察的一样，是一张非常不错的辅助卡片。

    对于他来说可是一张非常值得使用的卡，或者说到这个阶段死卡必须是高质量。

    看看约瑟菲娜的实力就知道了，白银级的差距也是有的。没有卡牌师培养，野生的白银级都比较弱。

    此时战场的另一边，哈钦森爵士也是紧张的在营地里来回踱步。

    只要约瑟菲娜赢了，那么也切都好说。但是现在怎么打到一半，就没有消息了。

    但他也知道自己的主人没事，不然他们的契约会出现动静的。

    “全军追击，对方三个统帅已经阵亡。”

    就在此时约瑟菲娜的命令也是下达下来，他所有的军队以及暗影部队在这个时候同时出击。

    对着已经溃败的敌军，全力追杀而去。

    但这毕竟是十万个人，不是十万头猪，你根本抓不完。

    最终巨龙女王的名声，也是伴随着这些溃军以及三个白银之死的消息响彻整个大陆。

    虽然其中有两个是苏浩杀得，但是那个时候周围已经没有人了。直接算到了约瑟菲娜身上，这也让原本蠢蠢欲动的各方势力安静了下来。

    巨龙，那是神话传说之中的存在。

    如今已经过去不知道多少年，不少人早都已经忘却巨龙的恐怖。以及击杀他们带来的荣耀，但这一次强大的战绩，也是在向整个大陆证明。

    你爹终究是你爹，想要挑战自己先掂量掂量。当然这件事情的本人，约瑟菲娜就有点不开心，就差一点她就可以扑倒造物主的怀里了。

