    ‘土山’虽小，不过梁昭煌给取的名字却不小，叫做‘五岳山’。

    此时‘五岳山’上，梁昭钰、梁昭坤、梁瑞钊、梁瑞钦等人都是面色紧张，各执阵旗、法器在手，分散‘五岳山’四方，警惕望向四方。

    在‘五岳山’的中间，梁昭煌将法力与灵识灌入‘五方五岳五行图’中，慢慢催动阵图运转，感受着四周大阵的运转。

    同时，他的双眼中五色佛光弥漫，运转‘五行法目’观察四方，查看阵法中五行灵力的运转轨迹，与他通过阵图感应的阵法运转情况两相验证。

    这一来是为了熟悉大阵的运转情况，二来也是为了检查这‘五方五岳五行封镇大阵’。

    毕竟这灵阵并不是梁家自己炼制的，而是梁家从郡城坊市中‘炼阵堂’购买的。

    虽说这‘炼阵堂’背后有着世家背景，但是小心无大错，谁知道这买来的灵阵之中有没有被埋下什么后门、隐患？

    这些年来的经历，梁昭煌早已对于这些门阀世家的‘底限’不报什么期望。

    一番映照检查，梁昭煌没有发现什么问题，心中稍放松一些。

    随即，他开始尝试掌控阵图，通过阵图释放五行灵气，以吸引灵妖到来，猎杀灵妖。

    初始不敢放出太多，一道五行灵气如渺渺烟柱飘起，浮现在‘五岳山’上方，一阵风吹过便消散，根本吸引不了远处灵妖到来。

    梁昭煌慢慢放开阵图的封锁，飘起的五行灵气烟柱渐渐增长、变得浓郁。

    从寥寥炊烟到雾气弥漫，再到细泉喷涌，灵气喷洒四方。

    远处荒林、山峰、河流等处，有骚动渐起，灵妖感应到了这里喷发的灵气。

    梁昭煌继续增加喷涌的灵气量，同时在心中默默记住对应的‘阵图’运转情况，事后他都要将这些数据记录下来，这些都将是家族以后在‘灵鼎秘境’中行动、猎杀灵妖的重要经验。

    ‘五岳山’上喷涌的五行灵气渐渐增多，四周躁动的灵妖终于有被吸引过来，向着‘五岳山’冲击而来。

    不过还不够，现在冲来的灵妖数量太少、太弱，基本都是靠的近的炼气初期、中期灵妖，只算是开胃小菜，梁家需要的是大餐，是炼气后期灵妖、是筑基初期灵妖。

    梁昭煌继续增加喷涌的五行灵气，大量的五行灵气在天空中炸开、弥漫。

    “吼！”

    终于，西边高山的方向传来一声虎吼，一头筑基灵妖猛虎被吸引而来，而至于四周炼气灵妖更是有上百之数被吸引而来。

    “就是这个程度，可做第一阶段！”

    梁昭煌运转‘阵图’，阻断了五行灵气的继续喷涌。

    路要一步一步走，虽然有着大阵依靠，不过梁昭煌还是决定先引一个筑基初期的灵妖过来，测试一番依靠大阵战斗的效果。

    若有余力，后续还可继续增加喷涌的五行灵气，吸引更多的灵妖。

    他需要慢慢尝试，寻找出一个平衡点，依靠大阵能够最快、最有效率的猎杀灵妖。

    十几个离得近的炼气中期、初期飞禽灵妖，最先赶来，不过都不用梁昭煌出手，也不用阵法镇压，甚至梁昭钰等昭字辈都没有出手，完全由梁瑞钊、梁瑞钦五人出手，很快就将十几个飞禽灵妖轰杀，收获十几枚一阶中品、下品的灵源矿。

    瑞字辈五人，都是梁家重点培养的四代弟子，天资、天赋都不错，在这‘灵鼎秘境’中经过数日历练、几场大战，他们的战斗经验、杀伤力都迅速提升了起来。

    相信等到‘灵鼎秘境’结束，他们的成长必将更多、更大。

    “吼！”

    随后不久，是筑基灵妖猛虎超过许多炼气灵妖杀至，冲击着大阵。

    梁昭煌依旧没有出手，而是有梁昭钰、梁瑞钊等人配合大阵运转，尝试着与这筑基灵妖猛虎厮杀、战斗。

    这同样是测试，测试在没有筑基修士坐镇之下，炼气修士配合大阵，能否抵挡得住、甚至斩杀筑基灵妖？

    梁家的据点是从无到有，从一片空白中建造而起，各种情况、所有经验都需要去一点点尝试、测试，摸透了阵法极限、弄清楚灵妖战力！

    这些都将是梁家以后在‘灵鼎秘境’中行动的重要经验与依据，不得不重视。

    梁昭煌站在‘五岳山’的顶部中央，运转着‘五行法目’，一边关注着梁昭钰、梁瑞钊等人利用阵法之力与猛虎灵妖战斗的情况，时刻准备出手；一边观察着阵法的运转，测试着阵法在各种情况下的运转情况。

    有着‘土山’之中，前人留下的废墟阵基，从西面八方汲取、汇聚着大量的五行灵气，足以支持整座阵法的运转，不用梁昭煌另外提供灵石或者法力支持。

    这应该是梁家新开辟的一穷二白的据点中，最大的福利了。

    不过，大阵运转起来、尤其是利用大阵战斗的时候，消耗五行灵气的速度是非常的快的，梁昭煌还需要时刻关注着‘阵图’之中五行灵气的消耗情况，测算着大阵运转的各种情况下，灵气消耗的多少、速度等，将其记录下来。

    这些也都是至关重要的经验，后面他还需要测试‘阵基’一天能够从四周天地汲取多少五行灵气、五行灵气的恢复速度等问题！

    这些都将是梁家以后在‘灵鼎秘境’立足不可或缺的重要经验。

    否则，在往后战斗之中，只要稍有差错，导致阵法出了问题，或是灵气运转跟不上、或是冲击的灵妖超过阵法的承受极限等等，都可能导致整个局势的崩坏，甚至是梁家子弟的牺牲。

    梁昭煌不希望靠家族子弟的鲜血来积累这些经验。

    一个县豪家族的底蕴，不仅仅体现在功法传承、家族子弟的修为战力、资源财富等等之上，这些经验、教训，也都是家族底蕴的重要组成部分。

    “吼！”

    筑基实力的灵妖猛虎，发出最后一声悲吼，终于被梁昭钰等人借助阵法之力越阶斩杀。

    等到战斗结束，二姐梁昭钰他们也要将这些战斗中的经验都记载下来，尤其是利用阵法之力越阶斩杀筑基灵妖的战斗经验等等。

    这些经验，都将是家族的重要传承。

