    第五十六章卒

    钱塘疗养院。

    魏仇蹲在乌龟潭边，面色凝重，用手将身前尸体的脑袋拎起，额头中心处，一个拇指大小血窟窿。

    “是箭？”

    他诧异问道，目光又扫向附近另外3具尸体。

    “是箭。”

    在他身后，姜涛回答。

    “那个孩子？”

    “魏营，那个孩子叫嘲风。”

    魏仇站起，目光一一扫过身后笔直站着的下属。

    “你们，有一个算一个，还不如一个孩子！汇报战损！”

    “是！”方晓大声应和，“两人失踪，9号楼大门被炸，但未有侵入迹象，4名刺杀者当场死亡。”

    “哪两个人，一个是在外修整待命的王国川，但门卫说他今晚凌晨4点时进入过疗养院。还有一个是嘲风，他离开前告诉我们的人，要去追剩余的刺杀者！”

    “找到王国川！你们派人跟着嘲风了吗？就让他一个人去了！？”

    “报告！派了，但嘲风的速度太快，等我们的人追出去，已经不见人影！”

    魏仇觉得胸口很闷，刺杀者从乌龟潭潜入，破坏了红外报警装置，自己的人一点察觉都没有，结果被一个孩子三下五除二全都解决了。

    这也就算了，9号楼居然也险些被攻破，虽然他不知道对方为什么只是炸坏了大门就不见了，但他总是察觉这里面不对劲。但关键是自己的人根本不知道是谁干的！难道是自己人里面出了叛徒？

    他又看了眼四局尸体上的伤口。

    箭箭致命。

    漆黑的环境下，以一对四，这个叫嘲风的孩子，到底什么来头？

    “报告！”

    一个军士跑到他身边。

    “说！”

    “嘲风带着3具尸体回来了！现在正在大门岗亭！”

    “我靠！”

    魏仇实在没忍住，“快去！”

    他觉得自己不仅仅是小看了这个嘲风，这他娘的就是尊佛啊！

    当他冲到大门岗亭，看见了刘嚣和他身边的三具尸体。

    “这些是？”

    魏仇还是满脑子浆糊，这仨又是什么情况。

    “乌龟潭那边四个，这里三个，还有一个在逃，我一会去处理掉，这是两伙人。”

    刘嚣又指了指不远处墙角下的一具老鼠尸体，“其中一个通过异能控制老鼠，老鼠身上应该有什么东西，很可能是炸弹，我不敢碰，你们处理吧。”

    魏仇顺着他手指的方向，但什么都没看见，那边一片漆黑。

    “乌龟潭的四个，是怎么死的？”

    魏仇知道自己不该问，但他憋不住了。

    “射死的。”

    “第一声爆炸是怎么回事？”

    “哦，有个人用长矛，那长矛里面应该有爆炸物，本想扔出来炸死我，不过准头不行。”

    “.......”

    “你为什么判断这是两伙人？”

    “湖边死的四个是说话交流，这三个从不说话，应该是其他交流方式。另外乌龟潭那几个用吹箭、长矛。这个用日本刀，”他指着已经硬了的三谷，“另外两个不知道，还没动手就死了。”

    “......”

    魏仇有种恍惚，自己在原点就不配赢，蜕变者都是这种怪物吗？那还打个毛啊！这个嘲风现在说的有多随意，实则对自己来说就有多凶险，你以为国外会派傻子过来搞刺杀吗？就不说个个都是007般的人物，至少也是精英中的精英！你拿着把一看就知道质量不咋地的弓，就这么解决啦！？你们都是来玩我的吧！

    他神情漠然，不自觉从上衣口袋掏出一个小药瓶，打开，倒出几颗，一股脑扔进嘴里。再不吃点药，他感觉自己会有阴影。

    “我去找最后一个了，位置大致知道。你们最好派辆车送我一下。”

    “小赵，立刻开我的车送嘲风过去。”

    至少他还是需要我们的，魏仇感觉心情好了一丝。

    “是！”

    身后一个战士立刻应道。

    很快，挂着军牌的红旗载着刘嚣驶出疗养院。

    待红旗车驶远，姜涛根据刘嚣指出的方向找到了老鼠尸体。

    “确实是炸弹，当量不大，但如果在建筑内部使用，那基本就完了。”

    姜涛老鼠身上的微型炸弹小心拆除下来，递给魏仇。

    魏仇摆摆手，示意直接拿走。

    “他怎么什么都知道，我们怎么什么都不知道？”

    “嘲风是蜕变者，已经不能算一般人类，这次多亏了他。如果让这只老鼠钻进去，那....”

    “乌龟潭那四个是东南亚的，这四个是大和的。”

    魏仇打断了姜涛的话，“如果嘲风说的是对的，光这里至少就交代了4个以上的蜕变者。”

    “魏营，王国川的尸体找到了，在西北方向的民居内，同时还找到了3具市民的尸体。”

    一个士官走上前汇报。

    “混蛋！”

    魏仇面露凶色，“这些人背后的家伙，必须付出代价！”

    ......

    半小时后，红旗轿车开了回来。

    魏仇、姜涛和方晓一起从9号楼门口跑了过来，却见车里除了小赵之外，不见了刘嚣，多了一具尸体，而开车的小赵整个人已经处于呆滞状态。

    车内不见刘嚣的踪影，却多了一具新尸体。

    “人呢？”

    魏仇大声质问。

    “他说人都解决，他要回家了。”

    众人，“........”

    “小赵，你说说，怎么回事？给我们描述一下。”姜涛依旧面带笑容。

    “我按照他说的开到了断桥旁的一个公园，公园里有个人一看到我们就跑，他就这么冲出去，跳起，一箭，结束了。之后他把人拖进车里，就是后座这个，他和我说，他本来想留个活口，但这个人不知道怎么死了，可能是服毒了。就这些。”

    众人，“........”

    现场沉默的非常诡异。

    这轻松写意的故事情节，为什么感觉是让孩子出门打了瓶酱油一般简单。

    “那你发什么呆？这不是好事嘛。”姜涛继续问道，他感觉小赵的精神状态不太对。

    “他那一跳，至少有十米高！我从没见过能跳这么高的人！而且他是在空中射的箭！就射了一箭！”

    所有人都知道为什么了。

    这他娘的还是人吗？一跳十米高，地球上也没有动物有这个实力啊！你怎么不去飞啊！

    还有你射箭比我们开枪都准是什么故事？你射箭不瞄准的吗？你在空中怎么瞄准啊？别人射箭都是要绝对稳定，你射箭是跳着射的啊！？

    魏仇不自觉的又去口袋掏药瓶，但突然想到好像已经吃过了。

    “他还说什么了吗？关于这个人的。”

    这时候能正常思考的，也就姜涛一个人了。

    “有，我想起来了，他说这个人好像在很远就能看见他，应该也是蜕变者，有异能。还说今晚这些都是垃圾，一个能打的都没有.......”

    众人，“........”

    “姜涛，我去写报告，剩下的事你处理。”

    魏仇前所未有的累，他现在很想回去坐着什么都不干。

    “是！魏营。我们是不是该和燕京那边说一下，顺便表达一下感谢。”

    姜涛对嘲风的印象一直不错，这个男孩明明身怀屠龙术，但为人十分低调。

    “好的，我现在去联系燕京。”

    说完，魏仇头也不回就走向老楼。

    坐在电脑前，魏仇艰难的在报告上打下一段话。

    【凌晨4点，4人潜水侵入守备区域，破坏警告装置，卒，凌晨4点零5分，令有刺杀者潜入守备区域，破坏关键人物楼栋，未果，之后，第二批共计4人，卒。特工嘲风独自击杀8人。】

    写完，扶额，好累！

