    宋玥狰狞着脸，眼神淬毒的凝视着宋暖，“你还有脸问我来干嘛，宋暖，你今天早上去我家大闹一场，还问爸要走了两千万的事，我的知道了。”

    “哦？”宋暖笑了，“所以你现在是来，找我把钱要回去的？”

    宋玥不能动，只能趴在地上冷哼，“你明明知道宋家现在的情况，根本拿不出这么钱。”

    “那又怎么样？”

    “怎么样？你是想要宋家破产吗？”宋玥大吼。

    宋暖眨了眨眼，“可以啊，反正七年前我们被赶出去的时候，宋家的一切都跟我们无关了，破产就破产呗！”

    “你……”见她如此油盐不进，宋玥气的都说不出话来了。

    宋暖松开她的头发，“钱呢，我是不会还的，这是我应得的。”

    “凭什么？”宋玥满脸不甘，“你也说了，宋家的一切都跟你无关，你凭什么还问爸爸要这两千万，这应该是我的钱，我的钱！”

    她现在正缺钱，正想着该如何弄到一笔钱的时候，就听苏艳说宋暖早上从爸那里要到了两千万。

    她怎么能够接受，打听到宋暖的下落后，就匆匆的赶来了，想把钱要回去，可宋暖居然说不还！

    “你的钱？”仿佛听到了天大的笑话，宋暖从包里拿出了手机，“既然你这么说，那我们就问问爸，这钱到底是谁的吧。”

    说完，她翻出宋逸华的号码拨打了过去。

    宋逸华很快就接听了，语气十分不耐烦，“你又想干什么，还想要钱吗？”

    “爸，您误会了，我这次不是要钱的，而是宋玥找上我，说那两千万是她的，让我还给她。”宋暖感觉到宋玥又在挣扎，红唇一抿，干脆移开膝盖坐到她背上。

    宋暖这一举动，对宋玥来说就是奇耻大辱，眼睛猩红一片，却又无力挣脱，只能目眦欲裂的大吼。

    宋逸华听到她的吼声，顿时担忧不已，“宋暖，你把你姐姐怎么了？”

    “放心吧爸，我没把她怎么着，她好得很呢，您还是说说，这两千万到底是谁的吧。”宋暖打开手机扩音，放到宋玥耳边。

    宋逸华叹了口气，“是你的。”

    “爸？”宋玥不可思议的喊了他一声，“为什么啊，她早就不是你女儿了，你为什么要给她这么多钱？”

    “闭嘴，你知道什么？”宋逸华呵斥。

    宋玥冷笑，“我不管，你不准把钱给她，不准！”

    “爸可不会听你的。”宋暖把手机拿回来，“知道为什么吗，因为爸一旦把钱拿回去，他损失的更多，而且他的名声也会变得臭不可闻，你妈也会背上杀人犯的罪名。”

    电话那头，宋逸华听到这话，嘴角抽了抽，老脸十分阴沉。

    宋玥愣了愣，“什么意思？”

    “意思是，你妈想杀了我，昨晚对我动手了，而且还差点连累唐总一起丢命。”宋暖轻声回道。

    她的声音听起来十分温柔，但却没有一丝暖意，只有让人从心底发凉的寒意。

    “这不可能！”宋玥不相信宋暖的话，脑袋剧烈的摇着。

    “你爱信不信。”宋暖把扩音关掉，把手机放到耳边，“好了爸，先挂了啊。”

    说完，她掐断电话，并从宋玥身上起来。

    宋玥没了桎梏，从地上坐起，捏着拳头盯着宋暖，“你刚刚说，昨晚差点连累时言一起丢命，也就是说昨晚你跟时言在一起，你们做了什么？”

    宋暖秀眉皱起，“你不关心唐总的身体，不问他有没有受伤，反而问我跟他做了什么，我怀疑你真的爱他吗？”

    “这跟你有什么关系，我爱不爱时言，需要你来质疑？”面对宋暖审视的目光，宋玥眼神闪躲的避开。

    宋暖看她的样子，瞬间明白了一切。

    宋玥其实并不怎么爱唐时言，最多就是很淡的爱。

    不然，也不会给唐时言戴绿帽子了，看来，她得早点让唐时言发现这件事了。

    想着，宋暖笑了笑，“当然不需要，不过有这样一个未婚妻，我真是替唐总感到可悲，不过没关系，很快你做的那些事，唐总就会知道了。”

    听到这话，宋玥心里咯噔了一下，“你什么意思，我做了什么？”

    “你自己猜咯。”宋暖摊了摊手，转身离去。

    宋玥捏着手心看着她离开的背影，心里莫名的不安起来。

    不过很快，这股不安就消散了。

    她摸了一把嘴唇，看着手指上的血，眼里满是狠厉。

    “等着吧宋暖，今天的耻辱，我一定会还给你的，一定！”宋玥死死咬牙。

    忽然，她看到了什么，走向休息室角落的衣架，看着衣架上的衣服，阴阴的笑了起来。

    被宋玥过来大闹了一场，宋暖轻吐口气，已经没什么心情留在这里了，去后台跟那些模特说了一下明天大秀的注意事项后，便离开了时尚馆。

    下午，唐时言从医院回来了，把宋暖叫去了办公室，继续讨论在时尚馆的话题。

    不得不说，唐时言在这一方面眼光毒辣，经他这么一提议，大秀的确会更加的精彩。

    她已经迫不及待的，期待起了明天的到来。

    晚上，宋逸华两千万打了过来。

    宋暖没有问他为什么这么快就把钱凑齐了，想想就知道，肯定又卖了什么。

    不过这都跟她没关系，她只要钱到手就可以了。

    把钱打给了江悦来，宋暖伸了个懒腰，躺上床休息了。

    第二天，她早早的就去了时尚馆，做大秀开场的准备。

    她到的时候，时尚馆里已经有不少人了，很多工作人员已经开始忙活了起来。

    这时，一个工作人员看到了她，表情有些不对劲的走了过来，“宋设计师，你快去化妆室看看吧，出事了。”

    “什么事？”宋暖脸上的微笑消散。

    工作人员回道：“具体的我不清楚，好像是衣服的问题。”

    衣服！

    宋暖瞳孔一缩，快步朝化妆室跑去。

    一边跑，她一边在心里祈祷，千万别是工作人员说的那样。

    到了化妆室，宋暖推门进去，看到一群服装助手围在一起，每个人脸色都是难看的，气氛十分凝重。

    “你们在干什么？”宋暖关上化妆室的门，压下内心的不妙，沉声询问。

    众人听到她的声音，忿忿扭头看向了她，仿佛看到了主心骨一般，连忙说道：“宋设计师，有人把我们走秀的衣服全部划破了！”

    “什么？”宋暖脸色阴沉下来，往那一排排的衣架走去。

    衣架上挂着的衣服，都被撕掉了保护套，没有了保护套的遮挡，很清楚的就能看到上面被刀片划破的痕迹，有些严重点的，都被划成了一条条布条，完全无法入眼，可见下手之人有多狠毒。

    “到底是谁干的？”宋暖掐着手心怒吼，因为太过愤怒，眼睛都红了，胸脯更是剧烈的起伏着。

