    三天时间，吕尘都耗在了这两人身上，和这两人做着如此的拉锯之战。

    不得不说这三天是吕尘有史以来最为难受的三天。

    但是现在一切都结束了，吕尘想要得到的东西已经得到了，这场难得的历练也该结束了。

    当吕尘出现在那人面前的时候，蛮荒剑便是以劈砍的姿势压了下去。

    一个极为清脆的声音响彻四周，然后就看到一个断刃在半空中崩飞了起来。

    吕尘的剑停在了对方的的肩膀上，这一剑并没有让对方身首异处，但同样也没有放过对方的意思。

    半个脖子已经被砍断了，鲜血止不住的从中涌了出来。

    对方的表情无比的震惊，无比的恐惧，这一刻死亡便是让他之前所学的一切都失去了意义。

    所谓的一剑搏杀，一剑反杀，甚至是以命搏命，在绝对的实力面前，根本就没有任何的意义。

    吕尘只用了一剑便是将对方的剑斩断，将对方的命收去。

    杀完这一人，吕尘立刻将目光看向了另外那人，手中的蛮荒剑瞬间指向了对方。

    那人几乎都已经冲到了吕尘的面前，在蛮荒剑指向他的时候，两人只隔了五米的距离。

    吕尘的这一举动也是让那人失去了最后出剑的机会，就只能停在了原地，用一种极为悲壮的表情看着对方。

    “报上你们的名字，你们有资格让我知晓你们的名字。”

    吕尘一开口，那人便是无奈的苦笑了起来，原来他们之间的差距竟然如此之大，大的让人连反抗的余地都没有！

    一名六品剑灵境竟然强如剑王，不对，应该是和三品剑王有的一比吧？普通的剑王根本就不可能有这么强的压迫力。

    “我叫牛湖，另一人叫李牛。”牛湖皱着眉说道。

    牛湖和李照？这两个名字一听便是穷苦人家出身的名字。

    想来能活到这个年纪也是经历了极为严苛残酷的竞争。

    年岁相差不大，不出意外的话，这两人最多也就只有二十岁。

    这样的天赋竟然被人用来当成杀手，不得不说这个组织有点奢侈。

    “我会杀你！所以你别有什么期待的念想，或者任何侥幸的念头。”

    吕尘一开口便是让对方的目光暗淡了下来，好在对方早已习惯了死亡，片刻之后，牛湖便是感激的点了点头，无故的奢望对于他而言可能也是一种负担。

    “我有些事情想要问问你，希望你能如实告知。”吕尘再次开口。

    牛湖倒也没有拒绝，点头，“可以，不过我也有些事情想要先问一下你！”

    “可以。”吕尘同样点了点头，也算是让对方死的明白。

    “你是谁？为什么会出现在这里？我至今都想不懂你到底有没有隐藏境界？另外你为何主动找上我们？”

    牛湖一连说了好几个问题。

    “我叫吕尘，并没有隐藏我的境界，我就是六品剑灵境，只不过我的天赋不错，所以实力也不错，勉强算是能越境战斗，至于我为什么会出现在这里，为什么会找上你们，也很简单，我是来找人的，只不过暂时没有找到，和你们起的冲动也很好解释，你们想要杀我，那我自然就杀你，同时历练自身！”

    吕尘回答的很是认真，丝毫没有半点说谎。

    牛湖也不是一个刨根问底的人，在听到吕尘这个名字的时候，他隐约便是有种熟悉的感觉，随后突然醒悟了过来，以一种极为恍惚的眼神看着吕尘，“原来你就是吕尘？那我输的不怨，你的名字我听说过，不亏是上了玄榜的天才！”

    玄榜？

    吕尘一下子就困惑了起来，表情有点疑惑的看着牛湖。

    “云府对于二十岁以下天才的排行，你是第九十八名。”牛湖很认真的解释了一句。

    吕尘笑了笑，“是吗，原来还有九十七个人比我厉害，不过也对，我和他们差了点年纪，能上榜就不错了，接下来，该我问了！”

    牛湖默默的点头，同时也有一点小小的好奇。

    “你们的组织叫什么？”吕尘一开口便是一个极为古怪的问题。

    牛湖很认真的回道：“名字很有多，不同类型的人才归属于不同的组织，但如果要总得来说，我们应该是幽冥地府的一员。”

    一听到这个名字，吕尘顿时就深吸了一口气，这么多天他终于得到了一个准确的回答。

    “这么说你们是幽冥地府的杀手，但是我很奇怪，你们为什么要出现在这种地方？”吕尘紧接着问道。

    牛湖点头，“我们就是，不过像我这种级别的人还属于最低阶的存在，算是最为普通的杀手，连称呼都没有，在组织里面，剑王是青衣，剑圣是灰衣，更高的可能是紫衣或者黑衣吧，我还没有见过，至于我们为什么回来这里，我也不知道，我只知道上面说来，那我们就来了。”

    “所以你们来这里的目地不是为了考核？”吕尘已经有点茫然了。

    牛湖摇了摇头，“考核是别人，不是我们，这种地方同样也有我们的分支，这个考场也一直都存在，和这一次无关。”

    “为了剑皇洞府？”

    吕尘开始瞎猜，这让牛湖很难回答，只能略带茫然的摇了摇头，“具体是什么，我也不知道，具体的原因你可能需要去问教头了。”

    “恩，这就是我接下来要问的问题，你们这次来的人谁的地位最高，他人现在在哪里了？”吕尘问道。

    “黄章，青衣剑王，境界应该是五品剑王或者是六品剑王，但听说他曾经多次斩杀九品剑王，甚至是一品剑圣！”

    牛湖的回答直接让吕尘倒吸了一口凉气。

    斩杀九品剑王！还有一品剑圣！

    这个实力绝对不是他现在所能去招惹的存在，除非域灵插手，但他可不想刚刚得手的圣痕又一次损耗在这里。

    所以他现在最想搞清楚的是这些人到这里来的目地，这种级别的杀手绝对不可能好端端来这里，因为这里最强的也就是苍云分院的大长老和那个新来的院长。

    其余那些人可都是一二品剑王，三四品剑王，按照牛湖所说的，这种级别的剑王他们来对付就行了。

    根本就不需要黄章出手，简直就是杀猪用牛刀。

    总不能是过来暗杀苍云分院的大长老和新院长吧？

    

