    十一点，秦怀仁总算是吃到了火锅。

    “我的天，这味道简直绝了啊！陈先生，这火锅底料是您自己研究出来的吗？”

    “没错。”

    “绝了，绝了，这味道，真的是绝了，看来，整座魔都以后都要被陈先生这个火锅给支配了。”

    “没那么夸张，今天可要吃好喝好。”

    “陈先生，说到这个喝好，我可要问一下，龙酒能喝到吗？”

    “可以。”

    陈九鼎说完，拿出酒葫芦，给秦怀仁倒了半杯酒。

    “这可是五年份的龙酒，喝完了你就开不成车了。”

    “没事，我有司机。”

    “那就随你了。”

    秦怀仁一边吃一边发朋友圈。

    夏国第一家天上捞火锅店坐落在魔都，今天正式开业啦！味道简直绝了，这个味道只能在天上吃到！

    陈九鼎看到秦怀仁正在给他免费打广告后，他也就随秦怀仁去了。

    现在他的火锅店也的确需要这些免费广告的。

    他的火锅店，名叫天上捞火锅店。

    目的就是为了与目前最大的火锅店湖底捞形成对比。

    很快就到了中午吃饭的点。

    这些都市工作者在下班后，如果不回家吃饭或者做饭的人，都想找个能吃好的饭店。

    当他们看到这里居然新开了一家火锅店后，他们全都愣住了。

    等等，这里之前不是一个超市吗？

    超市哪去了？怎么又变成火锅店了？

    哦，知道了。

    之前这里就在装修，可能是超市倒闭了，然后被人用来开火锅店了。

    不过……这大夏天的吃火锅，而且还是大中午，想想就刺激。

    要不，去试试？

    于是，很多人抱着试一试的想法进去了。

    但是，当有些人看到门口的菜单后，他们沉默了。

    等等，再等等，让我好好看一下。

    这里的东西怎么这么贵呢？

    一份蔬菜一百块？一份牛肉六百八？一份羊肉卷五百二？一份野猪肉四百块？火锅底料三百？

    好家伙，抢钱呢？

    但是，他们又不好意思说抢钱这两个字，于是，他们收回了正要继续迈下去的脚，然后，他们迅速转身，头也不回的离开了这里。

    那个出去的速度，简直就是他们进来时候速度的十几倍，生怕自己跑的慢了。

    门口的服务员看到这些顾客的这波操作，他们都惊呆了。

    这是……闹哪样？

    不过也有人没有跑，他们继续朝着里面走来。

    “服务员，给我来四份蔬菜，一份火锅底料，不要肉，记住，不要肉。”

    他这么说，就差直接说：肉太贵了，吃不起，吃不起……

    “好的先生，您这边请。”

    等到火锅底料冒出了热气，蔬菜也端了上来。

    蔬菜的量还是挺足的，四份蔬菜，四斤，两个人倒也足够了。

    这四份蔬菜，看起来格外的诱人，两人都有一种想要现在就生吃的冲动。

    当火锅底料彻底煮沸，他们两人忍着想要生吃的冲动把蔬菜放进了锅中。

    当蔬菜能吃后，他们迫不及待的把蔬菜夹了起来，稍微吹了吹就放进了自己的嘴里。

    这可是一份一百块的蔬菜啊！

    可得好好尝尝这蔬菜的味道到底如何。

    稍微一嚼，两人瞬间瞪大了眼睛，你看看我，我看看你。

    这菜，有问题！

    这菜的味道怎么可能会这么好吃呢？再加上这火锅底料的麻辣冲击，这蔬菜的味道真的是绝了。

    他们敢打赌，他们这辈子都没有吃过味道这么棒的蔬菜。

    这一百块一份的蔬菜真的是太值了！

    起初，他们两人都以为这一份蔬菜一百块是在抢钱，但是现在他们为自己之前有这个想法而感到羞愧。

    这钱花的值！

    既然蔬菜的钱花的值，那肉呢？

    一想到肉，他们这才发现自己好像没有点肉。

    毕竟最便宜的一份肉都要一百五，而且还只是鸡肉与鸭肉。

    至于涮火锅最入灵魂的羊肉卷，那一份可是需要五百二啊！抵得上他们一天的工资了。

    吃一顿饭要花他们一天的工资，这绝对是不可能的。

    罢了，再点两份肉吧！

    一份鸡肉，一份鸭肉。

    当肉放进火锅里的时候，两人这才感觉他们是真的在吃火锅。

    吃火锅怎么可能没有肉呢？不吃肉的火锅叫什么火锅？

    还有，服务员，你们怎么用那种眼神看着我们？

    我们刚才绝对没有说过不要肉这三个字！

    真的，我们刚才真的没这么说过！

    嗯……好吧，我们刚才说了，但是，这肉这么贵，说了也不丢人啊！

    你看看外面进来的那一桌，跟我们两人一样啊，不要肉，不要肉，不要肉，重要的事情说三遍！

    ……

    看到这一幕，他们两人看了一下锅里已经可以吃的鸡鸭肉，他们把肉捞起来，放在了嘴里。

    嗯……好吃，这味道……我的天！

    人间绝味！

    这世间怎么会有这么好吃的鸡肉与鸭肉呢？

    这鸡鸭是吃什么长大的？

    为什么味道会这么好呢？

    今天这顿火锅吃的真的是太特么的值了！

    虽说有点贵，可是好吃啊！

    好吃就是道，好吃就是理！

    爱了爱了。

    他们吃的比不多了，隔壁桌的人也正好吃到了第一口蔬菜。

    当他们看着隔壁桌人的反应后，他们终于满意了。

    隔壁桌的人吃过一口蔬菜后，瞪大了眼睛，然后猛的看向火锅里仍旧在煮着的蔬菜。

    这特么味道绝了。

    随后，他们直接把蔬菜捞出来就往自己的嘴里放。

    “噗……咳咳，烫……烫……烫死我了。”

    “噗……哈哈哈……”

    就很舒服。

    最后，两人起身结账的时候，看了一眼盘子里放着的野猪肉、羊肉还有牛肉。

    等等……这肉为什么看起来这么馋人呢？

    下次，下次来的时候，他们一定要尝一下这肉的味道，就算是再贵都要尝一下！

    满足一下自己的口腹之欲，怎么了？

    又不偷不抢的，花的是自己的钱。

    至于谈恋爱，去他妈的，谁知道自己谈的对象有几个备胎呢，谁知道他们是不是也是别人的备胎呢？

    圈粉了。

    他们是彻底被这天上捞火锅店给圈粉了。

    走的时候，他们在外面拍了个照片，然后发了个朋友圈。

    “人间绝味天上捞，你值得拥有。”

    “吃了天上捞，我才知道湖底捞是多么的阴间操作了。”

