    颜中正跟江芷君是门对门的青梅竹马， 两人从小就一块儿长大， 小时候颜中正总是欺负江芷君， 不爱带她一块玩儿， 总觉得男孩应该跟男孩玩， 可江芷君因为长得太过漂亮， 再加上家境不错， 总是打扮得特别好看，在那样的年代，她总是穿着白色纱裙， 配上红色小皮鞋，倒是将附近周围的女孩儿们彻底给比了下去。

    就算是小女生，也是喜欢攀比的， 看到江芷君有漂亮的裙子， 她们自然也是回去闹着要买，家长们也知道， 江芷君的一件裙子都快抵得上她们小半月的工资了， 这哪里能由着孩子胡来， 这样一来二去， 也就没有人愿意跟江芷君一起玩了。

    当然也是有跟江芷君家条件差不多的女孩，但那几个女孩家里父母严肃， 觉得不能教小孩子这么小就爱美， 所以纵使是有能力， 也绝不给她们买。

    江芷君的妈妈跟很多人的妈妈不一样，她就喜欢将女儿打扮得跟洋娃娃一样， 她常常跟丈夫说，必须要让芷君从小就生活得无忧无虑，要富养她，不然以后说不准跟她那表姐一样被男人仨瓜俩枣就给骗了，不得不说，江妈妈真的是高瞻远瞩。

    事实上，江家的确在最大程度上富养了这唯一的女儿。

    等江芷君不爱跟颜中正一起玩，两人保持着距离之后，颜中正也长大了，他们开始上高中了。

    颜中正非常聪明，他都不需要多用功，就能考到很好的成绩，有时候闲来无事，便跟几个朋友们坐在操场讨论，学校里哪个妹子最好看，最后得出结论，五班的英语课代表江芷君最好看。

    听到有人说，连高年级的学长都给江芷君写情书，颜中正也坐不下去了，一言不发去小卖部买了两瓶汽水，来到江芷君所在的五班。

    颜中正也算是学校里的风云人物了，他长得很帅，又高，平常穿得也很讲究，再加上成绩总是名列前茅，也有不少女生喜欢他。

    “同学，帮我找下江芷君。”

    这两人在学校里从不多说一句话，现在颜中正来找江芷君，大家都悄悄地竖起耳朵。

    江芷君一头长发用发带扎着，她穿着跟其他人一样略显宽松肥大的校服，但不知道为什么，她就是格外的好看。

    “干什么？”

    “出来一下，我有话要跟你说。”

    江芷君以为发生了什么事，跟在颜中正身后去了操场，这时候没几个人。

    颜中正递给她一瓶汽水。

    江芷君不要，“喝这个容易长胖。”

    颜中正啧了一声，“你都瘦成竹竿儿了，还怕长胖呢？”

    “到底找我什么事？都快上课了！”

    颜中正这才严肃地看她，也很严肃的喊她的名字，“江芷君，有一件事情我还没想明白，不过，在我想明白之前，你不要早恋，不然我会告诉你爸妈的。”

    江芷君觉得颜中正只怕是脑袋有问题，瞪了他一眼，转身就走，马尾划出好看的弧度。

    “你答不答应！”颜中正也觉得自己很无聊，但没办法，他想不出别的法子。

    江芷君走出几步之后转过身来，看向颜中正，很平静地说道：“你要是在我爸妈面前胡说，我就告诉我爸妈还有你爸妈，跟我早恋的人是你，看我爸爸不拧断你的胳膊，看你爸爸不打断你的狗腿。”

    说完这话她就走了，剩下颜中正一个人愣在原地，之后反应过来，笑了笑，又用汽水瓶冰了冰自己的脸。

    ——

    颜中正跟江芷君在高考之后恋爱了，当然是瞒着双方家长。

    两人没有在同一所大学，不过骑自行车的话，也就半个多钟头的路程，坐公交车那就更快了。

    颜中正几乎一有空就跑到江芷君的学校去，这样做效果很好，至少没什么人敢睁眼瞎的当江芷君还是单身去追求。

    江芷君倒是很少到颜中正的学校去，之后颜中正说室友过生日，非说有家属的带家属，大家都知道他有女朋友，他不能不给这个面子，江芷君想了想点头答应了。

    这天江芷君给颜中正做足了面子，她穿着一身白色的荷叶边连衣裙，配上黄色皮鞋，一头长发扎成俏皮的马尾，她化了个淡妆，提着小包身上一股淡淡的香味，让颜中正的室友以及同学都看呆了。

    都说江芷君要是在他们学校，绝对是校花。

    这也是江芷君第一次看到叶深，她常听颜中正提起这个人，叶深也有了女友，名叫宋婉容，是在社团活动时认识的，对方是英文系的，长相也很出众，只是话不多，虽然说其他同学也带了女朋友，但只有江芷君跟宋婉容能聊到一块去。

    之后四个人常常一起出去玩，叶深跟颜中正讨论做生意的事，她们则讨论别的，这样一来，谁也不会觉得闷。

    颜中正在毕业之后，立马跟江芷君求婚了。

    人们常说，先立业再成家，他却觉得，每一天都想将她娶回家，先成家再立业。

    当然其中被准岳父大人殴打了不下三次，每一次都险些住院，最后岳父大人看在颜中正这么能扛的份上，终于点头答应了。

    那个年代还不时兴穿婚纱，基本上都是穿一身红色的套装就出嫁，江芷君觉得那样很土，她梦想中就是穿着洁白的婚纱，在神父面前跟心爱的人结为夫妻。

    颜中正最后跟四位家长好说歹说，终于说通了，就办西式婚礼，当然为了满足家长们的心愿，再办一次传统的婚礼。

    江芷君在婚礼上笑得很开心。

    她觉得自己嫁对了人。

    ——

    这一生里，江芷君有过三次觉得自己嫁对人的时候。

    一次是在西式婚礼上，她穿着婚纱，看着眼前穿着西装眼里满是笑意的男人。

    第二次则是在婚后第三年，结婚第一年的时候，没有怀上孩子，双方家长都没催他们，毕竟刚结婚，再加上又年轻，第二年的时候，倒是问了几句，但也没怎么催，第三年的时候，颜父颜母已经坐不住了，找江芷君问过几次，甚至暗示她，两个人都去医院检查一下，看有没有什么问题。

    江芷君没办法，只能跟颜中正去医院检查了，颜中正什么问题都没有，倒是江芷君，她身体不是很好，属于很难受孕的体质。

    那一刻，江芷君觉得老天都看不下去了，要收走她所有的幸福。

    从医院出来，她沉默了许久，终于下定决定，开口说：“阿正，我们离……”

    是的，她想离婚，在这样的时代，无所出生不了孩子，除了离婚根本没有其他的办法，她不能连累了颜中正。

    他对她那样好，爱护她照顾她，她不能那么自私。

    颜中正却打断了她，眼里明显有慌乱，“芷君，这个念头你想都不要想！对我来说，不一定非得要孩子，你比孩子重要多了，实在不行，我们去领养一个，反正你别想那件事，我是死也不会答应的。”

    江芷君觉得感动的同时，也很累，她不知道怎么面对疼爱她如女儿一般的公婆。

    刚到家，双方父母都过来了，她刚想将检查结果说出来，颜中正拉了拉她的手，对她摇了摇头，然后他咬咬牙对四个家长说道：“芷君身体虽然虚弱了些，但都没问题，问题在我，医生让我好好调养身体，明年再去看看。”

    江芷君震惊的看他，没想到他会说出这样一番话来。

    他却拦着她，不让她说话，不让她解释。

    晚上，应付了四个家长之后，颜中正回到房间里，面上难掩疲惫。

    江芷君不知所措的看他，“你为什么要那样说，明明不是你的问题。”

    颜中正抬起手摸了摸她的头发，笑道：“没事，反正对我来说都一样。”

    她眼眶都红了，怎么是一样，在九十年代，人们重男轻女的思想稍微前进了一些，但骨子里还是认为要有一个孩子，女人生不了孩子，好似在其他人眼里就没有了意义一样，要么是自己主动放弃离婚，要么是顶不住婆家的压力离婚，总而言之，就是离婚。

    这之后，四个家长也老实了，不再催促两人生孩子的事，江父江母虽然心疼女儿说不定没有做妈妈的机会，但也没想过要女儿离婚，毕竟颜中正对女儿很好，对他们也是视如父母一样对待，还能去哪里找这么好的女婿？

    江芷君背地里还是积极地调养身体，为了给颜中正生一个孩子，她连之前最为不屑的求神拜佛都做了，就在叶深的孩子都有四岁时，她这一年终于怀孕了，连医生都说这太少见了。

    第三次让她觉得自己嫁对人，却是在自己生命垂危临别之际。

    她的眼神都涣散了，却还是坚持着等颜中正进来，等颜中正抱着他们的女儿进来时，她很虚弱的冲他一笑，一如当初嫁给他的时候，她怜爱的看了一眼正在睡觉的女儿，说：“你……以后，碰到，合适的，就结婚吧。”

    她努力地保持着清醒，只想再看看自己爱的人。

    也许到了这样的时候，她才明白，其实她很自私，希望自己死了以后也一直被他记得，可她却不能自私，这余生这么长，他不能一直孤单，那样她也会心疼。

    颜中正跪在地上，他明明是笑着的，眼泪却掉了下来，他牵着她的手，吻了吻她的手背，“没有合适的，芷君，你放心的去吧，我会将我们的女儿养大，她只有你一个妈妈，只有一个。”

    江芷君的嘴唇都发白了，她的眼泪也掉了下来，“你怎么……”

    “你听我说，还记得我在跟你表白的时候说了些什么吗？”颜中正指了指自己的心口，“我说过，这里只有你，过去是，现在是，将来也是，所以你在下面要等着我，听到没？”

    江芷君看了看他，最后也只能极为费力的点了点头。

    颜中正也笑了，他最后在她的唇上亲了一下，“你睡吧。”

    她这一生，虽然短暂，但却只爱过他一个人，那他也要公平一点，只爱她一个人。

