    “上头刚刚打来紧急电话，要你们赶紧动身前往屯门。”

    说完这话，阿信警司才喘了几口气，随后取出一块手绢擦了擦额头上的汗珠。

    看样子，是跑上楼的。

    听到熟悉的地区名，在一旁处理文件的林峰也竖起了耳朵。

    “长官，是关于前段时间那宗走私贩毒案吗？”金麦基追问。

    “没错，屯门那宗案子，当初打掉的只是其中一个窝点，昨天调查时，查获了一具能够正常行走的藏毒的尸体，上头现在怀疑这是灵异案件，所以打算让我们的部队接手。”

    林峰对这话倒是没有特别惊讶。

    所谓行尸运毒，直白来说，就是体内藏毒，避过海关的检查。

    但这尸体不是普通的尸体，它能被炼尸者加以操纵，就如同剪纸成兵当中的傀儡士兵一样。

    实际上，这种运毒方式的媒介早年间是用的还是真人，不过这回贩毒的是邪教，他们创造性的让走私和邪术合二为一，想法倒是不错，但却是祸害了香江这块土地。

    对于这种荼毒社会的行为，第一个反对的就是香江警队。

    “林警官，这回又到了你和你的部队立功的时候了！”

    阿信警司走到林峰办公桌前，脸上保持着欣慰的笑容。

    林峰这时起身，严肃道：“长官，你放心交给我们。”

    “嗯。”

    阿信警司很满意林峰的做派，随后转身面朝众人，又补充了一句：“屯门的马警司，与我也算是警校同一届师兄弟，刚才他也打电话来，说上头给的压力很大。一个星期内，你们一定要破了这桩案子！”

    “YSE，SIR！”

    办公室内的所有人，都一起举起了右手。

    “很好，你们尽快准备准备，今晚之前就出发吧。”

    “是！”

    等待阿信警司离去，林峰便开始分配人员。

    这趟前往屯门，短时间内应该是赶不回来了，而在这期间，其他地区也有可能会出现灵异事件，因此至少留下一个队员坐镇尖沙咀，以此应付突发情况。

    同时林峰还有感觉，《僵尸先生5：驱魔警察》中存在的邪教-九菊一派，并不简单。

    这个邪教的头目，就是贩毒组织的顶头老板，西协美智子。

    在电影里，也是凭借风叔高超的技艺，才击败了这个东瀛女人。

    而且林峰记得清楚，这个西协美智子尤其害怕风叔的八卦镜里的符文。

    这种情况，基本能够确定对方修炼的不是正统的路数，很有可能与小岛丰次郎一样，修炼了妖道。

    而道门大部分的法器和符篆，是无法对付普通人和道士的。

    但对邪祟，无论是鬼魂、僵尸，还是妖精、魔物，都一样有效。

    虽然还不能确定对方到底是哪种邪修，但林峰总觉得九菊一派来到此处不是贩毒那么简单。

    这个东瀛女人，很有可能仅仅是试探这块神圣土地底线的一只棋子。

    林峰对此，还是保持怀疑态度。

    实际上，在这个灵异世界，不仅仅只有国内的教派宗门，国外一样存在。

    只是两边，从未有过交集。

    而这次，可能是两方首次交锋的过手戏。

    在这样的局势下，林峰觉得这趟前往屯门，得更加把劲将风叔拉拢加入捉鬼部队。

    毕竟要想高枕无忧，还得自身实力硬。

    打住思绪，林峰向几人开口道：“这趟去屯门，得留人看家，谁愿意留下？”

    众人一听这话，哪里愿意。

    这立功的机会可是香饽饽，哪怕是刘美君都不想放弃。

    而这时，刚从花旗银行回来的何芬妮，也得知了这个任务。

    她一方面是想跟着林峰一起搭档破案，但另一方面也想这个后方有人把守。

    思考了一下，她主动开口道：“你们别争了，我留下吧，要是有情况，我会及时通知你们。”

    “太客气了督察，那我们就接下这个苦差事了！”孟超嘿嘿一笑。

    林峰转身看向落落大方的何芬妮，认真叮嘱道：“阿妮，你平时走动，就尽可能带着小红，还有......别忘了给她喂鸡血，她和人一样，也会饿的。”

    “是师傅，我记住了。”何芬妮点头，露出了一个浅浅的笑容。

    这一笑，让林峰多看了一眼。

    其实自从遇见何芬妮时开始，这个外表女强人，内心小女人的督察，倒是让林峰多了一点莫名心动的感觉。

    收回思绪，林峰在办公室起坛，绘制了新的符篆，并将雷系掌法，以及天遁剑法其中基础的几套剑阵，传授给了众人。

    下午三时，四人坐上林峰的跑车，就出发了。

    抵达屯门公路时，已是入夜。

    在街边，四人凑活着吃了顿大排档。

    随后一路开到了屯门警署。

    再次来到这间警署，林峰倒是轻车熟路。

    他领着三名队员，神气十足地踏入了大门。

    迎面不少警员已经认出了林峰，都自来熟地打起了招呼。

    “林峰警官！”

    远处的办公室门口传来一道苍老的声音。

    林峰放眼望去，说话的人正是坐在轮椅上的马警司。

    “来吧，我们进办公室详谈。”

    “好的。”

    进入警司办公室。

    马警司示意四人坐下，随后推出了这起走私运毒案的相关文件，说：“林警官，这回得麻烦你了。”

    “马警司放心，这是我们捉鬼部队的职责所在。”

    就在林峰说出这句话时，他的耳边却突然响起了系统的声音。

    【宿主成功介入行尸运毒案，《僵尸先生5：驱魔警察》副本正式开始......】

    【剧情主要任务：打败邪教女头目，查获所有贩毒窝点，并调查九菊一派来华的目的。奖励紫阶道术-虚空画符】

    【分支任务1：获得风叔的认可。奖励：空白紫符1张】

    【分支任务2：让风叔侄女阿莲认清林俊贤的真面目。奖励：空白紫符1张】

    【分支任务3：在邪教头目旗下的居酒屋完成一场斗法。奖励：空白蓝符3张】

    【分支任务4：成功邀请风叔加入己方势力。奖励：紫阶中级-冥雷符1张】

    ......

    接受完系统的提示，林峰倒是对这个电影副本的奖励期待了起来

    虚空画符，换句话说，就是不用符纸承载，可在任何地方绘制符篆。

    当然，方便同时，也有缺点。

    这种画符方式形成的符篆，所展现的符力会有所衰减，不如符纸作为承载的符箓，且只能即画即用。

    但它的优点突出，只需要凝聚精神力就能徒手绘制，无需朱砂或是鲜血，既省时也省力。

    不过林峰还发现，这虚空画符也有实力的限制，至少也得是练气化神巅峰的道士才足以施展出来。

    “林警官，这件案子的报告都在这里了，还需要什么随时可以直接向我提出。”

    马警司也得知林峰升为了见习督察，语气都带着一丝敬畏：“还有，我的两把手也会在旁辅助你们。”

    说这话的时候，警司办公室外响起了敲门声。

    “进来！”

    开门后，走进来了两名警员，正是林俊贤和警员2237。

    而警员2237，叫做苗勇刚。

    刚一见面，林俊贤看林峰的眼神里就充斥着一丝不爽。

