    吴怀仁只是略微思考了一下，便想出了一个好主意。

    　　他立刻对罗天磊说道：“罗书记，您说的那件事情我的确不太清楚，不过您放心，我这边马上派人出去了解一下情况，如果的确确有其事，我会立刻出面解决此事的。”

    　　罗天磊听到吴怀仁这样说，心情这才缓解了一些，说话也没有之前那么锋芒毕露了，毕竟对于吴怀仁的背景他还是比较忌惮的，他语重心长的说道：“吴怀仁，这件事你一定要上心啊，不要忘了，那可是堂堂的县委书记，咱们瑞源县的一把手，他要想收拾咱们不过是一句话的事情，有些时候，就算是你有人也未必有用啊。如果他真的出了三长两短的，会有一大批人受到牵连的。”

    　　吴怀仁点点头说道：“好的，罗书记，请您放心，我明白的。”

    　　罗天磊点点头说道：“希望你真的明白，我这边马上派人过去。我也会马上过去。”

    　　随即，罗天磊又给吴东镇派出所那边打了个电话，他们立刻派人前往七里河村。

    　　然而，挂断电话之后的吴怀仁却玩了一招阳奉阴违，直接给吴怀水打电话说道：“坏水啊，给你一个任务，柳擎宇现在已经被咱们的人给围住了，柳擎宇那边可能已经打电话求助了，你立刻赶到现场，想办法把这件事情给坚持下去，一定要狠狠的收拾柳擎宇一顿，让他再也不敢到咱们七里河村来了。但是千万要注意，不能出人命。”

    　　吴怀水也不是傻瓜啊，他之所以从一开始就没有出面就是为了怕万一这件事情操作不善或者是柳擎宇事后追究起来找自己的麻烦，现在吴怀仁却让自己亲自去现场督阵，他有些不爽，便说道：“大哥，这件事情随便派个人督阵一下得了，我们亲自上阵完全没有必要吧？”

    　　吴怀仁道：“坏水啊，我知道你的想法，我也不愿意让你出面的，但是这件事情必须得尽快完成，否则的话，过一会罗天磊和县公安局的人就要过来了，到那个时候，恐怕我们可就不好收场了。”

    　　听吴怀仁这样说，吴怀水苦笑了一下点点头说道：“好吧，那我马上过去。”

    　　此时此刻，在事件现场。双方的对峙还在继续着。

    　　就在刚才，又有两名冲动的村民手中挥舞着武器想要冲过来，却直接全都被程铁牛毫不犹豫的给放倒在地，虽然没有流血，但是明显失去了行动能力，伤势情况不明。

    　　这一下，再次把那些蠢蠢欲动的村民给镇住了。

    　　其实，这些人虽然是村民打扮，拿着各式各样的农具充当武器，但其实这些人大部分全都是吴东镇上来自各个村子的痞子们，他们都是由狗头孙召集到一起的。

    　　狗头孙自从那天在盛世帝豪被柳擎宇他们狠狠的收拾了一顿之后，一直想要出口恶气，但是柳擎宇他们被带进了警察局以后一直没有机会。

    　　而这个时候，得知了柳擎宇身份的吴怀仁断定柳擎宇这次过来肯定是到七里河村微服私访的，所以就想要埋下伏兵，随便找个理由把柳擎宇他们暴打一顿，吓唬吓唬他们，所以，他需要人手来操作这件事情。他当时立刻就想起来狗头孙，双方一通电话，立刻一拍即合，立刻制定了详细周密的计划，由吴怀仁派人负责居中联络，在吴家二层小楼附近埋伏下了伏兵。

    　　正因为如此，这件事情他是绝对不可能轻易停止的。

    　　狗头孙其实就在不远处一户村民家里透过窗户看着现场的情况，看到手下小弟们竟然被镇住了，他真是生气的不行。

    　　就在这个时候，吴怀水赶到了现场。目光一下子就落在了那个主持整个事情的村民手中：“赵老三，你们这是怎么回事？这外村前来侦查咱们村水源的人怎么还没有搞定啊？”

    　　一上来，吴怀水便把一顶大帽子砸在了柳擎宇他们的头上，这样做起事情来他就可以毫无顾忌了。

    　　赵老三苦笑着说道：“吴村长，这两个人很厉害，尤其是那个黑大个，我们的人一上去就被打趴下。而且这黑大个似乎下手特别狠，现在倒在地上的那个两人还没有苏醒过来。”

    　　吴怀水听到这里，顿时眉头一皱，脸色阴沉着说道：“好啊，这两个外乡人竟然敢到我们村来杀人放火，这还了得，大家听我的，大家一起上，绝对能够把这两人给搞定，谁要是能够打他们一拳，我给10块钱，踢他们一脚，我给15块钱，用武器砸他们一下，我给20块钱，能赚多少，就看你们的了。”

    　　说着，吴怀水直接从怀中掏出一叠百元大钞直接丢给赵老三说道：“拿着这钱，一会给大家发放奖金。”

    　　有钱能使鬼推磨，这话很有道理。

    　　平时这些痞子们游手好闲惯了，吃喝都是能坑就坑，能赖就赖，手中其实也没有多少钱，而在吴东镇这个地方消费也不高，赵老三给的这个价钱看起来单价并不高，但是如果柳擎宇他们一旦被打倒之后，那时候可就容易多了，绝对是赚钱的最好机会啊。

    　　尤其是看到吴怀水拿出来的钱足有3000多块，足够大家好好的吃喝一阵了。

    　　所以，众人立刻开始激动起来，有的人手中拿着铁棍、铁锨开始慢慢的向柳擎宇和程铁牛他们靠近了。

    　　然而，就在此时，一阵脚步声突然从远处传来，众人抬头一看，只见又是几十号人手中拎着各式各样的农具当做武器冲了过来。

    　　程铁牛看到这些人眉头一皱，脸色显得严峻起来。

    　　仅仅是眼前这几十号人就已经很难对付了，如果要是再来几十号人，恐怕他和饭票老大都要交代在这里啊。

    　　看到这些人，吴怀水立刻兴奋起来，他以为是大哥吴怀仁派来的援兵呢，他相信，有了这些人的支援，搞定柳擎宇他们这两个人绝对妥妥的，再也不会有任何的意外了。

    　　随着这些人走进，柳擎宇援兵有些凝重的表情突然舒展开来，嘴角上露出一丝淡淡的笑意。

    　　这些人很快便冲了过来，随即全都站在了柳擎宇和程铁牛两人的身边，把他们两个给保护了起来，为首的一个村民正是之前去柳擎宇办公室内前去告状那的那个村民。

    　　站稳之后，这个村民看向柳擎宇说道：“柳书记，真没有想到您竟然真的到我们村来进行调研了，您放心吧，我们绝对不会让任何人伤害您的。”

    　　说道这里，那个村民看向吴怀水说道：“吴怀水，你这个王八犊子也太阴险了吧，竟然从大街上找了这么多的流氓地痞前来伏击县委柳书记，你和吴怀仁是不是害怕柳书记调查你们兄弟的事情啊。”

    　　吴怀水立刻怒声说道：“王大柱，你不要信口开河啊，这个人可不是什么县委柳书记，而是别的村过来咱们村侦查水源的，你难道不想保住咱们村的水源吗？难道你想要帮助外人吗？我告诉你，如果真是那样的话，你可是咱们全村的罪人了。”

    　　王大柱大声说道：“吴怀水，你这个坏水泡子，你简直是胡说八道，我告诉你，这位就是咱们瑞源县的县委书记，我和几个老乡昨天才刚刚到他的办公室去见过他，柳书记说了，3天之内就会让这件事情有个结果，你和吴怀仁是不是害怕了啊，所以才故意找了这些地痞流氓来闹事的。”说道这里，王大柱看向身边的村民们说道：“各位乡亲们，你们认认看，吴怀水那边的人中有没有咱们村的村民？”

    　　“没有！没有！”很多人开始大声的喊了起来。

    　　听到王大柱等人的话语，柳擎宇的脸色一下子就阴沉了下来。他没有想到，吴怀水那边的人竟然根本不是这村子的村民，如此一来，他更加坚定了自己之前的判断，这次自己被围绝对是吴家兄弟们故意策划的针对自己的事件，看样子是想要好好的收拾一下自己。

    　　想到此处，柳擎宇直接冷冷的看向吴怀水说道：“你是村长吧？你不认识我没有关系，但是我的工作证你应该认识吧？”

    　　说着，柳擎宇把自己的工作证拿了出来递向吴怀水。

    　　吴怀水当然不敢去看，如果真的看了的话，他可不敢在让人围住柳擎宇进行殴打了。

    　　吴怀水冷冷的说道：“工作证？这年头连毕业证、文凭都可以造假，更何况是工作证呢，找个萝卜刻个公章就可以搞定了。”说道这里，吴怀水又冷冷的看向王大柱说道：“王大柱，我告诉你，你们最好老实一点，立刻给我滚回家去，否则要是让这两个到咱们村前来侦查水源的人跑了的话，你们这些人就是全村的罪人。”

    　　这个时候，吴怀水依然要用凛然大义来伪装自己。

    　　王大柱却是冷笑道：“吴怀水，不要在这里演戏了，没有用的，今天柳书记我们保护定了。谁敢上来我们就和谁拼命。”

    　　说着，王大柱等人全都把手中的农具对准了吴怀水那边的人。

    　　此时此刻，吴怀仁站在自己家的楼顶上，默默的注视着眼前的这一幕，眉头紧紧的皱了起来，他没有想到，王大柱竟然会带人前来搅局。

    　　这事情发展到现在可是有些麻烦了。

