    在大唐双龙传世界，婠婠最后曾牵着个小女孩刷了波存在感。

    那个小女孩，就是华夏五千年来，唯一一个女性帝王。

    武则天。

    和她一样，牢牢控制一个王朝的还有吕后以及慈跑跑。

    但称帝的唯独她一个。

    李书的目标，也正是她。

    武则天出身显赫，其父是太原元谋功臣，在唐朝身居高位。

    不过比起来李世民，还是差了些。

    现在的李世民已经登基，双龙退隐江湖，徐子陵一心求道。

    李书倒是想直接投资李世民。

    可惜他身为皇帝，并不能投资。

    于是李书只能把目标，放在武则天身上。

    “世界搜索，长安城，武珝！”

    武珝，就是武则天的名字。

    看着下方那个女孩，李书没有犹豫，直接选择了投资。

    “锁定投资目标，武珝！”

    【本次投资需要50000投资点，是否选择投资】

    武则天出身名门，其父亲是太原元谋功臣，在唐朝身居高位。

    其母亲出身杨氏，显赫世家。

    这样的豪门贵女，投资起来自然价值不菲，远超徐子陵。

    并没有太多犹豫，李书直接选择了投资。

    五万投资点而已。

    和一个注定成为女皇的武则天比起来，算不了什么。

    排行榜上，夏国的盈利再次减少三万，变成了六十七万。

    这一幕，自然引起了其他人的注意。

    然而，还不等他们猜测，一道声音突然响彻在所有人耳边。

    【参赛人员，李书，已完成投资世界，投资目标选定】

    在场的所有人都愣了一下。

    方浩抬起头，眼睛里全是惊愕。

    “你……”

    他万万没想到，李书居然会选择第二次投资。

    投资目标只要死亡，或者人生崩盘，就会被判定失败。

    而在同一世界内，同时拥有两个投资目标，那投资失败的概率可不只是翻一倍那么简单。

    在你加注投资目标的时候，由于蝴蝶效应的存在，另一个投资目标，说不定也会受到影响。

    如果是两个投资目标都进行加注，那风险更大。

    这就产生了很多不可控的因素。

    李书现在单人的盈利就超过八十万，如果他投资失败，夏国的排名，立刻会掉到最后一名。

    而到了那时。

    所有的责任便全在李书身上。

    而他本不用冒这个风险。

    他的表现已经足够优秀，就算夏国拿不到第一，也没人会责怪他。

    李书负手而立，面对方浩惊愕的表情，淡然说道。

    “放心。”

    “一切有我。”

    方浩闻言，抿了抿嘴唇，对着李书深深一拜。

    而此时。

    各国正对李书的行为议论纷纷。

    “这是第二次投资？”

    “他的两个投资对象若是身份低微还好，可一旦身居高位之后，定然会遇到，变数太多了。”

    “太冒险了。”

    “同时投资两人，压力可不是一般的大。”

    投资人对投资对象，说到底，也只能引导，并不能直接干涉。

    一般人进行第二次投资。

    基本上都是在第一个投资目标结算后再选择第二个投资目标。

    很少有人会同时投资两个人。

    究其原因，还是变数太多。

    你在进行全盘谋划的时候，很可能会因为第二个投资对象，而打乱其谋划。

    而且，这么做的前提是，他们手中并不缺投资点。

    但这是投资公盘。

    每人限定五十万。

    李书还剩多少投资点？

    投资人通过加注，可以帮助投资目标快速成长。

    若是不加注，那就只能凭借投资目标自身的努力。

    没有各种机缘和天材地宝去喂，仅凭投资对象自己，能走到哪一步？

    “殿下，根据截取下来的世界投影，李书此次的投资对象，是一个小女孩。”

    妖国投资人恭敬说道。

    选中投资目标，会作为白色评级。

    根据世界投影，妖国很快就知道了，李书这次的投资对象是谁。

    “小女孩？”

    徐天成死死盯着李书。

    他万万没想到，李书竟然敢同时投资两个目标。

    这么自信？

    他突然在心里面升起了危机感。

    五万投资点，在三星世界里，属于大额投资。

    李书不傻。

    他敢进行这样的大额投资，定然有所依仗。

    徐天成同样可以进行第二次投资。

    这次投资公盘关系重大。

    他完全能因此，从妖国手中，申请到这样的机会。

    但。

    他手上的投资点已经所剩不多。

    仅剩的这些投资点，再去从头培养一个投资对象？

    徐天成觉得这里面的水太深了，他把握不住。

    “我那投资对象，若是我全力投资，有概率成为教主。”

    “这时候去选择第二个投资目标，颇为不智。”

    徐天成很快在心里下了决断。

    他有他自己的投资计划，没必要因李书而打乱自己的节奏。

    徐天成回过神来，镇定说道。

    “李书已经是强弩之末，就算强行进行第二次投资，也改变不了结局。”

    “那投资对象，只不过是一个小女孩而已，难道还能成为女皇不成？”

    “不足为虑！”

    说罢，他瞥了一眼李书。

    想做英雄？

    他会让李书明白，他的这个想法，是多么的可笑！

    徐天成自信。

    “优势在我！”

    在徐天成看着李书的时候，也有不少人，仍在看着李书。

    和徐天成的想法不同。

    他们能看出来，李书并不想放弃，他还在努力。

    不管最后结果如何。

    仅这份永不言弃的精神，便让他们生了几分钦佩。

    ……

    时间流逝。

    徐子陵想要突破宗师之境，仍然遥遥无期。

    正因为此。

    李书的盈利速度，也慢了下来。

    按照计划。

    李书此时，已经要开始加注。

    但现在，他并不着急。

    翟舒华也在努力。

    但因为有了方浩的前车之鉴，还是导致他受到了一些影响。

    变的更加谨慎。

    由于少了一人的缘故，妖国和夏国之间的差距，在不断的缩小。

    突然。

    秘境世界内，响起一阵大笑声。

    徐天成从投资世界走出，抬头看向排行榜。

    他的动作，立刻引起了其他人的注意，似乎是意识到了什么，其余四国的人员，顿时脸色大变。

    徐天成得意的扫视着众人。

    就在刚刚。

    他的投资对象，终于成为了教主，得到了紫色评级。

    这一评级，给他带来了十二万的盈利！

    这笔盈利，瞬间抹平了妖国和夏国之间的差距。

    在徐天成亢奋的心情中，妖国的排名，往上跳了一下。

    来到了第一名！

    然而，就在同一时间。

    大唐世界内。

    年仅十四岁的武则天，被李世民召入宫中，封为才人。

    

