
　　牵着学姐的小手，江渺一路回到修业区。

　　两个人慢悠悠的走着，吹着晚风，享受难得的相处时光。

　　晚上九点多的修业区并不安静，寝室楼灯光通明，自行车电动车时不时的路过。

　　男生结伴从篮球场回寝，呼啸着准备回去开黑五排，女生也三三两两的从学校回来，趁着周末最后一点时间刷刷剧。

　　大学生，虽然是一个统一的词汇，却囊括了千差万别的人。

　　大家看似都在一个层级，但实际上却不是一类人。

　　不说顶尖高校和野鸡大学的差别，哪怕只是在同一所学校里，王锌这样天天泡图书馆的学霸，和江渺这样除了码字整天便无所事事的闲人，就不是同一个档次的。ŴŴŴ.23sk.com

　　明明当初高考进来的时候，大家都是差不多的分数线。

　　但走进大学后，有人拿奖学金拿到手软，有人挂科挂到腿软。

　　在脱离了高中的强制学习阶段，那些自制力更强、懂得规划生活的人，便逐渐展露出自己的风采。

　　相较而言，苏怀粥和江渺都是很有规划的人，但苏怀粥的规划明显更适合大学生活。

　　在每个月至少接一单商单的情况下，她还同时肩负辩论队副队长、青协宣传部副部长、大一会计2班班助等职务。

　　再加上提前选修了大三的课程，苏怀粥的日常事务几乎是排满的。

　　也就每周公休和周末，才有那么一点时间能挤出来。

　　相比之下，江渺就悠闲得多。

　　他对学业没什么高要求，能正常毕业就好，剩余的全部心思都放在了网文上面。

　　别看他每天码字只有4000字，但平日里走在路上，上课时，吃饭时，他脑子里都无时无刻不在想着构思情节。

　　观察生活细节，记录身边人的特征，收集各种网络趣事，这些本就是他写作的一部分。

　　“学姐。”走到寝室楼下，江渺拉着苏怀粥的小手没松开。

　　“嗯？怎么了？”苏怀粥疑惑。

　　“临别之前，抱一下不过分吧？”

　　“……”苏怀粥看着学弟靠近过来，又看看寝室楼大门周围时不时走过的同学，顿时在江渺胸前推拒，“别……这里不行啦……去、去那边……”

　　说着，苏怀粥就指了指寝室楼侧面的小径。

　　于是两人便没在寝室楼大门口停留，又牵着手继续走。

　　修业区里，江渺所在的31栋就是最角落的，旁边的小径几乎不会有人来。

　　但两人牵着手走到31栋侧面这边的时候，就看到一对情侣正在侧边屋檐下拥抱接吻。

　　苏怀粥看到后顿时脸红，赶紧拉着江渺朝30栋那边走去。

　　这不走不知道，两人这次都是第一次走西面这条小径，原以为肯定没人，结果从30栋开始，一直到27栋，竟然每一栋屋檐下都有情侣搂在一起！

　　有只是单纯抱抱的，也有在亲嘴的，甚至还有往衣服里摸的。

　　看的苏怀粥脸颊发烫，埋头一个劲的拉着江渺往前走，最后总算是在26栋这边占了一个坑位。

　　但占了这个位置之后，苏怀粥和江渺反倒是感觉有点束手束脚的。

　　毕竟本来只是打算抱一抱而已，但路过了这个多个情侣，看他们在阴暗的角落里如此腻歪，两个人多多少少都有些小尴尬。

　　整得好像在露天开房似的。

　　“学姐，你脸红了。”

　　“……还不是你害的。”苏怀粥扭过身去，不让他看自己的红脸。

　　“明明是学姐说要来这边的啊。”

　　“我哪知道这边会有这么多人……”

　　“谈恋爱了就会做这种事吧。”江渺贴上学姐的后背，伸手抱在她小肚子上，轻轻搂住她，“我们要不要试试看？”

　　“你想得美。”苏怀粥小声嘀咕，但身子却乖乖靠进了学弟的怀里，脑袋枕在他一边的肩膀上，“最多就抱抱，不许做其他事情。”

　　“嗯，我不做。”江渺把脸贴在苏怀粥的侧脸上，感受着两个人肌肤之间的摩挲，轻笑道，“不过学姐要对我做什么的话，我肯定不会介意的。”

　　“我才不会！”

　　“那先前是谁亲的我？”

　　“是你逼我的！”

　　“那只要我逼你你就会亲我？”

　　“你都答应我进辩论队了，还能怎么逼我？”

　　“比如把学姐会画涩图的事情说出去？”

　　“不行！”苏怀粥急了，转过身揪住他的衣领。

　　“其实也没什么吧？会画画的女孩子很受欢迎的。”

　　“那也不行！”苏怀粥满脸羞红，一想到同学们都知道她画的那些画，她就感觉脑袋要爆炸。

　　而且事实上，她接的有些尺度过大的单子，哪怕是蜜桃酱都没分享过。

　　要是被人查出来了，苏怀粥感觉自己已经可以退学了。

　　江渺倒是没想到学姐会有这么大反应，赶紧把她紧紧搂到怀里来，“不说不说，我巴不得就我一个人知道。”

　　“你要敢说出去，我就暴露你的蜜桃酱身份，大不了要死一起死。”苏怀粥咬着牙恶狠狠威胁道。

　　江渺：“……”

　　这种同归于尽的方式还真是特别呢。

　　真到那时候，江渺估计就抱着学姐一起跳进潜塘江了。

　　不过这都是以后的事了，现在还是好好享受学姐的抱抱吧。

　　这么想着，江渺已经把脸埋进了学姐的秀发，双手都更用力了些，于是两个人的身体之间便没有了缝隙。

　　胸口感觉都被挤得满溢出来，有种说不出的充实感。

　　不得不说，学姐的宽袖T恤还是太有迷惑性了，也只有这样用力抱住，才能亲身体会到里面的真材实料。

　　平常学姐这种宽松的穿着，还真看不太出来。

　　隐藏的太深了。

　　两个人就这么抱着，刚开始还会聊点什么，渐渐地就什么也不说了。

　　苏怀粥靠在江渺的胸口，静静听着他的心跳，心情也从最开始的羞赧，慢慢变得安心下来。

　　原本抵在他胸口的小手，也不知不觉的放下，最后逐渐摸上了学弟的腰。

　　刚谈恋爱的人，是怎么也抱不够的。

　　终于从懵懂的好感发展到喜欢，再从互相的害羞到亲密的拥抱。

　　陷入恋爱中的人，总是下意识的渴求更深程度的亲密接触，腻歪多久都不嫌多。

　　如果不是旁边小径有一对情侣路过时踩到了地上的树枝发出声音来，他俩估计能一直抱到寝室楼关门。

　　苏怀粥一听到声响，顿时抱着江渺更用力了，把脸埋进学弟的胸膛，只露出一直眼睛来，小心翼翼的往旁边小径上瞅去。

　　结果这么一瞅，就跟一双十分熟悉的大眼睛对上了。

　　刷的一下，苏怀粥的脸瞬间通红。

　　她从学弟的怀里挣脱出来，连忙躲到他身后去。

　　而这时候，江渺和张攀峰的视线也对上了，彼此都有点尴尬。

　　这种感觉，就好像在公共卫生间里蹲坑的时候，中间的隔板突然崩了，两个蹲坑的人面面相觑一样。

　　朝江渺点点头示意一下，张攀峰赶紧拉着旁边的沈钰离开。

　　“……人走了没？”苏怀粥躲在江渺背后，想探头又怕跟沈钰对上目光，只能小声问道。

　　“走了。”

　　“呼……”苏怀粥长舒了一口气，旋即用力打了一下江渺，抱怨道，“都怪你，又被人看到了。”

　　“明明是学姐要到这边来的吧？”

　　“那你还想直接在寝室楼门口？不是更容易被看到？！”

　　“在寝室门口就不会抱这么久了啊。”江渺调侃道，转身重新把学姐抱进怀里来。

　　苏怀粥的身材，只要是个女孩子，看过后都会十分羡慕。

　　属于穿衣显瘦，脱衣有料的那种类型。

　　看上去很苗条的身子，抱进怀里后，江渺的手总是流连在她细嫩的腰肢上，紧紧抱住，感受着胸口的压迫感。

　　怎么也抱不够。

　　“好了啦……差不多了。”苏怀粥红着脸轻轻推开他，然后又把他的手牵住，“回去了。”

　　偷偷在这边温存了一会儿，江渺牵着学姐走出来，掏出手机看了眼，才发觉已经快到晚上十点了。

　　江渺：“？”

　　“学姐，我们抱了多久啊？”

　　“嗯？”苏怀粥一脸疑惑，“怎么了？大概十几分钟吧？”

　　“果然，快乐的时光总是过得飞快。”江渺叹了口气，拿起手机给学姐看了看时间，又笑道，“貌似一不小心抱的有点久了。”

　　“还不是你。”苏怀粥把锅都推到江渺身上，眼神已经飘到了一边，有点心虚。

　　明明就感觉没抱多久嘛，竟然一下子就半个多小时没了。

　　这么一想，苏怀粥便隐隐有些失落，总觉得时间被偷走了，都还没有抱够呢。

　　就这么走到了寝室楼下。

　　这个时间，寝室园区里的人影已经很少见了。

　　扭头看一圈，几乎没有什么人。

　　30栋和31栋中间的停车棚一片漆黑，只有充电桩闪着一些光亮。

　　江渺牵着学姐的小手，重新回到了30栋大门口。

　　“学姐再见。”

　　两人的手松开。

　　“嗯……”

　　苏怀粥应了一声，看着学弟朝自己挥挥手，转身，朝31栋的方向走去，她的身体就不由自主的动了起来。

　　跑上去。

　　伸出手。

　　扑腾一下。

　　从学弟背后紧紧抱住他。

　　江渺摸了摸自己肚子上的两只小手，忍不住失笑：“学姐，要是之前就这样抱一下，哪还用得着偷偷溜到别的地方抱啊。”

　　“就知道多嘴。”苏怀粥的脸都埋在他后背，说话的声音都闷闷的。

　　不过她终究还是怕再被人看到，只是抱了几秒钟，就赶紧松开手后退好几步，生怕学弟再抱上来。

　　江渺扭头看了一眼，看着月色下面若桃红的学姐，亭亭玉立，青春盎然。

　　真想就这样抱住她，一辈子都不松开。

　　“学姐，你再这样勾引我，小心连寝室都回不去。”

　　“净会想坏事。”

　　苏怀粥抿着笑意，抬脚轻轻踢了他一下，就连忙转身跑回30栋的大门口。

　　这一回，两人是真的要暂时分别了。

　　尽管只是住在相隔的两栋寝室楼，想要见面的话随时都能见，但两个人还是像要离别很久似的，互相看了好一会儿。

　　过了好几分钟，才各自有些不舍的进了寝室楼。

　　……

　　“我跟你们说啊，当时我都震惊了！”

　　“要不是张攀峰那个怂货拦着我，我都想冲上去采访一下粥粥的心情~”

　　“哈哈哈~你们不知道她当时那个反应，一看到我就躲到小学弟身后，笑死我了！”

　　“明明是学姐诶，竟然多学弟背后去了，太怂啦！”

　　“不过要是早知道他俩在那边，我肯定走路小心一点的，说不定过一会儿他俩就亲上了。”

　　“可惜可惜，没能看到最精彩的部分，好遗憾啊。”

　　“诶诶诶！下次你们回寝比较晚的话，也可以去那边那条路瞅一瞅嘛，说不定就撞到他俩了！”

　　当苏怀粥好不容易爬上六楼的时候，刚推开寝室的门，就听见沈钰披散着长发跨坐在椅子上，正兴高采烈手舞足蹈的说着。

　　曹佳媛一脸很感兴趣的样子听着，戚连月看上去漠不关心的在处理电脑上的文件，实则耳朵也竖起来认真听着。

　　“沈钰！！”

　　一经发现，苏怀粥顿时满脸羞红，冲进来就要堵住沈钰的嘴，“你就搁这瞎说！”

　　“哪有瞎说？！”沈钰连忙起身逃窜，最后逃到戚连月身后，高呼道，“我分明就看见你跟学弟抱在一起，还能有假？”

　　“你！”苏怀粥气的说不出话来，又不知道该怎么辩解，最后只能跺脚脚，“就只是抱一下而已，你还瞎说那么多！”

　　“你敢说你没跟学弟亲过？”沈钰撇撇嘴，“反正我是不信没亲过的。”

　　“我……”苏怀粥哑口无言，被沈钰说的很心虚。

　　毕竟要说亲亲的话，那确实算是亲过了……

　　但也只是亲了那么一下下而已嘛。

　　不对不对！

　　苏怀粥用力摇摇头，不能被沈钰带进她的节奏里。

　　这么一想，苏怀粥顿时质问道：“那你跟张攀峰怎么在那边？肯定是去干坏事了吧？”

　　“对呀对呀~”沈钰一点不遮掩，还很开心的摇晃脑袋，“我俩不仅抱了还亲了，还伸舌头了！”

　　嘶……

　　苏怀粥看着如此自爆的沈钰，一时之间竟然说不出话来。

　　可恶！

　　为什么这家伙能这么理直气壮的说出口啊！

　　这种事情不应该很羞耻的吗？！

　　“粥粥呢？到底跟学弟亲没亲啊？”沈钰好奇追问。

　　苏怀粥嘤呜一声，彻底败退，抱着换洗衣服躲进卫生间洗澡去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，127.什么是恋爱牛逼症啊免费阅读。https://xs.23sk.com 