    吼！

    那只黑豹已经慢慢地走向了水潭，它发出了一声沉声的吼叫声！

    南宫环环一怔，仿佛忽然清醒了一般，她下意识地转头望了过去。

    此时黑豹正隐藏在草丛中，南宫环环并没有看见它，但她已经感觉到，危险正在逐步临近。

    她眼里闪过丝惊骇的神色，紧跟着，她急切地喊了一声：“小兰！”

    可能她以为小兰在她的身后，因此，她喊着的时候，同时回头去看！

    蛇？！

    让她没有想到的是，她这一看，竟看见了那条怪蛇！

    这只鸡冠水蟒本来就已经悄悄地游到了她的身边，当时南宫环环如果不动，也许水蟒不会发动进攻。

    等到她这一动，水蟒立刻就“哗啦”一声跃出水面，马上张开大嘴，顿时露出四颗闪着森森白光的尖牙，飞快地咬了过来！

    叶欢早有准备，大吼了一声：“看打！”

    他狠狠地砸出来一块石头！

    砰！

    这石头非常精准地砸在了蛇嘴中！

    蛇嘴里面估计是花斑水蟒薄弱之处，它刚好吐出红信，这下被叶欢用石头砸在了里面。

    它不禁闷哼了一声，猝不及防之下，竟把石头给吞进了肚子里面。

    可能它被砸痛了，脑袋偏向旁边时，长而有力的蛇尾在水中迅速搅动了几下！

    南宫环环听到叶欢的吼声时，她有些惊愕，同时又有些慌乱，两只手臂急忙交叉抱在胸前，似乎在想，这里怎么会有男的出现？

    她下意识地想寻声去看。

    但是，她转过身时，突然看见那头凶猛的黑豹正虎视眈眈地瞪着她，她顿时吓得花容大变，条件反射地想往后退。

    忙中出错，她却忘了一点，那只被叶欢砸落到水中的水蟒，竟又“呼啦啦”地冲了出来！

    南宫环环好歹是个贤灵三品的修炼者，她虽然慌张，但还是不忘躲避。

    她侧身让开蛇头，没想到水蟒很狡猾，它蛇身一摆，跟过来的的尾巴，立刻抽在了南宫环环的后脑勺上面！

    这个突如其来的变故，令她一下就昏昏沉沉地扑倒了下去。

    嗷呜！

    她这一扑，差一点碰到身前的醉心血莲。

    黑豹可能以为她要吃掉莲子，马上咆哮着猛扑上来！

    叶欢心里狂震，这下他什么也顾不上了，立刻飞身跃了出去！

    谁知这时，那条水蟒速度更快，也许它认为黑豹想偷吃血莲子，因此，它竟也迅猛地从水中飞射出去，竟直接撞向了黑豹！

    砰砰！

    一豹一蛇顷刻之间撞到了一起，顿时疯狂地纠缠起来！

    “欢哥，你疯了！”米龙马上大叫。

    叶欢不顾一切地飞身跃起时，忽然才发现，自己的身体非常轻，好像可以很轻松地飞起来似的。

    但是，他并未学过飞行法术，现在只是本能地跃过去！

    当他脚下踏着水浪时，竟也能像蜻蜓点水一般，落到南宫环环身边，并没有掉下去！

    南宫环环好像被水蟒刚才那一击给撞昏了，她俯身扑进水中，无意中竟呛了几口水。

    等到叶欢一把抓住她的手臂，把她水中捞起来时，她已经昏迷过去了。

    此时，叶欢的脚在水面上无法着力，拖住南宫环环时，竟又被她带进了水中！

    情急之下，叶欢忙又把她往水上举，担心她再度溺水。

    砰！

    让他没有防备到的是，那条水蟒在水中翻滚时，尾巴抽回来的速度非常快，竟又砸在了他的头上。

    叶欢的脑子顿时有些昏沉，他下意识地抱住南宫环环，脚下蹬出的力量却又不够，两人随之往水里面沉了下去。

    “欢哥，快把她收进戒指！”米龙突然提醒了一句。

    叶欢的脑子打了个激灵，急忙汇聚意识，这才把南宫环环收进了戒指。

    “这只该死的水蛇，竟敢打我欢哥，我要咬死你！”米龙又叫嚷起来。

    此刻，叶欢眼前一片混乱，水蟒和黑豹在这个不大的水潭当中，纠缠在一起，拼命地撕咬和翻滚，潭水转眼之间被它们的鲜血染成了一片血红。

    如果在平时，叶欢早已经跳起来了，但现在，潭水被它们搅腾得十分厉害。

    叶欢刚刚要跳起来时，马上又被翻滚着的潭水给带了下去。

    他下意识地伸手想拍一下水面，借机跳起来。

    谁知他这一伸手，竟意外地抓住了一个东西，他不及细想，奋力一拉！

    嚓！

    那东西应声而断，叶欢不及多想，趁机借力飞跃起来！

    嗷呜！

    嘶！

    就在叶欢飞出水面时，纠缠在一起的水蟒和黑豹居然分开了，并且，两个家伙居然不约而同地追向了他！

    “欢哥，你竟然拔走了血莲子，快跑！”米龙喊了一声。

    叶欢顿时醒悟过来，难怪这两头畜生疯了似地来追自己，原来自己无意中拿到了血莲子。

    他连忙把血莲子收进戒指，飞身落到岸上，脚在地下一点，立刻腾身飞跃起来。

    叶欢感到头还有些昏沉，但身轻如燕，他毫不迟疑地跳到了枝头上方。

    那只黑豹竟嘶吼着爬了上来，那条水蟒同样不甘示弱，就像箭一样，直接从地上弹向了树冠！

    我去，这还是蛇吗？差不多都快飞起来！

    叶欢吓了一跳，脚下再次用力点出，整个人随之又扑向了旁边的树冠。

    两头畜生一路猛追，根本没有要放弃的意思。

    并且，这两个圣灵级的灵兽，非常彪悍，尤其是那只黑豹，身体极其灵活，除了不能飞行外，它在树冠上方跳跃时，如履平地！

    叶欢一路急奔，不知不觉中，前方出现了一道深不见底的悬崖！

    叶欢突然才反应过来，自己刚才跑错了方向，本来该往前山跑，这下却跑到了后山的山顶上！

    让他无语的是，这脚下云海茫茫，没有路了！

    嗷！嗷呜！

    黑豹睁着绿幽幽的眼珠子，恶狠狠地瞪着他！

    嘶！嘶！

    那条花斑水蟒居然也追上来了，它吐着红信，在地上蛇行游走！

    一豹一蛇竟从两个方向靠了过来，叶欢“涮”的一声，拿出把锋利的长剑，准备和它们搏杀一番！

    呼哧！

    让他万万没有想到的是，那头黑豹竟冲着喷出了一条红色的气雾！

    叶欢下意识地举剑去挡！

    嚓！

    剑身上竟突然着火烧了起来！

    叶欢一惊，急忙弃剑！

