    “唐劫！”下方彭耀龙，叶天殇，孟拾雪等人一起叫出声来。

    演武台上，唐劫就这么站着，与寒霜月对峙而立。

    步履从容，神态悠闲，却显示出强大的自信。

    不是紫府莫与我打？

    这是何等的狂妄与霸气？听得下方众修一时都有些醉了。

    唯有寒霜月依旧不退，死死盯住唐劫：“我要与你一战！”

    唐劫看看她，摇头道：“我才刚回栖霞，现在不想打架，只想和兄弟们好好聊天。”

    只是他这话刚落，就听下方已掀起一片喧闹之声。

    无数天涯海阁弟子一起振臂高呼：“打，打，打！”

    在天涯海阁人的眼里，寒霜月就象是不败的战神，区区一个蔡君扬根本没能让她发挥全力，就算唐劫也不可能是寒霜月对手。。

    唐劫的回答让所有人同时发起嘘声。

    就连都蔡君扬在后面道：“聊天有的是时间，既然来了，不打上一场未免可惜。”

    这小子就是个武痴，嗜战如命，对胜并不在意，纯以性情论，他才是最适合继承兵主之道的人。

    唐劫却对欺负小孩子没什么兴致。青云之后，他实力飞涨，同辈之中早已无人可与他一战，如今目标皆是前辈强人，又哪会和寒霜月战斗。

    这刻想了想，唐劫道：“既然你坚持要战，那这样吧，你能接我一拳，就算你赢。”

    “什么？”众人先是震惊，随即勃然大怒。

    寒霜月是天涯海阁第一天才，无论是天赋资质又或修炼时间，还是门派培养，皆远在唐劫之上，唐劫却狂妄到要以一拳击败寒霜月，这简直是最大的侮辱。

    虽然对唐劫来说，这是再正常不过的事，寒霜月虽已化魂，却不过初阶，远未在巅峰，实力比起青云界的许多妖王都有不如，一拳败之，毫无悬念。

    这刻他也不多言，随手一拳向寒霜月轰去。

    看似简简单单的一拳，却仿佛蕴含了天地间最纯粹的至理，就这么轰然砸下，带给寒霜月的感觉就象是一根擎天巨柱正对着自己砸下，在她的面前不断放大。

    要不是太乙忘情天术绝情绝欲，喜怒哀乐皆不形于色，不发于心，即便是面临万刃穿心，粉身碎骨的命运，忘情天书的修炼者也不会有任何情绪表现，这刻寒霜月怕是就要叫出声来。

    对危险的本能让她意识到这一拳的可怕，寒霜月已全力摧动忘情功法，摇动出一片通天宝光，在演武台上凝结出一片宝树琼花。

    唐劫的铁拳于此时轰来，落在那片宝树琼花上，就象是石子投入水面，泛起涟漪，同时也砸碎那水中倒影。

    就见无数宝光在唐劫这一拳下尽皆摧毁，呼啦啦如大厦倾塌，带起漫天的迷离彩光。

    与此同时，寒霜月也在这气劲中飞起，身形若落叶在气浪涌动中翻飞，翩翩落于演武台一角，看起来优美之极，全不象被唐劫击飞的样子。

    台下人一时不明所已，还以为是寒霜月轻而易举化解了这一拳，竟为之欢呼起来，唯有少数人看到寒霜月的脸色突然白了一下。

    风波涌过。

    唐劫收回拳头看寒霜月，笑道：“你的实力不错，同境界中能赢你的，以我所知怕只有七绝门的王绝灭了。”

    “你是什么境界？”寒霜月问。唐劫的那一拳太过诡异而强大，又有炼体修者的勇猛雄浑，也有修者庞大的灵气修为。

    唐劫回答：“我的一部分是化魂。”

    这话让寒霜月莫名其妙，不过她还是深深看了唐劫一眼，道：“我败了。”

    此话一出，众皆大哗。

    寒霜月竟然真的败了，而且败在一拳之下。有人不愿相信这事实，纷纷咆哮斥骂起来，甚至连怀疑寒霜月与唐劫勾结，故意落败的说法都冒了出来。

    寒霜月却是毫不理会，转头就走，直飞出好远方才停下。此时她再不用压制自己，口中吐出大口的鲜血。

    刚才强接唐劫的一拳，却是已带给她极严重的内伤。

    这刻将血吐出来，寒霜月感觉终于好了许多，她喃喃自语：“唐劫，想不到你竟已到了这一地步。可怜我空负天才之名，却只知埋头苦练，偶而出门，也不过是在涯海这小小池塘中，尤若井底之蛙，却哪知只有真正经历过磨难才能成长！”

    想到这，寒霜月眼中霜华一闪，竟不回返，而自转头朝他处去了。已是打定主要要好生历练一番，增长己身。

    这边唐劫看着寒霜月离开，回望蔡君扬。

    蔡君扬道：“怎么现在才回来？”

    唐劫回答：“路不太好走。”

    两人对视了一眼，终于哈哈大笑着抱在一起。

    下面彭耀龙，叶天殇，孟拾雪三人也一起跳了上来，五个人抱做一团，立时闹成一团。接着是许妙然卫天冲等人也一个个跳上来，洗月派当年的同院学子，如今的中流砥柱，终于重聚一堂，发出大声的欢笑。

    就是在这个时候，天空中突然传来一声低哼：“唐劫！”

    仿佛一声惊雷在天空炸响，将所有的欢笑，话语尽皆抹去，天地间在这一瞬间就只剩下这一个声音。

    许秒然惊骇抬头：“玲珑仙尊？”

    就见半空中现出一名女子形象，虽是女子，却高大巍峨若崇山峻岭，神情肃穆如大威菩萨，宝相庄严，气势磅礴，正是天涯海阁的三大巨头之一，玲珑仙尊。

    这刻那虚影一睁眼，已看向唐劫，双目中自有无上威严，看得人心生畏惧，有种望而膜拜之感，这种感觉落在唐劫身上尤其明显，庞大的威压就象是重山压在他头上，几乎要将他的双腿都压弯。

    唐劫虽能战紫府，却终究只限于对付育婴期的紫府，对上化神就完全不是对手了，更何况玲珑仙尊还是已修炼到出窍期的紫府，比之极光强了不知多少倍。

    这刻玲珑仙尊一眼之威，带给唐劫的感觉就象是先前寒霜月面对唐劫那一拳的感觉，令人生出一种不可抵御的绝望。

    但是所有的天才几乎都有一种共性，就是面对庞大的压力绝不畏惧，勇敢面对。那一刻唐劫咽喉间发出一声低低的叱喝，一片宝光从他体内冒出，无数光线交织穿插，构成一片玉宇琼楼，正是唐劫的万古重楼道法。

    只是如今的万古重楼已比当初要更加完善，施展速度也更快，只在瞬息间变形成的一片庞大楼宇，将玲珑仙尊的神通牢牢挡在外面，其目力竟不得寸进。

    “咦？”玲珑仙尊发出一声惊讶的轻咦：“道法？”

    她的眼光何等犀利，一眼看出唐劫使用的正是道法。

    修炼才不到二百年的时间，竟然就已经拥有道法，如此速度就连玲珑仙尊也大吃一惊。因为害死桑红梅一事，她对唐劫本来就有仇恨，这刻再发现唐劫身怀道法，心中更是杀机大起。

    扬起一指，对着唐劫便凌空点下。

    这一指落下，点在万古重楼上，就象是重物砸在琉璃瓦上，原本五彩斑斓的万古重楼立时现出一道裂痕。

    到不是说万古重楼的防御不足，实在是玲珑仙尊的实力太强。

    她与唐劫之间相差的是一个完整大阶，其差距就好比脱凡的灵师与凡人一般，换成是别人，举手投足就可毁掉一大批。唐劫能挡她一指，已足堪自傲。

    但这还不是结束，下一刻玲珑仙尊已又是一指点下。

    指风激荡，撞在万古重楼上，又是一片楼宇开裂。

    玲珑仙尊一指接着一指点下，就见那万古重楼内仿佛世间末日一般，楼宇坍塌，琼阁碎毁，飞兽断绝，草木化灰，至于内部的重重机关，凶险大阵，更是连施展的机会都没有，就在那恐怖威能下尽皆消散。

    这一幕看得那些天涯海阁的弟子亦是呆了。

    自家仙尊固然是法力无双，手段通神，但是唐劫的防御也未免太可怕了些。这一座万古重楼竟是生生抵御了一位出窍大能连续七八次的攻击，也就是说，在相差一个大阶的前提下，就算是玲珑仙尊也不可能做到一击秒杀唐劫。

    这又是什么概念？

    不过惊骇归惊骇，玲珑仙尊的手指依然决绝不留情的落下，唐劫表现出的实力越强，她杀唐劫之心也就越盛。

    第九指，第十指，第十一指，随着三指落下，重楼之内烟尘漫卷，风沙遍地，已再无一处高楼能够挺立。玲珑仙尊的第十二指再度落下，直指唐劫，甚至连他身边的卫天冲蔡君扬等人也不放过，反正杀一个是杀，杀十四个也是杀！

    就在这一指要落下的时候，许妙然突然冲出，正要抱住唐劫。

    玲珑仙尊却只是轻轻一点，许秒然便动弹不得，手指已再度朝唐劫落去。

    与此同时，天外飞来一道光华，飞射玲珑仙尊。

    看似简单的一道光，却逼得玲珑仙尊不得不停止攻击，反手一拍，将那光挡在外面，发出愤怒的叱喊：“许光华，你要阻我？”

    远处已传来一个悠悠男声：“难不成还任你杀了我女婿不成？玲珑，你太过分了。”R1058