    政治诉求和行动纲领这两个概念对于止水来说是陌生的，恐怕对于大多数忍界的人而言可能也是陌生的。

    哪怕他们其实已经在这样去做，但是他们恐怕自己都没有这两个概念。

    就比如晓组织，他们就是有明确的政治诉求和行动纲领。

    他们的诉求就是希望忍界和平，而他们的行动纲领就是通过武力威慑让忍界不得不联合，从而形成和平的局面。

    虽然他们内部的声音完全不一样，毕竟加入晓组织的人基本都是各怀鬼胎的状态。

    但不可否认的是，在长门这家伙的带领下，他们确实是照着这一切去做的。

    而今天羽原将这两个概念清晰的表达出来之后，止水的眼神中除了震惊那就是那慢慢的敬佩了。

    在止水看来能，清晰的提出这两个概念的羽原，恐怕确实已经做出了足够的功课。

    他很清楚自己要做什么也清楚自己要得到什么，这样明确而清晰的概念让止水对于羽原的敬佩变得更深了。

    “看来我的思维确实太狭隘了，羽原他已经站在了一个更高的程度了啊。”

    得到了这两个概念之后，止水也没有在去询问羽原具体的做法到底是什么了。

    因为在他看来他得到的信息暂时已经足够了，他现在需要好好的吸收一下他所得到的一切。

    并且他也想要构思一下，假如自己作为族长，那么在面对家族和村子双重压力的情况之下。

    他要如何去做，他的政治诉求会是什么，他的行动纲领又会是什么。

    止水这个家伙安静了下来，羽原自然也是乐的开心，因为再说下去了他怕止水要受不了了。

    这小子问自己作为族长要如何去做，但问题是他还能怎么去做啊？

    总不能告诉止水，听话的全部留下，不听话的送他们去净土吧？

    虽然这种事情，可能在他还没有成为族长前，他大概率就会对一些极端的家伙动手。

    尤其是那些精神领袖，这些家伙才是最为危险的存在。

    要是他们不认可自己的想法，还一味地不识时务的想要用极端的方式来实现自己的理想，那么羽原就真的没有什么选择了。

    “所以有些东西还没有做好彻底的心理准备，还是不要过多去询问的比较好啊。”

    接下来的时间，两人都进入了赶路的状态，虽然止水时不时还是会询问一些问题。

    但是这些问题根本难不住有些前世系统性教育的羽原，他的回答直白而精准，每一次都会让止水有很多的收获。

    这一路下来，羽原发现止水看自己的眼神都不太对劲了，那种崇拜了敬佩的眼神根本无法隐藏起来啊。

    不过止水现在也没有办法在问了，因为经过了一番赶路，他们终于来到了火之国与汤之国的边境线上。

    “应该找到了，就是这里。”

    他们的目标是一个云隐的叛忍，这个家伙的实力不弱并且非常擅长雷遁，叛逃原因不明。

    这个家伙进入到汤之国的边境线上时，就已经被木叶暗部给发现了，只是在此之前一直都没有人打算处理这个家伙。

    不过这个家伙也并非是什么安分之人，他强行霸占了一个村子，甚至对过路的商人们都出过手。

    这样的情况自然引起了商人的恐慌，因此这些商人们也把这个任务递交给木叶，希望木叶来处理一下。

    而这个任务羽原也通过止水在暗部的渠道得到了更多的情报，而他就是羽原的第一个目标。

    只是当他们两人靠近这个村庄之后，他们两人不由自主的表现出了警戒的神色。

    太安静了，这根本不像是一个正常村子该有的情况，而且这样的安静之下还伴随着一股若有若无的血腥味。

    “这个村子可能出事了，看来还抓他的人不止我们一个啊。”止水小声的说道，他已经悄悄掏出了苦无。

    “嗯，恐怕有人捷足先登了。”羽原此时的表情很不好看，这可是他的目标啊。

    而且这可是他开启万花筒的关键，莫名其妙被人抢了人头，这让他如何接受的了？

    “你说，会不会是云隐的人？”强行让自己冷静下来，羽原忽然小声的问道：“毕竟是他们的叛忍。”

    “如果是云隐就麻烦了。”止水其实心理也已经想到了云隐，这让他脸色也变得不太好看起来。

    云隐和木叶的关系非常的不好，且不说二代火影死在他们手里，还有三战他们对木叶进攻。

    单单五年前他们以战争威胁逼迫木叶，让木叶交出日向日足就足以让他们的关系将至冰点。

    虽然日向日足没事，因为交出去的是日向日差的尸体，但这也让木叶在忍界的形象受到了巨大的冲击。

    而云隐也凭借着这一次的行动获得无限的荣耀，这让他们一举超越木叶成为无论名义上还是事实上的忍界第一忍村。

    毫不客气的说，云隐就是踩着木叶上去的，双方的关系能好那才奇怪了呢。

    “我倒觉得，如果是云隐的人那才好。”羽原忽然小声说道：“要知道这里是汤之国。”

    “你的意思是....”止水听到羽原的话不由得微微愣了下，随后他似乎也有些心动：“但如果被发现了呢？”

    “那就处理得干净一些。”

    羽原看到止水的样子就知道这事可行，他认真思索了片刻后就开口说道。

    “先搞清楚他们有多少人，然后你先快速干掉那些实力不行的家伙。

    我去牵制他们的带队上忍，等待你把他们处理干净在回来帮我”

    止水听到这个机会不由得思索了起来，很快他就重重的点了点头。

    到底是在战场上感受过战争残酷的人，哪怕止水是一个和平主义者但却不是什么迂腐的人。

    做出决定之后，他们也开始行动了，当他们进入到村庄边缘后，他们更是下定决心要干掉这些家伙！

    “这群畜生。”

    村庄内的地面上尸体很多，无论是男女老幼都横七竖八的瘫倒在地上的血泊之中。

    而且从他们死亡的姿态看得出他们当时是想逃跑，但很可惜动手的人没有给他们逃跑的机会。

    并且这会儿还有人正在将他们的尸体搬运到村子中心的位置，这恐怕是要集中销毁了吧。

    止水见到这一幕不由得暗骂了一声，不过他还是克制着没有动手。

    他们现在要做的是调查清楚对方到底有多少人，只有这样才能更有把握的把这些家伙全部干掉！

    经过一番等待和侦查后，羽原和止水基本确定这一次在这里行动的忍者只有四人。

    只不过他们还发现一件让他们有些头疼的事情，因为带队的家伙可不是什么简单的货色。

    “如果没有看错，那个家伙似乎是云隐磁遁的拥有着，名字叫做特洛伊。”

    ........

