
　　今天宁蕾她们三个的运气还算不错，

　　在整整走出来近五六公里后，

　　她们来到了一处遍布着各种礁石的区域。

　　随之而来的是在这里行走起来非常地困难，

　　但是在这种浅滩处往往却有着大量海洋生物的活动。

　　没多一会儿，三个人就弄到了不少扇贝海胆之类海鲜，

　　胆子大的林娇还在礁石之间的缝隙里抓到了好几只成年人拳头大小的螃蟹，

　　这下也算是满载而归了。

　　三个女孩都相当地高兴，

　　“哼！看这一次那个顾晓乐还敢不敢说我是什么不会干的大小姐了！”

　　宁蕾趾高气昂地说道。

　　“是啊，以前都是靠晓乐队长弄吃的，

　　弄得我们好像都是吃干饭的似的，

　　这一回好了，

　　让他也知道知道什么是吃软饭的滋味？”

　　林娇也跟着凑热闹地说道。

　　“小娇，

　　你要是不明白吃软饭这个词是什么意思，就别乱用好吗？”

　　她老姐林蕊俏脸一红地说道。

　　“哎呀，

　　我当然知道吃软饭是什么意思了！

　　哦，对了，是我的失误，

　　这个顾晓乐现在还不够资格吃软饭啊！”

　　“为什么？”

　　宁蕾奇怪地问道。

　　“为什么？

　　当然是因为吃软饭的意思不仅是要靠我们这些女人帮他弄饭吃，

　　还得在床上为我们提供相应的服务才行啊！”

　　林娇的话一下子把宁蕾闹了个大红脸，

　　就连她老姐林蕊也重重地给她脑壳来了一记爆栗！

　　“叫你这死丫头还敢乱说！”

　　林娇捂着脑袋求饶道：

　　“好了，好了！

　　我不说还不行了吗？

　　不过我其实也挺好奇的，

　　真的要是有一天我们三女一男的在岛上长期生存的话，

　　你们说顾晓乐这家伙的体力能不能行啊？

　　虽然他看着挺壮的，

　　不过就怕他是绣花枕头中看不中用啊！”

　　她的这番话把其余的二女弄得啼笑皆非，

　　这一次连宁蕾也加入了战团，

　　一起修理起这个口无遮拦的小妮子。

　　三女连打再闹往营地的方向走了回去，

　　虽然一路上打打闹闹，

　　不过好在距离也不算太远，

　　不多时就已经回到营地附近。

　　“咦？

　　那个顾晓乐在搞什么？”

　　眼尖的林娇用手指着营地旁边的几棵棕榈树问道。

　　是啊？那家伙在搞什么啊？

　　其他两个女人也疑惑了。

　　只见她们的队长顾晓乐，

　　正蹲在几棵棕榈树的枝杈之间来回缠绕着什么？

　　难道是在扩大吊床？

　　不对啊，他怎么把林家姐妹来时的那条小皮艇也给弄上去了，

　　不过好像他已经把那个皮艇已经给拆开了，

　　并用力把那一整张黑色的橡胶皮子完全撑开，

　　支在了那些吊床的上方。

　　“晓乐队长，

　　你在搞什么啊？”

　　林娇抢先跑了过去问道。

　　“哦，你们回来啦？

　　你们现在回来的正好，

　　我现在正在搭建我们的树屋！

　　你们正好可以在下面帮我搭把手，

　　递送一些材料什么的！”

　　顾晓乐低头看了一眼下面的三女，微笑着说道。

　　“树屋？”

　　树下的三个女孩都有点懵了，

　　只听说在野外求生要搭建窝棚什么的。

　　还没听说过还能搭建树屋的，

　　好像那玩意只有在西方玄幻文学里，

　　精灵或是羽人才会住的东西啊？

　　“我说队长，

　　你建的这个树屋靠谱吗？

　　我怎么只听说过窝棚什么的，

　　没听说过有人在野外弄树屋啊？”

　　林娇的问题也是宁蕾和林蕊的心中所想。

　　不过顾晓乐显然现在没有时间搭理下面的这三个好奇宝宝，

　　他一边忙着手头的工作，

　　一边伸出手喊着：

　　“快，再给我拿一些树藤上来，

　　还有好多地方需要固定。”

　　于是三个女孩子放下手里的海鲜，

　　也开始加入了顾晓乐造树屋团队，

　　四个人忙的不亦乐乎。

　　足足又弄了快2个小时，

　　顾晓乐口中的树屋终于完工了。

　　其实要说这是树屋，

　　显然是有些夸大其词了，

　　还不如把它叫做安了顶棚的大型吊床。

　　顾晓乐的这个建筑就是把原来的吊床重新扩大了一下，

　　并且用林家姐妹来时候的那条小皮艇作为材料，

　　用上面的黑色橡胶把吊床的上方给覆盖起来，

　　但显然这么个小小的皮艇材料是远远不够的，

　　顾晓乐强拉硬拽地也只能是把吊床上方大部分的区域给覆盖住，

　　很多地方依然保持着四下漏风的尴尬局面。

　　“我说晓乐队长，

　　你还能不能行了？

　　就这么个四下漏风的东西，

　　你管它叫树屋？

　　在我看来它充其量就是个有顶棚的大吊床而已！”

　　林娇撇了撇嘴，

　　抢先说道。

　　剩下的宁蕾和林蕊虽然没有说话，

　　不过从神情上来看显然也是认可小妮子的意见的。

　　但顾晓乐的积极性倒是没有被这几个丫头给影响到，

　　反而是很乐观地说道：

　　“这不只是一个雏形吗？

　　现在能够做到这种程度已经是我们的极限了，

　　没法子，没有工具，

　　我也不能加工木材，

　　就只好这么因地制宜地先搞一个简陋的树屋了，

　　有了这么个东西，

　　至少比你们躺在沙滩上，

　　被螃蟹啊，蛇啊，蝎子什么跑到内衣里强吧？”

　　顾晓乐一说这话，

　　三个女孩的脸色都是一变。

　　是啊，在沙滩打地铺倒是省事了，

　　可是危险却是大大的，

　　真要是被那些毒虫给咬伤了的话，

　　免不了就要春光外露地脱下衣服，

　　到时候岂不是让这个色色的晓乐队长大饱眼福了吗？

　　当然这其实不重要，

　　最重要的是生命的安全得不到保障谁也受不了啊！

　　“好了，好了，

　　我应该恭喜我们的顾晓乐队长再一次为我们的团队做出重大的贡献。

　　不过呢，

　　这一次我们也不是什么也没干，

　　你看，我们姐妹三个一上午也搞到了不少的海产品，

　　这些东西再加上昨天还没吃完的小野猪肉，

　　应该够我们今天的伙食了吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林蕊一边说着一边把刚刚从海边弄到那些海产品拿出来，

　　放到篝火上开始烧烤起来。

　　其他两个女孩也都纷纷过去开始帮忙，

　　不多时他们营地的上空就开始弥散起一阵阵烧烤的香味。

　　不过顾晓乐看着她们，

　　却再一次陷入了沉思。

　　他在想什么呢？

　　他们现在在野外还是缺少很多必备的工具啊，

　　不说别的，

　　就是基本的用来做食物的锅就没有，

　　没有锅的话，他们就只能吃这种烧烤类的食物，

　　这种食物短期吃还可以，

　　但如果总是吃这种比较硬的食物，

　　恐怕时间长了他们四个的肠胃都会出问题啊！

　　顾晓乐有些为难了，

　　这里是野外怎么可能弄到锅这类的东西呢？

　　不过就在这个时候，

　　突然一阵闹哄哄的声音从远处传来，

　　顾晓乐站起身抬头远望，

　　居然看到有一伙人从远处的沙滩向着他们这边缓缓走来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十八章 树屋搭建计划免费阅读。https://xs.23sk.com 