    “贼哈哈哈哈……从现在开始……这座空岛属于我了！贼哈哈哈……”

    “笨蛋父亲！”

    当奥尔嘉赶到控制室，想要帮助啊西埃博士将空岛升空的时候，却看到了自己的父亲已经倒在了血泊之中，而蒂奇则是站在那里疯狂的大笑。

    “哦~是奥尔嘉啊！你不是有自己的父亲么？为什么还要认那个男人为老爹？现在我帮你将你的父亲解决了，以后你就只有一个老爹了！怎么样？不错吧？贼哈哈哈……”蒂奇疯狂的大笑着，看着不敢置信的奥尔嘉，说道。

    “蒂奇，你想干什么？为什么要对我父亲出手？”奥尔嘉愤怒的朝着蒂奇吼道。

    “看不出来么？难道这么明显都看不出来么？我背叛了白胡子海贼团啊！贼哈哈哈……但是这一切……都是雷纳害的，是他……是他害的！”蒂奇一边说，一边露出了疯狂的表情，眼中释放出摄人的仇恨。

    “胡说！早就知道你狼子野心，雷纳只是将事情提前说了出来而已！而你……果然如他所说，是个不能信任的家伙！”奥尔嘉指着蒂奇破口大骂道：“等到老爹他们回来，你就知道后果了！”

    “贼哈哈哈……回来？不，他们都回不来了！以后白胡子海贼团将成为我的囊中之物包括这座空岛！贼哈哈哈……”蒂奇放声大笑着说道。

    “混蛋！你对老爹他们做了什么！”奥尔嘉又惊又怒，对着蒂奇叱喝着喊道。

    “做了什么？不，我什么都没有做，只是将他们的计划透漏给了海军而已！你想想看，当他们自以为可以偷袭海军的时候，却发现自己被海军包围了，而且就在海军总部旁边！那场面该有多精彩啊！”蒂奇略显陶醉的说道。

    “你居然敢做出这种事情……去死吧！”奥尔嘉说着，掏出怀里的匕首，直奔蒂奇而去。

    “贼哈哈哈……你可不是我的对手！”蒂奇一边轻松的闪开奥尔嘉的攻击，一边笑着说道。

    但是奥尔嘉并没有理会，而是不断的挥动着匕首，想要击中蒂奇。

    “那么接下来……我还有很多事情要做，至于你……就给我躺下吧！”蒂奇的话刚落音，一个手刀就打向奥尔嘉。

    “混蛋，给我住手啊！流光·斩！”就在这个时候，手持妖刀村正的汉森终于赶了过来，一刀斩向汉森，迫使对方没能成功攻击到奥尔嘉。

    “贼哈哈哈……是汉森队长啊！怎么样？要不要来当我的队员，我给你第一队队长的职位，可不是什么守大门的护卫队啊！贼哈哈哈……”蒂奇见到汉森之后，并没有慌张，而是大笑着说道。

    “奥尔嘉，你没事吧？”汉森将奥尔嘉护在身后，轻声问道。

    “人家没事……但是父亲他……汉森，杀了蒂奇！他背叛了老爹，将老爹他们的情报出卖给了海军！”奥尔嘉盯着蒂奇，一边哭泣，一边说道。

    “什么？”汉森一惊，如果海军已经知道了白胡子海贼团的计划，那么那边必然会陷入到危险之中。

    “贼哈哈哈……不光如此哦！BIGMOM海贼团也是我引来的！只有将他们引过来，然后将所有不肯投降于我的家伙都干掉，才能吸引白胡子海贼团残存之人的目光，而我则会带着空岛离开，建立属于我的海贼团！怎么样？汉森，要不要加入我呢？”蒂奇一副得意洋洋的样子，对汉森说道。

    “就凭你？也想取代老爹的位置？简直不知所谓！现在……你给我去死吧！飞影·斩！”妖刀村正的锋利被汉森的剑术展现的淋淋尽致。

    不过蒂奇的实力并不弱，虽然大家从上次的事情之中得知了他隐瞒实力的情况，但是他真正的实力还是没有知道。

    “贼哈哈哈……这么锋利的宝刀，在你手上简直是浪费了啊！汉森队长！”蒂奇再次闪过汉森的斩击之后，一拳打在了汉森的肚子上。

    “咳咳……混蛋，怎么可能……”汉森捂着肚子后退了几步，半蹲着看向蒂奇，对方的实力超出了他的预料之外。

    “队长！”这个时候，已经将所有非战斗人员集中到空岛上之后，过来通知可以起飞的科伦，正好见到了汉森被蒂奇攻击的一幕。

    “别过来！这个家伙交给我对付，快去控制室，先将空岛升空！”汉森阻止了科伦的过来帮助，直接说道。

    科伦看了一眼咧嘴大笑的蒂奇，一咬牙直接带着那边的奥尔嘉先行离开。

    “真是没想到，你的实力已经到了这种地步，怪不得雷纳说你这人留不得！”汉森深呼吸一口气，慢慢站了起来。

    “轰轰轰~~~”

    而此时，玄月岛的防御体系，已经开始对BIGMOM海贼团法定了攻击，但是没有强者牵制的情况下，这种攻击对于BIGMOM海贼团来说，有些微不足道。

    “卡特曼，快走！防御体系根本无法对他们起作用，空岛那边迟迟没有升空，肯定是在等我们，不要在犹豫了！”第二战斗小队的布莱克，一把拉住卡曼特，大声喊道。

    原本卡曼特还准备在坚持一下，为空岛那边多争取一点时间，但是布莱克的话让他产生了动摇，因为按照时间上来说，这个时候的空岛应该已经准备起飞了才对。

    现在迟迟没有起飞，真的很可能实在等待他们，要是因为他们的缘故，造成了空岛不能起飞，那就真的百死莫赎了！

    “快，不要犹豫，玄月岛上现在只有我们了！”布莱克见到卡特曼正在犹豫，于是继续说道。

    “好，走！”卡曼特点点头，放弃了这边的防御工事，和第二队的成员们一起朝着空岛跑去。

    “轰轰轰……”

    当他们靠近空岛的时候，空岛那边终于传来了准备升空的响声，而此时的BIGMOM海贼团因为没有火炮的阻拦，已经马上就要靠近港口登陆了。

    “噹噹噹……”当卡曼特和布莱克登上缓缓上升的空岛时，却发现汉森队长和蒂奇正在交手，而且汉森居然被蒂奇给压制住了。

    “蒂奇！你在干什么？”布莱克见到蒂奇，立刻大声质问道。

    “贼哈哈哈……布莱克，你们终于来了，快点和我一起解决掉他们，到时候空岛就是我们的了！”蒂奇见到布莱克的同时，立刻大声喊道。

    “什么？布莱克你居然……”原本站在布莱克身边的卡曼特立刻跳开，警戒的看向布莱克。

    “你在胡说些什么东西？蒂奇，你还不快放下武器！你要干什么？造反么？”布莱克脸色难看的看着蒂奇，愤怒的吼道。

    “呼~布莱克，很庆幸你没有真的背叛老爹！第二队的成员们，大声的告诉……你们是谁？同伴……还是敌人？”手持村正的汉森，气喘吁吁的大声问道。

    “废话！当然是同伴！汉森队长，这是怎么回事？你为什么会和蒂奇战斗？”以布莱克为首的第二战斗小队的队员们，立刻大声回道。

    “蒂奇……嘿嘿……他背叛了老爹，将老爹的情报出卖给了海军，而且BIGMOM海贼团也是他引来的！”汉森轻笑了一声了说道。

    “什么？”汉森的话一出口，所有人都不敢置信的看向蒂奇。

    “贼哈哈哈……没错，白胡子海贼团已经要完蛋了，各位，跟随我吧！让我们开创新的时代吧！贼哈哈哈……”蒂奇张开双手，大笑着说道。

    “蒂奇！”布莱克一声大喝，恶狠狠的盯着蒂奇，说道：“你竟然敢背叛老爹？当初若不是老爹将我们这些人带上船，我们早就不知道死在那个角落里了，而你……居然敢背叛？现在给你一个机会，放下武器，我们乘坐空岛去支援老爹，然后你亲自向老爹道歉，我相信老爹会原谅你的！”

    “原谅我？哈哈哈……你是不是搞错了什么？布莱克！事情发展到今天都是雷纳的错！是的，就是他！我也很尊敬老爹，他是一个伟大的人，但是……这不代表我就要束手就擒！若不是雷纳，我也不会走上这样的路！”

    “他不是说我早晚要背叛么？那我就背叛给他看！让他知道，这一切都是他造成的！要不是他，我现在也不会变成这样！”蒂奇越说越愤怒，就差指着雷纳的鼻子骂了。

    “和他说那么多废话干什么？布莱克，和我一起将他拿下，带到老爹面前，让老爹发落！”汉森的话一落音，人也已经出现在蒂奇的面前，手中的村中直接朝着蒂奇斩了过去。

    “噹！”

    但是蒂奇似乎早有准备，用手中的短剑挡住了汉森的村正。

    “既然如此，蒂奇……那我就现在将你拿下再说！”布莱克见状，也抽出自己的武器，朝着蒂奇攻了过去。

    有了布莱克的加入，汉森的情况总算好转了一些。

    “飞影·十字斩！”趁着布莱克拖住蒂奇，汉森从侧面一个十字斩就斩了过去。

    “啊！！”蒂奇虽然将大部分斩击都躲开，但是有布莱克的牵制，他还是被村正的斩击给击伤了。

    “蒂奇……今天你走不了了！”汉森一挥手中的村正，大声说道。

    “贼哈哈哈……你们是无法阻止我的！”蒂奇眼神一变，身上的气势陡然提升，直接朝着汉森攻了过去。

    布莱克见状，也上前帮忙。

    “布莱克……你不是我的同伴么？”就在布莱克靠近蒂奇的时候，蒂奇突然大声朝着布莱克喊道。

    听到蒂奇的声音，布莱克稍稍一愣，而蒂奇的嘴角却已经微微翘起。

    “砰！”

    “小心！”

    就在布莱克愣神的时候，蒂奇从怀里掏出手枪，对着布莱克就是一枪，而正在和蒂奇对峙的汉森则是先一步发现了蒂奇的动作。

    “汉森队长！”

    “队长！”

    布莱克看着倒在自己面前的汉森，刚才是他用自己的身体帮助布莱克挡下了蒂奇的偷袭。

    “混蛋！蒂奇，你找死！”那边的卡特曼终于忍不住冲了上去，和他一起上前的还有第二战斗小队的其他队员。

    但是他们都不是蒂奇的对手，很快就被蒂奇给打倒了。

    “蒂奇！我要你的命！”此时的布莱克一场的愤怒，因为自己的原因，让同伴受伤，这让骄傲的布莱克根本无法接受。

    “布莱克，这个世界就是这样的！认清现实吧！”蒂奇躲过了布莱克的攻击，笑着说道。

    但是布莱克根本不管不顾，一直朝着蒂奇进攻。

    “嘭！”蒂奇一拳打在了布莱克的肚子上，没有汉森的帮助，他根本不是蒂奇的对手。

    “贼哈哈哈哈……汉森队长……再见了！”击倒了布莱克之后，蒂奇走到汉森的身边，将他整个人都提起来，然后来到空岛的边缘，他打算将汉森从这里丢下去。

    “砰！”

    就在这时一声枪响。

