

　　    金达笑了笑说：“别这么多牢骚了，你这个态度可是不够端正啊。人家愿意走形式，我们就跟着走就是了，要配合好他也没什么难度的。不要展现出你对这件事情的厌烦情绪，那样子反倒是给了他大做文章的口实。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“这倒也是。”
　　
　　    金达说：“还有啊，老孙，你看要不要跟北京的傅华打个招呼，让汤言近期暂时不要过来海川了，避免激起海川重机工人们的敌对情绪？”
　　
　　    孙守义想了想，说：“现在就跟汤言打招呼，似乎为时尚早，我看就跟傅华说一声好了，如果汤言近期有来海川的计划，让傅华想办法阻止吧，一切等邓省长的调研结束，再来处理好了。”
　　
　　    金达说：“也行，这样子处理比较稳妥一点。另外一方面，你跟海川重机的李副总说一说：“”让他近期密切关注工人们的动向，不要向上一次那样子，工人们都堵在海川大酒店门口了，他还什么都不知道。反正做好一切的防范工作。”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“这活这么干就累了。”
　　
　　    金达说：“不过除了这个办法，我们也没什么别的法子好想的。你说也邪门了，那个汤言急赤白脸的找了吕纪书记，非要我们配合他解决海川重机重组问题，我们真心想要跟他配合了，他却一点都不着急了起来，真是不知道他是怎么想的。”
　　
　　    孙守义笑了起来，说：“汤言那家伙你还真是不能拿常理来揣度他，这些有钱有势的家伙的想法都很怪异的。他们觉得这天下的人都该是为他们服务的。”
　　
　　    金达说：“怪不怪异我们都是要配合好他的，我真心希望他能早点跟我们签订合同，早点把海川重机这个问题给处理掉。我们市政府这几年为海川重机付出的可太多了。”
　　
　　    孙守义叹了口气，说：“是啊，不说别的，光我们为海川重机工人闹事所受的批评有多少啊？话说这些问题当初也不是因为我们才形成的，凭什么现在该我们承担这个责任啊？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“别那么多牢骚了，你还是赶紧去海川重机看看吧，真要出了什么问题，我们俩都要吃不了兜着走。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“这倒也是，我还是去看看吧。”
　　
　　    孙守义离开了，金达伸手拿起了桌上的电话，他要给傅华打电话。邓省长要来海川是一件大事，他必须什么都要安排好，给这个新省长一个好印象才行的。
　　
　　    电话响了几声之后，就被傅华给按掉了，金达愣了一下，这傅华怎么回事啊？怎么还不接电话了。
　　
　　    过了几分钟之后，金达的电话响了起来，是傅华又打了过来，他接通了，笑了笑说：“你在干嘛啊，怎么电话也不方便接？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我在拍卖会现场，刚才不方便跟您讲话，所以才跑出来给您给您打电话。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“拍卖会现场？怎么一回事啊？你要参加拍卖？”
　　
　　    傅华笑笑说：“没有了，不是我要参加了，是我师兄让我来跟着开眼界的。市长您最近看新闻大概也会看到有一副苏东坡抄录贾谊的《过秦论》大字行楷书书法长卷要拍卖的新闻吧？”
　　
　　    金达笑了，说：“我当然看到了，最近这件事情炒得很热，苏东坡是北宋的书法四家之一，这件作品被认为是本季拍卖市场上最热门的拍品，你不是要告诉我你就在拍卖现场吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我就是在现场，我师兄的一个朋友有意拍下这幅作品，我是跟着来看看热闹的。”
　　
　　    金达笑了，说：“在北京就这点好啊，什么样的珍品都能看到。你师兄这位朋友一定是大款吧，我看新闻报的这幅《过秦论》起拍价就要九千万呢，估计没几个亿他是拿不下来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“他是大款倒是真的，是个煤老板。”
　　
　　    金达笑笑说：“那就难怪了，现在全国都知道，煤老板是最有钱的人。”
　　
　　    傅华说：“市长找我有事吗？”
　　
　　    金达说：“是这样的，最近新任省长邓子峰准备来我们海川调研，曲秘书长担心海川重机那边到时候会出现什么群体事件，要我们做好这方面的工作，我想在这个时间点上，汤言就不好来海川跟我们签订协议之类的了，避免激起海川重机的工人们的对抗情绪。所以我想跟你说一声，如果这段时间汤言想来海川，你想办法拖延一下，一切等邓省长来过海川之后再来安排。你明白我的意思吗？”
　　
　　    傅华说：“我知道市长您的意思了，放心，我一定不会让汤言在这个时间点上去海川的。”
　　
　　    金达笑笑说：“那行，我就不耽搁你了，进场去开眼界吧。”
　　
　　    金达挂了电话，傅华就转身进了拍卖场，回到了贾昊和那个煤老板于立的席位上。于立还是那么一副很土的打扮，不过这一次他带了一个女伴，一个年纪很轻，十分的妖娆艳丽的嫩模。这个嫩模最近因为一次走秀不慎大走光，正被娱记热炒，也算是小有名气了。于立介绍说这个嫩模是他新认的干女儿，但傅华看嫩模几乎黏在于立身上的样子，就知道这个干爹干女儿究竟是怎么一层的关系了。
　　
　　    拍卖会的高峰还没到，《过秦论》的拍卖还没有开始，拍卖师正在拍卖其他档次低一些的拍品。
　　
　　    贾昊看傅华回来了，笑了笑说：“你们市长找你干嘛？”
　　
　　    傅华笑笑说：“市里面有些事情需要安排我去做。”
　　
　　    于立笑笑说：“傅主任还挺重要的吗，市长总是有事要你去做啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我就是一个当人下属的，自然是随时都要听领导吩咐了。哪像你于老板这么厉害啊，出手就要拿下这上亿的拍品。”
　　
　　    于立笑了笑，说：“钱这个东西不重要的，我是喜欢苏东坡，这人了不得，字写得好，文章也写得好。我在念书的时候学过他的赤壁赋，心里就很仰慕他。现在有机会能拥有一幅他的作品，我真是感到十分的兴奋。”
　　
　　    不知道怎么了，傅华看于立有鼻子有眼的说他喜欢苏东坡，心中不免有几分滑稽的感觉，这个人有了几个钱之后，居然也想附庸风雅起来了。
　　
　　    这时，前面的拍卖师说道：“下面将要拍卖的北宋著名大诗人，大书法家苏东坡抄录贾谊的《过秦论》大字行楷书书法长卷。”
　　
　　    现场一下子安静了下来，本场拍卖会的重头戏来了。
　　
　　    拍卖师展示介绍了拍品，然后宣布了竞拍规则，起拍价九千万，每次加价二百万。《过秦论》的拍卖正式开始。
　　
　　    现场陆续有人举牌，价格就不断地往上飙涨。傅华也算是见过有钱人的了，看到价格很快就抬到了一亿五千万，不免也有点心惊肉跳的。说穿了，这也就是一张写了毛笔字有些年份的纸罢了，就算苏东坡再有名气，字写得再漂亮，它也还是一张纸，怎么会竟然有人肯出价一亿五千万购买呢？
　　
　　    有人说艺术就是无价的，既然无价，那就代表着一亿五千万也是值得的。但是傅华却不这么认为，有些时候所谓无价的东西，其实也是没有价值的东西。这一点在艺术品收藏方面表现得最明显。
　　
　　    当你想要买一件艺术品的时候，很多人都会跟你说这件艺术品如何如何珍贵，如何如何难得，被人这么一忽悠，你就会付出高昂的代价去得到它，因为艺术是无价的嘛，买到也就赚到了。
　　
　　    可是转过头来，当你要出手你买到的这件无价的艺术品的时候，这时你才会发现，你买到的东西并不是那么热门的，也许它有一个价格在，但是并没有人像你一样傻得要去买它。实际上是有价无市。
　　
　　    学经济的人都知道，当一件物品有价无市的时候，实际上你根本就无法出手，这也代表着你手中的这件艺术品还真是无价的，不过这一次的无价，是没有价值的意思。
　　
　　    这个最典型的例子就是梵高的向日葵，八十年代末，日本经济泡沫急速膨胀的时候，日本安田保险的后藤康男以近四千万美金的高价在佳士得拍卖会上取得了梵高的《花瓶里的十五朵向日葵》，刷新了梵高作品拍卖价值的新纪录。但是当日本经济泡沫破裂的时候，这张《花瓶里的十五朵向日葵》想要低价出售，竟然没人肯接手。
　　
　　    数字还在抬高，很快就抬到了一亿六千万了。拍卖师开始改变加价规则，每次举牌旧事加价五百万了。还得说于立这个煤老板真的是有钱，他在此前根本就没兴趣出价，只是笑着看着别人争相出价，好像他来只是看别人竞拍的。现在看到每次出价抬到五百万了，他这才有了兴趣，让身旁的嫩模举了一下号牌，拍卖师马上喊道：“一亿六千五百万了。这边这位小姐出价到一亿六千五百万了，还有没有人加价的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

