    

    第八十八章囊中羞涩

    “哦！原来是这样啊！”张大壮这才恍然大悟道。

    “这下你明白了的话，那就赶紧带我去那个工厂看看吧！”林凡笑着说道。

    “凡哥，我这样老是问东问西的，你该不会烦我吧？”张大壮有些尴尬地说道。

    毕竟，这不管干啥，那可都是林凡来拿主意的，人家是老板，自己就是一个打工的，说起来，还真的就没有老板干啥，还需要给员工一个解释的情况呢！

    林凡闻言，也是笑了。

    “大壮，有问题就问，这是好事儿，只有这样，你才能够学到东西，知道了吗？”林凡回答道。

    “知道了凡哥，我这就带你过去那个厂子看看，我听我爸说，那厂子之前是一个老板说要做大买卖的，可是，后来不知道为啥没开起来，所以，那厂子也就荒废在那块了，我爸跟那个看门的大爷是发小！”

    张大壮话音一落，林凡立刻就是笑着说道：“那还等啥呢，赶紧走赶紧走！”

    这有熟人的话，还等啥呢，出发吧就。

    那废弃的工厂，虽然说是在郊区一些的地方，但是南津市总共也没有多大，所以，不一会儿，林凡和张大壮就是来到了这工厂的附近。

    到了这里之后，林凡果然是看到了几处巨大的厂房，粗略估算了一下，这工厂的占地面积，那可是至少要有一千平方米的。

    “凡哥，你等一下，我去找一下那门卫的大爷！”张大壮说道。

    林凡听了，便是说道：“好！”

    闻言，张大壮也是立刻就连跑带颠儿地去了不远处的一个平房去找人去了。

    不多时，张大壮就是带了一个头发花白的老头儿过来了。

    “大爷，这是我凡哥，是做买卖的，他想要看一下这厂房，劳烦您开个门！”张大壮说道。

    “大爷你好！”林凡对这老人倒是也挺客气的。

    “呵呵呵走吧，我带你们进去看看！”这之前的时候，张大壮的老爹可是亲自跑来了这里一趟，来跟他说了这个事情的，这好歹大家都是发小，关系又一直都不错，这老头儿对张大壮和林凡的态度倒是也不错！

    这一路上，林凡也是闲话家常，而就是在这闲话家常之中，林凡了解到了虽然说这厂子没经营起来，但是这老头儿的工资，那房东也是一直都给着的。

    毕竟，这里不能没有了人气。

    同时，也是让他帮着看着有没有人要买这厂房，或者说是租这厂房，毕竟，这厂房搁置了那么多年，这可也都是钱的。

    知道了这些情况，林凡也是大概就清楚了自己所想要知道的所有事情。

    这厂子的原老板是本打算干一个糖厂的，可是后来临时出了变故，这厂子就没有开起来，而且，这么多年，还从来都没有人接手过。

    毕竟，现在的厂子虽然说不比二十一世纪，但是也大多都是中外合资的，根本就没有什么人会一次性掏出那么多的钱出来，自己建厂子。

    毕竟，这个投资有些大，一般人是承受不起这风险的。

    尤其是这老板最近好像是遇到了一些难事，所以是更加的想要将这个厂子给出手了。

    “大爷，这厂房要是买的话，大概得需要多少钱？”林凡在简单看了一圈之后，对这个厂子简直是满意的不得了，所以就直奔主题去了。

    本来租也是可以的，但是这租的话，后续容易出现问题，毕竟，那种房东见租户赚的钱多了之后，可是很容易做出那种抬高房租的事情的，所以，要是可以，林凡倒是更愿意这个时候多花一笔钱，直接将这厂子给买下来的。

    “小伙子，你确定是真的要买吗？”那看门的大爷一脸的不可置信。

    要知道这一开始的时候，在张大壮的爹跟他说有人想要看厂房来做厂子的时候，这他可是以为对方是有些资本的人的，毕竟，这自己建厂子，那可不是一个小事情。

    所以，这对方的年龄那首先是最起码也要四五十岁的。

    可是，自己面前的这个年轻人，那不过就是一个十分年轻的小伙子，年龄嘛，在他看来，那可是跟他的儿子不相上下的。

    这么年轻的话，真的会这么有钱么？

    “当然了，大爷！”林凡笑着说道。

    “不过，具体是要买，还是租，那还要看价钱如何，要是合适，我更愿意直接买下来的。”林凡补充道。

    其实，林凡手里头的资金倒是也还算的上是充裕的。

    毕竟，这一次S市之行，他可是带回来二十多万的，加上他带去的四万多的本金，现在他的手头上是有差不多三十万的。

    厂子本来还是可以盈利一些的，但是因为后期的存货都被李大刚那个孙子给一把火烧了，所以，除去工人的工资，他这就相当于是白玩儿了。

    林凡算过了，他要买一整套的流水线，那可是一个不小的数字。

    再加上后期厂子开起来之后，这所需要购入的原材料等等还有一些其他的杂七杂八的费用，也是不少花钱的。

    一切都算下来，他这手里的三十万也还真的就剩下不多了。

    所以，这买还是不买的，还真的就要看这房东给出的价格到底是合适还是不合适了。

    “我之前啊，听房东说过一嘴，说要是卖的话，给五万块就行了！”那大爷想了一下，便是对林凡这样说道。

    “五万？”

    林凡闻言，也是愣了一下。

    说实话，这上千平的厂房，五万块的价格给的那是相当的良心了，可是，无奈这还是超出了林凡的预期了的。

    要是他真的就掏出五万块买了这厂房，那么他手里头的流动资金可就不多了啊！

    “五万块的话，我这手里的资金还真的不太够，那大爷，要是租的话，房东有没有说过一年多少钱？”林凡有些尴尬地说道。

    说起来，他是真的想要买下来的，毕竟，这以后自己的厂子做大做强的时候，只怕五万块就不够了。

    可是，奈何这真的是囊中羞涩啊！

