    随着楚风带着人直接杀入圣山。

    一时间让圣山各峰的强者全部都被惊动了。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的神色。

    显然他们都没想到，竟然有人敢如此光明正大的便带着一帮人杀入圣山。

    这是完全不把他们圣山七峰的人放在眼里啊？

    这也太赤裸裸的藐视他们圣山了吧！

    一时间，其他六峰都开始议论纷纷。

    而六峰的峰主都纷纷出现商讨着这件事。

    此刻，玄金圣峰的人看着上千人杀气腾腾的冲来。

    他们同样对此无比震惊。

    “什么？竟然有人带着上千人闯入圣山，还朝着我玄金圣峰杀来？”

    此刻玄金圣峰的峰主对此十分震惊。

    他眼睛瞪得大大的，露出了不可置信的神色。

    显然这玄金圣峰峰主对于这个消息也是感觉十分震惊。

    他圣山翌日众神之乡这么久，还从未有人敢如此胆大妄为的挑衅他们圣山。

    就算是那号称是众神之乡第一势力的神殿都不敢如此大胆的闯入他们圣山。

    结果今天竟然有人这么做了，真是开天辟地头一遭！

    “调集所有圣峰人员，我倒要看看是谁这么大胆。”

    “不把圣山和我玄金圣峰放在眼里！”

    这时，玄金圣峰的峰主神色一沉，当即他便冲了出去。

    玄金圣峰峰主刚来到圣峰外，

    他便看到楚风带着焚天一族和龙血军团的上千人直接杀了过来。

    转眼间，焚天一族和龙血军团的人便将玄金圣峰彻底包围住了。

    他们一个个身上散发着炙热的烈焰焚天气息和冰冷至极的杀伐之气。

    这一刻，玄金圣峰的空气都仿佛凝固住了。

    所有玄金圣峰的弟子强者全部集结起来，但不到一千人。

    但他们的实力倒是十分强，比之神族的人也不差。

    单单圣山中的玄金圣峰实力便如此强，

    可见整个圣山七峰的实力之强。

    当然玄金圣峰也是圣山七峰中最强的存在！

    “你们是什么人？”

    “竟然敢闯我圣山，挑衅我玄金圣峰！”

    这玄金峰主一脸冰冷的看着楚风喝道。

    “魔狱魔主！”

    楚风冷道。

    “你就是那个魔主！”

    当即这玄金峰主瞳孔一凝，眼中闪烁着冰冷的寒芒注视着楚风。

    “没错，正是你爷爷我！”

    楚风冷道。

    “大胆！”

    “敢对峰主无理！”

    这时一位玄金圣峰的强者看着楚风喝道。

    轰！！！

    焚姬猛地出手，便将此人给焚灭掉了。

    “干的不错！”

    楚风看着焚姬笑道。

    此刻其余的玄金圣峰强者神色一变，

    他们眼中透着凝重的神色看着楚风等人。

    而那位玄金峰主脸色一辰，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    “杀我玄金圣峰的人，当我这个峰主是死的么？”

    “今日，玄金圣峰便是你们的葬身之地！”

    “我要你们全部都死在这！”

    当即这位玄金峰主一脸怒火的喝道，一身恐怖的元力爆发出来。

    锋芒锐利的气息爆发出来。

    四周的空间都被这金色光辉所笼罩着，蕴含着杀伐之威！！！

    “这个地方不错，我看还是留给你们自己当埋葬之地吧！”

    楚风冷道。

    “好大的口气啊！”

    “这是觉得我圣山软弱可欺了么？”

    蓦然间，一道冰冷的爆喝声直接响起。

    随即，青木圣峰，碧水圣峰，赤火圣峰，厚土圣峰，紫雷圣峰，暴风圣峰六大圣峰的峰主率领着他们的弟子全部来到了这里。

    六峰加起来的人达到了将近五千多人，阵势庞大，

    一股股可怕的气息弥漫而出，形成恐怖的威压！

    虽然七峰之间平时也都明争暗斗，互相不对付。

    但那都是他们内部争斗。

    一旦遇到为敌，他们便会全部联合起来。

    毕竟圣山代表的乃是他们七峰。

    藐视圣山。

    便是对他们七峰的藐视。

    他们自然不会答应！！！

    而刚才说话的正是赤火圣峰的峰主！

    这位赤火圣峰的峰主浑身同样散发着可怕的烈焰气息。

    一双眸子火光冲天，气势无双。

    其余五峰峰主一个个身上都散发着恐怖的气息。

    他们的实力都超越了武师境。

    “圣山七峰都到齐了！”

    楚风目光扫了这六峰的人一眼冷道。

    “小子，你带着人闯我圣山，你今日是想死在这里么？”

    紫雷圣峰峰主看着楚风喝道，身上散发着森冷的雷霆气息。

    “我今日来，没别的想法！”

    “第一，我需要用你们各峰的圣池来提升实力！”

    “第二，那便是你们圣山必须要臣服于我！”

    “第三，若是不答应，那你们圣山便准备和神族一起覆灭吧！”

    楚风冷喝道。

    “你灭掉了神族？”

    “刚才可怕的气息便是你们和神族传出来的？”

    玄金峰主目光一凝，眼中露出震惊的神色看着楚风。

    “没错，神族已经没了，你们想下去陪他们么？”

    楚风冷道。

    听到楚风的话，

    圣山七峰的峰主神色都是一惊。

    七峰的弟子一个个也是被惊了一跳。

    神族可是众神之乡中的一方顶级势力，

    虽然不如他们圣山，但也不会差。

    没想到竟然就这么被灭了。

    “哼，就算你灭掉了神族又如何？”

    “我圣山七峰可不是神族能相比的！”

    “你能灭了神族，但未必能灭了我圣山！”

    玄金峰主冷冷地喝道。

    “能不能灭，打过才知道！”

    “不过我给你们最后一个机会，若你们选择臣服。”

    “我可以给你们一条活路。”

    “否者你们的下场只有一个，那便是死！”

    楚风一脸强势的冷道。

    “狂妄！”

    “杀！”

    玄金峰主和其余六峰峰主喝道。

    当即他们七峰的人便直接动手了。

    “杀，一个不留！”

    楚风再次命令道。

    韩山和焚姬便率领着龙血军团和焚天一族的人朝着七峰的人冲去。

    他们双方直接就厮杀激战在了一起。

    这双方力量加起来将近万人。

    这个阵容可是十分庞大的，绝对属于一场大型战争！

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣爆炸声响起。

    这圣山直接变成了一处战场。

    他们双方疯狂的厮杀在一起，一具具尸体落在地上。

    还有不少人直接被轰成了齑粉和碎肉。

