    ...

    “随着武道修为突破的越高，我所需要的能量就越多。而且兽灾在及，时间已经不多了。我不可能还像以前一样，在图书馆里慢悠悠的看书，然后靠着那些功法，慢慢的修炼来提升实力。

    我必须要在最短的时间之内突破。”

    眼神坚定了一下之后，叶萧深呼吸一口气，一跃跳下了天魔崖。

    刚刚跳下天魔崖，叶萧就明显的感觉到，有一股力量在不断的往上冲。

    这股力量不是想把他托举上去，而是因为在下面太多了，太浓郁了，已经超出了下面所能够承受的范围。

    所以它才会源源不断的向上冲，释放出自己的邪气、煞气和污秽之气。

    叶萧没有动用神意诀，而是让自己缓缓下降。

    虽然自己的实力已经很强了，可多少还是应该谨慎一些。

    毕竟自己现在还不是无敌的存在。

    他从来没有来过天魔崖，也不知道天魔崖下面的情况是什么样的。

    这样慢慢的下降，如果有什么异变的话，自己也好及时脱离。

    当他开始下降到黑雾之中，视线已经受阻。

    即便是他现在已经是半步王境的强者，而且还修炼了瞳术，可是，他的视线，在这里面，依旧不是那么好使，而且伴随着自己的身体不断的下降，底下的煞气越来越重的情况下，视线还会进一步受阻。

    难怪说这个地方，没有几个人敢来。

    自己已经是堂堂半步王境，连自己来这里，感官都会受到一定程度的压制，就更不用说那些普通的神宗之流了。

    他们来到这里，恐怕都成了睁眼瞎，连看都看不到一点了。

    黑暗之中，叶萧似乎感觉到有无数道眼睛在盯着自己看。

    不过，叶萧也不慌，因为他还有一个招式——精神系的功法，太玄天罡。

    这里面虽然有很浓重的煞气，可是煞气只能屏蔽身上的感官，却不能够屏蔽精神力。

    太玄天罡运转开来，以每秒数百次的频率，飞快的朝着周围扩散。

    这样一来，在叶萧的脑海中，整个黑暗的天魔崖，好像瞬间就变成了大白天一样。

    所有的东西都能看的一清二楚。

    也正是这个时候，他才看清楚那些盯着自己看的到底是什么东西。

    密密麻麻的全部都是星兽，当然，除了星兽之外，还有一些半兽人。

    它们绝大多数都是躲在这里面，想要躲开人类的追捕，只等兽灾降临，它们就会立即冲上天魔崖，疯狂的进攻人族。

    甚至乎，叶萧也在其中看到了几个人族。

    但那几个人族，很显然，已经不是普通的人族了。

    他们极有可能是吃了星兽的星核，再加上修炼了一些邪法的感觉，看起来人不人鬼不鬼的。

    不过他们的实力，绝大多数，都是在后天五品之上，后天七八品左右。

    极个别的，会在后天九品的实力。

    宗师倒没有看到。

    山崖的两边并不平整，上面有很多攻击留下的痕迹。

    也许是这些星兽彼此之间互相内斗留下的，也有可能是远古的时候，那些人族的强者，和星兽强者战斗留下来的。

    很多痕迹，看起来非常骇人。

    说起来，这个天魔崖，虽然经历了很长岁月的洗礼，可叶萧却有一种感觉。

    它不是自然形成的，而是被别人一剑斩成这样的。

    这个天魔崖，深不见底，少说也得有好几万丈，如果这里是地球的话，估计都能捅到岩浆层。

    好深！

    而对方能够拥有这样的实力，那他绝对超过现在的自己。

    不过仔细想一想也是。

    对方好歹是古时候的强者，而古时候的强者，本身就要比现在这个时代的强者要强很多。

    出现过很多惊艳整个历史长河的强者！

    出现几个比自己现在的实力更强的存在，并不稀奇。

    更何况，就算是现在，还有很多比自己更强的存在呢。

    星空战场上的王境，还有那传说中的帝境强者，星兽中的神兽，和超神兽，都是凌驾于自己之上的存在。

    叶萧虽然下降很慢，可他再慢，也不会比一个人从高处坠落的速度慢。

    所以，他很快就下降到了一万米以下的距离。

    这个距离已经能够看到一些先天一品的宗师级别星兽了。

    叶萧盘算了一下，似乎越往下面，对星兽来说，修炼就越好。

    因为这底下死的是星兽中的强者，它们死亡之后，旺盛的血气，肯定在底下最浓郁，然后才会慢慢向外扩张，直到冲出天魔崖。

    还别说，这样看来，这天魔崖，也是一块非常好的修炼之地。

    这里面有太多太多的血气了。

    只不过这里不太适合人族，因为有大量的怨气、煞气...

    这里是邪修和星兽、半兽人的天堂。

    无怪乎，龙屠会在此提升。

    不过，这样的地方虽然不适合人族修炼，但是不代表这样的地方，没有天材地宝。

    相反的，这里还真的会有很多好东西。

    叶萧已经看到了悬崖峭壁上，有一些血灵芝在成长。

    它们的体内，蕴含着大量的血气，提炼出来其中的精华的话，可以制作出非常不错的丹药。

    而且，像它们这种单纯的能量体，不会受到天魔崖里面的煞气腐蚀。

    它们都是纯天然的。

    但叶萧并没有去采摘，这些东西虽然很不错，可是对于他这种级别的存在来说，也没有什么太大的作用。

    对于先天一品，倒是极其不错的料子。

    叶萧也不会用自己的空间储物戒指去收取这些东西。

    下面肯定有很多更好的东西，还不知道能不能装得完呢，可不能捡了芝麻，丢了西瓜。

    不过，他虽然对这些东西不感兴趣，但是不代表这两边的先天宗师，不会忌惮他。

    在他们看来，叶萧更像是一个入侵者，来到这个地方，绝对有不安分的目的。

    他们不知道这个目的是什么，可他们不能不怀疑，叶萧会有什么想法。

    譬如...抢他们的东西。

    因为这个原因，黑暗中，一些星兽，已经开始蠢蠢欲动起来。

    绝大部分星兽，都没有这么做，大部分还都是有脑子的。

    他们知道一个人族敢来这种地方，如果不是脑子有坑，那就一定是实力强的变态。

    而绝大多数人族，就算是脑子有坑，应该也不会随随便便来到这种地方。

    所以他们更倾向于后面的那一种答案。

    叶萧是个变态！

    强到令星兽发指的变态！

    此时，那些脑子不是很好使的星兽，已经开始对叶萧发起了攻击。

    黑暗中，一些气刃，朝着叶萧迸发而来。

    叶萧微微挑眉。

    他真正的目标是下面的那些大鱼，所以他才懒得动上面这些小杂鱼。

    可是这不代表着，这些小杂鱼就能在他头上拉屎撒尿。

    轻哼一声，太玄天罡直接爆发出去，所有出手的先天星兽，瞬间被那宛若实质的精神力，直接炸成血雾。

    砰砰砰...。

    这一阵剧烈的炸响声，在星兽群中，引起了不小的响动。

    很多星兽，都开始尖叫着朝上面逃去。

    但是也有很多聪明的星兽看出来了，叶萧杀的，是那些对他动手的星兽，所以他们一动未动，全都老实的，趴在自己应该趴的地方。

    叶萧不管他们，继续下降，当他下降到两万丈左右的距离时，已经开始出现先天四品到先天五品左右的大宗师强者了！

    这些星兽们，即便是猜到了叶萧可能有不俗的实力，但也因为自己庞大的实力而感到无比自信。

    所以他们想要去挑战一下这个人族的实力，到底有多强？竟然敢来天魔崖这种地方，而且还降落到这么深的区域。

    “吼——！”

    伴随着一声响彻山崖的兽吼声，一头张着双翅的，半身都是骨骼外化，有些像骷髅的先天四品星兽，飞速的扑向自己。

    对他勇气最好的嘉奖，就是一念送他下去。

    然后是第二头星兽，第三头星兽，第四头...直到成百上千头星兽，都仿佛着了魔一样，疯狂的朝着夜宵扑过来，想要将他撕碎。

    各种各样的战斗方式，在黑暗中源源不断的爆发。

    时不时的会有火焰光爆，照亮一片黑雾，随后又消失，再随后又爆发。

    这惊恐的一幕，让上面的星兽，更加惶恐和躁动不安。

    尖叫声四起，很多星兽，都已经开始提前逃离天魔崖了。

    但是，激烈的战斗，并没有持续多久，仅仅只是持续了大概十几秒的时间，随后，一切又全部恢复寂静。

    星兽们不知道发生了什么，但这让它们感到更加恐惧。

    因为，平日里，也会有一些星兽，彼此之间产生摩擦，互相争斗。

    可是它们每一次持续的时间，都不可能这么短。

    更何况这一次，出现的还是一位人族？

    那就只有两个可能，要么是这个人族死了，要么是他把所有的星兽都给杀了。

    但...如果是这个人族死了的话，那其他的星兽，应该也会拼尽全力的争抢他的尸体吞噬吧？

    下面也不可能这么安静啊！

    难道...是那个人族，把星兽给斩杀了？

    这样一想，无数星兽，瞬间就感觉自己肯定是疯了。

