    万象城，城主府内。

    周云峰正端坐在书房之中，审批着大大小小无数文件。

    万象城可是一个顶级主城，城内常住人口数千万，可想而知，万象城之庞大了。

    如此庞大的主城，如此多的人口，周云峰每天要处理的文件的数量都可以用恐怖来形容。

    好在，身为史诗级巅峰的强者，周云峰审批文件的速度也快的可怕。

    “咚咚咚！”

    就在这时，一阵敲门声突然想起，打断了周云峰审批的动作。

    “进来！”

    周云峰停下手中的动作，抬起头，威严地说道。

    书房门被人推开，一个老者恭敬地走了进来。

    能够敲开周云峰书房门的，可想而知，这个老者的身份有多好了。

    “符伯，你找我有什么事吗？”

    看着老者，周云峰威严的脸上露出了一抹柔和。

    符伯，本名林天符，在周云峰出生前，就已经是城主府的大管家了，一直到了今天。

    而且，他同时也是周云峰幼年时的护道者，可以说，是周云峰最信任的人之一了。

    “城主，外面有个自称来向你交接任务的冒险者，我已经把他安排在了会客厅，您要不要见一见？”

    闻言，周云峰微微一愣，脑海中下意识地就想起了李武。

    这才过去了几个小时而已，他就回来了？

    周云峰有点茫然，突然，他想起来家族中的那个传说，冒险者是不死不灭的，

    一旦死亡，就会在城池中复活，如今看来，那个冒险者应该是死了然后在万象城中复活了。

    想到这里，周云峰的脸上露出了一抹失望，他想了想，随意地挥了挥手道：

    “让他就在会客厅等我吧，我这里还有很多文件还没审批完成。”

    说完，周云峰也不等符伯离去，再次埋下头，审批起文件来。

    符伯跟了周云峰这么多年，哪里还不明白周云峰的意思，摇了摇头，也不说话，默默将书房的门拉上，缓缓离去。

    来到会客厅，符伯冲着李武歉意一笑，说道：

    “星空小友，我们城主大人日理万机，操心民生，他还需要一段时间才能过来和你见面，还请你理解一下。”

    闻言，李武点了点头，说道：

    “我理解，那我就在这里等待城主大人过来好了。”

    李武知道符伯，这个看上去佝偻着背，半截身子已经埋进黄土堆的老人，那是一个不折不扣的顶级强者。

    上一世，曾经就有玩家联合了上百史诗级玩家，在野外围杀城主周云峰。

    周云峰虽然强大，在史诗级中，几乎没有敌手。

    但是正所谓双拳难敌四手，更别说他的对手还是上百名玩家，周云峰从一开始就被压制着，处于下风，

    眼看着这些玩家们就要成功，这个老管家突然杀了出来，拿着一把破木棍，大杀四方。

    配合着周云峰，硬生生击杀了上百史诗级玩家！

    面对这种等级的恐怖强者，饶是李武，也不敢放肆。

    现在的他，别说面对是史诗级的强者，就算是传说级，他也不一定得罪得起。

    符伯暗暗点了点头，

    年轻人，而且还是不死不灭的冒险者，却没有任何一点的架子和脾气，

    这一点，令符伯非常欣赏李武，看向李武的目光也变得柔和起来。

    “来人啊。”

    符伯慢慢悠悠地坐在了李武的一旁，呼唤了一声。

    “符管家，有什么吩咐吗？”

    很快，一个侍女走了进来，来到符伯面前，恭敬问道。

    符伯抬头打量了侍女一眼后，这才笑道：

    “小玉啊，我房间书桌上，有一袋好茶，你且去拿来，我要招待客人。”

    闻言，小玉诧异地看向李武，身为城主府的侍女，他很清楚，眼前这个老管家可是轻易不会拿自己的宝贝茶叶招呼客人的。

    紧接着，她便痴了。

    没办法，李武本身就长得十分帅气，再加上神之假面提升的魅力值，

    这一刻的李武，在男性面前，也许就是帅了亿点点。

    但是在女性面前，那就是谪仙下凡，又帅又仙！

    “你这小妮子，怎得如此无礼？盯着别人看了半天，还不赶紧道歉，然后赶紧去拿茶叶。”

    符伯见小玉脸上痴呆的表情，忍不住低喝一声，吓得小玉打了个激灵，连忙回过神来。

    “对不起，对不起，我不是有意的，我只是……只是……”

    看着小玉支支吾吾的样子，李武微微一笑，

    “没事的，我这皮囊，生下来不就是为了给别人看的吗？符伯，您看把这小姑娘吓成什么样了。”

    闻言，符伯诧异地瞥了一眼李武。

    自己久居高位，身上自然而然就带有一股威严之气。

    平时不发作还好，一但发作，那别人看向自己的目光，应该是十分畏惧的，

    没想到眼前这个年轻人，不仅没有任何的畏惧，反而是露出了一个微笑，抵消了自己的威严。

    这一下，符伯看向李武的目光变得不一样了。

    本来，他只是因为李武不死不灭的冒险者特性，而对李武客客气气。

    如今，他却发现，眼前这个年轻人，很不简单！

    “既然星空小友都这么说了，那就算了，你还愣着干嘛？还不赶紧去？”

    被符伯一瞪，小玉吓得连忙缩了缩脖子，冲着李武投去了一个感激的眼神后，就迅速离去了。

    没过多久，小玉便端着一副茶具，和一袋小小的茶叶，放到了李武和符伯中间的小桌子上。

    只见符伯十分肉疼地从茶袋子中取出了一片茶叶，放进茶杯之中，再用小玉拿来的碧玉水壶，倒了点热水。

    泡好了茶，符伯递给李武一杯，笑道。

    “小友，我这茶叶可是上好的茶叶，一般人，我是绝对舍不得拿出来的，你且品尝品尝。”

    闻言，李武心中忍不住腹诽了一句，

    “这老家伙，堂堂主城城主府管家，史诗级巅峰强者，竟然还这么抠门。”

    心中虽然腹诽不已，但是李武面上还是微微一笑道：

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”

    说完，李武拿过茶杯，喝了一口。

    “叮咚，你食用了悟道茶水。”

    “叮咚，在一股未知力量的作用下，你的冰属性抗性大幅度提升了。”

    ……

    【作者题外话】：今天厚颜无耻来推荐一本好兄弟的书，大家闲了可以看看，给他个评价，他是新手，支持一下《841721＋全球追击：开局蓝火加特林！》

