    宋邵言说完停顿很久。

    宁安听到那头喘着气，忍不住问道：“你怎么了？身体还好吗？有没有叫医生？”

    宋邵言压住双腿的疼痛，额头是渗出的汗珠：“以前痛起来的时候打一针就行……如今一针也不管用了……”

    “很疼吗？有没有打电话给江辞？他是你的主治医生。”

    “除了打针吃药，没别的办法。”

    “要不我去看看你……”宁安妥协了。

    “不用了，不想让你看到我现在这个样子……不好看……”宋邵言忍着痛，声音颤抖。

    “你本来就没多好看。”宁安直言，“我去看看你，你别乱动。”

    宁安挂上电话，换了一双鞋。

    他们之间的恩怨纠葛已经过去五年了，她现在没必要再跟他计较什么。

    她拿了一把雨伞，没有等宋邵言的司机来接，自己打了出租车过去。

    宋邵言的双腿问题似乎很严重，一针都管不住了，那以后可如何是好，经常打针吃药也不是个办法。

    而且……他真得活不了几年了吗？

    不知为何，宁安的心口泛起一阵阵凉意，冷风冷雨落在她的身上，她眨了眨眼睛，视线有几分朦胧。

    五年前的那种感觉又飘了回来……

    她得知宋邵言因为矿难去世时，心情和这会儿差不多。

    雨还在下，下得很大。

    她认得墨宅在什么地方，那片山清水秀的别墅区。

    烟雨朦胧里，气温很低，一阵阵寒风吹在身上，吹得人脸蛋儿通红。

    出租车开过去要好长一段时间。

    但到墨宅的时候好像正好是饭点。

    宁安撑着一把蓝色花伞从出租车里下来，雨水从伞面倾斜而下，她那握着伞的手已经冻红，另一只手插在大衣口袋里，双眸微微眯起看向墨宅。

    墨宅的大门紧闭，没有佣人，那一片桃花林早就只剩下光秃秃的树干。

    春去秋来，寒来暑往，时间更迭。

    这个季节的墨宅有几分萧条。

    雨模糊了她的视线。

    是小朵先看到她的。

    她立马来开门：“宁安姐！真得是你啊！”

    宁安笑了笑：“是我。”

    “好久不见，你走之后我还真以为见不到你了，今天宋总说你也许会来，我还不相信呢！”小朵接过她的包和雨伞，带她进客厅。

    宁安换了一双拖鞋，接过小朵递来的干毛巾擦了擦手。

    墨宅还是老样子，低调奢华。

    “宁安姐，吃过午饭了吗？没有的话，一起吃饺子呀，我今天包了饺子哦。”

    “好啊，什么馅的？”

    “白菜猪肉，芹菜牛肉，三鲜，都有。”

    “馋了。”宁安也饿了。

    “那就坐下来一起吃，我正好给宋总也送一碗。”

    “他……人呢？”

    “在卧室。”小朵压低声音，靠近她，“可能在睡觉，我们说话声音得小一点，不过……安安姐，你是来看宋总的吗？他今天状况不太好。”

    宁安点点头：“我听说了。”

    “管家给他打了针，不知道这会儿他是醒了还是在睡。”

    “我去看看。”

    宁安过来就是看看他的。

