    “你姐姐，她，她死了？”洛清宁大惊失色的问，下一秒，却马上伸手掩住了嘴巴。

    她深知失去亲人的痛苦，也立刻意识到自己问的不妥。

    “对不起云青，我不知道，真不该提起这件事！你不用再告诉我原因，能明白，对不起啊！”洛清宁赶忙解释。

    面对苏云青失去亲人的悲伤，她第一次表现的非常小心翼翼，明显是在照顾他的情绪。

    而这时候的苏云青，并没有像昔日那样嬉皮笑脸，或是毫不介意的回嘴。

    他只是呆呆地看着窗外，嘴里轻声喃喃重复着：“是的，姐姐她死了，她再也不会活过来！”

    “云青，别这样，云陌姐的事，就是一个意外。谁也没有想到，不要再怪自己，根本不是你的错！”秦毅轻轻拍了拍他的肩膀，语气低沉地安慰着。

    谁知道，听到这话的苏云青，情绪不仅没有表现出些释然，反而整个人像极了炸锅的热油，立刻激动的喊起来。。

    他大声对秦毅说：“你懂什么？姐姐的死不是意外，绝对不是！我姐姐最瞧不上胆怯懦弱的人，就算情况再难，她也不会自杀，一定不会！”

    “是，是，我错了你别着急。陌姐的事一定会查出真相，势必会水落石出！但你不能总困在这件事里，一直不回家，那事已经过去这么久了，你以后总是…”秦毅嘴里的话到了这里,突然停住,他没有再继续往下说。

    苏云青抬头和他对视一眼,深深地叹了一口气后，表情非常凝重地看着洛清宁说：“清宁，想听我姐姐的事情吗？我现在可以告诉你！”

    “可你,确定没事吗？要是不想说就不要说，人生这么短暂,不用时刻勉强自己,活着开心最重要！”她很温柔地说,眼神里充满了担忧和关心。

    苏云青伸手摸了摸她的头，淡淡地笑了笑说：“谢谢,我没事！本来这些事情，你迟早也会知道！”

    这个回答，让她的脸一红,但让秦毅失望的是,洛清宁对此的反应。

    她没有继续追问为什么,只是安静地等着苏云青继续开口。

    苏云青深吸一口气,语气沉重的对洛清宁讲述起，他家里一些秦毅早就知道的事情。

    他很认真地说,自己出生的苏家，在当地是一个很大的家族。

    如果，单论族里的人数,可以用非常庞大来形容。而且，苏氏家族的历史很悠久,成员之间的关系，也很复杂。

    单就苏云青爷爷,这一支来说，他爷爷有两个亲弟弟。

    不过在早年间,三兄弟因生意上的事，已经完全反目成仇。

    如今，他爷爷的两个弟弟，都在国外不同的国家里定居生活，互相之间，一直都没有联系和往来。

    再说苏云青的爷爷，他有三个儿子和一个女儿。苏云青的父亲，在家中排行老二。

    从很小的时候起，苏云青的父亲，就表现出了聪慧过人的特质，以及成为商业奇才的巨大潜质。

    因此，他深得苏老爷子的喜爱。

    经过苏老爷子多年的悉心培养和他自己的不断努力后，成年后的苏云青父亲，事业干的非常如鱼得水。

    在自家兄弟中，属于最风生水起的一个。

    所以，年事已高的苏老爷子，便把自己名下的家族产业，都交给了他打理。

    为了保证家族的利益，苏老爷子还给苏云青的父亲，娶了一位门当户对的千金大小姐。

    后来，生意越做越好的苏云青父亲，如愿地生了两个儿子，一个女儿。

    也许是出于爱屋及乌的偏心，原本早就不问世事的苏老爷子，忽然又对这几个孙子辈的教育和成长，变得格外上心和关注。

    在苏云青他们很小的时候，苏老爷子就将三个孩子，带到自己身边亲自教导。

    苏云青的哥哥苏云朔，比他大了六岁，比姐姐苏云陌大了三岁。也就是说，姐姐苏云陌只比苏云青，大了三岁。

    年岁相仿的三个孩子，自小的感情，就一直非常好。

    由于哥哥苏云朔比他大六岁，早到了上学的年纪，因此哥弟两人相处的时间并不多。

    反倒是只大他三岁的姐姐苏云陌，整天跟他呆在一起，苏云青一直是她的小尾巴。

    所以，朝夕相处的姐弟俩，其感情，特别的好。这个原因，也导致了苏云青，长期无法摆脱姐姐死掉的阴影。

    苏云陌是典型的富家千金大小姐，知书达理漂亮多金，为人不但没有一丝骄横跋扈的张扬，而且还特别善良有爱心。

    在她的前半生里，老天让她的生活，过得极其舒服和幸福。也许，正是看她生活的太过幸福，老天才决心，让她尝一尝生活的苦头。

