    呼！

    炙热的火焰，带着恐怖的高温，以一种逆冲的弧度，出现在曹家武圣面前。

    四周的岩石，顷刻气化，变成青烟。

    在凤凰火焰面前，岩浆都不可能形成。

    曹家武圣满脸绝望，发出不甘的呐喊。

    可当凤凰出现的那一刻，他就被死死的禁锢在原地，动弹不得。

    只能眼睁睁的看着凤凰火焰将他吞噬。

    仅仅一个呼吸，曹家武圣自豪的圣力，就在凤凰火焰中，化为乌有。

    下一刻，他便在凤凰火焰中气化了。

    扑通！

    施慕云直挺挺倒下。

    虽然她领悟了《驭兽经》，但她驭得可是一只凤凰，哪怕这只凤凰是烙印，那恐怖的天威也足够抽干一切。

    如果她是修炼者，但抽干的只是力量。

    可施慕云还不是修炼者。

    所以，《驭兽经》抽干的便是她的精血与生命力。

    凌楚一个箭步，就到了施慕云面前。

    可仅仅这么一小会的功夫，施慕云的面容竟然多出了皱眉，头发也全白了。

    “慕云！”

    凌楚双目顿时就红了。

    他知道驭兽经可以驭兽，但他忽略了施慕云的实力。

    他满心自责。

    施慕云透支了一切，很快就昏死了过去。

    凌楚心如刀绞，很心疼。

    他急忙清扫战场，这里留下了许多乾坤袋，里面有药草。

    他捡起几个，找出可以疗伤的药草，快速揉碎，将药汁滴入施慕云的嘴里。

    但这种自损生命力的方式，一般药草根本就没用。

    “慕云的生命力正在减弱。”

    这些药汁效果还是不够，可凌楚翻遍乾坤袋，包括曹家武圣在内都没有找到一枚圣药。

    这也正常。

    谁没事带着圣药满街跑？

    楚凌后悔了。

    如果留一枚圣果，如今就可以为施慕云续命了。

    “灵药只能减缓慕云生命力流失，圣果只够续命……”

    凌楚双目发红。

    想要挽救施慕云，只有找到神药。

    可如今该到哪里找呢？

    “先要续命！”

    凌楚咬咬牙，无论如何，他都不会让表妹死的。

    他抱着施慕云，小心翼翼的走入水潭小道。

    如果施慕云没有昏死，那黄金神鳄不会伤他们，但如今表妹昏死，情况就变得不同了。

    而且。

    他如今的丹田可没有凤凰。

    不知道是黄金神鳄烙印受伤了，还是因为施慕云的原因。

    黄金神鳄并没有出现。

    凌楚松了一口，快步冲出凤凰巢。

    “这些人真该杀！”

    苏城第一高中，如今变成了死校。

    数百名学生全被屠戮了，没留一个活口。

    一具具尸体躺在学校里，鲜血还在涌出，证明刚死不久。

    有些尸体可以看出来是阻拦四大道门和曹家人进入凤凰巢的，还有一些则相距很远。

    但四大道门依旧杀了。

    这些人才真的是泯灭人性！

    他不敢停留。

    虽然四大道门和曹家都死了，但凤凰巢剧变，惊动的应该不只是那些人。

    他快速冲出第一高等中学。

    “怎么办？”

    望着宽阔的街道，凌楚心急如焚。

    因为施慕云的生命力，每时每刻都在流失。

    他拿出手机，拨打了电话。

    “喂，颜颜，是我凌楚。”

    “你的那枚圣果还在不在？”

    “我那枚圣果给我妈妈用了。”

    “凌楚发生了事情？”

    “我表妹重伤了。”

    凌楚很干脆的挂了电话，又拨打了周空、花无缺的电话。

    无一例外，他们都使用了。

    这时。

    施慕云幽幽醒来。

    “慕云。”

    凌楚眼睛红如血。

    “表哥，你不要伤心……你为我挡刀，我就不能为你挡刀吗？”

    施慕云苍白的脸上挤出一丝笑意：“表哥好冷，我想回家。”

    “好，我带你回家。”

    凌楚哽咽的说道。

    尽管有药汁维持，但施慕云气血的流失速度还是很快。

    凌楚觉得施慕云不一定撑得了三天。

    “三天！”

    凌楚咬咬牙。

    无论如何，他要在三天内找到神药，最不济都要找到圣药。

    这时，手机响了，是苏颜颜打来的。

    “表哥，好吵……”

    施慕云艰难的睁开眼睛，很痛苦。

    凌楚立马把手机调成了静音。

    不久后。

    凌楚抱着施慕云穿过碎裂的街区，走进了一个围墙损坏的小区。

    中天小区。

    小姑家在8号楼。

    如今，楼宇裂开，但并没有倒下。

    不得不说，这是良心建筑了。

    小区外面有一座古庙，闪烁着青铜光，凌楚看都没有看一眼。

    8楼电梯停运，好在楼梯只出现了几道裂痕。

    凌楚抱着施慕云走上了9层。

    取出钥匙打开了902的大门。

    房间里布置很温馨，但墙壁出现了几道触目惊心的裂痕。

    凌楚小心翼翼的把施慕云放在床上，又挤出药汁，让施慕云喝下。

    他悄悄卧室门，来到客厅，急忙打开手机。

    手机上显出十几个未接电话。

    凌楚没管。

    他打开浏览器，开始查找新闻。

    上一世，有几处地方出过神药。

    但如今今古具现变得不同了，凌楚也不知道那些古建筑是不是还落在原地。

    一番查找，他叹了口气。

    果然，那些建筑并没有落在上一世的位置。

    可具体位置却没有查到。

    正在他一筹莫展之际，苏颜颜的电话打了过来。

    “凌楚，到底怎么回事？”

    “你不接电话要急死我啊？”

    苏颜颜暴怒，但很快声音又软了下来。

    “表妹的伤势怎么样了？”

    “生命力流失，估计很难撑过三天。”凌楚没有隐瞒。

    “怎么会这样？”

    “凌楚，你快说。”

    凌楚沉默了一下，如实把今天发生的事情说了一遍。

    “四大道门真该死！”

    苏颜颜这种好脾气都气炸了。

    “凌楚，真的没有办法了吗？”

    苏颜颜也急了。

    施慕云，她是见过的。

    那是个可爱的学霸，即便苏颜颜也是学霸都很佩服。

    可如今，这个可爱的学霸就要死了。

    苏颜颜一时间很难接受。

    “圣药可以续命，不过都用完了，只有找到神药才可以救慕云。”

    “神药？”

    苏颜颜有点发呆，那可是古神话中的神药啊。

    “哪里可以找到？”

    “我记得今古具现有一株古树，结出过神药，但那株古树在一座古宫里。”

    “那座古宫殿外形奇特，鲜红如血，外面被恐怖的大雾笼罩。”

    “还有一棵草，在……”

    “凌楚，你先等一等……”

    说完，苏颜颜莫名消失了几秒钟。

    “你看看是不是这一座古宫，发你聊天软件了。”

