    

    第264章借一把剑可好

    二十亿买自己赢？

    所有人都惊讶的看向唐宇。

    郭钰琪眉头一皱，旋即冷笑道：“你有这么多钱吗？”

    “有，你敢不敢接？”唐宇满脸的挑衅之色。

    郭钰琪没有立刻表态，她有些犹豫。

    唐宇的赔率是1:2，要是唐宇赢了，她得赔付唐宇四十亿。

    四十亿，可以说是很大的数目了。

    别说她最近和梁俊豪有合作，就算没有合作，也一次拿不出这么多钱。

    不过，看了眼擂台上的史功，她就不由得笑了，心想自己把脑子落在家里了吗？史功有可能输给唐宇？没可能，唐宇主动给我送钱，我没理由不接。

    “二十亿而已，我当然接。”郭钰琪冷笑着看向唐宇，“不过，你得先转账，不然你死在擂台上，我找谁收二十亿？”

    唐宇立刻转账二十亿，而后看向龙晓晓，“龙姑娘，不在我身上下注吗？”

    龙晓晓毫不犹豫的摇头。

    她不看好唐宇。

    如果开盘的人不是郭钰琪，她倒是可以随便下注几百万玩玩。

    可郭钰琪开盘，唐宇死在擂台上，她下注的钱就归郭钰琪所有了。

    给碧池送钱？

    这种事情她做不出来，这辈子都做不出来。

    她有下注买史功赢的想法，可之前唐宇帮她怼郭钰琪，她要是在众目睽睽之下买史功赢，就算别人不说她什么，郭钰琪也一定嘲讽她一番。

    “你没财运。”唐宇叹息摇头。

    袁向东突然笑着开口，“我给唐兄捧个场，买一个亿你赢。”

    “多谢。”唐宇笑着拱手。

    郭钰琪皱眉看着袁向东，“袁师兄，你看好玄医传人？”

    那晚美食街上发生的事情，第二天就在江湖上传开了。

    玄医传人用毒的事情没多少人在意，在意的是唐宇拥有六扇门捕快徽章。

    可当天下午，六扇门就官方辟谣，证明唐宇不是捕快，只是赏金猎人。

    冒充捕快是重罪，可那晚唐宇自始自终没有说过自己是捕快。

    别说六扇门没有惩处唐宇的意思，就算有，也没有理由惩处。

    袁向东被唐宇用假徽章吓跑，丢人丢大了，按理说对唐宇应该是恨之入骨，可现在却下注买唐宇赢，别说郭钰琪不明白袁向东是什么意思，就梁俊豪和龙晓晓也看不透。

    袁向东有意给郭钰琪送钱，难道是杵臼之交？

    宾客们感觉又吃了一个大瓜。

    “以小博大，不正是赌博的乐趣吗？”袁向东笑着给出解释，同时给郭钰琪转账。

    不少人都不由得点了点头，认同袁向东说的话。

    当然也有人当作是借口，依然认定他的杵捣过她的臼。

    “多谢袁师兄捧场。”郭钰琪笑着对袁向东拱了拱手，

    她脸上不显，可心中已经激动不已，心想等生死战结束后，用袁向东的一个亿赔付买史功赢的那些人，唐宇下注的二十亿就完全是净赚，一晚上赚二十个亿，哈哈……

    扭头看了眼擂台上的唐宇，她暗暗的决定，事后拿出点钱，雇人处理一下唐宇的后事，毕竟赚了他二十个亿，多少得仁义一些。

    随后，她笑着看向梁俊豪，“梁师兄不参与一下？”

    梁俊豪笑着摇头，“我作为东道主，就不参与了。”

    他作为此间的主人，得避嫌，无论在谁身上下注都不合适。

    郭钰琪又扭头看向擂台上的史功，“史掌门，玄医传人下注二十亿买自己赢，哪怕你不像玄医传人这般财大气粗，也该下点注买自己赢，毕竟气势上不能弱了，对吧。”

    史功笑着点头道：“好，我下注一个亿买自己赢。”

    郭钰琪顿时就后悔了。

    要是知道史功有一个亿的身家，打死她也不会主动邀请史功下注。

    这么一来，她就只能净赚十九个亿了。

    原本下注买史功赢的一些人，见史功对自己也很有信心，他们就忍不住的加注买史功赢。既然是稳赢不输，没道理不多赢一些，反正赢的也是玄医传人的钱。

    郭钰琪脸上的笑容减淡很多，更后悔邀请史功下注了。

    她又少赚一个亿。

    等郭钰琪封盘，停止下注后，唐宇看向梁俊豪，“梁兄，借一把剑可好？”

    借剑？

    所有人都是一愣。

    玄医传人是剑修？

    就算这个时代剑修无法做到剑不离身，可剑也应该是在车上，没道理借剑呀。

    梁俊豪多看了几眼唐宇，“唐兄，我这里只有下品法剑，你用的惯吗？”

    “下品正好，我不欺负人。”唐宇话里有话，暗指史功用的也是下品法剑，他若是用中品或上品法剑斩杀史功，会有人说他胜之不武。

    梁俊豪不再多说什么，立刻让人去取来下品法剑。

    唐宇拿过下品法剑后拔剑出鞘，随意挥动几下，满意的点了点头。

    史功冷笑着问道：“需要我自封境界吗？”

    生死战没有自封境界的说法，史功是在当众羞辱唐宇。

    法剑归鞘，唐宇犹如那天对战皮皮狼的蔡万云一般，摆出教科书级别的剑修站姿。

    美中不足的是他今天穿的不是一身白衣。

    虽是一身西装，可别有一番风采。

    他不理会史功的羞辱，淡淡的说道：“废话少说，来吧。”

    袁向东饶有兴趣的打量着唐宇，忽然笑道：“我说这个姿势怎么看着那么眼熟呢，原来是蔡万云经常摆的姿势。只不过同样的姿势，唐宇摆出来比蔡万云要顺眼很多。”

    梁俊豪笑了笑，没出声表态。

    “我觉得还是蔡师兄更帅一些。”郭钰琪很维护自己的前未婚夫。

    龙晓晓本没有说话的念头，不过郭钰琪开口了，她就忍不住的说道：“我觉得比起蔡万云不仅要顺眼，还不让人反感，有种说不出来的韵味，不像蔡万云那么死板。”

    郭钰琪虽然维护蔡万云，但的确反驳不了龙晓晓的话，可还是不甘示弱的说道：“有韵味有什么用，等会不还是会死在擂台上？”

    龙晓晓有些哑口无言，不过随后哼道：“碧池。”

    郭钰琪下意识的要反击，而这时……

    擂台上的史功动手了，犹如下山猛虎般向着唐宇冲去。

    “史掌门，给大家来一场好戏。”

    “别让玄医传人死的太痛快。”

    “对，慢慢折磨死玄医传人。”

    “……”

    宾客们极为激动，一个个像是打了鸡血。

    唐宇凝神屏气，身子微微下蹲，抬手握住肩头处的剑柄。

    铮……

    下品法剑出鞘，声似龙吟。

    剑光乍现，一闪而逝。

