    对此，中森道馆主也只有苦笑了。

    他难道不想休息么？中森道馆主也想要休息啊！

    但有一句话说的好，享受了家族带来的便利，就要扛起家族的负担！

    中森道馆主耸耸肩，无奈的说道：“身处在这个位置，身不由己啊！”

    这句话，倒是引起了太一的共鸣。

    太一道：“欲戴皇冠，必承其重！”

    这句话，也是一样的意思，但却文艺的多！

    中森道馆主点头，对此也是很认同的。太一的这句话，可谓是说出了他的心声了。

    他还想说什么，太一伸手阻止了他，并将箱子拿出来，对中森道馆主说道：“我初步制作了一些药剂，可以稍微补充一些生命力。虽然比不上联盟的那些药剂，但价格相对来说，也低廉的多。另外，针对你的精灵，我可以配置一些专门的营养液，至少今天晚上，不能再出去了！”

    中森道馆主有些犹豫，太一道：“再继续这样下去，你的精灵很快就会生命力流失而死亡的。你难道还要看着他们去死？难道你就不为你的四个女儿想想？”

    若是道馆主去世，身为道馆主的家族，为了保持道馆主的位置，很难说不会将道馆主的位置剥夺了，换取其他的族人上位。

    虽然原本的漫画里，似乎这个位置被樱花三姐妹占据了。

    樱花三姐妹没有上面训练家的天赋，只好以水上芭蕾作为谋生的手段。

    其中，不知道付出了多少的努力，最后才换来小霞的道馆主位置！

    这其中的利益交换，肯定不少！

    樱花三姐妹又不是真的毒蛇，漫画里对小霞的那些话，多半都是为了激励小霞罢了！

    中森道馆主沉默了，这个时候，道馆主的妻子中森美砂走进来，对中森道馆主道：“你还在犹豫什么？只是一晚上而已，又不是一直不出去。若是家族连一晚上都无法替我们坚持下来。那这个道馆主不当也罢！你不为女儿们着想，我要替她们想想！”

    所以说，有时候，父亲可能会更多的考虑家族的问题！

    但母亲，却只会看着自己的孩子！

    中森道馆主犹豫了一下，看着妻子倔强的脸庞，也知道无法坚持了。

    最后只能叹息一声，看着太一说道：“可以。今天晚上，我就不出去了。家族，也是时候出点力了！”

    每一个家族，都有利益的竞争！

    中森道馆主因为什么，太一不知道，他让中森美砂给他带路，去道馆里配置一些营养液！

    这一次的营养液，是为了辅助睡眠，并且在睡眠中，帮助精灵们恢复的。

    这其中，包含一些药剂学的知识。

    一般的培育家，都没有涉及这方面。

    太一也只是记得其中的几个案例，这一次用出来，还是第一次。

    好在有着天书和书老的辅助，只是用了几次，尝试了几次，就成功的制作了出来。

    道馆的物资还算是充沛，没有出现什么原材料短缺的情况。

    忙活了两个小时，太一才制作出足够的药剂。

    抹了一把汗，太一对中森美砂道：“将这些药剂倒入到水池当中，让精灵们进去沉睡吧！”

    华蓝市的道馆训练家，大部分的精灵都是水系精灵。

    水系精灵都拥有在水中呼吸和睡觉的能力，这一点，倒是没有问题。

    少数几只精灵不是水系的，也不要紧，可以想想办法，改变一下住处就可以了。

    这些小事，不需要太一去操心。

    中森美砂道谢之后，拿着东西急匆匆的走了。

    中森道馆主还留在这里，太一是来帮助他的，总要有个人在这边招待，

    虽然太一的年纪很小，但丝毫不会被小看！

    这是学识带来的好处，也是这几次帮助华蓝市道馆主带来的好处！

    一个没有能力的孩子，自然就只是个孩子！

    一个拥有能力的孩子，那就不能当孩子看了！

    太一显然在这里，赢得了尊重。

    太一又嘱咐到：“我明日再来一趟，看看道馆主的精灵的状况，再看看是否要改变药剂。不过我还是要说，利益是赚不完的，今天先休息一下，是为了明日更好的赚取利益！再说了，生命才是利益的前提，若是你累死了，再多的利益，也就成了空谈了！”

    言尽于此，太一也不再多说。

    离去之前，太一转头看了看角落！

    “他是不是发现我们了？”

    “他刚才说的话，好有道理啊！”

    “你听得懂？”

    “字都能听懂，但加在一起，就不是很明白了！”

    “总之，即使很有道理的样子！”

    等太一离开，中森道馆主无奈的对着角落说道：“出来吧，都被人家发现了！”

    然后，三个女孩，长得差不多，都是一样的青春靓丽。

    从角落里走出来，叽叽喳喳的和中森道馆主说着话。

    平时，她们都没有这么多时间和父亲说话。

    有记忆开始，父亲就不断的在外奔走，为了家族的利益，从来不怎么休息！

    这么多年了，她们和父亲相处的时间，都是有限的。

    反而这一次，父亲和母亲的精灵出了问题，她们相处的时间，还多一些！

    虽然知道这样的想法是错的，但她们内心还是觉得，父亲母亲的精灵若是出了问题，就可以和她们多相处一些，那还是有好处的。

    中森道馆主和女儿们说说话，不一会就陷入到沉睡当中。

    不只是精灵们很疲惫，其实他们夫妇也是一样的疲惫！

    只是平时，他们都强撑着，不想倒下。

    为了什么？

    还不是为了维持这个位置？

    道馆主，不要以为这个位置很低，实际上，权利不小，利益更是夸张！

    可以说，道馆主，是联盟的中流砥柱！

    中森美砂在安顿了精灵们之后，回到这里的时候，就发现自己的三个女儿，趴在丈夫身边，也是陷入了沉睡。

    听着丈夫那响亮的鼾声，中森美砂也是无奈，但眼睛里的坚定，却是越发的强烈了。

    丈夫，女儿，才是她的亲人！

    要守护的利益，也必须要以小家为重！

    至于中森家族，都要排到后面去！

    还有小霞，那孩子还小呢，她要保护好自己的女儿！

    太一一个孩子都知道的道理，我居然到现在才领悟！

