    “是啊！”看起来足有90岁的老女人，用苍老的声音感叹着，“我们绫里家的传承，现在灵媒师拥有的灵力，比古时衰弱了许多。在古籍记载中，当年绫里供子大人，甚至能御使强大的持有灵，和鬼物战斗。到了我们这几代，只能借助灵力召来死灵附身，灵力下降了不知道多少倍。”

    “归根结底，是因为男子没有灵力，和没有灵力的男人结合，诞生出的下一代，真是一代不如一代！现在总算祖师有眼，送了这小子过来，小小年纪，就拥有那么强的灵力，和真宵结合，一定能生出灵力的天才！”

    说到这，老太太居然抹起了眼泪：“仓院流灵媒道能再次兴起，我死后见到祖师，也算有交代了。”

    一股冰冷的寒意，瞬间从王凌的脚后跟，涌到了背上。他现在明白，为什么这几个老女人，看他的目光这么奇怪——那明明是丈母娘检查未来女婿的目光！感情这几个老家伙，准备把他和真宵撮合在一起，好生出所谓的天才。

    好吧，做为逆转裁判的女主角，未来仓院流灵媒道的掌门，现在18岁，非常可爱迷糊的绫里真宵，不可否认比较有吸引力。但他到这里，是来学习灵媒的，并不是来开后宫播种的，何况智代还在身边。

    王凌的嘴角不断抽搐，仓院之里自古以来，男人的地位就极为低下。这几个老女人，明显颐指气使惯了。居然都不问问他的意见，就好像他同意了似的。

    逆转裁判的男主角，刺猬头成步堂龙一，如果知道这件事，不知道会不会晕过去。

    “贵美子的女儿，春美那小丫头，虽然是分家。但现在才10岁就能进行灵媒，是一个天才，比当年的真宵强很多。我想啊。春美和他生下的孩子，可能比真宵和他生下的孩子，灵力会更强。不如将春美也嫁给他。到时多生几个，让分家的灵力也强大起来。”一名70岁的老女人，突然提议道。

    “可是让真宵和春美共侍一夫，会不会委屈了她们？”另一名老女人，表情有些吃惊。

    “为了仓院流灵媒道，一点点委屈算什么，她们姐妹关系极好，以后正好能在一起了。”

    王凌听的差点要吐出血，绫里春美，目前还是一只10岁的小萝莉……

    “等等。几位大妈，感谢你们的好意，不过我已经有了未婚妻。另外，我虽然对灵媒术很好奇，但并不想娶一个灵媒师回去。你们的期望，实在是担待不起。”

    “小伙子，你这种想法是不对的，身为男子，却拥有这么强的灵力，一定是供子祖师显灵。你的人生目的。就是来到仓院之里，和真宵、春美多生几个宝宝，为仓院流灵媒道的振兴做贡献，你这么能拒绝呢？”

    “真宵和春美都很可爱，你不会失望的。”

    “你的肩上，担负着仓院流灵媒道振兴的重任，不要逃避。”

    呱唧呱唧呱唧呱唧……

    好不容易从3名老女人的语言轰炸下，逃了出来，王凌返回走廊的休息室，准备带智代离开。

    想进行转职任务，灵启、供子的灵媒手札，灵力勾玉，都要靠仓院之里。本来王凌准备用灵力震慑这些人后，借口对灵媒感兴趣，顺理成章的套出其他情报。可是突然发生的不可思议事件，完全打乱了他的计划，只好先离开再说。

    仓院之里肯定还要来，但必须先将智代送走，要不然这暴力女孩知道这件事，说不定会暴走，做出什么过激的事就麻烦了。要知道，智代现在的力量是61点，又有a级评价的无双乱舞，如果暴走，王凌并不认为他有能力阻止。…,

    两人刚刚到达村口，就被一堆3、40岁的女人堵住了，领头的正是绫美纪子。见到这个阵势，王凌只好停下：“我们已经参观了仓院之里，现在准备离开，难道你们还要强留客人？”

    绫里纪子面色复杂的看着王凌，又看了看他身边的智代，以她的眼光，自然能看出两人间的关系不一般。

    王凌也害怕她说出什么，于是主动将她拉到一边，悄声道：“我身边的女子就是未婚妻，我们从小一起长大，感情很深，等毕业后就会结婚，所以是不可能去接受什么真宵和春美的。”

    “可是……仓院流灵媒道的振兴希望，就在您的身上，请您一定要三思。”

    王凌拿出新买的手机，示意了一下，随后将电话号码留给她道：“我们以后再联系吧，这是我的电话，我先将未婚妻送回去，你也不想这件事让她知道吧？你放心，等安顿好未婚妻后，我还会回来的。”

    “请您稍等。”

    绫里纪子也算是聪明人，将王凌拉到村口的电话亭，确认号码无误后，才勉强道：“请您一定要回来，仓院流灵媒道，自古以来都拥有强大的影响力，只是随着灵力的衰弱，和18年前的一场事件，影响力大为减弱。只要未来能崛起，影响力恢复，到时你作为功臣，借助我们的力量，进入政界都没有问题。”

    “我只是来学习灵媒术的，不是想来当官的！”

    王凌暗暗撇嘴，他看到远处智代的脸上，满是疑惑表情，轻声道：“此事容后在议，我先将未婚妻送回去再说。”

    “既然这样，您先回去吧，希望我们能尽快见面。”

    从一窝女人的堵路下脱离后，智代奇怪的问道：“发生什么了，我们为什么要急着离开，不是要套取灵媒术的情报吗？还有她们为什么要堵路？”

    感觉这件事，还是不要和智代说比较好，王凌撒谎道：“这些女人认为我掌握着强大的秘术，希望我加入仓院流灵媒道，成为灵媒师的一员，永远住在这。你要修炼武技，待在这根本不方便，所以先去叶樱院道场附近的别墅，把你安顿下来后，我才好再来这里，套她们的情报。”

    单纯的智代并没有怀疑，点了点头并不再问，这里不通的士，两人只好再次坐了3个小时的电车，到城镇后打了的士，赶到了买下的别墅中。

    将别墅内每处都仔细的查探，发现没有什么监视器、窃听器之类的东西后，王凌对智代道：

    “这些鹿羽组的人，并不像热血世界中，东木社团的人那么可靠。我准备把5名功夫大师全部召唤出来，一是教导你武艺兵器，二是保护你。如果有什么突发事件，第一时间通过徽章和我联系。”

    “放心吧，我的实力可不弱哦。”智代将无双方天戟从空间袋中拿出，兴奋的看着这把武器道，“在空间中，一直进行武技的基本功训练，现在总算有时间，熟悉这把兵器了。”

    看着神彩飞扬的智代，王凌暗暗叹了一口气，这个女孩子的彪悍和霸气，简直是深入骨髓之中，根本无法改变。

    “和柔弱的普通女孩子，相差的越来越远了啊。”

    一夜过去，第二天早上，王凌召唤出五名功夫大师，为他们说了这个世界的大体情况，又告诫了一番注意事项后，吴天点头道：“主上你放心，有我看着，必定会无事。”…,

    这吴天作为反贼，自然心思慎密，并不像王龙、陈横那样的土匪强盗，王凌也确实放心。

    留下30万日元，足够众人一段时间的生活费，随后王凌再次前往仓院之里。这次他拎了一个手提箱，里面有通过信用卡从银行兑换出来的，高达1千万日元的纸币。

    金钱对于现在的王凌，完全没有任何用处，手中1亿日元的财富，需要烦恼的是如何将钱花出去。仓院流灵媒道的状况很不好，这一箱子钱，对她们完全是雪中送炭。

    来到仓院之里，王凌立刻被当做贵客，迎到了会客室中，不一会，外事的主事人绫里纪子，就急匆匆的赶来了。

    当看到打开的手提箱中，满满一箱子1万面值的纸币后，绫里纪子惊讶的说道：“这……您这是做什么？”

    王凌微笑着道：“实不相瞒，我其实是一名中国人，这次前来日本，就是为了仓院流灵媒道的灵媒术。你也看到了，我的灵力很强，但我拥有的灵力，在使用手法上，和你们并不一样。”

    在说话间，王凌抬起右手，食指上出现了一团火焰，空气中可以明显感觉到火焰的灼热。他的手掌微微一晃，食指上的火焰，变成了一团淡蓝色的冻气。接着冻气变换，成了一道小小的龙卷风，又变换成环绕手指的青色电流。

    “这些都是灵力的变化？”绫里纪子的身体，激动的颤抖了起来。仓院流灵媒道的秘术虽然奇特，但灵媒师的身体强度，和普通人一样，根本没有任何战斗能力。就是流派的始祖绫里供子，只不过能做到御使持有灵战斗罢了，身体也只是一个普通人。

    要是掌握了这些灵力秘术，仓院流灵媒道，将会变的多么强大！(您的支持，就是我最大的动力。)

