 而接下来，一切也仿佛印证着两方长老的猜测。

王洛的腿法似乎开始出现了混乱与颓势。

这种一往无前的打法很快让王洛的肉身负担达到了上限的层次。

一个空隙的时间里面，王洛一腿收回却是没有注意。

紫若晴的紫瞳瞬间捕捉到了这一时机，借助着这一时机爆发海量的紫元。

紫元凝聚其双环之上恍如冉冉升起的紫月。

“双月照空！”

轰！两道无比璀璨的紫华劲气崩天而起。

哧！哧！虚空中成片残影消弭，两轮劲气重重轰在了王洛的身上，王洛身上撕裂声起。

一股鲜血伴随着他倒飞的身影定格在了所有人的眼中。

在其胸膛处出现了一道十字交叉的伤口，里面血肉依稀可见，颇为的狰狞骇人。

王洛败了！会场先是安静了一会儿，随后爆发出洪亮的欢呼声！在这种谁都不看好的局面之下，紫若晴竟是逆天而行，战败了其中一皇！不过紫若晴消耗也很大，她体内的紫元已经是仅存十分之一了。

若不是王洛先行一步跟不上，这一场胜负还不知道在谁的手中。

“对不起师父，我给天圣武府丢脸了！”

王洛对着天圣武府一个长老恭敬的道。

“呵呵，你尽力就好，不丢人。

萧清你上吧。”

这个长老吩咐着身边的一个人。

“是！”

男子手持一根长鞭走向前去。

其名萧清，乃是三皇之中的烈风皇。

他与王洛不同的是，他掌控的不是风之奥义而是二元奥义烈风奥义。

而且将烈风奥义修炼到了四成一的地步。

单单论奥义之力，他比王洛更加强悍。

“有人上来一战吗？”

萧清站在会场中央。

此时紫若晴已经是下去恢复体力了，短时间内不可能再次上场了。

现在紫若晴乃是朝圣山的王牌。

如果紫若晴可以以一人之力干翻三皇，即便是输给五行圣皇，那朝圣山这一次输也很值得了。

名声就算是损了，可是能够挖掘出来一个如此资质的天骄，完全比比武要好上很多。

不过现在最大的问题乃是紫若晴恢复的状态有点不乐观。

紫若晴损耗的紫元需要大量的时间才能够恢复过来。

紫元霸道，可是同时凝练也需要比真元更多的力量才行，这也是弊端之一。

再加上现在紫若晴经脉拓宽，将这个量再度的拔升上去。

“我钱浩来会会你！”

人群之中又出现一个两年的特招弟子，此人使得一双宝锏，看上去孔武有力。

这一对宝锏的重量就已经不俗了。

钱浩比之凌叶双更强，他现在上来的打算就是能够拖一会是一会儿。

只要是给紫若晴争取足够的时间恢复就好了。

“来吧。”

萧清轻轻伸出一只手严阵以待。

王洛已经败北了，他不会再留情面了。

一圣三皇本就是天圣武府这一代的一个标志，输一场已经没有了面子。

若是再输，这一张脸就丢到老家了。

“看招！”

钱浩一上来直接施展出了极为霸道的锏法。

双锏就像是两条黑色的狂龙狂涌而出。

“双龙出海！”

成片量的黑风漫天狂舞，在钱浩身后化为一道猛烈的飓风。

奇重无比的双锏此时在其手中游刃有余，甚至是展现出了一丝灵活的苗头！“好！”

四周朝圣山的弟子顿时拍手叫好，钱浩霸道的攻击令他们见到了一丝希望。

但是这一缕希望很快就被一道炸响声破灭。

所有朝圣山的弟子僵在了原地。

萧清一巴掌挥出直接轰在了钱浩的胸膛之上。

这一巴掌太快太疾，丝毫没有拖泥带水，一瞬间之内就爆发出了格外强劲的力量。

轰！钱浩根本来不及攻击萧清，直接被一巴掌轰的滚倒在地，胸膛一片凹陷下去。

在钱浩的胸口此时出现了很多类似匕首划过的痕迹。

这些痕迹全都是烈风奥义的杰作！烈风奥义乃是金之奥义与风之奥义形成的奥义，集合了两种奥义的优点。

钱浩此时口中大口大口的吐血，相比于胸膛上的伤势，他体内的伤势更加的眼中。

好几道劲气已经将他的经络给割裂开来，险些伤及心脉！“这个萧清比王洛还要强！”

朝圣山的长老内心全都是咯噔了一下，面如死灰。

萧清简直是强化的王洛，没有王洛那般极端，速度虽然降下来了，但是威力与持续力远远高于王洛。

“麻烦了！”

紫若晴师尊都是开口道。

之前紫若晴激战王洛都已经花费了大量的气力。

若是对上萧清，这一战将会有多么的难打可想而知！更何况，在萧清之后还有一个灵刀皇！连续三场硬仗，能不能堆砌出紫若晴恢复的时间还很难说！“唉，终究还是大势所趋啊。”

朝圣山这边的长老都已经准备好收拾收拾摊子离开了。

“林武你上！”

依旧是有长老不断派遣弟子上去消磨时间，现在能给紫若晴争取一点时间是一点。

砰！林武的下场与钱浩一样，一招直接落败！“吴方山你上！”

砰！“周典你上！”

砰！一个个朝圣山弟子被击退，一次胜利之后，天圣武府似乎已经不想要给朝圣山机会，直接给了朝圣山四连败。

“难道你们朝圣山只能够靠一个女子撑腰了吗？

这就是与我天圣武府齐名的朝圣山？

似乎侮辱了南朝圣三个字啊！”

萧清呵呵笑道，出了之前王洛的一口恶气，此时意气风发，桀骜不羁。

“小子，你有一身天赋，也不过是在这一辈罢了。

以往年间，以你也只能是上流之姿，并不能挤入顶尖行列！”

紫若晴师尊一步走出冷哼一声道。

“我不管以前，我就想知道你们朝圣山还有没有能打的？”

萧清冷笑道，直接顶撞回去，眼中并无尊长之分：“若是没有，直接认输吧，天圣武府就是灵虚大陆第一学府！”

 