    陆凡法力激发，手中的驱瘟符瞬间化作一道流光飞入那井水当中，紧接着就看到原本平静的井水突然像是沸腾了一般，大量气泡从中翻滚而出。

    而在陆凡的严重看到的则是，一缕缕的绿色疫气被符篆的力量驱逐出来，驱瘟符中的那团能量就如同是烈日朝阳，正大光明。疫气在遇到这股能量后不断退缩，最后被驱逐。

    在脱离了井水之后，所有的疫气在这如同朝阳的能量下飞快消散，最后所有的疫气被一扫而空。

    接下来陆凡马不停蹄，立刻向刚才绿衣人经过的所有水井中都释放了一张驱瘟符，最终这些井水中的疫气全部都被驱散。

    在确定祛除完了所有疫气之后，陆凡这才返回客栈准备休息。

    雄鸡啼鸣，金乌东升。

    却见一只健硕魁梧，浑身长着朱红色羽毛的大公鸡正屹立在飞檐之上，迎着初阳发出了嘹亮的啼鸣。

    这一声啼鸣似乎整座长芦县城都能听见一般，将人从睡梦之中唤醒。

    正在睡梦之中的陆凡闻鸡鸣而醒，他睁开眼睛之后，下意识的往那啼鸣传来的方向看去。

    见到那只站在屋顶飞檐之上的大公鸡时，陆凡不禁微微楞了一下。

    “六壬鸡？”

    传说中六壬鸡具有昂日鸡一丝血脉，这种鸡极通灵性，通常可以长到半米高，这六壬鸡可谓是妖鬼的克星，那些游魂小鬼，碰到它，直接就被其一口吞掉，就算是修炼有成已经化成人形的妖鬼，碰上这六壬鸡也讨不了好。

    这只朱红色的大公鸡，竟和传说中的六壬鸡一模一样，通体朱红，魁梧健硕，比寻常的公鸡大了应该有两三倍，体型都接近一只鸵鸟了。

    六壬鸡的繁衍很是奇妙，它们可以诞生在普通鸡群中，这六壬鸡更像是一种返祖现象。

    不过六壬鸡的出现概率是非常低的，就算是十万只鸡当中，都不一定会出现一只六壬鸡。可以说要是有一只六壬鸡看家护院，一般的妖魔鬼怪，魑魅魍魉根本就不敢靠近。

    心中有些好奇，陆凡简单洗漱了一番后，直接找来店家问道。

    “掌柜的，贵店中的那只大公鸡是你们养的？”陆凡直接问道。

    掌柜的笑着说道：“是大黄啼鸣吵到道长了？”

    “并没有。我只是看那公鸡雄壮，有些好奇。”陆凡说道。

    掌柜呵呵一笑道：“这是大公鸡是我们店里去年孵出来的，原本就是一只普通的攻击，但是谁想到这公鸡越长越大，而且极为雄俊，只用了一个月就长到这么大了。”

    “原本我那婆娘看到这鸡长得快，就想要宰杀了吃掉，可是这鸡就像是有灵智一般，直接飞到树上不下来，我那婆娘折腾了好久，都没有抓住它，最后只得放弃了。”

    “说起来也怪，这公鸡虽然可以直接飞走，但是却一只都住在这里，然后每天都飞到那飞檐上，打鸣。久而久之，我们也都习惯了。更奇怪的是，这公鸡也不需要喂食，更不需要照料，每天夜里都会溜出去，不知道跑到什么地方去，但天亮之前一定会回到这里打鸣，打完鸣之后便在屋顶上打盹，怎么叫也不下来。”

    “除此之外这公鸡除了长得雄俊了一些，并没有其他的特异之处。”

    “对了，今年夏天的时候出了件怪事，一只黄鼠狼不止怎么的跑进我家的鸡窝，第二天的时候，被发现已经死在院子里，我猜应该是这雄鸡干的，你说这鸡不仅打鸣，还能看家护院了。”

    陆凡也是有些羡慕这掌柜的运到了，这六壬鸡还有一个特性，那就是认家。这头六壬鸡是在这客栈的鸡窝里孵化的，自然而然的就将这里当成自己的家了，轻易是不会离开的。

    “掌柜的，你这雄鸡可愿意出售？”陆凡笑着问道。

    “道长要买？”掌柜有些奇怪的看着路问道。

    “对，这么雄俊的公鸡，我也是第一次见，想要养一只。”陆凡笑着说道：“请掌柜的放心，价格绝对让您满意。”

    “让道长失望了，这公鸡养了这么久了，我也有感情了，并不打算将其卖掉，道长还是请回吧。”掌柜客气的说道。

    “可惜了。”陆凡摇摇头说道。

    “掌柜的，这只鸡好好养吧，对你们家有不少好处呢！”

    陆凡说道：“如果我没看错，这应该是一只六壬鸡，好好养吧。”

    “六壬鸡？”掌柜有些疑惑，六壬鸡是什么鸡？他怎么从来没听说过。

    “对，六壬鸡，掌柜的好运道，这六壬鸡转破邪祟之物，有它看家，你们这客栈中不会收到那些邪祟敢靠近了。”陆凡有些羡慕的说道。

    和掌柜的交谈了一会之后，陆凡就离开客栈去县城中转了起来。

    街道上的人流还是比较多的，熙熙攘攘，陆凡顺着人流向着昨天晚上那个绿衣人光顾过的水井旁边。

    那个绿衣人的瘟毒被自己破了，他要是发现了，肯定会偷偷追查的。陆凡同样也打算去寻找那个绿衣人，敢向水井中释放瘟疫。

    来到水井附近，前来提水的人络绎不绝，陆凡双眼凝视水井，只见水井中水源清澈，没有一丝一毫的疫病之气。

    “听说了吗？昨天晚上张家大宅闹鬼了。”就在这个时候，一个声音传入他的耳中。

    “闹鬼？不对吧，我怎么听说是在闹僵尸呢。”另一个声音说道。

    “闹僵尸？”

    “对，据说那僵尸是他们家老太爷，昨天刚刚下葬，结果当天晚上就尸变了，然后跑到张家，想要杀死他儿子。”

    “你听说是他儿子私通他们老太爷的小妾，然后将他爹活活气死了，死了之后，咽不下这口气，然后前来报仇呢？”

    “你怎么知道？”

    “我听我邻居说的，我邻居家的亲戚的外甥的小舅子的妹子，从小就被卖到了张家，这是她昨天无意间说漏嘴了。”

    “听说那张家的家主，昨天晚上就被僵尸咬了。”

    “呸，活该！”

    “这张家为富不仁，这是他们的报应！”

    “嘿嘿，今天那些人已经去请法师来了，听说他们正派人在城里遵寻找一名道士呢。”

    陆凡听到这里，瞬间想起了昨天来的路上看到的那一群人，那群人运送的棺材中尸体已经进行了尸变，陆凡建议烧掉尸体。但是那人固执不肯执意要埋了...现在不用担心，他也彻底凉凉了。

