    全球总决赛从十月开幕，到十一月落幕，当然，说是完全结束还为时过早，距离最终的冠军决赛还需要几天，但不论是STR夺冠，还是Crane卫冕，都不算是意料之外的事情，反正LCK内战，差别不大。

    林轩在这段时间里的生活还算比较丰富，上课，考驾照，陪小妮子打游戏，当然，游戏中大多数情况下都还有沈媛的存在。

    关于沈媛的事情，小妮子不止一次想要告诉姜雅，不过沈媛反对，林轩也劝她，小妮子只得放弃这个念头，一度因为隐瞒了牵挂着姐姐的老妈而感到深深的不安与愧疚。

    进入十一月后，小妮子的生日就快要到了。

    林轩打小过的就是农历生日，而小妮子因为小时候在北美，就直接按照公历来过生日，这些年来也就一直这么过来的。

    她生日在六号，按照十二宫划分，该是高傲腹黑的天蝎。

    沈媛早已经说好会提前过来，给她过生日，林轩对这个自然没一件，只是头疼要给小妮子送什么礼物。

    暑假他过生日的时候两人在冷战，小妮子愣是没拉下脸来给他礼物，更不要说祝福了，但如果说因此就在小妮子生日时也玩这一套，那就太小家子气了。

    但就算不小家子气，也不知道该送什么啊？

    天可怜见，以前不管有钱还是没钱的时候，林轩从没有为送女孩子什么礼物而这样头疼过，以前对他来讲这种事情根本就不叫事，随便买点东西就好了。

    尤其是没钱的时候，反而更显得买了礼物的珍贵，再加上点不要钱的甜言蜜语，每回都能让他取得突破性的进展。

    女孩子喜欢仪式感。

    但送礼物满意与否，说到底看的是人心。

    既然小妮子喜欢自己，那自己就是给她下碗长寿面她都是很喜欢的吧？

    当然不是！

    正处于爱幻想爱浪漫的年纪，第一次在恋爱后过生日，要是只给她一碗面的精神记忆，而没有什么能够一直存在于物质世界的承载品，她估计能一个星期不搭理自己。

    花是必不可少的。

    虽说有沈媛这个大灯泡，没有办法搞得太直接、张扬，但可以用别的办法嘛。

    小妮子会不会请同学吃饭？

    至少柳霜霜是少不了的。

    唔，那样的话就更难有单独表现的机会了……

    蛋糕这事不能假手他人，千万不能被隔着几千里路同样也在愁着怎么给小妮子过生日的赵涵蒋雨晴或者爸妈给抢走……

    要不晚上偷偷溜过去把自己送她得了……沈媛会来！

    实在不行的话还是送碗面吧。

    林轩为此头疼了好几天，小妮子因为沈媛将要到来的消息每天都开心的像只小喜鹊，不过姐妹重逢的欢喜并没有让她忘记自己生日的事情，还特意提醒林轩，问他打算要给自己送什么礼物。

    林轩就按照实在不行来回答的，说长寿面吉利。

    结果很显然，小妮子很不满意，说她好容易过个生日，一碗面就想打发她，一点诚意都没有，你看看姐姐，人家不远万里从巴黎过来给我过生日，你再看看你……

    苏洛雨与姜浅予同一天生日。

    小妮子与她一直关系不错，何况还有小溪与小润小兄妹俩，有空的时候时常往她家跑，林轩知道她与人情世故上天然通透，苏洛雨也确实很喜欢她，自然乐见其事。

    按道理来说这种情况下，某一方生日都该有些表示，但同一天过生日反倒有些麻烦，至少是没有时间生日当天送上祝福了。

    因为交际圈的差距，哪怕关系再好，都不存在一块过生日的可能，而且姜浅予也不可能有这样的打算，她在生日前一天拖着林轩一块去陈慕雨家要礼物。

    要礼物当然也要送礼物。

    小妮子带着个定制的觅心女王艾希的手办就登门了，林轩对此感到很无语，不过倒也明白她送这份礼物的意义。

    陈慕雨最初就是以寒冰射手艾希打上王者组，随后才加入sky，而他最初打出赫赫威名的英雄，也正是艾希，当年的千里神箭至今都无人能出其右。

    更重要的是，苏洛雨曾经cos过艾希的觅心女王皮肤，彼时她还不曾退出娱乐圈，也不曾公布她与陈慕雨的关系，只被宣传为国民女神对这款国民游戏的喜爱与支持，此后两人恋情曝光，才有人惊觉她选择这个英雄与皮肤的真正原因。

    小妮子这个礼物送的可以说是很有水平，很讨人喜欢。

    苏洛雨给她准备的礼物是一个手链，这让林轩很郁闷，因为他曾经设想过给小妮子送条手链的，到时候还可以说一些“把你拴住就跑不了了”之类的肉麻话。

    不过还好，劳资有更好的礼物！

    从陈家回来，林轩把小妮子送回家，见小妮子又折腾着收拾房间、给呆呆换猫砂，就说去学校打球，自己一个跑了出去。

    小妮子多半猜到是要给她准备礼物，没有追问也没有要跟着。

    林轩回来时特意先给她发了消息，得知小妮子在健身房才放下心来，不过进家门时还是很小心谨慎偷偷摸摸的，连呆呆都给撵走，才关上房门把准备明天给小妮子的礼物藏好。

    弄好去健身房找到姜浅予，自己顺便锻炼了一会儿，然后一块去买菜。

    林轩做饭很少弄肉食，不是不喜欢，而是觉得麻烦，不过中午在陈慕雨家就吃的清淡，回来后说想吃肉，林轩也拉着她一块去买肉，原本想弄红烧肉的，可小妮子转悠半天非要吃牛肉，林轩只好改做了份西红柿土豆炖牛腩，另外买了两条鲫鱼炖汤，再炒一份绿豆芽，就是两人的晚饭。

    吃的有点撑，两人只好出去逛逛，商场没找到要买什么，于是为了不空手而归，小妮子给林下买了两双袜子，然后拿着袜子到楼上游戏厅花掉十块钱，又逛到电影院。

    两人都很清楚明天生日时不可能只有两个人，所以都很默契地把今晚当成是她生日来过。

    明天是一群人的热闹，今晚是两个人的时光。

    “你都还没陪我看过电影呢。”

    “谁说的？我明明记得之前不是看过……那个什么来着？”

    “那不算。”

    “想看哪个？”

    小妮子看着宣传封面，随便找来一个封面比较好看的爱情电影——只要是国产电影，基本就是爱情电影了，都市是现代人的爱情故事，古装是古代的爱情故事，武侠是江湖的爱情故事，警匪片是警察的爱情故事，医疗片是医生的爱情故事，神话片是人妖的爱情故事，鬼片也是鬼的爱情故事……

    大概片子不火，三十二块一张的电影票提供近乎包场的待遇，林轩于是果断拉着小妮子到后排的情侣去。

    “我们的座位在第五排啊。”

    前面还有个人，看不清男女，小妮子压低了声音提醒。

    “情侣座方便……啊不是，舒服，这个座位大。”

    差点说错话的拉着小妮子走到后排情侣座上坐下来，姜浅予白了他一眼，见电影已经开始，也就把袜子塞给他，坐了下来。

    左右无人，林轩坐下来后就把小妮子的手抓了过来，握在手中细细把玩，眼睛则看向前方屏幕，随口问：：“主演谁来着？”

    “我怎么知道。”

    林轩悄悄伸出手把她搂过来，小妮子靠在他肩头，很认真地看着大屏幕，道：“这个女的好像有点眼熟。”

    “我也觉得。”

    林轩话刚说完，就听到了一个男声道：“我去，都开始了！”

    循声看去，昏暗的光线中，就见一个女孩子手里拿着奶茶从侧方通道往后排走过来，后面跟着个男生，拿着奶茶捧着爆米花。

    “十一排七座，八座……”

    女孩低声说这，一手拿着奶茶一手拿着手机，用闪光灯照着座位上的号数寻找座位。

    姜浅予转头看了眼林轩。

    他们现在坐的是人家的座位。

    林轩耸耸肩，朝旁边的空位上示意，整个影厅基本都是空的，不担心没地方坐，小妮子朝他翻了个白眼，正要起身，却见那女孩已经在旁边的五六连座前停住。

    她显然已经看清了座位号，朝林轩和姜浅予这边瞥了眼，笑了笑，就在旁边的五六号连座上坐了下来，朝走来的男生招了招手，低声道：“坐这吧。”

    影厅内光线昏暗，女孩用手机看清了座位号后就第一时间关上了，因此看不到长相，但从身形来看，这女孩有些胖，所谓一胖毁所有，在主流审美中，自然多半也就与美女无缘了。

    姜浅予朝她礼貌性地笑了笑，但黑暗中人家未必能瞧得见感激的意思。

    电影继续播放。

    如果影厅内满满的都是人，那么不要说是后排情侣座，就算是普通的座位上，一些亲昵举动都不见怪，但因为影厅内太空，两个情侣座都有人，就反倒显得拥挤了些，似乎有点什么举动都会被对方给侦查到一般。

    林轩很老实，倒不是因为怕被人认出，而是小妮子的脸皮不可能让他做出什么亲密举动来，连牵手都不行。

    旁边两位也很老实，不知道是原本关系就很纯洁，还是不得不纯洁。

    电影内容比较烂俗，有许多刻意凑梗或者强行搞笑的剧情，如果丢掉脑子去看多半还是比较搞笑的，但旁边座位上的男生显然还是有脑子的，时不时地抱怨几句，或者骂两声，女孩子会应两句，却没有像他那样去抱怨或者骂什么，只是“嗯”一声，或者说“确实有点”之类赞同男生的话。

    林轩或者姜浅予都没有说话，有些剧情看，有些剧情不看，不看电影的时候，就互相瞅着，黑暗中看不清彼此的表情，只靠一双眼睛传达彼此的意思，有时候林轩冲她挑挑眉，有时候她回瞪一眼。

    很无聊。

    却乐此不疲。

    电影在很美好的尾声中结束，小妮子似乎因为结束前的煽情片段而有些感动，看到最后的美好结尾时笑得很灿烂，灯光亮起时林轩恰看到这个笑容，也跟着笑了笑。

    “什么破电影啊，我就说别看这个吧。”

    旁边的男生抱怨一句，起身准备离开，起身的时候瞥见姜浅予，似是怔了一下，然后又凝目打量了一眼，目光又往林轩身上扫了一眼。

    “大舅子？”

    虽然认出了林轩，但他更关注的显然还是姜浅予，不过就如同许多男生的选择一般，在两人间都是选择认出林轩而忽略掉姜浅予。

    “你好。”

    林轩含笑与他打了招呼，目光也已经看到了那个胖女生的面容，不禁有些意外，竟是同校的那位陈红，曾在暑假回家的火车站中遇见，林轩撞了颜菲菲，还是她给递了纸巾，开学后才发现是校友。

    陈红显然也认出了他，睁大了眼睛，表情有些意外，展颜笑道：“这么巧。”

    与她同来的男生和林轩打过招呼后，姜浅予抬头看了他一眼，男生露出一个很礼貌的笑脸来，小妮子就也笑了笑，算是打过招呼，这会儿听到陈红的话，就都转头看过来。

    林轩笑道：“是蛮巧的。”看看她，再看看旁边的男生。

    陈红忙道：“我以前同学，也是邻居……他跟你妹妹一个学校的。”

    “那还真是蛮巧的。”

    这倒是有些意外，林轩忍不住失笑，彼此间并没有太熟络，又不好贸然问人私事，话题有限，林轩于是把话题转到了刚刚的电影上。

    并不知道名字的男生其貌不扬，但看得出来很有表现欲，又刚刚这部电影开始，大肆抨击国产电影的不思进取以及给外国电影的差距有多大，小妮子乖的像是一个怕羞的小女孩，林轩则随意而礼貌性地回应一声，男生好似得到了偶像的莫大鼓励，从影厅开始到走出去的过程中一直口若悬河。

    只不过注意力明显在姜浅予身上，见她从头到尾没有说话，期间还拿手机给人回消息，不禁怅然若失。

    在影院门口，林轩并不问对方要去做什么，直接挥手道别，与小妮子并肩往旁边走去。

    “你在学校见过？”

    “没有啊。”

    “人家明显认得你啊。”

    “我们学校认得我的男生多着呢，我每个都要认识啊？”

    “你这么得意的表情是什么意思？”

    “我漂亮呀。”

    “嘁。”

    “干嘛？”

    “还不是便宜我。”

    两人吃饭时间比较早，此时看了个电影也才九点多，小妮子打算要洗完澡打游戏，于是还没进门就催着林轩赶紧洗，结果林轩都进卫生间了，她还没拿好衣服。

    热气蒸腾，林轩正顶着一身泡沫认真搓洗着重要部位的时候，忽然就听到“砰砰砰”的砸门声，同时伴随着小妮子极具穿透力的愤怒声音：“林轩！你给我滚出来！”

    林轩没好气地道：“干嘛？”

    “你给我滚出来！你给我说清楚！我生日你给我送面锦旗是什么意思？”

    **

    来参加舍友婚礼，明后天如果更新不规律大家见谅啊。