    第130章 魔家四将大胜！

    哪吒乾坤圈被魔礼红收入了混元伞内。

    随即魔家四将老四魔礼寿便祭出了花狐貂，往哪吒这边扑来。

    先前说过，这花狐貂能隔空噬人精血，极为难缠，姜子牙见哪吒陷入危难境地，心头一念闪过。

    “先前那九龙岛四圣都被我打神鞭打死，我为何不故技重施，把这魔家四将也一并打死在这？”

    想罢，姜子牙打神鞭啪的一下出手，直往天上的魔礼红飞去。

    然而这次姜子牙祭出的打神鞭，却跟打九龙岛四圣之时完全不同。

    只见这打神鞭飞到半空，摇摇晃晃的几下，竟然掉头往姜子牙处飞来，姜子牙一愣，大呼奇怪。

    殊不知。

    这打神鞭只打封神榜上有缘人，而这魔家四将，却是西土有缘人。

    接引、准提两位道人的西方教贫弱已久，需要一场大造化，方能崛起。

    而这封神量劫，却正是千百万年难遇的大造化！

    只因三清的人、阐、截三教，所有弟子都在这封神量劫中，要谋取一线升级，想要不登上封神榜，要么安全渡劫，要么就前往西土，拜投西方教。

    这安全渡劫，自不用说。

    乃是极难的一件事，就算是准圣大能，也不能超脱量劫之外，故而这第二个办法，身投西方教，不失为一个安身保命的好办法！

    这打神鞭打不了西方教士，故而姜子牙祭出之后，又朝着自己飞了回来。

    他正惊恐万分，却见魔力红哈哈一声长笑，祭起混元伞，把打神鞭都给收了去。

    机不可失时不再来。

    魔家老三魔礼海加入战局，当即拨动了手中的琵琶琴，天、地、神、魂四音齐齐而至，姜子牙顿觉头痛欲裂，直勾勾摔下了坐骑四不像。

    金吒木吒两兄弟见战局如此，也立刻起身飞起，迎战魔家四将，金吒祭出了他师尊文殊广法天尊所赠的遁龙桩，捆向魔礼红。

    却没想到魔礼红手中的混元伞，连他这宝物也能收，只见伞面一开，这遁龙桩上的三个金环便尽数被收去了！

    “哎！是我大意了！”

    金吒悔恨得顿足捶胸，他武艺一般，最为仰仗这遁龙柱，此宝一丢，便像是老虎没了牙齿，何难与这魔家四将为敌。

    木吒见哥哥丢了宝贝，安慰道：“哥哥莫急，让我去给你夺回来！”

    说罢。

    木吒举起宝剑，便冲杀向魔礼红，手中青光闪耀，随时准备激发一宝——正是苏玄之前赐给他的青玉章。

    金吒见木吒性起，连忙劝道：“兄弟，万不可再丢法宝了，这混元伞好似无物不收，你别再丢了法宝，徒增损失！”

    木吒一听这话有道理，当即冷静了几分，暗自把青玉章收回，只用兵器与那魔礼红厮杀。

    此一战，打得天昏地暗，日月无光。

    但由于哪吒、姜子牙、金吒等人都丢了法宝，无力对付那魔家老四魔礼寿的花狐貂，最先是哪吒被吸掉了不少精气，败下阵来，随后是黄飞虎被魔礼青一剑砍伤，掉下了五色神牛！

    紧接着周将接连落败，木吒被魔礼海追杀，最终还是靠着苏玄赠他的晃神扇，扇了魔礼海一下，方才逃出生天！

    此战过后。

    姜子牙回到营帐，点兵点将，发现兵士折损了足足三成，将领阵亡十余人！

    此战乃是西岐至今，败得最为惨烈的一仗！

    “哎！”

    姜子牙长叹一口气，“文王殿下，将年幼武王托付与我，而武王拜我为尚父，命我为西岐丞相，统领一应事务，而如今遭此惨败，我有何颜面，在地下再见文王！”

    “丞相！你莫要如此自责！”

    黄飞虎安慰道，“胜败乃兵家常事，这魔家四将兵强马壮，来势汹汹，且法宝强大，故而我等不能与之相敌，依我看，我等需高挂免战牌，好好休整一段时日，寻找破敌之计方可，否则贸然迎敌，恐怕只会徒增损失啊！”

    “以如今的情形来看，那也只能如此了……”

    姜子牙摇头一叹，令人构筑防御工事，高高挂起了免战牌。

    却说魔家四将得胜回营，大摆酒席，庆贺大胜。

    魔礼青道：“这周营一帮乌合之众，之前闻太师还在亲笔信上说他们如何如何了得，结果如何？还不是被我兄弟四人一击即溃！”

    “哈哈！”魔礼海哈哈一笑，“此战西岐，二哥的混元伞可谓是居功至伟啊，收了那帮乡野村夫不少宝物！”

    “诶！”魔礼红摆了摆手，“兄弟谬赞我了！此战得胜，全靠我等兄弟四人齐心，并无高低之分！”

    “二哥所言极是！”

    魔礼寿举起酒杯，“来，敬三位哥哥一杯，庆贺我们首战得胜！”

    “请！”

    魔家四兄弟交杯换盏，一饮而尽。

    ……

    玉泉山金霞洞。

    玉鼎真人洞府。

    苏玄来到洞府之前，见一灰袍道士正在吞吸晨露。

    苏玄走上前拜了一拜，道：“弟子给师伯拜安。”

    灰袍道士睁一只眼闭一只眼，瞥了他一眼，问：“你是何人啊，为何称我为师伯？”

    苏玄答道：“弟子乃是终南山玉柱洞，云中子座下弟子，姓苏名玄。”

    “哦！”

    灰袍道人站起身，道：“原是云中子座下弟子，我昔日与云中子在玉虚宫一别，已有千八万年未见了，难怪不识得你。你此番不远万里来我道场，可是有什么事？”

    原来这灰袍道人，便是玉鼎真人。

    “我来此处，请杨戬师弟下山助姜子牙师叔，成就大业。”

    “哦？”

    玉鼎真人闻言，赶忙捏起手指掐算了一番，恍然大悟：“原来如此……原来如此！”

    明了封神量劫避无可避。

    玉鼎真人手往天上一指，一道金光绽开。

    不多久，一个身穿银甲的少年前来，问道：“师尊唤我何事！？”

    玉鼎真人淡笑道：“我唤你前来，去西岐建功立业，这是你云中子师伯的爱徒，名叫苏玄，为你兄长，你快随你师兄去走一遭吧，此番你姜子牙师叔，正遇大难，你一身变化之术，正好施展！”

    “弟子领命！”

    杨戬抱拳行了一礼，便跟苏玄离开了玉泉山。

    (本章完)

