    当叶辰将万破军第四条经脉修复好的时候，何宏盛便已经看不出万破军的修为了。

    现场还能看出万破军修为的，也只剩下万龙殿几名五星战将。

    至于陆昊天和陈忠磊这俩铁废物，此时已经完全歇菜。

    而当万破军第五条经脉也被修复的时候，现场除了叶辰之外，已经没有人能够看出他目前的真实修为。

    紧接着，万破军剩下的经脉，也被一条一条的逐个恢复。

    感觉自己刚刚断裂的八条经脉，已经完全恢复如初。

    更让万破军无法想象的是，自己的八条经脉，竟然因祸得福，在逐条恢复之后，均达到了大圆满的状态。

    现在的万破军，不再是一个八星武者，他已经进入到了明境大圆满的境界。

    他的恩师，从八星武者到明境大圆满，用了十几年的时间。

    可是，他在叶辰的帮助下，仅仅用了几分钟！

    一瞬间这么巨大的提升，让他内心惊骇无比，甚至有一种恍如隔世的感觉。

    如果这件事情不是真实的发生在自己身上，他绝对不敢相信，这个世界上竟然还有如此强大的能力。

    他能够感受到叶辰所用的，是一种比内力强大的多也神奇的多的能量。

    这让他想起自己恩师当年说过的话，他说这个世界上，武者只是凌驾于普通人之上的最底层力量。

    在武者之上，还有诸多远远超越武道的力量体系，这对武道人士来说，很可能一辈子都没机会触及。

    眼见叶辰竟有如此神通，他立刻便笃定，叶辰的力量体系，绝对不是武道人士这一套，而是比武道更高一层，甚至不知道高出几层的大神通。

    宛若重生的他，再次重重向叶辰磕头叩首，口中感激无比的说道：“叶先生，感谢您的再造之恩！现如今属下已经明境大圆满，余生一定为您倾尽所能、万死不辞！”

    万破军的一席话，让在场所有武道人士都如遭雷击。

    谁敢相信，叶辰不但帮万破军恢复了经脉，还让他一步登天、成为明境大圆满！

    谁又敢相信，这辈子竟然有机会，亲眼看到一位明境大圆满的顶尖武者！

    还以为刚才叶辰恢复万破军的经脉就已经是神迹了，没想到真正的神迹在这里！

    破而后立、立得圆满，这简直是化腐朽为神奇的大神通！

    一时间，无数人对叶辰更为敬仰，同时也对万破军羡慕无比，感觉万破军简直是遇到了世界上最宝贵的机缘。

    其实叶辰并没想帮万破军提升修为，只是他的经脉原本虽然已经通了八条，但基本都没能进入完全畅通的大圆满境界。

    这次破而后立，直接让所有经脉在真气的重建之后，彻底畅通。

    八条经脉全部畅通，便自然而然的，让万破军成为了明境大圆满的顶尖武者。

    不过，叶辰倒也不是白白便宜万破军。

    因为从今日起，万破军已经不再拥有他自己的人生。

    因为他余生所有的时间与精力，都将用来向叶辰效忠。

    所以，叶辰看着他，微微点了点头，淡然道：“你记住自己这句话就行，否则的话，我能送你一场机缘，也能把你打回原形！”

    万破军无比虔诚的脱口道：“叶先生放心！若属下将来违背誓言，定将死无葬身之地！”

    叶辰点点头，又看了看被废的陆昊天，以及被囚禁了意识的陈忠磊，淡淡道：“你们两个这几天也好好反思反思，等你们到了金陵之后，我会给你们一次改过自新的机会，让你们都恢复如初，但是你们也要记住，如果你们胆敢有任何不忠的心思，我还会让你们生不如死！”

    陆昊天一听这话，顿时嚎啕大哭，哽咽道：“请叶先生放心！属下以后一定为您赴汤蹈火……”

    陈忠磊的意识早已经重新被封闭起来，一时间木讷的站在原地。

    但他被困在身体里的意识，此时也已经激动无比！

    对他来说，只要这种求生不得、求死不能的日子能够结束，让他干什么，他都绝无怨言。

    万破军没想到，叶辰竟然还放过了自己两位感情深厚的战友，顿时感激的说道：“叶先生，您的大恩大德，他们一定不会忘的！”

    叶辰微微颔首，开口道：“你们听着，今天的事情，万龙殿稍后和叶家一起放出风去，就说两家当年的误会已经彻底解除，以后万龙殿与叶家冰释前嫌，不再有任何新仇旧恨，至于今天发生的一切，万龙殿任何人不得对外透露！”

    万破军立刻说道：“属下稍后便对外宣布！”

    叶辰点点头，又道：“届时，外界一定会猜测叶家究竟如何躲过此劫，万龙殿到时便对外放出风去，就说叶家将叶氏集团一半的股权让给了万龙殿，换取了万龙殿的谅解！”

    万破军以及所有万龙殿将士都极为不解，谁都不明白，叶辰明明大胜万龙殿，为什么要对外宣称是叶家对万龙殿服软。

    但万破军明白，叶辰这么做，必然有他的道理，自己要做的就是百分百执行他下达的任何指令，不要多嘴询问。

    于是，他立刻恭敬的说道：“叶先生放心，属下一定按您所说的对外宣布！”

    叶忠全听得很是疑惑，忙问：“辰儿，这可是你正式回归叶家的最佳机会，若是对外宣称万龙殿已向你效忠，那叶家风头在国内绝对无人能及，这么好的机会，你怎么反而要让别人以为是咱们叶家服了软呢？”

    叶辰淡淡道：“万龙殿将来就是我手中的一支出其不意的奇兵，如果收服万龙殿的消息就这么直接放出去，无非就是徒增一些虚名而已，除此之外不会有任何好处，相反，很可能因此被其他势力关注到或者盯上！”

    “与其这样，还不如低调一点、深藏若虚！让外面都以为叶家已经向万龙殿低头服软、元气大伤，这样不但能让隐藏的敌人松懈，将来万一有什么大阵仗需要万龙殿出马的时候，也能攻其不备、出其不意！”

    叶忠全明白了叶辰的意图，急忙又问：“辰儿，难道你这次还不准备对外宣布你正式回归叶家？”

    叶辰开口道：“暂时还没到必须对外宣布的时候，我要先查清爸妈当年遇害的真相，另外也找机会去摸一摸罗斯柴尔德家族的底，在没理清眉目之前，不能主动暴露自己、更不能主动交出敌明我暗的战略优势。”

    叶忠全轻轻点了点头，问他：“辰儿，那我要如何对外宣布叶家家主变更的事情呢？”

    叶辰道：“这件事不需要刻意对外宣布，以后叶家大小事务，实际由我来做主，但明面上，您还是叶家家主。”

    叶忠全答应下来，道：“好！那我就暂时不宣布了。”

    叶辰又看了看自己身后的众人，拱了拱手，认真道：“诸位！非常感谢大家今天能为了我叶辰来到叶陵山，但也请大家帮我一个忙，不要将今日叶陵山发生的一切泄露出去！”

