
随着异象，太阳系中，一个无边无际的巨大灰色阴影出现。

“这是什么?”

看着画面上出现的东西，无数网友一呆，陷入了迷茫中。

在起源网的视角中，这个东西清晰可见，无比清楚的出现。

然而看到这无边无际的东西，网友们却懵住了，有些没有反应过来。

望不到尽头，阴影笼罩了整个太阳系……

他们以为出现了幻觉。

等又观察了几眼，他们才确定不是看错了，太阳系中真的出现了奇怪的东西!

静默了一瞬后……

“卧槽，这是什么，这么大?”

“这什么范围?！”

“原来大家都看到了啊，并不是不是我的幻觉?”

网友们眼露惊愕。

仔细观察，那似乎是个行星?

望着那笼罩着太阳系的行星，他们只感觉三观都要裂了，怎么会有这么大的东西。

这东西之巨大，出现之诡异，让人惊悚

“白光，神?”

很快就有人发现了什么。

不可思议巨大的行星周围那些白光，让他们联想到了什么。

这是神出的手……

嘶……

人们震惊着，倒吸冷气的声音不断响起。

“天地的创造者，日月星辰的支配者，永恒的神?”

画面中的女性恐龙人尖声喊了出来。

“不可能，绝对不可能……”

很快，外星人们想要逃跑，接着骇人的一幕出现了。

那笼罩太阳系的行星，以一种横扫的姿态，直直地撞了过来，速度快到不可思议!

屏幕上，黑影临近!

“啊……”

这一幕太真实，屏幕前的观众们不知道多少人被吓得心头一跳，身子本能后仰，想要躲避这行星的撞击。

好一会他们才反应过来，这只是播放的画面而已。

屏幕黑了一会，重新亮起，前方一道灰墙继续向前横扫。

最终，那个庞大到不可思议的行星，迅速消失在了远处深邃的黑暗中，它离开了……

同样消失的，还有外星人的黑色战舰。

惊魂未定的网友们，这会才有空表达惊悚的心情。

“妈呀吓死我了。”

“心脏病差点发作……”

惊吓之余，他们不由为神的力量，感到了震撼。

“嘶……”

“太荒诞了吧，比上次的风还可怕!”

“神真的是无所不能的吗？”

“那些关于神的描述，莫非是真的?”

几十亿网友们，此刻心中的情绪只剩下了震惊，为神的力量震撼着。

震撼了好一会后，他们才有空把注意力放到外星人身上。

“这就死了，这么垃圾?”

“之前不是很嚣张么，前面这些外星人表情惊恐的，快笑死我了。”

“正常，面对神，谁又能不害怕?就连我这个屏幕外的，在陨石砸过来的时候都被吓了一跳，跟别说亲身面对的他们了，屎不被吓出来就算好了。”

就在他们议论纷纷，为神力量惊叹之际，电影继续播放着，张斌等人开始为之前的一幕惊疑着。

“是因为神，所以那行星才不伤害我们?”张斌震惊地呢喃，“之前还仅仅是地球，但那个时候，以那颗行星的大小，估计‘神’当时庇护了整个太阳系吧？”

震惊中，他们还察觉到了不正常的地方。

“这行星速度快到不正常!”

李德高博士的话，同样提醒了一些网友，他们顿时议论纷纷了起来。

“这么一说还真是，依照正常的情况，以那颗行星的大小，在靠近的时候，我们太阳系的引力就会受到干扰了，更别说那诡异的速度啦，真是诡异到极点!”

“这有什么奇怪的，只有和神扯上关系的就没有不可能的，只能说神的力量恐怖如斯。”

“定律对神来说，就像不存在一样，这让我想起了始祖阿丹说的话，事物有开始就有结束，这是神给定的，除了神能永恒，谁又能一直活着呢?”

“该不会宇宙定律就是神定的吧，如果是这样，那么定律对神来说，自然不会有用!”

网友们细思恐极，心中震撼。

没有意外的，他们同样把诡异的地方归功到了神的身上，觉得这一切都是因为神的原因，才会出现那些不符合宇宙定律的情况，根本没有多想。

正在窥屏的苏起，默默看着他们自以为正确的脑补。

“原来我都不知道，我竟然这么厉害?”

“666……”

他能说什么，只能默默为他们点个赞了。

电影继续播放着，实验室内的科研人员们发泄着怨气，一声声地嘲笑起了那些外星人。

看着他们的举行，网友们脸上露出了笑容。

这时，一名叫陆远的青年，开口说道，“梁博士，那群外星人用陨石砸我们，而神弄出了一颗行星……”

“对神来说，那颗光年大的行星，该不会就相当于是陨石吧？”

“神用相同的方式，惩罚了那群外星人?”

话落，观看的网友们一惊。

堪比太阳系，以光年记数的行星，在神眼中竟然是个小陨石?

“这就是神的观念?惊了!”

“吓人!”

“这外星人还只是用陨石砸地球，要是用更大的一些东西砸，那神不得砸下来个更大的?”

网友们目瞪口呆，产生了可怕的联想，有些不寒而栗。

众人惊叹之时，电影继续播放着。

忽然，一道提示音响起。

【时间流逝，六十年过去……】

画面飞快闪烁，最终定格。

废旧破败的城市恢复了一些生气，一个个新建筑耸立，路上行人脸上满是笑容。

【随着新生儿的诞生，人们惊奇的发现，新一代的他们天赋似乎更高……】

“新人类吗？”

网友们好奇地盯着那些新生儿。

随着画面播放，他们知道了三级超能力似乎就是极限了，想要突破四级超能力者，希望就在这些新生儿身上。

镜头不断在各个基地切换，生气勃勃的一幕幕出现在他们的眼中。

这时，在一幕切换的画面中，他们看到了令人惊讶的情况。

“李博士他们还活着?”

网友们惊叹着。

对于这个结果，大部分人很是高兴，相比于时间流逝后李博士这些熟人死去，他们还是希望他们活着。

“这个世界的未来会怎样呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70451423"  chaptername="第一百一十五章  笼罩太阳系的奇怪事物">加入书签</a>
</div>
