    第180章 郭嘉再出手（求订阅）

    “呵！”

    可惜，血鹰族长的决断，注定只是垂死挣扎罢了。

    郭嘉早已有所准备。

    他遥遥立在远方。

    双手虚握，缓缓结印。

    忽地，就在这一刹那之间。

    偌大的荒野，骤然剧烈震动起来。

    于武家军铁骑的包围圈中心，大地陡然间开始不断堆叠重合。

    不少策马奔腾的血鹰部落铁骑，都在这大地的巨震之中坠马。

    他们的生存空间，也在随着大地绵绵不绝的重合，收缩，而变得越来越小。

    分散突围，逐渐成了一个天大的笑话。

    他们还是最终又仿佛回到了原点般。

    被死死压制在一处，根本无力向外冲击。

    这，便是属于郭嘉的力量！

    以鬼神之力，改天换地！

    此次，更是离谱的将辽阔的包围圈内范围，给收缩重叠在了一起。

    原本绵延数十里的包围圈内地带，一下子就被压缩到了不足十里之地。

    血鹰部落的铁骑，多数坠马与赤蛇部落的那群失了战马的人一般，面面相觑。

    尽显凄凉。

    两旁，武家军铁骑，在马超、辛弃疾的指挥下，自然是不可能放弃这等绝佳的机会。

    他们纷纷下令武家军铁骑抓紧时间加速抛射箭雨。

    一瞬间，没了宽广的地带为掩护。

    箭雨抛射之下。

    血鹰部落也好，赤蛇部落也罢。

    所有人，都没了躲闪的空间。

    不过十轮左右的箭雨落下。

    两大部落加起来，也就剩下了不到万人。

    还一个个都如同霜打的茄子一般，双目无神。

    俨然，都已经认命。

    他们没有了突围的机会。

    只能在原地等死。

    连拼命的机会都没有。

    听起来很可悲，很绝望，但，现实也的确如此。

    不容他们有一丝回旋的余地。

    “血鹰老鬼。”

    “不曾想，你我两人斗了这么久，让外人给捡了便宜。”

    惨然一笑。

    赤蛇族长瘫坐在地。

    早已没了先前搏命的血勇之气。

    “我们都失算了。”

    “也都太冲动了，如果我所料不错的话。”

    “我们被人算计了。”

    摇了摇头。

    回忆起从血鹰金令出现之后发生的一系列事情。

    血鹰族长越想越不对劲。

    正如他所言。

    他已想到，极可能，那枚血鹰金令不是如同所想的那般，来自于北漠大汗。

    而是不知何时，落入武战麾下之手。

    以一枚血鹰金令布局，短短时间，就让他的血鹰部落与赤蛇部落激烈的厮杀起来。

    直到此刻，血鹰族长脑海里，只剩下了一个名字。

    郭嘉！

    “血鹰老鬼，你这话什么意思？”

    “被人算计？”

    “谁算计了我们？”

    从头到尾，赤蛇族长都有如一个愣头青般，被人牵着鼻子走。

    到得此时，他还没有意识到问题的关键。

    甚至，都没有怀疑过。

    他们赤蛇部落与血鹰部落这一次突如其来的争端，是如何产生的。

    “武战麾下，郭嘉！”

    “传说中，拥有鬼神之力的恐怖谋士。”

    “是武战的谋主。”

    “此次，不出意外，就是他算计了我们。”

    “从头到尾，我们就是人家棋盘上的棋子，让我们两败俱伤。”

    “他们再来将我们两大部落一举拿下，顺势夺下河套地区，坐收渔翁之利。”

    血鹰族长没有详细解释郭嘉的布局。

    毕竟，而今谈论那些，已是失去了意义。

    更何况，他怀疑，以赤蛇族长那一根筋的性格，能不能听懂都是一个问题。

    “郭嘉？”

    眸光紧皱。

    赤蛇族长狠声道：“别让我有机会遇到他，否则，我必杀他。”

    “他已经来了。”

    血鹰族长道。

    “郭嘉来了？”

    “他在哪？”

    猛地站起。

    不管三七二十一。

    赤练族长听了血鹰族长的一番话之后。

    他只想要复仇。

    先杀了郭嘉这个幕后主使，报仇雪恨了再说。

    丝毫没有意识到，血鹰族长为何要说这些。

    会不会也是单纯的想要把他当枪使呢？

    不得不说。

    这波，赤练族长，又是年轻了啊。

    “郭嘉具体在哪，我不知道。”

    “但我确信，他肯定来了。”

    “武战麾下，能够有如此改天换地之能者。”

    “也唯有郭嘉一人。”

    血鹰族长消息滞后。

    浑然还没有得到有关陈宫的资料。

    若不然，他就不会说出这种话了。

    哪怕，陈宫不如郭嘉。

    但，以陈宫之能，某种意义上来讲，陈宫也是具备一定的改天换地之能的。

    也因此，可以说，武战麾下，能改天换地者，非只有郭嘉一人

    赤练族长凝望着血鹰族长，瞥了瞥嘴道：“血鹰老鬼，你又不知道人在哪，说这些不是废话吗？”

    说罢，便是索然无趣的重新瘫坐在地。

    找不到郭嘉。

    便意味着他无法找到真正的仇人复仇。

    这就让他有如被一盆凉水浇透了般，沸腾的热血瞬息间消散无踪。

    “也不是，想要找到郭嘉，也有机会。”

    “就是不知道你敢不敢了。”

    血鹰族长说话间，眼眸深处，一抹诡异之色一闪而逝。

    明显，他是在算计赤练族长。

    然，赤练族长却不自知。

    “什么办法？”

    “有话快说，别卖关子。”

    “还有，别问我敢不敢，我赤练部落都算完了。”

    “我还有什么不敢的？”

    “只要能杀了郭嘉，我便是死了有如何？”

    赤练族长已是彻底想通了。

    今日之局，注定是个死局。

    他麾下一众赤练部落的勇士，已不可能安然返回部落。

    而他自己，不出意外，也将是凶多吉少。

    这种情况下，若是能够以命换命，杀了郭嘉。

    对他而言，也算是出了一口恶气。

    一点也不亏。

    血鹰族长笑了。

    他手指着左侧，驾驭着词龙驹，驰骋纵横指挥着的辛弃疾道：“看到了吗？”

    “那人，根据我血鹰部落得到的资料，应该是武战麾下的大将辛弃疾。”

    “你若能生擒他，就有机会逼问出郭嘉的下落。”

    “或者，你以他的性命相要挟，也大有机会迫使郭嘉现身。”

    “到那个时候，你就有机会斩杀郭嘉了。”

    血鹰族长也不提马超。

    他知道，即使赤练族长再傻，以赤练部落的情报，定然也早已得到了马超的情报。

    知道马超是一个怎样的狠人，赤练族长必不敢轻易招惹。

    可辛弃疾表现在外的境界，仅仅只是万寿境二重，若赤练族长没有收集到辛弃疾的相关情报，那...

    (本章完)

