    对于王太卡现在和蠢卡这么和谐相处，囧晶也是乐意看到的。

    　　一个是亲欧尼，一个是可恶的变态卡，咳咳，怎么说呢，准确的说应该是亲人和亲故吧！

    　　一个是亲人，一个是亲故，然后真的要夹在这其中，囧晶是真的很难办的。囧晶虽然有些叛逆，但是孰轻孰重还是分得清的。为了一个外人和家里人闹翻，拜托，这种剧情也就敢在狗血电视剧里演一演而已。

    　　就算是和爱情相关，但是为了爱情放弃亲情，这也说明那并不是一段好的爱情。好的爱情，应该让人得到幸福，而不是失去。

    　　当然了，这只是举个例子。王太卡和囧晶肯定是和爱情无关，也不可能有关。

    　　蠢卡和囧晶之前虽然经常有些小争执，但那也仅仅是一些小争执罢了。要是说真的生气的吵架，从小到大算起来，也没有多少次。

    　　或者说小时候居多，越长大，越懂得生活的不易，越能互相体贴包容。近几年从，两个人真正动气的吵架一次都没有，当然了，言语中互相的相爱相杀倒是多得是。亲姐妹嘛，就是这么肆无忌惮的。

    　　即使上一次，在警局外面囧晶和蠢卡有了争执，也仅仅是当时那么一会。囧晶当时生气的应该是王太卡的态度居然莫名其妙的妥协了，虽然也有一点点蠢卡的原因，但是几分钟气就消了。

    　　囧晶知道欧尼是为自己好，所以生气都是一会，最多就是有点抹不开面子先开口说话而已。

    　　所以到了最后，如果真的要在亲人和亲故之间选择，囧晶肯定会选择站在亲人这一边。这种事连想都不用想。

    　　不过现在王太卡和蠢卡这样的相处，倒是真的让囧晶很开心。她也明白其实这里也有自己的原因。

    　　不管是怎么样，不论是欧尼还是王太卡，肯定都会看在自己的面子上稍作妥协，这样才能和好。

    　　这么说来，蠢卡对自己是真的关心备至。而变态卡对自己也是真的够意思了。

    　　想到这，囧晶还是挺开心的。这起码说明自己并不是一个拖油瓶，而是一个可以让大家都好好相处的重要角色。

    　　囧晶觉得这样很好，没有什么比做自己更棒了！

    　　王太卡开着车，看着囧晶一脸美滋滋的样子，对露娜说道：“露娜你得证明啊！她可是自己变傻的，别怪上我。”

    　　露娜忍不住笑道：“我们水晶就是习惯性的发呆，没事的。”

    　　囧晶难得的没有回怼，只是瞪了王太卡一眼。

    　　车子开到函数的宿舍外，王太卡慢慢停下车。

    　　“好了，到了。”王太卡说道：“我就不下去送了。晚上风大，衣服系好，别感冒了。”

    　　“谢谢！回去慢点。”露娜感谢了一句，然后下了车。

    　　囧晶是下了车，有些不放心才探回头叮嘱：“变态卡，别死在路上！你还没闻到我脚上的香味呢，死掉会有遗憾的！”

    　　“你说你......”王太卡真的差点一句脏话冒出来！屁的遗憾啊！谁愿意知道你脚上有没有香味！神经病啊！

    　　“嘿嘿！”囧晶看到自己成功的气到了王太卡，这才开心的笑起来：“慢点开吧，我们回去了。”

    　　目送露娜和囧晶两个人安全的回到宿舍，王太卡这才开着车往回走。

    　　一路开回家，王太卡抬头看了看楼上黑暗一片的房间，这才恍然想起知恩酱最近正在为了新歌忙碌，所以暂时要在自己音乐工作室那边住上一段时间，算是闭关。

    　　王太卡撇撇嘴，想着那个空荡荡的大房子，忽然没有了回去的期待。

    　　上车，掉头。但是依旧有些迷茫，不知道自己应该去哪里。

    　　拿出手机，又放回口袋。这个时候再叫人出来，有些不好。已经晚了，王太卡认识的人大多都是偶像，这个时候还是不打扰的好。

    　　“怎么忽然感觉自己可怜巴巴？”王太卡挠挠头。

    　　想来想去，王太卡忽然拿起手机，给宋香菜发了一条信息。

    　　有些事情，终究是要面对的。王太卡没办法回避宋香菜，正是因为在直面了充儿之后，宋香菜就更无法回避了。

    　　当了婊还立牌坊的事情，王太卡还做不出来。可是现在这么晾着，也不是个事情。所以，先见一面吧。

    　　王太卡给宋香菜发了信息，问候她下班没有。

    　　宋香菜倒是挺快的，不一会电话打过来了。王太卡接通之后，宋香菜的声音传来：“呦，大忙人想起我来了？”

    　　“额......”王太卡干笑道：“这不是一直教囧晶练车嘛。”

    　　宋香菜呵呵一笑：“那你继续呗，找我干什么？”

    　　“咱们就不能和谐点吗？”王太卡无奈道：“下班了吗？”

    　　“我倒是想和谐，但是真的做不到啊！”宋香菜有些生气：“别跟我转移话题。我问你，你之前在.C公司打人了是不？外面不知道，但是圈里面消息可藏不住。最近流言蜚语传的满天飞。你做了这种事，为什么不跟我说？我居然还是从别人那听来的！”

    　　“哦，就是小事情。”王太卡笑了笑：“何必让你知道？如果你担心，那多不好！如果你不担心......那我一定更不好了。”

    　　宋香菜叹了口气，问道：“因为什么？”

    　　王太卡顿了顿，说道：“私事。”

    　　“不想说随你。”宋香菜说道：“但是以后再有这些事，我要第一个知道！懂了吗？”

    　　王太卡想了想，问道：“谁和你说的？”

    　　宋香菜说道：“就是少时里徐贤前辈的那个新来的女助理。好像和你的那个摄像助理走的很近。”

    　　“大猪的那个整容女友？”王太卡念叨着，心里觉得这件事诡异的很。

    　　“总之，以后不许打架了！”宋香菜说道：“王太卡，以后别打架了。我很担心你。我们都是在异国他乡，有时候吃点亏，也是没办法事情。”

    　　“那也得看什么样的亏。”王太卡笑了笑：“行了，我知道了。你还生气吗？”

    　　宋香菜说道：“挺生气的。”

    　　“嗯......”

    　　不知道为什么，王太卡和宋香菜忽然都沉默了，没话说了。

    　　“那我挂了，拜拜。”

    　　“嗯。其实......”

    　　“嘟嘟嘟......”

