    皇宫，正殿。

    “陆兄，”凌淳琢磨了一路，终于还是忍不住了，这会儿他们在等那些收到通知来宫里议事的大臣们，凌淳问陆斐然：“你们几兄妹出生的时候，家中长辈有送什么礼，寓意平安什么的吗？”

    陆斐然正在翻看叶飞拿过来的奏章，头都没抬一下：“有的，舅娘是谢大能的女儿，我和暖儿出生时，她都会准备一份礼物给我们。”

    听了这话，凌淳心中一跳：“以前未曾听你说起过。”

    “长者赐物不可炫耀，”陆斐然道：“怎么突然问起这个？”

    “没什么，”凌淳道：“在皇陵的时候，我见已故楚王妃的手上挂着一个玉葫芦很是精致，但又不像是她的东西，便有些好奇。”

    说着，凌淳仿佛是掩饰什么一样地补充道：“而且我见陆芙蓉也佩戴过玉葫芦，不过十分粗糙，很是难看。”

    听了这话，陆斐然终于把眼睛从桌案上抬了起来，看向凌淳：“所以你以为陆芙蓉就是你当时找了那么久的救命恩人？”

    凌淳抿唇不语，想问的话就在嘴边，但是却不知为何问不出口。

    “凌兄，你和暖儿也算是共患难过了，可知晓自己心中的心意了？”陆斐然问道。

    听了这话，陆斐然愣了愣：“为何这么问？”

    “暖儿一直想同你和离，”陆斐然道：“若是一切顺利，我登基之后，便会下旨。”

    “不可以！”凌淳一下就毛了：“既然已经成婚，她就永远是我夫人，除非我死，否则我绝不离开她！”

    “你心中有暖儿？”

    凌淳顿住。

    他心里有陆暖吗？

    “是的！我心中有她，我心悦她，我想与她共度一生！”

    这次，凌淳说得无比坚定。

    但是陆斐然却是轻笑低头：“在今天之前我也问过你同样的问题，你并没有回答。

    如今你愿意这么说，应该是知道了，暖儿就是你找了十多年的救命恩人吧。

    凌兄，我的暖儿要嫁给不因任何原因而将她视若珍宝的男子，你不是，所以我不会把暖儿交给你。

    以前是我没有选择，现在我想我能保护好她了。”

    凌淳愣住。

    不因任何原因将她视若珍宝。

    “可我……在今天之前，就已经很……”

    很什么？

    凌淳自己也说不上来。

    在看到楚王妃手上挂着的玉葫芦的时候，凌淳立刻意识到陆暖就是自己寻寻觅觅十几年的葫芦姑娘。

    那一瞬间，无数滋味涌上心头，那一刻，凌淳对陆暖的感情陡然炙热。

    所以……他是因为知道了陆暖就是救过自己的小姑娘，才会这么坚定的吗？

    “陆兄，能否再给我一些时间？”凌淳听见自己小声开口：“我想弄明白，我对陆暖到底是何种感情。”

    “看暖儿的意见。”陆斐然道。

    听了他的话，凌淳正打算说什么的时候，两个人慌慌张张地背着一个浑身是血的人冲了进来！

    “王爷！大将军！纪少爷快不行了！”黄公公背着不省人事的纪希梵跪倒在他们面前，脸色惨白，身边的小太监一边呜咽一边磕头，话都说不出来了。

    陆斐然丢开笔，和凌淳第一时间围了上去，将纪希梵从黄公公的背上扶下来，凌淳精准地切中了纪希梵的脉搏。

    只瞬间，凌淳的脸色就沉了下来：“是天毒密香！”

    【作者有话说】

    昨天许愿今天我能准时（8:30）更新的小宝贝。

    今天惊不惊喜~

    明天会晚点更，我的店铺开播一个月做满月活动，今晚会忙到很晚白天也没时间码字。

    各位小可爱多担待呀，我尽量早更~

    ---

    感谢大家打赏的金币呀~

    大家早安~

