    “小家伙，你这是要逆天啊……”

    白无伤张了张嘴，根本不知道说些什么。

    小兔子又又又又又刷新了三观，刷新了自己对于超凡世界的认知。

    暴君兔，这可是富有盛誉的超级远古种，在过去有着相当辉煌的历史。

    曾经有一位圣尊级御主，就是将这一脉培育到极致，变异进化出巅峰血脉的「武帝兔」，那可是能够和「天之四灵」扳手腕的极品大成圣兽！

    但很可惜，随着岁月的流逝。

    暴君兔这一脉，早就凋零在时间的长河中，销声匿迹，再无一鳞半爪的信息。

    这是比龙血树妖更古老的物种，具体起源时间已经难以追溯。

    没想到现在，居然以另一种方式，出现在白无伤的面前。

    “吼！！”

    远处，兴许是坍塌的动静太大，惊扰了一些怪物。

    有三头究极体亚龙种，缓缓靠近，眸光冰冷，杀意浓厚。

    身高三十三米、漆黑如墨的暴君兔，眼睛一瞪，竟然毫不畏惧冲了出去。

    它发出更恐怖的啸声，远比龙虎狮豹更为浑厚。

    无形的音浪向前蔓延，所到之处草折木断，暗中环伺的中小型野兽，几乎同时感受到一种极具压迫力的恐惧，然后在贯穿脚底的寒意中，亡命飞奔。

    一部分反应慢的，被音浪卷中，不受控制地蜷缩成一团，露出无比惊恐的表情，瑟瑟发抖，惴惴不安。

    其中达不到究极体级别的个体，更是接二连三大小便失禁。

    黑的黄的喷了一地，以至于空气中弥漫着难以言喻的恶臭气息。

    “吼！！”

    究极体中期、统领级5星的「音啸龙」，试图发出更响亮的吼叫声，以此镇压暴君兔的气焰。

    但它嘴巴刚刚张开，喉咙刚刚鼓起，发出第一个音节。

    一只黑色手臂探入它的血盆大口中，死死拽住鲜红色的大舌头，就这么无比狂暴地用力一撕。

    下一刹那，鲜血飞溅，伴随痛苦到极点的哀鸣声，音啸龙栽倒在地，犹如软脚虾一样痉挛颤抖。

    它疯狂哀嚎、嘶吼、挣扎，祈求暴君兔饶它一命。

    但一个简单而纯粹的直拳后，音啸龙脑袋开花，凄厉尖锐的声音戛然而止。

    “嗷……”

    另两头亚龙种，智慧不低。

    冰冷的杀意消失了，转而腾起的，是无尽的恐惧。

    它们试图逃跑，可苦于体型肥大、不善奔袭。

    暴君兔只是用力一蹬脚，便像是没有翅膀的大鸟一样，飞跃出去数百米。

    继而左一拳右一拳，干脆利落锤翻两头巨龙，再随手重击几下，把它们拍成两团血肉模糊的碎肉，一丁点生命波动都不复存在。

    “好强……”

    白无伤咽下一口唾液，这风驰电掣的战斗太快太快，完全就是暴力收割。

    一下就把半日前需要慎重对待、及时逃跑以避免陷入绝境的三头究极体亚龙，全部轰杀殆尽。

    连带着大量的美食细胞到账，更有龙眷之力，持续不断注入龙爪印记。

    这种感觉就跟蹦极似的，冲下去，伴随强烈的刺激感，不仅爽翻天，事后同样回味无穷。

    “叽咕……”

    小兔子无比虚弱的叫唤声响起。

    满身威严、气势凶狂、好似唯我独尊、战无不胜的暴君兔，顿时停下追击的步伐。

    它就像是断线的木偶，再也无法动弹丝毫，气息从巅峰到衰败，只用了半息时间。

    随着眸光渐渐黯淡，看起来无比正常、无比凝练的血肉躯体，也在眉心月牙印记的崩碎下，一同分裂瓦解。

    最后剩下一道似曾相识的黑色幽影，唰的一下遁入小兔子脖颈的「灵魂宝珠」中，一切恢复平静。

    “银河，你变强了，强到难以形容，强到难以理解……”

    “但你的续航依然是个大问题，不管哪个技能，都用不了多久，用不了几次……”

    白无伤几个跳跃，从一堆血腥的龙尸中，抱起一只纯白无瑕的小兔子。

    小家伙都来不及打招呼，就已经闭上眼，耸拉着耳朵呼呼大睡，可爱中夹杂几分楚楚动人，令人无比揪心。

    轻叹几秒钟，白无伤摇了摇头，选择将银河收入宠兽空间，以获得更快的恢复效果。

    再然后，他召唤小辞，化作电光离开这片是非之地。

    短短一两分钟，动静太大了。

    附近的超凡生物大多被吓破胆，如果再有靠近者，实力一定更强。

    这是一个非常危险、非常尴尬的时间节点。

    前一会银河有多少的神勇，这一会白无伤就有多少的小心翼翼、如履薄冰。

    空有地师之魂力，却无合适的究极体宠兽庇护，实际风险和先前并无二致。

    好在，这只是暂时的！

    小辞、森魄、阿宙，在进入龙皇岛的前一天，就已经把赤龙帝赏赐的三株珍贵灵药吃下。

    它们一直在消化药力，为突破做准备。

    如今白无伤魂力晋升成功，摆在它们面前至关重要的第一道枷锁解除。

    除了自然进化链缺失的暗金魔猿·阿宙，龙血树妖·森魄、闪电螳螂·小辞，理论上会在这几日完成晋升，从完全体进化为究极体。

    但白无伤主动叮咛道：

    “森魄，你要忍耐住，放慢药力的吸收，尽可能不去主动冲刺血脉屏障，让进化晚一些日子。”

    “你的精神缺陷还差最后一点，如果就这么进化，就算以后能够恢复过来，但根基永远留下一丝「旧伤」，有可能变成隐患，不利于未来的突破和成长。”

    “我想带你再去谋求一些机缘，竭尽所能让你以完整的统领级3星，实现生命层次的跃迁。”

    “小辞，你就要加把劲了，银河这一次力量用过头，可能要沉睡好几天。”

    “我需要你尽快晋升，以确保更高的机动性，以及可以支配的究极体战力。”

    “阿宙，至于你，我们找个地方，尝试一种新的进化方式吧……”

    ……

    半日后，一处好不容易找到的安全之地。

    白无伤先是给自己包扎伤口。

    骑乘闪电螳螂和暗金魔猿连续赶路，避让强大野兽，虽然过程中有惊无险，但还是受了一定的伤势。

