    当我们来到后山时，便看到苏启山此时正在一处斜坡上。

    此时，他正挥着锄头挖着坟坑，一盏白纸灯笼挂在了离他不远处的树上。

    他双眼此时已经没有再蒙上纱布，每挥动一次锄头，血就从空洞的眼眶里滴出来一次，看起来分外瘆人。

    而看着这个失孤的掘墓人，爷爷并没有记恨昨天他对自己的重手偷袭，相反却一脸悲悯和无奈。

    在爷爷的示意下，我当即走了过去，拿过了苏启山的锄头，让他先歇息一会。

    “林老爷子，您现在过来，是想找我算账，还是要找老大人的麻烦？”

    我帮着苏启山挖起了坟坑，而他则抬起了头，一双空洞的眼眶朝向了近前的爷爷。

    “苏师公你见外了，你对我下手有你的苦衷，我没有怪你。”

    爷爷的眼神复杂，露出了一丝苦笑，“可是，关于那女人的身份，你为什么不早告诉我？”

    “你知道她的身份了？”

    “刚才还不太信，但听了你这话，现在我确定了。”

    听了这话，苏启山长叹了口气，随后摸索着点起了一根烟，“林老爷子，你也莫怪我，老大人她是谁呀，她是修道化形的灵圣，是掌管一方风水的山神，是庇护一方生灵的土地公。”

    “四十多年前，我们这爆发了旱灾颗粒无收，我全家眼看着就要饿死了，可有一天山里的竹子开了花，有个穿着青色旗袍的女人来了我们村，叫我们去山里采竹米为食。后来我才知道，这个女人就是我们村的灵圣化形，是她牺牲了自己的道行，让山里竹子开了花，也让我们全家活过了灾年。”

    “灵圣娘娘大慈大悲，她曾救过我全家的命，她如果要杀人，那也一定是人的错，即便不知道错在哪里，她也一定是对的。”

    “我之所以不敢告诉你她的身份，是因为灵圣作妖天当诛，一旦让外地的道士知道我们村的灵圣娘娘无端杀人害命，她的性命就不保了！”

    听了苏启山这话，爷爷陷入了沉默，而我也一阵哑然。

    如苏启山所说，我以前听及村民口口相传的灵圣，都是以大慈大悲救世菩萨的形象出现的，所有人提及灵圣时语气都是非常恭敬的，鲜有说及灵圣有不好的一面。

    可此时这位有口皆碑的灵圣娘娘，却突然对我们施以毒手，甚至还残害了帮助过我们的人。

    莫非真的是因为我们家曾做过什么伤天害理的事情，才引得灵圣娘娘冒着大不韪也要对我们斩草除根？

    而作为双方争斗的无辜受害者，苏启山的三个儿子更是死在了灵圣娘娘手里。

    可因为灵圣娘娘曾经救过他家的命，因为自己对灵圣娘娘的虔诚，却选择独自吞下了所有苦果。

    对于这个善良而又可怜的阴师公，我的心里五味陈杂。

    而爷爷此时的脸色也很是复杂，他想了一会，随后对苏启山说道，“苏师公，等你的儿子后事处置妥当，可不可以带我去见见那位灵圣娘娘？”

    在先前二人的斗法中，灵圣娘娘已经重伤，只怕短时间内已经无法威胁到我们了。

    正因为如此，爷爷才敢提出如此要求。

    可是，苏启山却犹豫了，而他的担心自然也被爷爷看在了眼里。

    爷爷说，“你放心，我既然知道了她的身份，自然不会再为难她。但我想知道她为什么非要害我们，我可不信她真的无缘无故。”

    得到了爷爷的这句承诺后，苏启山最终还是答应了下来。

    没一会，三口坟坑已经挖好。

    因为是灵圣所害，苏启山并没有给他们举丧事，也没有给他们做法事，当天上午就已入土下葬。

    后事安置妥当后，苏启山没敢多看这三座新坟一眼，便带着我们来到了村口的山坳里。

    山坳里的模样，与我上次过来已经截然不同。

    一眼望去，只见山坳四周的草木已经尽数枯萎，那棵参天的大柳树也像是遭了雷击一样，一道深长的焦痕从树冠一直延伸到树根，几乎将它劈成了两半。来自柳树的鲜红柳汁也从焦痕中流淌下来，将树干以及周围的地面染成一片猩红。

    那细长的柳叶，以及缤纷的柳絮，此时都已经尽数枯萎，只留下光秃秃的树杈无声的在风雨里摇曳。

    来到柳树前，爷爷把事先准备好的祭品摆下，随后跪在地上朝柳树磕了三个头。

    原本平静的大柳树，此时忽然传来了一阵晃动。

    伴随着一阵阵奇怪的咯吱声，我看到有一根根的柳藤从树的裂痕中探了出来。

    这些柳藤不断错杂盘踞，逐渐演化出了一个人形。

    “林隐耕……你来了。”

    一个熟悉而又虚弱的女人声音响起，我看到有半张女人的脸从柳藤中慢慢浮现了出来。

    这半张脸，正是先前要害我们的女人，也是眼前由大柳树所化的灵圣娘娘。

    在降魔杵和五雷号令的双重道法下，灵圣娘娘此时已经不复人形，甚至可以说已经被打回了原形。

    只怕在接下来的几年甚至十几年，她都难以恢复如初了。

    爷爷点点头，眼神里也多出了一丝恭敬，“灵圣娘娘，我在这隐居了四十年，却一直不知道您一直在此地，以往冒昧不曾拜访，还请娘娘见谅。”

    灵圣娘娘无言，嘴角浮现一抹苦笑，却早已不复以往盛气凌人，更多的是沧桑和绝境。

    先前还斗得不死不休的他们，在两败俱伤后，却又重新聚在了一起，甚至气氛还是如此平和，着实令人费解。

    “你今天来这里，是不是想要问我，为什么非要害你们？”

    过了好一会，灵圣娘娘开口了，声音里充满了苦涩和无奈。

    爷爷点了点头，“这个问题我一路上想了很久，可我并不曾做过任何伤天害理之事，自问无愧于心，还请灵圣娘娘告知与我。”

    灵圣娘娘缓缓转过了头，伴随着她的这一动作，那一根根柳藤当即被拉扯得发出阵阵怪异的声响。

    而灵圣娘娘的目光，落在了一旁的念冰身上。

    “因为她，她的仇家要你们死。”

