    韩菱纱的突然出现，让几个公子哥灌醉陪酒女的计划彻底破灭。

    假若阻拦他们的是个男人，现在估计冲突已经升级。

    只不过，面对韩凝纱这种天使面容的尤物，是个男人都很难当即发飙。

    因此，这几个公子哥非但没有生气，反倒赔着笑脸，和韩凝纱搭起话来。

    “呦，这位姑娘，你认识这小姐吗？她可是咱们胭脂坊出台来的小姐，没想到你长得这么漂亮，也从事这一行呀？”

    语言上的轻薄，让韩凝纱原本面无表情的脸上，露出些许愤怒的神情。

    毕竟，对于自己职业的诋毁，犹如对人格的羞辱一般，是韩凝纱接受不了的！

    “给我让开！几个大男人欺负一个小姑娘，有你们这么不要脸的吗？”

    韩凝纱当即暴喝一声。

    听闻这被灌酒的姑娘的身份后，魏小宝便可以笃定，韩凝纱和这个坐台小姐是不认识的。

    一个科研人员，一个红尘女子，两人从职业上来说八竿子打不着。

    而且那姑娘见到韩凝纱时，一脸懵逼。

    她断然也不会想到，一个和自己素昧相识的姑娘，居然会在这种场合，替自己开脱？

    那已经被灌得有些许醉意的姑娘，舌头有些打结的说道：“出台怎么了？我出台只是陪你们喝酒，没有承诺要做别的事情。现在酒已经喝的差不多了，你们为什么不放我走？”

    韩凝纱接过话茬说道：“现在就给我滚蛋，否则我报警处理，真当人家姑娘一个人孤苦伶仃势单利薄，你们几个大男人还算是人吗？”

    韩凝纱这一股子火药味，让几名公子哥面面相觑之后，当即收起了脸上的笑意。

    他们原本想献媚和韩凝纱搭讪，但现在看来，这姑娘好像柴米不进。

    领头一个穿着花衬衫的男人说道：“你这小丫头是不是活腻了？哥几个出来寻开心，干你屁事！这可不是你学雷锋的地方，识相点就赶紧走，否则咱这咱哥几个连你一块给办了。”

    见此情形，魏小宝心中暗自高兴。

    通常情况下，人都是害怕麻烦的，但是魏小宝却非常喜欢麻烦。

    也正是因为韩凝纱的路见不平，给她引来了一身麻烦。

    魏小宝只要这个时候出面，替韩凝纱化解掉麻烦，摆脱这几个公子哥的纠缠。

    那么借着这件事，两人就可以顺理成章的初次见面。

    想到这，魏小宝笑盈盈的站起身来，朝着事发现场走了过去…

    ……

    起先魏小宝跟踪韩凝纱，就是想要通过这个姑娘的日常生活，了解她的习惯以及德行。

    如果韩凝纱和这个陪酒的女人并不认识，而且还愿意在这种复杂局面下，主动出手相助，可以见得这姑娘是热心肠的，甚至有些爱管闲事。

    但也正是因为这爱管闲事的性格，吸引了魏小宝的注意。

    毕竟社会的冷漠，让很多人对于事不关己的问题，往往是而无睹。

    韩凝纱也许知道，对方的工作性质就是陪酒，但是如果按照这个势头下去，肯定会被这几个畜生给糟蹋了。

    对方的职业听上去并不怎么高尚，但职业不分贵贱，也许这就是韩凝纱出手相助的理由。

    几名公子哥喋喋不休的在韩凝纱的耳边闲言碎语，而且在瞧见韩凝纱这一幅冰山脸，而且态度极其强硬之后，他们渐渐开始出言侮辱，言语之中也有不堪入耳的脏话。

    见此情形，韩凝纱也没有墨迹。

    她当即摸出了手机，义正言辞的说道：“也许我不是你们的对手，但有人可以治得了你们！”

    “这姑娘明显不愿意再和你们喝酒了，你们这么强迫别人，到底想要干什么，难道你们自己心里没数吗？”

    说话间，韩凝纱作势就要报警。

    打头的那名公子哥，自然不会让韩凝纱按下拨号键。

    他一把夺过了她的手机，最后骂骂咧咧的说道：“你这小骚蹄子，多管闲事可还真起劲！实话告诉你，这酒吧是咱哥几个罩着的，就算是当着这么多人的面，咱们把这姑娘给办了，也不关你半毛钱事情！”

    “咱们出钱她愿意，你管得着吗！”

    另外一名长相猥琐的年轻人附庸道。

    然而他话音刚落，那陪酒的姑娘当即回应道：“不，我不愿意！虽然你们给了我小费，但是我也只是说陪你们喝一瓶酒，现在三瓶酒都喝完了，你们还不放我走，到底是什么意思？”

    魏小宝可以看得出来，领头的那公子哥，显然是这群人当中的老大。

    原本他打算出手帮助韩凝纱，现在魏小宝没有打消之前的念头，只是他没打算当即出手。

    魏小宝想要再观察一会儿，韩凝纱在面对复杂情况下的反应，毕竟自己要寻找一个信得过，而且有胆识有谋略的人。

    这突发情况，虽然正常人都不想遇到，但对于魏小宝而言，却是一个十足可以考验韩凝纱的机会。

    见自己的手机被领头的公子哥夺走，韩凝纱声调提高了几分！

    “你们还真是目无王法，无法无天了！”

    韩凝纱拔高的声调，恰逢酒吧内背景音乐转换，因此她这么一声吼，所有人都将目光转移了过来！

    被上百双眼睛盯着，想来这帮杂碎也不可能再厚着脸皮，提出无理的要求。

    但魏小宝想法彻底错误。

    当下一首劲爆的音乐响起后，舞池里的红男绿女就像是什么都没有发生过，继续摇曳着极其难看的舞姿。

    只要是这酒吧的常客，多半都知道这几个公子哥的脾性，没有人愿意为了一个不相干的女人，去得罪这几条疯狗。

    见此情形，韩凝纱心头凉了半截。

    她刚才脑门一热做出的决定，现在不好收场了。

    她可没想到，酒吧里这么多人，居然没有一个人愿意站出来替自己说句话。

    “这姑娘说的没错，你们几个大老爷们欺负女孩子，的确是连畜生都不如呢。”

    然而就在韩凝纱绝望之际。

    一个声援自己的男人声音，从身后传来！

