    “好，先生干得好！”崇祯皇帝一看告示内容，就忍不住大声叫好。

    就见他用手指着告示，兴奋地对王承恩说道：“这些喝难民血的人，有一个算一个，最好都把他们当略人给治了！”

    自从提前认识到“臣皆亡国之臣”后，崇祯皇帝就对底下的官吏没多少好感。只是很可惜，他还分不清到底哪些臣子是真得该死！

    再说了，他身为皇帝，也不好亲自撩袖子上场。要不然，事情太多，就算他亲自上场也忙不过来。

    因此，此时看到张明伟发现一群喝难民血的，自然是要大声叫好了。

    王承恩一听，连忙附和道：“如今天下大乱，不外乎天灾人祸而已。如果没有人祸，只是天灾的话，未必会有如此局势。这些人，确实该收拾收拾了！”

    这是顺了崇祯皇帝的心思，让他感觉听得很舒服，当即对王承恩赞道：“亏得先生来了，要不然朕还不知道大伴才是真正为朕分忧的股肱之臣！你这话，说得就是在理！”

    王承恩一听，很是欢喜，连忙谦虚。

    崇祯皇帝却没管这个了，转回头，看了一会告示之后，忽然又对王承恩交代道：“这个告示上，再加盖玉玺，朕给先生背书，给他撑腰！”

    这皇宫里会抄写告示的，那就多了。崇祯皇帝一拍板，不需要多少时间，便多了很多份告示，还加盖了玉玺的，由东厂的人立刻分赴全城各处张贴。

    这效率，远非张明伟那边捉襟见肘的人手可比。

    这么一来，整个京师再次轰动了。

    新的告示上，加盖了玉玺，这就说明皇帝已经过目，并赞成告示上的内容。

    听到这个新消息，那些写好了弹劾奏章的，连忙撕了丢垃圾桶。任何人都知道，皇帝支持之下，谁出头反对，肯定要倒霉。

    可以说，张明伟这只穿越蝴蝶在崇祯十五年三月初三这一天，狠狠地扇了下翅膀，顿时就影响了整个京师。

    原本的话，难民之事，压根就不会引起京师城中过多人的关注。可是，张明伟这么一折腾，顿时，茶楼酒馆，赌场风月楼，官衙内阁……只要是人聚集的地方，就全都在讨论这些事情了。

    不管他们是什么身份，最终得到的结论，竟然都是一样：嘉靖朝的海刚峰还魂了！

    对于京中权贵来说，张明伟敢管嘉定伯府的闲事，敢为难民得罪那么多的人，这绝对是臭脾气的海刚峰！

    对于普通百姓来说，一个如此为民请命，不畏权贵的好官，不就是海刚峰在世么！

    如果要说有区别的话，那也有。

    嘉靖朝的海刚峰，那是不被皇帝所喜，官位一直比较低；而如今崇祯朝的海刚峰，却深得皇帝信任，临时派遣的差事，都赐了尚方剑，凡与难民相关事宜，可先斩后奏。这权力，真得是非常大。

    对于这种区别，京师权贵自然是羡慕嫉妒恨了！不过对于普通百姓来说，却一个个期待起来，希望崇祯朝的这个海刚峰能给他们带来更多的期待。

    眼看着天色已近傍晚，估计今天也就这样了。于是，各处聚集的人群便准备散伙了。

    谁知就在这个时候，又来了一个大消息。

    “怎么回事，又是一份新的告示，还是张大人的告示？”

    “告示上是什么内容，快说，快说来听听！”

    “……”

    普通百姓，对于清官，好官和贪官污吏，和权贵的斗智斗勇，那是最喜闻乐见的。因此听到又有张明伟的新告示出来时，一个个都急得不行。

    相比他们而言，那些权贵就郁闷了，大概是那种：“为何还不消停？”

    这份告示，自然也被关注此事的东厂番役第一时间传进宫里去了。

    崇祯皇帝一见，不由得感慨道：“先生这是真心为民啊！”

    张明伟有多少财物，他是一清二楚的。那五万石粮食，也是之前王德化所开粮铺中的库存，张明伟全都拿出来了。

    和崇祯皇帝差不多，京师百姓闻之，也都是忍不住赞道：“张大人这是真心为民，为救素不相识的难民，真得是竭尽所能了！”

    和他们不一样的是，京中权贵的评语却是：“沽名钓誉！”

    而在锦衣卫指挥使的书房内，骆养性听完了钱六的所有禀告之后，一脸地阴沉，很明显，他非常不高兴。

    不管张明伟以后会不会倒霉，至少如今他是非常得势。那李若琏抱了他的大腿，指不定短时间内便会飞黄腾达！而骆养性本人，肯定是要倒霉的。

    “大人，还有一个消息，从宫里传出来的，不知道真假！”钱六看他的样子，犹豫了一会才说道。

    骆养性心情正不好着，听他这话，当即皱着眉头训道：“该说说，不该说就闭嘴！”

    钱六讨了个没趣，只好禀告道：“据说皇上有意让这个先生接掌锦衣卫，只是刚巧有这个难民的事情，因此便缓了缓……”

    “什么？”骆养性一听，顿时犹如被踩了尾巴的猫一样跳了起来，盯着钱六，厉声喝问道，“这消息可靠么？”

    钱六听了，摇摇头说道：“就是不知道这个消息是否可靠，属下才犹豫着要不要向大人提及。”

    “无风不起浪！”骆养性听了，恨声说道，“就算不是，估计也相差不远！”

    这也就是说，他的锦衣卫指挥使的位置，很可能会因为这人的出现而不保。不管是这人来接掌锦衣卫还是李若琏接掌锦衣卫，对他来说都是一样。

    骆养性原本心中就打了主意的，如今听到了钱六这个不能确定的消息，便不再犹豫了，当即交代钱六道：“你以嘉定伯府的名义去找罗祖教的人，出钱让他们做那事。记住，不要开门见山就说是嘉定伯府的。遮盖下，掩饰嘉定伯府的身份但要被他们察觉，明白么？”

    罗祖教成立于弘治十三年，等到明末时候，信奉无上老母，教徒混杂。有自称为禅宗，也有被认为是白莲教一脉；有官员信奉，也有官员主张镇压。万历末年的时候，教徒刘天绪在凤阳有意造反，不过事败被杀。总之，这罗祖教和朝中官员的关系很复杂。

    骆养性作为锦衣卫指挥使，对于京师的江湖门派当然是了解的。

    钱六明白骆养性的意思，当即附和道：“大人英明，那宅子极大，如今真是空虚之时，过了这个时候，回头再有想法都难了！”

    “休得啰嗦，快去办了！”骆养性一听，不耐烦地训道，“事成之后，你就是锦衣卫百户！”

    钱六一听，立刻欣喜领命，连忙去了。

    骆养性看着他离去，忽然低声恨声说道：“今日刚好得罪了那么多人，皇上就是想查，也绝对想不到的！最好是查到周毕安这蠢猪身上，如此才好！”

