    生斩出的那惊艳一刀直斩方林的额前！刀身有若水中滑而荡漾，充盈了一种哀伤的华丽，无由的让人想起了光滑的极品丝绸，美妙的处女**！既如一次凄美的失足，又如一道艳丽的流星！

    刀意淋漓尽致的浸了出来，方林额前飘散数缕发丝，断发处平滑而整齐，却在距离肌肤上停住，连油皮也没有擦破半点，只有额间有着一丝凉浸浸的感觉，仿佛是被月光照着，雪花落着，可见这柳生十兵卫对刀的掌握实在已经到了出神入化的境界。

    方林微笑道：

    “水能载舟，亦能覆舟。却不知道柳生大师能否明白其中包含的深义吗？”

    柳生缓缓道：

    “这是你国唐帝的至理名言，寓意深远，原文是，舟所以比人君，水所以比黎庶。水能载舟，亦能覆舟。你是想跟我解说，你身后这头污秽血腥的强大妖怪，虽为魔物也同样可以用来行善功救世人么？”

    柳生的声音却并不似四十来岁的人，反而十分清明宽广，听起来相当低沉悦耳，似有异样的独特魅力，方林点点头道：

    “大师所见正是如此，我这奴仆手中的妖器上确实怨魂厉魄缠绕，然大半却都是从那邪魔秘宝邪铜铎散发出来的邪气里吸收而来的。这些都是那邪魔之首罗将神所造的杀孽，若没有我这奴仆的话，还真的对那可怕的妖器无可奈何。”

    柳生十兵卫浑身一震道：

    “你已经见过了邪铜铎吗？”

    这时候，他才将手中地名刀：大和助徐徐放落下去，还刀入鞘。于公来说。他刚才那一刀其实也与菊间城主同样存了一般的心思，那就是要给这个实力强大的东土唐国驱魔师一个下马威，免得他小窥东瀛并无高人，于私而言，前次派出搜寻魔物牛若姬的人中，便有柳生道场的入室骨干弟子，最终结果却仍是铩羽而归，而这件事却是被方林这异国人给做成了，纵然方林实力确实强大，纵然他来自东土大唐。但毕竟是把自己门下比了下去-----因此无论于公于私，柳生这个下马威都是要立出来的。

    -------但柳生的举动其实也是在方林预料开手掌，掌心中，一块诡异的碎青绿色碎片正发着微微的光芒。

    柳生脸肌抽搐了几下，似乎想拿过来。但是又有所畏惧。不敢直接接手，方林敏锐地从他的表情中读到了某种迟疑。甚至…….还有畏惧，一种由衷的畏惧！要知道。东的剑道讲究的就是一往无前，漠视生死的气势！能让柳生害怕地东西。那会是什么东西呢？

    “果然……..是罗将神亲手制作地秘宝妖器…….邪铜铎！难怪那牛若姬竟会如此难以捕杀！”柳生闭上眼睛，好一会儿才徐徐的艰难道：“这七个邪铜铎能够吸收我们地力量，为罗将神所用的神器。它更能迷惑人心。散发魔气。你竟然能从这上面取下一块碎片！东土修士果然了得，天朝上邦当真是了不起！东瀛确实不如上邦，十兵卫拜服！”

    方林嘴唇微动，他心中忽然一动，强自将自己以一人之力打碎邪铜铎地事情从口中收了回来，隐藏在心底，微笑道：

    “在下实力却也没有如此之高，此次也属侥幸而已。”

    柳生十兵卫倒也不疑有他，神色凝重的将那块在月光闪耀着诡青光芒地碎片放到了旁边的一处石头上，自己站到了十数米开外，似乎也未曾见到他有任何动作，两把一长一短的名刀大和守，虎铁.助已然在手，双刀像是在水中滑过一般，骤然间斩出一条优雅之极地美妙弧线，地上立即多出了一亮匍匐在地迅速滑前的三角形亮白色剑气，迅速的向前滑出！

    这正是柳生十兵卫的新阴流绝技！

    喝咄水月刀

    方林的背上却凉浸浸的起了一层冷汗！这只因为他心中所想的却是这一招若是斩向我，避不避得过来？

    答案却是——避不了，只能硬抗硬接，即使接下，要要受伤，而且只怕会受伤不轻！

    这就是剧情强者的实力？举手投足就给人以无法抗衡的感觉，果然还是自己这些轮

    时不可以正面面对的。最关键的是，方林还不知道出这一记喝咄水月刀的时候，究竟用了几分力！

    就在他脑海里一瞬间将这千回百转的念头略过的时候，异变骤然发生！柳生十兵卫的这一记充满毁灭性力量的喝咄水月刀刀光极速向着那片邪铜铎碎片所直撞过去的，但是在两者接触的刹那，空间似乎都为之一收一缩，那快闪耀着诡青光芒的碎片竟然将那喝咄水月刀尽数吸收了进去！

    准确的说，吸收二字已经不妥了。

    那根本就是一种贪婪的吞噬！

    夜风徐起，吹落枯叶。

    柳生转头望向方林，目光里有着悲哀之色，缓缓的道：

    “这七具充满邪恶能量的邪铜铎能够吸收外来的攻击，尤其是对我们这些人的攻击，更是可以完全吸收！据说其本体乃是八歧大蛇被斩落的七首所化，后来被罗将神用来炼铸成了这可怕至极的妖器。据说只能用某种神秘的法铃才能将之真正的完全毁灭。

    方林听了这句话心中一动，急忙察看收藏在梦魇印记空间里的其余邪铜铎碎片，惊然发觉留在印记空间的碎片果然也开始又自行聚集融合的迹象，大有重新成形之势。却听柳生接着道：

    “你既然能够取来这邪铜铎的碎片，可见必然不会是罗将神的爪牙，因为没有了这块碎片，七口邪铜铎的能力至少会被削弱三成以上，又可以为我们争取到了不少时间。”

    这句话说完，方林已经得到了梦魇印记的提示：

    “你获得了剧情强者：柳生十兵卫的认可，你正式加入了正义阵营。”

    “你目前在正义阵营中的声望已经提升为：尊敬37/4000

    “条件符合，主线任务一开启：在5天以内，至少杀死.):0头，或者将正义阵营中的声望提升至：崇敬。两个条件达成其中一项即可完成任务目标。任务若是未能完成，即为失败，将会被强制扣除点积分，强行传送回梦魇空间中，若累积积分不足将会被抹杀。”

    “连续任务F提示：正义阵营中，能够掌握使死去的动物复生线索的，是心地善良的剧情强者巫女娜可露露（带老鹰的美女）。她能够听到自然界善良生灵的哭泣.为保护自然而战斗。”

    方林看着面前正在对着碎片沉思的柳生十兵卫，又道：

    “我虽然身为异国之士，但在东土也有甚多关于大师于剑道的传闻，在下对大师的精湛剑术十分倾慕，据传闻大师有一招叫做八相发破的神妙刀术，为大师的精华必杀绝技之一，能在瞬间爆发出极之可怕的攻击力。不知道能否请大师指点一二？”

    柳生十兵卫听得方林言语间对自己颇为推崇，并且自己的刀术绝技被这能力颇为不凡的大国人士所仰慕，心中自然然是欢喜的。要知方林眼下的身份是是当今世界上最强大的国度：东土大唐的修士，本身的实力又是极之强劲，纵然以柳生十兵卫的身份，为方林称赞，也颇有几分飘飘然，如沐春风的感觉。

    柳生十兵卫冷酷的国字脸上不禁露出一抹淡淡的笑意道：

    “难得你也心存刀道，要我指点你也不是不可以，只是你目前历练经验不足，武器也并不称手，要习我这八相发破，却是得从握刀练起了。”

    方林愕然，心想老子要是从练刀学起，那要搞到何年何月？立即正色反问道：

    “刀为何物？”

    柳生不解他有此一问，想了一想道：

    “刀乃人间至杀之凶器。”

    方林又问：

    “御刀如风，杀魔物而救生灵，是杀还是救？”

    柳生脸色陡变，迟疑了一下才道：

    “是救。”

    方林咄咄逼人的道：

    “既为救人，何为凶器？”

    柳生面色更加郑重，竟是直了起身来，与方林面面相对，忽然正色鞠躬，若有所悟的道：“受教了，多谢异国高士指点，请多指教。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com