    灵识绽放，渗入岩壁，看到石门机关的结构，接着睡觉推算。

    陈小凡没有想到仅仅是一道石门，竟然睡了一天一夜，才可以把石门原理搞清楚，难怪钟家的人花费了几代人的努力才可以破解机关。

    打开石门进去。

    里面每一层的石门机关都是不一样的，但有之前的理解基础，参悟的时间越来越少。

    到了第二道石门，不需要参悟了，看到就可以破解了。

    学习石门的机关术，让陈小凡土木工程知识快速增长。

    走到了石棺的主墓室。

    盘坐下来，开始净化这里的空气。

    但这些毒气确实是很厉害，衣服很快被腐蚀，吸收一些，马上离开。

    到了洞窟外面的山谷盘坐，让丹田紫府慢慢净化灰色的毒气。

    衣服每一次进去，出来就变成粉末，不知道换了多少套衣服，吸收一天，洞窟的毒气被全部净化了。

    陈小凡走到石棺前。

    检查石棺，用意念去收取，脑子一阵阵晕眩，就是无法收取。

    感到恶心，有呕吐的冲动。

    调息一会，才把恶心感压制下来。

    心中极度震惊！

    为何无法收取石棺？

    就算比石棺大十倍体积的物体，也是轻而易举收取。

    陈小凡灵识查看石棺，就是无法渗入看到里面的结构。

    没有办法，只能够眼睁睁看着石棺抓狂。

    不服气，双手抓住石棺，用力提起。

    结果纹丝不动。

    露出惊讶的神色，先天之境有千斤力，能够提起千斤重的物体。

    筑基期可以提起两千斤物体。

    石棺就算超越两千斤，至少挪动一下吧！

    以前有毒气，不敢停留，此刻没有毒气了，陈小凡专心一致查看石棺，和石棺耗上了。

    等着石棺，眼睛一眨也不眨。

    看着石棺，双眼都发酸了，正想眨眼，突然一阵晃悠，石棺出现了重影，竟然有符文。

    陈小凡全神贯注，眼睛睁大，没有眨眼。

    一道道符文逐渐呈现出来。

    符文形成了一个漩涡，要把陈小凡的意念吞噬。

    陈小凡脸色大变，想退出，但漩涡吞噬力太恐怖了，一刹那意念被吸取进去。

    意念就是意识，一个人没有意识就是植物人。

    进入了一个符文的海洋之中，不断在冲击意念。

    陈小凡意志力超群，坚韧不屈，经过多次磨砺，非一般人可以相比。

    此刻也有崩溃的迹象。

    不心甘这样消失，当意识消散的时候，想到自己心愿未了，还没有成为神医，还不知道方晓欣到底是怎么回事，要到京城问清楚。

    还没有成为神医，岂能够就这样死去？

    家人还要自己照顾，一旦不在了，浩大的产业，会随之崩溃。

    不在了，没有芯片提供，后果是非常严重。

    高科技带来不可思议的奇迹，一旦没有高科技支撑，集团就会崩塌。

    不想家人再过以前的苦日子，所以意识就要崩溃的时候，猛然凝聚起来。

    但符文撞击越来越厉害，意识还是逐渐消散。

    最后一点意识就要消散，想到自己还没有把小镇建造成真正的科技城，还没有带领全镇人民发家致富，还没有真正可以造福一方。

    “接受土地传承，造福一方黎民百姓是我的使命，也是我的心愿，心愿未了，我不甘心死去。”

    陈小凡心中在咆哮，意念力在挣扎。

    轰隆隆！

    意念力冲破符文的屏障，穿越过去。

    里面是一个五颜六色的水潭。

    意念进去，一阵阵舒畅浮上，受伤的意识是无法恢复的，不死也会变得痴呆。

    但意识在水潭洗礼，不但恢复了，反而意识变得更加强大。

    突然意识消散了。

    陈小凡心急如焚，但意识还是不断消散，越来越快。

    最后一点意识都消散了。

    轰隆隆！

    仿佛听到毁灭天雷的巨响，整个世界一刹那变得色彩斑斓。

    陈小凡愣住了！

    不是死了吗？

    之前被符文冲撞，意识如果消散，确实是会死。

    最后在七彩水潭之中洗礼意识，意念和意识融入了水潭，那是融合，不是意识消散，所以不会死。

    也就是石棺是一件法器，现在自动认主了。

    视觉从色彩缤纷的世界退出，逐渐看到四周的一切，露出惊愕的神色。

    石棺不见了。

    四周寻找，看到之前石棺的地方，出现一块砖头。

    灵识查看砖头，砖头悬浮起来，好像发出欢呼，那是精神力波动，陈小凡明确可以感受到。

    伸手抓住了石棺，心中极度震惊，灵识接触石棺，石棺自己过来了。

    说明石棺自己可以悬浮起来，有动力。

    之前为何在这里沉睡呢？

    气质石棺是吸收陈小凡的意念力悬浮起来，有了催动的力量，自然可以悬浮。

    之前没有能量，自然进入沉睡。

    石棺变小了，主要是陈小凡的修为太低，只能够勉强维护石棺砖头大小，修为越高，石棺幻化就越大。

    石棺变砖头了，此刻里面的空间有一个立方，可以装下很多东西。

    陈小凡把砖头收取到丹田紫府之中。

    砖头自动吸收真元力，接受真元力的淬炼。

    陈小凡一脸苦涩，发现丹田紫府的大地本源之力快速消失，也就是陈小凡另类的真元力不断消失。

    一瓶瓶仙露倒出来，马上气化，被大地吸收，补充消失的真元力。

    接着砖头反馈回来一股精纯的真元力。

    陈小凡狂喜，不是砖头吞噬自己的真元力，而是帮助自己提纯真元力。

    轰隆隆！

    大地出现翻天覆地的变化，土壤竟然变成了一品灵田。

    陈小凡爽歪了，一品灵田，就可以在里面种植了。

    轰隆隆！

    灵田之中的真元力已经液体化了，此刻凝聚成颗粒。

    假丹期！

    当真气化成液体称呼为真元力，当真元力凝聚颗粒，就是假丹期。

    当晋级金丹期的时候，真元力称呼为真元。

    真气凝聚颗粒就是假丹期，凝集液体，就是半步假丹期。

    轰隆隆！

    灵识竟然进化了。

    一股股清凉的气流汇聚识海，灵魂贪婪的吸收。

    轰隆隆！

    灵魂晋级了。

    丹田紫府之中装着仙露的瓶子，盖子打开，全部倒出来，化成雾气被大地吸收。

