    

    再加上那一路，他、裴贤盛以及福禄的面色都非常紧张，举动也异于平常。下面不知情的人才会误以为出了什么大事，把此事传得绘声绘色。

    现在，姜美人在凌云宫的小厨房受了重伤，被皇帝陛下抱回凌云宫上药一事，已经成了所有人默认的结果了。

    哪怕就是方怡筠、姜文淑等人打听情况，也都是在问，姜绾芸到底在凌云宫的小厨房做什么了？怎么会忽然受伤？

    可前一日在小厨房的，一共就四个人。两名烧火的小太监，已经被裴总管安排好了，丝毫不敢透露当时的具体情况，逢人问起，也都只是含糊说，当时只是意外。

    也正是因为他们的含糊，大家便觉得，事情就是所有人想的那样。而对于姜美人具体是如何受伤的，伤得有多重，伤在哪里，宫里目前的说法，则是五花八门。

    不过，不管传言如何丰富，大家对于这件事的关注，都是一致的。所有人，都想看看，后面的情况。

    …

    姜绾芸一觉醒来，刚洗漱收拾完，便被扶柳告知，杜贵人和黎贵人到了。

    “这么早？”姜绾芸抬首瞥了一眼还未大亮的天，眉宇间不由有几分疑惑浮现。

    这阴冷天，又是大清早的，她们俩人不窝在自己房中休息，跑到她这儿来做什么？

    不过疑惑归疑惑，在听到扶柳的禀报之后，姜绾芸还是微微颌首，让她把人领入了正厅。

    “绾芸，你没事吧？”两人进来之后，异口同声，第一句话，都是这关怀。与之相配的，则是她们面庞上所表现出来的浓浓担忧。

    “没事啊。”姜绾芸奇怪看了她们一眼，虽不懂他们是什么意思，但还是当即招呼两人坐下，让初盈再添了两副碗筷。

    “真没事？”杜歆涵眉头微蹙，一脸不放心。

    不止是她，就连平日里不拘小节的黎玥清，都仔细看了姜绾芸好几遍，纠结着再三问道，“绾芸，这种事你别瞒着，哪里不舒服，可以告诉我们的。”

    两人凝重的面色，让姜绾芸越发糊涂，挥退身边婢女之后，她便直接问道，“你们…在说什么？我能有什么事？”

    见她的不知情不像是装的，两人不由疑惑对视一眼。

    最终，还是又杜歆涵先行开口问道，“我们听说…你昨日在陛下那里受伤了，还是被陛下的御驾送回来的。怎么？是没有这回事吗？”

    宫里有些传言确实不可信，都是以讹传讹，但是…有关于她受伤这传闻，是从凌云宫传出来的。而且之后的种种迹象，也不像是大家胡编乱造。

    比如那乘御撵回锦瑟居的事，是不少人都瞧见了的。再者，这种事，也没人敢胡说。

    “昨日确实是陛下的御驾送我回来的。”姜绾芸微微颌首，“可是那跟受伤…没什么吧？”

    昨日他要她乘御驾的理由很简单，天寒地冻的，娇弱的小姑娘要是被寒风吹病了怎么办？反正他休沐，就在凌云宫哪儿也不去，御驾…就借她乘了。

