    

    “老婆。”郝渤从命。

    蔡雨芯满足了，又矫情:“不好听，老公你以后还是叫我学姐，但有时候要叫老婆，好不好。”

    “好。”郝渤识趣:“学姐老婆。”

    “老公，爱你。”

    蔡雨芯付出的只有一点点，得到的却是郝渤给予的更多安稳。

    “好脏。”心满意足的蔡学姐一边嫌弃，一边拿出纸巾给郝渤清洁。

    “你这里也有。”郝渤拿过纸巾给蔡雨芯擦耳朵下的脸颊部位。

    “脖子也有。”郝渤抱歉，继续擦。

    “那么多。”蔡雨芯不像生气倒像自豪，又问:“头发上有没有？”

    “头发没有。”郝渤伸手给蔡雨芯顺头发，顺着摸到光洁脖子。

    郝渤要补偿:“等会吃完饭去给你买条链子。”

    “谢谢老公。”蔡雨芯开心雀跃。

    “饿了没？”郝渤问。

    蔡雨芯舔舌头，又撩:“饱了。”

    郝渤抓住她马尾就要往下按。

    蔡雨芯求饶。

    两人再次温存一番。

    所有kitty猫都被郝渤玩了一遍又一遍。

    整理好，出了宣传部办公室，外面已经黑透了。

    离开旧楼，来到文新院教学楼下，齐若男已经等在那里了。

    速度这么快，郝渤没想到，刚才最后一次温存时才打电话的，这么快到了。

    切，他也不想想他玩了多久猫猫，猫猫的位置都要被他玩脱毛了。

    上车，先去吃饭。郝渤还懂得关心齐师傅吃没吃呢。

    一个漂亮女孩，被他师傅师傅的叫，真是恶趣味。

    蔡雨芯都发现了，小声:“老公，你怎么叫人家一个女的师傅啊，人家不高兴的。”

    郝渤诧异:“那叫什么啊？”

    蔡雨芯建议:“叫齐小姐也可以啊。”

    “么卖批。”齐若男的耳垂厚，听力好厉害，心里火大:“你才是小姐，你全家都是小姐。”

    短短的路程，齐若男来了几个点刹，女司机，车开得真稳！

    “齐小姐，你先自己玩把，我们吃完饭还要逛街呢。”郝渤从善如流，听学姐的话。

    等郝渤和蔡雨芯下了车。

    “么卖批。”齐若男拿方向盘出气。

    吃什么呢。

    买项链才最重要，蔡雨芯心里惦记着这事呢，吃饭算什么，少吃一餐还能减肥。

    她建议随便吃吃就好了。

    “我都饱了。”大街上，蔡雨芯敢挑衅。

    郝渤饭都不吃了，要回酒店。

    蔡雨芯怕了，求饶，项链还没卖呢。

    不愧神豪，吃个面都几百块。

    吃完了，蔡学姐控制住了郝渤的手臂，遥控着郝渤直往金店走。

    蔡学姐想什么，郝渤心知肚明，到了第一家金店门口，他故意不停继续走。

    “嗯~”蔡学姐又出迈不开脚，走不动路这招。

    这招屡试不爽，蔡学姐懂得好招就不怕重复用。

    郝渤就吃这招，蔡学姐一夹腿，屁股往后堕，他就从了。

    挽着郝渤踏入金店，蔡学姐的眼睛又弯起来，在笑。

    郝渤最受不了蔡雨芯的眼睛弯弯的时候，虽然弯着时只看到一点点眼珠，但却摄人心魄。

    乱花渐欲迷人眼，满目琳琅，蔡雨芯都不知所措了，强忍着买完所有的冲动，直接去项链专柜。

    生活，目标要明确点，想得到太多，反而什么都没有。

    今天，郝渤穿的衣服也算是有那么点档次了，金店里一位脸看着还算顺眼的女销售员热情的来招待他们。

    哎，不给神豪装“哔~”打脸的机会。

    不过，女销售看他们一副学生模样，也不看好郝渤能给女朋友买多贵的。热恋中的情侣，男朋友能买条几千块的链子讨好女朋友已经算不错的了。

    金店里，销售员的推销策略各有不同。有的销售员是先推销贵点的，不行再退求其次。而这个女销售的销售策略是看人下菜碟，是她现在重点给蔡雨芯推销的就是几千元的链子。

    看人下菜碟策略的关键是看人准，这个女销售明显驾驭不了这个策略。

    郝渤一看，还可以装一下“哔”。

    郝渤踱步到另一边，指着一条两万多的白金钻石项链，对另一个销售员说:“拿这条出来看看。”

    和神豪玩了两天，蔡雨芯现在也看不上这几千块的东西了，女销售一直热情夸赞，她毫无兴趣，听到郝渤的声音，立马撇开那销售。

    两万多的链子已经拿出来了，被郝渤叫的女销售虽然也不看好郝渤能买这么贵的，不过素质还不错。

    蔡雨芯眼冒星星，动手戴上了项链。

    “怎么样，好看吗？”蔡雨芯炫耀呢。

    “太小了，不好看。”郝渤否认蔡雨芯的审美。

    “拿这条试试。”

    这次郝渤指着的是一条七万九千八的白金花朵钻石项链。

    这边的销售真有眼力，没有顶撞神豪的意思，听话的拿出了项链。

    另一边，原来那个女销售员已经在翻白眼了，一脸不屑，明显想被打脸。

    蔡雨芯戴上七万九千八的项链，假酒窝都挤出来了，眼睛都要笑出声来。

    移两步去照镜子，蔡学姐都觉得很艰难，腿夹着真迈不动步啊。

    “老公，好看吗？”蔡雨芯看着项链顺着锁骨坠下问道，但她又不想听意见了，挪步挨到郝渤身边，撒娇:“我想要~”

    “买了。”让自己的女人走不动，郝渤不就是想要这样的感觉吗。

    郝渤都微信支付完成了，销售员还没反应过来，这样就做成了一单七万九千八的单子。

    另一半，原来那个女销售目瞪口呆，后悔不已。

    得到了贵重的项链，去买衣服的时候，蔡雨芯明显是要奖励郝渤了。

    先去泳装店买了几套各式的泳装，高腰的，镂空的，布料极省的都有，回酒店还要继续泡温泉呢，

    又去内衣店买了几套惹火的内衣，昨天的都泡坏了。

    最后去的地方，让郝渤迈不动步了。

    太扯淡（~）了，买衣服居然去王者周边商品店。

    呸呸，王者角色扮演，真香！

    按码数买就行，不用试了。

    火舞的来一件，大小乔各来一件，王昭君来一件。

    貂蝉的必须来一件。

    妲己、安琪拉、露娜、阿珂、虞姬都要。

    “真便宜，多买点换着穿。”郝渤真大方体贴。

    “拿全套孙膑的。”郝渤不好意思，对蔡雨芯说:“我喜欢玩孙膑。”        

