    “若非是去了一趟刘大人府上，我又何至于此时才回来。”

    张峦摇头笑道：“刘大人当真过分热情，一瞧我登门，非要将我留下用午饭不可——不单拿出了自己珍藏的好酒，更将府上两位公子也都叫了回来作陪。”

    非但如此，还特地亲自下厨，宰了只鸡，露了一手呢！

    只是那味道……倒不如不露便是了。

    刘大人起初对他另眼相待，张峦只觉得是湖州之事使然，可眼下这般热情，人前人后皆以贤弟相称，倒叫他颇有几分茫然不解了。

    他如今也不过才混了从五品而已，又是出籍之身，背后毫无依仗……

    他何德何能，能得刘大人这般厚待?

    宋氏也失笑道：“刘大人委实热情……”

    静静听着的张眉寿，眼睛却闪了闪。

    刘大人的人品，她自是了解的，若说非奸即盗，固然没有可能——可，她总也觉得此中透着几分异样。

    “可刘大人也不知我被拨往工部之事。”

    说到此处，张峦眼中满是费解之色。

    他倒能够肯定，几位好友及刘大人说得皆是实话，可他总觉得四人皆有些古怪。

    反应固然都是意外，可这意外，总叫他觉得有几分意味深长。

    这种古怪感，自他回京起，便一直萦绕在他心头未曾散去。

    但要他细说，他又不知该如何形容。

    因此，此时并未提及。

    “那日登门的客人，除了这四位大人之外，可就剩下朱家公子了。”宋氏笑道：“难不成会是小朱暗下为之？”

    张峦听出妻子是在开玩笑，亦一笑而过。

    小朱这个倒霉蛋，当年在湖州立了那么大的功劳，连个赏赐都没见着，岂会有这般神通。

    张眉寿在内心默默叹气。

    要她说，可不就是这位“小朱”的手笔么。

    如今这位，当真是越活越肆意了……

    不过，细细想来，上一世，他待她身边之人，明里暗里，似乎也向来不薄。

    只是，若换一位皇后，他大抵也会如此善待吧？

    若对方比她再温良贤淑些，没准儿能更合他心意，二人兴许便能做到真正的琴瑟和鸣了。

    说起来，她也只是侥幸得了他的关照罢？

    这个莫名其妙的想法，使得张眉寿眉间微皱。

    她何以要偷偷琢磨这等无趣且……矫情的问题？

    知道人家对你关照便够了，你管人家是不是待谁都如此？这同你有什么干系？

    张眉寿在内心兀自将自己骂了一通，直是自己都将自己骂懵了。

    那边，自家爹娘并肩坐在一处，父亲正替母亲揉手。

    “都同你说过了，你先前绣的那两只荷包，还都能戴用呢，你偏不听。”

    “这不是想给你换个新的么，你如今得进工部，也衬个好兆头……”

    “哎，我得是积了几辈子的德，才能换来如此贤妻。”

    “行了，蓁蓁还在呢，你胡说什么呢……”

    “我这般小声，蓁蓁又听不着……”

    听得清清楚楚，一字不漏的张眉寿：“……”

    父亲究竟哪儿来的自信？

    只是，她的眼神忽然有些茫然。

    今日她听着这话，竟只略略起了一小层鸡皮疙瘩而已……

    换作以往，她定是要浑身起满鸡皮疙瘩，再兼头皮发麻，冷颤不止，满口牙都被酸倒的。

    莫非是听得多了，习惯了？

    张眉寿看向窗外。

    秋风扫过，枯叶在打着旋儿往下落。

    ……

    腊月初，张眉寿得了封来自骆抚的亲笔信。

    她几乎是迫不及待地拆开来看。

    这三年来，骆先生可是头一回给她写信！

    此三年间，一直在命人留意打听夏神医下落的姨母，竟是毫无所获。

    也许，骆先生有什么消息了！

    张眉寿满心期待，可这期待，却很快落了空。

    骆抚于信中，确实提及到了夏神医，可却是与她道——近年来音讯全无，许是遭了横祸，已不在人世。劝尔不如早日断了念想，另寻良医。

    张眉寿看得想骂人。

    没有音讯便罢了，怎一言不合便咒人不在人世？

    怪不得年少秃头呢，许就是因为这张嘴太臭了些……

    她忿忿不平，却又无可奈何。

    另寻良医说得轻易，这三年来，她亦从未懈怠过，可皆是徒劳无功。

    “姑娘，随信一并送来的，还有一幅画呢。”

    阿荔见自家姑娘似在失神，轻声提醒道。

    张眉寿回过神来，点点头。

    信上说了，因她那生发的药膏极好使，三年下来，骆先生对自己头发的长势极满意，眼见真正是长稳了，故特赠上画作一幅——

    张眉寿将画展开了看，却是一愣。

    “姑娘，这是什么呀？”阿荔凑过来，皱眉道：“……美男图吗？”

    画上翩翩公子立于江边，墨发随风舞动。

    骆先生也真是的，送姑娘这个作甚？

    这种画，一瞧就不值钱嘛。

    若论观赏性……也不及朱公子和大公子一分好看呢。

    张眉寿却恍惚领会到了什么，重新去看信上那行字。

    这一看，果然发现了端倪所在——原来，不是特赠画作一幅，而是，特赠“画像”一幅……

    张眉寿望着那“画像”，久久无法接受。

    这画像上的人，无论是气度还是年纪，究竟哪一点像骆先生本人了啊！

    且这头发……画得未免也太浓密了吧！

    这失实的程度，真的好过分啊。

    哎，先生这个画骗。

    ……

    这个冬日，张眉寿因夏神医之事，心中总有些郁郁。

    反观苍鹿，却显得极欢愉。

    待年后他年满十三，便可以除去女装，改回男子穿着装扮了。

    自己虽是看不见，可他仍为之十分高兴。

    小时雍坊里的年节，仍与往年一般热闹。

    除夕当夜，京城里烟火不断。

    此时，深宫之中，祝又樘登高望远，眸中亦映满了星星点点的烟火。

    他所在之处，便是上一世张眉寿遥望烟火所在。

    ……

    出了正月没几日，便到了苍鹿的生辰。

    这一日，整座小时雍坊，都随之热闹起来。

    自苍斌升任了锦衣卫千户之后，苍家早已今非昔比。

    借此时机登门祝贺之人，自也颇多。

    “公子，张家的姑娘公子表公子，和王家公子，还有徐家的公子姑娘都来了。”仆人快步进来禀话。