    博山四号死！

    紧接着！

    “斩！”

    唰！

    博山一号死！

    很快！

    唰唰唰！！！

    剩下的几个博山，全部被萧战用大招劈死。

    “太好了！终于把这些黑鬼都砍死了！”

    穆如雪等人高兴坏了。

    而迈克尔大帅和C博士，脸已经黑的犹如木炭了。

    “看来人造强者，还是有很大的缺陷，不足以对付萧战，唯一能够取他性命的，恐怕只有核武了！”

    迈克尔大帅说着，给航空公司的领导打去电话：“密切关注购买机票去龙国的所有人，如果有萧战这个人，及时向我汇报！”

    交代完，他挂了电话。

    C博士问道：“迈克尔大帅打算，他乘飞机回龙国的时候，向飞机发射核武？”

    “嗯！”

    迈克尔大帅点头。

    C博士眉头一皱：“这样的话，同飞机的人，不全得死？”

    “没办法啊！”迈克尔大帅摊了摊手：“他乘坐飞机回国，是唯一除掉他的机会，否则他在咱们本土，总不能拿核武炸咱们的本土吧？那样死的人会更多！”

    “他要是回到龙国，那就更不可能用核武去对付他了。”

    “所以，只能在他乘飞机回国时，在茫茫大海上，来一发核武，把他送下地狱，然后就说飞机失踪，谁知道是我们干的？”

    C博士咧嘴一笑：“这招够狠的！”

    “哈哈！”迈克尔大帅拍拍C博士的肩膀，道：“九个博山，已经死了七个，剩下两个了，你还得继续多打造一些博山出来，征服世界时，得让博山冲锋陷阵，可战胜一切敌国！”

    C博士拍着胸脯，认真而又严肃的道：“我愿为帝国一统世界，贡献属于我的全部！”

    且说萧战。

    大家一番庆祝胜利后，他看向方少聪，问道：“米国方面，总共有多少这样的人造高手？”

    方少聪道：“多少个我不知道，不过我听查理斯说过，C博士也是刚掌握制作SSS级超强者的能力。”

    “查理斯还说，SSS级超强者的制作成功率非常低，一千个人注射SSS级超强者药剂，顶多能成功一个。”

    “他昨天跟我说，他爷爷派人去非洲，拉了一万难民去制作SSS级超强者，那成功率来算的话，大概能成功十个。”

    “刚才被你杀了七个，他们估计还剩下有三个左右吧。”

    听闻这话，米切尔不禁有感而发：“难怪人造强者都是黑人，原来是成功率低，一千个只能成功一个，那么剩下的九百九十九个，是死是活呢？”

    方少聪道：“查理斯说，注射药剂后，人的身体就像充气一般，会膨胀起来，然后膨胀到一定程度，会发生爆炸，只有不爆炸的才能成为超强者，而爆炸的直接炸成碎片，你说死没死？”

    “嘶！”

    听闻这话，大家凉气倒吸。

    穆如雪惊悚的道：“这意味着，他们从非洲拉过来的一万难民，除了成功的十个之外，其他的全都爆炸而死了？”

    “嗯，是这样的。”方少聪点点头。

    穆如雪忍不住大骂：“这也太丧心病狂了，怎么可以如此蔑视生命，不把苦难的人当人？”

    方少聪呵呵一笑：“查理斯说了，他爷爷的目标是，打造一千个SSS级超强者出来，用于征服世界，说一个SSS级超强者，就能抵一个师团的战力，一千个就是一千个师团，只要不用核武，凭借一千个SSS级超强者，便可征服世界，他们又岂会在乎那区区百万生命？”

    听闻这话，萧战眼角一抽，问道：“知道这个研究所在哪不？我得摧毁这个研究所，灭了C博士，让米帝征服世界的美梦破产！”

