    阿寅他们几个人，这些天一直沉迷于求生之路的各种模式。

    战役模式之外，他们最喜欢的就是对抗模式。

    能够拉着水友一起来玩。

    不少水友的水平是不如他们的，又能虐菜，又能爽，还有直播效果，这几天他们舒服得很。

    而这个自制地图出现后，他们更是有了新的挑战。

    同时对陆明这个做法非常认可！

    身为主播，为了满足观众的需求，曾经可没少被割韭菜。

    而且有的时候，玩家们害怕被割韭菜，就会让他们去试水。

    一来二去的，也被坑了不少钱了。

    阿寅在心里给陆明点了一百万个赞，但表面上却一点都看不出来。

    毕竟这段时间，他还是玩家眼中的受害者！

    他一定要保持住这个人设！还能光明正大的损陆明，多舒服。

    只是今天他再次按照水友们的意思，在地图专区找图的时候，找到了一个让他大惊失色的地图。

    “我套你猴子的！”

    一激动，说出了另外一个猴子的口头禅！

    一进游戏，阿寅人都懵逼了。

    什么丧尸？什么鬼怪？

    不存在的，这个作者仿佛完全放弃了求生之路原有的风格。

    什么喜洋洋灰太狼，巴啦啦小魔仙卡通形象，还有一堆二次元的动漫人物还有美少女。

    让阿寅根本不知道该如何下手。

    而他自己的角色也变成了一个浑身肌肉，看上去就让人忍不住怒吼乌拉乌拉乌拉的角色。

    而他的队友小壮，就是那个木大木大木大！

    直播间的人看到这种地图，都要笑疯了。

    “这地图，作者是谁啊？也太有才了吧！”

    “笑死我了，进入游戏我还以为是二次元大乱斗呢！”

    “这种MOD做成对抗模式的话肯定非常好玩！”

    “对啊，一想到动漫人物在这里面对打，就好像变成了别的游戏一样。”

    阿寅一开始有点懵，但也觉得很有趣。

    “牛逼啊这个兄弟的创意！”

    “我得给他去点个赞！”

    说着，阿寅就打开了地图专区。

    然后发现，很多人似乎都和他的想法一样，纷纷来此点赞。

    一下让这张图超过了陆明发的特殊战地图，成为了热度最高的自制地图。

    开始游戏之后，阿寅开始发现了除了二次元的角色，这里面甚至连历史人物都有！

    “我擦，那个是关二爷吗？这大关刀也太帅了吧！”

    “等会儿？！”

    “这难道是猫里奥？？？卧槽了，哈哈哈哈，笑死我了！”

    “你mua的，这作者真是一个鬼才！”

    观众们也都惊了。

    竟然把jockey做成了猫里奥的模样，猫里奥突然出现扑倒你的头上。

    阿寅甚至都不害怕了，一直哈哈哈大笑着。

    越玩，他就能找到越多的惊喜。

    除了猫里奥，还跟人类一败涂地有了联动。

    还别说，丧尸走路本来就一瘸一拐的，换上人类一败涂地的角色，还真有那个味儿了。

    这一局游戏，完全没有半点恐怖的氛围，一直处于极度欢乐之中。

    笑得众人腮帮子都疼了。

    “报告老大！有人把所有的丧尸都变成了岛国动漫美少女的形象！”

    阿寅眼前一亮。

    “速速再探！”

    他一听都能想到游戏里是什么场景，嘿嘿笑了起来。

    这笑容被依依逮到了。

    “爸爸，这些是什么呀？”

    依依稚嫩的声音，在直播间里响起。

    水友们听到之后在弹幕上纷纷发着依依好~

    阿寅嗯了一声，然后说道：“这些啊，是很可怕的东西，依依不能乱看啊。”

    依依：“那，爸爸，我想要看小汽车！”

    “嗯嗯，等会儿的，一会给你看奥~”

    依依：“那等一会儿是什么时候啊？”

    “爸爸，依依在工作呢，啊不是，那什么，依依，爸爸在工作呢！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    歪歪里，小壮听到阿寅说的这句话，人都要笑死了。

    哈哈哈一直不停。

    依依都没明白，还在锲而不舍的说着：“我要看小汽车~”

    阿寅赶紧把娜娜叫了过来，才把孩子带走。

    回过头，带上耳麦。

    小壮还在麦里笑呢。

    弹幕上也都是哈哈哈哈。

    “爸爸依依在工作呢？这才是真正的关系吗？”

    “我滴麻麻，头要笑掉了。”

    “语无伦次了这是，吼吼吼吼.....”

    “我要笑死了。”

    “依依代打石锤了！”

    ......

    “555，不行！~我就要看小汽车！”

    阿寅无奈之下，又摘下了耳麦。

    他从来不打孩子的，最严重一次，也只是和依依单独谈了谈话。

    所以遇到这种事，他很棘手啊。

    娜娜这个时候过来了，阿寅赶紧说道：“那个娜娜，手机P站，你去找一下小汽车，爸爸要看，我去！嗨呀！依依要看！”

    依依最终还是被娜娜带走了。

    走的时候，还带着哭腔呢。

    阿寅再次戴上了耳麦。

    “孩子有点闹腾，对不住啊对不住。”

    他们自然不会怪依依，依依还是很可爱的。

    只是小壮的笑声，从刚才就没有停过。

    “寅，寅哥，你这肯定要上集锦了！”

    小壮稍微控制了一下自己的笑声。

    阿寅脸一黑，想到刚才自己两次口误。

    “咳，别在意，谁都有口误的时候嘛，这算什么大事？赶紧来游戏。”

    对直播间水友们发的弹幕，阿寅只能暗戳戳的翻白眼了。

    太损了，一个个的，根本没眼看！

    这次游戏时间，没有叫石66和呆小妹，毕竟这种观赏性极高的图，不适合带她们两个。

    可阿寅和小壮不知道的是。

    呆小妹和石66早就开始游戏了！

    “我去！！这腿！！哇~~~~”

    呆小妹夸张的声音，让直播间里的水友们笑出声的同时又很无语。

    “你这，让我们这些LSP没有发挥余地了啊！”

    “就是，一个女生，那么喜欢看女孩子的腿干嘛？？”

    呆小妹哼了一声：“你们懂个屁，女生怎么了，女生也是喜欢看漂亮女生的好吧。”

    “我就觉得这个作者非常有前途，来我们接着玩，我一定要通关，嘿嘿嘿......”

    两拨人，虽然实力相差有一些。

    但是到达最后关卡的时间差不多，因为呆小妹和石66比他们要早开一段时间呢。

    看到最终关卡中晃荡的丧尸，所有人，都傻眼了。

    然后该喷水的喷水，该喷饭的喷饭，笑的前仰后合的。

    除了主播之外......

