    这一番对话让在场所有人都对齐公子露出了极强的审视之色。

    齐人来到了大秦？

    所有人的脑海中都出现了这么一个困惑的问题。

    而且对方还是皇室之人。

    这是一个很不正常的情况。

    王家人的反应最后古怪，这时候都是不知道该用什么表情来面对这些指指点点的审视了。

    本就在舆论上不占优势的他们开始有点慌了。

    王翰文当机立断，没有任何的犹豫，选择抛弃这个齐公子。

    除了这个齐公子之后，他们一共有六个人，而且也已经得到了一枚天字牌，王翰武也可以进入苍云分院了。

    那么假装不知，便可以全身而退吧？

    只不过如此一来，宗祠给他们的任务也算是完全的失败了！

    对于未来的谋划和崛起，他们易江城王家可就要再仔细斟酌一下了。

    这一切的根源就是面前这个讨人厌的吕尘！

    王翰文咬牙切齿的念着吕尘的名字，“你让我们王家不好过，那我必然不会让你好过的！”

    只可惜，现在说什么都迟了！

    突然被人戳穿了老底，齐公子的表情再也无法平静下来了，他将这一切都归咎到了吕尘身上。

    要知道他来大秦的任务可是极其的重要，并不是来这里游山玩水的！

    结果现在连真正的任务都还没有开始，他的身份就已经暴露了，即便回到大齐，他也会受到严重的惩罚！

    现在的问题是他还能不能回去了？

    这一切他必然要将其怪罪到吕尘身上。

    “都是你！都是你！”

    极其愤怒的吼声让他失去了最后的理智，那股如同是蛮荒一样的气息再一次从他身上释放了出来。

    大剑之上的血光极其凶悍的亮了起来。

    齐公子不再有任何的隐藏，全力施展。

    “大蛮血荒剑！”

    他的身上突兀的出现了一个高大的红色虚影，虚影的手和那柄大剑连在了一起。

    这个尺寸的剑配上那个高大的虚影，两者看起来非常的贴切！

    “你大爷的！”

    吕尘的表情可就有点不那么好看了，那柄越来越大的血气之剑的威势已经强到了某种恐怖的地步，尤其是那种特殊的蛮荒气息，给吕尘增加了不少的压力！

    如此一幕吓得四周众人皆是后撤远离了起来。

    一个个都是小命要紧的神情！

    望着对方不要命一样的拔高气势，完全就是拼命了。

    既然如此，那吕尘也只能选择拼命了！

    收起陨铁剑，三十二道剑气便是出现在了吕尘的面前，左右各自十六道剑气。

    对于前面那几个步骤吕尘已经驾轻就熟了，两息过后，便只剩下了两道巨型银色剑气，每一道都给人一种随时崩溃的不稳定感觉。

    然后在所有人瞩目的情况下，吕尘如同是寻死一般将这两道糅合在了一起。

    一个半透明一样的剑气团骤然形成，其中盘踞压制着三十二道细小的剑气，每一道都像是极其的不安分，都在蛮横的冲击着屏障，随时随地都想着冲出来！

    还没有等着剑气团成型，不远处的血剑便是已经等不住了，齐公子整个人都变得干瘦了一圈，全身上下变得没有一点血气。

    这么一个人，脸上却依然充斥着狰狞的笑容，唯一的想法便是要将面前的吕尘摧毁杀死！

    “死！给我死！杀了他！”

    “大蛮血荒剑！”

    这柄不知道积累了多少能量的巨型血剑直接捅向了吕尘。

    又是那一股来自于蛮荒的气息，这一次还夹杂了对方的愤恨，顷刻间便是侵蚀了吕尘的意识。

    只不过这一次几乎是一瞬间，吕尘就重新睁开眼了，手中未成型的剑气团直接顶了上去。

    双手撑住剑气团，左脚后撤，右腿微屈，尽全力站定！

    “释放！”

    一声大吼之后，吕尘手中便是绽放出了一团银色的白光。

    如同是开闸一样，顷刻间便是在所有人面前闪耀了起来，剑气如浪潮一般冲了出去。

    强劲的冲击力让吕尘的身体都变形了起来，不直觉的后退滑行了起来。

    红光和银光就这么对轰交织在了一起。

    一柄剑对上了三十二道剑气，没有任何的悬念。

    压缩数次之后的剑气，所爆发出来的力量是以几何倍增的方式递增！

    银光瞬间将红光悉数吞没，所产生的声势让四周所有人都茫然恍惚了起来。

    超强的声势让这些人的感官再一次失去了知觉。

    等到他们重新恢复过来的时候，便是感受到了一阵席卷而来的狂风，吹得他们不停的后退了起来。

    不管威力如何，至少两人的这波拼命对轰在气势上吓住了所有人！

    当一切归于平静的时候，吕尘依然还保持着相同的姿势，只不过地上多了一条滑行的痕迹。

    整整五米！

    这是吕尘第一次将剑气团控制在手中释放。

    那一瞬间，释放的冲击力差点让他的手臂都扭折了，愣是被往后退了五米的距离。

    手上传来的酥麻感，让他的手僵住了！

    齐公子整个人安静的倒在地上，手脚身体出现了不同层次的损毁，口鼻处全是血沫，连血都已经吐不出来了，就好像是一个被吸干的干尸一样。

    他死定了！

    吕尘没有犹豫，立刻冲了上去，陨铁剑直接捅进了他的脑袋，给了对方最后一击！

    做完这个举动，吕尘立马收起了那柄大剑以及那个戒指。

    嘴角不由自主的露出了一丝笑容。

    天兵到手了！

    这算是吕尘到现在为止最兴奋的瞬间了。

    不过他要干的事情还没有结束，他和某些人的恩怨可还没有结束！

    一个扭头，扫视全场，王家六人竟然已经不见了。

    这让吕尘有了一种不太妙的预感，这要是被他们跑了出去，那他想要再杀对方，可就有点难了！

    “我说过的话依旧不变，杀了姓王的，两万灵石一个脑袋，外加玉牌！”

    吕尘直接将金额拔高了一倍，同时还将七块玉牌拿了出来，给在场所有人都展示了一遍！

    “还不快给老子追！”

    一个响亮的呼喊之后，四周所有人终于站不住了。

    每一个人眼中都是燃起了极为少见的希望，一个个都是呼哧呼哧的冲了下去。

    吕尘并没有立刻追上去，而是看向了不远处的那十几人。

    这些人是这里最强的那帮人，也是和他一样同为天字号的人。

    这些人没动的原因很简单，他们之中有两个人身怀玉牌，谁都不敢轻易的率先离开，谁要是敢先动一步，势必会遭受到所有人的集火！

    这是身怀玉牌的想法，没有玉牌的人势必不想也不敢离开，脑海中还存有一定的幻想。

    吕尘看着这些人相互芥蒂的样子，感到一阵好笑，“诸位还不打算走？或者说是谁都不敢走？想必第一个走的人都是死吧？不过你们为什么没人打我的注意？我身上也有玉牌，而且还有好几块呢！”

    众人没人敢接话，吕尘刚刚的表现已经征服了在场的所有人。

    最关键的是打完这一战，吕尘竟然没怎么受伤，谁知道他有没有尽全力呢？

    所以没人有和吕尘动手的想法。

    这个时候，吕尘便是选择做起了和事佬。

    “你们待在这里的想法，我已经知道了，如果不出意外的话，为了两块玉牌你们这帮人里面势必要死掉一半吧，我是于心不忍呀！所以呢，我就出个主意帮帮你们吧！”

    吕尘一开口便是让这些人流露出了明亮的目光。

    “什么主意？”

    这些人都是极其好奇的看着吕尘。

    “一会呢，你们一个个跟我聊，然后把玉牌交给我，聊完之后你们就能离开了，好比你们在这里耗下去，最后被人围杀来的好！”

    吕尘坏笑着看着对方。

    “你们没有我这么强的实力，你们之间的实力差距不多，也就是说一旦动手，必然互相重创，死的死，伤的伤，最后会落了个什么都没有局面！何必呢？”

    “这是有玉牌的人，还有一些没有玉牌的人，想走也是走不了，也得陪着他们耗，值得吗？”

    “王家的脑袋价值两万灵石，还有一枚玉牌，有必要在这里耗下去？”

    这连续的质问直接将那些人的心理防线给击溃了。

    “好！我答应，反正我身上没有玉牌！我要去找王家的麻烦！”

    “恩，我也同意！”

    ......

    大部分同意了，没同意的那些人也只能选择同意，这就是人数上的优势，有玉牌的两个人也只能被迫选择同意！

    吕尘很满意的点了点头，补充了两句。

    “机会只有一次，如果所有人都聊完，我没拿到两块玉牌，那我可就不管你们了，你们继续耗着吧！”

    “当然你们也得信任我，我已经有很多玉牌了，天字玉牌已经有两块了，所以没理由骗你们，我还要去找王家的麻烦！”

    “记住，机会只有一次，而且我会给你们赎回玉牌的机会！”

    最后那句话才是这番话里面最具决定性的话语。

    接下来便是一对一的聊天。

    过程自然隐秘而又快速，每个人的时间基本上是一致的。

    吕尘没有多劝什么，只是说了一个买卖玉牌的方式而已。

    本来就有玉牌的两人，一万灵石，算是一个把他们救出来的劳务费。

    没有玉牌的那些人，两万灵石一块玉牌，也得看吕尘手上的存货！

    不得不说还是有点贵的，不过只要为了能进入书院，这些人全部都咬牙应了下来，都已经开始盘算如何凑齐这两万灵石了。

    和所有人都聊完之后，吕尘手中便是多了两枚玉牌。

    “多谢各位信任我，最后我们到秘境出口处集结吧，我会按照我之前所说的方式来办！别忘了还有王家的那些人，你们已经落后一段时间了，需要抓紧时间了！”

    话音落下，这些人便是如狼似虎的朝着山下冲了下去！

    吕尘连忙松了一口气，半忽悠半威胁，他手上已经有九块玉牌了，终于只差一个了！

    望着下方已经出现了打斗的痕迹，不出意外的话，姓王的还是被人给缠住了吧？

    他们这些人的脑袋这么值钱，谁不愿意凑上去叮一口。

    活该！

