
　　温蒂恢复了精神后，整个人就变的活泼了起来。

　　自从昨晚算是正式确认关系后，温蒂对方寒就完全不设心房了，之前的些许伪装也都放了下来。

　　整个人的气质都发生了一些变化。

　　如果说之前的温蒂，成熟的让人有点心疼，现在娇憨的模样才是符合她当前年龄的性格。

　　当然，温蒂本质上还是一个文静的人。

　　所以不一会儿，温蒂就再次进入了平时安静劳作的模式。

　　看到方寒像削巨型铅笔一样的削这树木，一根方寒胳膊粗细的树木，先黄金斧头砍出6~8面的尖角。

　　再用尖牙匕首修整一下，使尖角更锋利。

　　“这是做什么？”

　　温蒂好奇的问道。

　　方寒手里的活不停，开始讲起了自己的计划。

　　听到方寒说，这是要去狩猎巨鹿的时候，刚开始温蒂的心里还满是担心。

　　但听到方寒的各种后续措施，并拍着胸膛发誓有危险肯定第一时间逃离之后，也就将这份心情压在心底。

　　“男人，总有他需要做的事”。

　　这是父亲以前对母亲说的一句话，她默默的记在了心里。

　　随即，她的眼中也出现了跃跃欲试的神色。

　　在温蒂表露出她也要加入计划后，方寒欣然同意。

　　对方寒来说，其实现在的他，需要的伴侣是要有一定独立性的。

　　毕竟，现在穿越该带不了人......

　　就算能带人，方寒也得确认没大问题才敢带过去。

　　因此，对于温蒂的主动，方寒乐享其成，虽然他不会直接甩手就跑，但温蒂能有自己的目标，也是一件好事。

　　“可以，不过，你先去把鸟笼做出来，还有，做个捕鸟器”

　　方寒将自己背包里最后几块蛛网取出，递给了温蒂。

　　昨天在沼泽里已经收集好的芦苇，拿给温蒂，让她去解锁科技栏，然后做个鸟笼出来。

　　种子两人也有收集，在冰箱里。

　　至于为什么让她去......

　　看她精神好像还不太好，科技栏解锁新科技是会有精神振奋的回复效果的，方寒打算让温蒂回回神。

　　果然温蒂在科技台鼓捣了一番后，出门将一个一人高，半米宽的精致金黄鸟笼放在了门旁。

　　房间内空间较小，放个鸟笼挺占地方的。

　　其实主要是温蒂怕有鸟的话，晚上叫唤太吵，而且，怕它在屋里拉屎拉尿，污染屋子......

　　黄金+草纸+种子=鸟笼。

　　这神奇的公式也亏得麦斯威尔想的出来，而且蓝星的创作者还真做了出来。

　　黄金也就算了，草纸和种子又是什么鬼？

　　也真是一个敢想，一个敢做！

　　不过，等方寒被温蒂叫出来看鸟笼的时候，鸟笼里的布置让他稍微有点理解，后面两个有什么用了。

　　这个鸟笼，中间是一根横杆，应该是鸟站立的地方，旁边有一个小窝，看样子是芦苇草搭的，这个小窝，游戏里是没有体现出来的。

　　鸟笼的横杆边缘，有两个黄金盒子，一个盒子里装满了种子，一个里面装满了水。

　　这应该就是给鸟吃的。

　　方寒试着想将笼子侧倒，却发现这个鸟笼就像焊在地上一样，纹丝不动。

　　看样子和冰箱等设备一样，都是放置既固定。

　　方寒观摩了一下，稍微满足了自己的好奇心后，就让温蒂做了一个捕鸟器。

　　将捕鸟器放置在外面，撒上种子，接下来就是等鸟上钩了。

　　回到屋里后。

　　方寒再将自己计划和温蒂全盘拖出，然后温蒂自告奋勇的要了将木矛矛头碳化的任务。

　　木矛矛头碳化，之前也叙述过，便不多叙述，两人做好分工后，便开始各自忙碌了起来。

　　冰箱里的牛肉还剩一大半，但两人对牛肉已经差不多快腻歪了。

　　方寒将多余的牛肉切成块，现在正挂在晾肉架上，准备晾干成肉干。

　　原本方寒还打算在池塘里钓鱼。

　　用科技台制作出了一套渔具，拿去试了试，却发现，也不知道是规则问题，还是池塘里就是没鱼。

　　方寒试了好几次，一条鱼都没上钩。

　　没得办法，只能继续换着花样吃牛肉了。

　　两人在屋里，一左一右，一个削木头，一个烤木头，分工明确。

　　为了防止意外，这次伏击的地点设的离基地较远。

　　这是一片没被方寒祸害的平原。

　　平原上树木郁郁葱葱，好不生气。

　　方寒在做好木矛后，将总共15根碳化木矛带到了这个平原上。

　　其中10根是分成两堆，一堆5根，分布插在两个位置，如同栅栏一样插在地上。

　　还有5根，方寒将其尾部绑上了绳索，另一端绑在树上。

　　这5根是回收木矛。

　　在方寒将其投出，如果扎中巨鹿身体后，方寒会通过不停的转变位置，让巨鹿移动，自己把木矛“拔出”

　　这样方寒就算10根投完了，还能有5根可以重复回收投掷的。

　　全程风筝，尽量不打近战。

　　这就是方寒的计划。

　　.....................

　　冬季20天。

　　方寒睁开眼，先看了下自己怀里的阿比盖尔，又看了眼对面床上，睡姿曼妙的温蒂，不由的瞪了一眼阿比盖尔。

　　看到方寒醒来后，从发呆中醒来的阿比盖尔发现方寒居然瞪了自己一眼。

　　⊙(・◇・)？......

　　......(^_−)☆!

　　不明所以的阿比盖尔直接将问号抛之脑后，如果她还有的话。

　　看到阿比盖尔一脸憨憨的表情撞进自己怀里，方寒也不忍心责怪这么一个可爱的大笨蛋。

　　事情是这样的。

　　原本昨晚，方寒是打算和温蒂继续睡一起，或者说，以后都睡一起。

　　毕竟这都擦枪了，还有啥好矫情的。

　　温蒂原来也没在意，脸红红的准备答应了。

　　结果她忽然看到了角落里的阿比盖尔......

　　o(TωT)o

　　阿比盖尔：快乐都是你们的，我什么都木有......淡了...姐妹情就这样淡了...

　　阿比盖尔今天已经一天没被方寒揉过了。

　　有了新欢的方寒，今天彻底忘记了阿比盖尔，和温蒂完全腻在一起，阿比盖尔从早上默默的出去练习技能到回来后。

　　不只是方寒，连自己的亲姐姐都忽略了自己。

　　两人如胶似漆的在一起，一个削棍子，一个烤棍子，挨的又贼近。

　　考虑到温蒂，阿比盖尔完全不能靠近。

　　然后，一直活泼的阿比盖尔就自闭了......

　　要不是昨天刚清空过一次技能，今天还没恢复好，再来有可能伤到底子，阿比盖尔都想再给这两个人一个头槌了。

　　阿比盖尔缩在墙角，默默的就要从幽灵变成了怨灵。

　　就在两人在聊到晚上睡觉的话题后，温蒂终于想起了自己还有个妹妹！

　　看到一股子幽怨情绪的阿比盖尔，不止是温蒂，就连方寒都有点尴尬了。

　　两人现在完全处于恋爱的刚开始，正在热恋的情侣，那真是完全没把其他人放在眼里。

　　两人都自顾着蜜里调油了，完全忘记了还有阿比盖尔这个小可怜。

　　满脸愧疚的温蒂，改变了主意，通过和阿比盖尔沟通，先是好好安慰了下阿比盖尔，并主动认错。

　　和阿比盖尔商量之后，方寒的陪睡计划就出来了，以阿比盖尔两天，温蒂一天的周期循环。

　　两姐妹就这样将方寒的牌子分好了。

　　方寒也有点不好意思，想想平时阿比盖尔这么粘着自己，自己一有了人家姐姐，立马把这个前期对他一度施以帮助的“大媒人”给忘了，这还真是没良心。

　　好歹这也是个小姨子，你不得关照关照？

　　于是方寒也就默认了这个决定。

　　虽然他挺想把这个陪睡的规矩变成，温蒂陪6天，阿比盖尔陪1天这样子。

　　但考虑到这样可能直接把阿比盖尔从幽灵变为怨灵后，而且过于没良心，所以还是忍痛把这个念头压下去了。

　　再想到阿比盖尔的现状，方寒也不由地默默叹了口气。

　　小姨子是幽灵，还是个憨憨幽灵！

　　没办法，还是只能先疼着吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十七章 陪睡安排~免费阅读。https://xs.23sk.com 