    ??“刚才那是什么，我怎么感觉有点像绿僵？”一个C级的大头鬼看着绿僵远离的背影，暗自嘀咕。

    ??“绿僵会爬树？”

    ??“不可能啊？我的副本世界中也有不少绿僵，那玩意除了对付一些新手玩家之外真的有其他用处？”

    ??“万屠大哥，需不需要我去把之前那只绿僵抓来，看看这秦铭到底在搞什么鬼！”大头鬼走近万屠身边，俯身说道。

    ??万屠抬头的动作一顿，黑色面罩下仿佛有精芒闪烁，他回答很干脆又很低沉：“好！”

    ??这时，在众恐怖之物目中，因为绿僵距离太远，已经隐隐化作了一个小黑点，听到万屠答应下来，大头鬼摇身一变化作灵体状态，极速向绿僵远去的方向追去。

    ??有人在前面开路，这一次，万屠没有像之前那般小心翼翼，而是大跨步的跟上，只是与大头鬼和绿僵的速度相比，依旧差的远。

    ??大头鬼向来以速度快著称，众人远远就可以看到，大头鬼与绿僵间的距离正在被逐渐的拉近。

    ??“啊！”

    ??大头鬼所化的黑点突然停下，众人疑惑时，它的惨叫声突然在前方传来！

    ??“走，跟上去！”万屠呼喊一声，速度加快疾驰而去。

    ??待万屠疾驰到大头鬼事发之地的近前，看清究竟发生了什么，万屠心中升起一股无名火的同时也感到了浓浓的不安。

    ??之前的绿僵竟然不知道什么时候变成了两只！此时，两只绿僵每一只都抱着一块大石头狠狠的砸早已血肉模糊的大头鬼。

    ??“废物！”万屠低吼一声，他不明白，一个C级NPCboss竟然被两只绿僵给反杀了，还是可以变成灵体状态的boss，真特么丢人。

    ??绿僵这时也看到了万屠的靠近，感应到万屠不是它们惹的起的，丢下石头没去管地上早就死透的大头鬼，跑掉了。

    ??万屠想追上去，当然不是为了给大头鬼报仇，他敢肯定，这两只绿僵绝对不会简单，说不定能因此探知一些秦铭的秘密。

    ??他走近才发现，这两只绿僵的脖颈处竟然戴着都各自戴着一只项圈，这竟然不是野生绿僵！

    ??“呵呵，朋友，来我这里就不要欺负我的人了，别到时候发现自己打了谁的宠物，等它们主人杀过来报仇时，我可救不了你。”

    ??万屠刚要追上绿僵，他就听到了声温文尔雅的声音，似乎是从自己前方不远处传来。

    ??这一次，万屠没有自己贸然行动，而是等所有boss汇聚在一起时，一同往暮色森林深处走去。

    ??没有几步，一座普普通通的山间小书屋出现在众人视线中，一个戴着金丝眼镜的青年男子在书屋门前坐着，双手捧着一本厚厚的书籍，正面对着它们，面带微笑。

    ……

    ??“啊啊啊，二爷！老公！我想死你了，没有你陪伴，我真的好孤单啊！”

    ??“哈哈，我看到二爷这么淡定就知道二爷这次绝对不会有任何的风险，什么魔猎手和贞子都不会是二爷的一招之敌！”

    ??“我知道之前那两只绿僵是谁了，小青和小绿，它们的主人不正是七崽吗？！那可是比二爷都强的多的NPC啊！”

    ??“所以说二爷之前并没有骗人喽，二爷实在是太棒了，面对敌人时都会这么的真诚，不愧是我偶像！”

    ??“啊啊啊，为什么我七崽老婆不在啊，我今天也想看看我的七崽老婆，想她。”

    ??“七崽，七崽我爱你，就像老鼠爱大米，快告诉我，二爷是不是有欺负你了，虽然我是二爷的粉丝，可觉不允许二爷欺负我的老婆！”

    ??“二爷怎么可能欺负七崽，我感觉七崽不高兴了把二爷脑汁喝了还有可能，别忘了，七崽是A级！”

    ??“嘿嘿，兄弟们，把我们的口号扣在屏幕上！”

    ??“二爷永远的神！”

    ??“二爷yyds！”

    ??“……”

    ??秦铭就这样坐着，参与围剿的boss却没有一个敢擅自出手，就算是万屠一身，也在左右斟酌，没有轻举妄动。

    ??“朋友们，大家都是文明人，我也知道你们是为了任务而来，不如大家先坐下一起喝杯茶？”秦铭见来人全部一动不动，嘴角不经意间浮现出一抹笑容，他率先开口道。

    ??“喝茶？”山村贞子是个火爆脾气，还以为秦铭实在侮辱他们，想直接对秦铭动手，与其原因。

    ??刚要发作，却被万屠伸手拦住，万屠先是深深的看了正在微笑的秦铭一眼，没有说什么，再缓缓坐到秦铭桌前的凳子上。

    ??“哈哈，这才对嘛。”

    ??秦铭哈哈一笑，拿起早就准备好的茶壶为万屠倒了杯七分满的茶：“朋友，请便。”

    ??万屠端起茶杯在面罩前嗅了嗅，确认无毒后将杯中茶一饮而尽，想看看秦铭如何作态。

    ??“万屠兄，你们是要来杀我的？”

    ??秦铭的话立马让茶桌上的气氛紧张了起来，万屠身后，已经有一些C级的小boss祭出了自己的武器，只要万屠一声令下，它们立刻动手！

    ??万屠没有说话，他那被面罩黑雾遮挡，看不清面容的脸上隐隐闪露出杀机。

    ??答案已经不言而喻！

    ??秦铭并没有因为万屠的杀机而有任何的生气，他淡淡道：“既然万屠兄是为了杀我而来，那又为何与我在这茶桌之前共同饮茶？”说完脸色才变得阴冷。

    ??万屠一愣，隐隐弥漫而出的杀机也在瞬间涣散，就算秦铭直接对他出手他都不会感到这般震惊，秦铭是怎么厚着脸跟他说这个的？！

    ??难道一开始说喝茶的不是他秦铭自己吗？！

    ??秦铭看到万屠的惊愕和涣散的杀机没有丝毫的意外，他知道下一步万屠想说什么。

    ??“我之前所说，是朋友可以坐下与我一起喝茶，你们既然想来杀我便不是我的朋友，为何要骗我的茶喝！”

    ??秦铭说道，语气中隐隐透出自己被欺骗后的怒意，目光逐渐变得凌厉：“我不喜欢别人骗我！”

    ??“骗了我的茶喝，就要留下赔偿！”

    ??“不如，你们把命赔给我怎么样……”

    【作者题外话】：三更

