    第225章 和步姐同唱

    步姐的声音是很有辨识度的。

    再加上她那一流的唱功，绝对能让人听的如此如醉。

    温石和郑图他们以前就喜欢听步姐的歌，不过以前都是在网上听的，如今在演唱会上听，又不一样。

    那种声音的穿透力，绝非网上听来的可比。

    他们本来还是很平静的，比较不少人也上了年级，实在无法像那些小年轻一样疯狂。

    不过，随着演唱会的继续，他们也都忍不住挥舞起了双手。

    不知不觉间，演唱会就进行了几个小时。

    离结束也不远了。

    步姐一连唱了几个小时的歌曲，说实话，有点累，嗓子也有点受不了了。

    这个时候，她一般都会跟现场的歌迷粉丝进行一些互动，至于怎么互动，每一场演唱会都不一样。

    有的是玩一些小游戏啊，亦或者是给粉丝一些福利啥的。

    要么就是请一些嘉宾演唱。

    这一次，步姐却是玩了个不一样的。

    “今天，我们玩个不一样的，接下来，我要找一位歌迷朋友，跟我一起演唱歌曲《SEASONS》，至于谁唱

    ，我待会把话筒给谁，谁就唱，怎么样？”

    《SEASONS》是步姐的成名曲，对于唱功有很大的考验，可以说是很难唱的，想要唱好更难。

    听到要让歌迷粉丝一起唱，现场的歌迷倒是没有一个害怕的。

    在步姐面前，唱的不好也不用担心什么，毕竟他们不是专业歌手嘛，只要能唱就行了。

    对于歌迷粉丝来说，能够跟步姐一起唱歌，那真是天大的荣幸了。

    大家不停的欢呼着。

    步姐先唱了几句，随后，她扫了一眼台下的歌迷，接着把话筒朝着温石递了过去。

    话筒放在了温石的面前。

    这让温石以及郑图他们一愣，突然都很紧张。

    他们知道温石唱歌不错，但倭国歌曲，温石能唱吗？

    万一没有唱好，可就要丢人了啊。

    丢人都丢到国外去了，那就不太好了吧。

    不过，面对步姐递过来的话筒，温石却是一点都不紧张，拿着就唱了起来。

    今年又是一个季节来去

    回忆更形遥远

    梦与现实间暧昧的界限

    变得又浓了些

    尽管如此曾经对你诉说的梦想

    其中不曾有过一丝虚假

    温石是用倭国语言唱的，但是却没有丝毫问题。

    一开始，郑图他们这几个人还担心温石唱不好，可是当温石唱出来后，他们顿时就心定了，甚至还有一

    些得意。

    他们以前也是听过这首歌的，他们觉得温石唱的这首歌跟原唱步姐唱的一样好，甚至还别有一番风味。

    步姐本来并不觉得会有粉丝能把这首歌给唱好。

    但是听到温石开始唱歌之后，她自己都有些震惊，她觉得眼前的男人唱歌真的是太好听了，甚至比她唱

    的都要好听。

    这简直让她觉得不敢置信。

    自己的演唱会上，还挖掘出了一个唱歌高手吗？

    只怕明天的头条上，就要说她步姐故意用这种方式，来推出新人的吧？

    可这一次，她是真的没有。

    温石就这样很流畅的唱完了一首歌，唱完之后，现场的歌迷粉丝都爆发出了热烈的呐喊声。

    他们也都觉得温石这首歌唱的不错。

    “哦，这个人是谁，怎么唱歌这么好听，他也是个歌手吗？”

    “不是吧，以前没有听说过他啊，应该不是歌手。”

    “可能是步姐的超级歌迷吧，对步姐的每首歌都很熟悉。”

    “我也觉得有这种可能，不过他的唱功是真的没得说啊，高音很轻松就唱上去了，咱们国家的一些音乐

    制片人，可能要找他了吧。”

    “那肯定的啊，我期待着他的出道，他唱歌实在是太好听了。”

    “…………”

    大家甚至都开始议论去温石来了，这让温石都有点不好意思。

    好在，演唱会很快就进入到了尾声。

    演唱会结束，温石等人急匆匆就要离开回去。

    时间不早了，明天休息一天，后天温石他们有后几个人都要去参加比赛。

    不过，温石刚准备离开，就被一个人给拦住了。

    “你好先生，步姐想见你。”

    温石有点意外，指了指自己，道：“步姐要见我吗？”

    “是的先生，请跟我来好吗？”

    温石犹豫了一下，还是点了点头，他跟郑图他们道：“你们先回去吧，我待会回去。”

    他说的是国语。

    那个人听到这个后，神色微动，似乎也没料到温石不是他们倭国人。

    不过，他只是听从步姐的命令做事，此时倒也没有说其他的。

    很快，温石跟着那人来的了步姐的后台。

    这边，步姐已经在等着他了。

    “你好，请问怎么称呼、”

    面对步姐这样的天后，温石表现的很平静，这让步姐对温石越发的感兴趣了，只有一些有身份地位的人

    ，面对他才能够这般平静吧？

    存粹的歌迷可做不到这一点。

    “温石。”

    步姐一愣，这个时候，刚刚找温石的那个人在步姐耳边低语了一番。

    明白之后，步姐苦笑了一下。

    “真是没有想到，温先生不是倭国人，竟然能把这首歌藏的这么好，温先生在自己的国家是个歌手吗？

    ”

    温石摇摇头：“不是歌手，不过偶尔也会在我们国家的一些直播平台唱歌。”

    “哦，怪不得，本来我想请温先生加入我的公司，不过看温先生的情况，应该是不会加入了。”

    步姐进入娱乐圈十几年了，看人的眼光还是很不错的，跟温石这么简单的聊了几句后，他就知道温石绝

    非普通人，这样的人，又怎么可能签约他的公司？

    “温先生是做什么的？”

    温石道：“下棋的。”

    “下棋？”步姐突然想起了什么：“你是来参加全球围棋大赛的吗？”

    “是的。”

    “哦哦，没想到温先生竟然是个下棋高手，我最佩服会下棋的了，对了，温先生明天有空吗，我有一首

    新歌，希望能跟温先生合唱，我一直都在找男同伴，但一直都没有找到满意的，你的声音我很喜欢，只

    要温先生同意，报酬什么的，你随便提就行了。”

    不能签约，那就只能退而求其次了。

    (本章完)

