    半个小时候，宋健几乎离开了镇魔寺的建筑群，来到了后山一片丛林之中。很快，宋健顺着丛林里一条小路，站在了一座破旧大殿的门口。

    这处大殿看起来很是荒凉，似乎很久都没有人来过，但是宋健之前走的那条小路，完全就是由人经常走动踩踏出来的，而那条小路的尽头，就是这座破旧的大殿。

    站在大殿门前，宋健顿时有一种不祥的感觉，望着紧闭的殿门，宋健眼前似乎出现了海潮一般黑色的气息，朝他汹涌扑来，让他冷汗都冒了出来，如果不是为了完成任务，现在的他，只想立刻转身就走，一刻也不愿意在这里停留。

    犹豫半天，宋健还是上前一步，伸手朝着殿门推去。

    嘎吱~

    一阵刺耳的摩擦声响起，宋健推开门走了进去。

    此时整个大殿的全貌，都展现在了他的面前。首先映入眼帘的，是大殿中央一个宽大的水池，水池呈长方形，里面是一种浓绿色的液体，在水池中不断翻滚着。

    一个个白色的人影魂魄，在水池中不断挣扎哀嚎，想要从水池中爬上来，但却怎么也逃不脱水池的束缚。

    宋健心里一惊，揉了揉眼睛，再看向水池，却只看到一池翻滚的浓绿色液体。

    “轮回池！”宋健脑海中突然浮现出了之前怨灵口中所说的轮回池，这个水池，一定就是他们口中的轮回池！

    越过轮回池，是一个三十多米高的雕像，这个雕像是用一整块黑色晶石雕刻而成，和之前宋健见到的古荒魔神几乎一模一样，拥有着八条手臂，每只手臂都握着一件武器。

    只不过眼前这个魔神雕像的心口位置，破开了一个大洞，从洞口甚至可以看到后面的墙壁！

    在这个心脏位置的大洞中，一盏油灯正散发着微弱的光亮，如豆一般的火苗不停摇曳着，似乎下一刻就要熄灭一般。

    整个大殿中，几乎看不到一个人影，只有一个虚弱的老僧，弯腰驼背的在打扫着整个大殿。

    他手中拿着扫帚，动作很慢，一下一下的扫着地，明明地板上已经光亮可鉴了，但他的动作，却一直没有停下来，就好像一个设定好了程序的机器人一般。

    似乎是听到有人进来，这名腰都直不起来的老僧人头也不抬的问道：“魔主祠的那些僧人，还在坚持吗？这次可曾带回他们的灵魂？”

    没有听到意料之中的回答，老僧眉头皱了起来，抬起头朝着殿门方向望去。

    此时，宋健才发现，这名灰袍老僧的头顶上，竟然有着十二颗猩红发亮的戒疤，一时间，宋健握紧手中的破天剑，变得警惕起来。

    魔骨僧头顶上的戒疤越多，说明它的实力越强悍，之前他遇到过最强悍的一名魔骨僧，拥有着统御级实力，头顶上的戒疤，也只有九粒。

    眼前这名看起来一阵风都能吹倒的魔骨僧，实力要比宋健之前遇到的魔骨僧都要强悍！

    看到宋健，这名年迈的魔骨僧眼中露出了一丝异色，干瘪的嘴角，竟然微微翘了起来：“没想到，竟然还有人类能够探索到这里……”

    咔咔，咔咔咔~

    一阵骨骼的摩擦声从魔骨僧的身体中响了起来，可以很明显的看到，这名年迈的魔骨僧身体内的骨骼，在发生着变异，皮肤表面不时被骨骼顶起，整个人看起来就好像是一张皮膜包裹着一个不断蠕动的怪物。

    宋健心念一动，直接锁定这名魔骨僧，施展万剑诀，数百柄灵剑在一瞬间凝聚出来，漂浮在宋健身体左右。

    随着宋健朝着对方狠狠一劈，无数灵剑发出锐利的破空声，朝着魔骨僧飞了过去。

    哗啦~

    原本沸腾翻滚的轮回池，突然激荡起了大片水花，无数浓绿色的池水，升腾至空中，形成了一个直径超过十米的巨大手掌，朝着灵剑抓了过去。

    嗤嗤嗤~

    数十柄灵剑被池水凝聚的大手抓住，顿时冒出了浓郁的白眼，宋健能够感觉到这十余柄灵剑和他之间的联系，正迅速削弱，同时灵剑表面，也被腐蚀的斑驳不堪，几秒钟的功夫，灵剑就直接崩溃碎裂。

    这只由池水凝聚的大手，虽然威力不俗，但面对数百柄灵剑，仍然力有不逮，再腐蚀了数十柄灵剑后，剩余的灵剑，还是狠狠的劈砍在了这名年迈老僧的身上。

    啊~

    一声凄厉的惨叫声，从这名魔骨僧的口中喊了出来，暗红色的业火，在它身体表面熊熊燃烧起来，这种先天克制它的净化之火，让魔骨僧受到了严重的伤害，原本正在继续能量的它，直接将力量全部爆发了出来。

    原本不停腐蚀的池水大手，也在一瞬间化为了一团水球，朝着年迈的魔骨僧砸了过来，直接将它包裹起来。

    充满着灵魂能量的池水，竟然和红莲业火产生了剧烈的反应，一股股热浪从魔骨僧的身体中绽放出来，同时还伴随着浓郁的白色雾气。

    可以看见，原本头顶上不停冒出上万点伤害的魔骨僧，在池水包裹的一瞬间，受到的伤害，就很快削减了下来。

    一万，八千，五千，三千，……

    到最后，这名魔骨僧头顶上，就只冒出了一千多点的伤害。

    一股庞大且邪恶的气息，从浓郁的白色雾气中弥漫开来，宋健心生警惕，忍不住朝后退了两步，就在这时，身后的殿门突然“轰隆”一声，自动闭合起来，宋健眉头一皱，反手一剑，朝着殿门狠狠劈砍过去。

    “当啷”

    一声清脆的撞击声响起，宋健感觉到手掌一麻，破天剑竟然被一层透明的结界反震了回来。

    就在这时，白雾中慢慢走出来一个十余米高的恐怖怪物，这简直就是变成原形后的魔骨僧放大版，这个怪物身体表面覆盖着一层厚厚的白骨铠甲，身上的骨刺好似刺猬一般，一根根探了出来，每一根都闪烁着金属般的光泽。

    “难怪你能来到这里，确实有几分实力！”十余米高的魔骨僧，再也不复之前那个年迈老僧的模样，完全变成了另外一个样子。

    宋健看了一眼轮回池，此时轮回池中的浓绿色池水，已经下降了三分之一的模样，水面也不在沸腾，只是泛起细小的泡沫。

    “这池水竟然能够泯灭灵剑……”宋健心里一沉，数百柄灵剑，竟然在一瞬间全部和他中断了联系，这些灵剑全都是在池水覆盖了这名魔骨僧后，冲进池水后消失不见的。

    看了眼万剑诀的冷却时间，以及剑气值的恢复速度，宋健眉头顿时皱了起来。

    ……

    