    看到小殷洪吃瘪，纣王内心莫名的就是大爽。

    叫你小子天天骂老子，来，有本事你倒是说呀？哈哈！

    下方，小殷洪哪会就范？

    捏捏那无助的小粉拳，良久才暗叹一口，像是下了什么艰难的决定一般，横跨出队伍。

    那满脸的委屈与扭捏，看的都让人心疼。

    若非纣王能听到这小子的心声，怕都要被这演技给忽悠了。

    只见，小殷洪，小粉拳微微一抬，躬身一礼，似模似样的对着上方的纣王回道。

    “父王，儿臣今年九岁未满，如此军机大事又岂能儿戏？依儿臣所见，此时当问国舅爷，镇国武成王。他才是统管天下的兵马大元帅呀...”

    我去，这小子，简直滴水不漏，还有，小小年纪这皮球踢的...

    不对，连孤都不知道的事情，他武成王能懂个渣渣？

    【呵呵，想套我话？昏君老爹，你还嫩了点！就俺这演技，奥斯卡怕都是没跑了吧？】

    【还有，特么北海啊？北海是啥地方？他靠近哪里？北俱芦洲不知道么？那是谁的地盘？妖族，妖族呀！...】

    【上古巫妖大战之后，除了被截教通天一脉收走的一些大妖，大部分没战死的可都躲到那里去了。】

    【就你手下这些文武大臣，能有几斤几两你不知道么？呵呵，说句难听的，谁去都得嗝屁...】

    【只有老太师闻仲，还能仗着师门截教的一众妖仙，跟人家那边攀上一点关系。】

    【让那边的一些大妖能收敛点，不太为难他。别人去？去几个人家给你炖几个！】

    【何况就算闻太师亲自去，没个十五六年的怕是都回不来呀...】

    听着小殷洪的腹诽，纣王的脸色先还是有些得意，旋即慢慢的便是逐渐的严肃了起来。

    毕竟若真是像小殷洪说的那般，那这北怔平定叛乱一事，可真就大条了！

    万一真的要打个十五六年，这好不容易积攒起来的国力，几下就能被拖垮啊...

    到时候诸侯四起，内忧外患，的确棘手！

    这刻，纣王真的开始也忧心忡忡了。

    本以为只是纤芥之疾，没想到这北海居然还成了心头之患。

    北海拖个十几年，哪还有功夫去平定东夷？

    这...

    一时之间，纣王感觉脑袋有点不够用了...

    “大王，臣愿领兵前往！一举收服袁福通这个叛逆！”

    此刻，武成王当着满朝文武和老太师的面，被这便宜侄儿点名，岂能不争口硬气？

    当即便是站了出来，直接请命要去。

    可纣王内心正如一团乱麻呢，哪有空理他。

    随意瞄了一眼他，便是喝道：“一举？一举你个瓜皮！知道人家那边什么底细么？大妖！北俱泸州的大妖！你打的过么？你几斤几两你不知道么？你连孤都打不赢，还去打袁福通？你是要孤的大军随你去陪葬么！退下退下！！！”

    【这昏君啥时候不昏了？难不成在那边也有暗线？咋连这都知道了？不应该啊...】

    听到小殷洪这声吐槽式的夸奖，那心乱如麻的纣王，这才脸色好转了一些。

    你个逆子，老子会告诉你，老子是从你这里听来的么？

    不，不可能！

    孤要你知道，你老子永远是你老子，你这儿子永远只能是儿子。

    而且，总有一天老子要让你这兔崽子，由衷的佩服你老子！

    可是纣王一想北海之事，内心又不免再度惆怅了起来。

    只是，此刻老太师闻仲望向纣王的眼神，已经完全不是欣赏，而是震惊了。

    他自问，自己一直盯着那边，也是因为上头有人提点。

    没想到自己这一手带大的徒儿，都早已知晓那边的事情，这岂能不让他震惊？

    可再一看，纣王那一脸的愁容。

    老太师又心生几分的怜悯之情。

    连忙开口道：“大王，不必忧心，来此之前，老夫已经做好了最坏的打算了。区区北海妖孽，微臣定然能将之扫平，来报答先王的知遇之恩。”

    【哼，一个个搞的像生离死别似的，有那么难么？不就是一个小小北海么？】

    【硬拼不行，就用别的法子啊。】

    【用人不会么？堂堂大商朝，人才济济，北海算个球？】

    【孔宣了解一下，行不？这大神要是肯出手，特么的啥北海，南海的？一道五色神光，刷的他们连妈都不认识！】

    【再不济，袁洪有没有？这些可都是牛人啊，一个小小的北海算个球？】

    【都只会拼命，硬刚么？不知道啥叫物尽其用么？】

    【算了，算了，这些大神如今还不知道在哪个鸡窝旮旯里当小兵呢...】

    【要是没记错，孔大神如今还在大商朝游历，当着一个小小传令兵吧？】

    【嘿，不愧是大神，就是玩儿！小爷以后，要也有这本事，也就是玩儿！】

    孔宣？

    袁洪？

    这谁啊？

    为什么孤一个都没听过？

    虽然一个都没听过，但完全不妨碍此时纣王的兴奋之情。

    既然这逆子能这么说，铁定十之八九真有其人了。

    毕竟纣王不仅不傻，更比满朝的文武都要聪慧一些。

    从之前这逆子对北海的了解程度来看，全从老太师那得到了印证。

    这绝对错不了。

    哈哈，这逆子不错！

    甚合孤意，绝对是孤孝感动天后，祖先显灵，派来助孤的福星。

    心念至此，纣王又是低头看看下方的小殷洪。

    越看越发的顺眼，嘴角更是不自觉的勾起一抹弧度。

    【你这昏君老爹，干嘛这么色眯眯的看着我？要知道你只是一个荒淫无度的昏君啊，可千万别有什么更邪恶的念头啊...】

    一边吐槽，小殷洪更是一边连忙用双手挡在了胸前。

    这一幕，弄的原本还对其大加赞赏的纣王，直接一个脸抽，差点抽晕过去。

    这都什么跟什么？

    孤什么时候荒淫无度？！

    天地良心，孤只有你母后和黄贵妃还有杨贵妃呀。

    三个！仅仅是三个啊！这就荒淫无度了？

    你对你老子的要求，是不是也太高了一点...

    孤总不能休妻，只留你母后一个人吧...

    唉...

