    周瑜又想去那个地方了。

    他想去的地方其实没几个。

    可是身边还跟着三个人，周瑜再想去洗脚按摩，也不能让三个男人在一边看着吧。

    “唉……有点想要尝试899的SPA了，听说SPA都在楼上单间里做，不像是足疗按摩都在一楼二楼。”

    作为一名正常男性，周瑜觉得自己想女人是正常的事情。

    不同于刚才冷静的自己，现在周瑜一想到刚才看到的那五个漂亮女孩，就感觉自己的人生中多了一幕难忘的片刻。

    周瑜也没办法跳绳跑步了，此时心思复杂又单纯是在想女人的他，已经在小区的花坛边上坐一会儿了。

    这个小区距离金融区太近了，能够在这个小区里住的，基本上都是在附近工作的人。

    这里虽然是繁华地区，但最大的优点还是上班方便，也正是因为这个原因才让这里的房价变贵的。

    正在胡思乱想的时候，路边走来了一对年轻的夫妇。

    二十几岁的女人在看到周瑜坐在那里愣神后，就对着身边男人说道：“那个就是对门的住户。”

    男人听到后就迅速走过去打了招呼，“周总你好!“

    周瑜正在想事情，听到声音就看了过去，只见一男一女站在了自己一米多远的地方。

    “你们找错人了吧？”周瑜不认识这两人。

    安欣主动说道：“没有认错，我们是住302的租户，上次我倒垃圾的时候和您见过面的。”

    周瑜看了这个女人一眼，随后就想起来这个女人是上次那个穿睡衣倒垃圾的女人了。

    “啊，你们好。”周瑜感觉还是不认识这两人，大家也不熟啊。

    男人主动说道：“我叫马家骏，这是我女朋友安欣，我们都是复交毕业的。”

    周瑜感觉和这群喜欢自曝毕业学校的人，没什么好聊的。

    大家的学历和涵养，还有喜欢的东西都不一样，自己还是不要掺和人家的社交圈子了。

    “嗯，我小学毕业。”周瑜站起来不好意思的说道：“你们忙，我不打扰你们散步了，再见。”

    周瑜很快就走了出去。

    安欣和马家骏看到周瑜离开后，就继续往前走了。

    安欣说道：“我说吧，这个人架子很大，咱们主动和他认识，人家怎么可能会理会我们？”

    马家骏笑着说道：“认识认识就可以了，你工作几年了，认识几个知名企业家老总？”

    安欣觉得这话有道理，。

    他们和周瑜并不熟，而且也是最近通过小区里对那个叫米拉的女人的传闻，才知道的周瑜身份。

    周瑜低调的厉害，但是米拉完全不是周瑜那种过日子的性格。

    不是米拉不好，是周瑜这样的极品太少了。

    周瑜总能够不引人瞩目，总能够让人觉得他好欺负。

    看起来就是谁都能欺负葫芦娃，但又是谁都不能欺负葫芦娃。

    葫芦娃对自己的定位一直都是弱者，而且身上表现出来的气质也是弱者气质。

    就算是很多人知道葫芦娃很重要，可是在相处的过程中就是下意识的暴露了本性，把他当成是小孩子，或者是傻子对待。

    就算是小孩子，和周瑜相处久了，也会欺负周瑜好说话的。

    米拉就是一个正常人，在小区这里生活的久了，认识的人也多了，自然就暴露了房租的事情。

    八千一年的房租在小县城很正常，在二三线城市也正常，但是在魔都这个地方就不正常了。

    国家会给外国人一些超过普通人的优待，但是基本上不会真金白银的优待，因为这是真的要给钱的。

    所以米拉能住这个中心区域的房子，绝对不是因为她外国人的身份。

    在了解到米拉是蹭的周瑜的房子后，小区里的人结合最近周公瑾502获得小康村土地产权的事情，才真正的发现了隐藏在小区里的人民企业家！

    周瑜凭本事低调到了人尽不知的地步，但是金子就会发光的。

    就算是自己不发光，也会被人挖出去。

    周瑜没车没房，就算是从网上也只能查到他的502公司一家企业，房产也没有，简单干净的不正常。

    没有看起来眼花缭乱的关系网，旗下公司也只有简简单单的一家。

    什么名誉职位，家族企业之类的，一概没有。

    米拉和四个朋友还在谈论着周瑜的事情。

    “哇！那个老虎皮是真的吗？”

    金智恩听到真的有一张老虎皮，顿时就来了兴趣。

    阿格尼娅盘着腿说道：“我看过报纸，那只老虎的主人是我们那里最大的帮派老大，他是我们那里的老大，没人敢惹他，整个城市的酒吧夜店还有女人生意，都是他手下人在做，还有军火生意！”

    几个女人喝着酒，聊着聊着就聊起了家乡的事情，开始吹嘘了起来。

    “他就是一个恶魔头子，是我们那里最可怕的男人！得罪他的人，都会被他残忍的杀掉喂老虎！”

    阿格尼娅说起了女孩子们会害怕的话题，不过大家在害怕的同时，也信了。

    美国女孩丽莎迅速说道：“那张虎皮在这里吗？快让我们看看！”

    米拉也喝多了，得意的说道：“在公司里！周他很小气，一直都不肯拿出来展示，不过我去办公室打扫卫生的时候经常打开看，非常吓人！”

    吉田良子有些怀疑，“那么重要的东西，他不放在家里，放在公司？”

    米拉不高兴的说道：“我说的是真的！那东西，我看过好几次了！”

    阿格尼娅跃跃欲试的说道：“米拉，你公司离这里不远吧？我们去你公司里看看吧！”

    “现在？不行啊，下班了。”米拉摇了摇头，“现在公司没人。”

    丽莎高兴地说道：“没人才方便，这样我们直接过去也没人知道！”

    金智恩也对着米拉说道：“你老板那么好说话，我们只是过去看看，又不会把东西拿走，肯定没事的！”

    阿格尼娅对着米拉说道：“米拉，你要是害怕的话，就先和周打个电话问一下，询问他会不会同意这个事情。”

    米拉直接说道：“没问题！不用问，我这就带你们过去看看！”

    “好！”其余四个人都高兴地起身，她们可没有见过真正的老虎皮。

    周瑜家里其实是有监控和窃听的，而且不止一家。

    没错…其实还有很多国外势力的触手，也早就不知不觉的触及到了周瑜的四周。

    只不过周瑜对此无知无觉，因为不知道，所以也不害怕。

    你强任你强，只要不直接对周瑜用强，那么就别想从周瑜这里正常得到什么。

    此时周瑜实在是没地方去了，家里有女人不能回，足疗店因为身边有男人也不能去，所以只能是去公司打游戏。

    好在公司的钢丝床一直都在，吃饭睡觉都没有问题。

    魔都这么大的地方，这么久了，周瑜去过的地方竟然就是那么几个。

    因为不想和谁打招呼，更不想乘坐电梯的时候遇到了什么人，周瑜就选择了直接移动过去。

    三神将是有传送术的，而且组队的时候，队长可以直接把队员都给带到另外一张地图内。

    周瑜自己不当队长，让黄真当队长之后，有移动道具的黄真就把几人带到了打了坐标的周总办公室。

    周瑜把三神将留在办公室里，自己很快就去洗澡准备睡觉了。

