 三天后，五十多个宗门进入皇城。

今天历雪国的王公贵族几乎全到场了，另外皇族也派了代表观战。

整个历雪国的目光齐聚皇城。

昨天上午，举办的是十倍极限的武者擂台战，数以千人聚集在一个巨大的武场上。

一分钟的时间，就打下去一半的人。

整场比斗打了三个小时，最后皇城三大超级宗派不负众望，牢牢占据前三名。

而雪灵门表现不错，得到了十七名，巩固了十倍极限的排名。

下午举行的是神武境的擂台战。

相较十倍极限的大混战，神武境的武者更有章法得多。

一场比斗从下午一直打到半夜才决出前三，不出意外的是，前三名又是皇城的三大超级宗派。

另外几名，也是被圣仙门、林雪道宗、斩月宗几个大宗得到。

唯独一匹黑马，是雪阳郡的雪灵门。

雪灵门在一名战符师的带领下，杀入了前十，不过跟前几名还是有不小的差距的。

饶是如此，百宗考核的大致排名几乎没变过。

特别是前二十名，名次非常固定。

真正能左右最终考核成绩的，还是神君境的擂台战！在比斗之前，每一个宗派成员都发了一枚代表宗门的徽章，根据排名显示相应的积分。

比斗场有特别的旗阵，只要是把敌对宗门的成员击下擂台，或者重创其成员，使其失去战斗力。

那么这枚徽章上的积分，便会转移大部分到攻击宗门的身上。

如此一来，既不会让落败宗门积分全无，又能增加其他宗门的积分。

最终统计排名，则以最后被击落擂台的顺序为准。

叶凡懒得去算积分，他只知道，只要自己站到最后，就一定能帮雪灵门获得第一名！五十多个宗门上了擂台，分别站在各自的位置。

整个擂台有两百亩，面积非常大。

别说五十多个宗门几百人了，就算站个一两万，也没问题。

每个宗门相隔百米。

雪灵门是最早登上武斗场的，还不等几名神丹境的武者宣布开始，叶凡就一屁股坐下，将外套脱下，裁成数十个小布片。

“各位师兄，先拜托你们了！”

其余九人立马应是，各自取出一柄灵兵长剑，切坡手腕，以武劲包裹，送到叶凡身前。

叶凡手中握着一百张战符，迅速分出六份，交给陈松颂几人。

“这是成套的战符，你们先拿着！”

“好！”

陈松颂等人也不客气，六个最强的握住战符，警惕的看着周围。

主持武斗的一众神丹境武者纷纷汗颜。

比赛还没开始呢，这雪灵门就搞得出这种阵仗。

虽然其他宗门也严阵以待，但他们最多也就是抽出御武灵兵结阵。

哪里像雪灵门那样，又是脱衣服，又是布置战符的？

周围看台观战的宗门负责人纷纷哄笑，主看台的王公贵族也笑了起来。

“雪灵门的人在干什么呢？”

“制作战符吗？”

“用衣服制作战符？

太天真了！”

“不过他们能以十人全员晋级，还拿到第一积分排名，力压我们皇城诸多强大宗门。

可见他们也是有些水准的！”

“拭目以待吧！”

在武斗场上，每一个宗门都相隔一定距离。

虽然他们看不清楚雪灵门在干什么，不过大部分都想从他们身上分一杯羹。

毕竟，雪灵门历届排名也不过十几名，这一次不晓得走了什么狗屎运，忽然蹦到了第一，身上握着三万多分，平均一人三千多！要是把他们击败，即使只打伤一个，也能得到近两千积分！全部击败的，两万多积分，直接就能问鼎百宗考核了！神雪宗的林掌门咧嘴笑道：“待会儿都盯着点，先别那么早对雪灵门下手，让其他人去探一探底！”

“是！”

“对了，坐着的那个小子归我！”

林掌门又笑道。

在擂台的另外一侧，霸雪宗的刘超群嘴角勾起一抹冷笑。

“各位，雪灵门的那个疯子别去招惹，我们坐山观虎斗，等他们精疲力尽的时候，再找机会再对他们下手！”

“是！”

一众同门纷纷应是。

他们见过叶凡有多变太，在全盛状态下，他们的确不会去招惹这种人。

当然，也不是所有宗门都视雪灵门为砧板上的肉。

林雪道宗穆万林有些担心：“大师兄，我们要不要帮一把雪灵门的叶大哥他们啊！”

“暂时先看看。”

穆成峰皱了皱眉：“我们如今只剩下六人了，而你们四人的境界却又太低。

待会儿你们结成林雪秘阵，寻常的神君境巅峰武者，也奈何不了你们。”

“是。”

穆万林和三个妹妹对视一眼，低叹起来。

另外担心雪灵门的，还有圣仙门的玲薇、玲倩姐妹俩。

“师姐，师姐，我们去帮一帮雪灵门吧！”

玲薇说道。

圣仙门的掌门师姐吴芸微微摇头，“我们虽有五名神武境巅峰武者，但还不宜同如此多的宗门对峙。

若是雪灵门能扛过第一轮的冲击，我们再与他们汇合吧！”

“可是师姐……”玲倩看向远处的张国尧。

“先解决眼前的那些宗门。”

吴芸皱眉道：“我们淘汰的对手越多，雪灵门受到的威胁就越小！”

“是！”

玲薇和玲倩眼睛一亮，连连点头。

两分钟后，所有宗门全部集合，宗门武斗混战，正式开启！擂台周围旗阵涌簇，一股能量将整个武斗场齐齐围住。

在这片范围里，武者最高御空一百米。

霎时间，天上地下武者腾飞，各种御武灵兵、战符、武技交错爆发。

最引人注目的还是雪灵门！当下便有超过五十人朝他们攻去，十几个宗门准备一夜暴富。

这些宗门少则只有一两人，多则七八人，大部分排名都是在二三十的。

排名往前的，对积分不是那么急需，即便他们也想对雪灵门动手，也不急于一时。

排名往后的，实力偏弱，能自保就不错了，哪里敢主动去招惹对手？

只有这些上不上下不下的宗门，才有底气为之一搏。

当然，他们也不是全员行动。

不少剩下七八人的宗门，只派出四五个去抢夺积分，剩下的则小心防范。

“定阵！”

陈松颂低喝一声，九人围在叶凡周围三四十米的范围之外，半空三人，地面六人。

他们手持利剑，周身武劲疯狂涌动。

那些冲向他们的宗门武者纷纷狂笑。

“哈哈，雪灵门还真是不知好歹，我们这里有五六十人，他们居然还敢在原地结阵？”

“结阵就结阵，偏偏距离拉开这么大，给我们机会一一击破吗？”

“哈哈，冲啊，他们身上有三千多积分，击败一个都能进前十五名了！”

“必须干掉他们！”

喊杀声此起彼伏。

周围其他宗门的武者纷纷远离，深怕受到波及。

“唉，雪灵门这回要倒霉了！”

“那些人虽然大部分都是神君境初期到中期的武者，可是这么多人数扎堆，声势惊人！就算是神雪宗、霸雪宗那样的超级大宗，也不敢以一宗之力，与他们正面硬刚啊！”

“可惜了，雪灵门估计也就到此为止了！”

“哈哈，这样也好！雪灵门的积分化整为零，分到如此多人的手中，我们也能见机行事了！”

就在那些宗门围攻上雪灵门之时。

坐在阵中心的叶凡忽然站起来，抽出一柄长剑看看左右。

“差不多了！”

“华古秘境，三城传承，开！”

“噗嗤！”

一道异光闪烁。

只见二十多个人瞬间飞到雪灵门周围的阵角上，与之前那九人形成一道异常凌厉的剑阵。

“唰啦啦！”

此时九人已经定阵，剑阵瞬间成型。

数以百计的剑气腾转而出，与那些冲向他们的武者轰在一处。

“叮叮当当……”清脆的响声不绝于耳。

五六十名武者为之一顿，冲势居然被硬生生的挡了下来。

紧接着，陈松颂九人飞至半空。

每人高举灵兵长剑。

那二十多道身影席卷而上，武劲汇聚，在半空形成了九柄数十米长的巨大剑影。

“玄天剑阵，斩！”

伴随着陈松颂的大喝。

九柄巨大剑影轰然劈下。

顿时，地面震动，武斗场上出现九道深深的沟壑。

再看那些武者，已然倒了一地，还能站着的，不超过五人！“怎么可能？

！”

远处围观的那些宗门长老纷纷惊骇。

“雪灵门居然还有这等秘阵？”

“他们是如何结成剑阵的？”

只是一击，便将五十多名武者击溃，而且还是直接把他们打得失去比赛资格。

这等实力，就连神雪宗、霸雪宗那几个宗门也办不到！“快……快退！”

在剑阵的范围内，还站着的五名武者嚎啕一声，连忙逃跑。

可是，陈松颂哪里还会给他们机会，当下两人打一个，几秒钟便解决了战斗。

周围徘徊的宗门纷纷傻眼。

原本他们还打算趁机捞点好处，没想到这才一个照面，雪灵门就把所有人都给解决了。

特么的，要是他们一直发挥这种战力，还怎么打？

当下，雪灵门周围百米范围再无一人。

就连几个前十的宗门，也被惊退，不敢去招惹雪灵门了。

 