    人民路，

    菲夜咖啡厅，

    一片的灯光辉煌中，穿着优雅的男男女女在门口聚拢，为这抹本就不安分的夜色更是增添一份喧嚣。

    钟秋萌把车钥匙递给迎宾小哥后，下车便领着江睿一路走到了301包厢。

     301包厢内，

    出乎江睿意料之外的是，没有什么觥筹交错，更没有什么富婆团，唯独就一个身着红衣的女人坐在那里。

    女人的面容略有些憔悴，哪怕是扑了粉底，但仍旧是挡不住那明显而又突兀的黑眼圈。

    至于其他什么的五官，比之钟秋萌更是差了许多，所以江睿仅是礼貌的蜻蜓点水一下就不看了。

    “萌姐姐，你终于来了。”

    见到钟秋萌终于抵达，女人开心的过来拥抱了一下，然后江睿就看见钟秋萌胸前的小兔子被对方的飞机场压出了一个夸张的弧度。

    咳，

    对冲的力量果然可怕……

    江睿不动声色的收回视线。

    “小雅，你什么时候回来的？剧组那边的事忙完了吗？”

    钟秋萌嫣然的笑着，妩媚的眼睛笑作了弯月状。

    被称作小雅的女人撇嘴冷哼，一脸的不悦，“还不是都怪那罗军，明明早就生病了还接活，我真是不知道他经纪公司到底怎么想的，现在好了，剧组那里都已经快剪辑好了，我也只能亲自来盛海托人帮忙作片尾曲了……”

    说着，徐馨雅的目光翻山越岭，突然就落到了钟秋萌身后的江睿身上，迟疑一下，问，

    “萌姐姐，这位是？”

    “哦。”

    骤然反应过来还没介绍的钟秋萌扭回头介绍道，“这是我公司的艺人，江睿。”

    “呃？”

    徐馨雅愣了一下，眨巴着眼睛看了一下钟秋萌，又瞅了瞅江睿，完全不明白钟秋萌为什么会带着一个艺人过来，而后望着江睿语出惊人道，

    “你睡了她啊？”

    好家伙，我他么直接一个好家伙……江睿都惊了。

    钟秋萌小脸儿这时候也陡然闪过一丝嫣红，嗔怒着拍了拍徐馨雅的手臂，

    “徐馨雅，你脑子里能不能别那么龌龊？”

    “那你带一个艺人过来干嘛？难道不是为了让我认识你交的小男朋友嘛？”

    徐馨雅觉得这事很正常啊，毕竟娱乐圈待久了，长期的耳濡目染让她早就习惯于看到某某某富婆包养小鲜肉的事情了，更何况现在包养小鲜肉的富豪都多得去了，这不都很正常的生理需求嘛，你情我愿的，它不丢人。

    “谁和你一样？”钟秋萌表情抗拒着斥责道，“我带他过来拿片尾曲的，你片尾曲找到人没有的？没有的话，给他试试。”

    “片尾曲？”

    徐馨雅愣了一下，而后认真的打量了一下江睿，问，

    “不对吧，江睿你应该是新人是吗？之前我没在萌影看到过你。”

    “是，我今年才刚刚转正，之前一直是练习生。”

    江睿很坦诚的承认了。

    “那不行……”

    徐馨雅砸吧砸吧嘴的回道，正准备抿口水喝，结果葛地对上钟秋萌一双阴恻恻的眸光注视，水都不敢喝了，赶紧求饶道，

    “哎哟，萌姐姐，真不是我不愿意，你别怪我说话难听，你又不是不知道我们拍的是古装电影，要的歌是中国风，萌影能拿出好的词曲来嘛？更何况他还是个新人……”

    但钟秋萌不依，依旧坚持道，“让江睿试试，他会写歌，不行的话我不会为难你。”

    “可是……他一个新人……”

    徐馨雅还是不愿意，尽管她是制片人，但同样也是要为剧组负责的，倘若要是那么多股东知道，她竟然擅作主张的把片尾曲给了一个才刚出道还没发迹的新人，那绝对会引起众怒的。

    “他写过歌，而且拿了新人榜第一，这还不行？”

    “萌姐姐，新人季还没结束呢，更何况新人季的含金量你又不是不懂，你要再这样逼良为娼，那还是拿刀捅死我算了……”

    ……

    莫名的，

    看着钟秋萌竭力的在为着自己争取资源，江睿竟然觉得自己心头套了好几层苏菲，还挺暖心的……

    尽管他也清楚，钟秋萌主要是为了萌影音乐的发展，但能遇上一个为艺人资源据理力争的老板，的确是很少见了。

    当然，这其中虽然也有萌影人才凋零的原因，但孰是孰非都不重要，重要的是，面前摆着的这个的的确确是一个大资源。

    而只要是资源，江睿都会抱着一个不放的原则尽数收下……

    他是个真实的人，所以该贪婪时贪婪，该争取时争取，万事从心就对了，犹犹豫豫，支支吾吾，那不是他的性格。

    于是乎，

    他把修长的双手交叉着横立在桌面上，以一种有力而又清晰的语调缓缓道，

    “徐小姐，我能明白你的担忧。”

    本来还在叽叽喳喳，你来我往打着太极的两个女人一听，突然就安静了。

    徐馨雅这时候也转正了坐姿，一脸歉意道，

    “抱歉啊，江睿，其实你的那首歌我也有听过，简单爱是吧，挺好听的，但我们这次要求的片尾曲是中国风，而且电影本身是个凄美的爱情故事，所以难度会特别高，不太适合新人的……”

    “我明白。”

    江睿这时候瞥了钟秋萌一眼，钟秋萌也在看着他，如含秋水的眸子里簇着一些些迷茫，一丝丝疑惑。

    因为她也不知道江睿要干嘛，但又诡异的很期待江睿等会要说些什么……

    江睿平静的收回视线，而后注视在徐馨雅身上，悠悠开口道，

    “徐小姐应该还没找到人对吧？”

    他这是要干嘛，我都说不行了还是要硬上？

    徐馨雅摇摇头，正准备拒绝，让江睿彻底死了这个心，然而江睿却是凝着她的眸子认真道，

    “徐小姐，你大可以先别急着拒绝，既然你还没找到人，那么能给我材料看看吗？”

    “材料？”

    徐馨雅怔了一下，“你要什么材料？”

    “能给个大概的故事梗概嘛？”

    “可以。”

    从徐馨雅手里接过一小叠纸页，江睿一目十行的看了一会儿，而后朝钟秋萌伸了伸手，

    “老板，你有带ipad吧？借我用一下。”

    “啊？哦。”

    钟秋萌愣愣的点点头，从心爱的包包里头抽出一架办公用的Ipad递给江睿，不过递给江睿的一瞬间，她恍惚又觉得有什么不对劲的地方，但偏偏又想不起来了。

    算了，不管它了，先看看江睿到底要干嘛再说。

    ……

