    陈浩然，没错，一定是了。

    自己和玛莎的先天火灵根都是源自陈浩然的血脉基因。

    只不过自己的因为种种原因，已经脱离了先天火灵根的桎梏，但玛莎不一样。

    此时玛莎能力的核心乃是由先天火灵根、绝境病毒、超级士兵血清以及永恒之火组成。

    其他还好说，这先天火灵根一听就不是西幻风格，想来应该是那个什么z市陈家也必然有点来头。

    而李逍遥看到夏子轩那惊愕地表情，也猜到了眼前这女子恐怕还真和陈家有所关系。

    “先师曾和我说过，夏国不知从何时起便有5个修真世家选择了入世。

    这五个家族分别是有着火系灵根的z市陈家，有着金系灵根的x市李家，有着水系灵根的c市刘家，有着木系灵根的b市林家和有着土系灵根的n市沈家。

    然而在1931年的那场战争中，林家、刘家和李家却是先后几乎被灭族了。

    5个家族自古以来一直以镇守夏国为己任，更是立下族规，任何人不得离开夏国。

    但奈何，再强大的家族，也承受不住战火的洗礼。”

    说到这，李逍遥不由面露一副悲苦之色。

    “敢问道友，你可是李家后裔。”

    夏子轩似乎想到了什么，于是便将心中的疑惑问出了口。

    “不错，只是早年跟随先师出家修行，早已脱离了李家。

    不过我观小友和这位姑娘皆是一身火气，想来你们和那陈家应该都有一点关系吧。

    若是你想要解决这位姑娘的身体问题，不妨去z市陈家看看，想来他们会有解决办法的。”

    这个推论其实很合乎情理。

    首先两人身上都有着很浓郁的火气，其次通过刚刚给玛莎的检查，李逍遥已经发现了玛莎体内存在先天火灵根。

    再加上两人又是一起前来拜山，无论是谁，第一反应都是两人之间恐怕是亲戚关系。

    尽管玛莎看模样并非夏国人种，但这也不能排除她父母其中一方是陈家后裔的可能性。

    然而对此很有自知之明的两个当事人，却是不敢多言。

    要说五大家族没有点交情，那是绝对不可能的事情。

    而李逍遥既然作为李家的后裔，万一得知自己宰了陈家后裔陈浩然，那岂不是很尴尬。

    只是既然话都说到这个份上了，那这陈家说不得也得拜访一下了。

    “如此一来，便多谢道友提点了。”

    说罢夏子轩从储物空间之中取出了一枚冬枣般大小的果子，放在了身前的矮桌上，并轻轻向李逍遥那边推了推。

    “此果无名，原产自终酿霜冻之地，乃是其他星域的好友所赠。

    不仅能够固本培元，激活血脉，更能够帮助凝神静气，服用之后会大大减少气血逆涌的可能性，对修炼者来说也算是一味灵药了。

    今天承蒙道友赠茶解惑，不胜感激，故借花献佛，撩表心意，还望道友莫要嫌弃。”

    李逍遥怎么说也是活了几百年的人物了，可谓是见多识广。

    可眼前这个产自约顿海姆的果子，却也超出了其认知范围。

    轻轻拿起果子，放于掌心之中。

    顿觉一阵的灵气朝着其体内席卷而去。

    最关键的是，这灵气的强度虽然不是很强，但不仅极为精纯，更是附着一种从没见过的寒性。

    只要使用得当，在突破境界的关键时期吃上一点，那必然会事半功倍。

    “如此，老夫就却之不恭了。”

    将果子收好，李逍遥也是十分满意。

    原本只是觉得夏子轩年纪轻轻就有这般实力，是个值得交好的人物，虽然是美国神盾局的人，但也并不排除其有朝一日认祖归宗的可能。（ps：李逍遥并不知道夏子轩已经脱离神盾局。）

    也正因如此，才取出了珍藏的灵茶来招待两人。

    只是没想要，这回报来得也太快了点。

    灵茶的作用是能够帮助凝实体内真元，这对于修真者来说，其实意义并不是很大。

    修真之道便是汲取天地之间的灵力淬炼己身，并将灵力转化为真元，于丹田之内不断压缩，最后凝丹化婴。

    这灵茶能起到的作用也就是加快这一过程而已。

    可夏子轩给的这枚果子，却能够帮助修真之人稳固境界甚至在突破境界的临界点吃上几口也是大有裨益。

    不得不说，从李逍遥的角度上来看，这波不亏。

    当然，前提是他不知道，类似的果子夏子轩包里还有一堆。

    原本是劳菲用来帮刘昂星提高实力的，奈何刘昂星吃腻了，丢给了夏子轩。

    可这果子性寒，又和夏子轩属性冲突，因此，夏子轩也只能堆在储物空间之中，期待哪天能派上用场。

    没想到，仅仅是一枚用不上的果子，便能换得两杯能够帮助自己和玛莎凝实火焰的灵茶。

    这波血赚了。

    正在夏子轩准备转身离开之际。

    “小友请留步。”

    随着李逍遥的声音响起，夏子轩的身子猛地一哆嗦。

    什么情况，为什么这句话会莫名地令人心悸。

    也不对啊，这蜀山掌门明明不姓申啊！

    “不知道友还有何事？”

    强压下心中的不安，夏子轩微微转过身来，立马换上了一张笑脸，以免露出尴尬之色。

    “这块牌子小友可以暂且收下，想来对你应该会有帮助。”

    说罢，一面金色的令牌当即便从李逍遥的手中甩出。

    霎时间，令牌一化二，二化四，四化八。

    待到飞到夏子轩身前之时，已然是成百上千。

    原来这老头是想试试自己。

    不过话说回来，你这是手里剑分身之术吗？

    要不要这么夸张。

    好在夏子轩早有准备。

    鸡符咒！

    若是精准操作，夏子轩对于这念力的掌控，也就能够做到控制7个目标而已。

    可当下的情况却是不需要精准。

    一堵无形的念力屏障立马便出现在了夏子轩身前。

    所有飞射而来的令牌立马便如同陷进了泥沼一般，停滞不动。

    “小爱同学，扫描实体！”

    一个念头之下，系统立马便帮助夏子轩锁定了这千百块令牌中的一块。

    紧接着。

    猪符咒！——超级加特林！

    霎时间，无数的热射线从夏子轩的指尖迸射而出。

    犹如蝗虫过境一般袭向其他令牌所在的位置。

    只有一个是本体，其他都是李逍遥的剑气所华，这对于看多了《基友忍者》的夏子轩来说并不是什么难以理解的事情。

    “嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！”

    那一道道剑气所化的令牌虚影在夏子轩的热射线攻击之下，直接被击散。

    而那块真正的令牌则是在念力的操控下，缓缓飘到了夏子轩手中。

    仔细看去，却见这金镶玉的令牌正面刻着一个“龙”字，而反面则是写着一个“剑”字。

    “小友好手段，还真是后生可畏啊，我等果然是老了。”

    看到夏子轩轻而易举地便接下来自己的万剑诀，一时间李逍遥的心中却是百味陈杂。

    一方面因为夏国能有如此后生英才而感到高兴，另一方面则是为行将就木的自己，已然要被年轻一辈所淘汰而感到伤感。

    打量了片刻手中的令牌，夏子轩再次将目光落在了李逍遥身上。

    “道友这是……”

    “这是龙组令牌，有了它，你在夏国办事会方便一些，副厅级以上，乃至一些大家族的产业都会给老夫一些薄面。

    小友且去吧！”

    说完，李逍遥便再次闭目，进入了冥思。

    龙组？

    听着感觉很牛逼的样子。

    只是听这样子便能猜到，副厅级以下怕是连知道这个组织的资格都没有。

    