    必须拼一拼。

    苏辰深深呼吸一口气，立刻将葬劫笔孕育到自己的精血内。

    以精血孕育葬劫笔，万分凶险，稍有不慎的话，精血就会被葬劫笔吞噬的干干净净。

    孕育三天时间，才算是彻底融入精血之中。

    将葬劫笔放在地狱风暴之中，苏辰则是独自离开。

    距离葬荒峰生死战，还剩下十天时间，如今的他已经突破到五级地魂境。

    没错。

    随着精血孕育葬劫笔，使得苏辰的修为，在短短的三天时间内，再次提升两个阶位，从三级地魂境顺利突破到五级地魂境。

    剩下的十天时间内，希望能够顺利突破到七级地魂境即可。

    如今的苏辰，已经有了足够信心，可以击杀苏昊。

    看着苏辰活着走了出来，足足等了数天时间的玉罗刹，再也控制不住心中的焦急和担心，还有无法释怀的感情。

    直接扑到苏辰的怀里哭了起来，玉罗刹明白现在的自己，已经不可救药的爱上了苏辰，她宁愿立刻去死，也不愿意再继续欺骗自己的心。

    眉头稍稍皱着，苏辰被玉罗刹紧紧的抱着，轻轻拍着玉罗刹的肩膀，说道：“我没事。”

    “苏大哥，你一定要答应我，从现在开始，你不能有事，不能丢下我一个人不管。”

    苏辰不是傻子，怎么可能感应不到玉罗刹对自己的感情，却不曾想到玉罗刹如此的直接。

    很是无奈。

    自从离开盘幽城，苏辰尽可能的避开女人，一心追求武道和报仇，却无奈的发现，他的女人缘真的实在无法避开。

    越是躲避，越是往上凑。

    骆天妃和颜魅鬽用强得到自己，还有邢映雪不清不楚，如今又出来个玉罗刹。

    这一刻的苏辰，甚至很反感自己的魅力。

    被玉罗刹紧紧的抱着，苏辰笑着说道：“抱够了吗？要是你再这样抱着，我可是忍不住了。”

    听到此话，玉罗刹的脸稍稍红了红，立刻放开苏辰，低着头说道：“苏大哥，我喜欢你，我并不会否认，不过你不能喜欢我。”

    “这是为何？”

    苏辰有些惊讶，拉着玉罗刹的手坐在地上。

    “你要是喜欢我，你会有麻烦的，甚至是性命危险。”

    “和你的身世有关系？”

    苏辰已经隐隐约约猜到，玉罗刹的身份肯定不简单，并且脸上的毒素恐怕也很有蹊跷。

    摸了摸自己的右脸，玉罗刹深深叹息一声，说道：“我所在的种族，乃是修罗古族的分支之一，族内充斥着各种算计，哪怕是最亲的人都是如此，直到我的体内充满毒素无法驱逐的那一刻，我都无法相信，这是我母亲和弟弟做的事情。”

    苏辰没有说话，静静的听着，只是拉着玉罗刹的手。

    “大陆有着无数的势力鼎立，经过无数年的沉淀，有着十大超级势力奠定属于自己的地位，便是名动大陆的十大古族，无一例外，十大古族全部都是传承于上古时期，修罗古族便是其中之一。”

    “十大古族最是看重血脉，修罗古族也不例外，当年我觉醒皇品血脉，第一个告诉的人便是我母亲，却不曾想到，母亲竟然剥夺我的皇品血脉，融入我弟弟的体内。”

    “皇品血脉，哪怕是放在修罗古族都是顶级血脉，我没有任何的防备，他们不仅剥夺我的修罗血脉，更是暗地里开始给我下毒，整整三年时间，我没有任何察觉，等我知道的时候，一切都已经晚了。”

    苏辰心里深深叹息一声，紧紧的握着玉罗刹的手，他很清楚血脉和帝骨一样，单单是觉醒必定可以强行剥离，唯有融合后，才算是真正属于你，哪怕是帝境强者降临，都无法强行剥夺。

    母亲和弟弟亲手剥夺血脉，并且还神不知鬼不觉的下毒，这种事情要不是亲耳听到，还真是无法相信，却真真实实的存在着。

    “你父亲不知道吗？”

    “我父亲？”

    玉罗刹无奈的摇摇头，说道：“我父亲乃是入赘家族，一切都由母亲掌控。”

    原来如此。

    “苏大哥，你还不知道我的真名，我叫阎冰汐，你以后叫我冰汐，你要是喜欢我，被母亲知道，她肯定不会放过你的。”

    紧紧握着阎冰汐的手，苏辰发现这个女人实在太可怜了，被母亲和弟弟剥夺血脉，并且还下毒无法驱逐，要不是遇到自己，阎冰汐这一生都需要被毒素侵扰。

    “我喜欢谁，还不需要忌惮他人。”

    不想纠结此事，苏辰能够感应的到，如今的阎冰汐身体在轻轻颤抖着，说道：“冰汐，大陆的十大古族都有哪些？”

    感激的看了一眼苏辰，她当然明白苏辰是故意岔开话题，勉强的笑着说道：“十大古族分别是图腾古族，修罗古族，瑶池古族，不死古族，盘鼎古族，魂屠古族，魔族，佛族，葬剑古族，妖皇古族，十大古族都是从上古时期传承下来，无比的强悍。”

    “大陆是不是没有其他势力，可以抗衡十大古族？”

    摇摇头，阎冰汐笑着说道：“那倒不是，有着很多的顶级势力，还有隐世势力，都不弱于十大古族。”

    苏辰有些向往大陆，等到葬荒峰生死战结束后，他也准备前往大陆。

    阎冰汐能够从苏辰的眼神里看出一丝丝向往，说道：“苏大哥，东荒放在整个大陆，只能是冰山一角，在大陆上，随随便便出来一位武者，都可以纵横东荒，并且两者之间蕴含的天地灵力相差太大。”

    “在东荒，三劫境武者几乎没有，要是放在大陆上，却遍地都是，因为武者唯有经过三劫洗礼，才算是真正的推开武道大门，在东荒想要提升到三劫境，的确我不是一件容易的事情，但是放在大陆上，却很是容易。”

    点点头，苏辰明白阎冰汐的意思。

    阎冰汐的天赋不弱，要不是因为体内的皇品血脉被剥夺，相信以阎冰汐的天赋，会比现在的修为高出很多。

    “苏大哥，我之前传授你的九转炼体诀，不要轻易施展出来。”

    “修罗古族？”

    点点头，阎冰汐无奈道：“九转炼体诀乃是修罗古族的顶级不传武学，我们分支只能修炼残缺九转炼体诀，就算是如此，一旦被修罗古族发现，外人修炼这门武学，恐怕会有很大的麻烦。”

    苏辰明白阎冰汐的意思，九转炼体诀没有任何的攻击力，完全是一门锻炼肉身防御的功法，很是强悍，只要自己小心一些，根本不会泄露出去。

    至于修罗古族，苏辰当然不愿意去招惹，作为十大古族的修罗古族，本身实力不必多言，以他现在的修为招惹修罗古族，想想都知道会有什么样的后果。

