    夜枫推开手里的人质，捡起地上的两把猎刀往后退，一脚将自行车勾了起来。

    他手里的剑指着面前两个人：“我今天放你们一马，是暂时相信你说的话。如果我死在辐射区里，今天的贫民帮兄弟可都是看见了，到时候天上地下你们一个都跑不掉。”

    夜枫有这个自信，贫民帮的兄弟绝对不会放过天罗帮。就算贫民帮没有办法，保洁公司和组织也不会放过他们。

    他不想和两个杀手纠缠，转身就上了自行车。

    雪菲知道现在说什么也不可能让夜枫相信，只能眼睁睁地看着他骑车离开。

    “这家伙不是一般人，这么大的魔兽都让他杀了。”雪菲无奈地甩了甩空手，看着小海说道：“你这家伙就这么没用吗，怎么就让他控制住了。”

    小海显得很委屈：“我根本就没有打算反抗，否则今天晚上的情况会越来越糟。这小子聪明得很，知道我没有你功夫高。宁愿饶过你，也要绑架我。”

    地上的魔兽身体还没有僵硬。

    雪菲走到前面来，摸出小腿上的一把短剑。短剑在魔兽的身上划了几道，将一块后腿肉卸了下来。

    “走吧，接着跟下去！”她将魔兽腿肉丢给了小海。

    “四姐，你怎么还有一把剑？”

    “哼，这家伙还是江湖经验缺乏。”雪菲将手里的剑递给了小海，伸手从头发上抽出了一枚手指剑：“咱们现在有理也说不清了，还得保护他的安全。要是他真的在辐射区出现意外，估计贫民帮的人会满世界的通缉我们。”

    “这小子怎么会是帮主？”小海跟在雪菲身后，如同一个温顺的孩子。

    “他是个聪明人！”雪菲追踪着地上的脚印，表情非常复杂的说道：“这家伙知道天底下的贫民最多，而且这些人也是最好团结的。只要稍微把他们当个人，就可以拉出一大帮人出来。他一个人敢进入辐射区，似乎对自己很有信心。面对我们两个人，人家根本就不稀罕动手....他这是瞧不起我们吗？”

    雪菲有点失落，闻风丧胆的天罗帮，在夜枫眼里根本没有当回事。

    “我真想给他好好较量一下，打压一下他骨子里的傲气！”

    小海连忙提醒道：“你可不要任性，老大说了要尽快给他化干戈为玉帛，要不然也不会派我们两个同龄人过来。”

    夜枫骑上车之后一路狂奔，远远看到旷野之上有一堆火光。

    火光的周围是三轮车围成的圈子，巨大的圆形防御阵足有五十米的直径。二十多个保镖面朝四周，将长枪架在三轮车之上，他们分成两班轮流值守。圈子里面的火堆边，三百多个工人躺在雪地里的塑料纸上，看起来大家已经宿营了。

    保镖队长听到声音警惕地直起了身体，看到远处有自行车通过厉声问道：“喂，来的是什么人？”

    “自己人！”夜枫从自行车上下来，冲着人群喊道：“我是熊老大派来的，跟你们一起去辐射区。”

    “过来吧！”保镖队长将枪放下。

    夜枫赶紧推着自行车跑过去，面前的保镖似乎认出他来，伸手将三轮车推开：“你不是西区货场的老板吗，怎么跟着我们跑到辐射区来？”

    “我去看看有没有书籍一类的东西，或者有没有你们货场不稀罕的玩意。”夜枫将自行车推了进去，和几个保镖热情地打着招呼：“这福社区里，除了砖头和木材之外，说不定还有我想要的东西。要是看上了你们可以一并带回来，到时候我会付钱的。”

    “你要书干什么，那玩意又不值钱。”保镖队长嘀咕道。

    夜枫听他这话，便知道辐射区肯定是有书本之类的东西。他赶紧掏出两个杂粮馒头递给保镖：“这位大哥，听你这意思辐射区还有书本？”

    “有....”保镖队长没有拒绝杂粮馒头，听到夜枫叫他大哥有点窘迫：“你这么大的老板，叫我大哥我可担当不起。辐射区的街道里面什么都有，不过除了建材之类其他的我们不感兴趣。”

    “没什么担不起的，我也是个贫民百姓。”

    夜枫笑了笑，回头看着工人们问道：“你这里有没有一个叫董黎的老人，我也是专程来找他的。”

    “老董！”保镖队长喊了一声。

    “在呢！”一个年过半百的物流工提起头来，扯了扯衣服站起来：“这位老板，你找我做什么？”

    “董老师？”夜枫快步走到老人面前，如同见到熟人一样抓着老人的双手。

    董黎愣住了，直愣愣地看着夜枫摇摇头：“我不认识你啊，我也不是什么老师啊？”

    夜枫扶着他坐下来，开门见山的介绍自己：“董老师，我是王老师介绍来的。我现在手里有个学校，王老师刚开始在学校当副校长，现在程氏集团当总工程师。我听王老师说，你以前在企业里面做过行政，这次专门来请你老人家出山，帮我管理一下公司。”

    “咦哟，还有这样的事情？”董老师连忙让夜枫也坐下来，脸上不免有些激动：“我年轻的时候倒是做过几年行政管理，不过那都是三十年前的事情了。现在的公司还需要行政管理吗？”

    夜枫没有听明白。

    董老师看了一眼周围的保镖：“咱们现在不都是棍棒管理吗，员工不听话一顿棍子不就解决了。你这个行政管理到底是一时心血来潮，还是有什么具体的想法？”

    “你可不要听着新鲜，到时候觉得老朽就是白吃饭的。”

    “不会！”夜枫自己也不知道什么是行政管理，他的目的就是要理清楚几十万人的贫民帮。

    这么大的一个帮派没有制度不行，可这话现在也不好给董老师明说。

    “董老师，我没有读过什么书，自然是不知道行政管理。但公司有好几千上万人，总得有个章程不是？既然王老师推荐了你，那您老就勉为其难帮我一把。”

    “那熊老大怎么说？”董老师巴不得离开物资公司。

    夜枫想起王老师的事情，不能再说买过去这话：“我给熊老大商量好了，高薪把你从他公司挖走。我给他一定的费用，他也乐意放人。”

    “哦，你这是猎头。”

    董老师神情激动无比：“老板既然看得起我，那我粉身碎骨也得给你把事情做好。”

    “你这几万人的公司，先肯定要有一个组织框架。各个部门制定好职能，部门之间衔接好流程。公司要有总体的规章制度，工作规范，工作流程。每个岗位要有固定的编制，每个岗位也要制定好岗位职责，不同岗位要有作业指导，考核标准，薪资标准....”

    “哎！”董老师又叹了一口气：“这些东西，能用得上吗？”

    “好像用得上？”夜枫一头雾水，也听出点门道：“这些东西董老师去弄就是了，我还有一个要求。”

    “那你说...”董老师满脸期待。

    “我觉得组织最重要的是要有自己的目标和计划吧，比如宗旨什么的，组织任务什么的，行动纲领什么的？”

    “你这是帮派吧？或者是什么组织？”董老师疑惑地问道。

