    队伍扩大了，打仗的时候人多的确是好事儿，是平时养兵就是件麻烦事儿。吃喝拉撒睡的负担，跟人数是成正比的。

    县大队的队员们没有军饷，吃饭也不讲究，不像桃花山游击队里的人那么金贵，负担也就小了许多。

    可是即便如此，要养活这五百多人，也不是件容易的事情。光是吃饭一项就让他们吃不消了。

    按照分工，杨炯这个政委是负责政治思想工作和后勤工作的。他接过了这副担子，感到压力山大，刚来到县大队时的那股喜悦，已经开始变成了一副愁容。

    虽然在高九的帮助下，县大队有了一笔积蓄，但是他们的队伍太大了，给每个人做一身衣服，就是一笔不小的开销。哪怕只是一人一双鞋，花费的数目也不小。照这样下去，用不了多久，都不知道该怎么办了。

    如今的县大队，还没有建立起来巩固的根据地，无法动员百姓来供养他们。

    前面说过，县大队的枪械充足，是因为他们有足够的枪支来装备新发展的队员。但是，弹药却不足。全部的家底儿平均到每个人的头上，只不过30发子弹。如果不及时补充的话，最多只够打两仗的。

    田川这个参谋长兼军事总教官也十分发愁。招收来的新队员积极性很高，大家的训练也都很刻苦。可是，没有足够的子弹来进行训练。

    到现在为止，这些新队员们每人总共打过三发子弹。这射击的准头，上了战场之后，就只有天知道了。

    这天上午，姜小妹、杨炯、田川和几个中队长们，正在讨论部队今后的发展问题。其他的方面可以说是形势喜人，至于谈到后勤供应问题，大家都是一筹莫展。

    姜小妹想起了当初高九在张家庄时，给她讲过的如何建立抗日根据地，然后由老百姓合理负担，来供养县大队的问题。当时，高九说了很多，姜小妹也觉得很新鲜。可是那个时候，姜小妹手里只有十来个人，随随便便就能够吃饱肚子，她也没有真正的往心里记。现在认证需要面对这个问题了，很多内容她却已经记不清楚了。

    她说道：“九哥说，不要把部队发展的这么快，我当时还挺不愿意的。看起来还是九哥说的有道理。九哥以前跟我说过一套建设根据地的办法，我现在有点儿记不起来了。”

    一中队中队长李德功说道：“九爷他们那些物资，都是他们打仗缴获来的。我看唯一的办法就是去打那些日本军，缴获他们的物资来装备自己。”

    其他的中队长们也都是这个意见。

    杨炯不赞成这个意见，这样做是完全无法稳定提供物资供给的。他说道：“高先生的确是有办法。我觉得咱们应该向他请教一下，接下来该如何维持县大队的问题。”

    经过了这些天的折腾，杨炯的压力实在太大了。他是一个务实的人，现在说话也不再说如何扩大游击队，而开始说如何维持县大队现有规模的问题了。

    姜小妹遗憾地说道：“咱们这里离着桃花山，差不多两天的路程，联系起来太不方便了。”

    不久前，高九缴获了三部电台，送给了姜小妹一部。可惜的是，他们没人会用，就上交给了陈约翰。

    杨炯说道：“你看这样行不行？眼看着就要麦收了，咱们手里的弹药也不多，暂时就不要出去打仗了。咱们一起去桃花山，向高先生学习一下。”

    姜小妹当然想去桃花山了。听到杨炯的这个建议，正中下怀。

    她说道：“我赞成。九哥办法有的是，让九哥指点一下，咱们就知道该怎么办了。”

    正在这时，一个县大队的队员进来报告，说桃花山九爷派人来了。

    姜小妹和杨炯等人闻言大喜，急忙亲自出去迎接。

    来人正是贾六，他拿出高九的亲笔信交给了姜小妹。

    姜小妹看完了高九的来信，欣喜地说道：“九哥真好，什么好事儿都没有忘记咱们。”

    杨炯接过信来，把内容向众人说了一下，田川和县大队的中队长们也都兴奋了起来。

    当天夜里，姜小妹、杨炯和田川带领300名县大队的队员，离开了上庄子根据地，前往清风山。

    卢县县城。

    黄半仙儿为人老练，进城后不久，就以商人的身份，在距离第63联队联队部不到30米的地方，租下了一个小院。他们深居简出，耐心地等待的高九的到来。

    两天后，高九带着王玉玲、王有福、李淑英等人来了。这次跟他们一起前来的还有王三娘。

    为了不引人注意，高九等人这些天不方便外出。王三娘是个半老徐娘，说话又是本地口音，由她负责供应这些人的饮食，不容易引人怀疑。

    白天，高九穿着一身普通的百姓的衣服，围着第63联队联队部转了一圈儿。提前看好了地形和周边的环境。

    凌晨两点，高就翻墙出了院子，来到了日军的营房外面。看到左右无人，就从围墙上翻了进去。

    上次高九已经来过这里，可谓是轻车熟路了。他很快就来到了日军联队部机所在的那座二层小楼后面。取下了背上的线拐，将电话线连接到了靠近围墙附近的一段电话线上。他将电话线埋在了地上，到了围墙边上，固定到了靠近围墙的一棵梧桐树的背面。

    他顺着树干爬了上去，从这株大树上，把线拐扔到了。围墙后面那条小街道对面的一株大树上。这样电话线就从两株树冠茂密的枝叶中穿了过去。即使是站在正对着电话线的地面，不仔细观察的话是很难发现上面有电话线穿过的。

    这一段的电话线是比较容易隐藏的。接下来的路段就比较困难了。

    对面的这棵大树的树冠，恰好在靠近附近房顶的那面没有树干。如果电话线直接从那里拉过去，至少有3米的一段是悬在空中的，很容易被人发现。

    高九爬上了那棵大树，将侧面的一株树干，在靠近主干的根部，用匕首切割了一个三角形的豁口，留下了一部分仍然连在主干上。他力大无穷，用手将这支树干扭到了房顶的方向，然后用绳索固定在了主干上。

    这样，如果不仔细观察的话，外人看到这支树干，以为它原本就是这样长着的。电话线从这支树干上茂密的枝叶中拉了过去。

    高九上了屋顶，将电话线固定到了屋顶上，进入了他们租的那个小院子里。然后，他又将电话线从房屋后面的窗户拉进了房间里。

    高九、黄半仙儿、王有福和李淑英四个人，每个人两个小时一换班，开始了耐心的监听工作。

    对于王有福和李淑英高九并不担心他们会消极怠工。因为，这其中的利害关系，他们二人都知道。

    黄半仙儿根本就不讲理，已经告诉他们了，如果出了差错，哪怕是他和高九出了差错，漏掉了重要的情报。那么责任也都会怪到他们二人身上。

    二人哭笑不得，却不敢反驳黄半仙儿。

    当然了，高九也跟他们说过，只要能够完成这次任务，每个人会奖励他们100大洋。王有福和当翻译官每个月有8块大洋的薪水，李淑英当中学教员一个月只有两块大洋的薪水。这100大洋对他们来说可不是一笔小数目。

    所以才轮到他们监听的时候，二人都极其认真，连打个瞌睡都不敢。

    两天时间过去了，高九他们没有任何的收获。

    在平泰公路上，张全穿着治安军的制服，带着李成武、石建龙和梁世虎这些正儿八经的治安军。在约定的时间在路边等候。他们就坐在路边上，看上去好像经过行军正在休息一样。

    时间不长，张全就看在远处开来了两辆卡车。根据高九事先告诉他们的卡车的样子，张全就知道他们要接的货来了。

    十分钟后，那两辆卡车开过来了。张全等人就站到了马路中间，将这两辆车拦截了下来。

    这次跟着。张娟他们一起前来的。还有工程师岳林。张全他们不认识这些设备，特地把他带了过来。

    岳林上车一看，感到十分兴奋。车上不仅仅有发电机，还有大量的电器设备。还有许多其它的工业设备，比如电焊机、电钻、电焊机、电磨石、钳子、改锥、扳子等等，都是桃花山上急需的物资，足足装了两卡车。

    萧远山为了高九，可真是下了血本儿，车上的这些东西至少价值几千个大洋。

    除此之外，车上还有六名技术工人，也是萧远山特地为高九预备的。

    这些工人并不知道他们在途中会遭到拦截，他们今后将被留在桃花山。至于他们的家属那，萧远山已经做了安排。

    张全等人上了汽车，将汽车掉头，向前走出了十余里，拐上了通往寿城县的公路，直接开往了桃园镇。

    卢县县城。

    这天，午4:30。正在值班的王有福，终于听到了他等待已久的消息：日军的装备股给弹药库打了电话，告诉他们说明天上午9:40，有一大批武器弹药到达，让他们做好入库的准备。他记录下来之后，急忙通知了高九。

    高九接着开始监听，确定了王有福提供的情报的准确性。

    不过，他听到了一个消息，却令他感到有些头疼。

