    第125章甲方要求

    满室寂静。

    所有人都惊讶地盯着周意欢，不知道她是怎么得出这个结论的。

    倒是楼梯上的男人眼神慌了一瞬，又很快恢复镇定，委屈道：“周医生，你不要冤枉我，刚刚真的只是顾湘老师房里的摄像机位置不太对，我进去看看而已！”

    顾湘面色冷凝：“来之前我们就讲过了，私人地方是不允许有摄像机的！”

    摄制组那边的工作人员终于出来打圆场。

    “大家不要激动，这都是误会！”导演是个光头，和威哥还挺像的，姓王。

    王导先和顾湘解释：“顾老师，你楼上睡的是套房，我们的摄像机安排在你外面的客厅里，里面休息的卧室以及卫生间那头是没有装摄像机的！”

    一个摄像机都不装，显然有点不现实，毕竟后期还有一些个人直播环节，都是在个人的房间内进行。

    顾湘抬了抬下巴：“那我也不要这个人。”

    “行行，我们马上就把他换掉！李伟，你下来，一会重新给你安排工作。”

    王导连连点头，在场这几位都是大佬，尤其是顾湘，她要是突然罢演，只怕网络上无数粉丝都要把他这个导演给骂死。

    周意欢却皱了皱眉：“不行，他身上有微型摄像机，也许拍到了不该拍的画面，必须检查一遍。”

    在她的视野中，李伟的头顶上的个人简介清晰地记录了他每一次用微型摄像机录下女性各种私密视频，然后发布到网络上谋取利益的经过！

    而直至十年后，他才落网！

    十年内，这些被他侵犯隐私的女孩儿们要么根本不知道自己受到了怎样的侵犯，要么因为受不了网络上的闲言碎语选择了离开。

    裴小峰目光好奇地盯着她：“周医生，你怎么知道他身上有微型摄像机？”

    微型摄像机体积很小，也就拇指大小，经常有很多私生粉或者是狗仔用来偷拍艺人隐私，或者其它不法的勾当，用来牟利。

    但是这玩意儿太隐蔽了，一般没人能发现。而周意欢这就更离谱了，她跟李伟之间的距离，至少得有三米！从来没有近距离接触过！

    她是怎么知道对方身上有微型摄像机的？

    所有人看向周意欢的目光都充满了怀疑。

    “我看到了，就在他袖口那里！”

    周意欢指着李伟袖口的位置说道。

    在衣服的夹层处，那里有一枚小小的摄像机。

    “周医生，你这未免太多心了！你俩站这么远，怎么能看到他身上……”

    裴小峰话还没有说完就看到楼梯上的李伟脸色巨变，伸手捂住了袖口的位置。

    这简直就是不打自招。

    所有人的脸色都凝重起来，如果真的有微型摄像机的话，在场这些女艺人哪个能跑得掉？

    甚至是女性工作人员都人人自危。

    “李伟！你下来！”王导黑着脸重复了一遍。

    李伟眼神在众人之间转了一圈，忽然转身就往楼上跑。

    得，剩下的话不用说，就他这态度，谁都看出来了，肯定是有鬼！

    所有的工作人员都追了上去。

    裴小峰骂了一句粗话，不等周意欢几个人反应也跑上了楼抓人。

    闻时脸色微沉，吩咐剩下的工作人员：“去窗户底下等着！”

    这栋别墅二楼的位置并不高，对方很可能会从二楼跳下来。

    李伟一个人肯定不是这些人的对手，他从二楼准备计划跳下来逃跑，没想到被闻时带人逮了个正着，被按在草坪上不得动弹。

    王导立刻让人搜身将摄像头拿了下来，结果发现里面是大量的视频，不仅仅有顾湘的，还有圈内其他女艺人，乃至是一些女性工作人员的不雅视频。

    整个剧组都炸了锅，尤其是一些女性工作人员，咬牙切齿的，恨不得上去踹他几脚。

    剧组这边报了警，人很快就被带走了。

    这么一闹腾，顾湘心情差的很，莫离更是直接给经纪人打电话，问他给自己家的什么节目，现场乱糟糟的，今天根本就拍不下去了。

    王导头疼不已，只能将目光瞥向没有任何动静的周意欢。

    “周，周医生，你看看能不能帮着去劝一下顾老师和莫离，大家先冷静一下，我们明天再正式开始拍？”

    周意欢道：“我觉得剧组有必要再重新排查一下工作人员，如果再出现这种事情，怎么办？”

    “一定一定，我们马上就重新排查，保证不再有这些事情的发生！”王导额上渗出冷汗，连连点头答应。

    等人走了，他擦了擦汗。

    别看周医生个子小小的，语气也温和，但是身上却有种气质，让他情不自禁的想要尊敬。

    刚放松下来，一个高大的身影又走了过来。

    闻时打完这袖口的纽扣，神色淡淡：“将所有女艺人房间里的摄像机全部都撤掉。”

    “不，不行啊！闻哥。”王导苦着脸：“咱们这节目本来就是追求的真实，想要将艺人私底下最真实的一面展现给大家，来看如果摄像头都撤掉了，那咱们还拍什么呢？”

    他知道一点这个节目背后投资方的事情，倒是不敢和闻时硬刚，只能尽量委婉地劝他：“我保证下次再也不会有这种事情发生，好不好？”

    “追求真实也不必追求到女艺人的房间内去。”闻时语气不变，却半分都没有动摇。

    “至于拍什么，这个是你们导演的事情，我个人认为，即使没有女艺人们房间内的摄像机，这档节目也依旧会很成功，对吗？王导。”

    他抬眸看向王导，目光幽深，让人压力倍增。

    王导心肝乱颤。

    这个甲方要求太高了，他真的办不到呀！

    但是目光在别墅里转了一圈，发现请来的这几位女艺人，不是一方大佬，也是圈内顶流，如果今天的事情真的曝光出去，他们这个节目肯定会未播先火！而且是黑火！

    他们一定会被愤怒的粉丝们给撕了的！

    想到这个画面，王导打了个寒颤，他丧气的摇摇头：“行吧，闻哥。”

    他招呼工作人员去收拾残局，把楼上几个房间的摄像机全都给撤掉。

    闻时摸出手机，发了一则短信出去。

    一只小手忽然点了点他的脊背，他猛地回过头，周意欢站在他身后，不知道听了多久。

    (本章完)

