    现在这个时间段，本身就是洛杉矶娱乐圈每年最热闹的时候。

    因为，这个时间段正式各路大片扎堆上映收割票房的时候。

    因为，这个时间段是每年奥斯卡冲刺阶段最激烈的时间，各路想拿奥斯卡的大咖和大片们都在这个时间段在宣传公关上疯狂投入，在各路媒体上面不断的刷存在感。

    同样因为，一年一度的格莱美也即将开始，各大牌歌手们也在这个时间段出来露露面，炒作一下自己的人气！

    所以！

    洛杉矶的机场每天都有大量的媒体蹲守，想找一些大咖们的新闻。

    可是，今天在这所机场蹲守的媒体实在是太多了，数以百计的媒体，加上诸多自媒体们足有上千人，已经影响到了机场的正常秩序。

    周庆华和何东明，崔文锋三人坐着车过来，很是费劲才从一大群媒体记者以及自媒体人群当中冲过去，走到了机场出口这边等了起来。

    何东明左右看了看那些密密麻麻拥挤在一起的媒体记者们，赞叹地说道：“没想到，有一天咱们华人歌手在洛杉矶也能这么受欢迎。”

    何东明是真心为自己的老同学感到开心和自豪。

    周庆华说道：“这才是开始，现在王谦只是吸引了北美媒体们的关注，和大多数音乐领域内专业人士的认可。其实几乎所有的普通人只是看看热闹，没有真正的被王谦征服。所以，你看来这里的全部都是媒体，都是想从王谦身上挖掘新闻然后抢流量赚钱，可是这里还没有王谦的粉丝。”

    崔文锋点点头：“对，王谦还需要更多的作品和成绩来吸引更多的欧美普通人成为他的粉丝，那才是真正的成功了。”

    何东明：“他会成功的！”

    对此，周庆华和崔文锋也对王谦很是相信。

    “莱德出来了。”

    一声惊呼出现。

    周围人群里不少人立刻举起了粉丝牌，对着通道里面走出来的一个帅气的金发男子挥舞起来。

    记者群里的大部分记者也都纷纷将摄像机和摄影机手机之类的，对准了帅气的金发男子拍摄。

    “莱德，你主演的电影航海世纪已经突破了两亿美元票房，你认为你会获得奥斯卡提名吗？”

    “莱德，有导演说你的演技就是一场灾难，根本不配得到奥斯卡的提名，你认为呢？”

    “莱德……”

    有媒体记者迅速对着金发男子问了起来。

    但是，金发男子对这些人根本不理会，只是对着那些举着粉丝牌的粉丝们微笑着挥挥手，然后就在助理和保镖的保护下离开了。

    而这些媒体记者们也根本对此毫不在意，没有去追着提问！

    走出机场通道的莱德很是惊讶，回头看看真的没有一个媒体记着来追自己。

    他第一次遇到媒体人竟然不追着他的场面，对身边的助理问道：“他们在干什么？”

    助理对此也比较疑惑，正在拿着手机搜索信息，然后抬起头对着莱德说道：“先生，我看到有人说，好声音的华夏选手，王谦就要抵达洛杉矶，他们可能是在等王谦。”

    莱德停下了脚步，帅气面孔上皱起眉头，蓝色的瞳孔看着助理问道：“就是哪个在柯蒂斯学院讲课的王谦？已经被柯蒂斯学院邀请为教授的王谦？那个演唱Its my life的王谦？”

    助理点点头，神色很是认真：“是的，就是他。现在网络上到处都是关于他的新闻和讨论，媒体肯定不会放过这样的热度，肯定会追着他炒作热度。所以，这些媒体记者可能都是冲着他来的。”

    莱德恍然明白。

    作为能一人单杠上亿美元大投资的票房的男明星，莱德在好莱坞也是巨星级别的存在，平时走到哪里都是媒体的焦点。

    今天他第一次遇到被媒体冷落的时候！

    不过，听到是王谦就在自己后面。

    莱德对此也表示理解了。

    他知道，现在就算是一年一度的奥斯卡都没办法和王谦抢热度。

    某部全球票房即将突破七亿美元的年度超级大片，也没办法和王谦抢热度。

    他主演的电影票房上映半个月已经突破两亿美元，预计能突破三点五亿美元，已经算是成功了，再次奠定了巨星的咖位，但是他同样没办法和现在的王谦抢热度。

    莱德停下了脚步，回头看了看那边拥挤的媒体们，轻声说道：“他的音乐的确非常棒，可惜这里太多人了，不然我倒是想和他认识一下。”

    助理微笑着说道：“他已经打破了克里斯汀保持的单日下载记录和单周下载记录，只用了两天。这个记录克里斯汀刚刚保持了一年多。我听说，很多大牌歌手都因此而更改了发歌日期，最近一两个月我们可能都听不到其他大牌歌手的新歌了，只能听好声音选手们的作品。”

    莱德楞了一下：“哦？那些唱歌的家伙们都被他吓到了吗？”

    助理摇摇头：“不是被他一个人吓到了，毕竟王谦再厉害，最多也只能霸占一两个位置。但是，其他好声音的选手也都非常厉害，苏菲，亚当，伊丽莎白都有成为巨星的潜力。他们快要把公告牌前十的位置都占完了。可怜的娜娜刚刚发歌一周多，第一周拿到了冠军，但是第二周就被挤到第五去了，我听说娜娜已经在危机公关了，但是效果不大。”

    莱德笑了笑，然后转身继续走向停车场，说道：“王谦的下场演出是什么时候？”

    助理不假思索地回答道：“下周末就是王谦正式出场的比赛演出，还是在斯台普斯中心。”

    莱德：“给我订一张前排的票。”

    助理：“好的，先生，我这就打电话过去订票。”

    莱德：“上次因为有事，错过了开幕演出。这次不能再错过他的现场演出了，希望还能像开幕演出一样精彩，那就太棒了。”

    事实上是，他之前并不认为好声音的开幕演出能获得多大的成功，所以就因为其他的事情没有去。

    如果他知道好声音的开幕演出能如此成功，他肯定会推掉所有的事情，都必须去现场露个脸。

    所以，下一场王谦的演出，他绝对不会再错过了。

    助理微笑点头：“是的，我认为上次好声音的开幕演出几乎不比格莱美的颁奖演出差了，而王谦的演出比最近几年所有格莱美的颁奖演出都要精彩。”

    莱德：“你也想看？那就订两张票吧。”

    助理笑道：“谢谢先生。”

    其实，两人都知道。

    这个时间段，莱德的事情非常多，正常情况下是没有时间去看演出的。

    但是……

    这次好声音世界赛的开始阶段造势极其成功，吸引了全球目光，曝光度也是最高的，热度超出所有人的想象。

    而王谦更是好声音世界赛的流量和热度担当，以一己之力将好声音的热度和收视率再次提升了一个台阶。

    所以，到时候王谦的演出绝对是曝光率最高的演出，全球收视人数可能会创造新高。

    在那种场合坐在前排的露脸机会，绝对是极其难得的！

    比莱德去跑宣传要更有热度，也更简单。

    不过，当两人上车坐下。

    助理捂着手机话筒，面色有些不好看地看向莱德：“先生，前排的门票有点贵！”

    莱德不以为意，他经常去斯台普斯看球，并不是他多么喜欢篮球，只是为了在那里增加曝光率，坐的也都是前排的位置，每次都能被镜头捕捉得到特写机会，那就值回票价了，语气轻松地说道：“不管多贵，我要两张。”

    助理轻声说道：“前排最好的位置，八十万美元一张！”

    刚刚坐下的莱德瞬间被这个数字震惊的坐直了身体，脸上的轻松消失不见，瞪大眼睛看着助理：“你说什么？八十万？美元吗？不会是日币吧？”

    他去斯台普斯买过最贵的门票也就是圣诞大战了，一张门票几万美元就不得了了。

    现在……

    好声音官方将前排门票一张卖出八十万美元的天价？

    确定不是日元吗？

    助理看着莱德苦笑道：“是美元，八十万。而且，这不是最好的位置，只是第二排。他们说第一排最好的位置，也就是能被摄像头正面清晰拍到的位置，要一百万美元一张。”

    嘶！

    说完这个数字，助理都是倒吸一口凉气。

    这价格！

    他都不敢说出来，怕吓到人。

    可是，两秒之后，助理面色古怪地捂着电话，看向莱德说道：“他们说，第一排的位置已经没有了，第二排还剩下一些……”

    第一排，一百万美元一张门票的位置！

    没有了？

    斯台普斯中心第一排位置虽然不多，但是一圈下来，几十个也是有的吧？

    也就是说，好声音主办方仅仅靠着第一排位置的门票，这就收入了几千万美元？

    莱德瞪大了眼睛，轻声问道：“你跟他们说了，我们要买哪一场演出的门票了吗？”

    八十万美元对他来说虽然也不是大数目，但是仅仅一张门票就八十万美元，他还是觉得太昂贵了。

    他在想，是不是主办方搞错了？

    助理点点头：“是的，我跟他们详细说了。他们说，第一场比赛的演出比较便宜，第一排的位置只要十万美元，第二排八万美元！但是……第一场比赛演出，王谦不会出现。王谦出现的第二场演出，就是这个价，第一排一百万，第二排八十万，第三排三十万，都是美元……”

    莱德眉头紧皱再次问道：“第一排位置都卖光了？一百万一张门票，没了？”

    助理再次点头：“是的，他们说一百万的门票已经没了。现在位置最好的就是第二排的八十万的门票，而且剩下的也不多了！”

    有钱人还是多！

    不愧是天使之城洛杉矶。

    莱德想到其中的种种，迅速明白，这上百万的门票，肯定大部分都是被好莱坞的明星们抢走了。

    现在正是奥斯卡和各路大片宣传的重要时刻！

    制片方和巨星们为了曝光度和流量，绝对不会小气，上百万美元对他们来说只是小投入。

    君不见每年大片的宣传投入都是数千万上亿计算的，争夺奖项的大牌明星们每年的奥斯卡公关费也是以千万美元来计算的！

    上百万，就能换来在全世界面前超高的曝光率。

    是绝对划算的买卖。

    想明白了这些，莱德马上说道：“八十万的门票，要一张！再给你买一张一万美元的，我给你报销。”

    助理迅速拿起电话说道：“一张八十万的，和一张一万的！”

    然后，助理面色难看地看向莱德：“先生，他们说没有一万的，最便宜的都是一万五千美元，而且，他们说票已经不多了……”

    莱德深呼吸一口气息！

    他没想到，王谦出场的那场演出，竟然如此火爆。

    不说电视台高收视率的广告收入了。

    光是这门票收入，就太恐怖了。

    最近一两个月上映的所有大片当中，估计都没有哪一部能赚到这么多钱，即便是那部票房突破七亿美元的大片，制片方的收入最多也就是两亿美元左右，还没有王谦演出的一场门票收入多。

    但是作为巨星咖位的存在，他知道好声音主办方的收入大头还不是门票，而是超高收视率之下的各国电视广告收入！

    想到这些，莱德都不敢去细想计算了，不敢想象这次好声音主办方会有多么可怕的收入。

    一档大火的世界级综艺节目，简直比印钞机更可怕。

    不过，他知道，在这个超级印钞机当中，王谦是现在的主要担当。

    他可以为王谦的演出付出如此八十万美元的高价，但是其他选手的演出如果也是这个价，他绝对不会去看的。

    助理见莱德沉默下来，可是订票电话还在线呢，轻声问道：“先生？”

    莱德清醒过来，迅速说道：“那就定一张八十万和一张一万五的。对了，第一场的也订两张，十万的和普通的！”

    助理马上说道：“谢谢先生。”

    然后，他对着电话那边下了订单。

    四张门票，一张十万美元，一张八十万美元，以及两普通的，给好声音主办方贡献了大量收入。

    订好了票，车子即将离开。

    莱德突然说道：“等等！”

    车子停了下来。

    莱德看向机场那边，说道：“我们是不是现在和王谦先生见见面，或许有机会认识一下？”

    助理一愣，随后眼睛一亮：“是的，这是我们的一次机会。或许，我们可以制造和他偶遇的机会，然后聊两句。我想，他肯定是认识你的，先生。”

    莱德出道二十年，演出的电影超过十五部，其中主演的就有五部，总票房超过三十亿美元，是妥妥的世界级巨星！

    他相信，王谦肯定知道他，也看过他的作品。

    现在，他和王谦偶遇一波，在这数百媒体面前聊两句，肯定能在这个时间段，极大的增加曝光率！

    说做就做。

    莱德马上和助理下车，稍微乔装了一下，然后再次回到机场，进入了卫生间等候，想着等下王谦出来了，他们就从卫生间出去，然后和王谦偶遇一下，再水到渠成的互相认识一下。

    而这时！

    刚好王谦从出口走了出来。

    助理看到之后，迅速打好手势，和莱德一起走了出去。

    可是！

    当他们走出来的时候。

    哪里还能见到王谦。

    只能看到眼前密密麻麻的人头。

    数百媒体记者直接冲过了隔离栏，将王谦前面的通道都被堵死了，根本走不出来。

    莱德和助理两人愣愣地对视一眼，看到这一幕，就知道和王谦的偶遇计划是泡汤了，当即乘着媒体们没注意到自己，迅速离开了。

    王谦带着秦雪荣，姜煜，慕容月，陈晓雯，茹可，以及苏菲，中森美雪，千羽真珠几人走了出来。

    王谦见到前面那密密麻麻的长枪短炮不断的闪着光芒，就知道要遭，当即就加快脚步要快点离开。

    可是！

    这些媒体记者们直接疯狂的冲了过来，将通道都堵住了。

    一个个话筒丝毫不管地伸到了王谦的面前来。

    “王谦先生，你这次回洛杉矶是继续参加好声音比赛，还是宣布退赛？”

    “王谦先生，好声音的比赛对你来说没有任何意义了，你会宣布退赛吗？即便你击败亚当他们拿到了冠军，也没有意义，你已经是柯蒂斯学院的教授了，你同时打破了克里斯汀的流行歌曲下载记录，你已经非常成功了！”

    “王谦先生，你继续参赛的话，你不觉得是在欺负其他人吗？这对其他人不公平！”

    “王谦先生……你觉得你现在是钢琴之王了吗？有人称你是小提琴之王，你认可吗？”

    “王谦先生，传闻纽约有富豪出价五百万美元购买你的书画作品，这是真的吗？还是炒作？”

    “王谦先生……”

    ……

    一个个问题，根本不管王谦愿不愿意听，全部都迅速的大声说了出来。

    王谦面色平静，一手紧握着秦雪荣，一手提着行李箱，丝毫不管周围围着的记者们，也不去回答他们的问题，只是迅速地朝着前面走去。

    记者们也不敢真的拦着王谦不让走，只能缓慢地随着王谦一起移动，朝着出口走去。

    而姜煜，慕容月，陈晓雯，茹可，甚至连苏菲和中森美雪，千羽真珠三人都一起过来将王谦围在了中间，充当起了王谦的临时保镖。

    周围不远处，机场的保安已经迅速跑了过来，想要将这些媒体记者们赶走，不能让他们堵住通道。

    媒体记者们见王谦油盐不进，只能迅速调转枪口寻找新闻。

    不少话筒递到了苏菲面前来。

    苏菲是现在好声音比赛里成绩仅次于王谦的选手。

    “苏菲，你是法国赛区的冠军，你认为王谦是不是应该退赛，这样对你才公平？”

    “苏菲，你怎么评价王谦的音乐实力？”

    “苏菲，你认为你能赢过王谦吗？”

    一个个问题朝着苏菲冲来。

    苏菲本来很淡定的不想理会，但是不断的提问，让她烦躁，忍不住说了一句：“他不应该退赛，不管他的实力多么强大，只有在舞台上被他击败，对我们来说才是公平的，而不是因为他太强大就想让他退赛，这是懦弱之举。”

    “而且，我期待王谦教授在舞台上能有更加精彩的演出。我也会尽可能的努力去争取，如果能亲手淘汰他，那将会是我最大的成就。”

    苏菲的回答，让周围的媒体记者们兴奋不已。

    总算是找到新闻了。

    虽然不是王谦说的，可是苏菲现在和王谦是在一起的呀，可以操作的新闻就太多了。

    看到那些媒体记者们一个个都极其兴奋的样子，苏菲心中略微担心。

    王谦一把将苏菲拉了过来，低声说道：“别说话，别给这些媒体机会！”

    苏菲被王谦抓住手的瞬间，就失去了思考能力，脑袋出现了刹那间的空白，随后迅速反应过来，脸色的红晕一闪即使，然后乖巧地答应道：“嗯，谢谢！”

    王谦迅速松开了苏菲的手，看到周庆华和何东明，崔文锋三人奋力地冲了进来，将媒体记者的人群冲出一条路，当下迅速加快步伐冲过去和周庆华三人会和！

    同时，机场的保安也过来维持秩序，将媒体记者们推到了后面去！

    通道勉强恢复了通畅。

    所有人都迅速朝着外面走去，害怕等下又被这些疯狂的媒体们堵住了。

    王谦不好真的让茹可和姜煜她们给自己当保镖冲锋陷阵，还是自己身先士卒，和何东明三人一起从记者们的包围圈里杀了出来。

    两辆车已经停在了门口，一行人冲出去之后立刻上车就走了。

    后面的媒体记者们已经疯狂的追了出来，对着他们的车子进行不断的拍照。

    然后！

    北美的社交平台上就出现了新闻。

    “法国选手苏菲表示有信心淘汰华夏选手王谦，并且认为华夏选手王谦的实力并没有多么强大！”

    还有媒体带节奏说道：“法国选手苏菲扬言要淘汰华夏选手王谦争夺冠军！”

    ……

    而这时！

    好声音官方对后续两场比赛门票的预售，在全世界的社交媒体上掀起了一片震荡！

    第一场演出，最低五千美元，最高十万美元的门票就让很多人直呼太昂贵了。

    可是，第二场演出！

    最低一万五千美元。

    最高一百万美元。

    平均超过五万美元的门票价，让整个世界娱乐圈和普通人都是一片震惊，这确定不是在抢劫？

    而更让他们震惊的是！

    第一场演出的门票已经售罄。

    第二场演出的门票，即将售罄。

