    “这雨下的越来越大了，我们先在旁边找一个视野开阔的地方，暂且度过今天吧。”

    林峰说到一边的孟大刀自然没有任何的意见，两人找了一处随便的高楼，度过今天的暴雨之夜，这一晚上来自于那环球购物商城附近的怒吼根本就没有停歇过。

    安全屋内，林峰直接就是美滋滋的烤了一顿肉。

    孟大刀在旁边看的是狂咽口水，林峰瞥了他一眼。

    “在旁边傻站着干什么？材料是我拿的，工具也是我出的，怎么你还想在旁边白嫖啊？还不赶快过来搭把手。别和我说你连烤肉都不会。”

    “好好，没问题。”

    孟大刀舔了一下嘴巴立即就是点了点头，他的眼神之中明显是带着一股显然易见的兴奋之色，一开始他还以为林峰是准备吃独食，毕竟这一次和之前的东西可是截然不同，之前那都是罐头，泡面之类的一些膨化食品，可是这一次那可是新鲜的肉制品，现在这种猪肉牛肉之类的东西，那可是真正的金贵，哪怕他们天神帮实际上也养了一些土鸡鸭子之类的东西，但那些东西全部都相当于是大熊猫一样的圈养了起来，每天都有不少高手在那里巡逻，若是有人胆敢去偷鸡的话，那么就会受到最为严厉的惩罚。

    至于猪肉，牛肉这些东西，那基本上是想都别想，这些东西应该是体积大，而来是比较笨重，在那些丧尸突破他们集体的时候，这些东西根本就跑不了，全部都成为了那些丧尸的攻击目标。

    可是孟大刀现在看到那些新鲜的猪大排，鸡中翅，鸡爪，掌中宝之类的一些烧烤这种很常见的食材，他是控制不住自己的饥饿之感。

    林峰将东西都交给了他，让他来烧烤这些东西。

    林峰则是走到了窗户边，看着远处那大雨朦胧之下遮掩的城市，整个城市无比的寂静，看到这一幕，他忍不住就是联想到了自己的江城，虽然说曙光基地依然还在，而且在未来的一段时间内可能依然还会健在，但是江城却已经永远的成为了过去式了，这让林峰忍不住捏紧了拳头。

    现如今的局势，就好像是一座大山一样，狠狠的压在了林峰的眼前，让他总有一种郁闷的感觉。

    “走一步看一步吧，这种事情也不是靠操心就能够迎刃而解的。”

    林峰深深的吸一口气，随后就是回到了屋子内。

    “鸡中翅都给我把辣椒粉撒上，越多越好，还有那些孜然也别给我搞忘了。”

    林峰开口说道，现如今的他也算是想通了，不管明天如何，今天这日子还是要过的。

    当天晚上，两人是吃的不亦乐乎啊，林峰可没有任何的藏着掖着，这其中的一些食材全部都是他之前从那空投内捡到的，数量已经累积到了一个非常惊人的数量，品类也是非常之多，随后林峰还拿出了几瓶啤酒，就和孟大道两人在这屋内，一边吃一边喝，一边吹着牛皮，在外面则是倾盆暴雨，以及电闪雷鸣。

    第二天一大早，林峰就拿出了卫星电话，站在空旷地带得自己的家里人爆了一个平安。

    “林峰，你可算是打电话了当初说好的你一旦抵达了基地，就要给我们回个信息的，怎么隔了这么久。”

    耳边传来了苏云老师略有一些责怪的声音。

    “抱歉抱歉，这都是我的过，当初的确想着要给你买，通过抱歉但是时间紧迫，现如今总算是稍微安稳的下来，第1句就是给老师们打个电话，你们那边现在情况如何。”

    林峰笑着问道。这种有人牵肠挂肚的感觉，真的不错。

    “我们这边你就放心吧，一切都是稳中求进，反倒是你第一次去那什么沙厂基地，人生地不熟的，而且我听基地里的人都说了，沙场基地那边现如今已经是丧尸和变异怪物的地盘，你可千万不要仗着自己是一个高手，就为所欲为啊。”

    “林峰，那基地里面是不是还有臭豆腐啊？我听说他们当地的臭豆腐是特色，还有他们那里的丧尸，嘴巴里面是不是也有一股臭豆腐的味道。”

    苏云老师，话没有说完，旁边就传来了胖子那调侃的声音。

    “是啊，峰哥，到时候你给我抓几个啊，那边的上次回来给我们几个兄弟开开眼呢，我们还从来没有去过那地方呢，不知道那地方的丧尸是不是和我们这江城的不一样啊，毕竟这俗话说得好一方水土养一方人，这一方水土同样也养一方的丧尸啊。”

    李广的声音也很快就是随之想起，接下来就是好几个人的哄堂大笑，很显然林峰的这么一个电话也就是让他们的骨干人员全部都聚集在了一起，听到林峰并没有任何的危险，这些人全部都是松了口气，用他们各自的方式来表达对你们的关心。

    “你们还真别说，到了这个地方我算是大开眼界，看到了不少和我们曙光基地截然不同的方式，就在昨天晚上，我还亲眼看到了一场旷世大战。要是你们几个跟我一起来的话，估计会直接吓尿裤子了，好在我有先见之明，没有带你们来。”

    林峰笑着说道。反正他们这一伙人就是互损。

    “吹牛逼吧，林峰你虽然够牛逼，但是胖子我那也绝对不是扯后腿的，这不最近这段时间一不小心，我这也突破到了12阶，我这300斤的赵云现在谁看到我都不得毕恭毕敬的喊一声胖爷，还有什么大场面能够吓到胖爷我的，我还真不信。”

    胖子冷哼一声，那语气之中是充满了嘚瑟，林峰闻言有些愕然，没想到对方居然实力也有所突破，本以为对方这段时间应该是乐不思蜀，毕竟那个从湾湾来的小嫩模看上去，就是一个足够让男人流连忘返的女儿窝，可是现如今看来，他倒是有点小看自己就好基友了，对方虽然长得是一副猪头脸，大猪蹄子的模样，那眼神之中色眯眯的表情，傻子都看得出来，但是没想到对方，这还是有大局观的，暗中也是下了一番苦功夫的。

    “可以啊胖子，没想到你实力居然有所提高，不错不错，值得表扬。”

    林峰笑呵呵的说道。

    孟大刀而同样也给他们基地的人打了一通电话，安全的报了点之后，他们两人今天就准备朝国际环球购物商场内慢慢的靠近，想要找办法能不能够突破到其中。

    “我们难道就这样直接尝试突破吗？还是说有没有走什么下水道之类的办法，毕竟这么多丧尸把这里围得水泄不通，估计我们根本就不可能突破进去的。”

    孟大刀皱着眉头说道。

    “我们去那个地方，从那里，可以通过建筑顶端跳到那环球购物商场的顶端。”

    林峰指着在那环球购物商城不远处的一个高楼大厦，这一栋写字楼也算是唯一靠近商城的一个高楼了，孟大刀闻言张大的嘴巴她都怀疑林峰是不是已经疯了，从那个地方调到环球购物商城，这怎么可能，要知道，那栋大楼距离环球购物商城可还隔着非常远的距离，以他们的实力怎么可能跳得过去，这林峰是不是有点太过于高估自己的能力了。

    “我当然没说，直接跳，我们可以借助一下其余的东西，比如说滑翔伞。”

    林峰开口说道。

    孟大刀愣了一下。

    “滑翔伞？？那玩意儿我之前只有在电视里看到那些疯子用过。好吧，就算我不需要任何的指导就会使用这东西，当然是你告诉我，现如今我们从哪里去拿这个东西。”

    林峰没有说话，只是表情落在了远处的一个门店之上，这家门店装修的不错，只不过那玻璃都已经破碎，前者看到林峰的目光立即同样也是扫了过去，他很快就是张大了嘴巴，最后一家门店居然是一家专门售卖期限运动的门店里面出售着各式各样的运动装备。

    林峰没有任何的废话，直接就是朝那门店冲了过去。

    “疯子，这家伙绝对是一个疯子，居然会想着用滑翔伞，他当他是拍特工电影吗。”

    孟大刀摇了摇头，不过既然事情都已经发生到了这个局面，他也只能够硬着头皮跟着林峰一起去疯了。

    林峰来到那门店之内，这里要许多的公路车以及一些骑手的专业运动装备，入眼的展堂就是一辆售价高达8万多的专业碳纤维的公路车，除此之外还有一些滑板之类的东西。

    整个门店里面的空间非常的宽阔，林峰，来到里面瞬间他就是看到了他想要的东西，这是一个飞行服之前放在那电视里看到过张家界那边有这种翼装飞行的极限运动的大赛，国内外都有一些极限选手去参加，当时的林峰觉得，这些人全部都是一些将生死置之度外的疯子，不过现如今林峰看来，这也不过如此吧。

    “很好，把这东西赶快换上，然后前往那写字楼的顶端。”

    林峰直接就是拿下来一套，然后就是穿在了自己的身上。

    不得不说还非常的合身。

    “你别跟我说你是要玩真的，这个东西，好吧，就算我们是找到了这飞行服，可是怎么使用，难道你别跟我说，站在那大楼顶端，然后往下跳下去就可以了，你要知道这种东西对什么风速可都是有很严格的要求，还有我们在飞行之中，如何去尝试控制我们的飞行方向，这些我们都是门外汉，一无所知。这要是一个没有控制好，撞在了一边的，建筑高楼上，那我们俩人可以说是必死无疑。”

    孟大刀看到林峰一副非常认真的表情，顿时就是长大了嘴巴愕然的说道，他本以为对方只是脑袋一热，但谁知道对方居然还是来真的。

    “你说的没错，我们要做的就是穿上这飞行装备，然后站在那鞋子楼上，瞄准了那环球购物商城的方向，一头扎下去就可以了，这个玩意儿没你说的那么复杂，毕竟我们又不是要去参加比赛而已。”

    林峰从旁边拿了一本杂志，在那杂志上恰恰就有讲述翼装飞行这一项极限运动的具体事件，上面还写了一些新手的注意技巧，林峰看了一下，心里有数之后就把这本杂志丢给了对方。

    “看到没？这是老天爷都要帮我们，这下就是连着使用说明书都有了，你还有什么好担心的，当然我不会强求你。”

    林峰瞥了眼对方淡淡的说道。

    孟大刀看你那杂志上写的一些关于新手，第一次使用翼装飞行时所需要注意的，他顿时就是彻底的无语了，这上面虽然提到了一些使用技巧，但全部都是些非常官方的，非常片面的，在这种情况下，使用这种翼装飞行，自然而然还是需要飞行教练来亲自指导。

    他还想要说些什么，林峰已经是穿着的飞行翼装带着降落伞朝楼外走了过去。

    孟大刀捏紧了拳头，随后一咬牙也是同样拿了一个降落伞背包跟着对方，冲了出去，在半路上他同样也是把翼装飞行服换号，将那降落伞背包背在了身上，两个人来，到了一开始他们看到的那个写字楼，随后就是从一楼跑到了一百多楼，然后就是一脚踹开了天台的大门，站到了这写字楼的顶端。

    “这天台上的风有点大呀。”

    林峰看了眼周遭的环境。

    “要知道我们这一跳下去，很有可能就是把自己的小命玩完儿，如果说我们继续等下去的话，说不定还有机会。”

    孟大刀深吸一口气，继续说道，他倒并不是贪生怕死，而是他认为林峰所做所谓实在是太过于疯狂，这简直就是在拿自己的小命去豪赌。

    “等下去，你想要等到什么时候，等到这些丧尸，忽然哪一天吃饱了撑着去你的地盘上溜那么一圈吗？到那个时候你还会觉得时间很多吗。”

    林峰看了眼对方淡淡的说道，顿时这句话理解就是让后者哑口无言。

    “我知道你在担心什么，放心吧，你看看这周遭根本就没有多少的高楼大厦，所以说到时候就算我们方向控制失败，也绝对不会出现撞在楼上的情况。”

    林峰拍了拍孟大刀的肩膀说道。

    他又不是什么疯子，急着去死，他之所以敢说出这样的话，那是因为他之前就有过研究的，第一，这周遭并没有太多的高楼大厦，不然的话他是绝对不可能想出这种办法的，第二，最主要的一点就是因为他们实力突破了之后，对于自己浑身肌肉的一种协调力，绝对是要远远的超出末世之前的。所以说在这空中，他们只需要控制住自己在半空之中的平衡，然后寻找那种控制感。