    “王老爷，既然结果出来了，那就麻烦您把满香楼拆了吧，不过嘛，您要是不忍心，我想我们玉满堂的伙计还是很乐意的哦！”

    李沐灵忍不住笑的花枝乱颤，真是太爽了好不好！她终于可以拆了满香楼了！

    “戴老！”

    王正旋冷冷地提醒声戴礼行，戴礼行也是心中一晃，怎么办呀？自家小辈的生意还要王老爷照付，要是真的把满香楼拆了，那他……

    “李老板，我看这个还是不急吧！”

    “不急？”

    李沐灵好笑地看着戴礼行，清秀的眉毛得瑟的扬起，嘴角上扬，桃花眼流露出不屑。

    “戴老，这契约还白纸黑字的在这儿呢！您难道不会是想反悔吧？您可是咱们黔川有名的老者，总不能自己打自己脸吧？”

    “这……”

    戴礼行脸色苍白，真是头疼，为什么他一把年纪还要经历这种修罗场？真想晕过去算了！

    “是呀，礼行，人无信不立，你是长辈，可不能偏帮王老爷呀！”

    白老抚了抚胡子，花白的凤眼眯了起来，威胁地意味显露出来，就像戴礼行帮王正旋耍赖，他就要跟戴礼行绝交一样。

    戴礼行：你凑什么热闹！嫌老子还不够累吗？真是心累呀，没一个省心的！可是这么多人他有心保住满香楼也没有办法呀！

    “王老爷，我看，您还是准备准备，把满香楼的招牌摘下来吧！”

    “你！”

    王正旋威胁地看向戴礼行，可这次戴礼行没有怂。

    他心里也很委屈呀！有没有搞错呀？这契约是你自己签的，自己输了就得认账，威胁他有什么用呀！

    看见戴礼行一副死猪不怕开水烫的样子，王正旋双手紧握，一双鹰眼盯住李沐灵，像是要把她盯出个窟窿一样。

    “怎么？王老爷不会是想耍赖吧？”

    李沐灵拿起帕子，假装伤心的模样擦擦干涩的眼角，可怜兮兮的说道：

    “呜呜呜，我一个弱女子，支撑一个店多不容易呀！刚开业你们满香楼的就来找茬，现在输了还想耍赖，呜呜呜，我们真是人微言轻，到哪里都受人欺负呀！”

    美人落泪，这还得了？

    食客们纷纷打抱不平起来，个个冲着王正旋指桑骂槐。

    “唉，人家家大业大，欺负人都欺负惯了的，哪像我们小老百姓，只有受人欺负的命呀！”

    “公子，您还不回去吗？天冷了，再不回去，要是又病了，庄主又要生气了！”

    “哼！他生气就让他生气吧，我死了怕他才乐意！”

    啧啧啧，这么好听的声音，苏宝宝的耳朵都快怀孕了，好苏呀！

    这么苏的小伙子怎么能死呀死的挂在嘴边上呢？让姐姐来帮你快乐一下下……

    嘻嘻嘻，没等苏宝宝继续做白日梦，那少年公子像是故意一般，靠近了湖面。

    苍白无力的手还在冰冷刺骨的湖面上划过，

    “呵，不过如此，有什么可担心的！”

    啧啧啧，真是勇呀，少年，她苏宝宝可是最怕冷了，对于这种大冬天的湖面，她也只敢看一看！

