
    蓦然，顾乔乔站起来，手里紧紧的握着那本书，咬着牙，眼睛有些危险的眯起。

    没有假如，她这一生，再没有假如！

    顾乔乔用了一个晚上的时间，写好了很是阳光灿烂的读后感。

    感悟是真的，敬佩也是真的。

    不过有些看法虽然不敢苟同，但是却也只能埋在心里。

    这书确实没白读。

    顾乔乔还是学到了一些东西。

    虽然从前她一直觉得这个世界上能靠得住的，永远不后背叛你的只有自己。

    但是最近发生的这些事，还是让顾乔乔有所改观。

    在生活中，适当的求助和示弱不是无能和懦弱的体现，而是为了让自己活得更好。

    而且，最重要的是，她确实不能将自己禁锢在一个自己认为的安全的范围内。

    有的时候，朋友也是必不可少的一个存在。

    当然了，更多的东西顾乔乔也不想去参悟了，她也不是学生，也不用去分析段落大意。

    能写出一篇读后感就已经不错了。

    此时，秦以泽还是没有回来。

    所以说，秦以泽曾经说的那些话都是对的。

    军人的妻子不是那么好当的。

    怪只怪当初的自己鬼迷心窍了。

    其实，严格说起来，秦以泽也是无辜的，如果没有她，也许秦以泽过的比现在还自由不羁吧。

    顾乔乔的嘴角染上了一抹苦笑，随即不在去胡思乱想，洗洗睡了。

    因为她和杜爽约好了明天去县城里买点油盐酱醋去。

    至于生活用品，顾乔乔家里多的是，足够用一年的了。

    翌日的清晨，顾乔乔和杜爽跟着连队后勤的车去了县城。

    她如今和杜爽的关系是最好的。

    其他的几个也处的不错。

    很多时候，人性就是这样，你如果想做一个软柿子，那么肯定会有人伸出手来捏捏你的。

    如果你做一个坚硬的玉石，那么，她们是不敢随便乱捏的。

    就比如张亚丽。

    背后可不敢乱嚼她的舌根。

    见到顾乔乔也是客客气气的。

    如今几个军嫂坐在解放卡车的后面，嘻嘻哈哈的聊着天。

    很快到了县城。

    第一个目的地依然是副食商店。

    顾乔乔跟在杜爽的身后下了车。

    刚站稳，就听到前面有一道苍老而又惊喜的声音响起，“丫头，丫头，我等到你了”

    顾乔乔愣了。

    顺着声音看过去，就看到一个拄着拐棍的老太太，正眯着眼睛看着她，然后急促的迈开腿朝她走来。

    顾乔乔一开始有点懵，不过却很快的想起来了。

    这就是那个抢小孩木头人的老太太，头脑不大清楚，不过今天看却好像精神了很多。

    只是眯起的眼睛，还是有些浑浊，眼神依然呆滞。

    其他几个军嫂都看着顾乔乔。

    杜爽忙问顾乔乔怎么回事。

    顾乔乔简单的和杜爽说了那天的经过，杜爽才恍然大悟，她看着走过来的老太太说，“这老太太肯定是认错人了。”

    “也许是吧，嫂子你们先进去吧。”顾乔乔一边说，一边朝着老人走去。

    杜爽点点头，“你小心点，可别被缠上脱不了身。”

    “放心吧，一会她女儿就会来找她的。”

    “那就最好了，那我先进去买东西，你快点啊。”杜爽不放心的叮嘱着。

    顾乔乔笑了笑，这时候也走到了老人的面前，刚要张口说话，老人又开口道，“我认识你，可妞妞说，我不应该认识你，所以，我就一直在这里等你，想问问丫头你，你认识我吗？”

    老人今天说话竟然流利了很多。

    顾乔乔看了看湛蓝天空上的大太阳，连忙扶着老人朝着商店的雨搭处走去。

    那里阴凉了许多。

    扶着老人坐在了水泥台阶上，顾乔乔蹲下来，仔细的看着老人，确定前世今生都不认识她，

    然后才笑着说，“老奶奶，我不认识你，我们今天才是第二次见面。”

    老太太张了张嘴，仔细的打量着顾乔乔，嘴里又喃喃的说道，“你长得很像一个人。”

    “那我长得像谁？”顾乔乔好奇的问道。

    老太太又眯起了眼睛，似乎在认真的想。

    半天之后，老太太才摇摇头，“不知道。”

    果然糊涂了。

    “老奶奶，你知道你家在哪里吗，要不我送你回家吧，今天还挺热，您在外面呆着可不行。”

    “我不回，我认识你”

    老人依然顽固的嘟囔着，声音不大，可是顾乔乔还是听到了。

    她无奈的站起来，看着四周，也没那个被称为妞妞的女人。

    想来还没过来？

    “老奶奶，你女儿妞妞呢？”

    老人的眼睛在听到妞妞两个字的时候，亮了一下，忽然说道，“妞妞说中午来接我”

    要中午呢。

    顾乔乔有点犯愁。

    就这么走，能行吗？

    可是，她是真的不认识她啊。

    而且，她也不可能陪她等到中午啊。

    因为一会部队的卡车就要回去了。

    而正在这个时候，一个女人急匆匆的走过来，对着老太太说道，“于奶奶，你闺女被人打了，腿都打坏了，人就在家里躺着呢，你还不回去看看？”

    啊？

    老人明显的呆住了，似乎根本就没有反应过来，只是张着嘴傻傻的看着眼前的女人。

    女人大约有四十岁的样子，涂着口红，脸上抹着厚厚的粉。

    此时这里还没有卖粉底的，大姑娘小媳妇抹的都是和面粉一样的这里叫烟粉的化妆品。

    戴着一条纱巾，脸上架着一个墨镜。

    看老太太没反应，撇撇嘴，“反正我话带到了，你就算是在这里待到天黑，你闺女也不能来接你了。”

    说完，瞄了一眼顾乔乔，转身走了。

    于奶奶这次听懂了，急慌慌的站起来，拄着拐杖就朝着左侧的反向走去。

    走的很快。

    也不知道躲人和车，只是一味的踉踉跄跄的朝前走，嘴里嘟囔着，妞妞妞妞

    顾乔乔犹豫了一下，已经来不及去告诉杜爽了，只得一咬牙追了上去。

    于奶奶在这里等她来，估计是从那天分开之后，就每天都来等了。

    如果让她自己回去，顾乔乔觉得自己肯定是不放心的。

    她扶住了于奶奶的胳膊，问道，“于奶奶，你知道你家在哪里吗？”

    感谢奇迹一生123，书友150604211032111，逐竹37，书城，、呱唧喵，田田，158^54，nr，余晖，ssp，吉威斯，太阳落山了，摆摊卖回忆，风铃，寂寞，随风，一笑微凉，浩子，笑著释壊，芜小可爱们的打赏，今天先更新到这里，明天见，么么哒
