    “我发现你这个疯婆娘，是不是脑子坏掉了，怎么只要是个女人，你就觉得是我未婚妻啊？”

    封林翻个白眼，打开车门。

    “你还有脸说！”

    徐若影也跟着下车，准备前往别墅。

    不过，封林却抓住她的手，往斜对门走去。

    “干什么？”

    徐若影跟在后面问道。

    她还从来没有进过这家别墅，也知道这里面有很多高手。

    封林没有说话，拉着徐若影来到院子里。

    “老大。”

    正在用手机看电视剧的神宫寺秋惠，和往常一样，第一个站起来打招呼。

    “老五，反正你闲着也无聊，没事操练一下她。”

    封林拍了几下徐若影的肩膀。

    “切！我才不和废物一起玩呢。”

    神宫寺秋惠抱着双臂，将脸转过去。

    “你！”

    徐若影冷冷道，“我还不愿让你教呢！”

    “老五，免费让你揍她，你竟然不同意？”封林摆摆手，“你不来就算了，让你下人来吧。”

    “老大，你把我想成什么人了？”神宫寺秋惠一脸认真的说道，“我主要喜欢训练新手，才不会为了揍她。”

    封林笑着点头，“记住，两天以上伤，不能出现，压制到和她一样的境界。”

    “放心吧老大，我会手下留情的。”

    神宫寺秋惠轻轻晃了下手腕，看向徐若影，“准备好了吗？”

    “早就准备好了！”

    徐若影深吸一口气，她有一个变强的心。

    封林能挑选神宫寺秋惠，也正合她意。

    如果是其他人，她还不好意思下重手。

    “那就开始！”

    神宫寺秋惠一脚踹在徐若影的肚子上。

    徐若影的身体骤然间倒飞出去，在草地上滑行了十几米才停下。

    她捂着肚子，好疼。

    “混蛋！”

    徐若影从地上爬起来，横冲直撞的冲过去。

    不过她的身体又飞出去，这次摔的比刚才还要狠。

    封林微微摇头，很多东西只有从实战才能体会到。

    徐若影现在要学的还有很多。

    果然，摔了几次后，她的攻击就不像之前的横冲直撞了。

    “徐若影，我提醒一下，秋惠打你的力量，控制在明劲前期，还不如你！”

    封林在旁边刺激道，“你如果就这么趴下了，今后还是好好上你的班。”

    听到这句话，徐若影如同打了鸡血，又从地上爬起来。

    ……

    黄昏。

    徐若影拖着受伤的身体，摇摇晃晃的回到别墅，她感觉自己都废了。

    连续了这么长时间，都没有碰到神宫寺秋惠一下。

    封林特意交代了，不能打脸，毕竟她还要上班，相对来说，徐若影的脸还是很干净的。

    “是不是有点绝望？但这就是现实，这条路原本就困难，放弃未必不是好事。”封林在旁边说道。

    “我是不会放弃的。”

    徐若影有自己的想法，她原本就是不服输的人。

    她点了个外卖，就去泡个澡，放松一下。

    和封林吃过饭，她就马上回房间休息，今天真的太累了。

    封林也没打扰她，就让她好好的睡一觉。

    第二天一早。

    徐若影打开房间的门，睡一觉之后，她感觉身体更加酸痛了。

    抬头看着从封林房间走出来的神宫寺秋惠。

    徐若影暗自咬牙，并没有发作。

    她不想将精力浪费在其他方面，“神宫寺，今天我休息，我们一会儿继续。”

    神宫寺秋惠打个哈欠，对徐若影摆摆手，“我先找个下人给你训练，我哪有那么多时间陪你。”

    “好！谁都可以！”

    徐若影跟在神宫寺秋惠的身后。

    封林忍不住伸个懒腰，将被子蒙住自己脑袋，终于能好好的休息一下了。

    ……

    云市郊区外。

    站着三个人，一个老头，一个成熟的女人，一个小女孩。

    小女孩正是蚩巧巧，依旧是往常的打扮。

    如同公主一般，背后背着兔子书包。

    她的身边，是一个成熟的女人。

    女人的肌肤并不白，而是偏向于黝黑的小麦色。

    面容高贵典雅，头发上绑着金色发饰。

    她身材非常火爆，或许型号不如徐若影，但身前却为八字。

    标准的S型身材，看起来反而更夸张。

    相比于漂亮美丽，用性感形容，更为贴切。

    她年纪大概三十多岁，身穿白色的裙子。

    此人正是目前的黄泉之主，蚩令。

    蚩令的另一边，是个秃头老者，老者的下巴处有黑色的纹身，远远看去跟胡子一样。

    他是黄泉的六长老，狄凤卓。

    “大人，前面就是云市。”

    狄凤卓指着前方，面带微笑的说道，“大人还是早点过去吧，办完事，我们也能早点回去。”

    “六长老，好不容易出来一趟，那么早回去干什么？”

    蚩令微微抿嘴，淡淡的说道。

    “大长老特意交代了，更何况大人是黄泉之主，在外抛头露面，不合规矩。”

    狄凤卓低着头说道。

    蚩巧巧并没有说话，她站在旁边叉着腰，微微噘嘴。

    是个人都知道，长老会是怕蚩令和外界联合。

    让六长老跟着只是监视而已。

    “呵呵，那就走吧。”

    蚩令淡笑一声，闲庭信步般的走在大道的边缘。

    就在这时，蚩令突然回头。

    一个骑着凤凰牌自行车的邋遢中年人，哼着小曲，从他们后面跟上来。

    路过几人时，他轻轻瞥了眼他们，眼睛顿时瞪得滚圆。

    他立即将车停下来，从上衣里面的口袋，拿出一个笔记本。

    此人不是别人，正是封林的父亲。

    封尘。

    狄凤卓见状，马上挡在蚩令身前。

    蚩令却对狄凤卓微微摇头。

    狄凤卓这才退到一边。

    “哈哈哈！巧啊！不是在做梦吧？”封尘大笑起来，望着蚩令笑道，“美女，结婚了吗？”

    “不曾婚配。”蚩令轻轻摇头。

    封尘用力点头，指着蚩令道：“昨晚我做梦，梦到和你长相完全一样的女人，她正在结婚。”

    “放肆！”

    狄凤卓怒喝一声。

    蚩令却制止狄凤卓，她对着封尘笑道：“结婚的对象，不会是你吧？”

    “不是！你结婚的对象，是个比你小好几岁的男人，看着二十多岁。”

    封尘面色郑重，继续道，“当时给你们主持婚礼的，是天上的神仙。”

    “哦？”

    蚩令挑起柳眉。

    原本觉得，是个老大叔来搭讪，难道想错了？

    “不知美女叫什么？能否留个联系方式，让我给你算上一卦。”

    封尘把夹在笔记本中间的笔，拿出来。

    “你既然会算卦，不能算出我叫什么名字吗？”蚩令微笑的问道。

    封尘闭上眼睛，掐算手指，淡淡道：“美女的名字没算出来，但你将来男人的名字，算出来了，他叫封林。”

    “封林？”

    蚩令内心掀起滔天巨浪，但表面却非常平静。

    至于旁边的蚩巧巧，连忙捂住嘴巴。

    PS：封尘：多支持作者，免费找我算卦

