    虽然在努力试着看看能不能在短时间内写更多字……不过一万二是不太可能的吧……

    ……………………………………………………………………………………

    琳将自己建成的巨大的半圆形护罩起了个‘细胞壁’的名字，而细胞壁总共是用三层细胞组成，最外面的那层被琳称之为‘皮层’，是最厚并且柔韧的一层，内

    层的两层则叫做中层和内壁，厚度并没皮层强，但皮层被某些因素损坏的话，那内层则会迅速硬化来阻止任何来自外面的威胁再进一步。

    不过现在也没什么东西能威胁琳，所以它开始在最外面的皮层上造起了一些东西。

    那就是陷阱。

    琳开始用细胞在皮层上组成一些圆筒形的构造，这些圆筒中心是空的，并且顶部有开口，在底部放了一些石膏作为引诱，圆筒的内壁则布满如锥形细胞的锥角，只要有哪个细胞被引诱进来，那圆筒会立刻向内挤压，用无数尖锐的锥角将猎物戳碎。

    除了这种致命圆筒以外，还有一种是触须型的构造，并没有位于中心的巨大触须那么大，都是一些比较小，由少量细胞组成的细长构造，在这种小触须的身上长满了针刺细胞，可以shè杀任何的靠近者。

    琳还发现了有趣的事情，就是发光的东西也会吸引别的细胞靠近，这是它偶然间发现的，尤其是在黑夜中，一点光亮就能吸引来大量的细胞，因此琳开始将闪光爆球放在一些小触须的末端来吸引猎物。

    一到黑夜，琳的思绪中就多出了名为‘美丽’的词语。在皮层之上，大量闪闪发光的小触须在黑暗中晃动着，吸引着游过的细胞靠近，但它们并不知道那是恐怖的陷阱，只要它们接触触须，就会瞬间被针刺细胞的毒针所杀。

    现在的针刺细胞会懂得依照琳的细胞的动作才shè出毒针，而不是自己随意发shè了。

    而在黑夜过去之时，琳则靠致命圆筒猎物，那些无知的细胞被圆筒中的白膏所吸引进入其中，就会瞬间被合起的圆筒和之中的锥角刺的粉碎，没有任何的细胞能够逃脱。

    在中心的巨大触须，则使用瞬间直接将游过的细胞吞噬，然后用内部的注酸者将猎物分解融化。

    依靠着这几种陷阱，琳能获得大量除了白膏以外的食物，因为外来的细胞是无限的，琳的群落也开始不停的壮大起来……

    而且，在琳懂得组合细胞之后，就再也没遇过什么能够威胁自身的对手了，之后它也遇到了晶菌，鬼雾菌或者一些以前遇到过的对手，琳都能轻易的碾碎它们。

    甚至有一次一只巨大无比的变形虫飘到了琳的皮层上，这个变形虫的体型足有琳基础细胞的一万倍以上，但琳还是靠着大量带有毒刺的触手和巨大触须杀掉了它。

    唯一有些麻烦的是病毒，因为长在皮层上的触须是无法移动的，容易被病毒所攻击，但病毒无法穿透皮层，所以就算毁坏了几只触须，琳也可以立刻出动注酸者去溶解处理掉病毒。

    关于病毒，琳还留着那几个被染得鲜红的感染者，不过琳从未让它们的数量超过十个。

    无数个黑夜过去了……依靠着不断猎杀，琳的群落壮大无比，它开始觉得自己已经是无敌的存在，因为它没有见过别的任何种类的细胞能有像它那样组合的能力。

    琳的群落现在已经大了几倍，在皮层上的触须也越来越密集，并且更加的长厚，琳现在已经不用那种陷阱圆筒，而是完全依靠触须，它感觉这样更为有效一些。

    使用‘寿命’的方案，琳不断的替换掉旧细胞，让细胞们一直保持着最为活力的状态，但琳有一个细胞是它绝对不会替换掉的。

    那就是观察者。

    就算现在的群落如此巨大，但琳还是只拥有一个拥有视力的细胞。

    这个细胞实在太小，远远无法观察到整个群落的情况，所以琳需要有几个更为巨大的视力拥有者。

    琳知道，观察者能看见东西不单是因为它当初吃了个奇怪的硬物体，而主要是因为有光的关系。

    视力主要是吸收了光芒，才诞生的。

    也就是说，如果琳的其他细胞也能接收光芒的话，它们也应该会有视力。

    但是要怎么做呢？

    没错，就是按老办法，琳将一群细胞组成很大的一团，然后给予它们接受光芒，获得视力的思绪。

    一开始都是不成功的，这团细胞没任何反应。

    不过在琳将观察者也合入这团细胞当中时，这团细胞有了奇妙的变化，在表面的那些，先是改变起身体的颜sè和形状，而在内部的那些也在同时变化着，但却和表面的完全不同，它们把身体变细，组成了一种更像网状结构的样子。

    进化过程是琳并没有去控制，实际上琳从来都没有去控制过细胞进化，最多只是发思绪给它们“应该进化成什么样”而至于更详细的过程，是细胞们自动产生的。

    对于这一点，琳也觉得不可思议。

    细胞们是会自动做一些事情，比如琳让挖掘者去攻击某个敌人，它会自动的扭动身体，用表面的锯齿割锯敌人，并不需要琳仔细的控制它如何运行扭动身体的动作，其他细胞也是差不多，不过爆球的话则必须要琳控制它们吸水自爆。

    琳一开始以为细胞们只会自动的进行些简单的动作，但现在看来好像不是这样，它们能做很复杂的事情。

    对于这点，即使群落已经那么的巨大，琳的智力和以往比高了许多，但琳到现在也无法理解。

    为什么呢？

    琳现在的视角没办法看到，但细胞们依旧在持续变化着，表面的细胞开始将自身变成六角形，而内部的细胞却从之前的网状结构改变成了一个大型的球体，表面的六角形细胞就好像是插在这个球体上面一样。

    琳感觉到它们变化速度慢慢的减缓了，这代表着已经接近完成的阶段，琳也开始感觉到了。

    视力。

    更大的光芒涌入了琳的思绪之中，和以前的视力一模一样，但不同于琳之前的狭小视野范围，这次的非常广大，因为这是琳用了六千个细胞所组成的巨眼。

    因为琳是在皮层外的水中组成的，所以它只要稍微往下看去，就能看到自己在皮层上组成的如绒毛般密密麻麻的触须。

    不过这个大型眼睛中没有肌肉，所以它不能动作，琳便将一些触须组合在一起，组成一个较大的触须，并用这个触须从后方连接上眼睛。

    这样只需摆动触须，琳就能看到各个方向，这个触须也被琳起名为眼球触须。

    琳随之将观察者从这个眼球中脱离出来，琳的细胞除非是像皮层的细胞那样看起来完全融在一起，不然在组合之后也是可以分开的。

    琳的观察者脱离出来后，眼球依旧有着视力，这次琳总算能看到所谓眼睛到底是什么样的。

    两个不同的图像在琳的思绪之中，但琳却没什么违和感，它依旧能清楚的观察着两个图像中的所有细节。

    巨大的眼球的表面就像是大量六角形的结晶构成的一样，琳没想到细胞居然能变成这种形状，不过除此之外就没什么特别的了。

    琳的细胞不管是组合的还是单个的，一般除了核心都是透明的，不过这个眼球有些偏向灰sè，不太能看的清楚里面的构造了。

    而琳也是头一次看到自己的观察者的样子，观察者的身体和基础细胞一样，但外膜有个像是结晶的球体。

    那个大概是当时吃掉的硬物吧？

    琳不知道为什么能从这个东西能让它获得视力，琳也再也没遇到过类似的物体。

    ……为什么呢？即使群落庞大，琳依旧有很多问题不懂。

    总之，成功了，那就继续成长下去吧。

    琳的思绪，出现了‘未来’这一词。

    未来，会是什么样子呢？

    琳不知道，它现在即使有了如此巨大的眼睛，但放眼往远方看去，只有无边无际的深蓝……琳虽然在这里已经自认为无敌，但在这个世界上，肯定有更多的未知和神秘吧……T

