    日出东方，清晨带了丝丝凉意。

    渐渐入秋，眼看着便要立秋。

    遥望田埂，阡陌纵横。荒田皆已开垦过，泥土被翻了起来。能看到有老农正在放牛，还有的在田里忙活着。

    土豆苗已经超过了脚踝，一天一个变化。估摸着再过几日便会结出花骨朵来，距离收获也就不远了。

    玉米这块已经比小腿还高，快至大腿。

    顶上已经抽穗，看着喜人。

    秦以耕战为主，家家户户都是司农的一把好手。再以《田律》为书，以吏为教。他们便懂该如何耕种，详细具体到要什么时候浇水松土。

    经过两天的苦修后，第一批字坯终于制成。淳于越再也提不起力气，晃晃悠悠的便要去歇息。接下来便可命匠师，以其为模板，跟着仿制就好。

    “老淳，你这就要去歇息了？”

    “越实在是撑不住！”

    一大清早的，淳于越双眼布满血丝。

    对于白稷的称呼，他也已经习惯。起初还会反对，可白稷压根不会搭理他。

    “君上，越氏淳于。”

    “好的，老淳！”

    “……”

    既然不能反抗，只能享受了。

    淳于越现在觉得，这称呼其实还算顺口。

    “哦，也是。”白稷轻轻叹了口气，“你也疲乏无比，那这篇《千字文》就我自己来写吧。”

    “《千字文》？”

    淳于越眼睛瞬间瞪大，来精神了。

    “类似于《苍颉篇》的启蒙读物而已。”

    白稷仔细考虑过，《三字经》的确更为顺口，但是句式为三字一顿。而现在最常见的是四字一顿，显然，《千字文》要更加适合。

    他又把里面有些句子进行了删减修改，免得引起不便。类似于：都邑华夏，东西二京，这种肯定不行。

    淳于越可不管这些，白稷所做，必会流传千古！

    白稷平日不显山不显水，却有大才。即便是篇启蒙读物，也同样会传诵于世。

    “君上不若念念看？”

    “算了算了，你还是去歇息。”白稷连连摆手，“我不能坑你。”

    “越现在不困，还是由越代笔吧！”

    “好的，这可是你说的。”

    白稷立刻一口答应下来，变化之快，差点让淳于越岔了气。

    淳于越：……

    君上套路深，我想回咸阳。

    于是乎，淳于越又肩负起写字的重任。

    白稷说，他负责记。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏……”

    平时淳于越总会死缠烂打，希望他能做点诗句。

    好的，这次满足他，《千字文》安排上！

    经过白稷的栽培后，淳于越速记的本事大涨。字迹清秀，即便在这种时候写的也很认真。绝不会为了赶时间，然后写的太过潦草。

    淳于越不光在记，还在品味着其中的语句。整体对仗工整，朗朗上口。条理清晰，文采斐然！虽没有多少深刻的含义，却刚好用作识字。

    约莫半个时辰后，淳于越终于写完。

    “彩！”

    依淳于越来看，这篇《千字文》更在《苍颉篇》之上。当然，作为启蒙书籍来说，还是差了点味道。洋洋洒洒千字，实乃精品。

    “君上著《千字文》是为何？”

    “开私塾，总得要教材的。”白稷放下竹简，轻轻开口道：“造纸坊和印刷坊皆已准备妥当，先让他们印刷这些启蒙读物，再招收弟子。”

    开私塾？！

    现在还未禁制私学，也有私塾之说。不过，束发修学却需要有足够殷实的家底。就说泾阳，白稷压根没看到有私塾。只有些老先生会招收弟子，拜师后才能得到先生栽培。光是拜师礼，便足以劝退很多人。

    而且有些人规矩还多：无姓无氏者，不收！

    再穷不能穷教育，只要能识字，在秦国就有当个小吏的资格。再不济，当个里正那也绝对是绰绰有余。要知道，有些里正可能连字都认不全。

    识字只是基础，还有很多学问可以传下。

    要彻底改变秦国，就需要有足够的人才。

    而黔首若想改变命运，无外乎两条路。上战场搏个军功，只要斩敌一人，便可或爵公士。或者勤勉苦学，最后出仕，两者并不冲突。

    而且，就算打仗也得要有学问。纵观古往今来，谋士在各大战场上都发挥着作用。

    “君上准备请谁来教？”

    “你来吧。”

    淳于越：……

    他想给自己两巴掌。

    “不着急，再等几日就有人主动送上门来。”白稷悠然起身，“你要是不困的话，我这正好还有事。”

    “咳咳，淳于越先去歇息。”

    淳于越赶忙跑了，白稷也是一笑。

    望向咸阳方向，对铁头娃胡亥深表同情。

    看来，这熊孩子是挨了顿毒打。以秦始皇的性格，肯定会让胡亥向他致歉请罪。现在还没来只有一个原因，胡亥怕是被打的没法走路！

    ……

    白稷照例取来几支弩箭，这些都是鲁匠亲手制成。钢簇木干，在三棱钢簇处开了个小孔，里面还有块碎玉。三棱钢簇分外惹眼，还设计有倒刺。银光闪闪，比铜簇破坏力更强

    这也给他省去不少时间，只要灌输仙气就好。同时更改触发装置，经过碰撞后便会引爆。钢簇爆裂开来，就会如同碎片收割。

    蕴藏0.05白的仙力，爆炸半径大概得有两步。再加上碎片的杀伤力，五步范围内无人可生还。

    杀伤力，威慑力足够用了。现在手里有七八十支云雾1号，肯定足以对付匈奴。

    匈奴是在马背上长大的，骑术个个皆精湛。加上其战马血统好，速度快耐力强。每年入秋，便会横跨渭水，抢夺粮食。

    他们会事先规划，抢完就跑，避开秦国军队驻扎之地。眼看着便要丰收，谁也不知道匈奴会朝何地下手。所以，秦始皇想的是先下手为强，重创匈奴。

    飞剑这种奢侈品就算了，太浪费。

    白稷这两天闲暇之余也在构思来着。

    比如说，他可以用纯粹的玉石做成核弹。再利用投石车，直接进行轰炸。只不过，这么做就太浪费了。一炮下去，怕是半个城池都没了。

    不过，这也开阔了他的思路。飞剑和弩箭，他都可以用纯粹的玉石制成。不考虑成本的情况下，威力最大化。

    唔，当然了，坐骑也不能少。尚牛这两天便在发财的带领下在山林中转悠。老虎，黑熊……这些都能凑活。

    麻烦点在于，白稷要抓活的。

    正常来说，其实老虎并不适合作为坐骑。毕竟老虎不听话，骨架还软。不过没关系，白稷能开挂。

    甚至可能不需要冲锋，威慑力便足够了……

    想想看两军对垒，秦国这边窜出来上百只猛虎，数百黑熊，几千只灰狼。

    狼嚎虎啸，估摸着戎马得跑一半。这是野兽的本能反应，战马再厉害那也是食草动物，面对凶悍的野兽会怕。

    这年头战马不好找，老虎灰狼还不好找吗？还是饲养比较麻烦，毕竟这些可都是吃肉的。野猪倒是可以，皮糙肉厚的还吃素。就比如说以后土豆多了，就能大规模饲养。

    一边想，一边给弩箭充电。

    充好电的，禾苗便会小心翼翼的收进木盒中。

    这些木盒内都有细软的杂草，上面还有封条。

    【危险物品，轻拿轻放。】

    木盒大概能放二十支弩箭，差不多就是白稷一天的工作量。这些都由玄鸟卫日夜看守，不间断巡视。即便白稷告诉他们不必如此，他们还是照做。

    毕竟是秦始皇亲自嘱咐，他们不敢违背。云雾一号的存在令他畏惧。所以，必须得妥善保存，决不能落入他人之手。

    “君上，这份够了。”

    “嗯，封好收起来。”

    白稷伸了个懒腰，望着几只蜜蜂飞了过来，顿时一笑，“准备准备，有客人来了。”

    “唯。”

    禾苗当即作揖。白稷说有，那就肯定是有的。熏豆蜂蜜水准备上，肯定没错。

    “君上，这次来的是谁？”

    “墨家巨子，黄石公。”

    禾苗：……

    淳于越也不用怕了，免费的私塾老师送上门咯。

    ……

    ……

    泾水亭外。

    便看到个着步履老者，拄着木棍慢慢走来。包着黑色头巾，佝偻着身子，眯着双眸，似乎随时都会摔倒。不过若是仔细观察，便能发现其脚步十分稳当。

    这根木棍，似乎只是个摆设……

    墨家主张节俭，黄庭坚作为巨子自当以身作则。身后还跟着两名青年，一位是黄天琼，另外一人暂且不明。打扮穿着都很简单，看起来如黔首无异。

    “汝是何地人士？”

    “天气炎热，不若先来喝完温水？”

    石亭外，有炉灶还在烧水，汩汩沸腾。里面摆放着不少陶碗，有位跛脚老汉正挥着蒲扇。

    “嗯？”

    黄庭坚有些诧异，这位老汉是在作甚？

    “君上说了，今日会有贵客至。”

    “沿路走来辛苦，喝口温水解解渴。”

    跛脚老汉摆好三个陶碗，清澈的温水倒好。

    摇着蒲扇，脸上带着笑意。

    黄庭坚脸色顿时一变。

    白稷……算到他们今日会来？

    其实没他们想的这么玄乎，纯粹是蜜蜂通知的。

    但这一手，却是实打实的震慑住黄庭坚！

    仙人手段！

