    夜幕降临，史莱克学院院长，四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部六名学员。

    戴沐白、唐三、小舞、马红俊四个人都已经做好了晚上上课的准备，一个个精神抖擞。

    不过，弗兰德的注意力并没有在他们身上，而是看着另外两个学员。

    “奥斯卡，你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉，令人不敢与他对视。

    奥斯卡咳嗽一声，点了点头，道：“院长，我跑完了。”

    弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”

    奥斯卡扭头看向宁荣荣，宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜的神色。

    奥斯卡一咬牙，点了点头，道：“是的，我们都跑完了。”

    弗兰德笑了，脸上的表情用阴险来形容再合适不过，“很好，奥斯卡，没想到你很有友爱精神。你过来。”

    弗兰德指了指自己面前的位置。

    奥斯卡脸上流露出一丝苦笑，但他却没有再去看宁荣荣，大步走到弗兰德面前站定。

    弗兰德右手缓缓抬起，轻飘飘的拍在奥斯卡的肩膀上，“你的友爱精神我很欣赏，既然如此，你就再去跑二十圈，让我看看你的友爱究竟有多深。不跑完，不用吃饭。我已经封住了你的魂力，不用妄图解除。去吧。”

    奥斯卡没有说什么，只是默默的点了点头，转身就向外面跑去。

    弗兰德的目光转向戴沐白、唐三等人，“你们是不是不明白我为什么要这么做？为什么要让他继续去跑？”

    戴沐白和马红俊很熟悉弗兰德的脾气，并没有吭声。而唐三和小舞却下意识的点了点头，他们确实不明白弗兰德为什么要这么做。

    弗兰德脸上依旧挂着那令人有些不寒而栗的笑容，“因为他说谎。尽管他是为了友爱或者是其他什么原因才说谎的，但依旧是说谎了。你们都还是孩子，谎言是最不好的品德。我希望你们明白。”

    说着，他的目光从唐三几人身上转到一脸无辜之色，看上去楚楚可怜的宁荣荣，“告诉我，你有没有完成我早晨布置的课程？”

    宁荣荣老实的摇了摇头，道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”

    弗兰德微微一笑，道：“所以，你就一个人跑去了索托城，并且去大吃了一顿，还在索托城的商业街逛了半天，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”

    宁荣荣瞪大了她那双漂亮的宝石蓝大眼睛，“你监视我？”

    弗兰德的脸色顿时冷了下来，“身为院长，我要对学院的每一名学员负责。如果说奥斯卡说谎是因为不忍心让你受罚，还情有可原的话。那么，你犯下的错误就是罪无可恕。

    擅自离开学院，不遵从学院安排，让学长替你说谎。任何一条都不是一名优秀魂师应该犯下的错误。如果这是在战场上，你的结果只有一个，那就是军法处置，一死而已。”

    宁荣荣皱了皱倩眉，脸上温柔的神色渐渐消失了，嘴角微微上翘，神色间竟然流露出几分轻蔑和几分不屑，“这里不是战场，只是个学院而已。”

    弗兰德点了点头，道：“不错，这里只是个学院，但这里是我的史莱克学院。现在，我给你两条路选。一条，收拾你的东西，立刻离开这里。你不配成为这里的一员。另一条路，向我证明，你有留在这里的资格，还有以后不再触犯规矩的决心。”

    宁荣荣笑了，尽管她才只是十二岁，但却不得不承认，她笑起来真的很可爱，很漂亮。但那人畜无害的笑容却令人有些心悸！

    “弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”

    此话一出，唐三、小舞等人尽皆失色，他们怎么也没想到，感觉上那么温柔的一个小姑娘，居然会说出这样的话。

    而此时，宁荣荣脸上的神色已经没有了那种温柔，而变成了一片不屑，充满了那种高高在上的感觉。

    弗兰德并没有因为她的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只是一名大魂师而已。你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”

    宁荣荣冷笑一声，“想赶我走？没那么容易，既然来了，我就没打算早早离开。弗兰德，我劝你还是少管我。否则的话，后果不是你能承担的起的。”

    弗兰德淡然一笑，对这个大小姐的威胁根本不慌，因为他敢这么做是有她爸暗中默许，才敢如此有恃无恐。不然她还真不敢这么得罪这个七宝琉璃宗的大小姐。

    当然表面上弗兰德肯定不能说出来，因此他只是极为装逼的说道：“如果我怕什么后果，就不会有这座学院。这里是我的地盘，我说了算。沐白。”

    “院长大人。”戴沐白上前一步，此时他看向宁荣荣的目光依旧充斥着不可思议。他隐约明白，此时的宁荣荣，才是她真正的本色，可是，昨天的她也掩饰的太好了吧。

    弗兰德道：“你去将这位宁荣荣小姐的东西从她的房间拿过来，然后送她离开这里。如果她反抗，我允许你使用任何手段。”

    “弗兰德，你敢。”宁荣荣娇喝一声，双手叉腰，这个十二岁的小姑娘表现出极其彪悍的气息。“我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人。”

    弗兰德阴阴的一笑，“你爸爸舍不得管教你，不代表我也舍不得，你可不是我的女儿。也不是我的宝贝。在我眼里，这里任何一个学员都比你强。七宝琉璃塔武魂确实是辅助类武魂中最强大的存在之一，可惜，你却只会让它蒙羞。”

    “你胡说。”宁荣荣在愤怒之中小小的胸脯剧烈的起伏着，一直以来，她都知道自己是七宝琉璃宗这一代最出色的子弟，她有多位兄长，却没有一个能像她这样，在十二岁之前就突破了二十级的程度。连她的父亲，七宝琉璃宗宗主都曾经说过，她是数百年以来，唯一一个有机会将七宝琉璃塔变成八宝琉璃塔的宗门天才。

    此时弗兰德将她说的一无是处，高傲如她又怎么可能承受的了。

    “我胡说？那你告诉我，你比在场的哪一个强？”弗兰德不屑的说道。

    宁荣荣道：“我是辅助类魂师，当然不能和他们这些战魂师比武力。但我在战场上的作用，却要比他们都大。有我的帮助，一个魂师团体的整体实力就会大幅度提升。”

    弗兰德向宁荣荣摇了摇手指，“不，你错了。在场的每一个人在战场上的作用都会比你强。因为他们在战场上都有生存下去的可能，而你，没有。以你的性格，如果到了战场上，也只能是炮灰而已。”

    “不可能。我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，无人能比。为什么我比他们差？”宁荣荣据理力争。

