    道奴二一冷哼，身子一步迈去，他有自信，这一次出手，对方二人必死无疑！几乎在他迈出的同时，其身后道原一脸兴奋，身子骤然的飞出，直奔苏铭而来。

    “道奴退后，让本公子亲自出手，你方才不是要杀我么，本公子要当着你的面去享受你旁边的小娘子，要让你亲眼看到！”道原狂笑中其身临近，而苏铭与雨萱在这退后里，已经靠近了第九峰外的阵法旁。

    道奴二一脚步停下，让其少主从身旁一飞而过，临近了苏铭与雨萱那里，可就在这道原右手抬起，一把去抓向雨萱的刹那[第八区 www.dibaquxsw.top]，突然的，一股足以让这里所有人都骇然心惊的庞大气息，从第九峰上，轰然的爆发出来。

    这股气势之强，牵动天地颤抖，让海水都出现了无数漩涡，让那天空在颤抖中震动，就算是黄龙与那三个与其交战的道奴，都在这气息是心神一震。

    “此地你是鹤爷爷的地盘，只不过是打个盹的时间，你等就敢冒犯，还不给老子滚！！”一个充满了威压的声音，轰然的，从第九峰内惊天动地。

    这强大无比的气势，在出现的刹那，不但让那与黄龙交战的道奴三人心神震动，更是让正展开神通要灭杀苏铭道原与道奴二一大吃一惊。

    “这是……这是劫阳气息！！”那道奴二一神色巨变，来不及多想，一把拉住被吓的呆在那里的道原，化作长虹呼啸倒卷。

    道原尖叫起来，他身子哆嗦中神色里露出骇然与恐惧。

    “劫阳气息，这绝不会错，这是一个达到了劫阳境界的大修！！距离位劫之境，只差一步！！”道奴二一面色惨白，心神大乱，他怎么也没想到在这蛮族大地，竟……遇到了如此凶险的一幕。

    但他内心也在这一瞬，出现了一丝疑惑，其右手立刻抬起，神色露出果断的同时，在其手中立刻出现一物，被其瞬间一把捏碎。

    那是一颗青色的丹药，此丹药在被捏碎的一瞬，一声惊天的轰鸣骤然的溃散开来。

    在那轰鸣下，天地震动，一股波纹向着四周急急扩散，只不过这股波纹并没有太强的杀伤力，而是从其内散发出青色的光芒，这光芒直接就覆盖了方圆数百里。

    那道奴二一死死的盯着青色的光芒，看着此光芒在覆盖了数百里，其颜色丝毫不变后，他的神色露出了古怪与愤怒。

    “你不是劫阳大修，少主，这里没有劫阳大修，那是道幻之术！！”道奴二一吼声中身子不再后退，而是重新直奔苏铭与雨萱而去，一旁的道原愣了一下，他知道方才那丹药是道晨宗的寻劫丹，此丹可以试探某些范围区域，是否存在了位劫之力，也可以判断出在那区域内，是否有修炼位劫之人。

    若是其颜色改变，那么就表示存在了位劫，可方才这丹药扩散数百里，颜色始终不变，这就说明了……不管方才的气息是如何散出，但实际上，这里根本就没有丝毫位劫存在。

    反应过来的道原气急败坏，直奔意识涣散的苏铭与雨萱而去，其速之快，转眼就临近，更是大吼起来。

    “竟敢欺骗本公子，本公子要亲手将你们一一灭杀，道奴二一在旁守护本公子，看我将他们一一摧骨扬灰！”道原疾驰中，眼看就要临近苏铭与雨萱，其右手抬起，就要抓向意识涣散的苏铭。

    就在这时，一声声愤怒的低吼从那模糊的百里阵法内传出，紧接着，一道道身影疾驰飞出。

    那是……这些年来居住在第九峰上的人们，他们可以为第九峰战死，可以去守护第九峰，去报答苏铭当年之恩。

    此刻在这危机关头，他们毫不迟疑的冲了出来，当前一人是个老者，其修为是蛮魂境，可却不高，但在他走出的刹那，他却是不顾生死的，直奔道原，试图阻止道原杀戮苏铭与雨萱。

    “找死！”道原尖声开口，右手改变方向一拳轰在那老者来临的身躯上，可在轰临的刹那，这老者脸上露出诡异的笑容，他的身体轰的一声，赫然自爆开来。

    随着其自爆，其修为的崩溃爆发出的波动冲向道原，鲜血横飞，喷洒在四周，有不少落在了苏铭与雨萱的身上，苏铭的意识本已经因重伤快要涣散，可被这鲜血临身后，他的双眼瞳孔内立刻出现了浓浓的血丝。

    他的意识正快速的回到身体，他的身躯颤抖，他的耳边传来了那老者，死亡前的一声长笑。

    “苏铭大人，老朽承蒙第九峰照顾多年，今日以死报恩！”

    在那老者死亡的同时，一个又一个身影从苏铭身后的阵法内疾驰而出，更有几人一把抱住苏铭与雨萱，将他们拉向阵法。

    一个又一个身影，一声又一声自爆的轰鸣，使得那道原的身子被生生的影响，那自爆的轰鸣持续不断，转眼之间，就有超过十人选择了自爆。

    “苏铭大人，陈某报恩！”

    “苏大人，许某今日以死报恩！”

    “某死以报恩，苏铭大人，若有来生，再见！”

    一声声死亡前的长笑，更多的人冲出选择了以自爆来拖住道原，来救下苏铭，这一切的一切，让苏铭的意识在这一瞬，全部回到了身体，他，清醒了，可他的修为已经展不开半点，他体内的重伤已经让他油尽灯枯。

    他的双目赤红，他只能看着那一个个死亡之人，听着那一声声报恩之眼，他身子颤抖中，发出了一声沙哑的嘶吼。

    他的身边，还有更多的人齐齐飞出，那些人里面有老有少，这些在第九峰居住的族人，在这也一刻，用他们的热血，用他们的自爆，来完成了他们当年居住在第九峰时的承诺。

    誓死，守护。

    雨萱的眼泪流下，她怔怔的看着这一切，看着那一个个人们的死亡，听着他们的声音还有苏铭的沙哑的嘶吼，她的泪水，越来越多。

    道原的身子被生生的拖住，他看着苏铭与雨萱被拉入阵法内，他愤怒中其旁的道奴二一已经迈出一步，冷漠的抬起右手向前一挥，顿时那些冲出阵法之人，有不少还没等自爆，就全部血肉崩溃。

    还有那百里阵法，此刻也是剧烈的颤抖，在道奴二一临近后，随着其一掌落下，在那爆发出星辰光芒中，这阵法的崩溃再次展开。

    随着其崩溃，随着道奴二一的出手，百里阵法成为了八十里，六十里、四十里……道奴二一表情冷漠，不断地轰碎阵法的同时，更是将那些飞出的第九峰之人，一一灭杀。

    道原在后，一脸嗜血之意，兴奋的疾驰。

    阵法内，苏铭与雨萱那里被四个第九峰居住之人抱着，正不顾一切的疾驰，要将他二人救回第九峰，他们的眼中泪水流下，耳边那一声声轰鸣中，他们知道，每一次轰鸣不但是阵法崩溃一些，还有他们的同伴死亡。

    阵法的崩溃当只剩下不到十里之时，那抱着苏铭与雨萱的四人，齐齐一吼之下，将雨萱与苏铭推向靠近第九峰的方向，他四人猛的转身，毫不犹豫的选择了自爆，随着四人同时的自爆，掀起的轰鸣波动直奔瞬间追来的道奴二一而去。

    但这四人的自爆对道奴二一而言，根本就是视而无睹，他身子直接穿透这四人的自爆，如猫戏老鼠一般，不疾不徐的向着苏铭与雨萱被推动的身子，一把抓去。

    可就在他要在抓去的刹那，在苏铭与雨萱被推动而行的身旁，有超过百人的身影齐齐飞出，阻挡在了前方的同时，又有三人抱住苏铭与雨萱，拉着他们急急后退。

    苏铭的心在滴血，他沙哑的嘶吼在回荡，可是……他的修为却是无法掀起半点，他体内的伤势太重，重的若非他是命修，他就会立刻死亡。

    尽管其身躯在不断地恢复，可这恢复的速度却无法与摧毁比较，在他的体内，此刻有那么一道道星辰之芒，正在持续的毁灭他的一切生命迹象。

    鲜血不断地溢出，雨萱那里同样如此，神色恍惚中，除了泪水，似只有绝望。

    苏铭眼睁睁的看着那挡在自己面前，阻止道奴二一来临的近百身影，在一瞬间就被星辰之芒覆盖，没有惨叫，没有轰鸣，有的只是那星辰之芒散去后，一片血肉横飞。

    都死了……这些人与他苏铭并不太熟悉，苏铭只是当年杀司马信时救了他们，给了他们居住在第九峰的家，今天，他们用生命来报答了苏铭的恩。

    可这恩，在苏铭看来不大，而他们的回报，却是太重！

    哭泣之声从苏铭身后那三人传来，这三人抱住苏铭与雨萱，疾驰间已经距离第九峰不到千丈，可这千丈的距离，就算是到了又能怎样，在那道奴二一戏弄间不疾不徐的神通下，在那不可抵抗的修为下，在苏铭已经丧失了修为之力后，一切……似不会被改变。

    但就是这不可能改变中，才可以看到人的情之重，明知无用，可依旧要为此付出生命，这让苏铭的眼中，留下了血泪。

    （未完待续）

