    很顺利成章的，戚菲菲一路与他同旋着，往横断山脉方向而去。她隐约感觉到，雷动应该是从那个方向回来。虽然她不甚明白，雷动为何在横断山脉对面。哪里，可是无穷无尽，最危险的大荒漠区域啊。

    可惜的是，还没等她走出一半路程，便出事了。那个被她略耍手段，便骗得团团转的少爷，终于按捺不住提出和戚菲菲双修，早早突破金丹后，更容易逃生。戚菲菲又怎么可能会答应这种事情，几次三番的借口推脱下，终于使得那个大少爷有些疑心重重了起来。

    戚菲菲也知道若是再这么下去，事情恐怕就要败露了。遂佯装答应，却是暗中下了她早些年就准备好了的毒酒。将他毒个半死后，直接毫不留情的将他神魂俱灭，并将他为了私奔而携带的财物一扫而空。

    然而令她万万没有想到的是，这个大少爷同样有个元婴期的先祖，自然会在自己疼爱的后人身上下了一种上古传承下来的禁制，一旦其身死，那种禁制便会将他临死之前看到的一些事情，用诡异的方式传送给她。当然，距离不能太远。而戚菲菲杀死那大少爷的地方，刚好还在禁制传送范围之内。

    如此一来，戚菲菲杀人灭口的事情就暴露了出来。震怒之下的合欢宗，在派人追捕之余，很快便查清楚了事情的前因后果。并且推断出了戚菲菲有可能外面有心爱的男人了，所以才干出这等“人神共愤”，背叛师门的事情来。

    再根据戚菲菲以前接触的优秀人物一堆断。以前闹得沸沸扬扬，如今消失已久的雷动，便映入了合欢宗的眼帘。雷动是个难得的人才，这一点鲜有人会否认，毕竟百年一开的心魔殿中，他力压各派弟子是事实。当初戚菲菲，似乎和他走的很近，本以为只是临时盟友关系，但现在出了这么一事，倒也由不得人不瞎想了。当初在心魔殿里，雷动和戚菲菲之间，到底发生了什么事情？

    这点已经无从得知，只是不管当初他们发生了什么事情。如今戚菲菲的行为，绝对不是阴阳合欢宗能够容忍的，一大批追捕人员出动。为了抓捕活着的戚菲菲，不管她犯了什么错，灵药的持性无法磨灭。至多，用完后再干掉好了。

    戚菲菲不是三岁小孩子，也不是未成年的天真小女孩儿。常年在合欢宗这等邪派大宗里生存周旋，早已经磨砺的她十分成熟。哪怕是在不知道自己杀那大少爷的事情已经败露，也是小心谨慎之极。虽然方向依旧是横断山脉，但她走的路线，却是从琅娜山境内，再到天音宫，最后也不进天道盟，而是直奔金刚寺地盘。

    这些，都是正道大型宗派的地盘，这些地盘都很大很大，她戚菲菲单独一人，目标小，容易隐蔽转移，加之她演技一流，生存能力不俗。一路不断易容，变化身份而去，竟然没有出过什么大事。

    但合欢宗追捕之人，却是没有那么方便了，身为邪道宗派，想道那些正道地盘里接查，无疑是给人送菜呢。而想在茫茫人海中搜一个人，更是大海捞针。

    几次三番没有追踪到戚菲菲后，合欢宗不得不对戚菲菲下了通辑令，直接将通辑奖励提高到千万灵。如今，哪怕是这灵药效果不要了，合欢宗也要戚菲菲付出代价。这样一来，别说邪道和散修们心动了，便是连那些正派人士，也是暗中关注起戚菲菲的下落来了。

    可怜的戚菲菲，刚到金刚丰境内，便日子不好过了。虽然暂且还没有露出马脚，但这么下去，迟早会被人抓到。上千万灵石呢，便是金丹修士，也会为之动心难忍。

    又是数月时间一过，戚菲菲日子过得极苦，如过街老鼠般东躲西藏。在一次不小心暴露了行踪，虽然逃脱出去后，她戚菲菲的大概位置也随之暴露了起来。无处不在的追杀，掘地三尺也要找她出来的架势，逼得戚菲菲直想死了算了。

    她唯一的精神寄托，便是在她和雷动的神魂感应，似乎越来越清晰了。

    这一日，戚菲菲躲在了一个荒山的无人洞穴之中。却是被两个正道的金丹修士，带着一票筑基修士，堵在了洞门口。

    戚菲菲试图用媚术，但长久以来的东躲西垩藏，早已经使得她灰头土脸，媚术哪里会有效。反而惹来一片得意笑骂之声,妖女魔女，污言秽语一片。正待戚菲菲羞恼成怒,决定以死相拼时。一道强力无匹的威压，从天而降。一时间，暗无天日，魔气冲天，那魔气包裹？中，若隐若现着——名黑袍女子，传来一拖雄屑的冷哼。

    “是天魔！”见识多广的正道金丹修士，骇得心胆俱裂，直接瘫痪在地，连逃跑的念头都生不出来。天魔的厉害和心狠手辣，早已经如雷贯耳，可在平常，从未曾少表示过不屑。只是如今，天魔真的出现在人面前，却是令人那么的无力，心头只有一个念头，那就是这下完蛋了。

    天魔也没有让他们失望，魔气纵横而去，凝虚为实，化为道道利箭。那些筑基修士，自然是一箭一个，形神俱灭。而那两个金丹修士，生死关头勉力躲闪应付了几下，终究还是难逃大劫。

    “天，天魔大人。”戚菲菲也是骇得面无人色，一对修长的美腿软绵绵的，几乎站不住脚跟。她怎么也没有想到，在这种时候天魔怎么会出现。而且还似乎帮了自己？她是想杀掉自己，还是想拿自己去领赏？不过，那笔灵石虽然数量不菲，却应该还不在天魔这等人物眼中吧？

    “斗”

    天魔一身魔气收敛而去，寒着俏脸凌空出现在她面前，冷眼在她身上扫了几眼，直接用她略带嘶哑的声音问道：“雷动在哪里？”

    戚菲菲有些傻眼了，她哪里会想到，天魔是冲着雷动来的力但她实在不敢确定雷动与她是敌是友，眼珠子一转，便茫然摇头道：“天魔大人，您是说贵宗的雷动，雷师兄吗？”

    啊～戚菲菲的话音刚落，喉咙口便仿佛被一股无形的力量擒住，缓缓凌空飞起时，天魔的声音有些飘渺无痕，仿佛透着一股子恨意：，“再给你次机会，雷动在哪里？”

    “前，前辈。”戚菲菲的脸色开始发青，嘴唇发白而依旧颤声道：“回，回前辈的话。晚，晚辈不知道。“声音，艰难的从喉咙。挤出来。

    天魔冷眼，继续瞧着她那张脸，力量再次增加了数分，直至戚菲菲快要被勒死了的时候。天魔才将她丢到地上，冷怒道：“小丫头，本尊清楚的知道你和雷动的关系，只要你肯说出他的下落来，本尊就饶你一命。”

    “不知道，我就是不知道。

    戚菲菲这些日子来，这种苦逼日子也过够了。索性心一横，愤怒的喝骂道：“就算是本姑奶奶知道，也不告诉你这个老妖怪。你就杀了本姑奶奶好了，雷大哥迟早会替我报仇的。”

    “他敢ｎ”天魔心中一羞恼，挥了挥柚子，把戚菲菲拍了出去，怒道：“本尊捏死你，就像是捏死一只蚂蚁。”

    被拍飞出去的戚菲菲，不惊反喜。以她这么多年来的察颜观色本事下，天魔和雷动之间，似乎别有一番隐情的样子。对，对。看她那神情模样，倒像是个吃醋的怨妇，莫不去“戚菲菲脑子里闪过这个念头的时候，却是惊讶的连她自己都傻眼了。这，这不能吧？雷动的本事有这么大？竟，竟然连天魔都勾搭上了？啧啧，还真是挺厉害的，不枉我戚菲菲为了这个没良心的家伙寻死觅活。

    想到了这个可能性的戚菲菲，又惊又喜。有了活命的希望，能不喜么？戚菲菲虽然刚才有些豁了出去，但那是自认必死情况了。这要能不死的话，谁也又会愿意去死？忙不迭开始察颜观色的拍起马屁来，话里话外的，开始隐隐约约间，表示一下对丁婉言霸占雷动而表示不满。

    戚菲菲这方面的本事不小，几个回合后，一副幽怨的小怨妇，像是被人玩完后辜负了的模样。天魔对她的敌意倒是消散了许多，多了些同仇敌忾感。事实上，这么多年来，天魔一直以来心中都觉得很不爽，名不正，言不顺，就算是雷动失踪了，她也要把担忧和委屈往肚子里咽，活生生的一出地下情人，小三的悲剧。

    她们却是不知，此时在大荒漠中往家赶的路上，却走出现了一次前所未有的危机。一群群原本井水不犯河水，拥有各自地盘，繁衍生息的妖兽们，却是忽而暴躁不安了起来，到处乱窜，互相遇到后，也不攻击，却都像是商量好了一般，朝同一个方向奔跑而去。

    一股股等阶不同，种群不同的妖兽，形成了一道道小型兽潮。而一道道小兽湘，却像是海纳百川一样，汇流在了一起，形成了一片妖兽的海洋，不知疲倦的，朝北奔袭而去，形成了一波恐怖的兽潮。