    当牧歌等人带着一批货物来到紫琼坊市时，林子明等人已经在此等候多时了。

    “林上校，幸不辱命！”

    牧歌走到林子明面前，身为职能部门中人的他也不在乎合不合适了，对着林子明就敬了个军礼，由此可见此时他内心的激动。

    身在异界没那么多条条道道限制，所以林子明也笑着回了个礼，随后用力拍了拍牧歌的肩膀：

    “牧处长，这次你可是立了个大功啊。”

    牧歌嘴角扬起一丝弧度，说出的话依旧谦逊：

    “能帮上组织的忙就好，林上校不瞒你说，这一路走来我心里那个忐忑的哟...没办法，这几万颗灵石的性质实在是太不一般了。”

    牧歌身为商贸部国际经济贸易司二处的处长，在本土涉及到的生意基本上都是十一位数起步的重大项目。

    例如某些对外大型工程的报价，或者一些万吨级资源的买入卖出等等。

    其余的别说九位数了，十位数的项目都不怎么入的了他的眼。

    而六万多颗灵石折算华夏币也就三个来亿，照理来说应该不会令牧歌的心态产生太大的波动。

    奈何正如他所说，这批灵石的性质实在是太关键了。

    抄底任务每压下的一个百分点，都可能在溢价后变成一个巨大的数字，在今后还可能被千倍万倍甚至更高倍数的放大。

    保不齐什么时候就因为你没压下这一两个点，在买东西的时候差了一千颗灵石。

    最后导致一场投入惊人的战役或者一项研究以失败告终，这是完全有可能的事情。

    所以牧歌此时有这种表现也就不足为怪了。

    随后林子明逐一与其他几位商贸团成员点头致意，打完招呼后众人带着一堆货物返回了店铺中。

    进入店铺后，牧歌才算真正的松了口气。

    他从衣服里取出了一叠回执，递给林子明，嘴中解释道：

    “林上校，这是几家商会开具的结算证明。

    我们这次买入的妖兽材料溢价率是17%，也就是一公斤2.34颗灵石。

    六万左右的灵石购买了差不多二十五吨的材料，按照大本营那边的指示，我们购买的这些材料主要以妖兽骨骼和鳞甲为主。

    紫琼城一辆拉货用的加强蜴骐车载重量大约在三到五吨，二十五吨的物资也就六辆车的样子。

    加上我们是分开多趟购买，所以目标上来说不会很引人瞩目——我们在路上就遇到了一队米商，他们车队的数量都快二十辆了。”

    林子明点点头，接过了牧歌手上的回执。

    三十吨的物资在紫琼城很常见，毕竟紫琼城本身就是一个巨大的贸易中心。

    在没被人盯上之前想要装成普通车队，说实话还真没多大难度。

    了解完了货物信息，林子明挥手招来一位魏府指派给商贸团的仆役，让其带着牧歌等人去坊市安排的轮寝点休息去了。

    待众人离去后。

    林子明将目前的情况再与指挥部联系了一遍，接着便忙活起了货物摆放的事宜。

    就这样大约过了三四个时辰，魏强生的身影出现在了店铺门口：

    “林上校，刚刚收到通知，紫宝轩的大掌柜来检查铺面情况了，估计半个时辰内坊市就会开启。”

    林子明神色一震：

    终于要来了！

    这次妖兽材料究竟能溢价多少，在坊市开启后一到个时辰必定有结果！

    随后林子明又想到了什么，对魏强生问道：

    “魏家主，刚才忘记问了，你有注意到这次有几只商队的物资被人收走了吗？”

    魏强生闻言，警惕的朝周围看了几眼，身子一侧靠近林子明，压低声音说道：

    “林上校，我仔细辨认过一次，之前你遇到装作符箓供应商的那些人，实际上都是紫宝轩..也就是杨家手下的小管事。

    他们从卸货的时候就开始收购妖兽材料，一直收到商队抵达紫琼坊市。

    我估摸着起码有三分之一的商队被他们收走了妖兽材料，毕竟他们的理由看上去很正常。

    剩下那些没卖材料的商队....有些是嫌价格太低想卖个更高点的价钱，有些是杨家人没有合适的接触机会，还有的就是商队头领已经意识到了什么。

    所以你们早先留下的五千颗灵石也没全花出去，我前后拢共只收到了两千多三千灵石不到的妖兽材料。

    骨皮鳞毛都有，刚才已经交接给顾俊明参谋长了。”

    林子明脸色平静的听完这些，对魏强生道了声谢，心中并没有感觉失望或者遗憾。

    如此庞大的商队基数，总是会有一些人能通过细枝末节想到些什么。

    或许那些没有系统化学过完整经济理念的‘土著’头领，在商业嗅觉上远不如兔子们敏锐。

    但俗话说土人不尽土，近两百只商队里出现几个聪明人太正常不过了。

    就像尚未形成系统化经济学科的华夏古代时期，不也出过诸多有名的商人吗？

    范蠡、吕不韦、白圭、寡妇清等等......只是他们的数量和密集度没现代那么高而已。

    所以说少数人意识到涨价这件事，其实也算挺正常的。

    真正体现兔子们和土著差异的，是在判断出材料会涨价后诸如建立准确的模型，制定出详细有效的抄底计划等一系列的操作。

    这些操作可不是摆摆龟壳就能搞定的事儿，这是时代的差距。

    总而言之。

    如今魏强生能收集到两千多灵石的货物已经算很不错了，要知道这可是没有溢价的第一手资源。

    也知道那些以为自己乘了波便利车的商队，在几个时辰后不知道将会是什么表情？

    毕竟这些商队还有其他特产之类的物品要售卖，不会在第一时间就离开紫琼城，必然将亲眼见证自己做了件何等样的蠢事。

    其中一些心理素质不够强大的，估计会瘫倒在地高喊来个三五瓶吧......

    反倒是那些希望能卖个更高点价钱的商队，这次他们的贪心或许能为其带来一大笔额外的收获。

    这就是商场的残酷。

    一刻钟后。

    一位身穿紫袍的老者带着一批随从，缓缓来到了铺面门口。

    “这位是紫宝轩的大掌柜，名叫杨伯礼，出自杨家嫡脉，是如今杨家家主的亲叔叔，修为.....筑基八层。”

    听到魏强生的介绍，林子明呼吸微微一滞。

    一位商会的大掌柜，修为便可比拟魏长歌这位赤县城曾经的最强战力，由此可见杨家的底蕴是多么深厚。

    更别说比起魏长歌，杨伯礼身为紫宝轩的大掌柜，手中的底牌定然多到难以估量。

    说不定连内裤都是法器呢？

    属于妥妥的氪金级修士。

    双方若是以命相搏，五个魏长歌恐怕都不一定能战胜对方。

    见到杨伯礼停步于铺面门口，魏强生连忙走上前对其施礼。

    虽然魏强生的修为不过练气七层。

    但此前提到过，由于魏强生商业天赋极强，借助赤县城特有的七彩藤与紫宝轩签订了长期供货协议。

    同时更拿到了只有结丹境家族才能享受的优待收购价。

    所以在杨伯礼心中，魏强生多少还是有些存在感的，不像是连名字都没有的路人甲——例如至今都姓名未知的几位巡防队员。

    与魏强生简单交谈几句后，杨伯礼又颇为好奇的看了眼林子明。

    以他的修为自然能看出来，林子明是个练气一层都没有的菜鸡。

    但就是这样一位低阶到不能再低阶的修士，却隐隐被魏强生尊为主位，这其中多少就有些意思了。

    不过这种好奇也就在心中一闪而逝，毕竟说到底魏家也不过是个有些潜力的供应商而已，还不值得他认真对待。

    随意抬头扫了眼店铺外‘陶朱商会’的标牌，又盯着标牌边上那个圆脸、头上长着两根长耳朵的怪异‘族徽’看了看，杨伯礼便摆了摆袖子，向着下一家商铺走去。

    两刻钟过后，一道响亮的锣鼓声响起。

    坊市正式开始营业！

