    第51章 赢定了？

    林逸的话让小舞她们好奇。

    “逸哥，你认识他们？跟他们有仇？”

    说出这样的话，肯定是有仇的，不然不会无缘无故提出要反复暴揍对方。

    林逸点头：“嗯，其中一个人应该非常恨我，并且有两个人，你们肯定是厌恶的，那就是唐三跟马红俊。”

    听到这，小舞他们惊愕，唐三，马红俊？不是渣男榜第九第十吗？

    小舞惊诧：“他们是史莱克战队？”

    林逸点头：“嗯，自然不敢用史莱克战队，就用了怪物战队。至于我为什么猜测是他们，从昵称猜出来的。”

    “千手修罗，这个不好猜是谁，但邪火凤凰……”

    说到这，林逸停顿，宁荣荣想到了。

    “马红俊！之前遇到过他，他自称他的武魂是凤凰，但明明就是草鸡。”

    林逸继续道：“还有昵称蓝电霸王，都知道，史莱克跟昊天宗，蓝电霸王龙家族联合了，所以这蓝电霸王，应该是蓝电霸王龙家族年轻一代的精英。这两个昵称，爆锤渣男，锤爆渣男，是昊天宗挑选出的两个精英。至于这九心海棠魂师，应该是随同蓝电霸王龙家族的精英加入。”

    林逸的猜测很合理，小舞她们明白了，确定必定是史莱克战队，明白了林逸为什么想反复暴揍千手修罗跟邪火凤凰，因为分别是唐三跟马红俊。

    ……

    此时，唐三他们知道比赛快开始了，唐三在安排着战略。

    “待会天恒，唐玉，唐天，你们三个主攻，天恒居中，唐玉跟唐天两侧策应。我在天恒后方，去控制对方，辅助你们。胖子在我后方，配合凤凰火线远程攻击，同时小奥和泠泠在胖子旁边，胖子也负责保护小奥和泠泠。”

    “小奥，你现在开始准备，用第一第二魂技制作香肠，每人一根。”

    “好。”奥斯卡开始制作香肠。

    唐三道：“你们身为辅助，也要注意保护自己，团战开始，他们必然先对你们这两个强力辅助动手，但放心，有胖子在你们身旁，并且我也会时刻看着你们。”

    玉天恒点头：“可以，这样安排不错。”

    唐三自信：“其实我应该是队长的，我掌控全场，加上头脑，最好的安排，会带大家连胜。”

    说到这，唐三看了眼唐天，意思是我应该当队长。

    唐天无视了唐三的话，自己是队长，这是早就定了的。

    唐三心里不爽，想当队长，毕竟战队榜队长奖励太丰厚了。但是，没办法，不让唐天当队长，昊天宗可不会轻易帮助史莱克。

    唐三心里冷哼：“我才应该是队长，等爸爸和我强大起来，就逼迫昊天宗长老们改变主意，让我当队长，现在不能强逼，还没那个实力。”

    唐三秉承着弱小的时候，一切都是自己的错，强大的时候，一切就不是自己的错，而是昊天宗的错。

    弗兰德拿着唐三等人凑出来的钱，毫不犹豫押怪物战队赢。

    弗兰德期待：“很快就能发财了，虽然钱全都押了，一点不剩，豪赌虽然风险大，但我相信史莱克战队，他们都是怪物天才，等级相差不大的情况下，没有哪个战队拥有的越级战力比他们强。所以，他们必胜，我们今晚的结果只会是大赚，然后住豪华酒店，吃大餐，而不会是倾家荡产，流落街头睡马路。”

    弗兰德关注着赌盘，观看斗魂的人很多，有着上万人，那么押的人就多了，钱就多了。

    如他所想，大部分人押天水战队赢，少部分人押怪物战队，他是希望全部人都能押天水战队，但那是不可能的，也有人在赌，看是不是黑马。

    最终，押天水战队赢得七成，押怪物战队赢得三成。

    到最后封盘的时候，押天水战队的金额陡然提升了十万金魂币。

    看到这一幕，弗兰德兴奋至极。

    “哈哈哈！太好了！”

    原本还觉得不是很爽，竟然有三成的人押他们赢，但突然冒出一个土豪，直接押了十万金魂币押天水战队赢，这让弗兰德兴奋。押天水战队的钱越多，那么史莱克赢了后，押史莱克赢得赚的就越多，特别是押史莱克，并且押的钱还很多的赚的更多。

    弗兰德原本没那么多钱，但这次出来前，可是找昊天宗和蓝电霸王龙家族要过钱的。一开始只给自己两千金魂币，这哪够。

    昊天宗和蓝电霸王龙家族觉得出去斗魂，两千金魂币足够吃饭住宿了，但得知弗兰德还要赌，他们犹豫了。

    弗兰德保证，一定还，恳求两宗能给自己各五万金魂币，总共就是十万，那么赚的就会越多，要相信史莱克战队的强大。

    昊天宗长老和玉元震也清楚史莱克战队的强大，自然跟史莱克七人战斗过，他们联手全力以赴，战力是很强。

    所以，相信弗兰德，只要弗兰德脑子没病，不选差距过于巨大的对手，史莱克战队不可能输。

    加上唐三他们给的钱，弗兰德总共押了十万一千金魂币。

    弗兰德算了算，唐三他们赢了后，他们能总共得到十八万金魂币。

    十万再加一万利息归还昊天宗和蓝电霸王龙家族，虽然是两个大宗门，但十万金魂币对于两宗来说不是小数目。两宗没法跟七宝琉璃宗比，七宝琉璃宗很有钱，所以拿出十万金魂币，两宗已经尽力了。

    弗兰德笑嘻嘻：“能赚七万金魂币，太好了。”

    弗兰德咧嘴笑着，眼睛里冒着光，心里感谢那个押十万的。

    押十万天水战队赢，自然是林逸，之前七宝琉璃宗给了自己十万金魂币感谢自己。

    此时，双方进场。

    主持人宣布：“团战斗魂即将开始，都是新面孔，新团队，接下来，请双方上场！天水战队VS怪物战队！”

    观众席上坐的人上万，欢呼呐喊。

    林逸走在最前面，左右两侧各三人，这样的出场看的所有人是羡慕得很，一个团队六个女的，一个男的。

    虽然戴着面具，看不到容貌，但看身材就能知道，肯定是美女。

    林逸七人上台，对面，唐三七人也随之上台。

    一开始，气势上要压倒对方。

    唐三道：“兄弟们，放武魂！”

    七人释放武魂，魂环闪耀，唐三，马红俊，奥斯卡皆是两个黄色魂环，玉天恒，唐玉，唐天，叶泠泠，黄黄紫。

    都是最佳魂环配置，这让唐三自信，气势上肯定能压倒对方。

    唐三看着对方，嘴角勾起：“一开始气势很重要，虽然还没开始，但气势不能输，势如破竹。”

    天水战队，除过林逸跟宁荣荣，也都释放了武魂，最佳魂环配置。

    观众错愕，唐三等人也是错愕，为什么天水的队长跟另外一个不释放武魂？

    观众议论。

    “怪物战队全都是最佳魂环配置，很有逼格啊，证明都是天才。”

    “是啊，很有气势。”

    “天水战队两个人不释放武魂，应该是这两个不是最佳魂环配置，所以现在比气势的时候释放，一看，不是最佳魂环配置，有白色十年魂环，那就丢人了，一开始就被压了。”

    “是啊，但是不释放武魂，气势上也被压了。”

    ……

    唐三短暂意外，看着林逸。

    “你是队长吧？”

    “是。”

    唐三笑了：“身为队长，却不是最佳魂环配置？”

    林逸依旧点头，很直接：“嗯，我确实不是最佳魂环配置。”

    唐三心里放心了，他心里是疑惑的，对方为什么没有在比气势的时候释放武魂，身为队长，难道不是最佳魂环配置？所以，自己得确认，现在确认了。

    唐三心里放心：“最佳魂环配置都不是，我们赢定了。”

    (本章完)

