    地球意志的收敛众人都有所感应，正在自闭的佐格感受着王的气息越来越浓烈，微微一怔，想了想后抬头看向空中的青年。

    　　她的声音依旧清冷，带着一丝悲郁，阴阴说道：“你还想做什么？”

    　　就算地球最后能被侵蚀，但她的王破碎消失已成定局，佐格现在都不知道自己存在的意义是什么了。

    　　追羽看了看她，脑海中出现这痴女发疯的样子，于是顺手扣了一个半圆的光幕下去将她罩住了。

    　　这突如其来的行为让佐格愣了一下，接着急切紧张起来，都顾不上自闭了，用力捶打面前的光幕，瞪着他怒喊：“你到底想做什么？！”

    　　关住她只是以免这女人待会儿搞乱，追羽无视身后的怒吼，看向不断闪着红灯注视着自己的三个奥特曼。

    　　说实话，闪红灯的奥特曼有点刺眼。

    　　三人还没反应过来，变身就退了出去，光芒重新回到体内，我梦拿起蓝宝锥看了看，红色的大地之光比以往都要闪耀。

    　　只不过就算现在还有力量，但会闪红灯，是因为他们自己体力不支了，在这一点上，藤宫的体制撑的比他久，其次是陈立，相比起来，技术人员高山我梦真是弱不禁风啊……

    　　“诶，追羽先生！”我梦正看着蓝宝锥古怪的想着，计算自己休息多久能再变身，就看到空中的光点落在了面前。

    　　“你打算怎么做？”陈立收起变身器，看着他淡淡问道。

    　　现在整个黑暗都在侵蚀地球，不可能真的就这样看着，地球收起了抵抗还让他们退出了奥特曼状态，那肯定得有人去接手。

    　　“你们休息一下吧，剩下的交给我。”追羽说着，把小白猫从体内弄了出来，提到陈立面前，见到小屁孩一脸冷漠，于是只好把侧个身把猫放到我梦手上。

    　　懵逼的小白刚被放下就立马炸毛起来，再度跳到了追羽肩膀，爪子扒拉着他的领子一副宁死不松手的样子。

    　　追羽扯着猫，把它扯下来再度扔到我梦手上，说道：“抓紧了。”

    　　我梦下意识握住了，然后看到手上的小奶猫耷拉着耳朵和尾巴，跟喝醉似的软塌塌地打滚，叫的特别委屈。

    　　“呃……？”

    　　“稍微看一下。”追羽笑道。

    　　他待会儿要做的事，可不能保证还能顾及到这只猫，那可是整个星球的庞大黑暗，感觉收了它自己的任务也就完成了。

    　　“你要自己去对抗？不需要我们帮忙吗？”藤宫看向他，微微挑了挑眉，虽然知道这个人很厉害，但这感觉厉害过头了吧。

    　　“你不相信我？”追羽和他对视。

    　　不过藤宫却是没有丝毫停顿的点了点头：“相信。”

    　　脸上的表情也很淡定，至少一张冰块脸是看不出啥敷衍的。

    　　陈立稍微皱了皱眉：“那可是根源性破灭招来体的本体。”

    　　他没想到，那个东西居然是星球的存在，并且还是整颗黑暗星球！佐格费尽心思开这么大的虫洞才不是放怪兽，是放星球！

    　　“放心吧，你霸…咳，你哥我可是很厉害的！”看着小屁孩的脸色沉下去，差点就要皮一下的追羽迅速改口。

    　　没办法，跟地球意志交流多了后，都快觉得自己就是老妈子了。

    　　这个时候也没必要再隐藏身份逗小孩了，不过这个场景让追羽想到了某人，忍不住摆出了起手式，认真说道：“看着吧，我的变身！”

    　　陈立：“……”

    　　“好帅！”抱着猫的我梦忍不住赞叹，接着同样认真道：“追羽先生，加油！放心吧，我们也会守护好地球和大家的！”

    　　以他们的能力没办法跟着追羽一起去对付黑暗星球，不过在地球上也不会没有需要他们的地方。

    　　头顶的黑暗已经越来越近了，如同深渊般将所触及的都吞噬掉，无差别的攻击就算是佐格带来的怪兽大军都被没能逃过。

    　　大地隐隐亮起光芒，压制着降临的黑暗。

    　　追羽摸了摸胸口，体内的黑暗锁这个时候叫嚣的特别激动，之前在宇宙边沿的时候，因为追羽暂时没有消灭黑暗星球的打算，所以黑暗锁还算冷静。

    　　但现在似乎察觉到了追羽的想法，黑暗特别激动，催促着他赶紧去把那部分黑暗吸收了。

    　　“走了。”

    　　追羽直接动用了黑暗，与对面的黑暗星球气息相似的黑暗，虽然令光不适，却没有烦躁的负能量，缠绕包裹着青年，迅速升空。

    　　“你果然…！”陈立立马就激动了，瞪着飞走时还向他并指示意了下的青年咬牙切齿。

    　　“那个，追羽先生应该不是故意这样打你的…不对，不是故意隐瞒你的。”我梦看到他的反应，犹豫着想为某人辩解一下，维护小伙伴之间的友谊。

    　　不过显然让少年脸色更差了：“你们也早就知道了他这个状态？”

    　　藤宫淡定的点了点头：“地球意志有所感应。”

    　　“那是黑暗的力量……”

    　　“我只知道地球信任他。”藤宫转头看向他说道。

    　　陈立沉默下来，只是依旧皱着眉头。

    　　……

    　　天空之上，还没有接近黑暗星球，那些翻腾的黑暗就仿佛迎接他一般，牵引出的黑暗溢散着将他包裹，拖进了一望无际的黑暗深渊。

    　　有点像他使用黑暗领域时，入目一片黑漆漆什么都没有，这次连他自己都是黑的。

    　　忽然间，在追羽的身侧出现光粒子，缓缓凝成了少年的模样，伴飞在他旁边。

    　　“如果打算一次性把黑暗全部吸收了的话，最好小心点。”少年淡笑道。

    　　在少年出现后，缠绕在追羽身上的黑暗明显波动起来，颇有种咬牙切齿的意味。

    　　追羽挑了挑眉没说话，少年继续道：“你也知道，之前这些黑暗居然还打算影响你的意志，要是不小心的话，很容易被淹没。”

    　　“你觉得我会被影响？”追羽笑了笑。

    　　“也许不会吧。”少年依旧淡然，静静看着他：“多注意点而已，如果打算以后使用黑暗力量，循序渐进掌控比较稳妥。”

    　　潜意思，先封印再说。

    　　“你倒是很谨慎。”

    　　“多谢，我在光之国等你。”说完后，少年的身形散成光粒子回到了追羽体内。

    　　真是说走就走，追羽满头黑线：“你倒是告诉我光之国在哪啊！”

    　　连个坐标都没有，茫茫多元宇宙找一个光之国，说实话，还是挺有难度的。

    　　在这个间隙，曾经追羽到达过的星球废土再度出现在了眼前。

    　　荒芜破败的遗迹，沉浸在黑暗中，绝望悲凉之地。

