    后面森林中传来悉悉索索的脚步声。

    已经很近了。

    “快走，这里还有嵩山派人。”东方不败急忙道，此时她已经力竭难以有多少战斗力。

    无夜无需她多说，虽然自己可以看穿别人的招式，但是现在缺乏反击的力量，再来一个九曲剑钟镇这样的人物，那连逃的机会都没有。

    转身无夜就向远处跑去。

    “混蛋，我呢？”东方不败错愕的看着离开的无夜，气急败坏的低声道。

    难道又要一个人跑？又要抛弃我，好歹我还是你的上司啊。

    “呃？”无夜回头，看着东方不败，眉头微皱之后急忙回头，一把提起东方不败，扛着她然后快速向远处跑去。

    虽然只是十五岁的身板，可无夜多少还是保持了地球最强力量的体能。

    别说扛起一人，就算负重两三百斤也能轻而易举的狂奔。

    很快就冲入到森林深处，消失不见。

    两三分钟后，七八位持剑的嵩山弟子，小心翼翼来到这片飘着血腥味的森林中。

    “怎么可能，那是钟镇师叔？”

    咻！

    几位嵩山弟子惊恐的看着地上死去的九曲剑钟镇。

    “是谁杀了九曲剑钟镇师叔？难道是那群魔教中人吗？不可能啊，他们只是菜鸟啊？”

    “这一下彻底完蛋了，我们回去怎么交差？”

    嵩山弟子面面相觑，恐惧与害怕在眼眸中呈现。

    千米之外森林中

    “尊重我点，快点放下我，我难受。”东方不败拍打着无夜的胸口。

    直接如同抗麻袋一样的姿势，东方不败怎么可能好受啊？

    “那那么多要求？”无夜不耐烦的说道，但还是把东方不败放下，然后弯下腰。

    看着无夜！

    东方不败左右为难，现在的确难以行走，若自己恢复的话需要不少时间，停留在这里必定嵩山弟子会寻找到这里，可若让他背负。

    又有不妥，她可知道自己是女儿身。

    难于授受不亲，哪怕江湖中人没有那么多顾忌，可毕竟如此亲密的肌肤接触，她难以为难不愿。

    “那你一个人留在这里吧，好像我求着要背你一样！”

    无夜迈步起身就准备向前走去，可是真的向前走去。

    “背就背。”东方不败倔强的一下子跳在无夜的背身，她身体轻盈，无夜背负起来一点都不吃力，向前奔跑的速度丝毫不减。

    背负状态，自然无夜双手要托握着东方不败柔嫩圆润的大腿，跨坐在无夜腰背上，哪怕她小手撑着无夜肩膀，尽量保持接触。

    可狂奔中两人身体难免紧贴，衣衫单薄。如同肌肤相亲一般。一阵阵体香来袭。

    如此前进半个时辰左右，无夜也略感疲惫，开始冒出一些汗水。

    速度慢慢降了下来，并且距离足够远，不用刚才极限前行。

    又前进了片刻，无夜手心的汗水越来越大，逐渐侵湿了东方不败腿上的以上，丝绸沾水薄若无物，背负中无夜双手必须紧握住东方不败白皙滑润的玉腿。

    如此无夜竟然借着奔行的颠簸，双手有意无意指尖在东方不败玉腿上滑动,心中却无罪恶感：“这算是背负她的报酬，公平！”

    背上东方不败面色羞红。

    虽然羞愤，可始终没有抵抗反驳，她只想如此奔行中肌肤之亲不可避免，只当是奔跑中惯性而已。

    虽然羞涩，但她也知道自己女儿之声，无人知晓，总不可能无夜是变态故意如此吧？

    依旧狂奔中，森林中本无路，前方突然被树枝挡住，太过突然，无夜急忙转向放缓身形，东方不败那本一直上身直立保持距离姿态。

    刺客触不及防。

    整个身体都扑到无夜的身上。

    后者能清楚的感受到两团不算太大的肉弹挤压在自己背上。

    “啊！”

    东方不败也能感受到，轻微尖叫一声，急忙又直立上身，捂住自己胸口，不满的看着无夜，开口不满道：“你干嘛不小.....”

    “一惊一乍的，干什么？”

    无夜反倒回头先是严厉的训斥的，把兴师问罪的东方不败反而愣在哪里。

    “在这样，我把你扔出去。”

    无夜又训斥一声，然后才回头，继续前进。

    “.........”

    懵了，东方不败呆呆的看着无夜。

    接下来前进一路平静，北上的东方不败仿佛被训懵了，一直安静的没有发出什么声音，直到无夜最后停留在一片小溪前面。

    “足够远了吧？”

    长吐一口浊气，无夜把背上的东方不败放下道：“先休息一下吧。”

    无夜依旧气息粗重，有些疲惫了。

    “习惯了之前强大的力量，现在跑着短短一两个小时，就如此气喘，真够没用的，看来最重要事情就是提升一下自己力量。”在小溪边洗着脸的无夜暗道。

    洗完之后，回头看着坐在石头上还神游太空的东方不败。

    上前伸手在她眼前晃动。

    “干嘛？”东方不败伸手抓住晃动的手，但突然又立即松开。

    “接下来你准备怎么办？”

    无夜悠闲的躺在草地之上。心中也在思考自己之后的路该怎么走？

    “当然先恢复内力。”东方不败黛眉微蹙，很不满此时的无夜，只要恢复了内力，哪里还需要看他的脸色。“然后？”

    “当然是回黑木崖啊。”

    “哦？”

    无夜不再询问，而是眯眼沉思。

    “完全可以确定这里就是笑傲江湖，石碑安排我的身份是魔教成员，而且是原著笑傲江湖距离开始前十几年吧？毕竟东方不败都才这么小。”

    ..

