    “主宰，等等。”

    “我能问一句，教皇他……”

    没想到云海这么干脆直接，说走就站起来走向门口，总统格林顿连忙站起来问道。

    “教皇已经死了。”

    “异形教其他人你怎么处置，那是你们的事情。”

    “犯下严重罪行的，该杀就杀，不要犹豫。”

    “教皇必须死，不要说现在的教皇跟我没有半毛钱关系，就是李江涛站在这里，我该杀也得杀。”

    头也没回地扔下这句话，云海随即推开门走了出去。

    “李江涛！”

    总统格林顿急忙追出去还想送送云海，却没想到等他出去时已经不见了云海的踪影，停下脚步的他微皱着眉头呢喃道。

    “异形教第一任教皇，当时也被民间亲切地称为大头教皇，现在看来传言不虚，他跟异形主宰的关系果断非同一般。”

    在总统格林顿的身边，那个女性机要秘书倒是博古通今，直接回应了总统的疑问。

    点了点头，总统格林顿没有再去想这些问题。

    “你去安排一下，运输舰不够用就用战舰，马上将这里所有人撤离。”

    “另外，通知所有媒体，等我们回去以后就召开审判大会，同时宣布异形主宰解散异形教的决定。”

    扭头向机要秘书下达了命令，见她点头并且迅速地离开去传达了，总统格林顿站在窗口前看向了外面的宇宙。

    大量的战舰灯光锁定了这一片区域，再加上恒星的光照，总统格林顿清楚地看到了那只异常庞大的异兽。

    对异形有足够了解的他，几乎可以百分百地确定那并不是一只异形，他却又不明白这只看上去就很强大的异兽，又是哪里冒出来的。

    当然，总统格林顿想象力再丰富，也不会把“咕噜兽”跟“异形教”联系起来。

    他更不知道，“咕噜兽”在暗中庇护了“地球人类文明”已经超过一千多万年了。

    “主宰，这些人你打算怎么处理呢？”

    总统格林顿不知道“咕噜兽”是什么，但“咕噜兽”却清楚地感觉到了他的窥探，只是并不在意这个的它，在云海飞过来的同时就发出了精神信息。

    “这些人”自然指的就是被异形包围起来的那些“教宗”、“主教”。

    虽然处于异形的包围当中，或者已经习惯了这种杀气腾腾的氛围，他们一个个抬头挺胸，表情倒还算是镇定。

    “交给人类自己处理吧，该杀的杀，该关的关，我不想干涉。”

    云海在精神交流中回应道。

    当然，这也是他观察了那只寄生坎普刚刚诞生的“信使异形”做出的最终决定。

    寄生拥有特殊能力的“异兽”或者“凶兽”，异形能获得它们的能力。

    但是人类这种种族却很特殊，不管是“末日地球时代”的进化者，又或者现在这些强大的“超能者”，寄生了他们诞生的异形却就是再普通不过的“信使异形”。

    “这样的话，那我是不是可以收回给他们的能量呢？”

    “倒不是我贪图这些能量，如果我收回给予他们的能力，他们就算还是超能者，也是最普通不过的大路货，至少押运看管起来也容易、轻松一些。”

    “咕噜兽”马上借坡下驴，精神交流中说道。

    “还能收回来？”

    云海一听这话顿时有了兴趣。

    “我简单一点说吧，其实他们在我看来就是一个容器，就像是一个能量电池。”

    “他们吸收了我给予的黑晶，就等于充满了电。”

    “这些电在消耗的过程中，他们自身也能通过其它方式充电。”

    “但这些电总是会消耗完了，到那时他们也就变得跟普通超能者一样了，没了我给予他们的能量支持，他们的超能力在真正的战斗当中也顶不了什么用。”

    “我能给他们充能，也就能反向吸收。”

    “先前吞噬那个教皇，我也是吸收了给他的能量。”

    “当然就算不用吞噬，我也能反向吸收给予他们的能量。”

    精神交流中，“咕噜兽”向云海仔细解释道。

    听它这么说，举一反三的云海马上联想到了更多。

    如果异形能够安全地融合“咕噜兽”的黑晶，或者说融合它的能力基因片断，那么它们就相当于无尽的“能量电池”了。

    普通的异形，在高层面的战斗当中，根本起不到作用。

    这就像是“虫族”和未来的“时间行者”对阵，数量再多也起不了大作用，因为这些“时间行者”在尽情杀戮的同时，想来便来想走就走，虫潮根本困不住它们。

    换成“异形文明”也是一样，就像是“宇宙大帝”或者“宇宙之子”这些存在，异形大军在他们面前，大概就像是高级文明的战舰面对拿着骨矛石刀的原始土著，数量根本没有意义。

    但是，如果这些异形可以变成不计其数的“能量电池”就不同了。

    到那时，无论其它“禁卫异形”或者“超级异形”，包括云海自己都能在很短的时间内从这些普通异形身上得到大量的能量。

    这在高层面的战斗当中，可能会起到关键性的作用。

    “你吸收吧，我看看。”

    虽然最关键的实验都还没有开始，是不是能成功都是未知数，云海想想还是有些小激动。

    云海答应了下来，那“咕噜兽”就没有什么好犹豫的了。

    云海也不见它有什么动作，那些距离它还有一段距离的“教宗”和“主教”，他们的身躯陡然微微一震。

    随后，在云海的精神感官当中，这些人就像是充气的气球上出现了一个细小的洞口，开始了迅速的漏气。

    当然他们的身躯并没有缩小，漏出来的气也就是“咕噜兽”正在反向吸收的能量。

    那些云海能清晰感觉到的无形的能量，顺着他们的身躯泄露出来，紧接着就像磁铁吸引铁粉一样，瞬间掠过虚空没入到了“咕噜兽”的体内。

    “你……你在做什么？”

    云海感觉到了，其它异形也感觉到了，这自然也包括当事者，那些“主教”看样子竭力还想控制能量的泄露却又无济于事，“教宗”莫尔遥遥看着庞大的“咕噜兽”发出了惊恐的精神信息。

