    清风月影，荒芜而黑暗的平原上，一列列整齐的铁骑兵飞驰而过，凌乱的马蹄声震撼着辽阔的峡谷，战马的鼻息喷出一道道烈焰，形成了平原上唯一的亮光，共计27W+的天空之城、神隐城、天风城诸多行会骑兵联军发动对日落城的突袭战，这是一场真正意义上的偷袭，并且是在另外两支劲旅的掩护下而发动的突袭.

　　……

　　猛虎低低的咆哮着，林逸欣策动追月虎与我并肩而行，说：“我们已经在土坡上休息了两个小时，现在狂龙、灭神、霸王殿那些公会应该已经跟战车之城和灼热城交火了，一旦他们那边开打，我们这里进行得就更加顺利了。”

　　“嗯。”我略一点头。

　　正在这时，忽然一阵系统铃声回荡在上空，众人期盼已久的一刻来临了——“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家烛影乱（中国）成功杀死热沙城君主爱莫洛九世，夺取王者权杖，该玩家已经使用王者权杖，热沙城被中国服务器攻占，在国战结束之前，越南服务器玩家可通过夺取王者权杖来重夺主城！

　　……

　　幽云十八骑扯着战马的缰绳，忍不住的一声嗤笑，道：“TMD，又让烛影乱出了一会风头，上次七星城的王者权杖就是被他拿去了，这次又是他，连续夺取两次国外主城的王者权杖，他这是想重振昔日烛龙的王者声威吗？”

　　一旁，桃源深处的盟主青青子衿擎剑掠马，微微笑道：“哼，烛影乱就算是夺取主城又怎么样，大家都是明眼人，谁不知道拿下热沙城的功劳是大家平摊的，没有我们在东线杀掉近2000W的外敌，烛影乱哪儿有命去夺王者权杖！”

　　我笑了笑，说：“这种时候就别计较这些了，总之现在热沙城到手，这对于我们中国服务器来说是一件大好事，天纵开服以来，我们终于第一次版图扩大出了中州地图，接下来就以热沙城作为踏板来威慑北方群雄，一步步的分化、削弱他们，以达到中国服务器称霸版图的最终目标。”

　　青青子衿笑道：“陆尘，你小子的意思莫非是说……我们把其他服务器的主城都一一征服成为殖民地，然后在各个城池收租子？这个……这个貌似有些困难。”

　　我不禁失笑：“殖民地？在游戏里怎么可能有这种东西，哪个服务器的玩家没有自我尊严？想要奴役玩家，根本不可能，社会进化到现在的文明，已经不存在奴役这个名词了，我们能做的是，就是形成一时的霸主地位，光辉灿烂几个月甚至是几年，这就已经足够了，至于长久的统治，那是痴人说梦，从古到今，亚历山大、凯撒、成吉思汗这些君主一个比一个强，可最终的版图还是一点点被原居民重新夺回，历史必然。”

　　青青子衿重重点头：“嗯，你说的对，形成一时的霸主地位，也就不枉我们在游戏里纵横驰骋几年的豪情了！”

　　明眸似水MM笑道：“男人的世界，真心不懂，陌陌跟我说，烈焰红唇的宗旨就是多拿积分，多赚装备，提升我们行会在中国服务器的公会排行……”

　　斗志昂扬咧嘴道：“三生陌美女的志向已经很伟大了！”

　　众人轻笑。

　　……

　　正在这时，前方传来了鬼谷子的声音：“折戟老大，有一队英国服务器的骑战系玩家，大约百人左右！”

　　我点头：“小鬼你带本队的玩家上，闪电战做掉他们，大家全力冲锋，距离日落城只有10分钟行程了！”

　　鬼谷子得令，立刻舞动骑神之枪，带着麾下4000名加持骑神名将技的龙曜铁骑冲杀而去，前方数百码外惨叫声连连，黑暗中，一百多名日落城的玩家哪儿经得起龙曜铁骑的冲击，瞬间化为冰冷的尸体躺在了草地里。

　　众人发力冲锋，远远的看去，夜空中，一座泛着银色光泽的主城屹立在辽阔平原上，正是我们此行的目标，右方，还有一座二级主城，不过已经被我们自行PASS了，先征服1级主城再说，二级主城的防御力太低，随时都能踏平。

　　……

　　距离城池仅有千米之遥的时候，众人纷纷拔出了兵刃，高高举起，月光下，一片寒刃泛着慑人的光泽，城上已然有玩家看到了，城墙的箭垛边缘，一个魔骑士看得肝胆俱裂，猛然拔出长剑，大吼道：“该死的，我们被骗了，中国区的目标不是灼热城也不是战车之城，他们的真正主力攻击目标是我们日落城！全力守城，发消息给战车之城和灼热城的盟友，让他们火速驰援，唇亡齿寒，日落城不保，灼热城和战车之城也不会好过！”

　　紧接着，城池上又有**吼着：“弓箭手准备，用撼岳箭和螺旋箭刃攻击他们，这些来袭者都是骑战系，没有云梯和攻城战车的驰援，不可能快速破城的，来人啊，组织骑兵，冲出去，跟他们在城下决战，有弓箭手、法师、牧师的掩护，我们的铁骑兵可以以一当十的与我们决战！”

　　“吱呀……”

　　厚重的铁门开启，数万日落城的铁骑飞速出城，嗷嗷叫的城下列队，这些玩家虽然没有预料到我们会来得那么快，但是一定已经做好了日落城被偷袭的心理准备，否则不可能第一时间就预备好这数万高等级骑兵的。

　　……

　　“铿！”

　　抬手从身后斗篷中拔出了九州寒，我高举着这柄上古神兵，低喝道：“十分钟内解决战斗，逼近城池区域，所有的攻击系上古神技拥有者跟我预备好技能CD，一会持续用上古神技破城门，必须半小时被打掉城门，速战速决拿下城池！”

　　成千上万的龙曜铁骑、夔龙骑、嘶风铁骑纷纷拔出剑刃，我有些后悔没有把战痕、吻痕统御的狂化嘶风铁骑带来了，有他们破城门一定事半功倍，但是毕竟这是我们中国区的战争，不要让他们奔劳，这也是我不带他们来的原因之一，因为保护伞的玩家，是我的朋友，却不是我的部下，我没有理由肆意调遣他们，现在保护伞在黑海岸的暗月城边上拥有一座驻地落脚，也算是扎根了，除非中国区被进攻，否则不会动用他们，这样的话，就真的算是中国区的保护伞了。

　　马蹄声隆隆作响，头顶上空，城池内的近百万英国服务器玩家尽数攀上了城墙，一个个张弓搭箭的开始攻击，一时间，箭落如雨，魔法的光球更是如同冰雹一样的砸落在人群中，城下，龙曜铁骑与对方的骑兵短兵相接，一道道近战系攻击光芒飞起，甫一接触就已经展开了血战。

　　双方的攻击几乎是毫无保留的，对方连续五道赤炎斩在我们的人群中爆发，十几个龙曜铁骑倒地，与此同时，中国一方的獬豸吼、冰焰斩、烈刃斩、逆鳞斩、碎石斩和破岩斩等技能一一挥出，拼近战系玩家的群杀技能，英国人差得远了！

　　一整片玩家齐刷刷的倒地，在龙曜铁骑的后方，近5000名龙曜弓骑开始抛射，掩护攻击，这更加让守城的英国骑兵阵亡速度剧增。

　　“咔嚓！”

　　九州寒直接将一个魔骑士连人带马劈成了两半，我策动上古神龙飞速突进，剑锋一扬，低吼一声：“九州冰寒！”

　　瞬间，周围的一群英国骑战系玩家纷纷被冰封，紧接着就被中国玩家撕成了碎片，前方，城门距离我们只有50码之遥，我起手又是一个烈刃斩，顿时数十名拦路的玩家尽数倒地，神龙铠化，猛然身后张开了血红色羽翼，周围形成领域气旋，“啪啪啪”的将袭杀我的箭矢纷纷弹开，没有足够的攻击力，根本无法对我造成伤害了，巅峰级高手的天河领域，强韧程度不是一般人能够想象的，更何况，我还有斗气罡风护体，英国人现在赖以抗衡我们的奥丁斩拥有者已经被击杀在热砂森林，还有什么资格跟我们叫板呢？

　　“准备，上了，用上古神技破城门！”

　　我猛然飞掠而至，停留在城门正前方，九州寒扬起，“刷”一道金色巨剑冲天而起，紧接着就重重的劈了出去，顿时轩辕斩在城门上轰出了一道道凌厉的破碎气旋，也带起了一个大大的伤害数字，使得城门的韧性瞬间降低了近29%，这日落城的城门韧性还真不低啊！

　　身后，斗志昂扬、天堂雨、晴空雪三个人掠至，倏然间动手，刑天逆、虎翼斩、犬神斩三大上古神技呼啸而去，城门的韧性又啪啪啪的猛掉了共计30%之多。

　　“让我们来！”

　　林逸欣、何艺两个MM分别踩着干将莫邪、承影含光的光环飞掠而来，冰焰斩、千钧破、炼狱斩等技能无差别攻击出来，这两个SS级神将技的犀利之处就在这里，持续时间内所有攻击都拥有上古神技的特性——击破无敌护盾、无视防御、不可格挡招架！

　　……

　　一声声的轰鸣，那厚重的铁门终于经不起如此多的蹂躏，轰然向后倒塌而去，鬼谷子擎着骑神之枪，顺势就是一个神农尝草，国战攻击模式，所有中国服务器玩家纷纷回血75%，几乎清一色的全部满血了，这超强的滋润让无数玩家直呼太爽了。