    沐天陌也看了看这高媛美，而此刻这顾天齐闻言，有着几分紧张，高媛美却道，“那也是你自己蠢，我说喜欢你，你就真以为我喜欢你，我对你下药，你都没有怀疑，说白了就是你自己愚蠢。”

    听到了这话的时候，沐少君就要拔枪，被沐天陌直接抓住了，“哥，事情弄清楚就好说了，我们回去吧。”听到了这话沐少君看着沐天陌。

    “哥，没有必要为了这些人，让自己犯错。”听到了这话沐少君看着高媛美神情带着愤怒，很快深深的吸了一口气点了点头。

    “怎么办？他不会把这事情说出去吧？”顾天齐开口道，听到了这话的时候，高媛美皱了皱眉头。

    “都让那臭丫头别去找，偏偏不听。”高媛美开口道，顾婷自己的女儿，从小到大就蠢的可以。

    在沐家出事情后，自己就带着顾婷改嫁，那时候这顾天齐的媳妇死掉了，而顾老太又知道自己的女儿是顾天齐的种，所以没有反对就让自己嫁进来。

    在后面的时候，顾婷蠢，她看着家里头的人宠着自己，就试图成为这家里头唯一的孙女，唯一的女儿，对着顾家大小姐处处折腾。

    看向这丫头片子也是一个聪明的人，顾婷压根就不是她的对手，直接身败名裂，后面下药的事情，没有被爆出来，别人仅仅是以为顾婷早恋。

    不过这家里头的人都知道真相，顾婷要毁了顾家大小姐顾思思，被顾思思犯傻了，顾老太知道这事情大怒。

    将顾婷给驱赶出去，不许对方在回来，顾婷在外面很快怀孕，一开始的时候，高媛美还会去顾着一些。

    后面的时候对方太蠢了，而且处处的话难听，高媛美不乐意了，反正自己有着儿子，这种蠢货给点钱就好。

    而在前年的时候顾思思找了一个好目标，好对象了，顾思思就开始反击，让高媛美不许给顾婷送吃的。

    高媛美也明白，在惹怒顾思思自己没有好结果，没想到这时候沐少君醒过来了，她一开始的时候倒是想让这顾婷回去继承家业。

    后面想到对方的容貌跟顾天齐太像了，早已经有着人疯言疯语说，顾婷就是顾天齐的女儿，如此的情况下，她自然不敢让这顾婷回去。

    就瞒着顾婷不告诉顾婷，没想到顾婷不知道从来什么地方知道这事情，就跑回去认父亲。

    “放心，这种戴绿帽的事情，谁会说出来啊。”高媛美开口道，“而且沐家现在元气都没有彻底恢复，丝丝又定下了一门好亲家，我们不需要怕沐家。”

    只不过这高媛美没有注意到，二楼站着一个白衣长裙的女子，女子是顾思思，今年二十一岁，容貌秀美带着几分清冷。

    听到了刚才的事情后，顾思思紧紧握拳了起来，想到自己的母亲无缘无故会大出血死掉，心中顿时愤怒，“原来是你们这一对奸夫**。”

    顾思思想到自己的母亲突然病逝，还是一尸两命，而后不久高媛美登门入室，自己年幼没办法反抗，却也怀疑母亲的死。

    而此刻这高媛美的女儿是顾天齐的，那也就是说着一对奸夫**，百分之九十有可能谋害了自己的母亲。

    顾思思看了看的时候目光带着冷酷，很快就直接回到房间里头，她不会让这一顿奸夫**好过的，沐少君不宣扬出去，自己来宣扬出去。

    七三年的大年三十发生了很多事情，沐少君的女儿顾婷不是自己的女儿，自己被戴绿帽了，自己喜欢的女人离开自己二十几年，种种的事情让沐少君在大年三十哪一天喝了很多酒。

    等七四年的大年初一，沐少君病了，沐晓晓看着沐天陌的时候，“大伯不舒服吗？”

    “嗯，不舒服，给找医生。”听到了这话沐晓晓点了点头，沐晓晓跑去看沐少君，沐少君在吐，喝了吐。

    “大伯。”沐晓晓看着沐少君的样子心疼，直接给沐少君倒茶，沐少君喝了一口茶，就在哪里哭，沐晓晓看着自己的小手手被抓住了。

    “娉青，是我的错，当初我就不该心软，我……是我的错。”沐晓晓看着大伯抓住自己的小手手哭，一时之间不知道怎么办？

    怎么办，大伯哭了，抓住自己的小手手，“没有事情的，我不怪你。”沐晓晓学着以前爸爸安慰人的样子安慰沐少君。

    沐少君闻言的时候哭的更加伤心了，沐少君唯一想到的是，自己年少成名可以说，很多的事情都比较轻狂。

    对待人喜欢自己，就比如高媛美，他虽然明着拒绝了，可对方哭着跟自己说遇到危险，自己又忍不住有着几分担心，想着对方一个姑娘可别出差错，就会偶尔照顾一下。

    对方追了自己半个月，他都直接拒绝后面一次，对方给自己喝了东西，等自己醒过来后，自己就发现跟高媛美发生了关系。

    后面穆娉青就消失了，他在对不起穆娉青的时候，想着都做错事情了，也就对高媛美负责，可心中难免有着怨气。

    他在心里头安抚自己，让自己别太过怨了，本来打算出任务回来，就跟高媛美好好过，只可惜那一次自己直接回来就晕厥，成为植物人十几年了。

    而此刻在知道一切的真相后，沐少君觉得如果当初自己不自傲，不自以为是的觉得，高媛美是真喜欢自己，一切就会不一样。

    就仅仅是需要调查，调查就可以知道真相了，而且更加重要的是，他没有将事情来龙去脉跟家里头的人说，才弄出了那么多误会来。

    沐天陌找来医生，就看着沐晓晓摸着沐少君的脑袋安抚对方，还唱歌，那歌声甜美，带着几分稚嫩，却更加动人。

    “爸爸，虚……”沐晓晓跟沐天陌道，沐天陌点了点头，让医生给看看，医生检查了打针后就离开。

    “晓晓，刚才的事情不可以告诉别人。”沐天陌开口道，自己的大哥要强的厉害，什么事情都自己扛着，就这事情也从来没有透露给家里头的任何一个人知道。

    听到了这话的时候，沐晓晓点了点头道，“嗯，我不会告诉别人的。”沐晓晓开口道，大伯哭的那般伤心，别人知道了一定会说大伯羞羞，“就跟爸爸你哭一样，我也不告诉别人。”

    “……”沐天陌揉了揉沐晓晓的脸颊，“这些事情你赶紧忘记吧。”沐晓晓吐了吐舌头点了点头，表示自己会忘记的。

    沐晓晓在吃东西的时候，还去给沐少君拿吃的，沐天陌也没有拿着，沐天陌心里头有着几分复杂，沐晓晓是哪一种很乖巧的孩子。

    看到家里头任何一个人难受都会去照顾，这般好的孩子，就跟自己一开始的时候，她也是这般的让自己走出了阴霾。

    “大伯，我给你拿了油条跟豆浆来。”沐晓晓看着沐少君道，沐少君看着沐晓晓的时候揉了揉自己的额头。

    “晓晓啊，你放着我现在不想吃。”沐少君开口道，闻言的时候，沐晓晓却立刻就板着脸的看着沐少君。

    “大伯，人是铁饭是钢，怎么可以不吃饭？虽然晓晓不知道发生了什么事情？可晓晓明白，任何的事情，都需要有着健康的身体才可以去解决的，如果大伯你病了，会有着很多人担心你，晓晓会伤心，爸爸会伤心，大哥二哥三哥，还有着太爷爷也会伤心。”沐晓晓一本正经道。

    “你这丫头。”闻言的时候，沐天陌有着几分复杂，“过来。”沐晓晓点了点头的走过去，沐天陌开口道，“好我会吃的。”

    “嗯，大伯我一会来收担心。”说着就跟沐少君告别了，沐少君看着人离开的时候，心思有着几分复杂了起来，“这孩子。”

    如果自己跟穆娉青结婚了，自己跟对方的孩子会是什么样子的？很快心中就忍不住有着几分隐隐作疼了起来，对方大概嫁人了。

    在这种的时候，沐少君开始吃东西了起来，他还是不希望沐晓晓伤心难受的，也不希望自己的弟弟担心。

    沐晓晓那一边一大早就出门，去找这杜爸爸了，因为今年是大年初一，所以需要去给杜爸爸拜年，“太爷爷，晓晓出门了。”

    “嗯。”沐老太爷点了点头，昨天的事情沐老太爷也知道，心中有着复杂，觉得他们沐家可真是多灾多难了。

    沐晓晓那一边提着东西去拜年，来到杜家的时候，杜爸爸一大早就开门，“杜爸爸新年快乐，杜妈妈也是。”

    杜妈妈是一个老师，闻言的时候点了点头，“晓晓来了，快点进来吧。”看着沐晓晓的时候直接让人进房间。

    沐晓晓跟沐天陌走进去，杜铁头看到沐晓晓来了，“晓晓姐姐。”立刻就抱过去，软软的声音，让沐晓晓心脏都快萌化了。

    “铁头弟弟好。”铁头弟弟可真可爱，自己也想要一个弟弟了，只可惜妈妈不在没办法要弟弟。

    沐晓晓在这杜家吃了东西才离开，在离开的时候杜爸爸给了沐晓晓红包，沐晓晓高高兴兴的收下，只可惜沐晓晓跟沐天陌回去的时候，却听到了一些事情。

    【听说没有，沐少君给戴绿帽了，】沐少君的女儿沐小婷不是沐少君的儿子，而是顾天齐的女儿的事情传遍了，沐少君等人的圈子。

    等沐天陌知道的时候脸色不好，不过很快又觉得未必是坏事，算了虽然丢脸就丢脸，也比做王八要好。

    顾婷那一边知道这事情不敢相信，自己不是沐少君的女儿，很快她就想到，怪不得沐少君如此冷漠，也好，自己可以去找亲生父亲。

    于是这顾婷回家去找自己的父亲，开始大吵大闹，哭又闹，惹的顾家的人头疼的厉害，顾天齐一开始对顾婷是有着几分内疚的。

    只不过这种内疚却在这些年被对方的蠢给磨灭了，现在又看到这顾婷闹个不停，心中厌恶更加多，直接冷冷道，“滚出去，你可不是我顾天齐的女儿。”

    顾婷不相信，“不，你就是我爸爸，妈……你告诉我。”

    “蠢货。”高媛美开口道，“我怎么生了你这等蠢货，你回去找爸爸就找爸爸，可你一定都补回来利用自己的优势蠢货。”

    高媛美气坏了，这蠢货如果可以很好利用自己的优势，多年不见女儿的沐少君，看到这顾婷消瘦又憔悴。

    自然会有着怜悯，可自己听说这顾婷，别的不说，折腾的很，偏偏折腾也不是很厉害，还每一次都被这沐少君看透，如果不是这样沐少君又岂会如此快查到真相。

    七四年这一年过年可以说热闹非凡，顾家那一边被顾婷折腾的时候，直接将顾婷给赶出去，高媛美不愿意跟这个女儿有着来往。

    顾思思却在这时候道，“既然是我亲姐姐，那怎么也得回来住。”顾思思笑着道，高媛美看着顾思思。

    这个自己小时候可以掌控的继女，不知道什么时候开始，自己越来越摸不透，当初顾思思让顾婷自食恶果，她气不过要收拾顾思思的时候才发现，对方羽翼丰满。

    而这些年都过去了，顾思思更加让自己摸不透，只不过内心隐隐约约有着几分不安，而谢宝宝那一边。

    被断了医药费后，顾婷不得不筹钱，这时候顾思思让她回去，顾婷没有想太多直接回去，至于谢宝宝的医药分也会出。

    只可惜这些人不知道谢宝宝一辈子都醒不过来了，对方彻底成为了一个植物人没有魂魄的植物人。

    顾思思看着顾婷高高兴兴的身影，那一双清冷的眸子里头透着恨意，她会将顾家毁的彻底，欠自己母亲的人，一个都别想走。

    顾婷回到顾家，很快就发生了不少的事情，而这些事情，也成为了所有人的笑话，反而是这顾思思所有人都觉得顾思思人美心善。

    唯有高媛美知道，自己这继女心思恶毒，看着跟天仙一样，心肠却歹毒的厉害，顾思思出招高媛美有着顾婷这拖后腿的可以说节节败退苦不堪言，世界上最坑的人，大概就是猪队友。

