    洛晨曦听到熟悉的声音，怔了怔，随即转过身，瞪大了眼睛看着来人。

    “小茜茜！你怎么也在这里？！”

    她怎么也没想到，会在这里看到了多日未见的方子茜！

    方子茜见到洛晨曦，也非常兴奋，很快走了过来，跟她拥抱了一下，“小曦曦，太好了，我终于见到你了！听说你回国了，我本来还想过几天去穆家看你呢，没想到在这里遇上了。”

    方子茜说着，还弯下腰，跟小团子打招呼。

    “糖糖，你好！”

    “方阿姨好！”

    小团子最喜欢的阿姨就是方子茜了，看到她，马上凑过去，在她脸上mua一口。

    穆亦辰依然是一贯高冷的样子。

    方子茜和洛晨曦很久没见，一直不停地说话，把他晾在了一边。

    穆亦辰咳嗽两声，刚想开口，忽然，背后又传来了一道熟悉的声音。

    “哇靠！我……我眼睛是瞎了吗？还是昨天没睡醒，都产生幻觉了？这是谁？这个穿了一件兔子外套，像小奶狗一样萌的男人是谁！！”

    随着幸灾乐祸的大笑声，白世勋的身影，不知道从哪里冒了出来。

    他快步走到穆亦辰面前，把他从头到脚打量了一遍，随即弯下腰，捂住了肚子。

    “我的天哪！穆亦辰，竟然……竟然真的是你！刚才你们进来的时候，我就觉得这一家三口有点像你们了。可是，我想想又觉得不可能啊？我兄弟穆亦辰，那可是高贵冷艳的豪门贵公子，怎么可能穿这种颜色的衣服？还有那个兔子……也太可爱了吧？这么有童心、有爱心的男人，怎么可能是你呢？没想到啊没想到……”

    “哎哟，真是笑死我了……”

    白世勋笑得眼泪都要出来了，看那架势，恨不得马上趴到地上捶地狂笑了。

    穆亦辰的脸色肉眼可见地变黑了。

    “白世勋，给我闭嘴！不许笑！”

    “好好好，我不笑，我不笑，兄弟，我知道你不容易，我……噗嗤……哈哈哈哈，我真的忍不住，太好笑了吧！要是在国内，穆大少穿兔子外套上街，明天就能上娱乐版头条了！”

    白世勋不仅笑得停不下来，还不忘往穆亦辰伤口上撒盐。

    “亦辰啊，你现在真是很有奶爸的架势了，当爸爸就得像你这样，跟孩子打成一片！像廷渊那样哪儿成啊？早知道，我就该给你拍一张照片，发到咱们群里，让廷渊和谨思这个单身狗学习学习……”

    “咳咳，白二哥，你跟小茜茜怎么会在R国的？你们也是来度假的吗？”

    眼见穆亦辰的眼神越来越冷，洛晨曦赶紧站了出来，打断了白世勋的调侃。

    再让白世勋说下去，搞不好，穆亦辰会恼羞成怒，罔顾多年兄弟之情，把他扔到海里喂鲨鱼……

    说起来，穆亦辰也是够倒霉的，这都能碰到熟人。

    洛晨曦自认为问了个安全的问题，成功转移了话题。

    可哪知道，她的话一出口，白世勋脸上夸张的笑意，顿时消失了。

    就连一旁的方子茜，表情也瞬间变得僵硬。