    王宝成功的跑了。

    能跑的这么成功，他真的是把天时地利人和三个条件全都给占了，他明明是一个刑事犯，干的却居然全都是政治犯干的事儿，如同一个极其响亮的巴掌，狠狠地抽在所有英国人的脸面上。

    “仁哥啊，你说这王宝会跑到哪里去呢？”

    办公室里，就连一向规矩的梁紫薇也在八卦地和郝仁聊着这件事。

    郝仁道：“你明天要是敢不穿制服上班，我就告诉你。哪有秘书天天穿制服的？”

    梁紫薇闻言连忙把两手抱在了胸前：“仁哥你不是吧，你不会是想让我穿低胸装上班吧，我有男朋友的，他还是投诉科的。”

    “我特么对你没有非分之想，我也结婚了，也没有让你穿低胸装，只是你每天穿制服不觉得腻么？这身衣服别的行业的人看着没准觉得诱惑，咱们当警察的看着都烦了好吧。最关键的是，你好歹也是我秘书，每天都穿制服上下班，人家还以为我跟你有一腿呢。”

    “我穿着制服上班就是为了跟你没一腿啊。”

    “你傻呀，咱们这种公职单位里，那些穿低胸装的才是没一腿的，但凡要是让她给勾上了，有病啊还继续穿低胸装，那是给谁看呢，勾上手的才天天穿制服呢，避嫌。”

    “啊，这样啊。”梁紫薇闻言尴尬地挠了挠头发。

    “那……那我明天不穿制服了，那你告诉我，王宝会去哪？难道你真的知道？”

    “这有什么不知道的，他劫持的那辆客机是中型短途飞机，本来也飞不出太远，他现在已经被定性为恐怖分子了，正经国家谁能让他降落啊，降落了也得抓他，他能去的地方也就只剩下金三角了。”

    “金三角？”

    “沙坤呗。那个家伙本来就跟港岛这几家黑帮关系挺好的，自从马氏兄弟金盆洗手之后，港岛这边就已经没有了他的独家代理人了，这几年金三角那边的变动很大，沙坤差不多都已经一统天下了，王宝的忠信义每年进那么多的货，就算跟沙坤的关系不像倪坤那么好，肯定也都是朋友。”

    “可是，沙坤敢让王宝的飞机降落在他那里么？”

    “他有什么不敢的，他一个毒枭，都敢跟泰国政府打仗，还有什么事儿是他不敢干的？哪天他自己割一块地，建个国家自己当总统我都不奇怪。”

    “这么猛？那，王宝岂不是抓不到了？那个扑街，害死了那么多人，让他逍遥法外，真的是太不甘心了呢。”

    “是啊，我也不甘心啊，不过根据总署收到的线报，王宝虽然跑了，但大东那一伙人似乎并没有跟着他一块走，这帮家伙好像是被王宝给耍了，到头来白辛苦了一场，抓不着王宝，总要抓他们的，另外王宝他们走的时候没带走赃款，那么多连着号的新钞，不会那么容易就被洗掉，应该也能找得到，总之，咱们还是挺忙的。”

    “对呀，那仁哥你说，大东和那笔赃款现在藏在了哪里呢？”

    “这我怎么知道，我又不是神仙。”

    事实上郝仁都知道，赃款现在已经变成了老家的外汇储备，压了箱子底了，累死全港的警察也找不着了。

    至于大东和他的同伙，因为还没分到钱，他们现在还在港岛，但除了郝仁之外谁也别想找得到他们。

    毕竟除了大东意外其他人都没露过底，抢劫的时候大家都是带着面罩的，大东的通缉令上虽然有照片，但拍的也不怎么清晰，大家只知道这伙人应该都是大陆来的，除此之外屁都查不出来。

    他们手里又没有赃款，不存在销赃的问题，上哪抓去呀，抓个屁呀。

    港警这边唯一能干的也就是严查身份证，但港岛这边偷渡客多了去了，这伙人现在依附于韩宾的手下，由韩宾负责他们的吃吃喝喝，平时连门都不出，最关键的是，他们每个人都有一张港岛的临时身份证，正经的那种，不是假证。

    李鹰给办的。

    反正除了郝仁，谁特么也别想抓住大东一伙，至于郝仁什么时候抓，则取决于什么时候有一个合适的时机。

    至少得用一个大东把李鹰与黄炳耀都给捧上去才行的么。

    又聊了会儿天，郝仁就下班回家了，吃饭的时候家里突然有人敲门，郝仁打开一看，正是电影明星龙威，抱着一个硕大的箱子，里面好像是酒。

    “龙威？你怎么来了？那个电影不是不拍了么？”

    电影当然不能拍了，就算拍也不可能是警队参与拍摄了，好家伙，王宝劫了汇丰银行后逃之夭夭，拍？这不相当于左右开弓的抽警队的嘴巴子么。

    饶是港岛的电影人向来大胆，也没有人敢立项拍这样一部片子，至少是暂时不敢，否则，就算是港岛电影没有审查制度，真以为就警队没有收拾你个小小电影公司的招了么？

    “仁哥，我是特意来看你的。这是别人送我的路易十三，我听说仁哥喜欢喝两口，特意拿来孝敬您啊。”

    “你特么从哪听说我爱喝路易十三，我几乎从来不喝这玩意，喝的时候满嘴都是钞票的味道，没感觉出哪特别来，暴发户才喝这玩意。”

    “啊？”龙威一脸的尴尬与懵逼。

    “先进来吧，找我这是有事儿啊，有事儿你就说，一会走的时候把酒也带走，我好歹也是个公务人员，以前还干过廉记，这酒这么贵我怎么收，下次你送酒送个便宜点的，千八百块钱一瓶的就行，你送的不心疼我收的也痛快，来，进来做吧，一看你这扑街就没送过礼。”

    “嘿嘿，嘿”龙威尴尬地挠着脑袋笑了起来。

    “那个……仁哥啊，我想拜您为师啊。”

    “你拜我为师？学什么啊。”

    “学功夫啊，那天仁哥您展示的两脚，真的是太帅了，您是我见过的，武功最高的人了，其他我认识的所有人加一块都不如您的十分之一啊。”

    “你要拜我为师？学功夫？”

