
　　“她就是司马婉儿！”

　　沈玄看着那少女，口里呢喃道。果然从小就是美人胚子，长大出落的也是亭亭玉立。

　　“是啊！八年没见，听说婉儿修为已经突破到武将了！”

　　沈万四满脸兴奋的说道，司马婉儿是他表妹，他表妹能有这种成就，他这个做表哥的也高兴。

　　“武将！她好像才十五。”

　　听到沈万四的话，沈玄有些惊讶。在这灵兽大陆，天资很重要，十五岁就有武将修为，而韩枫二十岁才拥有武将中阶的修为，论天资司马婉儿要完胜韩枫。

　　“司马家族在京城是望族，这次婉儿回来探亲，听说还带来了京城的学院名额，可惜，我是去不了了。”

　　沈万四笑着说道，不过他看的倒是很开。不能修炼虽然很遗憾，但他早已习惯。毕竟在这灵兽大陆并不只有修炼这一条路。

　　“学院的名额，有点意思。”

　　“快看，船到了。”沈万四指着那司马家族的船说道。

　　“婉儿，我们在这，我们在这。”

　　沈万四当即挥手对司马婉儿大声说道。

　　听到沈万四的呼喊声，船舷上站着的司马婉儿黛眉微皱，看向码头边上站着两个模样熟悉的少年，不由有些失落。

　　她在京城不知被多少豪门贵胄的公子哥仰望，早已养成了那种排面。而且自己年仅十五岁就成了武将，更是被玄天宗纳为内门弟子。现在，她来羽化城，竟然只有两个人来接她，让她很不高兴。

　　看着沈万四在码头上呼喊，司马婉儿并没有回答，依旧一副持剑而立的高冷姿态。

　　她这种想法对她来说倒也没什么，毕竟已经过去八年，当初两小无猜的孩童都已经长大。尤其双方不可相比的前程放在这，看不上沈玄两人再正常不过了。

　　沈玄看着这一切，轻笑着摇了摇头，这种小女孩的心态，他一眼就能看穿。轻拍了拍沈万四的肩膀，说道：“别高兴太早，她已经变了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“额！变了？”

　　沈万四扭头疑惑的看着沈玄，轻声呢喃。

　　船舶靠岸，落水下闸，这时沈万四赶忙跑上前去，而沈玄则是跟在后面。

　　“婉儿，你来了，还认识我是谁吗？”沈万四很是兴奋的看着司马婉儿说道。

　　“表哥。”

　　司马婉儿下了船，还是很礼貌的回应了一句。

　　“哎。”

　　沈万四赶忙答应，他和沈玄不一样，司马婉儿跟他属直系，虽然都是沈家旁支，但沈玄与两人比起来就相对远了一些。

　　“这是咱们少族长，还记得吗？”沈万四赶忙给司马婉儿介绍沈玄。

　　“沈玄？”

　　司马婉儿眼神不定的看着沈玄问道，眼里有种别样的眼神。尤其是那种陌生感，眼底深处甚至还有些许的厌恶。

　　“好久不见。”

　　沈玄看着对方，对其回了一句，那丝厌恶他看在眼里，却是一脸懵逼。

　　难不成两人之间还有其他事。

　　“就你们两人来吗？”司马婉儿左右看了看说道。

　　“对，我爹说自家事太过招摇不好。”沈万四回答道。

　　……

　　“谁说招摇不好？”

　　就在这时，忽然从远处传来一道声音，紧跟着一道道敲锣打鼓声从远处传来，顿时将码头上的吸引力转移了过去。

　　只见，在不远处一队人马，前面有三人骑着马，身后跟着两队人，各种敲锣打鼓，后面还跟着一辆马车，各种张灯结彩，好不热闹。

　　看着这队人马，沈玄忽然有种想笑的冲动。因为来人不是别人，为首的那个人，正是之前发生冲突的韩枫。

　　“我韩家人归来，怎么能这么寒酸？”

　　韩枫骑着马来到三人跟前，当即跳下马，对司马婉儿微微躬身行了一礼，很有绅士风度。

　　他今天穿着白色长袍，头戴长冠，两缕发髻自耳边垂下，再配合那自身实力所带来的气势，给人一种温文尔雅的感觉，不知甩了沈玄两人多少条街。

　　两相对比，就算是傻子也知道怎么选择。

　　“小妹，对不起，我来晚了。”韩枫对司马婉儿说道。

　　“堂哥说哪里话，能来接婉儿，婉儿已经很感激了。”司马婉儿对其微微一笑说道。

　　沈玄这才明白两者是咋回事，原来司马婉儿的父亲当初被韩家收养为义子，在这里居住了很多年。在相当长的一段时间里，沈韩两家就是靠这个联姻关系维持着。

　　“这边风大，父亲已经做好家宴，为小妹接风，咱们走吧！”韩枫撇了一眼那边的沈玄，眼底闪过一丝杀机，随后对司马婉儿说道。

　　“嗯，好。”

　　司马婉儿看了一眼沈万四和沈玄，当即答应了韩枫的邀请。

　　“婉儿，我爹也做好了家宴等你回去呢！”

　　沈万四看着司马婉儿赶忙说道，他没想到自己的热心却直接被对方拒绝掉。

　　“表哥，替我向舅舅问好，你也知道，我很难选择，要不，你们都去韩家吧！”

　　看着沈玄两人，韩枫嘴角噙着一抹笑意说道：“对啊，这位少族长，一起去韩家，这顿饭我韩家还是请得起的。”

　　“可是！这！”

　　沈万四还有些不敢相信，他怎么都不敢相信，司马婉儿竟然选择了韩家，让他很难再把眼前这个婉儿和小时候的她重叠起来。

　　“四弟，咱们也回去吧，我记得你养的那条狗还没喂呢！”

　　沈玄这时对沈万四插话道。

　　“嗯？”

　　司马婉儿听到沈玄的话，黛眉微皱。

　　“放肆，你想找死吗？敢映射婉儿。”

　　韩枫当即对着沈玄两人说道，与此同时，一股强大的斗气自体内弥漫而出，笼罩向沈玄。不过，虽然斗气强大，但沈玄却好像没有感应到一样，拉着沈万四离开。

　　“映射，是你映射吧，确实有条狗没喂呢！不对，是两条，哈哈哈。”

　　沈玄拉着沈万四朝着来的方向回去。

　　“你！”韩枫大怒。

　　“算了堂哥，我们回去吧！”

　　司马婉儿满脸厌恶的看了一眼沈玄，随即坐到了马车里。

　　“走，回去。”

　　韩枫气的牙痒痒，尤其是韩刀的仇他还没有报，在他心里快成了一根刺。

　　“哼，明天，我让你在大庭广众之下，死在我手里。”

　　韩枫再次撇了一眼沈玄，嘴角勾起一抹阴森弧度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第12章 狗眼看人低免费阅读。https://xs.23sk.com 