    “这样的人，就算是成为了皇帝，也很可能会是一个暴君。”孟寐叹道，她也很同情太子的遭遇，但是同情是一回事，现实又是另一回事。

    一个遭遇过如此变态经历的人，除非是能遗忘了这段经历，但是应该很难，便是虫师族的失忆草，也只是暂时遗忘一段时间的记忆，以后还是会想起来了。那时候再次想起来，恐怕就是一场灾难。

    长生：“皇上已经重新拟定的储君人选。”

    “啊？重新拟定了人选，谁啊？”孟寐震惊，太子现在可还是储君。

    长生不吭气了。

    孟寐渐渐瞪大了眼睛，“不会是……你？”

    长生回道：“我拒绝了。”

    “你拒绝有什么用，现在除了太子，你这个记在皇后名下的十一皇子，是最尊贵的，也是皇上最喜欢的的皇子。”秦皇对其他皇子，她是不知道有几分亲情，但是对长生倒是真的喜欢。不管长生多么无礼，哪怕是当朝顶撞，秦皇都能忍下来，不予计较。

    “皇后什么意思？”孟寐突然想起来，这个为了救太子，妥协了把长生记在自己名下的女人。

    长生回道：“皇后知道了太子柔然国的遭遇后，好像也开始放弃了。”

    虽然可怜心痛自己的亲骨肉，但毕竟是后宫女人，手握权柄，哪里就是那么容易能放下的。长生虽然不是她所出，但是在自己名下，就是自己的儿子。将来长生登基为帝，她一样贵为皇太后，是后宫最尊贵的女人，她的母族也能继续繁荣昌盛。

    “皇后有那么好心？”孟寐不怎么相信。

    长生顿了顿，对孟寐道：“皇后提出了一个条件。”

    “什么条件？”孟寐问道，心尖儿却下意识的揪了起来。她能预感得到，皇后的条件肯定不简单。毕竟是要把自己亲生儿子头上的储君冕冠摘下，给一个和自己没有丝毫血缘关系的人，她一定是要求一定的保证的。

    长生看着她的眼睛，回道：“皇后要我娶她的亲侄女为妻，还要尽快怀孕。”

    孟寐的脸色，控制不住的白了起来……心跳仿佛也停了，指尖一根根的发麻。

    长生能感觉得到，她的身体在轻轻的颤抖，但他的心却微微的生出了一丝喜意。

    她还是在乎他的吧？不然就不会是这种反应，而是开心的催促他，赶紧娶了皇后的亲侄女，甚至赶紧生个儿子出来。

    “我拒绝了！”

    孟寐觉得自己是不是幻听了，眼神恍恍惚惚的看着长生的脸庞，“你说什么？”

    “我来了无间谷。”长生环臂抱紧了她，“这就是我的答案。”

    孟寐眼眶一阵阵的发酸，声音也带着鼻音朦胧，“傻瓜！你可知道，你放弃了什么？”

    “寐寐，我从来都没有希冀过那个位置，自然也没有放弃一说。我最想要的自始至终都是你，从我知道你不是我的亲姐姐的那一刻开始。”他努力的想要长大，努力的吃东西，想尽办法破坏她所有可能的姻缘，就是为了得到她！

