    “秦将军，这豆虫好吃吗？”金城公主看看虫子，眼神别有深意地看秦离。

    “这些豆虫如其他吃食一样，千挑万选、层层把关，把最好的拿出来。”秦离的目光也包含其他的内容。

    金城公主放下心，没毒，有人管，凡能送到船上的东西，都有没问题。

    “既如此，夫君，不如叫大家尝尝。”金城公主想吃，家乡的东西，哪怕是虫子也香。

    “好！”尺带珠丹自然从善如流。

    金城公主夹起条虫子，放在嘴里咬，嗯！果然香，酥脆，还带着肉味儿。

    “好吃！”尺带珠丹能吃虫子，比如冬虫夏草他就吃，属于吐蕃当地偏方，土医所用。

    用来当药引，药引干啥用的？

    比如说撒尿费劲，这个时候呢，用药，药引可以选择西瓜，身体在消化西瓜的时候就把药也跟着消化进去。

    另一种呢，比如说吃辣椒祛寒，辣椒烫辣呀，以罗汉果为引，或者是甘草，中和辣。

    不过甘草对胃不怎么好，也入肺经，这个引对特殊体质的人用上，就会呕吐。

    当然，喝辣椒汤吃铝酸铋也行，铝酸铋就是药引。

    那冬虫夏草能干啥？估计有些微量元素，顺便嚼着好吃，增加唾液分泌啥的。

    反正问李易，李易绝对拿不出来具体的数据。

    不像蜂蜜，蜂蜜即便不当药引，吃着也好吃，而且甜，蜂蜜是蜜蜂用来当食物和孕育新生命的。

    照这么说，虫草也是孕育了新生命。

    豆虫与虫草的口感差别大，个头亦大，吃着过瘾。

    其他人有的分了烧鸡吃，有的吃大肥肉片。

    由于吐蕃的水果少，水果最受大家喜欢。

    西瓜和香瓜，连籽一起吃，根本停不下来。

    还有熟透的杏子、李子、桑葚、樱桃……

    吐蕃人发现大唐实在是太好了，怪不得大伦总想打大唐。

    陪嫁的大唐人吃着东西有怀念，家乡的味道。

    水果罐头总归比不得新鲜水果，公主宫里的大棚作物产量有限，并不是谁都能吃到。

    金城公主其实吃啥都香，主场啊，真正的主场！

    嫁到吐蕃的时候，很热闹，一去不回的样子。

    如今归来，更热闹，大唐繁花似锦、欣欣向荣。

    吃两条虫子，金城公主不吃了，坐在船头发呆。

    岸上的快马跑来跑去，一次次把队伍的位置传递到长安李家庄子。

    “报！金城公主船队离人工运河还有四百余里。”

    “报！金城公主船队离人工运河还有三百九十余里。”

    “报……”

    李家庄子一群人在听，同时在心中估算。

    “走吧，上游艇，提前到也无妨。”李易见大家心情太过激动，干脆先去。

    游艇速度快，金城公主的队伍今天到不了，估计明天早上可抵达。

    船队中途有百姓相迎，不能玩命地漂啊。

    天一黑，万一撞到山上，或者暗礁咋整？

    游艇不怕，游艇有声纳，探照灯、红外线。逆流一样快，躲一躲别的船即可。

    众人乘平板车上游艇，衣服什么的都准备好。

    太上皇的、贵妃的、皇帝的、皇后的、婕妤的、皇子的、公主的、王的……

    李易把自己的两套官服拿出来，看着难以抉择，穿文官的还是穿武将的？

    “三哥，我穿哪套合适？”李易发愁，他把别的官儿辞掉，就剩一文一武两个散官。

    “文的，武给谁看？尺带珠丹怪可怜的。”

    王皇后在旁出主意，不晓得何时，吐蕃赞普在她心中是可怜的印象。

    “对，文官，咱是接人，并非迎敌。”李隆基赞成媳妇儿的说法。

    “成！”李易觉得有道理。

    宗室有资格的人都来了，包括玉真公主和金仙公主。

    他们所带的小厮不准上游艇，没地方。

    有事情他们找小机器人，想叫人陪着安寝，小机器人可以在旁边唱摇篮曲、讲故事，或者帮忙数羊。

    游艇启动，从灞水进泾水，等到了蔚茹水人工运河的地方，游艇上不去，其他的小船能像壶口瀑布那样把船给弄过去，进黄河。

    游艇会停在六盘关的位置，这条人工运河看着距离不远，死掉的排哑炮的死囚却接近三位数。

    李易控制着无人机起飞，沿途喊话。

    “大唐巡洋舰要去六盘关，前方船只调整，靠向各自右边，让开中间通道，顺流船只注意不要出现碰撞前船或岸。”

    “畿客三三幺，不要着急，你以偏航，前方有回转岸边突出，降速，怎么还有人没穿救生衣在船头甲板？回去领罚，二百缗。”

    “畿货零七九，船边防碰撞物有缺失，你们把规矩当耳旁风是吧？这船回去罚五百缗，罚得轻了你们不懂厉害。”

    李易边操纵无人机边观察，顺便说出罚款的数额。

    不管是二百缗还是五百缗，罚完，对方就可以把船扔了，或许还要欠很多钱。

    罚一次就倾家荡产，不过会给机会，低利息借贷的机会，最后一次机会，得努力至少一年多才能赚回来。

    罚少了别人不在乎，相当于罚酒三杯。

    他那时就有很多行业如此，一直不更新，按照多年前的标准来处罚。

    人均月工资七十多元的时候，某一件事情错了，罚五万，公司的老板都哆嗦。

    等到了人均月工资七千多元的时候，额度没变，还是五万，公司老板笑嘻嘻就交了。

    按照比例，即便罚五百万，老板还是无所谓。

    人均月工资七十多元的时候，老板一个月赚到的钱是几千元。

    到人均工资七千元的时候，老板一个月的收入是几千万。

    至于为什么会不及时更新，看看制订法律的人是干啥的就明白了。

    李易不惯那个病，逮到了就往死里罚，犯罪成本高，才能叫人懂得畏惧。

    他认可的是一家哭何如一路哭，他更知道他那时法律方面的一些问题。

    跟不更新一样，比如拐卖孩子，惩罚力度轻。

    有人给出的解释是一旦拐卖孩子判死刑，那么人贩子就会杀孩子。

    这个说法是错误的，拐卖孩子就是死，跟杀人有什么区别？

    既然如此，杀人为什么判死刑？不判死刑杀人的就会少？不，杀人的会更多。

    拐卖孩子亦如此，不判死刑就是让很多人去拐卖孩子。

    实际情况是，你无法判断他是否拐卖孩子，万一形成诬告了呢？

    当时的条件就是监控少，之后监控多了，还有各种其他的手段，就应该判死刑。

    被判了死刑，觉得自己冤枉，上诉。

    为什么不更新这个刑法？因为还不够年轻化，掌握话语权的还是那些老人。

