    

    第109章冰肌玉体

    “哼，我早就跟你说过了，让你不要去学什么武侠里的江湖豪气。”

    “那些都是骗人的，我跟你都说了多少遍了，你怎么就是不听呢！”

    叶凡站在老者跟前，训斥道。

    他的这个后人什么都好，可偏偏就是太过偏激、偏执了。

    如果不是这样的话，叶凡也不会叫他元执这个名字了。

    也正是因为他性格这个样子。

    所以当年叶凡离开的时候，那最不放心的就是他这一点。

    现在万年时间后回来，这家伙果然跟他预料的一模一样。

    先前要不是元执把吴家放进幽冥城来。

    也不至于发展到这步田地。

    连灵魂都被人暗伤了，这也是好在叶凡及时赶了回来。

    要不然这个后果不堪设想。

    现在元家最强者，也就是元执这个战皇中阶的修士了。

    若是元执一旦倒下，那么整个元家，怕是也得分崩离析了。

    正所谓墙倒众人对，这话是说的一点不错。

    想到这里，叶凡又忍不住训斥道，“还有你是怎么教导后代的！”

    “几个儿子里面，连一个战皇的都没有，元家被你经营的简直一塌糊涂！”

    听到叶凡这么训斥自己，元执却是一点都不生气。

    看到他一脸愉悦的跪在叶凡跟前。

    下方的元武等人，简直连眼珠子都要瞪出来了。

    要知道，元家主元执在这一片。

    那可是出了名的暴脾气啊。

    什么时候看过他在别人面前下跪俯首称臣，那根本是想都不敢想的事情。

    因为元武知道他这个父亲，其实力那是多么恐怖。

    父亲一生斩杀过剑修，也干死过半尊者境界修士。

    那是从来没有见过父亲杀人的时候，眉头皱一下的。

    正是因为元执这么霸气。

    所以现在看到自己老父亲，跪拜在眼前白衣修士跟前，他们才会感到如此的震惊。

    不过更让他们震惊的还在后面。

    只见叶凡训斥完了元执后，元执还心甘情愿的道，“父亲教训的是，孩儿愿意领取责罚！”

    “责罚就免了，我说过的，你成年后我就不再体罚你了，你得为自己行为买单！”叶凡淡淡道。

    见叶凡这么说，元执只好从地上站了起来。

    他抬头看着这个跟自己，已经分别万年之久的父亲。

    脸颊上的眼泪，都像溪水一般的流淌。

    之所以流泪，是因为元执心里面非常激动。

    跟叶凡分别万余年的时间里面，元执无时无刻不在思念自己的父亲。

    如今终于再见到自己父亲了，他的心里面自然非常的机动。

    还得像以前一样，再次听到父亲教诲。

    元执觉得他这次受伤真是太划算了。

    两人说话的功夫，元武也从一边走了过来。

    他朝元执问道，“父亲，这人是....”

    “放肆，这是我的父亲，你的爷爷！”元执怒道，“快点叫人，否者我打断你的狗腿！”

    终于，元执又恢复了之前暴躁的脾气。

    看到元家主这样，众人这才松了一口气。

    好家伙，刚才还以为元家主中了邪呢。

    居然管一个如此年轻的修士叫做父亲，还如此的恭敬。

    这事说出去，估计幽冥城的人都不会相信。

    不过别人不相信，元家自己的人却是不会觉得多么奇怪。

    因为老祖的画像，他们是挂在卧房里面，经常的看到的。

    现在又得了元执的提醒，元武自然知道该怎么做了。

    “元家第二代长子，拜见爷爷！”元武超叶凡行了一个磕拜大礼。

    见状，叶凡微微点了点头。

    就在这个时候，一旁的元如雾也凑过来道，“元家第三代孙，拜见老祖！”

    叶凡侧目，只见一个年纪还不满十六的少女，居然管自己叫老祖。

    他感觉心里面有些诧异。

    因为元执现在已经一万多岁了，按照道理来说。

    其生的孙女，怎么也得个几千岁吧。

    怎么从其骨龄来看，也是不到十六岁的样子。

    元执似乎看出了叶凡的疑惑，便对其解释道，“父亲，早年老大被情所困，最近才走了出来，故而才生了一个女儿。”

    叶凡点了点头，又往元如雾身上扫了一眼。

    这么仔细一看之下，叶凡发现这丫头的体质也不一般啊。

    居然真的跟王管家说的一样，乃是天生神圣体质。

    完全可以跟元执这个家主媲美了。

    要知道，元执的神圣体质，有一半是叶凡赐予他的。

    而现在元如雾凭借先天体质，就可以跟元执媲美，不得不说这是一件很牛叉的事情。

    不过转念叶凡就释然了。

    因为元执乃是皇级灭杀体质，如果其后代发生基因变异。

    从而产生现在元如雾身上的，冰肌玉体也是有可能的。

    “父亲，如雾这丫头身上受了暗伤，这才导致境界一直无法突破....”

    在元执的解释下，叶凡大概明白了怎么回事。

    原来元如雾的母亲，在怀孕时候被人打伤从而动了胎气。

    这才导致元如雾也跟着受了暗伤。

    “父亲，你神通广大，一定有办法救治如雾的吧。”元执问道。

    “不过区区暗伤罢了，没有什么大问题。”叶凡回道。

    见曾祖这么说，元如雾便朝叶凡深施了一礼，不无激动的道，“多谢老祖成全！”

    这么些年来，元如雾一直被暗伤所困扰。

    天知道她有多么想跟正常人一样，继续走修真的这条道路。

    如果其不是因为暗伤困扰的话，现在估计都突破到战候境界了。

    叶凡淡淡的摆了摆手，一道柔风就把元如雾扶了起来，“想要治愈你的暗伤，就必须废除之前修为，重新开始修炼，你可能接受？”

    叶凡一眼就看出来，元如雾身上暗伤时间太长了。

    若想要彻底拔除其体内暗伤，就必须将修为也一起废除，然后重头修炼。

    这要是换做一般人来，或许就不能承受了。

    因为战王境界的修为，也不是那么容易得来的。

    不过元如雾却是跟一般人不一样。

    她想都没有想，便一口答应下来，“我能接受，老祖，如果不能治愈暗伤，纵然有再高修为也没有用，更别说战王境界了。”

    “如此甚好！”叶凡欣慰道，想不到他这个曾孙女道心还很通透啊。

