    随后郭龙真不再多说，跟着东阳琛进了太阳神宫的核心之地，他此时心中有些沉郁，表妹守孝的对象，肯定是自己的亲人，此时他迫切的想要知道，当初他前往封神世界后，家人所遇到的一切事情。

    东阳琛是太阳神宫的老宫主，是这个强大势力的定海神针，只要有他在，太阳神宫就算再怎么衰弱，也没有任何人敢小看，神宫的弟子大部分都来自东阳家族，对于他这个老宫主十分的恭敬，有他在带领，两人很快就来到了一处阁楼之前。

    “拜见老祖！”阁楼不远处有几个青年男女正在说笑，猛的看到东阳琛，身体顿时一颤，连忙上前来拜见。

    东阳琛淡淡的点了点头，东阳家族的子弟太多，他不可能一个个全部认识，他转头对郭龙真笑道：“郭兄弟，这处阁楼就是璇儿的住所，这些年她一直住在这里！”

    旁边的几个青年男女悄悄的打量了郭龙真一眼，老祖居然和眼前这个青年称兄道弟，难道这个人也是一个境界高深的武道前辈，能以强大的实力保持容颜不老？

    郭龙真无暇理会这些人好奇的目光，大步的向阁楼走去，正在此时，阁楼中的人像是听到了外面的动静，主动走了出来。

    “璇儿！”郭龙真轻声叫道，出现在他面前的正是十年不见的表妹林璇儿，十年前她还是一个可爱俏丽的少女，如今已经变成了清丽绝美的女子，她的眼神带着一丝倔强，即使在快要成亲的时候，腰间也悬挂着一柄利剑。

    林璇儿看到前方有些陌生但又十分熟悉的身影，不禁愣在原地，将近十年的时间，她终于再次见到了表哥，可是，这个时候见到他又有什么用呢？当初要不是因为他的原因，自己的父母也不会遭到那样的噩运。

    想到这里，林璇儿轻咬银牙，右手紧紧的握在剑柄上，转身就走，度极快，瞬间就回到了阁楼，碰的一声将门关的死死的。

    郭龙真连忙追了上去，来到阁楼的门前，推了推房门，不方便硬闯，便站在门外叫道：“璇儿，我是表哥……”

    话还没有说完，就听到里面传来声音：“你走，我不想再见到你！”

    林璇儿的声音当中带着恨意，郭龙真如今神魂力量强大无比，微微转动，心中便知道了大概情况，根据姜萦所说，当初自己催动轮回金盘脱身而走，家人却遭到了太阴教的攻击，林璇儿这是怪自己给家人带来了灾难？

    郭龙真微微苦笑，说道：“表妹，当初我被强敌追杀，躲了将近十年才回来，你要是怪我连累的家人不想见我，我能理解，可是你总该告诉我，舅舅和我母亲他们现在在什么地方吧？”

    里面沉默片刻，这才恨声说道：“你母亲在海州城，至于我父母，当初为了救我，都被太阴教的高手害死了！这一切都是你害的……自己惹了麻烦一走了之，却让我父母为你受过……”

    说道这里，林璇儿的声音越的冰冷，当初父母被害的时候，她是那么的无助，每时每刻都在想着，要是表哥出现就好了，他一定能为家人报仇雪恨，保护自己，但是十年的时间过去，期盼出现的保护神一直了无音讯，当初的期望已经慢慢变成了恨意，期望有多大，恨意就有多浓！

    郭龙真听到这话浑身一冷，舅舅和舅母居然已经不在了？还是受到自己的连累！他刚才虽然心中有了一丝不妙的预感，但没有听到具体的信息，总归有着一些期望，现在听到林璇儿亲口所说，顿时身体冰冷，深入骨髓。

    当初要不是舅舅收留了他和母亲，郭龙真根本没有去真武宗拜师的机会，还有他小的时候，林天远对他就像对待自己的亲生儿子一样，将他视为镖局的继承人！

    谁知天不从人愿，郭龙真如今身为炼虚大宗师，以后纵横天下无人敢惹，林天远却在十年前就已经身故，根本看不到郭龙真现在的成就。

    “太阴教！”

    郭龙真从未像现在一样，痛恨过一个门派，他心中杀意难耐，身上的气息忍不住泄露一丝，轰！仿佛血海一样的气息出现在上空，冰冷的杀气冲击到空中的云朵，竟然直接将云朵凝成冰霜，飘飘洒下。

    片刻之后，郭龙真才强压了心中的杀意，转过头看向身后，一个金袍青年正站在那里，青年的瞳孔紧缩，似乎被刚才的杀气震慑，心有余悸。东阳琛不知道什么时候已经消失不见，那几个青年男女也不见踪影。

    阁楼的前方，只剩下郭龙真和这个金袍青年。郭龙真打量了对方一眼，突然感觉到这个青年好像有些熟悉，皱眉一想，说道：“当初在东海的时候，我好像见过你……”

    金袍青年长相俊朗，风度绝佳，闻言微笑道：“在下东阳嘉木，是太阳神宫的少宫主，郭大哥想的不错，当初我也在东海，进入了武神传承地！”

    东阳嘉木是未来太阳神宫的宫主，有着雄厚的家室，武道修炼也没有一丝的放松，当初在东海的时候修为还不够看，如今却已成为炼神天人境的宗师高手。

    郭龙真吐了口闷气，表妹要嫁的就是眼前这个少宫主，也不算所托非人，但是一想到当初经常缠着自己的可爱表妹就要嫁人，他心里总是感觉有些不舒服。

    郭龙真没有和东阳嘉木多说什么，看着紧紧关着门的阁楼，长叹一声，转身离开。等到他走后，嘎吱一声，林璇儿眼睛泛红，带着泪痕走了出来。

    东阳嘉木沉默一下，这才说道：“璇儿，你表哥已经是炼虚境界的大宗师，刚刚只凭着一丝杀气，就把我震慑的不敢动弹，这样的实力，足以完成你的心愿！我知道你并不是真的喜欢我，答应嫁给我，也不过是为了借助神宫的力量为伯父伯母报仇，明天才是婚礼，现在你还来得及反悔……”

    林璇儿望着郭龙真消失的方向，眼神有着依靠、不舍还夹杂着恨意，情绪复杂难明，死死的咬着嘴唇，没有说话。