    场面剑拔弩张，韩非是真不怕这个血卫。如果说没突破之前，他还有些忌惮。这会儿突破之后，火力全开，虽然还是打不过，但不至于被一下子搞死了。

    但凡给自己跑了，韩非一定去找王大帅来砸场子。

    韩非是绝对不信，王大帅的实力只配得上六星星衔。

    暴徒学院出来的，怎么可能到现在才六星？

    而且，按照暴徒学院的尿性，哪有不护短的？

    后果什么的，先不谈，上去就是干，应该问题不大。

    水然忽然嗤笑了一声：“有魄力。不过，以后还是不要这般挑衅的好。你今儿来，是跟我暗猎军团在职人员私会的？这事，一般是需要处理的。”

    韩非淡淡道：“怎么处理？”

    水然摆了摆手：“算了，既然你跟小蝉是一对，又不在任务期间，随你们吧！不过，小蝉，记得早点儿回。”

    说完，水然摇晃着身子走向黑暗之中，随即她撇头看向弓文海：“你还站在这边干什么？是嫌不够丢人呢？还是不嫌丢人？”

    弓文海还冷冰冰地看着韩非，只听夏小蝉道：“再有下一次，我捅死你。”

    倒是水然，转身那一刻眉头微皱，这少年的好强的战意，就刚才那一刀，她相信就算弓文海全力爆发，结果也至少是个重伤。

    但凡换个稍微弱点而的，韩非刚才那一刀之下，几乎必死无疑。

    待到那俩人走后，韩非随手就收了刀，玩味地笑道：“可以嘛，才来没多久，都有死忠粉了……”

    ……

    跟夏小蝉约了不到半个时辰，韩非就匆匆赶回骷髅海岸了。

    回到骷髅海岸的第一件事，韩非就是把曹球给拽了起来。两个人前往了骷髅海岸的近海区域。

    曹球神色惶恐：“你干嘛？我做解药呢，我不打架……关键就咱们两个人过来打架，这不行的……”

    曹球在碎碎念，他觉得韩非疯了。那红妖可比自己厉害多了，他可不认为自己能打的过。

    却听韩非怒道：“打个屁架？我这叫防患于未然。不出预料，我们两个在红色幽灵海潮的时候，被红妖给盯上了，说不定还给通缉上了。现在不早做防备，难道等着海妖率领大军杀过来？”

    曹球：“我帮不上忙啊！毒神全给你，我先回去了……”

    六门海星此刻也有些惊恐：“红妖？海星打不过啊！海星不想打……”

    韩非黑着脸：“都给我闭嘴！咱不是来打架的，咱是来布陷阱的。指望第八大队一群初级和中级悬钓者？他们最多能挡住两只红妖就算不错了，而且必然陨落众多。”

    曹球：“咦！那你干啥不求援？而且，你还跟他们说红妖要来，目的是什么？”

    韩非嗤笑一声：“我这是给他们压力。让他们不要胡乱送死，以为有了把封灵的极品灵器就可以上天了。”

    韩非心道，好容易培养出来的优质客户，决不能死，至少这个月不能死，还指望着他们给自己赚积分呢。

    天空中，有钓舟飞来，来的是第七小队队长刘彬，他们本是负责夜间侦查的一支队伍。

    此刻，看见韩非和曹球，当然是要跑过来问一下。

    刘彬：“韩队，曹队，你们这是要出海？”

    韩非淡淡道：“我怀疑近期将有变故，先去周边观摩一下地形，看能不能设点儿埋伏，你们继续巡逻。”

    刘彬当即愣住：“埋伏？韩队，你们两个人行吗？”

    韩非：“你甭管，好好巡逻。对了，今天有加派人手吗？”

    刘彬当即点头：“那是自然。自打我们知晓红妖出没，夜间足有八个小队参与巡逻侦查，不敢怠慢。”

    韩非点头：“行！另外你回去通知下去，从今晚开始，全员备战。我要求近海200里内，一切尽在掌控。所有人要做到第一时间，进入战场。”

    刘彬一愣：“韩队，何至于此？”

    韩非淡淡道：“你这么去通知就是。不怕一万，就怕万一。”

    刘彬表情严肃：“是。”

    说完，韩非继续往前，直到出了海岸100多里，韩非感知一扫，发现附近并没有奇异类生灵，这才拽着曹球跳进了海里。

    曹球虽然不肯，但架不住韩非力气大啊！

    不过，曹球还是问道：“你怎么如此肯定，会有海妖率军来袭击？”

    韩非扯了扯嘴角：“感觉。白天那一场袭击，不过就是一场试探。红妖亲自带队，不得大意。小心驶得万年船，这总没错的。”

    其实，韩非没说的是，他今儿看到了半人鱼。人家都特么要过来跟自己谈判了，显然早就盯上自己了。

    按理说，红妖来也就罢了，半人鱼不该出现在这里。

    每次聚会，洛小白都会给众人分析一下，当前局势和各自驻守地的情况。

    而且，即便是红色幽灵海潮那么大的战斗中，都仅仅是出现了少量半人鱼。那么，它们在这里出现，肯定有什么自己不知道的因素在里面。

    水下。

    韩非直接布下了一个隐匿阵，然后看向六门海星：“你来布杀阵。”

    六门海星当时眼珠子就滴溜溜地转：“海星不行啊！我不会杀阵。”

    韩非指着它大眼珠子道：“你骗鬼呢？你要知道，你现在是跟我一起。我要是出事了，你到时候基本上也就死定了。听我的，你来布杀阵，我来布隐匿阵和聚灵阵，先把几个大阵给套起来。”

    说完，韩非看向曹球：“你保命手段有什么？拿出来一点。”

    曹球一阵迷茫：“我哪有……”

    “不，你有。”

    按照韩非对曹球的了解，既然他家里能放心把他丢来碎星岛，不可能不给东西。护身玉、不死印这些，都是必需品。

    但是，这些东西不一定能护曹球安全。

    所以，肯定还给他留了其它攻击性手段。如此，方能稳妥地保住曹球。

    韩非：“球啊！我偷偷跟你讲，今儿我好像看见了半人鱼的身影。”

    曹球错愕：“怎么可能，不是只有红妖么？”

    韩非：“好像你懂不懂？我不太确定，如果半人鱼来了，你说为什么？肯定是盯上咱两了，别忘了红色幽灵海潮的时候咱俩毒死了多少生灵？”

    曹球当即一哆嗦：“那，半人鱼这更得找支援了。”

    韩非嗤笑：“支援？这事儿我又不确定，找支援有用吗？支援来了，半人鱼没来，人家以后还会来支援咱不？”

    韩非：“而且，万一红妖来袭，万一毒神不起作用，咱第八大队极可能全军覆没，你觉得你能跑的掉？”

    曹球急了：“可是，可是我的保命手段不多啊！”

    韩非嘴角勾起：“不要多，只要能干掉潜钓者的那种手段。我不管你从哪儿掏出来，反正你拿出来的手段，只要保证能干掉两个50级左右的红妖。其它的，毒神交给我，你就可以走了。”

    曹球愣道：“真的？”

    韩非：“当然。”

    却见曹球立刻就掏出了两枚古玉：“这里面封印着两道巅峰潜钓者的一击，给你了，那我走了啊！”

    曹球哧溜一下跑了。

    韩非眼皮子狂抖，被惊呆了，没有阻拦曹球。

    这家伙身上，到底有多少此类手段？如这等攻击，随便就给出了两枚，这也太过分了。

    想当初，自己从无面师叔那边买一枚初级潜钓者的巅峰一击，花了1亿中品珍珠，折算成商品珍珠，没有100万也有80万了吧？

    本来，韩非真正的意图，只是跟曹球要一道手段，没想到这家伙想都没想，就给了自己两道。

    “该死，早知道，就该跟他多要一点的了。”

    六门海星见曹球跑了，当即道：“要不我布防御大阵如何？”

    韩非冷笑：“你觉得，你的防御大阵，能挡得住50级生灵？”

    六门海星眼珠子晃荡：“不能吧！”

    韩非：“那就对了。防御阵要布，杀阵也要布，越大越好，套的越多越好。”

    六门海星：“布杀阵很难的……而且，人家会上当么？”

    韩非咧嘴：“对方上不上当，是我的事，你的事就是给我布阵。”

    六门海星：“那个，布阵，其实需要很多灵石……”

    韩非当即就把目光瞅向六门海星，瞅得它语气越来越低：“也……也不用那么多。我传承中，似乎有一种困杀之阵，要求的确是有点高。毕竟，阵法不仅是天地玄妙，阵法也得靠灵气支撑的。”

    韩非想了一下：“给你1000斤灵泉。”

    1000斤灵泉，其实已经有了100多万点灵气了。再加上自己待会儿布下的聚灵大阵，到时候，方圆数十里内会在瞬间汇聚，可以源源不断供给杀阵。至少，也是能撑上好一会儿的。

    六门海星：“那布完阵，我可以走吗？我想夏小蝉了，我去找她。”

    韩非：“……”

    韩非冷笑：“你就不想想你的精血么？你真是一只没追求的海星。你要知道，一旦这次埋伏成功，我将会获得大量积分。日后若有机会，说不定我还能往深海里闯一闯，顺手夺点儿启灵液……这都是你的机缘，你知道吗？”

    六门海星眼珠子直转：“海星不用那么多机缘的。”

    韩非一狠：“让你干你就干，再废话炖了你……”

