    第202章 紫色魔瞳2

    说完，白笑天又是长长地叹了口气，似乎在这一刻又想到了什么。

    夜凤语将目光放在白笑天身上，沉思了片刻，说道：“你说得对，女儿已经长大了，她的事让她自己做主就好。想当年，我娘也没管我，但我依然在茫茫人海中一眼就相中了你。对于未来的女婿，我没有其他要求。我只有一个要求，不管汐儿看上谁都好，他们生下的女儿必须得跟着我姓夜，可不能跟着你姓白，又或者跟着那个男人姓。”

    白笑天摇了摇头，说道：“凤语，世间新的命运已经出现，盘古大陆守护者夜家的命运也已经被改变。我倒是希望，他们给我生个白白胖胖的孙子。”

    夜凤语瞥了白笑天一眼，说道：“这没可能！这是我们夜家的命运，每一代都只会生女儿。这个命运，你改变不了，我也改变不了。”

    白笑天笑了笑，说道：“那可未必！虽然夜家的龙髓心经确实厉害，但龙髓心经却是出自龙髓元气。只要汐儿能将龙髓心经之气转成龙髓元气，那她就能生个男娃娃。”

    “这个我可不答应！夜家传女不传男的规矩传了已经一千多年了，这规矩绝对不能败在我手上。”

    “我有一种预感，这次汐儿能完成夜家千年使命。你啊，就别操这个心了。”

    “我不操心夜家的事，难道还能指望你？”夜凤语目光一沉，问道，“你是不是又算出什么？”

    “没有！新的命运之轮在十一年前就已经启动，现在的盘古大陆，正在朝一个新的方向发展。未来的命运，谁也算不出来了。”

    “那你为什么这两天要阻止汐儿去大漠？”

    “预感！我已经预感到，如果汐儿这次去大漠，定能遇见他一直在找的那个人。”

    “那不好吗？汐儿一直在找她前世的爱人，这事你又不是不知道。”

    “就是知道才不能让他们相遇，否则事情就不妙了。”

    “有什么不妙？”

    “天机不可泄露！现在时机未到，所以我不能告诉你。以后，你自然会知道的。”

    夜凤语瞪了白笑天一眼，说道：“又在我面前故弄玄虚！汐儿这丫头虽然打小脾气好又听话，那是我们都没碰触她的底线。要是让她知道你这么做，她可不会顾念你与她之间的父女之情。所以，你自己好自为之吧！”

    说完，夜凤语转身走了出去，留下白笑天一人在房间内静坐沉思。

    “汐儿，希望你不要怪爹才好！你要知道，爹肯定也希望你幸福。但是，爹不可能为了你一个人的幸福而弃天下苍生于不顾。总有一天，你会明白爹的一片苦心。”

    ......

    在大漠中步行了三天，封亦等人终于进入了玉门关内。

    此时的玉门关掌控在由党项族建立的西夏国手中。

    这西夏国，别看这西夏国的国土不大，但近百年来却相继打退比西夏强大的辽国和宋国的进攻，也可谓是风光一时。

    距离玉门关十里之外，有一个小镇。

    进入玉门关后，独孤望领着封亦，韩三堂，苏依阳和小玉走入这小镇上最好的一家酒馆。

    在大漠中步行了足足三天，封亦等三个男人因都是习武之人倒没觉得累，但苏依阳和小玉却是累得够呛。不过，这两个女孩子虽然终究还是咬紧牙关，不喊哭也不喊累，居然一路走了过来。

    这玉门关地处大漠边缘，人烟稀少，但因经常有苏家商队来回经过这里，所以这小镇上有不少的酒馆家客栈。可以说，是江南苏家的商队养活了这个小镇。

    这小镇上的酒馆都比较简陋，所谓最好的一家酒馆，也就只是地儿稍显大一点，能多摆下几只桌子而已。

    酒楼并没有什么遮拦，在外经过的等人可一眼看见酒楼里面吃饭喝酒的客人。

    封亦等人进入酒楼，独孤望点了些酒菜之后便先行离开去买马和马车去了。

    经过三天相处，独孤望对封亦的认知有所改变，至少此时的他觉得封亦是个老实可靠的人。而且，他知道封亦武功之高超乎他的意料之外，如果封亦对苏依阳心有歹意，他其实也阻止不了。所以，现在的他倒是可以放心地让封亦和苏依阳。

    独孤望刚离开不久，有一队十六人的西夏士兵正好经过。

    一名西夏将军骑在一匹高头大马背上，威风凛凛而来。

    此时，酒馆内没有其他客人，就只有封亦等人。

    苏依阳和小玉正一脸倦意，相互依偎着坐在一起，只等着酒馆里的店小二上菜。在大漠中步行三天，每天都吃着风沙，啃些干粮，两个女孩子什么时候又吃过这种苦头？别说是苏依阳了，就算是做为丫环的小玉，从小到大都没吃过这种苦。

    在经过酒楼时，那西夏将军扫了封亦等人一眼。

    此时的苏依阳侧脸对着外面，那西夏将军目光扫过时，眼睛不由一亮，立刻策马停了下来。

    “吁！”

    那队西夏士兵见状，也跟着停下脚步。

    那西夏将军被苏依阳的美貌所吸引，从马背上一翻而下，走进酒馆，来到封亦所坐的这桌傍边。

    这西夏将军或许是以前做多了这种事，什么话也没说，突然伸手就摸向苏依阳脸蛋。

    “你要做什么！”

    一傍的封亦见状，伸手一挥，将那西夏将军那只狼爪一把给挥开。

    这时，门外的西夏士兵见状，一涌而入，手中长枪纷纷指着封亦。

    “大胆，敢对我们将军无礼！”

    “小子你找死！”

    那西夏将军表情凶狠，大吼一声，伸手抓向封亦的头发，却被封亦先行一步抓住手腕。

    封亦冷着一张脸，抓着那西夏将军的手腕扭转过来。

    那西夏将军手腕吃痛，整个人不由自主转过身，反被封亦按在桌面上。

    此时，那正端着一碗香喷喷的牛肉准备上菜的店小二正准备上菜，出来看到这情景，吓得双手一张，整个盘牛肉摔在地上都不知道。

    “唉呀！这......这不是李将军吗？唉呀呀，完蛋了！”

    店小二双腿直打颤，站在那里一动也不敢动。

    十六名西夏士兵见他们的将军被按在桌面上，脸色同样大变，正欲上前拿长枪刺向封亦。

    封亦左手按住那西夏将军的脑袋，大喝道：“你们都不许动！谁敢过来，我就先拧下他的脑袋！”

    那十六名西夏士兵忙停住脚步，投鼠忌器而不敢再上来，就怕封亦真的杀了那个李将军，到时他们只能是吃不了的兜着走。

    这时，韩三堂一个冷笑，突然闪身出来，双掌拍出，一下就拍飞了两名西夏士兵。拉着，韩三堂又是反身一脚，再将另一名西夏士兵踢飞出酒馆。

    韩三堂在独孤望面前是只有挨打的份，但对付这十六名西夏士兵却只是小菜一碟。

    一阵拳打脚踢，不过半盏茶的功夫，十六名西夏士兵被韩三堂一个人全部放倒在地，不是被扭断手就是摔断腿，又或者被踢断肋骨，没一个能爬得起来，只能不停地在地上哀嚎着。

    韩三堂得意地拍了拍手，说道：“你们这些虾兵蟹将，也敢在本将军面前张牙舞爪。哼！不让你们见识见识你们韩爷的手段，你们就不知道你们都是些孙子！”

    封亦这时放开那西夏将军，说道：“我也不伤你，你走吧！”

    那西夏将军重获自由，但并没有感激封亦的手下留情，反而瞪了封亦一眼，冷声说道：“你们都给我等着瞧！这个仇我李宗兆若是不报，下辈子都誓不为人！”

    说完，那西夏将军转身离开，连倒在地下的一众手下也不管不顾了。

    “驾！滚开！”

    那西夏将军恼羞成怒，翻身上马后调转马头便策马狂奔，在转角处与独孤望擦肩而过。

    独孤望此时正牵着一辆由三匹马拉的马车赶向酒馆，看到那西夏将军怒气冲冲而过，脸色不由一沉。

    回到那酒馆，独孤望又看到一片狼藉，还有那十六名倒在地上不停哀嚎的西夏士兵，心中已然猜到之前发生了什么事。

    于是，独孤望走到柜台，从怀里掏出三锭银子放柜台上，对到那被吓得脸色苍白，全身发抖的店小二说道：“是我们连累了你们。这样，你和你们掌柜的说一声，就说这酒馆我买下了。我认识那个西夏李将军，他是西夏国李中书的亲弟弟，在西夏国向来横冲直撞惯了。我猜他现在肯定是回去搬救兵去了，你们趁他回来之前，赶紧去收拾好行礼，然后赶快逃命去吧！”

    说完，独孤望又走回到封亦等人面前，说道：“小姐，此地不宜久留，我们走吧！”

    苏依阳没有说话，只是点了点头，然后在小玉的搀扶下走了出去。

    独孤望这时又对封亦说道：“封指挥使，如今我们已经进入了玉门关，相信你也不会再迷失路。所以，以后各走各的。告辞！”

    封亦一愣，一脸无措，目光依依不舍地看向已经走出酒馆的苏依阳。

    正准备上马车的苏依阳听到这话，同样一愣，回头望向封亦。

    两对目光在空气中接触，虽然谁都没有说话，但两人均从对方眼中看出对方的不舍。

    独孤望走到苏依阳身后，说道：“小姐，我们要回去了。不然，老爷会担心的。”

    苏依阳咬了咬嘴唇，似乎有好多话想要和封亦说，但最终却什么都没能说出口。

    这两天在大漠中结伴而行，苏依阳只和封亦说过两句话，但只要是个明眼人都能看出封亦对苏依阳动了心。毕竟，封亦在苏依阳面前连一句完整的话都说不出口。

    苏依阳点了点头，收回目光，在小玉的搀扶下进入了马车。

    独孤望也坐上马车，正要扬起马鞭赶路。

    “等等！独孤前辈，我有话想要和......”

    封亦突然间跑出酒楼，但一句话没说完，便被独孤望给瞪了回去。

    独孤望说道：“封指挥使，我知道你想要说什么。但是，我奉劝你一句，你最好什么都不要说。”

    “我......”

    “独孤叔叔，你让他说吧，我也想听他会和我说些什么！”

    马车内，苏依阳的声音传来。

    于是，独孤望放下手中的马鞭。

    “有什么话就快说吧！虽然我知道你武功很高，但这终究是西夏国的地方。你们只有两个人，再厉害也不可能与千军万马相抗。所以，你们也要尽快离开这里。

    封亦胸口的印记很痛，但他强忍着痛，伸手将一直挂在胸口的那半截柴刀的刀柄取了下来。

    “苏小姐，我想把这个送给你。”

    或许是分别在即，此时的封亦总算是能在苏依阳面前说出了一句完整的话。

    ?  ?本人在这里和各位书友说句抱歉。因为一位对本人从小就关爱的长辈仙逝，这两天不能维持稳定更新，还望各位书友见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

