    如今好莱坞的暑期档还没有延续到八月份，七月份就是终点，相对论娱乐则在八月份针对电影市场进行了大量的调查统计，加上奈飞流媒体和奈飞在线租赁的大数据统计，能对电影电视市场有更多的了解。

    比如《小猪佩奇》的新一季在暑期播放之后，因为准备充分，市场热度再次暴涨，从七月中到八月中，仅仅一个月的时间，单一项目的收入就达到了2亿美元。

    其中卖的最火的不是剧集版权，而是各种周边和授权。

    不说别的，为小猪佩奇担任配音的泰勒-斯威夫特，这几年单是配音一项的收入，就高达420万美元。

    尽管斯科特与相对论娱乐关系匪浅，更是罗南重要的助手，不过在具体的商业合作上，双方还是按照好莱坞的惯例走。

    商业的事用通过正当的商业途径去合作，其实也有利于合作的稳定。

    另外，《实习医生格蕾》依然每年雷打不动的推出一季。

    电视剧集一旦成为热门，收入同样惊人。

    就在今年，编剧兼制片人珊达-莱姆斯还入选了《时代》百大最有影响力的人物。

    珊达-莱姆斯也在策划新的剧集，初步计划已经提交到了罗南这边，依然是医疗类型的题材，叫做《私人诊所》。

    曾经的罗南没有看过这部剧，鉴于《实习医生格蕾》的巨大成功，他给项目开了绿灯。

    珊达-莱姆斯一手运作了《实习医生格蕾》的成功，对于医疗剧的把控能力值得信任。

    但沙海娱乐仍旧采取稳健乃至谨慎的制作策略，第一季只有六集，制作预算也不会超过500万美元。

    后面会不会获得续订，还要看具体的市场反响。

    任何大投入的项目，都不可能随随便便投入巨额资金。

    多年的从业经验以及特殊的记忆都在告诉罗南，现代影视制作的本质：市场调查、观众测试、审查、修改、翻新和再加工，直到它们可以被消费。

    办公室里，罗南看着最新的市场调查报告，跟对面的秀气女编剧说道：“沙海娱乐联合书店和网络销售渠道，针对《暮光之城》做了书迷调查统计。”

    他将一份报表递了过去：“这是最新的统计数据。”

    琳赛-比尔接过，看了起来，说道：“购买或者渡过小说的书友中，有高达百分之八十五的人表示愿意在银幕上看到相关的电影，还有百分之十的人表示有兴趣，只有不到百分之五不希望小说改编成电影。”

    罗南说道：“总计有二十万人次参与了调查统计。”

    琳赛-比尔看完后，说道：“这说明电影改编已经具备最基本的观众基础了。”

    罗南点点头：“剧本改编进行的怎么样了？”

    “快完成初稿了。”琳赛-比尔实话实说：“改编的难度比我预想的要大，原著的很多场景都需要反复权衡，以便甄选。”

    罗南说道：“要注意演员和导演的人选了。”

    琳赛-比尔说道：“我跟乔治沟通过了，他下个月会以沙海娱乐的名义，向演员工会和各大经纪公司发出招人公告。”她笑了笑：“导演的话，罗南，还是你做决定吧，这是成败的关键之一。”

    “可以。”罗南缓缓说道：“我会留意合适的人选。”

    曾经的导演是谁，罗南根本没有关注过，不过因为某个偷拍门的关系，男女主角倒是记得很清楚。

    女主角是玩够了男人改玩女人的克里斯汀-斯图尔特。

    男主角是罗伯特-帕丁森，曾经被人称之为嫩牛五方，还是新的布鲁斯-韦恩。

    相比这两人主演的电影，罗南对罗伯特-帕丁森和克里斯汀-斯图尔特之间的八卦绯闻更加熟悉。

    曾经这两人在无数《暮光之城》粉丝的期待中走到了一起，成为现实中的恋人，但在拍摄克里斯汀-斯图尔特却劈腿《白雪公主与猎人》的导演，成功把罗伯特-帕丁森的头上变成了青青草原。

    而罗伯特-帕丁森聘请的公关的骚操作，堪称危机公关的典型。

    消息爆出后，无数媒体称克里斯汀-斯图尔特在家中后悔的掩面痛哭。

    这乍一看上去似乎是在为克里斯汀-斯图尔特博取同情，却让人下意识的认定出轨是既定事实，是克里斯汀-斯图尔特对不起罗伯特-帕丁森。

    后面罗伯特-帕丁森无论做什么，公众自然会倾向于他这边。

    不得不说，好莱坞的很多公关，同样能玩出花来。

    罗南也准备让人去查查克里斯汀-斯图尔特和罗伯特-帕丁森的消息。

    前者是童星出身，好像听大卫-芬奇提起过，应该不难找。

    隐约记得曾经看过，罗伯特-帕丁森好像演过《哈利波特》系列，也可以让人去找找。

    琳赛-比尔没有在相对论大厦多待，很快告辞离开。

    罗南又想了下导演人选，好莱坞其实有不少导演擅长拍摄这种爱到死去活来的琼瑶电影类型。

    但同时兼顾魔幻元素的话，需要好好斟酌。

    琳赛-比尔走后不久，罗伯特-艾格来到了罗南的办公室，两人就皮克斯和迪士尼商议了整整一上午时间。

    具体的事务需要罗伯特-艾格去处理，公司管理和资本运作本就是罗伯特-艾格所擅长的。

    到了下午，沙海娱乐编剧部有新完成的剧本送了过来。

    罗伯特-李上半年拿下印度小说《问答》的版权之后，沙海娱乐方面迅速完成了剧本初稿编写。

    罗南大致浏览过后，要求剧情继续精炼，去除掉关于印度社会矛盾的过多描述。

    再就是项目名称，由《问答》更改为更有针对性的《贫民窟的百万富翁》。

    另外，他给山地基金会的拉克什-罗斯发了一封邮件，让他从明年开始寻找演技和相貌合适的印度演员。

    这也是为后面的电影运作做准备。

    等到剧本完成第二版，罗南会让沙海娱乐与英国导演丹尼-博伊尔接触，商谈执导这一电影项目的相关事宜。

    丹尼-博伊尔的情况，沙海娱乐之前也做了了解，目前正在与福克斯探照灯合作太空科幻灾难片《太阳浩劫》。

    罗南发现，克里斯-埃文斯也在其中出演了一个小角色。

    想到这位曾经的美国队长，罗南专门打电话给凯文-费奇问了下相关的情况，凯文-费奇发了一段最新的视频过来，克里斯-埃文斯在军营体验生活的，与试镜时相比，整个人似乎有所不同。

    不是很明显，却能叫人感觉出来，而且是朝着有利的方向转变。

    距离《美国队长》开拍还有时间，罗南有足够的耐心等待。

    凯文-费奇还向罗南说了一个情况，杰森-莫玛在剧组邀请他为托尔做相关的前期准备之后，除了留胡子和健身练肌肉之外，专门联系了一家以传统手工方式制作铁器的工作室，去抡锤子打铁……

    用凯文-费奇的话来说，这有利于演员体验短柄单手锤的用法和发力方式。

    罗南当然没有反对意见。

    貌似曾经的那位雷神，就在工地上干过抡大锤的活。

    话说每个在工地上抡过大锤，又能混出头的人都非常厉害，据说都是一步到胃的类型。

    这些远不到明星级别的演员，为了梦想的成名，不止敢付出，其努力程度往往也相当惊人。

    年轻时的约翰尼-德普，也很敬业很努力。

    从老板和制片人角度出发，罗南也喜欢克里斯-埃文斯和杰森-莫玛这种努力敬业的类型。

    公司的管理者和当老板的们为什么都推崇与宣扬那些鸡汤类的成功学，是历经困难的他们不懂其中的道理？

    答案当然是否定的，因为灌下去的鸡汤能让员工更为努力的奉献其价值。

    康妮敲门走了进来，说道：“未来一周的行程确定了。”

    罗南点头：“说重点。”

    “主要是两部分。”康妮快速简练的说道：“周中先去威尼斯，参加威尼斯电影节，然后周末前往英国，看曼联与切尔西的英超联赛。”

    她问道：“你有要补充的吗？”

    罗南想了一下，说道：“没有了，具体去了欧洲再说吧。”

    康妮说道：“好的，我现在去通知机组人员做准备。”

    随着订制的商务飞机交付使用，罗南出现也方便了很多，养这样一架飞机对他来说轻而易举，却能说走就走。

    新赛季的英超联赛已经开打了，英超联盟在商业策划上面很有想法，前面几轮就安排了数场重量级的比赛，包括曼联对阵切尔西和阿森纳对阵托特纳姆热刺等等，以最快的速度调动起新赛季英超联赛的热度。

    在新赛季开始之前，罗南也明确拒绝了曼苏尔和阿布扎比财团，短期内不会考虑出售曼联俱乐部。

    据说曼苏尔和阿布扎比财团并没有死心，正在运作新的收购计划。

    至于专程跑去威尼斯参加电影节，则是因为李安执导的《断背山》即将在这一届威尼斯电影节上，举办全球首映式。