    名为水银的少女略显失神的抬起头看着手持复合弓做标准姿态的临城，又看了看那具已经失去生命气息的阿波菲斯的尸体，沉默不语。

    “我特么吹爆这个游戏！！！”

    在短暂的寂静后，在确认了那头怪物彻底死去后，整个棱堡的矮墙上爆出了一阵汹涌的欢呼声。

    一些人喜欢追求刺激，是因喜欢受到刺激后的满足感，就是喜欢肾上腺素猛然增加，给他身体整个带来的快感，那种心跳加快，大脑发木的感觉，这种情况下人基本可以忘记一切只感觉到某种上隐一样的超脱快感。

    而游戏，就是一种获得这种刺激感的一种渠道。

    刚刚那怪物即将靠近的时候，那迫在眉睫的危机感，那床弩是否能射中，是否能将那怪物击杀的忐忑，全都成为了这种刺激感的来源。

    这让这些玩家感到异常满足，特别是被追逐的李哥跟嘿狗，更加是轻吐出了一大口的浊气。

    “别的不说，临城，我愿称你为车神，刚刚那一箭实在是太帅了！”李哥兴奋的喊道。

    双倍于常人的身体素质，可不单单是身体素质，他的感知，他的反应速度，也都有了相应的提升，所以，对于他来说，过去完不成的动作，现在靠这具身体就可以轻易完成。

    “喂！李哥，你们不是去买东西吗，哪里惹到的这玩意？”

    从始至终一手拿着肉干，一边咀嚼着肉干，一边站在高墙上问道。

    “它自己追上来的，也不知道从哪里冒出来的玩意。”

    “这玩意应该就是阿波菲斯吧。”从始至终看着远方的那怪物感慨道，“我还以为只是背景呢，没想已经实装了，设计的真不错。”

    李哥看着身后那摊尸体，血红色丝线不再抽动，而是变成了毛发披散在了身上，巨大的嘴巴微张着，流淌着带着恶臭的鲜血。

    他微微打了个激灵，不再去看它，而是咧开嘴角，对着上方的玩家拍了拍车上的那挺机枪。

    “看到没！这玩意，还有这辆车，我们的战利品！还有这枪，我们还有一辆车在后面，几十杆枪呢！”

    “你们这一趟去哪了？一波肥啊。”闪击波兰略显羡慕的说。

    “等今天晚上我写个帖子，听我慢慢吹...呸！慢慢讲，我顺便把视频发社区上，今天真的爽玩！”李哥兴奋的说。

    顿了顿，他看了看四周，发现壕沟已经挖的几乎成型，车子根本过不去，他道。

    “挖靠，你们一天时间这么能挖吗？土拨鼠转世？”

    “怎么说话的。”从始至终不悦的说，“土拨鼠能挖这么快吗？这不得是挖掘机转世？”

    “欸嘿，我们还真有一个挖掘机。”闪击波兰笑道，说着，还指了指不远处。

    在那里停靠着一辆体型不大的铁木混合的机械，结构很简单，有木制的操作车厢跟铁木混合的机械臂组成，

    并不是现代挖掘机那种液压结构，而是一种很简单的，用钢丝绳与齿轮进行的传动结构，铁木臂跟铲子的机械臂呈现一种X形状，有些像是现在还在某些矿场中的电铲结构的挖掘机。

    “你们做的？”李哥有些难以置信的说。

    “木头是我们砍的。”闪击波兰道。

    “特斯拉拆了一辆运输车，并且修好了它的发动机，达芬奇用那个发动机以及那运输车的钢铁，做了这东西。”从始至终说。

    “你们门在哪？”临城问道，“我把车开进去。”

    “侧边，那里有一个隐蔽的入口。”

    ....

    将车开进棱堡内部，临城的眼中顿时出现了些许恍惚感，好似离开的不是一天，而是好几天。

    空地上竟然已经盖起了简单的木屋，整体的棱堡结构也完成了百分之五十，还有茅坑跟沼气坑，以及一些煅烧水泥、钢铁的高炉。

    “呼，累死我了，今天玩的又爽又累。”李哥走下车，轻吐出一口浊气道，倒不是身体上的累，而是接连的刺激令他的精神有些疲惫，他拍了拍临城的肩膀，“我就先下线了，我老婆该来叫我起床了。”

    “我也一起下。”嘿狗说，然后两人一起走向了起源基地。

    门捷列夫正在跟姜野一起坐在一个反应釜的面前鼓捣着什么东西，反应釜应该是基地中的化学实验室中的东西，不知道为什么要搬到地面上来。

    不过在靠近后临城就知道了。

    “将硝化龙须草纤维素连同安定剂二苯胺一起与乙酸乙酯，明胶共同投入反应釜，升温，搅拌成球，压制成球扁形，再经钝化，上光泽就是成品球扁形发射药了。”姜野喃喃道。

    木材的干馏可得木醋酸，可以提取乙酸。用乙醇、浓硫酸，最后加乙酸，然后加热就可以得乙酸乙酯了，而明胶则是由动物皮肤、骨、肌膜、肌魅等结缔组织中的胶原部分降解而成为白色或淡黄色、半透明、微带光泽的薄片或粉粒;

    “后半部分用以太粒子就可以完成了，会更安全一些。”门捷列夫低声轻喃。

    他们将反应釜打开，门捷列夫伸出手，在以太粒子的光辉下，反应炉中的粘稠物，就逐渐变成了一堆干燥的球扁形的发射药。

    “你们是在做无烟火药？”临城问道。

    门捷列夫跟姜野抬起头看着临城点了点头。

    “外面发生什么事了？”

    门捷列夫问道，刚刚那么大的动静他门还是有听见的，只不过他们的实验在关键阶段，就没去注意。

    “没事了。你们成功了吗？”临城问道。

    “应该成功了，现在就差装在子弹里，用枪射一次试试看了。”姜野说。

    临城似乎是想到了什么，从身上掏出了一颗在双树下买的子弹递给了姜野。

    “这里有颗子弹。”

    姜野的眼睛一亮，接过子弹，并且拆开，将里面的发射药倒了出来，并且倒进了他们刚刚做的发射药，再一次递给了临城。

    “你试一试。”

    临城接过子弹，将之装进弹夹，随后拉枪栓上膛，对着不远处的棱堡墙面开了一枪，清脆的枪响传来，子弹随之激射而出，没入进土墙中。

    “好像跟这颗子弹里原先的火药不一样，威力要更大一点。”临城道。

    “当然不一样，这可是新型的技术，用这种方法制作的无烟火药，可以改善发射药燃烧性能，降低装药量，简化操作缩短生产周期。”姜野兴奋的说，“而且原材料成本比棉花成本要低的多。”

    “做的不错，我没看错你。”门捷列夫笑道，“继续用自己的知识，为基地做出贡献吧。”

    “是！”姜野高兴的说，而于此同时，这时，在全玩家的UI系统公告中，也多了一则全服通告。

    【玩家“野爹”，制造出“无烟火药”，获得六点成就点，载入成就榜单。】

    “野神果然在玩大的。”

    还在城墙上看着不远处那头阿波菲斯尸体的从始至终听见这声公告如此感慨道。

    “上一次转职炼金术师就来一次全服通告了，才几天就又来一次。”闪击波兰羡慕的说。

    “可恶，等有材料了，我直接给你们造一台内燃机看看！”

