    原谅她一个古人，还真不太懂，什么叫卖萌?

    沐晴天秉承不动就问的好学性子，开口询问为其出谋划策的车贤：“车大叔，什么是卖萌啊？”

    车贤：“……”

    大小姐这是在跟他开玩笑吗？

    感觉卖萌生来就是女生的技能之一，大小姐居然不知道？

    额……

    在她求知的目光里，车贤不得不解释，什么是卖萌？

    “大小姐，卖萌就是，你做一些让自己看起来比较可爱的动作。”

    沐晴天歪着头，脸上还透着不解：“可爱的动作？比如呢？”

    比如？

    比如？

    啊啊啊，大小姐您就不能自己想象？

    又一次在她求知的目光里，车贤解答了就是什么是可爱的动作。

    “可爱的动作，就是像这样……”他咧嘴，双手握拳，放在两个脸颊边。

    “啾咪！”

    沐晴天似懂非懂的点点头，表示自己明白，自己也跟着做一个可爱的卖萌动作。

    一双小手握拳，放在脸颊两边，有模有样的跟车贤学：“啾咪！”

    可爱的动作，一张精致的娃娃脸，清丽的声音，简直可爱到爆。

    车贤觉得自己的心像是被什么撞了一下，果然大小姐的魅力是无法挡。

    要是大少看到，不知道会如何……

    他下意识的转头看向车窗内，却不想正好对上男人漆黑的双眸，只是下一秒，男人就挪开目光，侧脸对着他、

    他是不是看错了，刚刚竟然看到大少盯着大小姐看？

    车贤不敢置信的揉了揉眼睛，定睛看过去，却见只看到男人看向一边，根本就没有看向车外。

    难道刚刚是他的错觉？

    算了，不管了，赶紧叫大小姐上车，让大小姐对着大少表演一番，不就知道大少的反应了。

    “大小姐，学会了吧？”车贤转回视线，看向她问道。

    沐晴天很有信心的点头：“学会了。”

    “那就好，赶紧上车，一会儿见到大少脸色不好，就撒娇卖萌说好话，OK？”

    车贤对她比了一个OK的手势。

    沐晴天有样学样，翘起食指，挨着拇指，手势别扭的对着车贤比了一个OK手势：“欧克！”

    车贤楞了一下，随即嘴角勾起笑意。

    大小姐真是可爱到爆！

    见在车外已经耽搁了一两分钟，怕自家大少等急，他赶紧打开车门：“大小姐，请上车。”

    沐晴天对他说了句谢谢，躬身钻进了车内。

    她在车内坐下之后，余光偷偷的打量着身侧的男人。

    从她上车开始，男人脸色一贯如常，冷漠，面无表情。

    这样子的他，让人捉摸不透他此刻的情绪。

    不知道小叔他有没有等的不耐烦？

    想了想，她决定还是从打招呼开始。

    见着她跟他之间，隔了很宽的距离，她挪动腿，缓慢的靠近他。

    封寂白虽然没有去看她，可眼角的余光却还是注意到她此刻在干什么。

    见她缓慢的靠近，男人平静的眼底闪过什么。

    “小叔……”她声色清丽，嗓音却透着丝丝软萌，明明在普通不过的两个字，竟然从她口中喊出来，觉得动听而舒服。

    