    一辆经过特殊改造的武装越野车奔驰在荒野上，将几只形如猎犬的蚂蚁精英碾成肉泥，冲出众多噬影虫的包围圈，扬长而去。

    这里便是孤岛的野外区域，暗幕浓重视野有限，不仅遍布噬影虫巢，而且环境比之前还要恶劣，如果让余烬单枪匹马杀入野外，那么他很可能会误入还未形成小型位面的特异点，惨遭空间绞杀。

    因而，在野外环境稳定之前，三大组织特意安排了护送车队，帮助玩家执行野外任务。

    “特异点无法清除，只能控制，是混沌使徒最让人头疼的手段，不断汲取暗幕能量，周而复始的生成特殊空间，搅乱原本的运作模式，对大中型异常项目无异于不治之症。”

    来自基金会的司机，热情的为余烬介绍着：“不过，这些特异点对咱们可算是好东西，每一座特殊空间都能源源不断的产生大量资源，虽然危险一些，但总比一头扎进野外没日没夜刷虫子好得多，所以我总觉得手眼通天的三大组织，不是没办法清除特异点，而是想要利用特殊空间，削减资源压力。”

    “另外，也多亏了这些特异点，引走大量暗幕，否则中心城区的重建工期，至少要延长三倍，别的不说，你们看到的蓝天白云都是天幕效果，安装工序非常繁琐，三大组织不愿让新人生活在暗无天日的环境里，说是这样会增加抑郁可能，影响成长速度。”

    “呵！可真是有意思，当初他们对现实扭曲者都没有这么上心。”

    嗡嗡嗡！

    引擎轰鸣，车速飙升，一路上不知道让多少噬影虫成为车下鬼，余烬听着司机的介绍与抱怨，很快抵达了学校原址。

    “去吧，我会在这里一直等着，祝你旗开得胜。”

    “承你吉言。”

    本就倒塌的学校，又经过风暴摧残，只剩下残垣断壁，余烬按照任务指引，手握开启副本的特殊道具，在司机的注视下走向废墟深处，而当他踏足原先教学楼门大致范围时，身影忽而消失不见。

    司机确认余烬的确进入了特殊空间，便双腿一抬搭在方向盘上，抱着胳膊闭眼假寐，口中嘟囔了一句。

    “薪火计划？听着可真是伟大！我等草民就继续看着你们如何挣扎！”

    ……

    【提示：你进入了副本“雪校（困难）”，在本次副本中，你将根据空间剧情扮演一位被困学校的普通学生，与三位同学一起寻找离开学校的办法。】

    【副本详情：略】

    【复活机制：无。】

    【今日次数：3/3。】

    【开端：一场突如其来的鹅毛大雪，将校园封锁，而你却不知由于何种原因在教室醒来……】

    ……

    “啊……好困啊，我为什么睡着了？”

    余烬还未睁开眼睛，就听到一个女生在旁边抱怨，他缓缓抬头，发现自己身处一间空旷教室，视线依次扫过一男两女三位游戏人物，脑海中自动浮现三人讯息。

    安娜、卡列、尼娜。

    “她也叫安娜？”

    余烬的目光定格在坐于窗边的那个女生，对方有所察觉扭头望来，余烬便不动声色的收回视线继续观察四周，立刻看到窗外下着鹅毛大雪，明明天空亮度还行，可密密麻麻的雪花却多到匪夷所思的地步，使得能见度不足二十米。

    “哇，好端端的，怎么突然下雪呢？天气预报不是说今天是个好天气吗？”尼娜趴在窗边，大为不解。

    卡列则看着空荡荡的教室，有些疑惑：“其他人哪儿去了？现在不是上课时间吗？难道我错过了体育课？嘿，余烬，快拿你的手机查查课表！”

    【提示：卡列的发言，让你知道自己拥有手机。】

    “哦……好的！”

    余烬没想到剧情推动会以这种方式，连忙搜索全身，在裤兜中找到手机，以指纹解锁，发现现在的时间是早上十点，星期一，非节假日，按理说大家应该要上数学课才对，可是其他人都消失不见，走廊外也没有传来一丝一毫的读书声，静得可怕。

    “奇怪，电话打不通，网络上不去，是不是大雪把岛上的通讯基站压塌了？”尼娜摆弄着手机，神情懊恼。

    恰在这时，卡列突然喊道：“你们快看黑板！”

    众人立刻循声望去，发现黑板上出现了八个血色大字——

    “无名枫血，只待重燃！”

    见状，余烬顿时望向那位名为安娜的女生，果然发现她身体一僵，一侧脸庞神情呆滞，而后迅速收敛情绪恢复平静。

    【提示：敏锐观察，让你意识到“安娜”的不同寻常。】

    “莫非雪校副本的剧情流程，是以安娜为核心？”余烬若有所感，便又听卡列惊慌失措的喊道。

    “那个传说出现了……它居然是真的……”

    尼娜显然也是知道卡列为何会突然失态的，不过这个女生却表现出比男生还要坚强的一面：“是真的又能怎样？不是说有人成功逃出去了吗？我可听别人讲过，只要在大雪过膝之前拿到雪伞，就能安全离开。”

    接着，尼娜看向楼下，发现雪势虽大，可距离深度过膝还有一段时间，心中立时安定了不少：“我记得一楼的杂物间中，好像放着几套雨具，咱们快去看看吧！”

    “那还等什么，走啊！”卡列心急如焚，一马当先跑出教室，有些不明所以的余烬只能跟在后头，顺便和尼娜打听，所谓的传说到底是什么。

    尼娜有些奇怪的望了余烬一眼：“这么有名的枫岛传说，你居然不知道？哦，对了，你好像才转学半年多，是有可能不知道。”

    接着，尼娜将似乎每个学校都有的诡异传说娓娓道来，内容没有多么复杂，曾经有学生与老师宣称进入了大雪封校的特殊空间，所有与外界交流的通讯手段都遭到隔绝，具体的逃生过程大都忘却，只有少数人还依稀记着他们是撑着一把黑色雪伞，穿过还未过膝的雪地才得以逃出生天。

    听他们说，这里的雪花是一种非常恐怖的东西，不可轻易触碰，而这些人尽管侥幸存活，却对“雪”产生了极大恐惧。某天，有一位幸存者在爬山时，不慎遭遇雪情，最后由于无法躲避，陷入疯癫，口中喃喃自语着，出现在黑板上的那八个字。

    起初，大家对他们的说辞嗤之以鼻，认为只是哗众取宠而已，但是收录在学校档案室的班级花名册中，偶尔会有几位学生或者老师的照片失去面庞，有人还能隐约记得他们的名字，脑海里却怎么都想不起他们应有的样子。

    就这样，雪校传说流传开来，大部分学生或多或少都有所耳闻，但是至今没有切实证据证明雪校存在，所以恐慌情绪并不浓重。

    【提示：尼娜的介绍，让你知晓校外雪花暗藏危机。】

    “原来如此！”

    余烬了然，心中越发确定，雪校空间就算和安娜没有关系，也与枫血家族存在莫大关联，他回头看了一眼不声不响跟在后方的安娜，有些好奇，这是不是阴影女王的本来面目。

    教学主楼共有四层，半封闭式，走廊一侧是教室，另一侧装有玻璃，减低学生坠楼可能。四人所在的教室，位于二楼尽头，急于逃生的卡列早已跑过走廊，冲下另外一端的楼梯，不见踪影，余烬等人紧随其后，路上他顺便观察了擦肩而过的几间教室，不出意外的没有任何异常发现。

    只是走廊中段，有一扇窗户被人打开，雪花被风吹了进来，余烬不敢掉以轻心，先着手关掉窗户隔绝风雪，再跳过散落雪花的走廊地面，这才释放探查之眼想要寻找端倪，却得到探查无效的提示。

    一无所获的余烬，没有多做停留，而在三人离去后，那散落在地的片片雪花，悄然融化，可留在地上的不是雪水，而是火焰烧灼的焦黑痕迹……