    孙依然立刻拿出手机给楚枫打了电话过去，但铃声响了半晌却无人接听。

    想了想，她决定还是发消息，楚枫这会心情不好，不愿接电话也正常。

    【楚枫，是我依然，你有时间的话我们聊聊吧。】

    【你那几个项目的事我知道了，你别担心，肯定能解决的，我会帮你想办法的。】

    此时，楚枫正待在家里想着对付Z集团的对策，他绝不会受那个男人威胁，更不能被他掌控。

    楚惜拿着自己手机跟凌恪说话，一边注意着楚枫的手机。

    这个孙依然电话没打通就发消息，还真是殷勤。

    楚惜侧目看了身边男人一眼，问：“你不看看孙依然给你发的消息？”

    楚枫双眸幽深，似乎在沉思，过了一会才道：“不用。你想看的话可以看。”

    楚惜：“..........我不看。”

    她瞥了眼桌上的手机，随后视线回到自己手机上，手指点击着屏幕回消息。

    片刻后，她忽然拿起桌上的手机解开密码查看消息。

    看着孙依然发来的消息，楚惜微微皱眉，小声嘀咕道：“消息还挺灵通的。”

    此时，手机忽然再次响起，这次不是孙依然而是一个陌生号码。

    楚惜认识这个号码，是........那位楚大boss。

    “楚枫，那个..........Z集团的电话，你接吗？”

    楚枫凌厉的视线看向屏幕，随即道：“给我吧。”他拿过手机接听：“喂.........”

    “楚枫，别再硬撑了，姓盛的那小子已经不信任你了。信任这种东西一旦被打破就很难恢复了，你离开是早晚的事。

    而离开盛世你就又回到一无所有了，你愿意再过回那种一无所有的日子吗？就算你能，你的女人能吗？你不想给她好的生活吗？”楚boss道。

    “那也是我自己的事，与你无关。”

    男人笑了声，有些得意：“我的决心是不会改变的，我就看你到底能撑多久。”

    楚枫直接挂断了电话，唇角同样露出笑意。

    看着他狡黠的笑意，楚惜忽然道：“哥哥，你这样子好可怕。”

    “..........”

    楚枫看向她，轻声问：“你害怕？”

    “没有。”楚惜笑了下：“其实也不是可怕，就是给人一种........老奸巨猾的感觉。”

    “老奸巨猾！”楚枫刻意咬重‘老’字。

    “那个忽然想起来我得去实验室一趟。”楚惜立刻站起来溜了。

    走进实验室。

    楚惜直接给凌恪打了电话过去。

    “凌恪，怎么样，能行吗？”

    “嗯........行是行，但你确定要这么做吗？如果Z集团的人知道了你可能会再次陷入危险之中。”

    “我知道，但我必须这么做。”

    “惜儿。”凌恪道：“你有没有想过劝楚枫回北美回到Z集团？毕竟他们是亲生父子，Z集团势力庞大，楚枫回去其实也挺好的吧？”

    “如果我不了解楚枫，不了解他们之间的事，我大概也会这样想。但是.......在我了解一切之后，我决定支持楚枫，支持他的所有决定。”

