    外面出事了？

    墨景辰一转头，看到原本快要睡着了的沐安安从床上惊坐而起，连忙走过去拍了拍她的后背。

    “不要担心，我让小五出去看看。”

    小五接到电话后，就跑出去了，不过很快又跑了回来。

    “三爷，外面的确是出了事。”

    小五停顿了一下，又接着说道：“旅游节活动场地那边发生了拥挤事故，造成了人员伤亡。然后有很多游客都跑进酒店里来了。”

    “现在那些客人都在酒店大堂，闹成了一片，岛上的护卫队也出动了。”

    好好的一个旅游节，居然闹出这么重大的事故，这也太说不过去了。

    更何况，这里还是松四的地盘，到时候真的论起责任来，连松四都会被牵连。

    “三爷，我看这事一出，那位四爷不会再当人不在，他一定会在一个合适的时间里出现。”

    这个度假酒店里现在的确是闹轰轰地乱成了一团。

    谁能想到出来玩一玩，还能碰到出事故？

    这也说明这次的旅游节的吸引力实在太大，引来了很多的人。

    小五紧接着又说了一句：“刚才我看到隔壁那个波格也出去了。”

    波格也出去了？

    沐安安倏地一下睁开了眼睛：“你说说看，他是什么时候回来的？”

    小五道：“我下去的时候，正好就看到他夹在那些人里面，被人送了回来，看样子是受了点伤，手背上有血迹。”

    沐安安回应了一声，又接着躺了下去。

    他们刚才在门口遇见，到现在，也不过半个小时。

    这个波格，居然去外面跑了一圈又回来了。

    而且，还很巧地碰上了外面的活动出事……

    沐安安这下是真的睡不着了。

    她慢慢地坐了起来，对着墨景辰道：“这个波格，早不出去，晚不出去，偏偏在这个时候出去，而且，他出去了之后，外面就出事了。”

    墨景辰道：“你觉得，这次是他动的手？目的呢？”

    为了破坏活动，还是为了对付松四？

    不过，对付松四？

    就凭一个波格？

    对于这个人，墨景辰当年也暗中调查过他的身份。

    不过是个身份普通的俄罗斯青年。

    他特意过来，就为了对付松四？

    不管是墨景辰，还是沐安安，他们都觉得这个可能性真的不大。

    而且，沐安安总感觉这件事情的背后，有点说不出的古怪。

    “波格已经回房间了，夫人，你有什么想法，可以直接说出来。”

    沐安安微微摇头：“想法，我还说不好，不过，我总感觉这次的事故，来得十分突然。”

    说到这里，她突然就想到了一件事：“现在这边出了事，我们还能按照原来的计划去见松四吗？”

    墨景辰道：“恐怕是不行。”

    所以……

    沐安安道：“所以，不管这次的事情跟波格这个人有没有关系，我们暂时出不去了这是事实。”

    墨景辰听懂了。

    “这么说来，波格是松四的人？松四还是不想见我们，所以故意把我们晾在这里。”

    现在能想到的，就是这个原因了。

    “是不是这样，下楼去试一试就知道了。”

    墨景辰和沐安安收拾好了行李，三个人一起下了楼，到前台准备办理退房手续。

    果然，前台的回复是，现在正在进行事故调查，凡是住在这里的人，暂时都走不了。

    沐安安和墨景辰对视了一眼，然后又对着前台服务生问道：“那什么时候可以离开？”

    那个服务生也是一脸茫然：“我们现在也没有接到通知，也说不好具体是在什么时候。”

    “不过，有个新规定是在你们行程受阻的这段时间里，所产生的食宿费用酒店承担。”

    “那我们要是坚持要走呢？这里太吵了，我们要求换个地方住。”

    “这是不允许的，因为这边的事情还没有处理好，所以我们现在不处理退房。”

    这事儿说着，可就有趣了。

    “那就不退房，但是我们要出去。”

    “那也不可以。”

    呵，沐安安这下是真的笑了。

    “你直接说，别人都可以自由进出，就我们几个不能乱走不就行了？”

    小五想要上前，却被墨景辰给拦住了。

    “他们把我们挡在这里，当然有他们的目的，不如先看看。”

    墨景辰和沐安安又回到了之前的房间。

    不出所料，他们又在房间门口，碰到了波格和赵小美。

    这一次，波格就站在外面，冲着墨景辰和沐安安笑。

    而赵小美，却只是站在门边上，连句话都不说。

    眼尖的沐安安，看到侧身而站的赵小美眼角处好像有一团青紫。

    她想要看得仔细一些，却见赵小美已经回到房间里。

    刚才见到赵小美的时候，她还好好的。

    沐安安在心里暗想，怎么一会儿功夫，她就受了伤？

    波格这个狗男人，果然是狗改不了吃屎，又对女人动手了。

    之前是对斯娃，这回是对赵小美。

    就是不知道，赵小美到底是为什么非得跟着这个禽兽不如的东西？

    沐安安觉得，自已得找个机会，见一见赵小美才行。

    只是，现在的赵小美，这行动很明显受限。

    她该怎么办？

    波格冲着墨景辰和沐安安带着挑衅似地笑了一下后，正准备回房，却没想到小五动了。

    他行动的速度极快，在波格还没有反应过来的时候，他就已经被小五扣着脖子，压在了门板上。

    而这一切，发生在电光火石之间。

    墨景辰和沐安安跟在小五身后，慢慢地走进了波格的那个房间。

    “你，你们这是要干什么？”

    原本已经回到房间里的赵小美看到波格被掐着脖子进来，吓得一下子就从椅子上蹦了起来，满脸的惊恐。

    而她这一起身，也让沐安安真正看清楚了，赵小美左边的眼角处，果然有一个很明显的淤青。

    “赵小美，是他打的？”

    沐安安的语气平淡，说这话的时候，就好像在跟人讨论今天天气真不错一样。

    但是熟悉她的人都知道，沐安安这是怒了。

    “没，没有，就是我刚才洗澡的时候不小心，摔了一跤，在地上磕的。”

    赵小美小声否认着，眼睛却不敢看沐安安。

    “赵小美，你过来。”

    沐安安冲着赵小美招了招手。

    被小五限制了人身自由的波格，一双眼睛直瞪着赵小美，却是一个字都不说。

    赵小美经过他身边的时候，还忍不住浑身打了个哆嗦。

    “沐小姐，你叫我有事吗？”

    赵小美在沐安安面前，早已经没有了之前的那个淡定从容。

    她的双手一直在不停地搓着，都快把那几个做得精致漂亮的指甲给搓折了。

    “赵小美，我问你，你跟波格来这里，到底要做什么？”

    赵小美低着头：“沐小姐，这个我真不知道。”

    “波格让我出来打招呼，我就出来，其他的，他什么也没有告诉过我，真的。”

    沐安安道：“好，就算你不知道好了，现在这个波格都已经开始动手打人了，你什么打算？”

    “你知道不知道，这个男人他有暴力倾向？”

    赵小美苦笑：“我知道，可是，我又能怎么办？我的护照都在他手里，我要是敢跑，他一定会打死我的。”

    “这些都不是问题，你只要告诉我，你到底想不想离开吧。”

