    车内突然就安静了下来。

    温子然和上官盈盈识趣的都没有说话，其实他们也不明白，为什么蓝云潇会选择拒绝，这的确是一个很好的机会。

    他们本身也想着回去之后能够带着最亲的人前往上层界，可现在见到这一幕之后，他们的信心也悄然间动摇了几分。

    的确，想要舍弃这么多事情，并不是一个容易的决定。

    “主人，我想不明白为什么他们会拒绝。”小黑眼中透着疑惑，“其实蓝家有那么多长老，就算家主不在，有长老坐镇也是一样的。”

    事实上，很多世家家主都不待在族内。

    随着实力提升到一定境界之后，世家家主都会外出历练提升修为。

    除非发生了大事，否则也不会一直留在这里。

    按理来说，以蓝家目前的情况，处理这些其实并不难。

    至于天罡宗也是相同的情况，先前帝北宸和司徒衍那么长时间不待在宗门，也没有发生什么事情啊……

    百里红妆叹息一声，“或许是我将事情想得太简单了，父亲他们还有其他的考量是我没有想到的。”

    虽说她并不知道父亲所担心的究竟是什么，但她相信没有足够的原因，父亲是不会做出这种决定的。

    帝北宸在后来的整个过程中都没有说话，只不过他一直都注意着蓝云潇二人的反应。

    他分明注意到了蓝云潇眼中闪过的迟疑与无奈，细细思索了片刻之后，他的脑海中忽然浮现了一个猜想。

    思来想去，除了这一点之外，恐怕也没有其他更符合的理由了。

    知晓百里红妆心里的郁闷，帝北宸）悄然握住了她的手。

    百里红妆转眸，就听见帝北宸的传声，“娘子，别担心，这件事情交给我。”

    “可是父亲他们的态度很坚决，想要说服他们恐怕很难。”

    漆黑如墨的凤眸透着几丝伤感，不过百里红妆也并未太过纠结。

    毕竟，她不能所有的事情都从自己的角度去考虑，只要父母高兴，不论怎么样，她都是愿意的。

    虽说从上层界来到下层界会比较麻烦，但只要有心，一切都不是问题。

    帝北宸微微一笑，“放心吧，我说能解决就一定能解决，我什么时候让你失望过？”

    见帝北宸如此自信，百里红妆也不禁被他的心情所影响，顿时唇角扬起了一丝浅笑，“那我就等着你的好消息了。”

    “没问题。”

    这静谧的气氛在出现了片刻之后，蓝云潇这才开口主动打破了这僵局。

    “红妆，你先前说临风因为中毒已久而没有解毒，所以伤到了他的根基，现在这个问题已经彻底解决了吗？”

    伴随着蓝云潇的话音落下，玉临风也不禁看向了百里红妆。

    先前百里红妆在说起这一点的时候，他的心头便是一惊。

    作为一名修炼者，根基无疑是极为重要的。

    多少人因为根基受损，而导致修为停滞不前，他最过担心的莫过于发生这样的事情。

    如果真的根基受损，那便意味着将来他想有更好的发展，也变得极为困难了。

