    顾新妃：“……”发什么脾气？！

    男人黑沉沉的双眸，不悦的睥睨着车内的顾澈，声色警告道：“二哥下次在送人的时候，还请你温柔点。我不喜欢我的女人受到一点伤害！”

    留下一番男友力爆棚的话，男人径直的抱着她上了一旁的卡宴车。

    顾澈神情凝结住，对墨夜笙无比鄙夷。

    忽然想到墨夜笙的话，整个人瞬间暴怒。

    操，他什么时候成他二哥了？难道这两人背着他结婚了？

    “墨夜笙你把话说清楚！”顾澈急忙的开门下车，冲到卡宴车面前，把车给拦了下来。

    “墨夜笙你下来，把话说清楚，老子什么时候成你二哥了。你特么别瞎喊！”

    车内，男人刚把顾新妃给放下，听到顾澈在外面闹，打开了车窗。

    黑漆漆的双眸看向顾澈，眼底隐着不悦，可为了身侧的小女人，还是忍了下来。

    “如果两天后二哥有空，可以来民政局为我们做个见证！”

    说这话的时候，男人似乎很高兴，嘴角微扬，就连眉眼都沾染了些许笑意。

    他瞥了一眼呆若木鸡的顾澈，关上车窗，吩咐司机开车离开。

    顾澈愣了又愣，直到车子开出了五米远，他才回过神来。

    “靠，谁允许你们结婚的？老子可没答应把我家小妃妃嫁给你，停下，停下……”

    可怜的顾澈在后面狂追，然而卡宴车却是越开越远。

    顾新妃回头看着在后面苦追的顾澈，无奈的叹气。

    有猜想过，顾澈知道自己要嫁给墨夜笙的时候，会如何愤怒。

    不过，目前来看，情况还好，墨夜笙提前告诉他，让他有个心理准备，替她省了不少事。

    “怎么，是想我停车，等你二哥？”

    耳边忽然传来男人低哑的声音。

    “没唔……”

    顾新妃没想到他会靠的如此近，一回头，唇-瓣就贴上男人的嘴角。

    男人眉梢微挑，眼底闪着促狭：“原来是想吻我!”

    顾新妃：“……”

    这男人脸呢？

    她只是不小心碰到他，谁特么想要吻他！

    急忙的伸手推开他。

    哪儿知道双手刚触碰到他的胸口，却立马被他抓住。

    男人的大掌包裹着她的掌心，爱不释手的捏了捏。

    “原来夫人，不仅想要吻我，还想摸我的胸！需不需要为夫脱掉衣服，那样摸起来似乎更加舒服点的？”

    顾新妃发现自己快要崩溃了，这男人怎么就成了这副榴芒样儿。

    “谁要摸你，别往自己脸上贴金！还有，我们还没有结婚，称为夫妻还太过早。”她用力的从他手里挣脱出手。

    男人盯着她气红的小脸，双眸微眯，声色都沉了下去：“既然你同意两天后，去民政局领证，那么我们早晚会成为夫妻。夫人不愿意演好这个角色，没关系，我会做一个好丈夫。现在我只是提前进入角色演习，有什么不妥？”

    顾新妃一直都知道这男人很能说，黑的都能说成白的。

    这番话下来，搞得她指责他提前进入丈夫的角色，就是个错误！

    不过她却是不甘心，自己被欺压。

    “你都说了两天后，反正我们还没有结婚，你就不准那样称呼我！”她扬起下巴，模样极为的倨傲。

    男人盯着她漂亮的小脸，眸色逐渐幽深，而炙热。

    