    修复这鹿角鱼首妖物的元神，对于陆小天并非不可一试。

    “若是这边情况有变，你跟杜疯虎，丰玲几个随时去我在赤月荒漠的修炼之地，就算我不在，也会有人接应你们。”陆小天说道。

    “仅凭现在的呼椿蔓还奈何不了我，真到了那一步，我会去的。”项狂点头，然后狐疑地看了陆小天一眼道，“感觉你小子挺熟的，算了，不想了，免得头疼，总归有一日能解开这谜团。”

    陆小天闻言一笑，转身返回赤月荒漠。

    进入到那如真似幻的结界内，陆小天伸指一弹，一缕灵力缠绕住金鹏，一直昏迹的金鹏悠然转醒。

    “这是在哪里？”金鹏慢悠悠地道。

    “在哪里不重要，如果你所说的属实，事后我自然会兑现承诺。你在哪里发现了寒源碧潮珠？”陆小天问道。

    金鹏面色一滞，不过很快反应过来，眼下是它有求于陆小天，并没有其他讨价还价的权力。

    “在万潮山，潮退之时，通过乌雎镜可以看到其幻影。在万潮山，已经出现了合体期潮魇，厉害之极，具体达到了什么地步我的境界太低，无法得知，当时若不是那潮魇击杀另外一只合体期的妖鹤，恐怕我也没命逃出来。”

    “潮魇能击杀合体境的妖鹤？”陆小天听得眼睛一眯，潮魇乃是一种生活在潮汐中的妖物，防御极强，攻击力也不俗，不过并不以速度见长。连合体期的妖鹤都无法逃脱其魔掌便有些耐人寻味了。对于这种速度型的妖禽，实力稍微差一点的潮魇也无法做到这个地步。

    “亲眼所见。”金鹏道。

    陆小天点头，眼下金鹏的一缕分魂还被他用锁魂玉控制着，生死受制于其手，在归还分魂之前，金鹏只要还想活命，所说的话便不会有问题。

    寒源碧潮珠这等珍稀之物，有其他妖物竞争也在情理之中。

    又问了一些关于那万潮山的情况之后，陆小天再次将金鹏弄晕，对于这个早已经心生外向的灵禽，陆小在并没有多余的心思浪费在它身上。若不是寒源万潮珠，在沉影谷陆小天便早就将其除掉了。

    红月依旧还在炼制朱霞山那边的灵丹，累的时候便打座修炼，亦或是观看陆小天用副元神控制傀儡炼丹的过程。虽不是陆小天直接出手，单是这两只傀儡炼丹的速度还有成丹率便已经让其叹为观止。

    红月抹着额着上的细汗，眼中毫不掩饰的一片崇敬之色，单是这傀儡此时炼制的灵丹便已经超过了她眼下的造诣。尤其是在保持比她高出不少成丹率的同时，炼丹速度更远甚其数倍。

    同样作为三品丹王，哪怕晋阶三品丹王的时间并不长，可红月的眼力还是有的，如此快的炼丹速度与成丹率，说明陆小天对于各种灵材间的灵性，药理掌握。还有对于火侯的控制几乎达到了随心所欲的地步，对于不同年份的灵材，需要用不同的火力来引导，调节。

    往往红月一愣神的功夫，丹炉内的药液已经连生数种变化。整个过程如行云流水。静静地体悟中，红月的神识随着炼丹的迭宕起伏而波动，整个人似乎都沉浸在那难以言状的玄妙之中。

    陆小天扫了一眼一若有所悟的红月，虽然在修炼上的资质上较为一般，不过其在炼丹上的天赋却是非同寻常，只是看自己控制的傀儡炼丹便有所顿悟，着实难得。

    担心修复鹿角鱼首妖物元神会影响到红月，陆小天伸手一招，又布下一道禁制，将自己圈了起来。伸掌一托，这合体后期的鹿角鱼首元神如同喝醉了酒一般，在手中跌跌撞撞，若非如此，单凭实力项狂怕以也难以降服对方。

    “地魔血污对于元神的侵蚀当真不可小视。”陆小天摸着下巴，眼神闪烁地仔细打量着这妖物元神，以往修复妖物元神的经历中，基本上是他修炼融魂大法时，对妖物元神造成的残缺。

    眼下在地魔血污的魔煞之气已经有部分与这妖物元神融合到一起，比起单独的修复无疑要困难许多。

    正因为如此，陆小天兴趣才会更大。如此强大的妖物元神陆小天也是第一次得到，如果是完整的元神，陆小天绝对舍不得让其受到其他的创伤，毕竟施展融魂大法之下，足以成为他一道压轴的手段。

    陆小天左掌平托，柔和的法力将这妖物元神包裹起来。一道道低沉的佛音显得恢宏而神秘。这已然快失去了自主意识的妖物元神在陆小天掌心阵阵颤粟起来。

    倒并非这妖物元神对陆小天散发的佛道气息抵触，而是入侵到其元神深处的地魔血污感应到了危机，本能的想要侵蚀到这妖物元神更深处，避开这禅净的佛道气息。

    陆小天眉头一皱，地魔血污的难缠他在朱霞山禁地已经见识过一次，没想到侵入元神之后的厉害犹在自己预料之上。

    陆小天伸指一弹，一颗虚神明元丹悬浮在空中，禅净的佛宗气息侵入虚神明元丹内，与这灵丹之力缓缓散开。化作纯净无比的药力将妖物元神层层包裹。

    这虚神明元丹乃是陆小天亲手炼制，对于这灵丹的作用没有谁比陆小天更为清楚。哪怕是换个人炼制的灵丹，陆小天也无法达到如指避使的地步。

    丹药之力只是包裹在妖物元神的外围，并没有强行侵入。作为合体后期强者的元神，对于异己的力量有着本能的抵抗。眼下已经有地魔血污侵入，如果妖物元神再强行抗拒陆小天的法力，极有可能导致其元神直接崩溃。

    不过陆小天修炼淬魂，融魂大法这么多年，对于妖物元神的了解已经达到了匪夷所思的地步。

    蝼蚁且偷生，何况这般境界的妖物。这鹿角鱼首妖物在地魔血污入体后尚能坚持到眼下一的地步，除了强大的实力外，还有一股强烈的求生欲，靠着非同一般的意志才能坚持到眼下的地步。

    妖物元神有着趋利避害的作用，强行进入可能会事得其反。

