    “这......”青年看着手机屏幕画面中安然无恙的孙尚香一时间有些说不出话来。

    旁边的女孩疑惑的看着他。

    青年尴尬的解释道：“刚才忘记他是带净化的了，如果带其他技能肯定死了！”

    “这样啊。”女孩恍然大悟。

    青年连连点头：“没错没错，就是这样。”

    他暗暗的将王凡的ID记了下来，嘴上虽然这么说，但他心中知道，以王凡刚才的操作和意识，就算带闪现也肯定能杀了狄仁杰。

    China王......有意思。

    青年嘴角勾勒出一丝笑容，原先散漫的眼神忽然的凌厉起来。

    既然如此，那就好好玩玩吧。

    打到现在，上路目前是1v2，中路安琪拉和妲己看不出优劣，下路对方鲁班已经把自己这边的亚瑟打的生活不能自理，就差越塔强杀了。

    手持圣剑的亚瑟只能可怜的龟缩在防御塔之中。

    王凡活动活动手指后，决定开始展开真正的屠杀。

    “先从你们两个开始吧！”

    他将视线转移到刚上线的狄仁杰和半血的亚瑟身上。

    “究极弩炮！”

    孙尚香扛着弩炮蓄力，一发炮弹打出去，只是微微波及到狄仁杰和亚瑟。

    不过他的本来就是为了让作用不大的大招发挥出点作用，她也不在意造成了多少伤害。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香主动出击，冲向补兵的狄仁杰。

    “砰！”穿甲炮弹打在狄仁杰身上，狄仁杰的血量瞬间掉了一半。

    这还只是前期，就已经能打出如此恐怖的伤害，可见孙尚香的装备是有多么的豪华。

    又来？不把我这战士放在眼里了是吗？

    “誓约之盾！”亚瑟见状手持圣剑冲了上去。

    一开始还敢跟孙尚香对打的狄仁杰被一炮半血的伤害吓得连反抗都不敢反抗，直接交出疾走逃跑。

    疾走开出，狄仁杰脚下生风，跑向防御塔。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香的一技能除了强化普攻造成穿透效果的伤害之外，同时还有着加速效果。

    王凡放出一技能朝着和狄仁杰相同的方向翻滚，竟然与狄仁杰保持一样的速度奔跑。

    “砰！”一发致命炮弹打在狄仁杰身上，狄仁杰身子一软，倒在防御塔的边缘。

    亚瑟被这一举动彻底激怒，真的不把我当人看？

    有什么比自家ADC死在自己面前却无能为力更憋屈的？那就是ADC连续两次死在自己面前。

    士可杀不可辱！

    亚瑟感觉自己的圣剑都隐隐的鸣叫起来，看向孙尚香的目光顿时变得渴望，呃不，凶残！

    “因剑而生！”

    亚瑟狂吼了一声冲了上去，势必要拿下孙尚香的人头，此仇不报非君子！

    “孙尚香击杀亚瑟！”

    “双杀！”

    几秒后，孙尚香一边清兵一边看着地上亚瑟的尸体有些疑惑，怎么都残血了怎么还上来送人头？

    放弃治疗了吗......“安琪拉击杀妲己！”

    “安琪拉击杀哪吒！”

    “双杀！”

    中路传来了安琪拉的击杀提示音。

    调转画面，看着满血的安琪拉，王凡愣了一下，原来还有个不坑的队友。

    不错不错，不是毫无希望嘛。

    杀了亚瑟和狄仁杰后，王凡直接推掉了上路防御塔。

    既然已经决定要一打五，就要将优势给无限扩大，让自己有足够的经济去应付对手。

    推了防御塔后，对方整个上半野区全都成为孙尚香的私人财产。

    什么红buff，火鸟，狼人，通通收掉一个不留。

    收完一圈野怪，王凡的经济飞涨，出完布甲鞋后又出了一件核心装备“宗师之力”！

    这件装备的出现，意味着孙尚香的装备已经微微成型。

    于是王凡直接开始推敌方二塔。

    有些出乎他意料的是，中路安琪拉在这段时间竟然又杀了妲己一次，不紧不慢的攻击二塔。

    “撤退！”

    友方亚瑟在下路，也推到了二塔。

    不过是对方推到自己这边的二塔。

    再次被鲁班击杀后，他开始发起撤退信号。

    王凡直接当做没看见，继续推着二塔，几下普攻后，二塔也被拆掉。

    枪打出头鸟，他的这一举动，直接将敌方激怒，放弃了中路最容易击杀的安琪拉，五人气势汹汹的直奔上路。

    如果队友正常，王凡肯定会逃跑，等待合适的时机再打。

    但现在他不能逃避。

    终究是要面对五个人，早晚都一样，趁着现在经济领先打一波说不定还会有意想不到的收获。

    “撤退！”

    这下，连安琪拉都打起了撤退信号。

    亚瑟身为战士，率先冲了出来，手持圣剑脚下加速直奔孙尚香。

    两次的戏耍已经让他对孙尚香的仇恨值飙升。

    “翻滚突袭！”王凡向着相反的方向翻滚一圈后脚下加速，与亚瑟拉开距离。

    打是要打的，但不是现在。

    想要打赢一波团战，必须要占尽天时地利人和。

    天时的话，在经济碾压对方的情况下什么时候都算是天时。

    地利的话，现在不占优势所以需要拉开战线，到能过让自己秀的地方。

    至于人和嘛......呵呵哒。

    五个人一路追，直接追到了蓝方的蓝buff区域。

    “乾坤·天降！”

    一只猩红色的眼睛从孙尚香的头顶升起。

    哪吒终于忍不住开出了大招。

    一秒后，小地图上显示一阵红光凝聚，哪吒的身影从千里之处飞了过来。

    “混天绫·束！”

    哪吒刚飞了过来便瞬间用混天绫束缚住孙尚香。

    然而孙尚香却没有放出净化，直接承受着哪吒的眩晕以及技能伤害。

    决定要一打五的他，不准备把技能在还没有威胁到生命的情况下交出去。

    “火焰三尖枪！”

    长枪挥舞，哪吒再次对孙尚香造成伤害。

    一套技能，直接打掉她一大半的血量。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香翻滚身子，与哪吒拉开距离。

    “砰！”

    一炮打在哪吒身上，哪吒血量狂降，即使他出的全都是肉装都有些扛不住这一炮。

    实在是经济碾压太多。

    哪吒血量狂降的同时，孙尚香的血量反而缓缓提升了一些。

    孙尚香微微一笑。

    出完泣血之刃后，没法一套秒了她，就要做好被反杀的准备。

    “红莲爆弹！”

    刚从草丛中冒出来的鲁班狄仁杰同时被减速。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香继续翻滚，找到一个相对安全又利于输出的位置，首先攻击鲁班。

    一炮打下去，鲁班的血量只剩下一丝，险些被秒杀。

    鲁班一惊，连忙逃跑。

    这还打个毛啊？见面就只剩丝血了！

    “翻滚突袭！”

    王凡却不放过这个机会，直接追了上去。

    “偶像魅力！”

    一颗爱心从草丛之中飞了出来。

    “等的就是你！”

