    “异常必须被抹除，它干扰了我们的连接。”

    无数由浓雾所构成的东西从天空中飞落而下，重重地砸在了地面上。

    在地面产生无数的坑洞之时，它们也向着琳所在的坑洞聚集过来。

    它们的数量很多。

    不过并不是很难对付。

    在一阵火力密集的射击之下，许多浓雾生物就此消散。

    但也有一些尔什民死了，因为有些浓雾生物是直接落在它们头上的。

    这整支尔什民的队伍，出发时有三百多，而现在只剩下了两百多。

    为了不让数量变得更少，它们在努力地奋战着。

    琳则一开始就一直注意着天空的的情况，那个刚才说要把这里摧毁掉的生物。

    因为迷你尔什也表示认识它。

    从之前修复了很多个损坏点到现在，迷你尔什几乎没有说什么话，只是给琳些数据内容的建议而已。

    而现在迷你尔什表现的有点激动。

    “它应该就是当时影响这里的……那个东西。”迷你尔什说道：“也许就是它当时让这里……无法完成，甚至差点崩溃。”

    “那么需要仔细看看。”说着，琳拿出了‘认知爆弹’。

    这个是琳从尔什民那里要来的，琳直接用头发把爆弹向着天空用力丢了过去。

    天上的那团巨大浓雾没有什么反应，被丢中之后……琳发现它的造型几乎没有变化。

    只是从一团凝聚的浓雾变成了一团在缓缓旋转的浓雾。

    要说它之前像朵云的话，现在就像是一团雾龙卷。

    “摧毁它！”

    这时，琳感觉到它发出的信号……周围那些怪物都在这一刻对琳的方向扑了过来。

    这些怪物大多已经被尔什民用认知爆弹打过，它们变形成了一个个恐怖作品中的造型。

    琳前方就有几头看上去像是大量的蛆聚集起来构成的怪物。

    不过琳不需要做什么，这些怪物冲向琳的时候，它们全身就被打的千疮百孔倒地不起了。

    由于它们都试着绕过尔什民去攻击琳，这倒是给尔什民减轻了不小压力。

    而天上那团浓雾不太能接受这种结果。

    琳发现它旋转的越来越快，随之轰的一道巨大的闪电猛击在琳的位置。

    但琳躲开了。

    毕竟那不是真的闪电，而是一个像是闪电汇聚成的……怪物。

    它像是真的电那般闪烁着强光并发出噼啪的声音，形状则一直不固定。

    不过它下一秒就被琳刺穿了。

    刺穿它时，琳倒是没有感觉到任何和电有关的东西，只是感觉像是刺穿普通的血肉那般。

    但在下一秒，琳发现这个被刺穿的闪电怪物亮起了相当耀眼的闪光。

    它的光芒似乎遮蔽了周围的一切……准确的说是让琳在短时间内只能感知到它。

    这持续了一小会，当闪光结束之时，琳发现……维罗尼卡已经不在地面上了。

    维罗尼卡现在的位置是天空中不断旋转的雾中。

    不过琳并没有跟着周围的雾气一起旋转，而是感觉到有一种强大的力量禁锢着维罗尼卡，让全身都很难动弹。

    “需要彻底地粉碎。”

    忽然，维罗尼卡的一小块皮肤脱离了身体，飘到了浓雾中。

    过了一秒后，这块皮肤就彻底地变成了粉末消失了。

    接下来，维罗尼卡全身的皮肤都是如此。

    它们在极快地从全身上下剥离，然后彻底粉碎……这样，琳就不可能把它们拼凑回来。

    维罗尼卡本身也没办法脱离这里，不过……

    ‘嘭！’

    整团旋转的浓雾突然猛地震动了一下。

    随时维罗尼卡的‘崩解’也停止了。

    因为这团浓雾被……一条粗大的树根打了一下，这树根是从下方的地里钻出来的。

    而且不只是一条而已。

    还有很多的树根也从周围的地面钻出，它们打击着周围的怪物，帮助尔什民摆脱了包围的困境。

    同时也让琳的维罗尼卡找到了脱离的机会。

    这团浓雾被树根打中的时候，琳就感觉到周围禁锢住维罗尼卡的那股力量变弱了很多。

    因此琳立即用大量的头发猛地刺中了……浓雾的核心位置。

    实际上也就是它一直说话的部位，虽然看起来都是些雾气，但实际上那个位置就是核心。

    这里的生物在说话时并不是通过发声器官之类的东西，而是都是直接从思维器官中发出的。

    刺中它说话的部位，也就等于刺穿了它思维器官。

    在器官被刺穿的那一刻，琳也感觉周围的浓雾旋转停了下来。

    而维罗尼卡就这么直接从浓雾中落下，回到了地表上。

    地面上大量的植物根系则向天空伸去，缠绕住了这团变缓慢的浓雾。

    虽然它看起来像是一团雾气，但从外面没办法直接扎进去，感觉像是一团透明而坚固的……球体那般。

    但这些根系已经紧紧地缠绕住了它，琳觉得它们应该能解决。

    这些根系，就是尔什的防御武器。

    之前它们一直都是未启动的状态，因此琳觉得是坑洞中有什么重要机关。

    所以，琳一直都没有停止修复坑洞，即使在战斗的时候也是一样。

    后来的确如琳所想的，这个坑洞本身的确是一个启动武器的装置。

    实际上，它是‘探测装置’，也就是用来感知敌军位置的，而那些武器本身没有探测功能。

    琳原本也想到了这点，认为武器的探测系统可能位于别的地方，只是不确定这个坑洞是不是探测装置。

    现在看来……这个位置的坑洞刚好就是探测装置的位置。

    如果它是别的东西，那琳的维罗尼卡可能就要死了。

    再次来到这里要更加困难许多，琳必须要找到一个制造更多兵种的方法才行。

    ‘轰——！’

    天空中突然响起了剧烈的爆炸。

    那些缠绕住浓雾团的根系全都被爆炸炸成了一段段落在了地上。

    同时琳看向天空，发现这团浓雾……大了很多倍。

    好像它不是那么容易地对付。

    这团浓雾开始更为快速地旋转着，不过琳比较注意的是刚才它被琳刺穿的核心部位出现了一些变化。

    那里开始发出了强烈的光芒，随之变成了一个……看着有点像是闪烁的星形形状。

    “那是……傀儡星！”

    忽然，某个尔什民发出了惊呼声音。

    这团浓雾……是傀儡星？

    琳觉得这点很有意思。

    在它中心的星形很小，只有十多厘米，而整团旋转的浓雾已经膨胀到三十多米的直径。

    它就像是一团巨大的风暴那般。

    “摧毁……摧毁它们……”

    同时，从星形的位置还在不断地传出大量的信息，所有的尔什民见状都连忙举起了武器。

    “等一下！”而首领的话让它们没有继续开火。

    看来这个首领……挺了解这种生物的，因为，琳觉得也是这样。

    这团浓雾实际上是傀儡星控制的一个生物，刚才傀儡星本身被琳刺穿了……但它没死。

    但是，它对于浓雾的控制力下降了，现在这团浓雾在不断膨胀但没有立即攻击，就是它在反抗的表现。

    “快摧毁……”

    现在可以看到内部的傀儡星在不断地颤抖，过了十多秒后便随着嘭的一声飞了出去。

    琳看见傀儡星……飞向了远处的丛林中。

    而天上那团旋转的浓雾则立即向着高空飞去，飞进了遮蔽天空的大雾中。

    然后，天上的整片雾气也在十秒内消失的一干二净。

    琳没有在原地看多久，而是快速地跑向丛林中。

    过了一会之后，琳就找到了那颗飞射出来的傀儡星。

    琳发现，它落在了一棵树旁边，地面上还有它爬动过的痕迹。

    在琳赶来前它爬了差不多三十厘米的距离，在见到琳之后，它就立即不动了。

    抓起这颗傀儡星后……琳准备对它进行一些检测。

    “你们必须被摧毁，不能继续维持在这里。”

    当琳想检测它时，傀儡星这么说道：“会……不稳定……不稳定……”

    “为什么不稳定？”琳对它疑问道。

    “它会摧毁你们……它认识你们……它很快就会到来了……导师……”

    “让我来进行一些调查吧。”

    这时琳一直抱着的迷你尔什跳了出来，滚到了地面上。

    “刚才武器修复时，我就可以动了，不过还不能飞。”迷你尔什用滚动的方式在地面移动，并滚到了维罗尼卡前方一米的位置。

    “把它放在我前方。”

    迷你尔什说完后，琳也把傀儡星放在了它面前。

    随之，迷你尔什突然滚动，整个都压在了傀儡星上。

    “正在进行检索……”迷你尔什说道：“发现了目标……碰触我。”

    琳碰了一下迷你尔什，琳感觉它对琳发送了很多信号。

    这是有关于傀儡星这种生物的资料。

    傀儡星……似乎是一种很有趣的生物。

    它们是生活在不可预见之地边缘的物种，这种生物从诞生开始，就一直都有着一个追求，那就是控制。

    它们天生都有一些控制能力，主要是控制周围的梦境生物。

    它们能直接把自己的意识输入到别的梦境生物身上，然后对它进行控制。

    一般来说，傀儡星会不断地试着控制越来越强大的生物，它也会吸收这个生物的养分。

    由于它们经常控制那些来自希望空间的生物，对正常虚空的情况也有一定了解。

    傀儡星对于大多数物种来说都是个威胁，它们的特性让它们像细胞生物的寄生虫那般被很多的生物厌恶，恐惧。

    不过，有那么一种生物，却和傀儡星是盟友的关系。

    那就是鱼鳞球……琳觉得叫鳞片球好一些。

    琳之前见到的鱼鳞球和血鳞球，它们实际上都是同一种生物。

    这些鳞片球，它们本身并不会受到傀儡星的控制，它们和傀儡星属于一种互相‘羡慕’的关系。

    因为鳞片球擅长控制的是非生命。

    它们天生就有把自己的意识‘投影’到周围的梦境能量上，然后让目标变成自己期望的……形态。

    类似于尔什民用想象材料制造东西，只是鳞片球能制造的梦境能量种类要多的多。

    它们无法控制生物，或者说无法控制活着的生物。

    鳞片球如果试着控制生物，那会分离它的身体结构，导致这个生物死亡。

    当然那是对于比较脆弱的生物，比较‘强韧’的生物它控制起来就没反应了。

    总之鳞片球无法像傀儡星那样直接控制生物的思维让生物细致地做出各种动作。

    而傀儡星则无法控制生物思维以外的东西。

    它们都很羡慕对方。

    大部分傀儡星在见到鳞片球控制非生物时，它们就会也想那么控制。

    反之鳞片球则会想像傀儡星那样，对生物有细致的控制能力。

    它们都很喜欢对方的能力，但却无法有对方的能力。

    于是这两个物种在很久以前就组成了‘同盟’关系。

    它们会合作对付一些强大的生物，或者是进行食物交易等等各种友好活动。

    也可以说类似共生关系。

    不过这种共生是它们自己发起的，不是生活所迫什么的。

    但它们的友好关系也是有那么一点点问题的。

    准确的说，是傀儡星试图偷偷地做一些事情，那就是……鳞片球。

    控制鳞片球比较难，如果对方有所准备的话，它们无法入侵鳞片球的思维。

    但是鳞片球在放松戒备时，它们就有可能控制鳞片球。

    大多数傀儡星和鳞片球的关系都时很友好的，但有少数傀儡星一直都在悄悄地试着控制这些鳞片球。

    因为它们假装友好的接触，所以有一些傀儡星成功地控制了鳞片球。

    但是它们却很惊讶地发现，它们没有办法控制鳞片球的能力。

    当一个傀儡星完全控制鳞片球的思维时，无法指挥鳞片球使用控制周围梦境能量的能力。

    不管它们怎么试，都无法使用这个能力。

    不过，这些傀儡星还是没有放弃。

    因为它们太想控制非生物的东西，所以它们一直在研究，以及强化着自己。

    但它们的控制力即使再强，能控制非常强大的生物但还是无法指挥鳞片球使用能力。

    有些傀儡星觉得这是根本不可能的事情于是放弃了。

    后来越来越多的傀儡星也都放弃了对鳞片球的控制。

    当然它们的行动很隐秘，之后还是和鳞片球友好相处，没有引发两个种族的问题。

    但据说有那么一个傀儡星。

    它一直都在不断地进行着研究……最后，它成功了。

    傀儡星本身有着一些比较有趣的等级地位，它们会以控制能力进行排位。

    如果把它们的排位用尔什民的方式进行翻译的话……那就是初级-次级-中级-高级-终极这样的排位，每个阶段它们能控制的物种强大程度也会提升很多。

    而在终极之上还有别的排位，那就是‘导师’。

    一种只在传说中的级别。

    因为所有傀儡星的控制能力都是自己练习的，别的傀儡星不会进行教导。

    主要是因为每个傀儡星的思维构成都有细节上的不同，每个傀儡星都有自己的控制方式，并不能传授给同类。

    它们当然也没有教导同类这个传统。

    而传说中的导师级别……据说到了这个等级的傀儡星能了解所有同类的思维。

    它的控制能力已经达到了无以伦比的地步，它能教导所有的傀儡星提高自己的控制力。

    它的控制力也非常地可怕，据说能控制所有见到的物种。

    这么一个傀儡星……唯一成功地控制了鳞片球，并让鳞片球使出能力的傀儡星，它就给……赋予了导师的称号。

    当然它实际上没有真正传说中的导师那么强。

    只不过别的所有傀儡星都觉得它完成了从未有星能达到的成就，于是就觉得它适合作为在它们中的最高‘导师’级别。

    实际上，‘导师’它本身已经不算是傀儡星了。

    在这个描述中，琳发现导师本质上很像是一个新的物种。

    就是融合了傀儡星和鳞片球的一种生物。

    一般傀儡星可以随意地脱离它控制的宿主，不过导师不行。

    它和它控制的鳞片球已经完全融合到了一起，而没有傀儡星知道它是怎么做到的。

    当然它们也不在乎，它们只觉得这个导师的确非常强大。

    而这个导师，也的确做了很多奇妙的事情。

    傀儡星这种生物，本身过着非常零散的生活方式。

    它们没有任何的文明形式，它们偶尔碰到一起会互相合作，分散开后就自己管自己。

    它们不会聚集到一起生活，也没什么探索的念头。

    一个傀儡星的一生，几乎都是在不断地磨练控制技术中度过的，也一直生活在这个边缘。

    这个导师它则统合了一大群的傀儡星，教导它们如何控制鳞片球。

    实际上就是教导它们怎么和鳞片球融合。

    导师自己的想法也是如此。

    它认为，傀儡星和鳞片球本身就是同一种生物，可能在很久以前因为某种原因而分开了。

    它们应该再度融合到一起，成为统一体。

    许多的傀儡星成功地和鳞片球融合，由于规模很大，鳞片球的种族也发现了这点。

    而鳞片球……它们本身也不排斥，它们开始主动和傀儡星融合。

    同时，导师也发现了一种新的融合方式。

    那就是那些融合之后的个体……可以再度进行融合，从二变一。

    后来，它们两个种群在不断的融合之下，变成了一个非常庞大的生物。

    这个生物被称之为‘唯一的具象’。

    它是无敌的……至少它自己是这么认为。

    所有接近它的生物都会被控制，所有非生物的事物都会被它歪曲，并变成自己期望之形。

    琳感觉这和创造之海的扭曲挺象的，创造之海就是想这么随意地控制正常虚空里的事物。

    当然，在融合之后，它只有一个意识，一个思维。

    它当时并没有想做什么特别的事情，就是在不可预见之地中晃荡。

    它的活动对周围的生物造成了巨大的威胁，对很多生物有不小的影响。

    没有生物阻止它，任何知道它的生物，都试着避开它。

    不过有那么一个生物没有避开它，而是一直跟着它。

    那就是……导师。

    导师并没有和它们一起融合，它自己留到了最后。

    然后它就一直跟着‘唯一的具象’在它后面观察它的活动，没有做什么特别的事情。

    而‘唯一的具象’，也没有理会导师，它一直都在试着影响更多的事物。

    并没有什么强大的生物来阻止它。

    或者说它没有活到有足够强大的生物发现它的时候。

    因为这个‘唯一的具象’，它的生命不是很长。

    在活动了一段时间后，它就慢慢地进入了‘崩塌’状态。

    就像是在慢慢地腐烂那般，它的整个巨大的群体都消散崩溃了。

    最后，它就彻底成为了尸体。

    傀儡星和鳞片球这两个种族，似乎也就此灭亡了。

    最后只有导师剩下来。

    导师在这个巨大的尸体上生活了很长一段时间。

    没有谁知道它到底做了些什么，而在这个巨大生物的尸体开始生长了起来。

    这和之前有些不同，这个新的生长方式很像是植物。

    它在缓慢的蔓延着。

    而导师，也生活在这个缓慢生长的尸体中。

    这个尸体则开始长得越来越大，甚至超过了以前融合的大小。

    只是它没有什么奇妙的能力了，或者说这个生长的尸体不会使用特殊能力。

    它并不会对别的事物有任何的影响，这也吸引来了一些野生生物生活在这里。

    这样过了很长的一段时间，没有发生什么特殊的事情……导师似乎使用了某种方法延长了自己的寿命因此能长期生活在这里。

    像是它这样的梦境生物，本身也是有寿命限制的。

    不过它们的寿命限制方面比较有趣，主要是和它们的思维有关。

    在很长一段时间后……这个巨大的尸体在某个时候长出了一些奇妙的结构。

    这些结构可以称之为‘意识投射器’。

    它的作用就是……把对生物或是非生物的这种控制效果投到很远很远的地方去。

    而且，只有导师能够使用这种‘投射器’。

