    接着他把经纪公司的梅姐叫来了。

    “我说梅姐，你的艺人就这水平？演的什么狗屁东西！”

    米萧脸色阴沉地说道！

    梅姐意识到不妙，责任到自己头上了！她害怕地说：

    “米爷，这不怪我们家艺人的事情啊……主要是这电影太烂了……”

    “什么？你敢反过来怪我的电影？难道不是因为你的演员垃圾？才导致电影这样的！”

    米萧大怒道。

    梅姐顿时被吓的不轻！

    米家的怒火她可承受不了啊！

    问题是自家的演员就这水平啊！大家谁不知道！

    演技不重要，主要是颜值跟炒作啊！

    但她知道米萧也清楚这个道理，就是故意拿她撒气的！

    “你们的片酬，全都给我退回来！然后滚吧！”

    米萧怒气冲冲地说道！

    “什么？！”

    “有疑问吗！都是被你们的垃圾演员才把我坑成这样的！还敢要钱？”

    米萧瞪着她！

    梅姐顿时崩溃了！

    这么一大笔钱就这么吐出来？！

    这次合作可是亏大了啊……

    但她没一丁点办法！就这么被赶出了米家！

    “梅姐，这下怎么办啊！”

    “是啊！让我几千万都吐出去？！我可不干！”

    几个当红明星全都围着梅姐，七嘴八舌地说道。

    “闭嘴！那可是米家！让他发火，你能保住命就算不错了！”

    梅姐怒喝道！

    他们一下子都害怕了，不敢说话了。

    “我们去找明光集团！他们现在缺流量，我们还去跟他们合作！肯定有机会！他们不会跟钱过不去！”

    梅姐沉思片刻后道。

    这些明星们听了也都觉得是唯一的办法了。

    凭自己的咖位，跟身价，还没吃过这种亏！

    但现在居然要主动去求明光集团！

    因为人家有资源，有实力拍好片！

    “什么？梅姐要主动来合作？”

    明光集团的人收到消息以后，都很惊讶。

    这些人太不要脸了吧？

    当初主动背叛……耍大牌，差点把他们坑了！

    现在还有脸回来？！

    “兆总，您看怎么弄？要让他们来吗？”

    助理在旁边问道。

    “没事，可以让他们进来聊聊！”

    韦恩明却率先回答了。微微笑着。

    “啊？”

    大家都愣了。

    不知道韦恩明打的什么算盘。

    “好，那就聊聊看。让他们来吧。”

    兆鑫现在对韦恩明的话更加的听从，所以马上就同意了。

    众人也只好照做，把梅姐的人请了进来。

    那些演员进来后，一改过去的态度，变得十分谦卑！

    “兆总，叶经理，你们好啊！”

    “我说梅姐，你们的人不是毁约走人了吗？怎么现在突然回来了？”

    兆鑫冷冷地问。

    “嗨，您别跟我一般见识！那时候纯粹是犯蠢，我现在完全明白错误了！”

    梅姐一脸谄媚地说道。

    “你们几个个，还不来给几位老板认错？！”

    说着，梅姐冲身后的那几个大牌明星们呵斥道。

    薛战蔡超悦他们几个虽然心里百般不爽，但也只好乖乖地走过来，低头认错！

    这一幕，让旁边的员工们都心里大为痛快！

    之前受这些颐气指使的明星们各种刁难使唤，还要受他们的各种气！

    没想到今天居然能看到这一幕！

    “道歉就完了？如果想合作，你怎么表达诚意呢？”

    韦恩明在一边悠悠开口问。

    “啊？您的意思是……”

    “让你们的大牌来给我们的新电影跑龙套！可以给他们个露脸的机会！但是没有台词！”

