
　　第844章

　　第二天，江茶吃过早饭就出发了。

　　她到赣城的时候，时间还很早。所以她也不急着去找冯婠婠，而是直接去找周文了。

　　她想要证实一下自己的猜测，找周文是最快的办法。

　　周文没有想到几年以后还能再看到江茶，所以又是意外又是惊喜。

　　“周姐姐，有时间吗？我想和你聊几句。”

　　“有有有，你稍等一下，我去请个假。”周文一边说着，一边跑去向领导请假了。

　　周文很快就请好了假，然后对家茶说道，“茶茶，我真没有想到，你竟然还会来找我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶笑了笑，然后说道，“周姐姐，我有点事情想问问你。”

　　“什么事，你说吧。”周文也没有多想。哪怕江茶是因为有事才来找她，但对于她来说，已经很好了。

　　几年前，因为婆婆的关系，让她和江茶不得不疏远，她不知道有多后悔。

　　现在江茶主动找上门来，这可是重新打好关系的机会，哪怕江茶有所求，她也不会拒绝。

　　不说江茶会给人看面相，只她那一手医术，也足够她好好的笼络对方。毕竟人吃五谷杂粮，怎么可能会不生病。一个好的医生，靠谱的医生，不仅可以治病，还能救命。

　　“周姐姐是这样的，我想问一下，你家有亲戚住在迎宾大道吗？”

　　“有啊，怎么啦？”周文有些不解，不知道江茶问这个做什么。

　　“真的呀。”

　　“对呀！明浩他舅舅就住在迎宾大道。”

　　“是吗？这么巧，那不知道他舅舅姓什么呢？”

　　“姓苗。”

　　江茶的目光微微一闪，她没有想到，事情竟然如此的顺利。

　　如此看来，刘哥他们就是雷明浩的舅舅怂恿过去的。

　　之前她还想着会不会是雷明浩找的人，现在听周文这么一说，江茶觉得自己可能猜错了。

　　“茶茶，你问这个做什么？”周文有些好奇的问道。

　　问完她又觉得有些不好意思，然后加了一句，“茶茶，如果不能说，你就当我没问吧。”

　　江茶看了周文一眼，还是决定实话实说，“是这样的，最近有人找我家的麻烦，我查到了一点线索，指向的就是迎宾大道。”

　　听了这话，周文愣了一下，然后目光复杂的看着江茶，“原来是这样。”

　　“周姐姐，谢谢你！”江茶向周文道了谢，然后看了一眼她的肚子说道，“恭喜周姐姐，你又要当妈妈了。”

　　周文瞪大了眼睛，有些不敢置信。好一会儿，她才回过了神来，然后问江茶，“茶茶，你是说我怀孕了？”

　　“是啊！”江茶点了点头，对周文说道，“如果周姐姐不信，可以去医院检查一下，大概两周的样子。”

　　“信，我怎么可能不相信你的话呢？”周文笑了起来，拉着江茶的手，“茶茶，你真是我的福星。中午你就别走了，到我家去吃饭吧。”

　　“周姐姐，谢谢你！吃饭就不用了，我还要去见一个同学。你回去上班吧，别太累了，身体要紧。”

　　“行，我知道了，你路上小心一点。”

　　周文目送的江茶离去，然后伸手摸了摸肚子，满脸的温柔。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第844章免费阅读。https://xs.23sk.com 