    

    花了一小晌午填完“盈泰地产公司”的相关文件，把后边的琐碎交给葛律师办理后，林义和苏温在一家茶楼见到了约好的房产经纪人。

    姓黄，名刚，叫黄刚。

    中年人，个子不高。虽然打扮的很用心，但还是给人一种油腻感，这可能和对方的微胖体型、以及皮肤的光泽度有关。

    根据黄刚的简历和自我介绍，他是一位从业了7年的香江地产经纪人。

    由于这是招聘盈泰地产的负责人，林义不敢打马虎，就提问，“详细说说你的经历？”

    为了得到这份工作，黄刚也是拼了，“我是1990年入行的，那一年，香江政府在4个月内先后颁布13项打击炒楼的措施。

    如规定楼盘登记时每人只可登记一次限购一个单位，向买卖楼花者征收楼价的2.75%的印花税，促使银行降低按揭贷款最高比例等，但依然无法制住楼市上升的趋势。

    大概是在1992年3月底吧，香江各区主要大型屋村成交价升至每平方米4万港元以上，到1994年第一季度，售价升至每平方米5万港元以上。

    直至今年楼市泡沫破裂前，房价足足增长了4倍，尤其是今年6月份达到了前所未有的巅峰。

    一般中档住宅的房价要每平方米8万港元左右，豪宅价格更是高达每平方米20万港元。

    疯狂的楼市引来了一大批炒家，当时地产圈子里流行一句话：HighTech就揩，LowTech就捞（高科技亏本，炒楼赚钱），投机炒楼被当成最快捷的发达致富通道。”

    黄刚说，为了赚取更多的佣金，他经常从早上9点忙到凌晨一点多。但回报也丰厚，有时候促成一单楼宇交易就能获利数万，那时他身边一个刚入行的地产代理都能月入几万。

    同时，当时政府对地产代理并没有过多的规管，代理们不仅赚佣，还会炒楼。自己炒，与炒家合作一起炒，有时这个月买，下个月卖出，转手就能赚十几万。

    “那真的是一种遍地黄金的感觉。”黄刚回忆，以前做地产代理，不仅天天“鱼翅捞饭”，还有不少炒家会请代理去夜总会夜夜笙歌，“有舞齐齐跳、有楼齐齐炒、有钱齐齐揾”。

    但越涨越高的房价就像一个逐渐膨胀的彩色泡沫，沉浸在巨大喜悦，数钱数到手抽筋的炒家和代理商们都没有想到，猝不及防地，这个泡沫“嘭”地一声...

    破了。

    讲到这里，黄刚一脸沮丧，说自己这些年辛辛苦苦挣来的钱短短两个月就打了水漂，还欠了一屁股债，生活压力非常大，可以说是苦不堪言。

    ...

    时间如白马，过得很快，在林义和苏温两人交互提问、黄刚作答中，不知不觉里，两个小时忽的就这样过去了。

    到得最后两人商议一番，考虑到盈泰地产只是在房地产行业守城，而不是蓄意进取，以黄刚的本科学历和从业经验，应该能够胜任。

    商量完毕，林义向黄刚伸出右手，“黄先生，希望我们合作愉快。”

    被录用了？

    看到林义伸过来的右手，以及在旁边露出淡淡笑容的苏温，黄刚犹自不敢自信！

    刚过去的这段时间里，这两人的尖锐问题可是把他刁难坏了，360度无死角把他惨虐了一遍。

    他内心一度感觉糟糕透顶，要不是碍于职业习惯强撑着，早就沮丧离开了。

    有那么一瞬间，在经济危机中备受打击、很多次想过自杀的黄刚精神都有一丝恍惚。

    但此刻...

    热泪盈眶的黄刚恨不得立刻冲回家对妻儿子女说：不用怕，不用担心，阿爸又找到工作了！又找到工作了！可以挣钱还债了！下个月就可以给你们买肉吃了...

    “合作愉快！”心里经历了万重山的黄刚，说出合作愉快的时候难免有一些激动，也有一种说不出的如释重负。

    确认了今后的合作关系，三人心态放松的喝了一会儿茶。

    在此期间，林义跟黄刚详细介绍了盈泰地产的情况，以及嘱咐了一些需要注意的事情后...

    就写下一个电话号码对黄刚说，“这是葛律师的联系方式，等会你就去找他，帮着尽快把盈泰地产后面的手续落实，让它早日运转起来。”

    接过便签，黄刚迅速看一眼，小心翼翼地揣在兜里就说：“好，我保证20天之内就让盈泰地产正常运转起来。”

    “行，你有这个信心就是好的，20天后我等着你给我个惊喜。”勉励一番，林义就谈起了私事，“你是在香江搞地产的，熟悉这里的楼市，我拜托你一件事，帮我找一个好点的房产供我自己居住。”

    听到这话，黄刚不解，这么有钱的人在香江都没落脚点吗？

    但他不敢问，也不可能问，而是说，“喜好别墅还是公寓，有什么特别要求吗？”

    “别墅还是公寓？”对这个问题，林义都无所谓，也不避讳黄刚在，直接侧身抛给了苏温。

    女人想了一番，别墅的特点是冷清、安静和保密性好，这些比较符合自己的心性，也适合自己同小男人的关系，于是没有太多犹豫就做了决定：

    “自带园子的别墅吧，但不要二手房，最好能看到大海。”

    苏温说完，黄刚看了眼林义，见他也是赞同，就应允一声“好，等我消息”就离开了。

    ...

    1997年8月上旬，香江恒生指数持续走高，在万众瞩目中，破了一路的历史记录。

    在这个烈火烹油的时段里，从黄刚收集到信息中，林义发现：香江房产大亨施永青还忙于布局内地市场；而李嘉诚则在一片涨价中无声降价套现，从房市里来了个大撤退。

    明面上看，股市、楼市都还是一派欣欣向荣的景象。

    此时大多数自诩聪慧的社会精英都没想到，一场巨大风暴已经悄然靠近，随时准备致命一击。

    ...

    星期三，台风压境，又是一天大雨倾盆。这是林义非常喜爱的天气。

    在包场的大户室里，看完最新时事新闻的林义把报纸一丢，起身走到苏温身边坐下就问：

    “布局好了？”

    “已经准备就绪，就看索罗斯他们什么时候进场打压恒生指数了。”女人怕林义看不明白，对着电脑遂一一给他讲解自己同戈薇的联手布局。

    安静听完女人的谋划，林义在心里也不得不感叹。虽然自己前生在股市里也是浮浮沉沉了很多年，有亏有赢，且总体上还是赢多输少。

    但从一些角度来看问题，林义发现自己的投资水平还是没有科班出身的专业。

    这让林义心里也忍不住在想，娘希匹的，金融天赋真的有这么重要吗？

    有这么大差别吗？

    中间林义摆正姿态就迷糊的地方向苏温请教了一番，最后侧头问，“你这次最低的目标是多少？”

    “不少于25%的股份。”说这话的苏温语气虽然很柔和，面色也非常平静。但里面却透着杀气腾腾、理所当然的气势。

    再次浏览了一遍恒生指数大半年来的走势，结合记忆中的大势，林义不得不为汤臣集团默哀三秒，如果历史轨迹没变，机遇就在眼前。

    日子一天一天过，林义每天不是收集索罗斯的信息，就是盯着大盘，生怕出现误差导致苏温投入的11.5亿人民币错过了时机。

    吃嘛嘛不香，睡觉也不梦到女人了，从早到黑，沈神经一直是紧绷的...

    还好三生有幸，老天没有辜负林义这些天的默默祈祷，果不其然，该来的还是来了。

    从7月份泰国放弃固定利率，到8月初索罗斯狙击香江，短时间内，香江金融危机全面爆发，股市连番跌停，跌破9000点大关，跌幅一度达48%。

    恒生指数的断崖式下跌，香江经济也是跟着急转直下，地产市值大幅下挫，房价高位回落，跌幅超五成，从美梦中惊醒的地产大亨们，开始了史上难熬的日子。

    短短半个月时间，报纸上最多的字眼是“负资产”，失业、破产、妻离子散、烧炭、跳楼的戏码天天上演。

    正应了街头流行的一句话，以前餐餐“鱼翅捞饭”，如今“咸鱼白菜都无得食”。

    看到这副惨状，黄刚一时间惊吓到肝颤，庆幸没有鬼迷心窍揽太多楼上身，也庆幸离场了，更庆幸现在有了新的工作，很是满足。

    但他的一些同行们或许就没有那么幸运了。因为伙同炒家揽了太多楼，最终都没有在金融风暴中走出来。

    贪心的后果很严重，从早到晚，从黑夜到白天。一茬接一茬的从楼顶上飞了下来，或者一头扎进了海里。

    短短十多天，黄刚的手机就被打爆了，一些朋友是诉苦，一些是破产失业了试图来他这里寻一份事做，还有一些是借钱。

    但是，黄刚接到的更多的电话是丧事通知，让他去参加葬礼。

    ...

    在黄刚经历波澜壮阔的心路旅程时，林义同苏温守在大户室也是过了一段惊心动魄的日子。

    8月25日，下午三点，林义从外边茶餐厅买两份外卖回来时。

    一进大户室，就见苏温一脸喜色的迎了过来，微微仰头温笑着说，“小男人，成了！”

    “真的？”林义哗啦一声，手里的外卖不值钱似的往地上一抛，一把激动的揽过女人，“快说说，挣了多少？”

    “3460多万港元，以及汤成集团33%的股份。”

    “厉害呢，我的女人。”林义对这个战果很是满意，一把揽紧怀里的女人，脑袋pia的一声猛扎了下去。

    一时间里，兴奋的两人相互搂着，口齿相交，紧紧相容...

    还好苏温是个理性的，被林义短暂带偏了一下，就恢复了清明，轻轻咬了口猪舌头就把林义推开了：

    “小男人，你要是在公共场合再这样子作践我，以后都不会让你碰了。”

    “别介啊，我刚才是激动，人一碰到好事就上头的那种激动。再说了，你以后还得给我生儿子呢，不碰怎么行！”

    林义装委屈的样子，苏温视而不见，向后拢了拢青丝，随即绕过他走出了大户室。

    “诶，等等，我请咱女儿去吃一顿好的。”林义脸皮厚，一下子又转身追了出去。

    ...

    几天后，黄刚送来了一摞别墅资料，让两人挑选。

    林义扫了个大概，然后眼睛一闭，就一股脑儿给了苏温，“有你在，我都懒得秀我那天可怜见的品味了。”

    苏温轻轻一笑，接过资料就认真斟酌了起来。

    良久，女人挑出三份摊到林义跟前，“这三栋你觉得哪个更好？”

    这次林义睁开眼认真看了一遍，发现这三栋别墅都位于香江西贡这块区域，顿时有点诧异，这地方也算的香江有名的富人区，但他个人认为比太平山顶别墅和浅水湾还是差了点。

    “你是帮我省钱呢？还是太平山顶别墅和浅水湾你一栋都没看上？”

    “省钱只是一方面。主要还是那边一般都是老房子，我不喜欢。”

    两人相处久了，彼此都熟悉，苏温也不藏着掖着，直接坦诚了自己的想法。

    太平山顶别墅谁不喜欢呢？

    但太贵了，就算香江现在处在百年不遇的经济危机下，那漫天要价也是让人望而却步。

    很明显，苏温清楚知道小男人的身价，现在正是用钱的关键时候，花一大笔冤枉钱耗在太平山顶别墅，性价比相对有些低。

    四目相对，正如女人看懂了他，他也明白苏温的心思。不多说，选起一份她刚才花费注意力最多的别墅图纸，林义起身牵起女人的右手就往外边走。

    两人看中的图纸是位于香江西贡的一栋半山海景别墅。大概有426平，三层楼，面向大海，海湾、浅滩、黄沙，风景特别好。

    整体以现代美式为主，融入传统的中式元素之后家味十足，进门就很有亲切感。

    周围的风景很是秀丽，有山有水，鸟语花香，空气还带着一股子泥土味，特别清新。

    走了一遍，林义轻声问，“喜欢吗？”

    苏温静静地看着大海方向，“喜欢。”

    “那就这了？”

    “好。”

    既然决定买了，两人又细细转了一圈，真是越看越满意。

    转了一圈，林义回到前厅就对等待的黄刚说，“1500港万有点贵了，你问问对方能不能便宜一点。”

    要搁平时，这个价格肯定是中规中规没的挑。

    但现在可不是平时，经济危机之下，香江第一个倒霉的就是房地产行业，要知道人家李嘉诚都要大肆降价套现，林义就不信这房价没得谈。

    黄刚也是职场老油条了，一看自己老板这态度，就知道满意这里，但是对价格有微词。

    这让黄刚有点冒冷汗，一时也不知道自家新boss是真的不满，嫌弃价格贵了；还是在故意考验自己。

    或者两者兼而有之。

    但不论哪种，黄刚都不敢打马虎眼，拿起手机走到一边就开始和开发商作死的讨价还价。

    ...

    等了大概20分钟，黄刚满头大汗的回来了，一进来就说，“开发商正在往这边赶，等会...”

    林义蹙眉，没等他说完就打断，“开发商我们就不见了，你价格谈了多少？”

    看林义这个态度，刚才还燥热难当的黄刚此时直冒冷汗，也不敢怠慢，马上回答说，“经过一番讨价还价，对方让步到了1380万港元。”

    林义沉吟了一阵，抬头问，“你有把握砍到多少？”

    “1300万港元。”这个价格不是乱报的，黄刚说出这数字时也是根据自己多年的从业经验做出的判断，他有信心经过一番软磨硬泡搞定开发商。

    “1300万港币。”喃喃自语一声，林义就和侧身女人对视一眼，然后对黄刚开口，“那你留下来搞定对方吧，到时候给我电话。”

    ...

    回到文化酒店，林义和苏温就别墅装修的事情进行了讨论，两人很是默契的崇向极简风格，装修费用初步预定180万。

    同时两人决定在香江买一辆代步车，中意的是奥迪A6L。

    ps：emmm...        

