    足足堆成一座小山的礼物，还真是令人感到惊讶。.

    这个叫叶苏芒的小伙子还真是够实惠的。

    “外婆，这是我和苏芒一起给您挑选的，有保暖内衣，有按摩器，还有这些是保健品，还有水果，这里还有专门让人从冰城捎过来的老鼎丰的糕点，和秋林红肠，还有一些特产。”

    “好好，都很不错，茜茜和小叶真是有心了。”这么一大堆的礼物，让老人都觉得挺诧异，不过一想自己这孙女婿听说是一个大富豪，也就欣然接受了下来。

    毕竟看着刘晓莉和刘伊菲的态度，显然早已经将叶苏芒当成了自己家的人一样。

    随后叶苏芒又把给亲戚准备的一些礼物都拿了出来，男长辈大多是西服一类的礼物，而女人则是名牌化妆品，至于小孩则是一部从国外捎带回来的苹果智能手机。

    “这是阿玛尼的西服，舅舅穿上正合适，还有这些，是欧莱雅的化妆品，我用过，挺不错的……”

    “这里还有一些包包，都是苏芒和我惊喜挑的，和姨你的气质多配……”

    得到礼物的人都是眉开眼笑，同时心里暗自咋舌不已，光是听着这些名牌西服，名牌化妆品的名字就知道价格不菲，这些礼物在有心人的计算中竟然高达二三十万，这出手可真是够大方了。

    礼物送到手，叶苏芒的待遇明显也又高了一层，刘伊菲的那些亲戚也都满口的夸赞，对于叶苏芒也是更加热情了三分。

    很快就到了饭点，一顿丰盛的家宴很是美味，叶苏芒在饭桌也很放得开，吃的很香，让做饭的几位刘伊菲的姨们不住的开心大笑。

    吃完饭，叶苏芒本来想要主动帮忙洗完，可惜被这群亲戚又推回了客厅。

    外婆也不允许叶苏芒去干这种活，今天她对这个小伙子的表现无疑是满意极了，看了街坊邻里羡慕的眼神，看着刘晓莉满意的表情，还有刘伊菲甜蜜无比的小模样，显然这个小伙子方方面面做的都很不错。

    再加上从刘伊菲口中得到的关于叶苏芒此时此刻的身家和奋斗史，对于这个孙女婿，无论是硬件还是软件，显然都达到了优秀的标准。

    虽然没有洗碗，但叶苏芒也没有闲着，刘伊菲那头被她的好姐妹拉去聊天，而叶苏芒这头也被一群人围着。

    都是和叶苏芒年纪差不多的人，二十多岁的小伙子正是对明星好奇的年代，围着也一个劲的问周荨私下里什么样，蒋欣私下里什么样，还有刘诗施，还有王洛丹等等，天下影视集团的女明星都成了他们好奇的目标。

    而有的人目光更是远大，还问了很多和叶苏芒交好的那些个大牌女艺人，而却伴随着叶苏芒讲出的几件无伤大雅的关于明星的趣事后，不知不觉中围在叶苏芒身边的人也是越来也多，不少本来陪着刘晓莉说话的几兄弟也不知什么时候凑到了这边来。

    看来八卦果然是不分年龄的。

    一直到1o点，这一次的家宴才结束，这还是在外婆话的情况下众人才放过了叶苏芒，而因为外婆家卧室有限，本来就和刘伊菲小舅一家住在一起，要是再加上叶苏芒这三口人，显然是不够地方的。

    这些问题刘晓莉早就考虑到了，所在在辞别众人后，刘晓莉，刘伊菲则是带着叶苏芒回到早就订好的酒店。

    “快去洗洗，一身的酒味。”回到酒店后，刘伊菲没有立刻回到自己的房间，而是来到叶苏芒的房间照顾叶苏芒入寝。

    其实叶苏芒没有喝多，在酒桌上虽然大家说的欢，但真正敢灌他的人一个都没有，叶苏芒身上若有若无的气场让所有人的脾气都稍稍收敛，所以叶苏芒每次举杯都是浅尝辄止，对此他的解释是不胜酒力，倒也没人怪他什么。

    “好，我就去。”叶苏芒笑着摇了摇头，女孩洁癖症这是又犯了。

    冲了一个澡，叶苏芒竟然没有觉得酒醒，反而更困了，和刘伊菲打了一声招呼后，叶苏芒便倒在了床上，也不顾自己已经走*，几分钟后就响起了轻呼声。

    刘伊菲看着倒在床上的叶苏芒叹了口气，一边把叶苏芒小心的扶正，枕头也细心的垫好，直到确定一切完美后才将叶苏芒四散各处的衣物整理整齐，这才离开了房间。

    不过放出房门，刘伊菲就吓了一大跳，因为住在对面的母亲正朝她招手呢。

    “过来。”刘晓莉笑着招呼道。

    看着母亲的笑容，刘伊菲这才松了口气，快步走了过去。

    等到刘伊菲走进去后，刘晓莉才关上房门，一直过了一个多小时，刘伊菲才小脸红扑扑的走了出来，也不知道刘晓莉到底在房间里和她说了些什么。

    不过很显然，这一次的回老家探亲，叶苏芒的表现非常让刘晓莉满意，即给她在亲戚间挣足了面子，又博得了自家母亲的欢心，听着老人一天不停的笑声就知道对这个孙女婿是多么满意了。

    想着想着，刘晓莉不由自主的期待起了明天和以前舞蹈团朋友的聚会了，到时候带上刘伊菲和叶苏芒，好好的和朋友们炫耀下。

    在随后的两天内，叶苏芒陪同刘晓莉又见了她的同学和朋友，同时刘伊菲的几名从小玩到大的好伙伴也没拉下，可以说除了晚上在酒店，叶苏芒的一整天时间都在奔波。

    不过这种曰子很快就不得不喊停了。

    因为在第三天的中午，叶苏芒接到了一个电话，韩山平打过来这通电话没有别的意思，就是通知叶苏芒，《建国大业》要开拍了。

    这部影片是中影为o9年建国六十周年准备的，前前后后敲定了上百位明星参与演出，可以说是将华夏娱乐圈几乎所有的名人都招来了，不过因为不少人都是免费客串的名义，所以实际投资却只有3ooo万华夏币，这里叶苏芒不得不佩服韩山平这位华夏娱乐圈大*oss的面子可真大。