    巨熊城，莫高沙漠九大古城之一，执掌者为巨熊部落。

    　　陆青山到达巨熊城之时，天边暗红如火，红灿灿遍地，正是日落西山之时。

    　　他堂而皇之的从城门而入，没有半点遮掩。

    　　就在他进城后不久，城门口附近一家商铺之中，有位店主悄无声息地将店门关上，从后门离开，一直到一偏僻之处，轻拍腰间的灵兽袋，放出一只白顶黑羽的妖禽。

    　　妖禽也就一品境界，但胜在天生双翅，飞行速度极快，是传讯的一把好手。

    　　店主喂了妖禽一颗养气丹，随后将一封灵信别于妖禽的脚上，让它振翅飞入高空。

    　　而后，店主再次回到店中，打开店门，照常看店卖货，只是心中却是不由的轻叹了一口气。

    　　风起云涌啊。

    　　他在巨熊城潜伏了如此多年，是人老成精之辈。

    　　那剑修杀人之后还敢如此堂皇地出入巨熊城，他哪能不明白这是代表着那剑修有恃无恐。

    　　当然，还有一种可能，是那剑修分外愚蠢，不知天高地厚。

    　　但干他这行的有个规矩，要想活得长久，你只可以高估敌人，绝对不能小觑他。

    　　........

    　　陆青山入城之后，便是在城中的修士商铺中探寻起来。

    　　他来巨熊城的原因也很简单。

    　　有需求就有市场。

    　　巨熊部落的修士既然是借助雷霆锻体，那相应的，巨熊城商铺之中所出售的避雷器物以及丹药，也绝对是最为齐全的。

    　　巨熊丹铺，陆青山迈步进入其中。

    　　巨熊丹铺的主事修士是个极为年轻的男修，与那东雀器铺的黄中老道截然不同，他在见到陆青山进来后，便是立刻极为热情地迎了上来。

    　　“我需要一些可以抵挡雷霆的丹药，不过要三品以上的，低于此等阶的丹药就不用拿出来了。”陆青山淡淡道。

    　　年轻的主事修士，听闻此言微微一怔，但反应却是很得体，脸上笑容真切，“阁下稍等片刻。”

    　　而后，主事修士转身折入内厅，片刻之后，再出来时，手上已是拿着一个透明的玉瓶。

    　　玉瓶之中，五枚龙眼大小的棕黄色丹药躺在其中。

    　　能隐隐看到在丹药之中，似有浓郁的液体在流动与晃荡。

    　　“血岩丹，四品丹药，使用血岩果为主材炼制而成。

    　　修士在服下血岩丹之后，催发药力，就可形成一层厚厚的血岩附于皮肤表面，保护肉身，隔绝雷霆的冲击。

    　　即使是可伤到炼虚修士的雷霆，借助血岩丹，都可以抵挡一时半刻。

    　　其的品质若是能达六品以上，修士甚至是可以借之稍稍抵挡天劫之力。”主事修士介绍道。

    　　修士达到高阶之后，撷取天地灵力的量将会达到一个极为可怕的地步，再加上高阶修士的寿命极长，若是无所限制，苍穹之界即使再庞大，也终有灵力干涸的那一天。

    　　所以天道意志为避免此种情况发生，对高阶修士就会有诸多限制。

    　　其一是天劫。

    　　修士到达高境，再想突破，就得经受天劫考验。

    　　若是扛过，则修为更上一层楼，但若是扛不过，那就只能是身陨，将所有还之于这片天地。

    　　天劫是让无数高境修士闻之色变的存在。

    　　连天劫之力都能抵御，血岩丹之效可想而知，陆青山心中一喜，看着玉瓶中的丹药问道：“不知价格如何？”

    　　主事修士却是没有回答陆青山的问题，反而是开口问道：“在下熊熙，不知阁下如何称呼？”

    　　陆青山微皱眉头，若有所思地看着熊熙，回答道：“陆青山。”

    　　熊熙右手抬起，直接将这瓶血岩丹扔出，漂浮在陆青山身前，笑道：“这瓶血岩丹白送陆道友，就当是与道友交个朋友。”

    　　陆青山接过血岩丹，在手中把玩着玉瓶，问道：“熊道友这是何意？”

    　　血岩丹虽然只是四品丹药，但以其的实用价值，在巨熊城应当是有价无市的丹药，价值不菲。

    　　若不是图谋甚大，这么珍贵的丹药又岂会说送就送？

    　　见陆青山接过血岩丹，熊熙抱拳一拜，让开身子，做了个请的姿势，“这里随时可能会有外客前来，不方便交谈，道友里边请。”

    　　陆青山眼中闪过一道微光。

    　　但艺高人胆大，他也丝毫不怵，起身就是往里走去。

    　　里边的摆设又与外边不同，面积虽然是小了很多，却是被布置的典雅大方。

    　　而在屋内，还有一个中年男修坐在屋中，奇异的是，中年男修身穿儒士长袍，一副温文尔雅的模样，与这西漠的粗犷气质显得格格不入。

    　　“爹，这是陆青山陆道友，”熊熙恭敬道，同时与陆青山介绍，“这是我父亲，熊离。”

    　　介绍完身份之后，熊熙就已经是默默退了出去。

    　　陆青山顿时明白，这正主应当就是眼前的儒士打扮的修士了。

    　　熊离则是已经迎了上来，面带微笑说道：“熊某这般唐突，还请陆道友莫怪。”

    　　“熊掌柜是有何事相告？”陆青山问道。

    　　“陆道友是否于数日之前，亲手斩杀那沙匪头目身毒？”熊离神色一肃，也不拐弯抹角，开门见山的问道。

    　　在东雀城内，沙匪都有布置自己的门路以传递讯息，九族传承数千年，扎根此地，又怎么可能会不如一个外来沙匪呢？

    　　事实上，巨熊部落在其他八大部落之中，也都有着自己的情报来源，也不是说一定要做什么，只是不想变成个聋子罢了。

    　　其它八大部落同样如是。

    　　所以陆青山在东雀城的那入城一剑，此时早已是传遍了其它八大部落。

    　　“正是在下。”陆青山颔首，心知肚明其中道道，也并不忌讳此事。

    　　“身毒乃是那秃鹫老人的隔代血脉，秃鹫老人又是睚眦必报之徒，此时必然极为忌恨于你，欲除你而后快。

    　　陆道友这般堂皇进入巨熊城的消息，想来不用多久便会传到秃鹫老人那。

    　　阁下即将面临秃鹫老人截杀之险，陆道友可又知道？”熊离再次开口问道。

    　　“熊掌柜有话直说。”陆青山打量着眼前的中年男修，缓缓道。

    　　“也罢，那我就不绕弯子了，”熊离沉吟了片刻，开口道：“陆道友于东雀城外，直言自己击杀身毒之事，又如此明目张胆地出现于巨熊城中。

    　　我大胆猜测，道友似乎是有所依仗，并不惧怕秃鹫老人的报复，甚至是对这秃鹫老人有所想法？”

    　　“外界都传，这沙匪在莫高沙漠嚣张得很，九族联盟都拿之无所办法，我倒是想看看这秃鹫老人的本领到底如何通天？”陆青山的心思被熊离说破，也不惊讶，甚至是在言语中透露出些许讽刺之意。

    　　他此举本就是阳谋，等于是向沙匪下战书。

    　　先是将自己击杀身毒的消息公之于众人，又与东雀炎短暂过了两招，表明了自己元婴修士的身份。

    　　那身毒就算没有秃鹫老人隔代血脉以及亲传弟子的身份，炼虚中期的秃鹫老人也必然是有所反应。

    　　不然手下被一个元婴修士斩杀，他若是无动于衷，又怎能服众，沙匪的凶威又如何在莫高沙漠中继续保持？

    　　“道友高义，”熊离眼中既有激动，还有仇恨以及惭愧，情绪极为复杂，“秃鹫老人炼虚中期的修为，当得是莫高沙漠中第一，再加上是行事毫无顾忌之邪修，九大族家大业大，若是无所把握，自然是不敢招惹于他。

    　　要想一举将秃鹫老人拿下，除非是九族各位炼虚大修一起出手，才有把握。

    　　但事实是，九族虽是联盟，却并不齐心，都怕在围剿秃鹫老人之时，哪个不甚身陨，所以也就是只能忍气吞声，任由沙匪在莫高沙漠中肆虐了。”

    　　在修真界，高阶修士就是一个家族、门派或者是部落的顶梁柱。

    　　一个宗门的品级，也主要是由那高阶修士的数量来决定。

    　　剑宗人数不过三千二，洗剑池人数过十万，为何那天下第一剑修门派是剑宗，而不是洗剑池？

    　　理由也很简单，顶阶修士的数量不说，剑宗有一尊剑仙，而你洗剑池没有，就这点而言，剑宗就能是死死地将洗剑池压在身下，让其在老二的位置上永不得翻身。

    　　而莫高沙漠虽然地域辽阔，但总归是地广人稀，人数未过千万。

    　　所以炼虚修士基本上就是这片地域上修士战力的极限。

    　　九大部落，也是因为部落之中各有一个炼虚修士，才得以位列九大之席。

    　　若是在围剿秃鹫老人之时，哪个部落的炼虚修士不幸身陨，那其的部落必然是逃不过被其他部落吞并的命运。

    　　在修士的世界，仁义道德不是没有，但确实是不多。

    　　没人敢冒这个险。

    　　“熊掌柜与我说这些做什么，是为了与我解释？”陆青山反问。

    　　“这秃鹫老人乃是炼虚中期的大邪修，手段狠辣，道友似乎只是元婴修士，却是不知有几分把握胜过那秃鹫老人，准备以何方式将之斩杀？”熊离拱手问道。

    　　“陆某身为剑修，杀人自然靠的是手中之剑，除此之外还能是何物？”陆青山看在那瓶血岩丹的份上，倒是还能保持着几分耐心。

    　　熊离似乎是明白不拿出点干货，定然也问不出太多的东西来，左手一翻，一张满是梵文的符箓出现在他的手中。

    　　熊离将这张符箓递给陆青山，同时介绍道：“我年轻时有幸结识了一位来莫高沙漠中修行的密宗三宝寺弟子。

    　　如今他已成了炼虚大修，这是我借着当年的情面，通过他从密宗所购得的一张密符，其中封印着一道密宗法术：佛子莲花。”

    　　陆青山接过符箓，心中一动，“密宗结界法术，佛子莲花？”

    　　西域之中，龙象寺是体修第一门派，那其后的体修门派，就轮到这密宗三宝寺了。

    　　密宗弟子，与龙象寺修金刚不坏不同，他们通常是体法双修，尤为擅长的就是这结界法术，而这佛子莲花，便是代表法术之一。

    　　佛子莲花一出，佛音梵唱，法相镇压，佛光普度，宛如佛国再现。

    　　处于佛国之内的修士，实力将被大幅度压缩，灵力、元神衰弱，肉身同样是要受到压制，欲振无力。

    　　熊离点了点头，“此佛子莲花的威力，即使是秃鹫老人受此一招，短时间之内，也定然难以跳脱束缚，配合剑修的爆发力，或有奇效。”

    　　“这是熊掌柜个人的意思，还是巨熊部落的意思？”陆青山玩味道。

    　　“是我个人的意思，”熊离眼中浮现起一丝阴霾，“九族不愿联手对付沙匪，沙匪也将尺寸把握得极好，从不光明正大的招惹九族.......

    　　直到我的道侣，在独自外出之时，竟然是被那秃鹫老人掳去当炉鼎......”

    　　“我只是借由丹药才勉强凝结弱婴的修士，族长他都拿秃鹫老人没办法，我又何谈复仇。”

    　　熊离面色之中闪过一丝自嘲，紧握的手掌，因为过于用力，青筋爆起，“但这些年，我从没放弃过报仇的想法。

    　　此符箓便是我所准备用来对付秃鹫老人的，只恨自己实力低微，即使是有此物，也断然无法弥补我与秃鹫老人之间的巨大差距，所以没有贸然动手。。”

    　　“如今，我大限将至，报仇之事仍然杳无期望，直到道友出现。

    　　若是道友真的有心斩杀秃鹫老人，那这道符箓道友便是拿去，应该是对道友会有所帮助，先前那瓶血岩丹，也就当是给道友的酬谢。”

    　　陆青山想了想，最终是收起密符，微微颔首，“那陆某就却之不恭了。”

    　　对付秃鹫老人，本就是他计划之中的事情，血岩丹与这封印有佛子莲花法术的密符，都算是意外收获，他自然是欣然接受。

    　　至于对熊离的同情，有吗？或许有吧，但并没有特别大。

    　　因为他清楚知道，熊离若不是因为道侣遭掳，他的态度也是与巨熊部落的态度一样，明哲保身，任沙匪为之，只要不招惹自己就行了。

    　　事实上，这也是世间大部分修士为人处事的态度。

    　　精致的利己主义者。

    　　利己没错，但陆青山一直认为，修士既然是拥有了如此强大的力量，某些情怀还是需要的。

    　　........

    　　在陆青山进入巨熊城后不久，一个唇红瓷白的小沙弥带着袖袍间的小雀妖，神色庄严地悄然进入这座古城。

    　　而在莫高沙漠之中，则先后是有数道恐怖的气息冲天而起，以恐怖的速度划过长空，直奔巨熊古城而去。

    　　其中最为阴森恐怖的那道气息，便是来自那沙匪首领，秃鹫老人。

