        第七章 手到擒来

        “给老子躺下吧！”

        怀着无限的希冀，斯迪皮尔德心中呐喊道。

        眼看着手扬起，奸计就要得逞，恶少已经设想到少女中招之后的模样，带着满嘴鲜血的翘起一边嘴角，露出一个狰狞的微笑。

        不曾想近在咫尺的晨曦不慌不忙，纤细的小脚一抬，好像一切都是偶然似的，秀气的脚尖恰恰踢中了恶少突然暴起举着的那只左手，轻轻就是一挑！

        动作看着虽轻，速度却快，角度很准，力道也足，恶少摁住瓶子开关的手指都来不及发力，瓶子就径自脱手而出！

        说时迟那时快，迎着凌空飞起的瓶子，少女的脚尖从空中划出一道美丽的弧线，小巧的脚掌精准的压住整个瓶子，然后优雅的将脚掌往下一压，又是准确无比的将瓶子压到了恶少的手背上头，再向下这么一踩！

        寂静的深夜里，伴随着瓷器破碎的清脆声音，一连串让人听了都会觉得牙酸的“咯吱”声从林间传出，随即一阵歇斯底里的尖声惨嚎响彻周遭密林，范围极广，再一次惊醒了无数飞禽走兽。

        可怜无辜的它们，今晚注定连想睡个好觉都很难。

        月光照在斯迪皮尔德手上，他仅剩下的那只原本完好的手掌，竟然被晨曦连同他寄予厚望的“杀手锏”一道，通通一脚踏碎，然后又仔细碾了几下！

        破裂成无数碎片的瓷器，已然尽数刺入恶少的手背之中，与他粉碎性骨折的骨骼、肌肉交织在一起，连同满手的鲜血，混合成一摊看不清楚究竟是何物的恶心东西，共同诉说着阴谋暴露后招致的毁灭性打击。

        娇生惯养的公子哥儿哪遭过这种罪？

        斯迪皮尔德顿时两眼一翻，很“果断”的晕死了过去。这或许是今天晚上，瘟神附体的恶少唯一达成的愿望。

        “一肚子坏水！这下无论还有多少坏心眼，恐怕也没法子使出来了吧。”少女盈盈浅笑，轻声说道。

        可爱的晨曦也就是在诺尔默身边，才注意保持几分淑女的形象，扮演一回乖乖女和小白兔，离开她最在意和深爱着的好哥哥，小淑女立马化身为杀伐果断辣手无情的小魔女和母老虎。

        恶少往日坏事做尽，根本不晓得，自己在山洞前所下的命令，可是彻底激怒了晨曦，胆敢打她的坏主意已经够呛了，竟然还企图谋害她的诺尔默哥哥，那就绝对是自己找死，非宰掉不可。

        正因如此，对有机会亲手废掉斯迪皮尔德充满罪恶的双手，少女可是一点心理负担都没有。要不是明知诺尔默肯定想从恶少口中问清楚整件事情的来龙去脉，还有他的身份背景什么的，晨曦早就一剑割断恶少的喉咙，一了百了，岂会容他苟活到现在。

        对凶残敌人怀有慈悲之心乃是妇人之仁，终将害人害己，绝对是要不得的。离成为妇人还差得远的小姑娘暗中告诫自己，重温了一遍姑父姑母父亲母亲的再三教诲。

        小心翼翼的用青草沾了沾小瓷瓶里流出的液体，晨曦拿起青草，轻轻嗅了嗅，脸上顿时浮现怒意。

        “哼哼，竟然有‘离魂香’的味道，哦，这是‘忘忧草’的气息，让我看看，还有哪些奇怪的成分呢。”少女喃喃自语，眼神中杀意愈加浓烈。

        别的不说，从彻底碎掉的瓶子里四溅而出的液体，散发着浓烈而独特的味道，证明了少女出手无情的决定是何等的正确。仅仅一丝气味，博闻强记的少女一下子就辨认出构成液体的主要成分，虽然不知道这瓶液体的具体名称，却猜到了它的大致功能。

        晨曦可不是大门不出二门不迈的娇娇小姐，人家从小就好奇心强，各个学科都广为涉猎，天生聪慧加上勤学好问，身边又有一等一的良师，几乎是学什么就精通什么。别看她年纪小，倘若让她与大陆各大王国名牌学院中的所谓“精英博士”们单挑，只要学过，不管是哪一个学科，少女保准能将他们中的大多数碾压的死去活来，从此怀疑人生。

        被斯迪皮尔德当成宝贝，贴身收藏用来“保命”的小瓶子里装着的，其实不是什么杀伤性武器，而是一种名叫“应声倒”的迷幻剂。

        这种液体除了具有相当程度的迷幻作用，能让中招的人产生幻觉，主要还附带有十分强烈的催情作用，由于它在空气中的挥发速度极快，药效又够强，闻到这种挥发气味的寻常女子，会在极短的时间里面变得浑身无力，手脚酥麻，全身发烫，进而出现情欲高涨迷失自我的失控状况。

        说穿了，不过是爱好床上运动的恶少随身备着，专门拿来对付不愿委身于他的女人，比如今晚的狩猎对象戴妮丝，方才垂死挣扎之际“灵机一动”，想起它具有令女性手足无力的辅助作用，拿来对付少女罢了。

        若是方才晨曦一个不留神，被这种强效迷幻外加催情剂直接喷到小脸上，且不说以少女的体质会不会如恶少所愿，导致全身酥麻无力反抗，但至少短时间内的相对虚弱、速度大减还是有可能的。

        万一出现这种状况，虽说平日惯用下半身思考人生的斯迪皮尔德，生死关头不见得会狗胆包天，蠢到冒着诺尔默等人赶到的风险对晨曦做些什么，但只要他利用好时机，一门心思趁机逃跑，按照设想脱身的机会自然就大了许多。

        可惜他今晚实在是很倒霉，企图暗算的对象是晨曦大小姐，又岂容他随心所欲？

        打小少女就和诺尔默一道，除了接受名师的悉心指导，苦学高深本领，更是常常一同在崇山峻岭中历练，与各种可怕的魔兽打交道。

        那些魔兽实力强劲又灵智初开，不管是天上飞的，水里游的，还是地上爬的，无不聪明狡猾得很，单论动脑筋出阴招，比拼生存智慧，随便找一头出来都比恶少厉害的多。试想它们都被少女整治得苦不堪言，你丫的斯迪皮尔德又算哪根葱？

        揪着痛晕过去的斯迪皮尔德颈部，晨曦一把提起他朝山洞的方向原路返回，脚步既轻松又自如，手上多出来一百几十斤“进的气少出的气多的昏迷猎物”，对体型娇小少女的正常行走一点影响都没有。

        比起晚餐她捕获的那头又大又重的菲特野猪来，斯迪皮尔德的体重无疑要轻得多了。

        倘若恶少有幸目睹晨曦收拾野猪时，她那举重若轻信手拈来的潇洒身姿和风采，想必恶少一定不会自不量力的，打起少女一行的坏主意了。

        提着显然心黑透了的恶少，晨曦哼着轻柔的小曲，回到了诺尔默身边。

        这时候洞口附近的战斗早就已经结束，追到山洞逞凶的恶少一伙已被一网打尽，除了少女捕捉回来的唯一逃亡者，恶少一行十二人中仅存下来还能喘气的，就只剩下腰部重伤、瘫在刀疤男身上的那名佣兵。

        至于被他压在身下的那位倒霉副团长刀疤男，早就死的不能再死。寒夜里，热量散发的很快，尸体都已经发凉了，他一嘴干涸的鲜血，证明诺尔默那一撞是有着何等强大的冲击力，内脏都不知被撞烂了多少个。

        一把将斯迪皮尔德丢到地上，晨曦抬脚踢了踢恶少的小腿：“快点起来回话。再敢装死，小心姑奶奶收拾你！”

        诺尔默瞅了瞅地上“装死”的恶少，很是无语，心道：小姑奶奶，先别踹了。这家伙都被你修理成这副惨样了，还装死？都快真死了还差不多，而且是死透了的那一种。

        他不由得瞪了一眼妹妹，生怕恶少扛不住断了气，到时候找谁问个明白？

        少年刚才已经审问过幸存的那名佣兵，确实从他口中问出了一些东西，可惜作为恶少雇佣的廉价打手，这名本领稀松的低阶佣兵在团伙中的地位着实不高，大部分信息都来自沃尔夫平日吹嘘时透露的，断断续续，既不完整，更别提全面了，靠谱程度相当存疑。

        要知道，故作神秘以便提高对一干草莽部下的控制力度，乃是沃尔夫这类不上档次的团伙老大惯用的手法，明明一件小小的事情，简简单单三两句话就能说清楚，非得分成十次八次的慢慢透露，以示老子背景深厚靠山强大所知甚多，但偏偏就是不告诉你，让你云里雾里搞不清楚，稀里糊涂的，这么来回折腾几次，对老大的敬畏程度自然又多上几分。

        因此想要搞清楚整件事情的来龙去脉，以及相关各方人等的重要背景资料，还真的非问恶少本人不可。

        晨曦赶紧吐了吐舌头，摊开双手做无辜状，说道：“是他自己太不经打，我可没下重手！真的。”边说还边摇小脑袋，加强语气。

        面对少女认真的叫屈，这回不但少年翻白眼，就连老成持重的普利坦德老法师也不禁莞尔，悄悄摇了摇头。

        有能耐扛得住少女暴风骤雨般连环痛击的，非得是身手一流的中级以上战士不可，况且她一向要么不出手，一旦出手就肯定够重，地上这件半死不活的废物全副心思都在房事上头，动真格的近距离搏斗能顶得住才怪。

        摇着头不信归不信，两人都对晨曦下狠手的具体原因心知肚明，先头恶少让手下“杀光男人”的命令，绝对触了少女的逆鳞，没“一时失手”宰了斯迪皮尔德，都算是看在诺尔默的面子上“顾全大局”了。

        诺尔默蹲下身子，拍了好几下恶少的脸颊，才好不容易唤醒了陷入昏迷状态的斯迪皮尔德，询问起相关情况来。

        恶少一苏醒，就被全身无处不在的疼痛折磨得死去活来，那种痛彻心扉的酸爽使他差点又直接晕死过去。全靠老法师有先见之明，及时给了一个效果颇佳的治疗术，总算大幅度减轻了他的痛楚，这才让他得以开口回答问题。不然的话，诺尔默又要多费些周折重新多唤一次。

        面对实力远远超过自己的几名强者，尤其是眯着眼睛脸色明显不豫的少女，斯迪皮尔德再也不敢摆出纨绔子弟又兼地头蛇的嚣张模样，有问必答，问一答十，原原本本的将相关情况和盘托出，很是让一旁跃跃欲试，等着动手严刑逼供的晨曦颇为失望。

        一五一十问清楚恶少的身世、背景，以及今晚整件事情发生的基本过程，少年很无语。

        几乎和诺尔默之前猜测的一模一样，今夜整件事情的起因，又是所谓的地方贵族好色少爷，平日里干惯了欺男霸女的无良勾当，一天傍晚与身材火爆的小型佣兵团寡妇团长在大街上偶然相遇，惹得素喜人妻的恶少临时起意，想强行将戴妮丝纳妾收房，然而对方偏偏不识抬举当场拒绝，还动手打伤了企图上前掳人的狗腿子，让他在一干纨绔同好面前很没有面子。于是一怒之下，恶少决定一不做二不休，上演佣兵团火拼外加霸王硬上弓强掳民女的“传统”戏码。

        诺尔默听完，连吐槽的心情都没有了：你说这得多老套啊，一点新意都没有，眼下都什么年代了，还这么简单粗暴？完全就是三流骑士小说里面才会出现的蹩脚情节嘛！要靠这个吸引读者混饭吃，写手十有八九要饿肚子不可！

