    黄金星域，银树恒星系。

    由黑色枝叶组成的巨大的网状戴森球，将耀眼夺目的银树星包裹在中间。

    这使得银树恒星系的照明舒适，灵气浓度接近修真时代的水平。

    一位身穿曜日黑袍的长须老者，立于戴森球的正乾位。

    其人黑发黑须，但都很稀疏，面色红润，五官消瘦，眼窝深凹，眸光不怒自威，是一个罕见的一把年纪还喜欢亲力亲为的帝国元老。

    晷古真人挥手凭空描画，张开一面宏大的八卦阵法，宛如青天白日，链接戴森球与空间壁障。

    对称的八卦阵法正徐徐旋转，发出巍峨、浩荡的灵鸣！

    晷古真人计划利用戴森球的空间壁障，试图找出叛军袭击兵工星时的空间记忆，从而找出曾帮忙叛军打开空间通道劫狱的帝国内鬼。

    一旦发现内应的位置，立即六方镇守合围，抓住此人！

    王超物院长，于智子星镇守东方空域。

    维多利亚公主，于银甲星镇守北方空域。

    海斯曼大将，于兵工星镇守西边空域。

    李无邪被调到灵农星，镇守南边空域。

    乾位，有帝星的护星大阵，加上晷古真人在此方位施法，敌人一旦被发现，几乎不可能从此方突围。

    坤位，储王星附近空域，由罗曼皇子的禁卫军和前来临时驻防的陈躬行中将镇守。

    陈躬行中将，正是维多利亚的剑道老师，爱好种田，喜欢穿一身农袍。

    与其朴实无华的名字相反，他的剑法比较华丽，华丽中又暗藏杀机，一击毙命。

    在帝国内部，其剑法除略逊李无邪外谁也不虚，而李无邪的剑法又过于学院派，适合鏖战，而非突袭。

    如果是与不了解的敌人战斗，陈躬行剑法的威力更甚李无邪，很多年前甚至有战胜过大将的辉煌战绩。

    当然，也仅仅战胜过大将一次，之后见一次被捶一次。

    被捶多了，便开始返璞归真，躬身种田，在种田中悟道，据说近些年实力已经不输李无邪了。

    “想在全恒星系以阵法追溯索敌，就算是您也会受伤。”

    他的声音被剑气裹挟，隔着很远沿空间壁障表面传来。

    “攘外敌，先除内鬼——巡天八卦阵法！”

    晷古真人开始释放磅礴的灵压，带起的气息低沉而极富节律。

    一道立体八卦阵法，徐徐包裹了戴森球。

    阵法顺着戴森球漆黑的枝叶，一边探入太阳内搜寻光之轨迹，一边扩展到空间壁障，搜寻空间轨迹。

    这是一种追溯过去的阵法！

    两个时辰后。

    晷古真人宛如黑洞一般深邃的眸子里，看到一头极细极长的银蛇……

    银蛇在空间裂缝里游弋，撕开了兵工星上空的裂口。

    其身是半透明的折叠空间，折射银色的光芒，完美隐藏在空间壁障内，在银树恒星系穿行无阻，丝滑无比。

    “是一头蛇，细长的银蛇！”

    巡天八卦阵法按图索骥，很快定位到了这头银蛇眼前的位置——大约在北边的银甲星空域。

    此刻！

    常年隐身空间壁障内、突然暴露了踪迹的银蛇，正与外部力量连接，试图里应外合、穿破空间壁障，却被阵法加固的壁障挡住了。

    忽有银白色的羽毛在银蛇头顶片片落下，宛如白雪。

    维多利亚驾驶的歌莉娅机甲，手持一柄冰蓝色的光剑，突然出现在银蛇面前。

    “看来，你以为我是最弱的，才出现在银甲星空域。”

    维多利亚的声音巍峨浩瀚，又有种冰冷的机械感。

    银蛇身形一扭，锚定空间壁障，缠向歌莉娅机甲。

    与此同时——

    智子星。

    “蛇？”

    帝星哪来的蛇！

    正在武道院静修的李无邪似乎察觉到了什么，提剑赶了过去。

    不止李无邪，其余各方力量也朝着北方合围。

    ……

    一日后。

    盘古星云深处。

    一颗宫殿林立的金色行星，在斑斓的星云中极为耀眼。

    正是星贼王第三舰队旗舰，也是目前星贼王最大星舰——

    黄金殿堂号。

    中央殿堂，地下宫殿。

    宫殿高大空旷，五根巨柱撑起黑暗的穹顶，中间是一个池子。

    四周传来时远时近、空旷诡异的冥音，撕扯着附近一切灵魂。

    池子里咕噜咕噜冒出岩浆，在池面将空气烧出火焰。

    周围弥漫着成分复杂的毒气，足以腐蚀宇宙中的一切生灵！

    一个身材高大、肌肉虬结又千疮百孔的身躯，泡在池子里。

    半身轮廓，看不清容貌，身上没有丝毫的灵力波动。

    他的心脏插着寒冰剑，体内似被种了千万种毒药、毒气，千奇百怪的毒虫从七窍爬来爬去。

    男人纯以肉身承受着常人难以想象的极限摧残，不断腐蚀，不断重生。

    为的，就是磨练出超出一切生灵极限的肉身！

    正是初代星贼王，当今第三舰队的舰主，巴巴罗萨。

    在男人身旁，有一位青角女人的投影，陪在他身边。

    同时给巴巴罗萨报告最新情报。

    巴巴罗萨微微一惊。

    “那猴子居然逃出来了？还没完全恢复力量的他，能战胜海斯曼大将？”

    女子投影道：

    “据说，这次魔猿的力量恢复的差不多了，但海斯曼中了调虎离山计，使得魔猿再次袭击帝星，却被在帝星做客的白夜剑圣击退了，据说很是狼狈。”

    “白夜剑圣战胜了魔猿？看来是我错怪了卡拉洛斯，在这位比李无邪更强的剑圣面前，他还是稍弱了一点点。”

    巴巴罗萨如此原谅了第七舰队的舰长卡拉洛斯。

    “看来，这次的魔方星球会又多了点趣味。”

    突然！

    黄金殿堂号的上空，狂风呼啸，红云聚集，将附近的灵力凝聚在一起。

    灵压不断攀升，至临界点……

    轰隆！

    一道道赤色的闪电从天劈落，整个星球暴雨如注。

    浓郁的灵气，混合着雨水，朝地下殿堂倒灌而去，呼啸着吞噬了巴巴罗萨的毒气修行池。

    “你说的仙宫在哪？”

    浩瀚的声音仿佛从宇宙深处传来，又似从巴巴罗萨心底传出。

    巴巴罗萨身形一闪，出现在了殿堂的阁顶。

    漆黑的毒气包裹着他那千疮百孔的肉身，在暴雨中变幻身形。

    防空警报声高亢绵长。

    暴雨中央。

    一道黑色柱影屹立天地，撑起了一个金色的猿影。

    回到新仙女星域的魔猿，迅速恢复力量，计划捷足先登，拿到九格仙宫。

    巴巴罗萨抬头看着雨幕中的金光，发现这道力量不太对劲，也猜出了来者的身份。

    “叛军都是疯子吗，星贼王还没对同盟动手，你们又来主动挑事了？”

    他的毒气无视暴雨，在空中迅速扩散，变得漆黑如墨云。

    “我输给那头龙一次，该不会以为还会输给一只猴子吧？”

    金光巨猿微微一怔，上下打量着巴巴罗萨的身体：

    “你年纪不到千岁，说明那家伙还活着吗？真的困在仙宫里？”

    巴巴罗萨的暗黑毒气已经扩散、包围了魔猿，却被金光迅速点燃，燃烧殆尽……

    但毒气像无底洞一样鱼贯而出，无限蔓延！

    战斗一开始就白热化了……

    半个时辰后。

    金光消散，暴雨停歇，雨后初霁。

    巴巴罗萨单手提溜着干枯的猿头，表情没有丝毫获胜后的喜悦。

    在他身边，站着一位个子很高，头生星龙龙角，五官娇美清瘦，打扮花枝招展的女人……

    的投影。

    “不管那头龙活不活，这猴子算是死透了。”

    巴巴罗萨摇摇头，只手将魔猿的头颅捏碎成渣。

    “他还活着。”

    ……

    深渊。

    申猴六耳和亥猪卢梭，站在一头空间蠕虫背部。

    申猴没有看起来那么疯狂，戴着一副金丝眼镜，四只副耳蜷缩在鬓角中，给人一种文质彬彬的僵尸感觉。

    他突袭黄金殿堂号的目的，是试探星贼王的力量，提前做好布防和参会计划。

    “他的金身都还没出现，仅凭混合了冥毒的毒气破了你的金身……”

    “排星贼王第三的舰主就比帝国大将还强，同盟很难顶的住啊。”

    “现在连银蛇也被抓了，辰龙连个影子都见不到，自从千年前的溃败后……我们老一辈好像一直在吃瘪。”

    卢梭一直在贩卖焦虑。

    申猴却毫不在意，想了想道：

    “那狐狸的女儿倒是意外的强，好好修行，将来比我们都强。”

    卢梭摇了摇头。

    “可惜，时代等不了她变强了。”

    申猴又问：

    “她的父亲找到了吗？”

    卢梭撇嘴。

    “看元老会最新的情报，那野狐很可能加入七狂猎了。”

    申猴新头一歪。

    “七狂猎是什么？听都没听过。”

    ……

    一日后。

    艾尔湖畔星。

    阳光明媚，清风徐徐。

    湖畔星越来越热闹了。

    但于李遥而言，下午三点永远是饮茶时间，也是不错的露天打牌时间。

    这一次，李遥并没有应邀去悦色茶社打牌，而是把艾尔德斯和非非叫到自己家里来了。

    伸入湖心的别墅后院，两边是低矮的花坛围栏，靠湖的一边是悬空的钓鱼台。

    李遥代言的【海陆】牌渔具依旧摆在钓鱼台前，始终没钓上来一条鱼，不如叫空军牌更合适。

    典型的虚假宣传……

    李遥觉得，自己的一世英名也许就要毁在这玩意上了。

    后院中央摆着一张圆石桌，没有悦色茶社总统套间的玉石桌那么高档，但也算精致、古朴了。

    下午的时光慵懒眷潋，李遥三人喝茶打牌，好不快哉。

    李遥招待艾尔德斯和非非的茶，还是很久以前从谷神星顺来的，带着一种诡异的、不同流俗的清香。

    艾尔德斯难得捧茶细品，穿着一身笔挺的酒红色西装，看着对面的平地而起的二环街，不禁感叹道：

    “短短几个月，没想到湖畔星发展到这个程度，虽然我们只是个边缘的旅游行星，但今年的GDP……我估计要进艾尔前十。”

    “还不是李前辈的功劳。”

    非非一身通透的绿纱衣，面容可人，牌技惊人。

    说最舔的话，打最狠的牌，这次连李遥都没扛住，已经在输钱了……

    “我也有好好规划的好不好？”

    艾尔德斯不服的说。

    别墅前的花园广场上，他的老款亮黄色跃马佐恩，和李遥定制版的竹叶青色佐恩在一起，气势虽然略显不如，但给人的感觉还是同一个级别的。

    非非捧着绿茶，漫不经心的说：

    “帝国公主能在谷神星这么偏僻的地方种茶，这是一种什么精神？”

    李遥悠悠瞄了她一眼。

    谷神星的事，几乎确定是费马男爵利用古神骸骨在做灵气复苏的实验。

    他还是第一次听到，费马男爵背后竟是帝国公主的秘密计划？

    “你是指哪个公主？”

    非非浅浅一笑，宛如湖面微澜。

    “当然是李前辈最喜欢的公主。”

    沉鱼？

    沉鱼居然也在暗中资助灵气复苏的实验？

    为什么要挑这么偏远的地方？

    她是怎么拿到存储于军本部的古神骸骨？

    这件事还存疑，李遥没那么轻易的相信非非。

    毕竟她暗中代表星澜公主，也许是在挑拨他和沉鱼的关系也说不定。

    “漂亮的公主我都喜欢，没有最喜欢谁一说。”

    李遥平淡的说。

    “我最喜欢星澜公主。”

    非非眸中含光，带着崇拜之色。

    艾尔德斯跟着撇嘴道：

    “没有最喜欢的公主，只有最讨厌的公主，我堂堂一星之主，每次去玩偶之家轻松片刻，居然必须要随机背诵一段经文，才让我进里屋玩，还好我已经能全本背诵了，否则还真被她害了。”

    李遥深表同情，无话可说。

    非非还在疯狂的赢钱，话题不经意又回到了李遥身上。

    “两个多月下来，李前辈做了这么惊天动地的事，居然还能悠闲的打牌钓鱼，也是不容易呀。”

    不等李遥感慨，艾尔德斯抢叹道：

    “不是不容易，是脑子有包，白夜最强的男人，未来的帝国女婿，却坚持只当个个体户，小资本家，天天剥削俩乳臭未干的小孩子……银月老板娘就这么香吗？”

    李遥点了点头，香是真香，就是有点伤神。

    非非又漫不经心的道：

    “海斯曼大将的第十一军，今天已经到了艾尔格莱德了，白夜又要唯帝国是从了。”

    艾尔德斯抿了口清茶，耸肩道：

    “那可未必，也许人家是来向白夜剑圣示好的呢？”

    两人一唱一和，根本不给李遥插嘴的机会。

    “随着魔方星球会的临近，最近宇宙不大太平啊。”

    “叛军在帝星的内应找到了，居然是同盟失踪多年的巳蛇，似乎是巳蛇的一个分身。”

    非非出口就是惊人的情报。

    “蛇？”

    李遥在帝星时还真没在意到蛇的存在，说明这条蛇藏得还挺隐蔽。

    既然是有十二生肖级别的内应，火狐组的劫狱行动还算合情合理。

    不过，巳蛇分身藏在帝星周围，跟李无邪真的不会擦出点火花吗？

    见李遥若有所思，非非又道：

    “还有一件事更夸张，刚袭击了帝星的魔猿，没几天转头又袭击了星贼王第三舰队旗舰黄金殿堂号，再次铩羽而归，黄金殿堂号正是接下来魔方星球会的主办地。”

    李遥倒是有些诧异。

    “几天时间够魔猿恢复到很强的境界了，星贼王第三舰队这么强吗？”

    非非道：

    “星贼王第三舰队舰主巴巴罗萨，是这次魔方星球会的主办者，目前普遍的评价是，他比帝国大将还要强。”

    看来，革命军的压力很大，而这次魔方星球会似乎真有点东西，不像是在胡闹的样子。

    “既然你情报这么厉害，我向你打听个人。”

    李遥忽然想起一件事，随口问道。

    非非问：

    “什么人？”

    李遥道：

    “好像叫……高师。”

    艾尔德斯微微一怔，抓牌的手，微微颤抖。

    非非听过高师这个名字，但不是很熟。

    “好像是帝国的天才黑客吧，后来好像被抓进监狱了，李前辈怎么对黑客感兴趣？”

    李遥道：

    “我听说他早就越狱了，找他是因为他是某台机甲的灵纹设计师，我想请他帮忙修改其中部分灵纹。”

    一直沉默的艾尔德斯，忽然抬头盯着李遥，兴奋与忐忑兼具。

    “你终于要对七狂猎动手了吗？”

    李遥一愣。

    “……高师是七狂猎？”

    正在这时！

    一艘帝国军舰盘旋在别墅半空。

    从中走出一个银袍军人，光滑闪亮的光头悬在空中，宛如一个小太阳。

    艾尔德斯脸色发白，抬头看去，吓得差点以为是七狂猎来了。

    非非抬头，认出了来人的身份。

    “海斯曼大将？”

    李遥捏着牌道：

    “将军过来是想继续握手吗？我现在在打牌，没空啊……”

    海斯曼大将身形一闪，已经出现在牌桌前。

    “我不是来打架的，而是有委托找你。”

