    按照比武规则，开始之前对战双方是要报上姓名来历的，但长生因为当街痛殴刑部尚书一事搞的“臭名昭著”，三位监考官哪里还敢逼他报名，其中一人急忙拿起木槌想要敲响铜锣。

    就在此时，张善的声音自广场东侧传来，“响锣之后立刻下台！”

    长生闻声回头，只见己方众人脸上皆有忧色，尤其是张善和张墨，紧张关切，心急如焚。

    监考官原本是想敲锣的，见长生突然回头，急忙收手暂停，他的这一举动招致了丐帮阵营的斥责和辱骂，只道他官官相护，故意拖延。

    持拿木槌的监考官是礼部侍郎，此人虽然挨了骂，却不忧反喜，长生这个御史大夫当的狂妄乖张，胆大包天，不但敢打人抓人，还敢抄家，满朝文武谁也不知道他接下来会拿谁开刀，无不紧张忐忑，忧心惶惶，如果能趁这个机会跟长生搞好关系，以后至少不用担心被他捉拿抄家了。

    不是每个人都能当官儿的，当官儿的品德好坏暂且不论，心智肯定是够用的，孰轻孰重他们清楚的很，礼部侍郎有心趁机结交长生，便置南侧众人的叫骂催促于不顾，直视着长生的眼睛，看他眼色行事。

    长生看到礼部侍郎在盯着自己，也知道他在等待自己的授意，礼部侍郎的这个举动令他非常满意，人都喜欢跟聪明人打交道，他也不例外，单凭礼部侍郎这一个举动，他就打定主意，这个官员即便是个贪官，他以后也不会查办此人，个人好恶是一部分，最主要的是眼下的朝廷官员没有一个不贪的，随便抓一个出来审，保证不冤枉。

    正是因为礼部侍郎的徇私枉法，他得到了思考对策的宝贵时间，但这个时间不能很长，如果超过了十滴水的工夫，礼部侍郎的徇私就很明显了，事后很可能遭到丐帮众人的报复。

    一滴水，长生确定了大的方向，以自己目前的实力要不了东方辰的命，不要命，只要手。

    两滴水，怎么做才能卸东方辰一只手？罗正子先前与宇文寒夜对战，手臂就被宇文寒夜冰封，混元神功催发的纯阴灵气也能做到这一点。

    三滴水，自己只有淡蓝灵气，纯阴灵气虽有冰封效果却无法一蹴而就，需要设法在短时间内提升纯阴灵气的威力，这个也有办法，封住一部分经络，其原理就像将一条河道堵住一部分，河道一窄，水流自然就急。

    四滴水，十二正经直接通达四肢百骸，不管封住哪条经络都会影响到自身行动，十二正经分为手三阴，手三阳，足三阴，足三阳，直接将手三阳和足三阳全封了，如此一来灵气威力能提升一倍，而付出的代价就是自己会半身不遂，只有半边身体可以自由活动。

    五滴水，他很擅长在不同的角度，以不同的姿势维持平衡并出手攻击对手，故此半边身子能动对他来说也够了，而且封住六条经络还有一个好处，那就是抗揍，以东方辰的修为，只要打中他一掌，他就必死无疑，而封住六条经络，东方辰的灵气入体之后需要率先冲开他被封住的六条经络，然后才能震伤他。

    六滴水，他只有一次机会，如果一次不能得手，对方即便没有打死他，也会察觉到跟他对战极为危险，一旦东方辰打起十二分的精神，他连对手的身都近不了。

    七滴水，主动进攻不是明智之举，应该以退为进，麻痹对手…...

    为了给长生争取时间，礼部侍郎承受了巨大的压力，到得这时终于支撑不住了，高声喊道，“上台之人不报师承姓名，也不能久拖不决，比武开始！”

    话音刚落，锣声响起，长生不进反退，转身就跑。

    对于长生不战而退，东方辰也并不感觉意外，一来张善此前授意他立刻下台，二来长生只有淡蓝灵气，根本没有与他一战之力。

    紫气高手的灵气是可以破体而出的，长生虽然跑的很快，却快不过他急延而出的灵气，在长生即将跃下擂台的一瞬间，东方辰右手探出，一道紫色灵气骤延伸展，将长生拦腰抓住，急拽而回。

    眼见长生被拽了回去，己方阵营亡魂大冒，在众人看来跳下擂台是长生唯一可能活命的机会，而今这个机会没有了。

    长生此时是面对己方众人的，他能清楚的看到己方众人的表情，其他人是什么表情他不曾注意，因为他看的只是张墨，张墨此时脸上什么表情也没有，只有木然和空洞。

    在被东方辰外延灵气拖拽而回的同时，长生急抬左手，逐一封住了自己右侧身体的六条经络，经络被封，气血不得流通，右侧身体瞬间没了知觉，而周身所有气血全部挤到了左侧身体，热血冲脑，手脚鼓胀。

    长生此时是背对着东方辰的，这一点对他既有利也不利，有利的是东方辰会疏于防范，不利的是自己很难拿捏距离，如果二人相距太近，他就不得转身，如果距离太远，他转身过早就不一定能抓住对方的右手。

    就在此时，下方出现了一条空缺，这条空缺是东方辰移走圆木所留下的，他记得非常清楚东方辰先前就站在这道缺口的西侧。

    机不可失，失不再来，就是此时！

    长生用尽全力，耸肩右扭，强行转身。

    长生虽然转过身来，却也被东方辰掐住脖子举在了半空。

    这一刻丐帮阵营爆发出了齐声欢呼，却不知眼前这种局面正是长生想要的结果，在被东方辰掐住脖子的瞬间，左手顺势握住了东方辰的右腕，玄阴真气急泄而出的同时努力扭动左肩，令右肩后移，做出了即将右拳重击的假象。

    此时东方辰已经察觉到右臂骤冷发麻，但此时他的右手正掐着长生的脖子，再见长生即将右拳重击，本能的气聚左手，全力出拳，重击长生前胸。

    这一拳灌注了充盈紫气，直接将长生打的口吐鲜血，仰身倒飞。

    长生虽然大口吐血，心中却无比兴奋，他的作法是正确的，如果事先没有封住六条经络，东方辰这一拳所蕴含的灵气无处宣泄，会直接震碎他的五脏六腑，而此时在冲开他被封经络之后，所余灵气也只是震伤了肺脏。

    最令他兴奋的是他的左手紧紧的握着一件东西，这是一件很冷很硬的东西，是他借着东方辰重击力道拽下的东方辰的右手。

    长生心满意足，快速呼吸想要止住退势飘身下台，但是呼吸之间发现自己受伤并不重，瞬时雄心大起，热血燃烧，不下台了，直接留在台上打败东方辰。

    想到此处，急忙反运灵气强行减速。

    前一刻所有人都认为他必死无疑，但是在其反运灵气强行减速的一瞬间，明眼人就猜到他想要继续留在台上，这一刻所有人心中都是疑惑的，不明白他为何继续留在台上等死。

    距擂台边缘不过三尺时，长生右腿后撤，稳住了身形，转而抬起左手，看向手中的断掌。

    此前所有人的视线都集中在他的身上，谁也没有注意到东方辰会缺失右掌，连东方辰本人也没有发现自己右掌已经缺失，因为在极度阴寒的冰冻之下，他的右臂已经失去了知觉，断裂处也并无鲜血流出。

    短暂的愕然之后，东方辰率先发出了瘆人的厉吼，长生将那断掌反手扔下擂台，转而施出追风鬼步，冲向正盯着自己断臂凄厉嚎叫，歇斯底里的东方辰。

    眼见长生向自己冲了过来，东方辰也想强定心神，先将长生杀掉，但他压根儿就没想到自己会失去右手，缺失右手对他的打击太大，整个人都处在震惊和错愕之中，虽然恨不得将长生碎尸万段，却是万难静心，不得出招儿。

    直到此时东方辰也没想明白长生是怎么卸下他右手的，眼见长生来势汹汹，只当他还有厉害的后招儿，心中惊恐，气度全无，转身飞掠，仓皇下台。

    此时青龙山庄的人已经冲入场中捡回了东方辰的断掌，由于断掌被寒气冰封，变的极为酥脆，落地摔裂，已经不成形状。

    前一刻己方众人还在为长生忧心，局势却突然逆转，愣神良久众人方才回过神来，欢呼叫好。

    不止东方辰无法保持冷静，丐帮阵营的其他人也无法保持冷静，眼见东方辰折戟沉沙，司徒鸿烈气冲斗牛，甩掉斗篷纵身上场，“小兔崽子，老子杀了你。”

    担心长生吃亏，两仪山住持行云子急忙提气拔高，纵身上台，站在长生身侧，面对司徒鸿烈，“司徒庄主，愿赌服输，你们输不起吗？”

    东方辰是为了给司徒阳刚报仇才故意激怒长生的，而今东方辰痛失右掌，司徒鸿烈既愧疚又愤怒，“老夫与你们这群牛鼻子杂毛儿势不两立，此仇不报，誓不为人。”

    司徒鸿烈骂的难听，行云子心中气怒却并未失去气度，只是冷冷的说道，“司徒庄主，打不过便骂么？”

    就在此时，台下传来了几声锣响，“比武打擂是有规则的，你们都下去，待我公布输赢。”

    敲锣的是礼部侍郎，此时最高兴的就是此人，押宝得中，获益无穷，胆气也壮了，连连敲锣催促司徒鸿烈和行云子下场。

    待二人下场，监考官公布结果，长生自然无力再战第二场，随即飘身下台，回返己方阵营。

    司徒鸿烈气急败坏的跃上擂台，行云子随后上台，迎战此人。

    长生回返己方阵营，众人喜不自胜，不过张善的表情却是有些严肃，只是皱眉看了他一眼便将视线移向擂台。

    此时几个坤道正在为张墨上药，眼见她们所用药粉稀松平常，长生急忙自杨开手里拿过自己配制的药粉凑上前去。

    眼见长生要接手，几个坤道便站到了一旁，就在长生取出药粉想要敷药之际，却发现周围的气氛有些异样，四顾之后发现众人看他的眼神不太对劲儿，这才想起男女有别，急忙将药罐交给坤道，由她们为张墨上药。

    张墨虽然受伤却很是清醒，他得胜归来，张墨不但没有夸赞表扬，甚至不曾与他说话，只是用奇怪的眼神看着他。

    到得这时，长生才反应过来，自己先前不顾一切的冲上擂台，断的又正是东方辰亵渎张墨的右掌，傻子也知道他在给张墨报仇。

    为了给张墨报仇，他不惜以淡蓝灵气挑战紫气洞渊，飞蛾扑火，生死不顾，如果只是寻常的同门关系，没有人会这么做。

    大敌当前，生死关头，长生没有懵，但这一刻他有些懵了，他先前只是做了自己想做的事情，并没有多想，也正因为没有多想，所以自己所做的事情才更能显露自己潜意识里的真实想法。

    此前他一直不知道自己对张墨是怎样一种心境，此番他终于知道了，除了无限的感激，还有其他别的东西。

    想明白这一点，令他万分尴尬，而更令他尴尬的是张墨明显也察觉到了，不然不会用这么奇怪的眼神看他。

    而更令他无比尴尬的是不止张墨知道了，广场内外的所有人全都知道了，张墨可是他的师叔，二人之间差着辈分呢。

    长生虽然面对擂台，却全然看不到场上的情形，只有满心的焦急和忧虑，这可怎么办？不能认哪，打死也不能认哪，不然以后没脸见人了，而且还会连累张墨受人非议。

    虽然自欺欺人，闭目自障是不对的，但眼下除了矢口否认没有别的办法，此前张墨不但在城隍庙救了他的性命，还在阁皂山为他主持了公道，又在义庄救下了他，对他恩重如山，眼见恩人受辱，自己气怒上台为其报仇，也说得过去。

    管别人信不信，总之这个说法说得过去，无惧万夫所指，但求问心无愧。

    但问题的关键是自己心里有愧呀，唉，没办法了，这事儿闹大了，有愧也得装做无愧了…...

