    一拳！

    直来直去，断无半分变化的一拳，但这一拳打出去后，却像是收束了光线，令整个世界陷入了一片黑暗。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    四周观战的众人犹如在暗夜里踽踽独行，孤立无援，看不到一点光明。

    伏骞口中爆喝，声如炸雷，他已将自创的伏养气功催至极限，双目中爆射出三尺精芒，宛似要刺破黑暗，重开黎明的利剑。

    咻！

    长矛迎风破空，伏骞人矛合一，厉电般扑出。

    他终于出手！

    伏骞满脸凝重，此时此刻他终于明白到，王动远比他想象中还要厉害得多，倘若他对突利，拓跋玉，淳于薇等人坐视不管，只是自取灭亡的短视之举。

    拳劲迅疾扩散至整个幕布，幕布笼罩下的突利，拓跋玉，淳于薇等人犹如触电，一波接一波连绵不接的劲气循环涌来，无可断绝，直让他们浑身骨骼血肉好似被磨盘一寸寸，一丝丝辗压粉碎，痛苦哀嚎之极。

    突利喉咙中出无声咆哮，长枪剧颤，枪尖疾抖颤旋转起来，如同旋光而行的钻头，带起重重飓风，朝上一枪刺去。

    然而未等他一枪刺中幕布，漫天黑暗倏然散去，灯火重回人间，那一重天幕又已收束到王动手上，而现场除开突利，拓跋玉，淳于薇三人外，其余异族高手们尽皆淤泥般瘫倒于地，浑身骨头都似已被震碎。

    幕布再次旋飞而出，庞大的阴影化成一道黑光，“嗤”的带出一道割裂的劲风，拓跋玉人头冲天飞起，陀螺般投入淳于薇怀抱。

    后者脸容惨白，捧着脑袋像是已吓得呆傻，王动的声音飘来：“带着这颗头颅返突厥去，让毕玄来寻我报仇罢。”

    “嗤啦”一声，幕布所化的黑光一分为二，凌空飞卷，撞穿重重气流，激荡得满园狂风厉啸，分击向突利以及施展人矛合一之术的伏骞。

    “手下留情！”

    一缕清音，蓦然飘来，整个大雨滂沱的夜空，杀气弥漫的曼青苑内都似因这道清音而澄澈灵动起来。

    紧跟着一道璀璨剑芒自虚无中升起，来势追光逐电，化作漫天飘渺而充满灵机的光影，每一道剑光都是那般惊心动魄，似能映照出每一个的心灵深处，唤起灵魂层次上的共鸣。

    灵光萦绕之中，映出一位青衣舞剑女子的侧影！

    “师小姐终于到了，王某候你久矣！”

    王动长笑一声，反手一掌横击，印入漫天剑势所化光影中。

    而那天幕所化的两道黑光，其中一道也在这时灵蛇般轻盈的绕过伏骞长矛，几乎不分先后的轰撞到突利，伏骞二人身上。

    嘭！嘭！！

    劲气刹那迸炸裂，伏骞，突利两人身上引爆出一阵炒豆般爆鸣，口中鲜血狂喷涌出，破布娃娃般崩飞出去，轰隆闷响声下，撞入了身后重楼内。

    “呛啷！”

    王动一掌印入连绵剑光内，手掌似化作了牢不可破的金铁，与那急剧喷吐锐利剑气的剑锋当空一击，随即挟带着无可匹敌的巨力将长剑推返鞘中。

    在对方娇躯剧颤下，王动裹挟着狂风怒浪倒卷而回，那青衣女子就像是无边汪洋内的一方小舟，倏地被风浪卷没。

    “予我向慈航静斋，净念禅宗又或宁道奇带去一句话，想换回师妃暄，就拿和氏璧来找我吧。”

    下一瞬王动和那青衣女子同时消失不见，满园厉啸狂风亦是戛然而止，所有人犹如做了一场噩梦般，目光直的望向死伤惨重的中园，一个个惊骇无言。

    白衣赤足的婠婠，黑红武服的独孤凤亦不知何时离去了！

    曼青苑内生的一幕幕犹如风卷残云，顷刻间刮遍了洛阳城每一个角落。

    无数武人为之骇然失色，各方势力高层同样受到震动，彻夜难眠。

    那位在江湖武林乃至整个天下兴风作浪的人物，保持了一贯肆无忌惮的作风，甫一抵达洛阳城就掀起了海啸山崩。

    “知世郎”王薄死了！

    “武尊”毕玄的弟子拓跋玉死了！

    东突厥王子突利，吐谷浑王子伏骞这两人虽未死，但浑身筋骨经脉都被震碎，彻底成为了废人，却又比直接杀了他们更狠。

    短短片刻就得罪了武尊毕玄，吐谷浑，突厥等域外诸族，更令人震撼的是名满天下，却一直以来仙踪渺渺的慈航静斋当代传人师妃暄也被此人擒走了。

    最后更放出话来让慈航静斋，净念禅宗，宁道奇等人拿和氏璧去交换。

    洛阳城像是经历了一场改天换日的地震，一条条街巷，一座座酒楼，一个个势力核心内都在竞相谈论，激烈争吵着这桩足可载入史册的大事件。

    有人盘算着王动横空出世这数月时间里得罪了多少个大势力，江淮军，宇文阀，域外最强的三族铁勒，吐谷浑，突厥！

    魔门内他早与阴癸派结仇，如今又以拓跋玉人头朝毕玄起战书，还包括了慈航静斋，净念禅宗，宁道奇等佛道势力。

    而且王动觊觎的和氏璧，也是天下各路诸侯志在争夺之物，哪怕为了取得慈航静斋等势力的善意，他们就很可能出手对付王动。

    树敌如林，世人皆欲杀。

    近乎举世皆敌的局面！

    古往今来，胆大妄为者不计其数，但似此人这般百无禁忌者，当真是旷古绝今，过去不曾有，将来只怕也不会再有了。

    纷纷扰扰的热议中，所有人都在静观慈航静斋，净念禅宗的应对，但却没有什么人看好王动，这次他惹来的麻烦实在太大了。

    即便对王动深具信心的独孤凤，眼下也不禁生出了丝丝忧虑，慈航静斋的威名贯穿了数百年王朝更替，武林纷争的历史，谁能不为之惊惧，敬畏？

    可惜独孤阀在洛阳根基粗浅，她一时半会儿也无法找到王动去了哪里。

    王动今在何方？

    他哪里也没去，一艘画舫飘荡在洛河上，画舫上仅有两人。

    王动立于窗前，手中执着一只酒杯，俯眺清流，说不尽的悠闲洒脱，从容自若。

    师妃暄静坐在舫中火炉前，如瀑如墨的秀披散香肩，她仙姿妙态，出尘脱俗，背上挂着的色空古剑更平添了三分英凛之气，可是嘴角却逸出一丝苦涩的笑意：“妃暄错了！”(未完待续。)