    “娘子，我们没事了。”

    帝北宸笑盈盈地看着百里红妆，英俊无双的脸庞满溢着柔情。

    “你救了我们所有人。”

    百里言澈等人纷纷走上前来，此刻的众人都沉浸在劫后余生的喜悦当中。

    倘若不是百里红妆在最后关头摔碎了琴身，想必现在的他们都已经去地府报道了。

    “真是难以想象，我好以为我死定了。”

    江文彦脸上难掩惊喜之色，今天所发生的一幕幕实在是太难以置信了。

    “红妆，你这可是救了我两次啊！”

    若不是百里红妆借助圣女水晶阻止了他，恐怕他也很难按捺住储物戒指的诱惑。

    一旦碰触，那么现在被夺舍的人就是自己了。

    回想起来，实在是觉得异常可怕。

    百里红妆淡笑，“所幸这判断没有错，否则我也难免内疚。”

    江文彦摆手，“我这次可真的是托了你的福，说起来你们可真是厉害，连这种事情都能判断出来。

    若非君凌洵不相信你们，现在也不至于会落得这般田地。”

    听言，众人纷纷摇头感叹，君凌洵一直是他们的敌人，原就想着找机会将其解决，只是没想到君凌洵的确是消失了，却是以这样的方式消失的。

    “姐姐，你是如何想到把琴砸了将我们救出来的？”

    直到现在，百里言澈还有些发蒙，不明白之前究竟发生了什么。

    众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，对于这一点，他们也感到非常好奇。

    “其实当青魔出现之后，我就一直觉得有什么问题被我们忽略了。

    到了生死关头，我知道想要活下去的办法只有一个，那就是离开这里。

    我便想到青魔先前只是灵魂状态，可我们所处的地方却是极为华丽。

    按理来说，以灵魂状态是根本无法做到这些的。

    再加上先前我们曾经真正地见到了那位美人，可随之那位美人又出现在了你们幻境之中，这一点本身就说不通。

    唯一的解释就是我们从进入寝殿开始就已经处于幻境之中，而之后出现的幻境则是几个幻境的叠加。

    青魔真的很擅长幻境，即便有圣女水晶在旁，我依然困扰了那么长的时间。”

    在听完讲述之后，众人这才彻底明白了过来。

    这等施展幻境的手段实在是让人叹为观止，太过震撼。

    “现在想明白了之后倒是觉得先前实在是太过愚蠢了，这么简单的事情都没能想明白，实在是青魔的手段太高明。”

    江文彦叹息一声，对方的手段实在是让人防不胜防。

    因为太过真实，根本没有想过从一开始进入的就是幻境。

    “不论如何，我们也算是捡回了一条命。”

    百里红妆笑着点头，虽说经历了一番风险，但命终归是保住了。

    若是没有经历这次的事情，或许在湖底的他们根本就无法回到岸上，总体来说还是化险为夷了。

    “主人，萧瑟舞怎么不见了？”小黑突然疑惑地问道。

    众人纷纷转头，这才发现萧瑟舞的身形的确并不在这里。

