    这次带云瑾瑜去云山寺之后，白染便一连好几日都没再带他出门。

    “善文，你们主子这段时日在忙什么呢？都两天没来看我们殿下了。”

    阿雨去给守在院子里的善文送饭时，忍不住偷偷问了一句。

    若是自家殿下知道，一定会训斥他多事的。

    太女殿下的事情哪里轮得到他们过问？

    可看着自家主子整日里魂不守舍的那个样子，阿雨心中不忍，这才多了句嘴。

    再说善文是他的未婚妻主，他在自己未来的妻主面前多说几句话，殿下应该也不至于要责罚他的吧！

    “最近朝中事忙，殿下每日在各部奔波，实在是抽不开身。”

    善文还以为是瑾瑜皇子让阿雨来问她的，怕瑾瑜皇子多心，她还特意解释了一句。

    “有这么忙吗？”

    阿雨不解地扁扁嘴，在他看来，再忙也应该能抽出时间来看看他们殿下的。

    “若是瑾瑜皇子想见我们殿下，我可以护送他去东宫的。”

    善文急忙说道，主子这几日的确是没过来，也不知瑾瑜皇子是不是不高兴了。

    “我们殿下没有说，可我能看出来，他心里是记挂着太女殿下的。”

    阿雨摇摇头，他们殿下那么内敛的一个人，有什么心事都不会说出口的，只会藏在心里。

    “那你抽空问问你们主子，若是他想去东宫玩儿，我们随时都能过去。”

    太女殿下一早就说过，东宫就是瑾瑜皇子的家，他想什么时候去就什么时候去，想住下就住下，想要什么就给他什么，全都是他说了算。

    不过太女殿下最近正在为着江南替换官员的事情发愁，也不知道有没有空儿陪瑾瑜皇子。

    “好，我这便去问。”

    阿雨本来就是个说风就是雨的性子，听善书如此说，他自是得赶紧去问问。

    他也有好几日没出过驿馆了，特别想出去走走。

    就算不能上街，去东宫转转也行。

    毕竟东宫那么大，总比这一方院子来的好，他看都看腻了。

    云瑾瑜一听阿雨的建议，也跟着动了心思。

    他的确是挺想见白染的，也不知她最近在忙什么，是不是把他给忘了。

    说走就走，主仆三人收拾一番便跟着善文出了门。

    这会儿街上行人正多，马车行驶得十分缓慢。

    阿雨掀开车窗偷偷往外瞧着，那街上热闹的景象令他都不舍得移开眼。

    “想要什么就叫善文去给你买来，左右她挣的银钱以后都是你的。”

    云瑾瑜出了门心情不错，竟也有心思与阿雨玩笑几句了。

    阿雨面色一红，忙收回眸子，他还没有厚颜到直接向善文要东西的地步呢！

    “还知道害羞啊！”

    阿雪也在一旁打趣道。

    “才没有。”

    阿雨红着脸又打开车窗，想要看看善文在不在马车附近。

    哪知一抬头就看见了刚从和盛楼出来的碧衣女子，身旁还站着以为戴着面纱的漂亮公子。

    那女人怎么看怎么眼熟。

    那不就是太女殿下吗？

    她怎么会在这里？

    她身边的男人又是谁？

    如歌公子？瞧着好像又不太像。

    可若不是如歌公子，那就是说太女殿下身边还有别的公子……

    “殿下，您快来看，那是不是太女殿下？”

    阿雨一边招呼云瑾瑜往窗外看，一边起身去叫车妇停车。

    云瑾瑜脸上的笑容，在看见外面那一幕时就僵住了。

    她对着他时也时笑得这般宠溺，她也这样揉过他的脑袋。

    白染她没空去看他，原来竟是在这里会别的佳人。

    她还口口声声说从未有过别的男人，只想和他培养感情，如今却又被他撞见这一幕。

    云瑾瑜说不出自己心里是什么感受，他只觉得心口处像是有只手，狠狠地攥着他的心，捏得他一抽一抽的，喘不上气来。

    他是那么的信任她，信任到主动把自己当做兄弟的侍儿许给了她的侍卫，只为了能与她更亲近一点。

    可她却如此骗他，欺骗他的感情，欺骗他的心。

    那种失望让云瑾瑜从头到尾被浇了一盆凉水，冰得他浑身上下从里到外都没了温度。

    云瑾瑜木木地放下车窗，无力喃喃道：“我们回去吧！”

    她都不在府里，他还去做什么？

    人家现在有美人相伴，他又能去做什么？讨人嫌吗？

    云瑾瑜想哭，却又哭不出来。

    他从来都没有过这种感受，手脚抖得厉害，怎么都控制不住。

    “殿下……”

    阿雪担忧地叫了一声，他刚刚只远远地瞧了一眼，并未看清外面的情况。

    可看自家殿下这个样子，分明就是生气了。

    阿雨气恼地推开车门，对着外头的车妇喊道：“回驿馆。”

    车妇调转马头，在一旁引路的善文还不知发生了什么。

    若是她刚才看见了自家殿下，一定会替她们主子给云瑾瑜皇子解释的，可她一心只想着娶夫郎的事情了，根本就没往远处看啊！

    “诶？这是怎么了？怎么回去了？”

    善文也跟着调转马头追了上来，不解地看向车妇。

    车妇一脸无辜地摇了摇头，她也不知道发生了什么，主子怎么说她就怎么做啊！

    一直回到驿馆，善文都不知这是发生了何事。

    想要问问阿雨，阿雨瞪了她一眼就跟着瑾瑜皇子进了屋，再也没出来。

    善文又不能进瑾瑜皇子的屋，只能在外面焦急地等着。

    看瑾瑜皇子那模样儿好像是生气了，是谁惹了他不高兴呢？

    走的时候不还是满心欢喜的吗？

    在善文看来，瑾瑜皇子和她主子都是相互喜欢的，所以瑾瑜皇子在说要去看主子时才会这么高兴。

    难道是路上发生了什么？

    瑾瑜皇子病了？那要不要请太医？

    善文在外面急得团团转，若是瑾瑜皇子真有个什么三长两短的，主子一定得扒了她的皮。

    正当善文一筹莫展之时，许久未来的白染终于出现了。

    善文像是遇见了救星似的冲了过去，将刚才的事情一五一十地讲给了白染听。

    白染微微皱眉，提着手里还散发着香气的食盒走上前去，轻轻推开了那扇门。

