    半个小时后。

    唐剑解开了噬界的封禁，发现噬界的意志力量果然对他稍微亲近了几分。

    但也只是消除了抵触感，却还并没有要和他建立意志联系，为他所用的意思。

    不过唐剑早就有准备。

    在半小时前就已经联系了灵娴，请对方将关押在地下沙漠监狱内的异神带过来。

    异神虽然野心勃勃。

    但现在噬界已被他解开封禁，即将就要被他斩断与地星之间的联系。

    在这样的情况下，唐剑已不介意将异神释放，最终对方还是会随着噬界返回到曾经所在的那片星空下，将不会再有机会在地星制造混乱。

    感应到灵娴的意志波和异神的意志波出现在噬界内。

    唐剑脸上露出笑容。

    噬界的意志果然在异神出现后就亢奋愉悦起来。

    这种世界位面的意志虽然十分强悍，却也受到限制，智力不高，思维中只有单纯的喜怒哀乐等情绪波动。

    在察觉到与它亲近的事物时，就会愉悦。

    因此这种意志波也并不会死记仇，很容易就被打动。

    “唐剑，异神我已经带到。”

    灵娴携带时停宫而来，前一秒还在噬界的通道门户口，下一秒就已到了唐剑的面前。

    “谢谢灵宫主。”

    唐剑含笑点头，旋即目光落在时停宫上，传出一道意志联系时停宫内的异神。

    “异神，我已经给你所在的世界解开了封禁，现在我就会将你释放，并斩断噬界与地星的联系。

    前提是，你得创造出价值，你和噬界的意志联系，让它接纳我。”

    时停宫内传出异神震惊的声音，“什么？唐剑，你说你解开了噬界的封禁？这怎么可能？”

    “不，不对......你的力量，你的意志力量怎么会这么强？”

    异神语气中充满不敢置信和恐惧。

    唐剑的意志力量仅仅只是释放出了一丁点被异神感应到，就令异神感觉到了致命的生死威胁，那是几乎比顶尖卡神还要强悍的威胁压力。

    “别废话。我现在把你的口器还给你，你立即按照我说的去做，否则你就没有存在的价值了。”

    唐剑不耐道，从【储物戒指卡】中拿出当初以混沌宇宙切割断的狰狞口器，抛给异神。

    十几分钟后。

    唐剑满意带着灵娴离开噬界，彻底斩断了噬界与地星之间的联系，意志感应着噬界意志迅速远去。

    这种远去，并不是噬界正在移动，在主动远离地星，挪移坐标位置。

    而是随着连通两个世界之间的时空通道在崩溃，感觉到两个世界之间的联系在迅速消失，给人一种两个世界在互相远离的错觉。

    “接下来，就是C92天坑了。”

    唐剑不敢有所耽误，立即直奔C92天坑。

    305个天坑异世界，在12天之内全部解开封禁，那就得保持每天解开25座天坑异世界的速度。

    即使12天完全不眠不休，唐剑也得保持每五十多分钟解开一个天坑异世界的频率。

    C92天坑异世界。

    唐剑再来到时。

    发现老巫神哈达嘛已经过世。

    从新任巫神哈尔卓，也即是杨震的口中得知，当初老巫神勉力将他们六位顶尖卡神挪移走后，便彻底力竭，寿元耗尽而身亡。

    不过老巫神并非星灵巫界孕育而出的生灵。

    因此尽管星灵巫界的意志力量也是对唐剑有些抵触，似对曾经唐剑吸收走大量巫灵而耿耿于怀。

    但这种抵触，在随着唐剑解开了封禁后，非但消散，甚至开始与唐剑建立亲近的联系。

    “你们星灵巫界转世在我们地星的人，有很大一部分并不适合在我们地星联邦生活，我已经都给你带过来了。

    等我斩断星灵巫界与地星的联系后，他们就都随着你们一起离开，从此在你们的世界生活。

    至于另外那一些已经融入我们地星的星灵巫族人，可以留在地星。”

    唐剑在斩断星灵巫界与地星的联系之前，对杨震道。

    在他话说完后，山猪便送来了七百多位星灵巫族转世在地星联邦的人。

    这些人中，有大部分是在知晓了前世身份后，表示想要回到族群。

    小部分人则是缺乏地星联邦的社会适应力，极少部分甚至在犯罪，因此被强行遣送回星灵巫族。

    “谢谢唐大人，希望以后的某一天，大人您也能在茫茫星空中找到我们星灵巫族的位置，再来我们这里做客。”

    杨震由衷感谢，十分客气道。

    “好。”唐剑笑着点头。

    以他现在与星灵巫界的意志力量相联系的意志，想要锁定星灵巫界的宇宙坐标并赶过去，实在不要太简单。

    不过这些，杨震显然是还不知道的。

    “加紧速度，还有303个异界天坑等着我去解开封禁。”

    唐剑斩断星灵巫界与地星的联系，动力十足。

    星灵巫界、噬界、还有邪狱这三个大世界的意志与他建立联系，被他打下烙印后，唐剑得到的三大世界意志加成，已令自身意志强化了不少。

    现在红卡属性模板上显示的精神力量，已经在增幅后达到了6700多。

    相信只要再联系几十个天坑异世界，与那些异世界的意志建立友好关系打下烙印，他的意志力量绝对可以拔升到堪比甚至超越魏婴的程度。

    接下来十几天里。

    唐剑东奔西走。

    保持每天至少解开25个天坑异世界的速度，飞快切除这些连接着地星的肿瘤。

    果然也如他猜测的那般，不是所有酸奶都叫营养快线，也不是所有的天坑异世界都诞生出了意志。

    像诞生出了强大的中位神祇甚至高位神祇的邪狱、噬界、星灵巫界等天坑异世界，在三百多个天坑异世界中，都属于极其罕见的特殊世界。

    绝大多数天坑异世界，不说中位神祇，甚至连低位神祇都没有，偶尔可能蹦出一两个弱等神祇。

    有天坑类似于曾经举办宗门联谊大会时的那种世界，但甚至还要低级许多。

    例如像C98天坑世界，整个世界里连个弱等神祇的存在都没有，还停留在古代化的阶段，武力体系并不强悍，建立在对自身身体的打磨以及结合内气的修炼，有些类似地星曾经的古武时期。

    然而这种低武世界，灵媒气息又十分稀少，导致人体根本无法突破一个极限发生质的改变，几乎没有生命力超过1000的个体。

    这种世界根本不可能诞生神祇，唐剑的本体进入这个世界都可能导致世界崩塌，只能以化身进入，然后解开封禁。

    一个个天坑世界解封下来，唐剑也算是领略见识了所有天坑世界的异域风情。

    这种经历，即使他上一世都不可能有过。

    三百多个异世界，匆匆一瞥。

    有以魔法斗气为主旋律的风格偏西欧一些的世界，有纯粹野蛮黑暗基调的兽人世界。

    这些世界，都是各有特色。

    例如原罪者种族，祂们自称是胜新人，完全是一个机器人文明，科技技术非常发达。

    地星联邦对祂们之前的起源是一无所知的，甚至在探索时都要保持绝对高度警惕和保密。

    因为祂们的科技技术发达，需要避免被祂们窃取学习到卡牌文明体系的力量，深入了解地星的很多秘密。

    联邦甚至发现，祂们并非寻常的机器人，拥有类似AI生命的意识，具备超空间航行能力，可脱离智慧生物而独立生存、繁殖。

    祂们的文化根植于混乱和不对称，所以祂们没有固定的外形，而是习惯于在自己的身上安装各类机械设备。

    地星联邦从这种世界里窃取到非常珍贵的科技资料，已能够不依靠卡牌技术，完全以科学技术制造出初级AI机器人，尽管这种研究看起来没什么用。

    唐剑在此之前都从未进入过这种奇特的天坑异世界，毕竟这种文明所在的天坑世界，一直是被封禁的。

    除了这种机器人文明，还有类似于液体状的强大夸云是兽构成的奇特海洋世界。

    夸云兽曾在大灾变时期时带给地星可怕的毁灭性灾难，祂们每一个个体都非常强大，几乎都拥有四五星卡师的实力，能将身体任意分成无数份，除了火烧和生化魔法武器，大部分武器都伤害不了祂们。

    因此尽管祂们数量稀少，且最强者也不可能突破低位神祇的实力，却也对地星保持有足够强的威胁。

    唐剑一个个天坑世界解封下来，阅历也是随着见识的提升而增长。

    对于将大道卡牌法则融入混沌卡牌法则中的操作，也就更为得心应手。

    当十二天过去时。

    305个天坑异世界都彻底被唐剑解开了封禁，完全解放。

    有是32个天坑异世界的意志力量，与唐剑建立了联系，被唐剑打下了意志烙印。

    这不仅意味着唐剑以后随时可以使用混沌次元往返于这些天坑世界和地星之间，更是因这些世界的增幅，使他的意志力量突破达到了九千多的程度。

    在克尔顿星系对卡牌世界力量体系的记载中，意志力量最强的存在可达9999.9的意志力量。

    而这类存在，在整个统治克尔顿星系的超星系群中，仅有一位，那便是超星系群的星系主宰。

    其他意志力量能达到9000以上的，于藏戈钨斯的记忆中，包括他自己在内，仅有三位，皆列入超星系群11根守护支柱之一，全都在渡神衰之劫。

    而像魏婴这种意志力量逼近9000的守护支柱，只有两位，全都是最拔尖的存在，皆因还不敢渡神衰之劫，压制着精神意志不愿提升，从此停留在这个最强之下的阶段。

    唐剑飞到空中，冲破大气层，漂浮在地星的太空表面，低下头就能看到下方云层遮掩的弧形球体地星，能看到极远处的海洋。

    他就这样漂浮在近地表星空，等待着魏婴的到来，思索着，“我继承了藏戈钨斯储存在【道果卡】中的大部分力量传承，现在意志力量逼近6500，这只能算是古老者中寻常成员的实力。

    但阴差阳错下在32个天坑异世界的古老意志中打下烙印，将精神意志增幅提升到现在接近9700的程度，绝对已是在精神层面超越了魏婴。

    并且这种增幅提升的意志力量，并不是我个人的意志力量突破了9000，因此我都不用面临神衰的危险。

    也许，这都不能说是阴差阳错，而是一个必然结果。

    藏戈钨斯当初封禁这么多星球世界时，估计都不会想到，有人能在解开世界封禁时，得到世界意志的认可，打下烙印。

    因为这非常之困难，很多世界意志处于懵懂无知的阶段。

    这种阶段的世界意志爱恨观念十分强烈，想要强行借助祂们的力量，打下烙印，可能将是宁为玉碎不为瓦全的局面。

    而慢慢去引导熟悉，又是一个漫长的过程，没有压迫之下，恐怕都很难会有打动的过程。

    所以说，我还是挺幸运的......”

    唐剑敏锐的九感仔细感应着十几光年外那愈发接近的强烈威胁，嘴角露出危险。

    “现在，我该晋升我的卡牌了！”

    他眸光突然泛起一片暗金光芒。

    这暗金光芒凝聚成卡牌虚影，在面前幻化而出，凝聚成了一把闪烁璀璨光华的长剑模样。

    一元时空剑！

    一种大道无涯的飘渺法则波动，突然伴随着一道黑色的光芒出现。

    唐剑手指一点。

    这一抹藏戈钨斯对大道卡牌法则的感悟凝聚而成的大道之光，这由他彻底理解整理后的大道之光，随着其手指的移动，落在一元时空剑上。

    璀璨的剑光内敛！

    黑色的大道之光将整个一元时空剑都染成了黑色，几乎与星空背景融为一体，有种自然和谐的意味。

    除却时间、空间两种法则波动之外，一元时空剑再度融入了大道卡牌法则。

    且唐剑对这大道卡牌法则的感悟，远比时光与空间两种卡牌法则要强，使得大道卡牌法则主宰了一元时空剑。

    唐剑起身，执剑！

    一剑向前斩出。

    时空撕碎，黑色的大道之光在强烈的意志力量支撑下，瞬间撕碎十几光年的距离，带着唐剑的身影，到了十几光年之外。

    “嗯？！”

    十几光年外的奢华星舰中，魏婴突然被一股强烈可怕的意志威胁惊动，瞬间意志锁定星舰外的某处空间。

    时空崩裂，一道黑光伴随可怕的意志力量，降临显现......