
秦阳扫视了一圈屋子，并不是单人间，而是上下床，八人间。

很像新兵训练营啊。

每个人的东西都是一样的，并没有任何的私人物品，如果说和新兵营有啥不一样的地方，那就是床上的被子以及床头柜上的饭盆之类的摆放。

凌乱而随意。

很明显，这个训练基地的人并不关心你的被子折得整齐与否，也不关心你的摆放，这只是个人生活习惯，并不是他们关心的要点，他们关心的只是学员实力的提升，这不仅是学员来这里的目的，也是训练营赖以骄傲的基本所在。

秦阳放好自己的东西后，走出了房间，站在阳台上打量着整个训练基地。

世界闻名的至尊训练营就只有这点地方？

虽然在这冰天雪地的出现几栋现代化大楼确实有点惹眼，但是也仅仅是惹眼而已，并没有显示出任何神奇的地方。

难道是他们的修行方式很特别？

或者药物？

秦阳内心胡乱的猜想着，但是看了一阵，确实越来越狐疑，自己编号502，也就是说有502号学员在这里修行，那五百多个学员的后勤，也应该不少人吧，可是自己看了半晌，怎么人影都没看到几个呢。

秦阳迷糊的回寝室里躺了下来，外面冷飕飕的，那寒风就像是刮刀子一般，而秦阳发现这里发的衣服竟然就是普通的厚度，这样的衣服一般只适用于二十多度的天气，这里可是令下几十度，受得了吗？

虽然是八个人寝室，但是秦阳看了看，八人间并没有住满，算上秦阳，只有五个床上上有杯子，还有三张床是空着的，也就是说这房间里只有五个人入住。

秦阳看了看左右，心中咯噔一下，卧槽，竟然没暖气！

虽然是房间里，隔绝了外面的寒风，但是屋子里的温度依旧很冷，就像是呆在冰箱里的感觉一样，摸了摸被子，厚度也是非常的让人担忧。

这环境也确实太让人担忧了啊。

秦阳运起内气，催动体内气血涌动，同时运转罡气，在身体表面形成了一层薄薄的罡气。

这层罡气紧贴着皮肤，没有实质，但是却如同一层隔热膜，防止着身体热气的流失，隔绝着外面的冷空气，让他觉得舒服一点。

很快，秦阳便回过神来，这或许便是极限修行的一种？

实力都是修行出来的，普通修行如同冰上走路，走三步，退两步，但是如果一个人一天二十四小时都在不间断的修行呢？

一个简单的算法，加入一个人一天修行十二个小时，其他十二个小时忙其他的事情或者休息，那之前十二个小时修行的内气或许会自行会散三分之二，也就是说实质性的修行效果只有四个小时，而如果持续二十四小时不间断的修行，那至少字面上便是六倍的效果，更何况长时间的极限修行，更容易逼迫人的潜力，造成更好的修行效果，那再翻一下倍数，效果就无比骇人了。

秦阳正在想着，忽然外来传来的轰隆隆的声音，颇为低沉。

秦阳翻身从床上跃起，快速的跑到了门口，向着外面望去。

茫茫的雪地平原上，出现了一条黑线，快速的向着基地这边蔓延了过来，秦阳睁大眼睛，确认了那条黑线是很多人组成。

黑线推动速度很快，几乎是十来个呼吸间，数百个人便已经冲到了峡谷口子上，站在阳台上的秦阳居高临下的已经能够看清楚所有情况，眼睛睁大了几分，心中颇为震撼。

数百个人竟然形成了两个整齐的方针，前面那个方阵尤其惹眼，男的大多穿着穿着黑色弹力背心，甚至还有人赤着上身，每个人身上都是白气腾腾，就像是从蒸笼里拿出来的一样。

大方阵里，很多人身上笼罩着一层肉眼几乎不可见的白光，那是罡气外放肌肤表面的特征，剩下的人则一个个都是肌肉高高隆起，肌肤泛着浅浅的金属色，这些显然是练体者。

之后的方阵学员穿得就要厚多了，身上也没有之前一个大方阵学员身上那种毫末白光，显然这个方阵学员的实力要差一层，应该是小成境的学员，他们还没有罡气外放的能力，哪怕是练体者也没有抵御如此恶劣寒冷的能力。

不管是大成境，还是小成境方阵，他们都是在全速的飞奔，但是这个飞奔却能让整个大方阵整齐无比，就像是阅兵式的队列一般，这看上去就颇为震撼了。

数百人带着破风声呼啸而来，齐刷刷的飞射而入，然后便如同钉子一般落在雪地上，队列依旧整齐无比，但是每个人都是面红如血，浑身热气翻腾，每个人看上去都很疲累，秦阳明显的发现队伍里不少人身子都在摇晃，似乎随时都要倒下，但是他们却终究还是喘息着站直身子。

几百人这般高速呼啸而来，这阵仗可是非常吓人，在什么地方有见过如此多如此阵仗的大成境修行者？

秦阳看得也是心潮澎湃，手下意识的重重拍了一下栏杆，栏杆顿时发出了啪的一声脆响。

这个声音并不算太大，但是下面虽然数百人，却只有喘气声，没有任何人说话，秦阳拍栏杆的这个声音顿时一下子有些刺耳了。

数百人的眼光齐刷刷的转了过来，落在了秦阳的身上。

秦阳心中咯噔一下，脸色顿时有些尴尬，只是这时候却显然并不适合说啥，唯有露出了一个歉意的笑容，抬起了自己的手，示意自己是无心之举。

不仅是学员，就连一排带队的教官也都全部转过头，看着秦阳，距离最近的教官脸色一沉，看了一眼秦阳左上胸位置有着502的数字标牌，“502，热闹很好看是不是？”

数百个学员眼光顿时一变，看向秦阳的眼光中顿时充满了同情以及幸灾乐祸。

秦阳心中咯噔一下，尼玛，我现在刚入营啊，没安排任务，还不允许我看看热闹？

这中年男子站在队伍边侧，身上衣服也没有号码，显然是教官，既然进了训练营，自然是训练营的教官最大，秦阳并没有反驳，干净利落的回答道：“报告教官，很威武，很气势！”

ps：

推荐《幕后》作者长风新书《密战无痕》

陈淼，又名陈三水，我党潜伏军统的同志，意外的进入76号，被误认为可耻的“变节者”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675595"  chaptername="第一千八百九十八章  好大阵仗！">加入书签</a>
</div>
