    一想到会有一个眉眼像你我的小孩来到这个世上，我就觉得世界都变得温柔和甜蜜了。

    ——昭昭

    昭昭跟着乔琰回家了，门卫那里寄放了许多他买的东西，乔琰一个一个搬出来，放在车子后备箱里，搬回家里。

    昭昭就蹲在客厅里拆盒子，衣服、包包、化妆品……还有两只大玩偶，大熊和大狐狸，那只狐狸是红色的，眯着眼睛，头和身子的比例很奇怪，但又莫名透着股狡黠和可爱，昭昭很喜欢，一遍一遍摸它。

    想象乔琰在挑选这些东西时的内心活动。

    想象他如何矛盾挣扎，最后还是想尽办法去哄她。只是他这个人，未免也太闷了点儿，但凡昭昭少爱她一点儿，少心软一点，没等发现他冷漠背后隐藏的温柔，估计就一拍两散了。

    乔琰把她拉起来，叮嘱，“别一直蹲着。”

    他的声音是低沉的，昭昭以前就特别喜欢听他讲话，尤其那声音在耳朵边的时候，仿佛耳朵里过了电，半边身子都是麻的。

    昭昭回身勾住他脖子，把脸埋在他颈窝里沉默了会儿。最后叹了口气，嘟囔了句，“我真是不知道该拿你怎么办。”

    “对不……我很爱你，昭昭。”

    之后几天，乔琰更忙了，昭昭不时会送午饭给他，做好，装在保温盒里，送到了，给他放在公共会议室，他们楼层的会议室平常都是休息吃饭用，角落里还放了微波炉和冰箱。

    昭昭厨艺实在不敢恭维，做出来的饭虽然能吃，但总归是不美味。但乔琰吃得大口又认真，昭昭总觉得两个人味觉不一样。有时候会忍不住捞过来自己吃一口，然后愧疚感爆棚。

    昭昭不常吃自己做的饭，有会儿正好碰上他下班，就陪他一起吃点儿。

    大约最近太热了，昭昭很没有胃口，尤其油腻的东西，昭昭看了都想吐。

    昭昭后来请了个厨师在家里，一边负责两个人的三餐，一边教自己做饭。做好了的，昭昭就打包给乔琰送过去。

    这天师傅做了鱼，昭昭怕他吃不方便，选了没刺的清江鱼，做好后，昭昭趁热给他送去。

    他今天又是通宵大手术。

    他刚刚好下班休息，昭昭就陪了他一会儿，把饭菜从保温盒里拿出来，摆在他面前。

    乔琰说：“天气这么热，以后不要再送了，我随便吃点儿就好。”

    昭昭拿拇指摁他嘴巴，“嘘”了声，“你是不是不想吃我做的饭？”

    乔琰疑心自己又说错了话，忙摇头，还没解释，昭昭就笑了，“那闭嘴！”

    于是乔琰低头吃饭，这会儿旁边还有其他同事在，这么久了，大家也都习惯了，都知道乔医生看起来冷静自持，其实是个妻管严，对待自己太太，从来没有说过一个不字，也没有说过一句重话。

    时不时送礼物，偶尔掉落惊喜，简直二十四孝好老公。

    昭昭突然闻到一股鱼腥味，顿时胃里翻江倒海难受，她勉强撑了一下，扭头避开那股味儿，没想到还是闻到一点，顿时又是一阵反胃。她不知道自己是不是吃坏了什么东西，这两天学做饭，没少吃自己的黑暗料理。

    昭昭匆匆说了句，“我去趟卫生间。”然后就飞也似地飘了出去，捂着嘴巴，生怕自己吐出来。

    在他工作的场合，多丢人啊！

    乔琰皱着眉头看着昭昭离开的方向。

    生病了吗？

    刚刚还好好的。

    这时一个女医生笑了笑，“乔医生，你太太几个月了啊？这孕吐有点儿严重吧！你得多关心关心啊！”

    乔琰的筷子啪嗒一下放在了不锈钢盘上，眉目严肃地起身走了出去。

    仔细看，那张面无表情的脸上，都是紧绷的紧张。

    他突然意识到了些什么。

    昭昭吐了会儿，没吐出什么来，就一点儿酸水，她没怎么生过病，所以特别娇气，一点点的头痛脑热就仿佛天塌了一样。她捂着胃，出去漱了漱口，洗把脸，心口憋着几分委屈和难过。

    一出门，乔琰就在外头，靠在洗手间外间的墙壁上，眉目极深地望着她，昭昭略略挑眉，以为他担心，忙说了句，“没事，有点儿反胃。”

    她洗了手，擦干净，乔琰一直盯着她。然后他过来牵了她手，拉着她往外走。昭昭不明所以，还在问他，“你饭吃完了？”

    他答：“过会儿吃。”

    说着，带她去更衣室，他把听诊器从脖子上摘下来，卷好放在左边大口袋里，还没进门，先把白大褂脱了下来，反折了一下，进去挂在墙壁上，片刻后就走了出来。

    看起来还是从容的，其实内里兵荒马乱，没什么经验，紧张到不行。

    如果真的是……

    孕期要注意什么？也不知道自己可不可以照顾好她。小孩儿生出来，谁来带？她那性子，自己还像个小孩儿。

    抓着她手的手心，都是汗湿的，他拿了张纸巾擦干净，然后又握上去，昭昭始终看着他，最后笑了，“你到底要干嘛？”

    莫名奇妙的。

    乔琰和同事发信息，让对方帮忙自己下午去看门诊，他怕自己赶不回来。他经常帮别人代班，因对方答应的很爽快。乔琰抬头看昭昭，拉着她进了电梯，“去做检查。”

    又检查？昭昭皱眉，“还要体检啊？你们医生是不是有什么怪癖？”

    电梯里都是人，乔琰没有再继续说，只是目光笼在她身上，默默思索着，上次她例假来，是什么时候。

    上个月的九号，他记得。

    已经过了一个月，又是月初了。

    她例假一向不太准，她自己都没仔细记过。

    出了电梯，乔琰才侧头凑近她耳边，“你怎么这么迟钝。”

    两个人到了妇科楼，昭昭终于才雷劈一样惊醒，紧紧握住他手，吞咽了口唾沫，“有了？”

    乔琰不知道如何回答，抿了抿唇，答道：“先做个检查。”

    进了科室，乔琰终于镇定下来，昭昭却又忐忑起来，那会儿问他想不想要孩子的时候，仿佛清醒无比，这会儿真要到这一步，又有些迷茫。

    小孩要怎么带？

    去查了HCG、孕酮、甲状腺……最后去做B超，女医生指着上面乌漆嘛黑的一团，兴冲冲给她指，“看，胚胎在这里。”

    昭昭盯得眼睛都瞎了，勉强才从思绪万千里辨别出那个小点，小豆子一样。

    那豆子会发芽，长出手脚，变成一个小人儿，从她肚子里钻出来，眉眼会像她，或者像乔琰。

    这是他们两个的小孩。

    她几乎是飘着出去的。

    乔琰提着她的包站在那里等她，看见她出来，伸手抱了抱她，轻轻拍了拍她的后背，“别怕，我在呢！”

    昭昭只是懵，这会儿听他这么说，反而笑了，“我看你比我还害怕。”

    乔琰“嗯”了声，承认，“很紧张。”

    也说不上来在紧张什么，就是觉得手脚都不知道往哪里放了。

    昭昭眯着眼笑，“别紧张，不就是生小孩儿吗？我生又不是你生。”

    乔琰侧头瞧了她一眼，幽幽说了句，“我倒宁愿是我生。”

    昭昭想象了一下，顿时搓了搓胳膊，“太吓人了吧！”

    作者有话要说：不改了，等写完再通修~

    完结倒计时惹

