
　　黑夜中，火凤的身影有如燃烧烈火中迸发出的火星一样腾空而起，气机牢牢锁定正前方的死神。死神再次握紧了手中的快刀，狞笑一声，双足点地在空中划出了优美的弧形，直奔火凤而去。

　　两道身影，一红一黑，红的象燃烧的烈火，黑的象黑色的飓风，这两道身影在空中在电光火石间相遇。空中几番交手，二人措身而过。火凤落在华青帮这边，而死神提刀半跪在黑旗军这方。

　　二人的交手，别说在黑夜，就是在白天，以二人交手的身形和速度，也没有人能够看个通透。

　　死神刀尖擦地辗转身形，看着火凤，说道&"能在空中连躲我三刀，你是我出道以来的第一人！好身手！&"

　　火凤娇笑一声，随即面容一整，说道&"你的刀的确很快！难怪老冰会伤在你的刀下！&"

　　&"老冰，他是谁？…哦？！就是那在天台上死在我刀下的那个人么？&"

　　&"他－还－没－有－死！&"火凤声音突然转厉，美目中血丝渐渐凝聚，看着不远处的死神。

　　&"哈哈…哈哈…那只是时间的问题。死神刀下从无活命，他也不会例外！&"黑袍中死神阴狠悱恻的声调在整个漆黑的大街上回响着，偶尔也会让人感到阵阵的阴风吹过。

　　此时站再火凤后面的华青帮连同太子周立庆都在紧张地注视着在场中的两个人，感觉到现在每个人的性命都系在这一刻，所以包括一向看不贯死神的周立庆心中都暗暗地在为死神加油。其实火凤完全可以让黑旗军一拥而上，那时即使死神的刀再快也一定抵挡不住黑旗军的攻击，但是火凤却不想做这个无畏的牺牲。火凤知道这些黑旗军是萧天的王牌，其中任何一个人伤亡都是南天公司的重大损失。火凤选择亲自出马，也是存心想和死神较量一下，看看能把江湖十大杀手第四的混世打成重伤的人到底有什么本事。

　　而现在对于死神所代表的华青帮来说，死神之所以迎战火凤，实际上就是为了拖延时间，拖延到许万民赶到这里。到那个时候，不只他重要的是太子周立庆就得救了，也算是对明天即将到高雄的华青帮老爷子有个交待。此时死神比谁都知道现在的形势是多么恶劣，现在在这条大街上的所有华青帮人的性命全部操纵在眼前这个小姑娘所率领的南天人马手里。自己逃脱或许有些把握，但是要带着周立庆一起走，估计逃走的机会连五成都不到，所以死神尽一切办法在拖延时间，现在死神希望就是许万民能够早点赶到这里。M.23sk.com

　　&"你不用在拖延时间了！你们今天全部都要死在这条街上。&"火凤用眼睛的余光瞥了一下不远处持刀而立的死神，笃定地说道。火凤已经看穿了死神玩的把戏。刚才交手的时候，火凤发现死神出刀交手对她是留有余地的，根本就没有尽全力。开始火凤还以为死神是想留后着，后来发现死神交手的意愿不是那么强烈，就估计到死神一伙是在拖延时间，在等救兵。

　　只是火凤不知道这救兵到底是谁罢了，如果他知道死神要等的救兵竟然是警察，说不定早就下令黑旗军挥刀而上解决战斗。

　　&"哼！&"死神冷哼一声，不置可否。而此时隐藏在黑袍中的死神的脑筋却在飞快地转动着，既然被持破了，现在唯一的办法就是制服眼前这个小姑娘，然后再思脱身之计。不过眼前这个小姑娘的深浅高低他始终都无法确定，依照常理，如此年轻即使再有本领也一定有限。

　　打定主意的死神，此时不再保留。立刀半空，身上的黑袍被体内真气鼓荡的无风自动，霎时间在死神的一米周围形成一个气场，整个人开始变得飘忽，象是要消失掉一样。

　　火凤一甩秀发，挺身而立，双手握拳，仰天长啸。

　　&"啊―――&"

　　随着火凤的长啸，火凤的整个身体被体内真气鼓荡得比之前更加的沉稳，周围一丈内的气息飞快地开始旋转向火凤身边聚集，此时火凤就好比烈火的中心处一样，能量汇聚此处变成一团最炽烈的火团，而火凤的头发更是被这股劲气鼓荡得全部仰天飞舞，好像飞舞的黑色火苗一样，充满了无比强大的杀气。

　　身后的华青帮被火凤这一轮又一轮能量的凝聚震慑得连连后退，飘雪一挥手让所有黑旗军后撤三丈开外，把整条街这个战场全部让给两个人，因为飘雪知道火凤实力的可怕。尤其是今天对阵的是华青帮的实力战将死神，火凤出手一定不会有所保留。之前见过广场火凤光靠气势就让敌人俯首的样子，所以飘雪为了安全其间，让所有黑旗军后撤。

　　随着黑旗军的后撤，战圈也随之扩大。敌对双方都在紧张地注视火凤，还有死神。

　　终于火凤停止了长啸，高昂的头慢慢地回复平视。飘雪看了以后，心中陡然一惊，心道这还是那个有着天使般模样的火凤么？

　　此时的火凤象是被一层薄薄的隔膜包裹着一样，隐隐在火凤周围形成了一个球状的气场，气场里面的火凤周身散发着幽暗的红色。火凤的双眼已经变成的血一样的红色，好像要滴出血一样，本来白皙的皮肤变得更加的惨白，白象冬天的的一场雪一样，不沾一点的尘埃。更让在场所有人心惊的是，从火凤鼻腔和嘴角处竟然缓缓地流出一道道血痕，头上的秀发竟然暴长半尺有余，而且多长的那半尺竟然是雪白色头发，此时周身诡异万分的火凤让午夜街头变得异常的恐怖。

　　黑旗军中有不少的人开始慢慢地后退，华青帮手下更有几个当然就被吓得昏死过去。只有死神知道这是因为体内真气一时不受控制导致的体内血液回流所致，通常对人的影响不大，但是难道她是第一次把体内的真气提高到这个层次么？死神在对面思索着。

　　不错，正象死神想的那样，火凤是第一次把体内的真气提高到这个层次，自迈入杀手二重天后，火凤一直有个无法突破的瓶颈，或者说是想再次提升的障碍，那就是来自敌人的压力。

　　在之前的那种情况下，火凤没有办法依靠自身的力量去巩固二重天的根基，如果没有强大的对手与之战斗的话，可能将会始终滞留在二重天的境界里，就象没有遇到萧天以前火凤始终只能在杀手第一层境界里一样。象火凤这样的层次的江湖少有高手，每一次的进步都需要依靠战斗的情绪调动，需要的是靠战斗经历的丰富来一点一点突破自身的瓶颈障碍，而且最重要的一点就是每次的敌人都比前一次的强大，否则就有可能永远都无法突破。

　　而今天，死神就是火凤再次突破自身瓶颈的催化剂，死神不断增长的气势点燃了火凤体内蓄藏已久的真气。但是需要说的一点就是火凤此次也不过使出了八成的力量。因为火凤发现来自死神的压力感只能把她体内真气逼到八成，而到八成后就无法再次前进一步。

　　难道火凤只用八成的功力就可以打败死神么？火凤不知道，但是现在火凤的眼中敌人只有死神一个，全身的气机已经牢牢锁定了死神。火凤浑身上下所散发的杀气透过双眼，穿过空气的阻碍开始向死神蔓延，由外而内的侵蚀着死神形成的气场。

　　随着火凤力量凝结的完毕，死神突然感觉到自己的身体变得有些滞重，反应开始变得迟钝，眼前的物体更是开始慢慢消失，消失到眼前只有火凤一人。这种战斗的沉重感是死神历年战斗所不曾经历过的，火凤的所爆发的实力大大出乎了他的意料。

　　&"太惊人的爆发力了！&"死神的额头开始冒出冷汗，如果自己再不行动，就要被她给困住了，所以死神选择了主动攻击。全身真气提到十成，刀背一转，寒光一闪，力挺身形，大喝一声朝火凤奔去。

　　刀是快刀，人是用快刀的人，人刀合一，这是人类所能企及的巅峰速度。死神的身影几乎与刀融为一体，黑色身影随着快刀的寒光象一道利剑一样飞向火凤。

　　但是此时在火凤眼中，死神连同他的刀就如同电影中慢动作一样，火凤跨步起身，脚尖轻点刀尖从死神身上跃过，死神大惊，他没有想到竟然有人可以把握到他快刀的轨迹。就在死神愣神的功夫，火凤腾空猛然间回身一转，一记飞腿夹杂着火热的劲气迎面朝死神踢去，这一腿的速度实在是太快了，快到一向以快著称的死神都没有反应过来，一腿就踢在死神的面门上。就看死神象一团被抛向垃圾车的塑胶袋一样朝旁边的店铺大门飞去。

　　&"咣！&"一声巨响，旁边店铺的大门被死神的身体一下撞开，激荡起一阵灰尘。

　　从空中落地的火凤半跪在地上，长长的秀发自然垂在地上，一动不动。

　　半晌，店铺里都没有动静，一会，就听见一阵脚步声从店铺中传了出来，一个人缓缓地从店铺中走了出来。

　　就见这个人半边秃顶，另一半是雪白的头发，自然垂在耳鬓边。更让人可怕的是他的脸上全是一道道伤疤，有的深可见骨，有的脸里的嫩肉外翻，整个脸就好比是地球的丘陵一半，沟沟壑壑，没有一点完好的地方。突然一阵风吹了过来，把他身上衣服吹的片片飘落，露出了他坚实的胸膛，这快胸膛更是被密密麻麻的伤疤盖满了，也许只有从他半边的白发才能看出眼前这个人起码有五十开外。

　　这就是死神的真面目，火凤的一记飞腿夹杂火热的劲气把死神身上的黑袍给踢得粉碎，让死神隐藏了数十年的面目第一次显露人前。

　　&"你是第一打落我的面罩，看到我真面目的人。&"店铺门前站立的死神缓慢地说道。

　　火凤没有说话，站起来，转身看着死神。

　　&"算一算应该快三十年了！&"死神有些伤感地抬头望着夜空。

　　此时华青帮里的周立庆瞪大了他的死鱼眼，看着不远处的死神，从他小时候就一直想知道死神到底长什么样子，但是老爷子周立庆就吓唬他，凡是看到死神真面目的人全部都死掉了，每当听到这个周立庆就再也不敢打听死神的真面目了。而事实上也是，凡是看到死神真面目的人，除了华青帮的老爷子外全部都死掉了，无一人存活。

　　&"所以你们今天都要死！&"说完，死神再次提刀而上。

　　火凤丝毫没有避让，辗转身形与死神酣战在一起。死神的身影随着时间的推移变得飘忽不定，从外面只能看到刀光闪烁，黑影舞动。与火凤一样，死神依仗身体的灵巧走的飘逸路线，再配合他的快刀，简直是无往而不利，多少人就是丧命在他的快刀之下，成为了刀下亡魂。

　　只是可惜他遇到的是身形比他更为灵活的火凤，就看火凤娇身也是越舞越快，象是一团火一样包在死神的周围，把死神的围的密不透风。即使死神的快刀再快，它也是无法砍断烈火的火苗的，而火凤就是这烈火的火苗。

　　战团中不时地有寒光闪现，但随即又消失掉。

　　突然，一声暴喝，场中二人一触即分。

　　火凤娇身俏丽一旁，冷眼望着远处有些微微气喘的死神，右手轻抚了一下已经足有一米长的秀发。

　　&"老夫虽然久居海外，但是也知道大陆没有你这一号人物，你到底是谁？&"死神沉声问道，并借机快速地调动着体内的真气，刚才一战实在是太过于凶险了，实为他平生最恶的一场战斗。

　　这一仗也让死神感觉到死亡第一次距离自己那么的接近。

　　&"你到地狱去问阎王吧！&"火凤双手飞快地拂过秀发，在前胸一横，唰地一声原地消失不见。

　　快得在场的所有人都没有看清楚火凤的去向，但是死神却知道火凤目标就是他。但是突然间死神失去了方向感，变得手足无措，只能提刀立于胸前，全身心戒备着。

　　猛然间，死神感觉到眼前人影陡现，映入他眼帘的正是火凤那流满鲜血惨白的脸，饶是死神杀人无数，心头也大骇，飞刀就砍。火凤朝死神狞笑一声，随着笑声的远去，整个身形再次消失不见。

　　然而时间就定格在那一秒钟，生命也锁定在那一刻。

　　就听见&"当&"的一声，死神握刀的右手一松，快刀掉落在地上，发出清脆的响声。

　　&"为什…。么？为………什么？&"死神两眼异常空洞无神地望着远方。

　　而此时身后的火凤则嘴角带着胜利的微笑，举着右手，仿佛右手凭空在抓着什么东西一样。

　　&"我说过，我会让你死得很惨！&"说完，火凤向前一迈步，暗运劲气于右手。一声玻璃刀划破玻璃一般难听的声音传进了在场所有人耳骨，让人感到是那么的不舒服。接近着就看见死神那刀痕密布的脑袋应声而落，随着死神脑袋的落地，死神的身体象是被小孩子推倒的积木一样，分成四五块夹杂着一股血腥的气味散落在地上。更巧合的是，死神脑袋落地的那一瞬间竟然亲眼看到了自己身体的散落，看到了从自己身体里迸射而出的通红的鲜血，张大了嘴，瞪大了双眼，却再也说不出话来…………

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第三十九章 死神之死免费阅读。https://xs.23sk.com 