
　　“这里是……”

　　千姬浚和大古开始打量起这个地方，看着这里类似于游乐场装扮的地方，心里一阵疑惑。

　　“难道说这个老太婆是专门抓小孩的？”

　　大古疑惑的问道。

　　周围有些许多的游乐设施，在千姬浚和大古的前方传来孩子的笑声。

　　“大古，我们去前面看看。”

　　千姬浚说道。

　　“好！”

　　他们两人没敢放松警惕，小心翼翼的往前走着。

　　“哎！小朋友！”

　　穿过了游乐设施，前面是一个空坝，几个孩子背对着千姬浚他们，蹲在地上玩耍。

　　千姬浚出声叫了一下，一个小孩回头，吓得千姬浚和大古一连退了好几步。

　　小孩面无表情，他们的脸十分的白，白的就像涂了一层雪白的油漆一般。

　　紧接着，剩下的几个孩子也回头，同样的，他们的脸也是十分的苍白。

　　孩子们缓缓的朝他们二人走来，他们没走一步，千姬浚和大古就后退一步。

　　“你们怎么了？”

　　千姬浚警惕的问道。

　　可是，他话音刚落，孩子们又调头跑了，而且还是不同的方向逃跑。

　　“喂！别跑啊！”

　　大古从千姬浚身后跑出来，正准备追过去，千姬浚拉住了他。

　　“怎么了？”

　　大古问道。

　　“有怪兽！”

　　千姬浚转身，抬头一看，一只高大的怪兽站在了他们的身后。

　　怪兽发出那个老太婆的阴笑声，随后从头中间的绿色发光体发出一道紫色的光线。

　　千姬浚急忙抓住大古，身子离开了刚刚的位置。

　　“赛罗！”

　　把大古放在旁边后，千姬浚将手中的奥特赛罗眼镜打开，放在了自己的脸上。

　　“哼——”

　　千姬浚的身体先是变成小赛罗，然后开始慢慢的巨大化。

　　“嘭——”

　　赛罗的身体巨大化后，拳头直接顶在了基兰勃星人的头上。

　　基兰勃星人身子飞了出去，重重的砸在了地面。

　　赛罗刚想冲上去准备揍一顿基兰勃星人，但基兰勃星人的身子砸在地面之后，眨眼的功夫就消失不见了。

　　赛罗看了看周围，没有发现基兰勃星人的身影后，重新变回了人间体。

　　“居然让它给跑了！”

　　刚变回人间体千姬浚来到大古面前，恼怒的抱怨了一句。

　　大古问道：

　　“我们现在要怎么办？”

　　千姬浚看了看周围，叹了一口气道：

　　“我们找一下出去的办法吧，这里应该是个幻境。”

　　“好！对了，刚刚那个怪兽，浚，你认识吗？”

　　“嗯……认识。”

　　千姬浚都快忘记了，自己的脑中还有一本怪兽百科全书。里面应该有对怪兽的介绍，只要查看一下，说不定就能找到出去的办法。

　　“等等哈，我想一想。”

　　说完，千姬浚微闭双眼，在脑中查找关于刚刚那只怪兽的资料。

　　“找到了！”

　　千姬浚看了看关于基兰勃星人的介绍，上面写着基兰勃星人是异次元的外星人。

　　每到万圣节，它就会变成老太婆的样子出来分发糖果给孩子。

　　然后，吃了糖果的孩子们都会被催眠，并开始梦游。

　　基兰勃会从那些吃了糖果的孩子的耳朵中吸收着孩子们的梦想，靠这些梦想来获取能量。

　　被吸取了梦想的孩子全身会变成白色，就像刚刚他们俩人遇到的孩子一样。

　　最后，这些孩子被吸取了梦想的孩子，就会被基兰勃舍弃在他们现在所处的“梦想的墓场”中。

　　大古听完千姬浚的介绍，感慨道：

　　“吸取梦想！它这是想把孩子们都变成提线的木偶吗？”

　　“呵——”

　　突然，一道冷呵声从他们两人的后面传了出来。

　　“梦想？小孩子不需要梦想！在他们长大之前，只要像洋娃娃和玩具一样，受人摆布就可以了！哈哈哈哈——”

　　“基兰勃！”

　　千姬浚和大古看向身后，就见那老太婆正双手背在后面，目光冰冷的看着他们。

　　千姬浚反驳道：

　　“谁说小孩子在长大成人之前是受人摆布的？他们也有自己想做的事情，我们不能把自己的意识强加到别人的身上！”

　　基兰勃冷笑一声，说道：

　　“可是，现在那么多的孩子不就是受人摆布的的吗？”

　　“……”

　　千姬浚和大古语塞，基兰勃说的确实没错，现在的大多数孩子都是听从父母的。

　　上学听从大人的安排，放假了听从大人的安排。都是在听从大人的安排，他们哪里有时间去为了自己的梦想而努力呢？

　　基兰勃继续道：

　　“放心，我不要大人的梦想。不，准确的说，大人没有梦想，只有欲望！”

　　“就算他们听从大人的安排又如何，你把他们的梦想吃掉又算什么呢？”

　　大古怒气冲冲的反驳道。

　　基兰勃笑道：

　　“反正梦想早晚都会没有的，还不如把梦想给我！”

　　“呵，真不要脸！”

　　千姬浚突然身子一闪，消失在了原地，再次出现的时候，他来到了基兰勃的面前，用力一拳砸了过去！

　　“孩子的梦想是不容践踏的，他们会为了梦想奋斗！有了梦想，他们才会快乐！”

　　基兰勃被砸飞了出去，身子倒在地上，双眼怒视着千姬浚：

　　“在我的梦想的坟墓里，他们会过得比在外面的世界好上数百倍！

　　大人只会干扰孩子做选择，大人也和我一样，抢走孩子们的梦想自由！”

　　“离开父母就是自由吗？”

　　千姬浚举起赛罗眼镜，快速的对折之后，朝老太婆开了一枪。

　　“嘭——”

　　老太婆的身上一阵烟尘闪过，她的身体消失了。

　　周围的场景开始变化，千姬浚和大古回到了那个他们最开始来的栅栏面前。

　　“好大的南瓜头！”

　　大古感慨道。

　　千姬浚拍了拍大古的肩膀，说道：

　　“大古，我去把孩子救下来！你去解决怪兽！”

　　此时，因为千姬浚开了一枪，老太婆变回了她本来的模样——基兰勃。

　　“好！”

　　大古掏出神光棒，高举头顶，按下按钮后，心里默念道：

　　“迪迦！”

　　千姬浚再次把赛罗眼镜放在了脸上，按下按钮，和大古一同变身了。

　　“赛罗！”

　　两道刺眼的光芒包裹住他们，眨眼间，赛罗和迪迦出现！

　　赛罗和迪迦相互点了点头，迪迦冲向了基兰勃，赛罗冲向了那个巨大的南瓜头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第29章 基兰勃免费阅读。https://xs.23sk.com 