    刚刚那一对削铁如泥的匕首让人忍不住喜欢，却没想到这只漂亮无害，小孩玩具般的彩球更加让人惊艳。

    果然，宁青云还是更疼女儿一些。

    荣娴仙替孩子们收下礼物，宁青云再无借口停留，依依不舍的跳窗离去。

    相隔不远的另一间卧室里，默默在窗前伫立的崔烈看着宁青云翩然而去，脸色在月影的笼罩下忽明忽暗。

    看着荣娴仙窗前映出的浅淡光线隐没在夜色中，崔烈自嘲的一笑，不知道自己在瞎担心什么，凭荣姐的实力，估计没有人能让她吃亏，何况他们本就是夫妻。

    常青等人在荣娴仙的偏僻小院修养，在荣娴仙的针药调理之下，不过三五天的功夫，他们四人已经行动无碍。

    “哎，兄弟，快放下，快放下，跟你们说过多少回了？你们是伤患，下地活动活动也就罢了，怎么能干活呢？这让荣姐看到，还以为我没有照顾好你们呢！”蒋杰上街买了点早饭，回来就见常青，张义在清扫院子，连忙去抢他们手上的扫把。

    “哎，我们是受了点伤，又不是残疾了，干点活咋啦，都是自己人，不要这么见外嘛！”张义把扫把往身后一藏，笑着说道。

    夏凯在屋里忙活，听到蒋杰回来了，迎了出来，“阿杰，常青哥，你们快来吃饭吧，荣姐今天和我们一起去狩猎，咱们说不定要去旧城区那边转一圈，不知道能不能淘到什么好东西？”夏凯有些兴奋的说道。

    “荣姐什么时候说的？确定吗？”蒋杰也兴奋起来，自降雪以来，荣姐只陪着萱萱和小洛去滑雪玩，出了一趟安全区，其余时候再也没有外出过。

    “当然确定，荣姐刚刚发了通话过来，她已经通知了封队长他们九点钟在这边集合。”夏凯高兴的说道。

    那晚的爆炸案在安全区并没有引起什么关注，反倒是周围的一些小型安全区陆陆续续有人逃到津渡，带来了一些让人忧心的消息。

    天气渐暖，寒冰融化，有些小型安全区遭到了怪物的袭击，群居性怪物固然可怕，如果遇到领地级怪物，对那些小型安全区来说，一只也是灭顶之灾。

    津渡安全区官方派出军队救援附近幸存者的同时，也发布了任务，民间团体如果能够执行救援任务，可以按救援成功的人数到官方领取奖励，奖励物品有枪械粮食燃油，甚至还有修炼功法，令人十分心动。

    荣娴仙虽然对执行救援任务没有什么兴趣，却意识到气温变化，外界环境也发生了变化，说不定很快就能启程进京了，这才想着走出安全区看看外界的情况。

    “常青哥，荣姐刚刚交代，你们的伤势也好的差不多了，以后只需静养，我们这一次外出是全体出动，就顾不上你们了，旁边那座院子是你们的，你们的兄弟就在那里，吃过早饭，我送你们过去！”夏凯对着正在吃早饭的常青等人说道。

    常青慢条斯理的擦了擦嘴，“不急，荣医生一会也要过来吧，我有话对她说。”

    荣娴仙正好推门而入，笑着问道，“要对我说什么？”前世常青冒险放她们母子离开，肯定面对极其凶险的局面，甚至可能会丧命，虽然说他是听令行事，但是这份恩情，荣娴仙还是得记在常青头上。

    常青和张义是信息组的，另外两人是前来营救他们的安保公司那边的，末世之前他们并无交集，现在却是共患难的交情，前几天贺雯来看他们的时候，暗中交代过，除了双手有残的何默，其他人尽量想办法留在夫人身边效力，各展所长，尽心竭力。

    “荣医生，这次若不是您冒险相救，在下此刻怕是已经没命了，救命之恩，无以为报，唯愿为您所用，不惜此身，但凭驱使，绝无二心。”常青说着话，抱拳一礼。

    除了何默，其他两人也纷纷站起来，表示要留下来，为荣娴仙效力。

    荣娴仙轻笑一声，“此话不要再提，救你们出来，我是从你们老板那里拿了好处的，也算受人之托，不需要你们效力，你们身上的伤势也好的差不多了，外面风声已过，可以送你们回去了。”

    “夫人，不管怎么说都是您救我出来了，我在崇州红榜卧底多年，此次身份暴露，差点丧命，已经为老板尽忠了，从今以后，愿只效忠您一人，若违此言，不得好死。”常青态度认真的抬手发誓道。

    宁青云进入秘境之前，发出的指令中，保护荣娴仙母子的安危是最优先级任务，甚至指示他若有不测，老板名下所有的财产人脉都由夫人继承，老板的心思这么明显，效忠夫人就是效忠老板，他发的这誓毫无心里压力，而且咳，夫人这边的伙食不错，手下得用的人不多，只要他尽心尽力跟着夫人，凭他的能力，肯定能得到夫人的重用的。

    见常青发誓，另外两人也纷纷效仿，荣娴仙抬手制止，虽然她的确是在网罗人才，但是他们毕竟是宁青云的人，她要保持独立，不想与宁青云纠缠不清。

    “若是你们对我真的有一丝感激之情的话，就赶紧回到你们自己的队伍里去吧！”荣娴仙正色道。

    “扑通”一声，常青一句话也不说，双膝跪地，大有荣娴仙不同意，他就不起来的意思。

    “你这是干什么呀？”荣娴仙脸上一向从容镇定的表情消失了，有些慌乱尴尬的去拉常青起来，这，她还没想好怎么报恩呢，常青给她整这一出，让她心中过意不去。

    何默，张义和叶时面面相觑，他们对常青的举动也有些惊讶，老板虽然传话过来，希望他们能留下为夫人效力，却也知道夫人可能不会同意，并不强求，只是让他们试一试罢了，没想到常青为了留下能做出这样的举动。

    后来常青成为荣娴仙的左膀右臂，战力在众兄弟们当中一骑绝尘的时候，回想今日，他们无数次后悔，为何没有紧跟常青的步伐，早些抱上夫人的大腿。

