    众人纷纷侧目，望向那出言阻止卫然的人——正是鹭山书院负责情报还有初级理科知识的曾天。

    卫然没有出言指责曾天，也没有呵斥他，只是静静的等待着曾天汇报。

    曾天拱了拱手道：“掌门人要当众传授镇派绝学给所有弟子，我当然不会反对，也没有反对的权利，但是掌门人刚刚出关，有所不知，今天其实是有不少宾客来鹭山书院拜访的……”

    话说到这里已经很明显了，镇派绝学鹭山书院弟子可以听，让宾客们听这就没道理了。

    此言一出，有一些识趣的宾客已经开始转身走人，那也有一些脸皮厚的，听说薛定谔步伐比凌绝天魁步要强多了，便起了贪念，磨磨蹭蹭的不肯走。

    就算卫掌门胡吹大气，薛定谔步伐并没有那么厉害，也得听一听！

    既然你敢吹这个牛，就算不能超过凌绝天魁步，好歹也相差无几吧？

    只要是和凌绝天魁步相差无几的绝学，就值得人丢了这块脸！

    为了如此绝学，我赖皮一回又何妨？只怕卫掌门不给我赖皮的机会！

    卫然伸手道：“各位不必离开，既然来到我鹭山书院，那就是书院的客人，哪里有把客人赶走的道理？这样吧，所有的客人都留下来听一听！”

    曾天面露无奈：“属下领命。”

    宾客们都欢腾不已，纷纷赞颂卫然有气量。

    也有一些人表面上称赞，内心却嘲笑卫然只是个没用的老好人——什么东西都给外人看，岂不是不分轻重？这样能当好一个掌门人吗？

    你让外人得了好处，鹭山书院的弟子就没有了原本的优势，这不是变相的折损本门的利益吗？我看这个卫然，太理想主义了，不适合当掌门！

    拂晓和尚双手合十，面现钦佩：“无量寿佛，镇派绝学不但无偿教给所有弟子，甚至连宾客也教，掌门人这胸襟，何人能及？”

    六笔撇了撇嘴：“笼络人心罢了，不过的确大方，这大手笔换了我还真舍不得。”

    江华心中暗暗好笑——卫然哪里大方了？他是那种吃亏的人吗？

    镇派绝学教给自己门派的人，那不叫吃亏。但是教给这些素昧平生的客人，当然算得上是吃亏——而卫然一辈子不吃亏！

    你们也不听听这门镇派绝学叫什么名字？薛定谔步伐！

    一听就知道必须用到理科知识，而且是高深的量子力学，整个鹭山书院学了23年理科知识，当然有不少人能够听懂，但是宾客们呢？

    从来没有学过理科知识的宾客们，就算卫然堂而皇之把所有秘诀都告诉他们，他们也听不懂啊！

    就算这些宾客们把薛定谔步伐强行记了下来，想要理解的话，最终还不是要学理科知识？想学的话，还不是得加入鹭山书院？

    学理科知识的门派，全天下仅此一家！

    如果你为了学理科知识加入鹭山书院，那你就成了我们的人，我们永远不亏。

    这才是卫然大方的真正原因！

    卫然令手下取来硕大的黑板，一边讲解一边写道：

    众所周知，目前修行界所有的身法步法都是为了躲避对方的真气真元的远程攻击，比如剑气术法符箓力量等，这些东西看得见，可以认为是一种未知的粒子流产生的，这种粒子流穿过空气时会辐射出部分能量成为可见光，就像极光一样被人所看见。

    剑气等远程攻击，在离体之后还需要真元所产生的气场辅助来维持威力，我们可以把气场理解为一种能量场。经过这两个假设之后，那么剑气在气场中的行为就可以当做粒子在能量场中的行为进行分析。

    而粒子在能量场中的行为规律可以用薛定谔方程进行求解，通过这个方程，不仅能够求解粒子的能级分布（剑气的能量大小），还能求解粒子（剑气）在空间上的能量分布，以及剑气什么时候有最大值和最小值。

    另外，当剑气在气场中出现时，还可以通过干扰、改变、叠加气场的方式改变剑气所依赖的能量场。当然，剑气的属性还跟对手释放剑气时剑气的初始状态有关。总之，当我们通过某种方式知道气场的函数、剑气的初始函数、剑气的粒子属性这三个参数时，就可以通过薛定谔方程求得剑气的行为规律，求得剑气的攻击路径和能量大小，然后就能合理躲避了。

    这是我所创造的第一门武学，我将其命名为薛定谔步伐。刚开始练习时，可能计算不过来，甚至还不如普通步法，而等你们苦练三五年，熟练之后，薛定谔步伐的作用必将远超凌绝天魁步！

    说完之后，鹭山书院学了理科知识的弟子纷纷面露惊叹，为掌门人的奇思妙想赞叹不已。

    江华和六笔这几个当教授的，理科知识更加精湛，理解得也更为深刻，纷纷竖起了大拇指：“绝了！”

    至于宾客们……听得逐渐怀疑人生……

    你说的都是啥？我怎么一句都听不懂？

    卫然倒是对自己这番讲解很满意，古往今来，有哪一个门派的镇派绝学是写在黑板上的？

    我鹭山书院独此一家！

    卫然继续道：“接下来我将讲解几个实战例子，说一说薛定谔步伐在实际上的应用——都记完了吗？我要擦黑板了。”

    马上有书院弟子道：“掌门人！稍等一下，我还没记完呢！”

    书院弟子们奋笔疾书，而宾客们则表情呆滞，他们不知道自己是否应该记，我记了有什么用呢？记得回去问自己的长辈，长辈也看不懂啊！

    到头来还是得求鹭山书院，我要是打定主意加入鹭山书院，那记不记都一样啊，反正鹭山书院的人都会！

    难怪卫掌门这么大方，先前我们还觉得他什么都往外教是个傻子，结果现在看来，傻的不是卫掌门，而是我们啊……

    在宾客们犹豫的时候，书院弟子们记录完毕，卫然擦了黑板，开始讲实际的例子。

    六笔听得跃跃欲试，愿意主动当示范。

    这一场盛大的讲解，整个鹭山书院都参与其中，弟子们都在开动脑筋，唯独宾客们不知道自己在干啥，感觉自己像个白痴一样。

    最终这些想贪便宜的宾客们，大部分叹了口气默默离开了。

    也有小部分无牵无挂的，当即选择拜入鹭山书院门下。有人一带头，甚至有一部分原本有门派归属的宾客，决定改换门庭，加入鹭山书院。

