    “哀家可没有这样说，不过永宁候最好祈祷你没有参与这件事，否则……哀家就只有替死去的皇上肃清叛贼了！”太后冷声道。

    叛贼，谋反！

    这样的莫须有，无凭无据，但是却言之凿凿的定罪方式，是那么的熟悉！

    在场的众人，都纷纷想起了十几年前的冯家旧案。

    当年也和如今一般，无人拿出冯家私藏镇魂珠的证据，但也没人能够拿出冯家没有私藏镇魂珠的证据。

    最后便是一顶谋反的罪名扣在了冯家的头上，最后抄家灭族！

    当年永宁候自请离京，戍守边疆十余年，才没有被牵连。

    而今，难道是终于躲不过了吗？

    “既然太后一口咬定表妹刺杀皇上，又说侯府谋反，那不如就让臣现在就坐实了这罪名！”

    一道清越的声音传来，随着便是沉重的卸甲声涌入众人的耳中。

    只见来人为首的是手持长剑的林文轩，谁曾想那个文质彬彬的翩翩公子，换上一身戎装之后，也可以这般的威风凛凛？

    “你们是怎么闯进来的？王统领呢？”太后惊讶道。

    今夜每个宫门口都是封的死死的，林文轩是怎么进来的？

    “大齐有人弑君杀父，惹得天神发怒，降大火于朱雀门，以示警戒。王统领身为皇城禁军统领，自然是去救火了！”

    林文轩淡淡的道。

    “你们……你们竟然敢火烧皇宫！”太后又惊又怒。

    林文轩将手中的佩剑放回了剑鞘，上前两步站在了永宁候的旁边道。

    “太后，臣不同于祖父，祖父忠于大齐，很多事做不出来，但是臣……臣一心只追随明君，不肯屈居于名不正言不顺的人之下！”

    “你大胆！林文轩，你这是要造反？”太后后退两步，朝四周吼道，“二皇子呢？将二皇子请来！”

    “二皇子？一个犯了错的皇子也配做这大齐的皇上？他此时正在和王家大臣们商议登基之事，如何顾及得了你？”林文轩道。

    “名不正言不顺？”太后冷笑一声，道，“哀家和二皇子有皇上的传国玉玺在手，谁人敢说名不正言不顺？”

    随着太后的话落，便见她从袖中拿出了一个匣子，匣子打开，里面托着的，赫然正是大齐历代皇帝的传国玉玺！

    众人俱惊。

    就连永宁候和林文轩的脸色，也是跟着难看了起来。

    太后继续道，“各位爱卿，今日我大齐皇上，和大齐的储君，皆遭遇了不幸，此乃我大齐的危急存亡之刻！这个时候，哀家才不得不站出来，替死去的皇上宣读他的遗诏，替他撑起这片天下！”

    “什么？皇上临死前留下了遗诏？此时老臣怎么不知道？”内阁大学士站出来质疑道。

    太后轻哼一声，说道，“这封遗诏是皇上今日听说太子的死讯后，才立下的，还没来得及公之于众，便在今夜遭遇了不测！”

    话落，她便示意一旁的淳德拿出了遗诏，开始宣读上面的内容。

    遗诏上说太子卒，二皇子继位，太后监政。

    听淳德读完遗诏，太后笑道，“淳德是皇上身边追随多年的人，相信他的话。大家不会怀疑吧！”

    “太后，你口口声声说，你手中的遗诏是皇上留下的。可是老臣怎么觉得，并非如此呢！”永宁候质疑道，“这恐怕都是你和二皇子串通好了的吧！”

    “二皇子如今都还在朝廷想办法对抗戎贼，尚且没来得及在皇上面前敬孝，又如何和哀家勾结？”

    太后拂袖道，“反倒是永宁候你和你的孙子，带兵闯入宫中，意欲何为？”

    “老臣只求一件事，查清事情真相，还老臣的外孙女一个清白！”永宁候毫不慌乱的道。

    “萧昭宁刺杀皇上，必须得死！没人冤枉她！”太后道，“若是永宁候执意如此，那哀家就只有将你当成反贼拿下了！”

    “你敢！”永宁候道。

    恰时，一个小太监慌慌张张的跑了过来，跪在太后面前道。

    “太后，不好了！国公爷在外面手持火把，要求放了昭宁郡主，否则……”

    “否则什么？”太后问道。

    “否则他就放火烧了大齐军营接下来三年的粮草！”太监道。

    太后怒道，“你们瞧瞧，这就是大齐的好国公，好侯爷！你们是一个两个的都要反了！”

    “好，好！既然你们要反，那哀家也奉陪到底！你去告诉萧战，萧昭宁和她的孽种必须死！那批粮草就随他便吧！”

    “太后，不可！”

    众人看去，却是王守成和君连城齐齐赶来了。

    “那批粮草是大齐士兵的命，不可烧！”王守成重复道。

    “那你是要哀家将萧昭宁放了？”太后反问。

    “臣的意思是……”王守成一声令下，挥了挥手，“将永宁候和林文轩拿下！”

    随着话落，一群群穿着黑色铠甲的士兵便从暗处涌了过来，人数远远在林文轩带来的士兵之上。搭弓挽箭，纷纷对准了永宁候和林文轩。

    “侯爷，驸马，如今已经成为了定局，这大齐除了交给二皇子以外，别无他人。你们又何必做无谓的争斗？”

    王守成说着，缓缓的朝前走了两步，道，“你们侯府和咱们王家也算是大齐的肱骨，何必要闹得这么的不愉快？”

    “哼，老臣无意卷入皇位之争，只求救出外孙女！”永宁候固执道。

    王守成的眼眸眯了眯，看了君连城一眼。

    君连城上前道，“永宁候，舅舅和你说这些话，是在讲情面。可你若是不听，那本皇子只好先囚了你，然后再去威胁国公了！”

    说着，手中的剑已经伸了过来，杀意波动。

    地上一直跪着的杨贵妃看着眼前的这一切，心中一片凄然。

    最后，她下定了决心一般，站起了身，声线清晰的道。

    “皇上是本宫杀的，本宫认罪！”

