    安华锦做了决定后，便放慢了马速，与安平慢悠悠地前往清平镇。

    一个时辰后，到了清平镇，安华锦沿着长街转了一圈，选定了看起来档次不错条件也比较好装潢看着也很舒服的八方客栈，走了进去。

    小伙计笑呵呵地迎了出来。

    安华锦想了想，问有没有单独的跨院，小伙计点点头，安华锦要了一处单独的院子，回头对安平吩咐，“我觉得，他若是追出来，天黑之前，一定会到清平镇，你去入镇口拦着他，他若是来了，将他带来这里。若是不来，天黑后，你就回来，不必等了。”

    安平点点头，转身去了。

    安华锦进了单独的小院。

    小院很是干净整洁，有正房三间房舍，还有东西两排厢房，院中有一口天井，井旁有一株桃树，已结了小小的桃子，树下有木制的圆桌木制的圆凳，用于休息乘凉。

    小伙计将安华锦领进来，“姑娘您先歇着，小的去给您端些瓜果茶点来。”

    安华锦点头，坐在了树下的圆凳上，拿起桌子上的蒲扇，轻轻地扇着风。

    不多时，小伙计取来了一碟西瓜，一碟蜜瓜，一碟瓜子，一碟糕点，一壶茶。

    安华锦瞧着很是有胃口，夸赞，“这八方客栈从外面看着舒服，进了里面，这摆设和吃食也让人舒心。”

    小伙计露出了一口白牙，微微带几分得意地说，“咱们东家是个讲究人，八方客栈务必要做到让每一位落宿的客人满意，一年又一年下来，也就形成了待客的规矩。”

    “不错。”安华锦评价，笑问，“你们东家可有名号？”

    小伙计四下看了一眼，小声说，“不太方便告诉姑娘，总之是京城里叫的上号的。”

    安华锦点头，本就是与小伙计说两句闲话而已，闻言也不多问。

    “姑娘是从京城而来？要出远门？”小伙计见安华锦一身衣裙，上等华贵料子，便值百两银子，可见是大户人家出来的。不过他还鲜少见着大户人家小姐出门身边没有前呼后拥的护卫，只一个比她年纪还小一些的少年陪伴的。

    “也算是。”

    小伙计纳闷，“姑娘这话说的，是就是，不是就不是，怎么还算是？”

    安华锦笑，摇着扇子说，“我家的老宅子在京城，其余的产业都在别处。你说，我该怎么与你说？”

    小伙计愕然了一下，话可不就该这样说，于是，呵呵笑，“姑娘说的对。姑娘可还有同伴要来？小的准备几个人的饭菜？”

    安华锦琢磨了一下，“四五个人的饭菜吧。”

    小伙计应了一声，“那您的同伴来了，在这落宿吗？姑娘别误会，您包了这处院子，住多少人都行，小的的意思是，看看该准备多少热水晚上用。”

    安华锦认真地想了想，“住吧。”

    小伙计点点头，再没别的要问的了，便去准备了。

    安华锦一边吃着瓜子，一边喝着热茶，一边等着人来。她觉得，十有八九，她不会料错。顾轻衍应该会追来。当然，也可能有那十之一二会料错，若是真料错，也没什么，左右不过是耽搁了一晚的路程而已。

    半个时辰后，天色将黑不黑，外面有了动静，有几个人的脚步声向这处院子而来，其中一人的脚步声，很是熟悉，轻缓又急促。

    安华锦慢慢端起茶盏，抿了一口，待院子门推开，几个人走进来，她缓缓偏头看去。

    这一看，她微微发怔。

    顾轻衍自她认识他以来，从来都是温雅知礼，风采翩翩，从容不迫的，从不会见他发丝凌乱，气息急促，眉眼憔悴，如风吹落叶的模样。

    他这是……因她的离开，成了这副样子？

    果然被她猜对了么？

    安华锦看着他，一时间有点儿心情复杂。她对他一见倾心，却从来没有想过有朝一日让他对她自此钟情。

    他那样的人，高山白雪，原来，也有融化的一日吗？

    她近十日以来，虽然有隐约预料，但却不敢有十分把握相信。如今不管如何，真不真，她信还是不信，总归是他追出了百里外，追到这里来了。

    顾轻衍见安华锦坐在院中的桃树下，闲适地等着他，对比她，她是如此的从容，而他，得知她走时的心慌，惊乱，一路追出京城的急迫，以及追到小镇时，被安平拦住得知她等在这里的惊喜，还有立即迫不及待赶来这一路想着等见了她，与她说哪些话。

    可是如今真见着了她，见她悠闲安然地等在这里，他千丝万绪似一瞬间全部回笼，一下子压去了心底深海。一时间，竟不知该说什么了。

    他猛地停住脚步，便那样看着她。

    安华锦见顾轻衍脸色不停地变化，她从没从他的脸上看过这么多表情，可谓是精彩纷呈，可是诸多表情，她却都解读不出来，自然不知他此时的所思所想。

    虽然不知他在想什么，但她却能感受得到，他的心情，一定不太好。

    有的人，是表面骄傲，顾轻衍则是骨子里骄傲，能让他舍得下面子舍得下身份，舍得下京中吏部一大堆事儿追来，何等不易。

    他已走出京城百里，如今区区眼前这几步，她便迎他一迎，又何妨？

    于是，安华锦站起身，抬步走向他。

    顾轻衍看着她一步一步对着他走来，一时间，沉着的心似乎轻了轻，悬着的心似乎落了落，空着的心似乎满了满，有些凉有些冷的心，似乎暖了暖。

    转眼，安华锦便来到了顾轻衍面前，上下打量他一眼，笑意盈盈，“顾轻衍，如果我抱抱你，你此时会不会好受点儿？”

    顾轻衍低头看她，少女盈盈而立，就在她面前，他没料到她会等在这里，按理说，应该很欢喜，但见了她这般好颜色的悠闲模样，他到底心中压制不住满身情绪，一时没说话。

    安华锦伸出双手，环抱住了他的腰，身子贴着他的身子，脑袋轻轻地蹭了蹭他，语气轻软，“我道歉，即便再气你，也不该不辞而别离京回南阳，对不起，让你辛苦追到了这里来。”

    顾轻衍满身情绪在她软软的身子贴上来，手臂环抱住他的那一刻，骤然消失了一大半，他卸了满身防御，也伸手抱住她，下巴搁在她清瘦的肩膀上，低声暗哑地说，“是我不对，感情之事，本不该急躁，本该一步一步来，是我急于求成，急功近利，自己控制不好自己的情绪，反而对你发脾气，惹你生气。你气我，是我活该。”

    安华锦弯起嘴角，“这道歉真是心诚，我接受了。”

    顾轻衍紧紧地抱着她，忽然似要将她揉进自己身体里，低声说，“怎么这么容易就原谅我了呢？”

    安华锦眨眨眼睛，“怎么？轻易原谅你，你还不乐意了？”

    顾轻衍摇头，轻轻叹息一声，“安华锦，你怎么对我脾气这么好？好的让我觉得，每次欺负了你，对你发完脾气，都像是我无理取闹，越活越回去了一般。”

    安华锦笑，伸手推开他，“我只有你这么一个未婚夫，自然要多包容些。”

    “是这样吗？”顾轻衍舍不得松开，但被她推开，也就顺势松开了手。

    “否则你以为还哪样？”安华锦挑眉。

    “不是因为我长的好，你只看脸的吗？”顾轻衍语气里又有了丝情绪。

    安华锦忍笑忍不住，转过脸，须臾，又转回来，气笑地伸手狠狠地戮了戮他心口，“你这张脸虽好，虽是普天之下独一无二，但我是那么肤浅的人吗？但凡有谁，披着你顾轻衍这张人皮再来我面前惹我，内里的瓤子若不是你，你看我理不理会？”

    顾轻衍眸光一瞬间灿如星辰，盯紧她，“当真？”

    “比真金还真。”安华锦转身，走了一步，见他原地不动，又回身，伸手拉他往院子里走，同时数落，“瞧瞧你这副样子，若是被人瞧见了，顾大人的英明何在？赶紧的，我让人打水，你先去沐浴梳洗一番，你这副样子，我都没眼看。”

    顾轻衍脸微微一红，不用自己瞅自己，也知道自己此时十分不成样子，他小声说，“被人瞧见，我只当不认识，只当我不是我。”

    安华锦气笑。

    幼稚！

