    她分给了帝拂衣一柄，和他并肩而立：“我们设法杀出去！”

    她也知道在此时动手其实风险很大，但她是真的顾不得了！

    一来她确实不想和墨曌拜这个堂，就算是假装也不行，她过不了自己心上那道坎。

    二来她也明白一旦婚礼结束，墨曌就要向帝拂衣真正下毒手了！她没有更多的时间来筹划一切，只能走一步算一步了。

    天知道她在恢复记忆的刹那，想起帝拂衣为她所做的付出，她就心如火烧，愧疚夹杂着温暖铺天盖地，他为了她能不顾一切甘愿做墨曌的俘虏，在这里受了这么长时间的活罪，那她又为什么不能为他拼了这条命？！

    好在，她的记忆及时恢复了！

    她几乎不敢想象，如果自己的记忆没及时恢复，而和墨曌成了这个亲，帝拂衣再为她搭上这条命，她那时会怎么样，只怕她那时就算想要毁天灭地也无法挽回这一切了！

    幸好，她醒来的不算太迟，还有挽回的希望。

    她一直是伺机而动，不动声色尽量筹划一切，只到等到这个机会。

    她刚才向墨曌刺出那一簪的时候，是照着他的心脏动脉处扎的，她认穴精准，而刚才唯恐刺的不够深，刺中以后还趁势拍了一掌，让簪子整根没入。

    她刺穿他的动脉了，还刺的那样深，却没想到这墨曌直到现在还没有倒下的意思，还能指挥人群殴。

    这次的婚礼墨曌其实弄的很盛大，为了弥补外客不足，几乎地宫中所有的人都来了，济济一堂，足有三百多口。

    这些人的修为都不低，群殴的话自己和帝拂衣大概不是对手——

    但那又怎样？

    只要她和他在一起，就算死在一处也没关系！

    杀两个够本，杀四个就赚了！

    顾惜玖估摸着以自己现在的本事拼死几十人还是很有把握的。

    至于帝拂衣——

    他被消灵锁拴了这么久，身上的灵力应该已经消掉七七八八差不多了，他现在能在她身边飘飘站着，没让她扶着抱着，顾惜玖就感觉已经很满足，自然也没指望他来打斗。

    眼见周围的人全围上来，她侧头对帝拂衣道：“一会你跟紧我。”

    帝拂衣眼眸微微闪动，点头：“好！”

    她还不放心：“你站着勉不勉强？要不要我背着你？”

    帝拂衣摇头，他很坚强：“不勉强，不用背着。”他再打量她几眼：“惜玖，你好像升级了。”

    顾惜玖自己倒没察觉：“啊？”

    帝拂衣道：“看你刚才拍他那一掌的掌法，你已经冲破了灵力八阶大关，还是灵魂冲破的。”

    顾惜玖刚才只顾着紧张了，倒没注意这个，不过她确实感觉自己比原先更身轻体健是真的。她挥了挥手臂，灵力运转处，掌心宝剑的剑尖吞吐出三尺长的雪亮剑芒……

    她眉目舒展：“真的八阶了呢！”一扬眉，信心更增。

    闯不闯出去放一边，她功力增加，那能拼死的垫背鬼就更多了——

    “宝贝儿，你创造了奇迹！一睡长两阶！”

    ……

    这几天有事，更新放慢，过几天会补上哒。

    更新一旦放缓，爆更还会远吗？哈哈哈