    罗顽顽跟着方如珍到神仙居的后厨转悠了一圈，她的总体感受是，神仙居现在贮藏的食材基本都不新鲜了。

    可见这段时间不营业，根本就是浪费食材。

    方如珍记下几样厨房没准备但是她又要用到的材料，和郑大明白的媳妇，郑嫂子打了个招呼就带着罗顽顽出去了。

    罗顽顽还在门口遇到了之前来百米村送信的郑向南，见到罗顽顽，郑向南愣了一下，随即笑了笑。

    “向南，你这是干啥去了？”

    方如珍对师哥郑大明白家的两个孩子观感可真是天差地别，老大向东就是个混吃等死的小混混，老二向南却是个品学兼优的好孩子。

    若非这两兄弟都是郑大明白的儿子，可真看不出俩人的亲兄弟，相差太大了。

    “姑姑，我去喂猫了，我们学校后门小树林有好几只流浪猫，冬天找食不容易，我怕它们饿坏了。”

    郑向南手里拎着个编织筐，应该是用它装给流浪猫带的食物。

    方如珍笑着夸奖郑向南道：“向南你还挺有爱心的。”

    罗顽顽在一边也点头，觉得郑向南照顾小动物，特别善良。

    “就顺便，反正我家开饭馆的，剩饭剩菜很多，弄一点给猫吃很方便。”

    郑向南一脸淡然，他从来没觉得这算一件值得夸奖的事情。

    他越是如此，方如珍越是喜欢这个懂事的孩子。

    “那行，你快进去吧，外头挺冷的。我带顽顽上趟街。”

    方如珍拉着罗顽顽，跟郑向南招呼一声，就出了郑家的大门。

    两个人并排走在街上，方如珍给罗顽顽讲制作寿桃的步骤和诀窍。

    罗顽顽听得入迷，原来给皇帝宴客用的蒸食寿意还有这么多讲究。不是说民间的寿桃装在精美的皇家器具里，就成了御膳。它的制作还有很多细枝末节的小窍门。

    “方姨，刚才我明明看见厨房有红枣的呀，您为什么还要买红枣呀？”

    罗顽顽看方如珍在干果盘选红枣，不由得奇怪。红枣是干过，便于储存，厨房里的那些完全能用的呀。

    一边在几种红枣里头挑选合适的，方如珍一边给罗顽顽解惑：“厨房里的枣不是长核枣，产地也不对。不是制作寿桃馅儿的最佳选择。”

    然后方如珍又拿店家的几种红枣给罗顽顽一一讲解，罗顽顽默默地把方姨教的东西记在心里。

    店老板也是个和善的人，看这大小两位美女在店里讲红枣就讲出这么多道道来，还大方地让罗顽顽挨个都尝尝。

    讲再多不如尝尝味道，记得更深刻。

    罗顽顽谢过老板，把方姨讲的几种红枣就一一尝了尝，记住了特征和味道。

    接下来又选了几样干果，核桃仁、黑芝麻、松子、南瓜子、杏仁。

    也是一样的边讲边尝，罗顽顽能感觉到每次品尝的时候自己微妙的感受。

    她尝试过不等方如珍说，就先尝，她尝过之后的判断和方如珍的判断基本一致。

    这就说明，她对食材的辨别力，又提升了一个层次。

    甚至她都没尝，光看一看，闻一闻，也能判断出食材的品质好坏。

    因为这个进步，罗顽顽暗暗开心，她想学厨艺，要是有这个辨别食材的本事，岂不是如虎添翼？

    看来血玉给她的这个金手指也不是很鸡肋嘛，虽然让她变馋了，食量变大了，但是确实能帮助她准确地找到最好的食材。

    并不知道罗顽顽内心戏的方如珍，带着罗顽顽买齐了食材，和老板约定好如果试做成功再大量订货，老板满口答应。

    两个人手里没拎什么东西，方如珍提议去镇上唯一一家商店转转。

    逛街乃女人的天性，罗顽顽理解方姨，所以舍命陪美女。

    神木镇核心区域就那么大，所以在商店里碰见宋承骁和他小姨武子矜，罗顽顽一点都没惊讶。

    倒是武子矜见到罗顽顽一脸开心，这个小丫头上次去家里给她留下了深刻的印象。

    加上她平时不爱管闲事的外甥，把小丫头家的闲事管了个遍，就更让武子矜对罗顽顽好奇不已了。

    “小姨，承骁哥，好巧呀，你们也来溜达的嘛？”

    罗顽顽笑眯眯地看着敦实白胖的宋承骁，她本来还以为承骁哥回燕城之前，俩人见不上了，前天在自家就是话别了。

    所以又来镇上，而且马上就碰见承骁哥，罗顽顽心里很高兴。

    和她同样高兴的还是宋承骁，本来他拉着小姨出来转悠，就是想给妹妹买个什么礼物，作为离别的纪念。

    没想到买礼物还能碰见送出去的对象，宋承骁脸上堆着笑，眼睛一眨不眨地把罗顽顽上下打量了一番。

    罗叔离婚的事儿开头闹得欢，后面消停儿就离了。

    宋承骁原本做了好多准备都没用上，后来还是姥爷告诉他，罗叔的师傅出手了，所以这个事情解决得干脆利索。

    至于离婚之后的蔡巧英何去何从，那就不是宋承骁以及罗家人关心的事情了。

    “顽顽，几天没见，你怎么好像更漂亮了呀？”

    武子矜逗罗顽顽说话，实际上她是真的觉得这小姑娘比上次来自家的时候更水灵了。

    罗顽顽下意识地摸了摸自己的脸，茫然道：“有吗？这才几天不见我就变样了？”

    实际上自己心里也没底，毕竟她身上可揣着灵玉的，万一这是灵玉的效果哩？

    只是她天天看自己，并不觉得有什么变化。

    “妹妹，这个姐姐是……？”

    宋承骁的关注点全然不在罗顽顽是否变漂亮了，他更关注罗顽顽为什么跟着一个他没见过的女人出现在镇上。

    “哦，看我，光顾着说话了。小姨，承骁哥，这位是我爸爸的师妹，我方姨。”

    罗顽顽拍了一下自己的脑袋，懊恼自己没有先给方姨他们彼此介绍一下。

    方如珍半点不在意自己在旁边杵了一会儿，小丫头一介绍她就伸出手跟武子矜互相认识。

    两个大人那边寒暄起来，罗顽顽和宋承骁眼神一对，就往旁边挪了挪，说起了悄悄话。

    正在寒暄的两个大人各自瞟了一眼自己带出来的孩子，相视一笑，给孩子们留点儿空间。

    “承骁哥，你是不是要走了？”

    罗顽顽有预感，或者说，她一看宋承骁看自己的眼神就猜出来了。

    “嗯，明天就回燕城。我爷爷奶奶催我好几次了。本来我以为没办法跟你告别了，没想到你来镇上了。”

    宋承骁微微低着头，看着罗顽顽粉扑扑的脸，觉得妹妹那样仰着头看他的样子，乖巧得不像话。

    