
　　凌画与宴轻在小镇上踏踏实实舒舒服服地歇了一晚上后，第二日重新买车买马，继续上路。

　　越往北走，雪越大，几乎到了车马难行的地步。

　　凌画才真正地感受到了来自恶劣天气的不友好，让她颇为痛苦。

　　她骑不了马，无论是身子，还是脸，既受不得摩擦，又受不得颠簸，且肌肤娇嫩，更受不得冷风刀割一般的吹刮。没法骑马走快的结果，就是躲在马车里，天寒地冻的，马蹄子哪怕钉了脚掌，包裹了软布，但走在雪地里，一样的打滑，车轱辘有时陷进雪里，拔不出。

　　她刚熟练的驾车技术又没了用武之地。

　　这时候，凌画愈发地觉出宴轻的本事和好来，他可真是一个大宝贝儿，不止能驾驭得了马车，还因为有内功有力气，一个人就能将马车拎出雪堆里或者雪沟里，尤其是他还有一个本事，就是寒风刺骨，凌画赶不了车，他更不乐意吹着冷风坐在车厢外赶车，所以，用了半日的时间，就将临时买的这匹马给驯服了，在凌画看来不太有灵性没经过特殊训练的笨马，竟然被他短短时间训的有了灵性，竟然学会自己驾车走路了。

　　宴轻躲懒成功，也钻进了车厢内。天籁小说网

　　凌画怕冷，临出发前，买了一个小火炉，放在了马车内，又买了一袋子的炭火，还买了好几个暖水袋，所以，车厢内，暖意融融，甚至有些熏烤的慌，对比外面的寒风凛冽，车厢内就是一个温暖的世界。

　　但即便如此，她依然裹着被子，将自己裹成一团，脚下手中抱着暖水袋。

　　宴轻无语地看着她，“这么怕冷？”

　　“嗯。”凌画点头，对他佩服至极，“哥哥你真厉害，竟然能让马听你的，自己学会赶车了。”

　　明明是一匹笨马新马，到了他手里半日，变成了一匹成熟学业有成的马了。

　　宴轻嗤了一声，“我学过驯马术。”

　　将门里最不缺的就是士兵战马，他三岁就学行军打仗，自然也要学会驯马术。

　　凌画看着他，提出灵魂质疑，“你既会驯马术，为什么不早些训马？让我赶了一路马车？”

　　宴轻舒服地躺在马车里，头枕着胳膊，闻言掀起眼皮看了她一眼，“我以为你爱赶车。”

　　凌画：“……”

　　她不爱赶车！

　　这个人若不是他长的好看的夫君，她一准揍死他。

　　大概是凌画的眼神太凶，太恼，太哀怨，宴轻有点儿受不住，闭上眼睛，翻了个身，背对着她说了句服软的话，“训马太累了，我在外面顶着寒风冒着大雪，整整训了半日。”

　　凌画消了那么点儿气。

　　她这半日，在马车里窝着，舒服极了。

　　“而且这一路上，不止你赶车，我也赶车了，咱们一人一天。”宴轻提醒她。

　　凌画想想也有道理，顿时没气了。

　　宴轻又说，“是谁带着你大半夜的翻城攀墙？是谁背着你走几十里的夜路？你这么快就忘了？不就是没训马吗？”

　　凌画不止没气了，顿时良心也被从扔了很久远的没影的天河里飞回了她身体里，她摸摸鼻子，小声说，“哥哥你饿吗？”

　　“怎么？”

　　“你若是饿的话，我给你用火炉烤饼子吃。”

　　“嗯。”

　　凌画连忙用帕子擦了手，拿出食盒，拿出饼子，放在火炉里给宴轻烤起饼子来。

　　宴轻嘴角微扯了一下，心想着她不知道别人家的小姑娘什么样儿，但他家这个，还是极为好哄的，生气也生不太久，哪怕生气了，三两句话就好了。

　　凌画烤好饼子，喊宴轻，“哥哥，起来吃，烤好了，松松软软的。”

　　宴轻坐起身，用帕子擦了手，接过饼子，咬了一口，的确如她所说，松松软软的。

　　凌画殷勤地又给他倒了一杯水，“慢点儿吃。”

　　宴轻点头，一手拿着饼子，一手端着水，吃两口饼子，喝一口水，这样吃饭，他从小到大就没干过，端敬候府虽然是将门，但久居京城，他出生就没去过军营，虽被习文弄武教养的分外辛苦，但吃喝却从来都是最好的，一应所用，也是最好的，虽然没如女儿家一样养的娇贵，但也绝对是金尊玉贵，没这样简单粗糙过，睡马车，吃干粮，他竟然觉得这样白茫茫的天地间，就这样一直与她走到老，好像也不错。

　　他觉得凌画真是有毒，将他也传染了。

　　凌画与宴轻聊天，“这大雪的天，马车也走不快，我们这样走下去，大约要十多日才能到凉州。”

　　“嗯。”

　　凌画道，“过幽州城时，听士兵们说军饷吃紧，将士们的冬衣都没发，看来幽州这些年被东宫掏空个差不多了。”

　　“温启良对东宫可真是忠心耿耿。”

　　凌画摸着下巴，“不知道凉州怎样？凉州的士兵可有棉衣穿？凉州没有幽州富饶，但也没有太子这样吃银子的女婿，应该会好一些。”

　　宴轻看着凌画，“你不是惦记着若是周武不听话，就将他的女儿绑去给萧枕做妾吗？”

　　凌画惊恐，“你怎么知道？”

　　她也就心里想想，没记得自己有跟他说过这事儿啊！

　　宴轻动作一顿，面不改色地说，“你面上表现的很明显。”

　　凌画：“……”

　　她的心思真有这么明显吗？也许是他太聪明了吧？

　　凌画好半天没说话。

　　宴轻吃完了饼子，从匣子里又拿出一个饼子，放在火炉上烤。

　　凌画问，“哥哥不够吃吗？”

　　“不是，给你烤的。”

　　凌画十分感动，“谢谢哥哥。”

　　她给他烤完饼子，实在是懒得动手烤自己的了，想着反正也不饿，等等再吃吧！

　　这个夫君真是让她越来越喜欢了。

　　饼子太大，凌画吃不了一个，分给了宴轻一半，宴轻瞅了她一眼，没说什么，伸手接过吃了。

　　吃完了饼子，擦了手，凌画满足地喟叹，“哥哥，你有没有觉得咱们俩这样，很像游历啊？”

　　宴轻毫不客气戳穿她，“你觉得会有人大雪天的赶路游历吗？”

　　“有吧？”

　　“游记上有谁写过？或者你听过谁说过？”

　　凌画想了想，还真没有，富贵人家有银子有随从，游历是漫无目的，走到哪里停到哪里，走走停停，绝对不会这么大的雪辛苦赶路。

　　她叹了口气，“我将来要写一本游记，给我们孩子看。让他们知道，他们的父母，太不容易了。”

　　宴轻扭开脸，想跟每次一样说她一句你想的太远了，但这回终究没说出来，在她说完的第一时间，他脑子里想的却是小小孩童，拿着一本她手写的游记，一边读，一边问这问那。

　　就、挺可爱的。

　　宴轻觉得自己完了！

　　凌画忽然又冒出一句，“哥哥，要不我们生孩子吧？”

　　宴轻猛地转回头，“你说什么？”

　　凌画看着他，有点儿认真，“我是说，这马车宽敞，咱们是不是可以把房圆了？这一路，四周无人，都是无尽的荒野，车上虽买了几本杂书，但都被我们看完了，天寒地冻的，连个劫匪都没有，无聊的很，不如我们提前做点儿有意义的事儿。”

　　毕竟，生孩子也不是说生就能生的，总要摸索一下，看看怎么生吧？

　　宴轻心口腾地涌上了热气，这热气直冲他脑门，刚刚吃下去的一个饼子都压不住。他瞪着凌画，“你又发什么神经？”

　　凌画：“……”

　　她嘟起嘴，嘟囔，“才不是发神经，是你不觉得我说的有道理吗？”

　　否则两个人大眼瞪小眼的，有什么意思。

　　宴轻硬邦邦地说，“不觉得。”

　　凌画伸手去拽他衣袖，“我们是夫妻。”

　　阴阳合和，对于夫妻来讲，是多么人道的一件事儿。

　　宴轻伸手拂开她的手，不让她碰到，坚决地说，“赶紧给我打消心思，否则我将你扔下马车，自己用两条腿蹚着雪走路。”

　　凌画：“……”

　　这可真是誓死捍卫贞洁，刚正不阿。

　　她打消了心思，无奈地叹气，“好吧！”

　　他不同意，她也没办法，谁让这人天生就没有娶妻生子那根弦，天生就没有长风花雪月的心眼呢，美人在怀多久了，他都不为所动。

　　若这人不是宴轻，她真要怀疑他不举了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十五章 赶路免费阅读。https://xs.23sk.com 