    勒母陷了进去，怎么样也绕不出来。她并不是真的绕不出来，只是绕出来后再也没有人背负害死自己儿子的包袱，她不知道还能靠什么活下去。

    “你……”勒父无语到了极点，最后只能沉沉出声，“胜男跟萧卫扬在一起的事是我怂恿的。胜男还年轻，没有必要把青春都浪费在一个去逝的人身上，我希望她过得快乐。”

    勒母突然静了下来，用陌生的眼光看着勒父。下一刻，叭一巴掌拍在了勒父的脸上。

    这一巴掌打得整个屋子都静了下来，一直没有立场说话的商父正是愣在了当场。

    “打完了咱就回家吧。”勒父并没有追究，反而半拢着她温和地道。勒母像被点了穴般再没有闹，被他推了出去。只是，她的牙始终咬着，眼底没有半点温度。不管是谁怂恿的，商胜男克死了她的儿子，都要付出代价！

    商父过了好久才醒转过来，心里直庆幸事先把老婆支出去了，否则这么一闹，铁定会撑不住气坏的。

    对于这些，商胜男一无所知，萧卫扬如样如此。此时，萧卫扬的眉心缩着，眼睛落在商胜男身上，似在思考什么。

    “机票，要订多少张？”李由在背后轻问。国外的工作萧卫扬已经上手，而且非他不可，同去是必然的了。

    “我的，你的，男男的。”萧卫扬果断地报出名字来。

    “是。”李由转身要走。

    “等……一下。”床上，有了动静，传来微弱的声音。萧卫扬低头，看到商胜男睁了眼，他的脸上立时显露了惊喜，“男男，你醒了？还有哪里不舒服？要不要叫医生？”

    商胜男轻轻摇头，才醒，她全身无力，连说话都吃力。她握了握萧卫扬的手，“我……不能现在跟你出国。”

    “不出国？”不仅萧卫扬，连勒天齐都惊讶了。眼下，出国才是让两人在一起的最好方法，稍稍有点头脑的人都会如此想。

    “萧卫扬，我想光明正大地和你在一起，而不是偷偷摸摸的。”她从小受着商父的教育，知道人要光明磊落。就算曾经走了弯路，那也是迫不得已。她不想重导复辙。“我们是要结婚的。”

    “男男。”萧卫扬的眼睛终于由疑惑变成了惊讶，片刻紧紧握住了她的手，“你真的……愿意跟我结婚吗？”

    商胜男看向他，“你……难道不是因为想结婚才跟我交往的吗？”

    “是，是。”他用力点头，此时的惊喜比以往的任何成功都要让他兴奋，兴奋得几乎疯掉！

    “既然要结婚，我们就要光明正大的站在一起。”她道，语气无比干脆。

    “好。”萧卫扬点头，此时除了点头，他不知道自己还能做什么。如果她的身体承受得住，他早就抱紧她了。他低头，吻着她的唇，“我们光明正大地在一起，商胜男，这辈子，我只娶你一个！”

    “嗯。”她轻轻点头，因为疲劳，再次闭上了眼。

    “好好休息，什么都不要想，有我在，什么都不怕！”他轻声安慰着，拍着她的身子。商胜男果然很快睡了过去。

    清晨，当第一缕阳光照进病房时，萧卫扬低头看了看怀里的人儿。她睡得很安稳，苍白的唇瓣终于有了些血色，小小的身子倚在他怀里，两只手依恋地抱着他的腰。

    无端的满足涌上来，萧卫扬觉得，就算用全世界换，他也不会交出怀里的小小人儿。

    “少爷。”

    管家出现在门外，找到了床上的萧卫扬后轻呼了声。萧卫扬的脸色登时变得很不好，“李由呢？为什么进来不敲门？”

    “李助理被董事长派去办事儿了。”管家如实汇报，目光落在了商胜男身上，“另外，董事长要见商小姐。”

    “他见男男做什么？”萧卫扬竖起了警戒，问。

    管家摇摇头，“这个……不太清楚。”他一个下人，只负责传达命令，哪里敢多问半句？

    “董事长现在人家院长办公室。”

    “告诉他，男男是不会去见他的。”萧卫扬回答得干脆，“如果他真有什么事要说，我去见他！”

    “他说了，只见商小姐。”管家极快地接一句。

    萧卫扬索性连身子都懒得抬了，“告诉他，我不准男男去见他。”

    “这……”

    两人的交谈声虽然不大，但商胜男还是吵醒了，自然把管家的话听在了耳里。她吃力地动了动，退出了萧卫扬的怀抱，脸上有微微的红，“我……去。”

    “什么？”萧卫扬以为自己听错了，他伸手压下了她要起床的动作，“我不许你去！”萧程雄是自己的父亲，他比任何人都知道他的手段。

    “他若是要把我怎么样，以他的能力随时都可以，现在这么光明正大地来请我，自然不会怎么样我。”商胜男分析着。

    对面的管家眼里显露了一抹赞美，此时终于有些明白自家少爷为什么这么喜欢这个女人了。

    萧卫扬平日里也是极聪明的，什么都瞒不过他，但一旦与商胜男扯上关系就会失了分寸。听商胜男这么说，他还是不放心，“就算这样，我也不会让你去的！他找你去，肯定是跟你商量怎样才会离开我的。”

    他委屈得像个孩子。

    商胜男笑了起来，“不管他怎么说怎么做，一切态度在我不是？你放心吧，我不是那么容易屈服的人。”

    她的坚持让萧卫扬不好再拦，却还是依依不舍地将她送到院长室外。按他的意思，是要先进去警告自己的父亲一番的，被商胜男拦了下来。

    这一切，入在内室的萧程雄透过微启的门页看得一清二楚。自己家从来没有人镇得住的儿子被商胜男这么轻易就搞定了，他的眉头也显露了惊讶。

    片刻，商胜男推门而入。

    他的目光紧紧地扎在商胜男身上，想从她身上找出三头六臂来。只是，眼前的人普普通通，并没有特别之处。

    “知道我来找你是为了什么事吗？”他率先问。

    商胜男立在他对面，有对长辈该有的恭敬，也带着一分不卑不亢，“知道，但不确定。”

    萧程雄的眸了闪了一闪，她的沉稳和不卑不亢以及此时的回答方式都让他对她另眼相看。

    “如果我给你支票，让你离开卫扬呢？你要知道，我们之间的差距太大，你根本配不上我们家卫扬。”

    “感情并不是用配不配得上来衡量的，而且我知道，伯父更在意的是，我没有背景。”她的直接让萧程雄意外。他点头，“的确，既然知道，你就该离开。”

    “如果感情是用一句‘离开’就能轻易分开的，那我和萧卫扬也用不着如此苦恼了。伯父与其这样直接叫我们离开，还不如让时间来考验我们，如果最终确定我们两个不合适，您不说，我或是萧卫扬，都会选择离开的。”

    萧程雄点头，极为认可她的意思。

    “所以，你有做好这个准备吗？身为财伐的后人，加上卫扬长得并不差，又拥有出众的头脑，偏偏极为风流，你做好了那个被人替下去的准备了吗？”这是他第一次夸自己的儿子，虽然内心里，他的确觉得这个儿子相当优秀。

    “我没有。”她如实回应，“以后的事情，即使如伯父您也无法预料不是吗？我们能做的，只有享受当下，而后努力地为以后做准备。如果真的如您所说，萧卫扬移情别恋，我不敢说自己可以做到云淡风轻，但也会有尊严地离开。”

    “你确定你能做到？”

    “确定。”她点头，“我的父亲从小教育我人要自尊自爱，如果他已经爱了别人，我死缠烂打，就是对自己的不尊重。”

    萧程雄点头，目光里有对她的微微赞赏，“不可否认，你算得上一个聪明的女孩子，不管你做不做得到，你都说服了我。萧家的婚姻，你应该清楚，都是定好的，跟门楣相当的人结合。不过，我可以给你一个机会。找个时间把你父母约过来一起吃顿饭。”

    商胜男惊讶地看着萧程雄。她怎么也没想到，萧程雄竟然会如此大方。

    “约我父母吃饭？”她理不透般问。

    萧程雄立了起来，“怎么？不愿意吗？如果连对方的父母是谁？教养如何，是做什么的都不知道，我又怎么放心自己的儿子去交往他们的女儿？”

    “您的意思是……”此时，简直是惊喜。商胜男差点跑上去拥抱萧程雄，最后只急急道了句，“谢谢您。”

    萧程雄几不可见地含了含首，“不用谢得太快。以萧卫扬的能力，并不需要跟哪个世家联合就能闯出一番天地来。但我们萧家终究是大家，选的媳妇绝对要清清白白，包括她的家庭。”

    “我知道。”她应着，心底一片欢喜。自己的父母虽然不是什么大家之人，但都是受过熏陶的，尤其父亲，做了一辈子老师，比一般人的修养更好。

    “我去通知父母，时间您订。”她没忘记他的话，做了安排。她的利落和聪慧，萧程雄比较喜欢，当然，更关键的是，这个女孩能管得住他的儿子。有了这个媳妇，以后儿子就不怕收不住了。

    商胜男走出来时，身上一阵轻松，就连病痛都消失了一般。

    外面，萧卫扬急切地奔了过来，“怎么样？我爸没对你怎么样吧。”嘴上问着，眼睛在她身上巡来巡去，紧张得很。

    商胜男摇头，唇上的笑意无法掩盖，“他很好，而且，要跟我父母见面。”

