    

    “叮铃铃~”

    是一个陌生的号码，陈骁点击接听：“喂？”

    “哎，小陈啊，是我啊，郭南山。”

    “郭南山？是谁啊，打错了吧。”

    陈骁直接就把电话挂断了。

    没等半分钟，电话又响起来了，看了一下还是那个电话号码，陈骁皱了皱眉头，自己这边正忙着呢，谁一直骚扰自己。

    “喂，谁啊？啊……郭教授啊，不好意思，我的错，我这边真准备拍电影呢……钱昨天就到了，我知道，到时候一定过去，你看我这边正忙着呢，等下我给您打过去好吧？”

    打电话给他的正是出版他《指环王》的郭教授，只不过他一直不知道郭教授叫什么名字，所以一时没有反应过来。

    “哦你说这句话怎么翻译啊，我书上刚好写有的，我念给你听听：@#￥%@##￥。”

    话刚说完，陈骁顿时觉得整个人都不好了，下一刻他就听到对面郭教授惊讶的声音：“你的精灵语还有专门的发音？”

    陈骁真的想要时间倒回五秒钟，他一定不会这么嘴贱非要念出来，那段话其实是电影中有出现的，也是根据精灵语的发音说出来的，所以陈骁才能记住。

    虽然他也知道精灵语的发音规则，但是和书写一样，没有研究过，不会啊！

    也亏得他灵魂相融之后，记忆力逆天，不然的话一句也说不出来。

    听到郭教授还要询问精灵语的发音问题，陈骁抢先说道：“哎，我这边正忙着呢，下次，下次有机会我请您吃饭。”

    说完也不等对面说话，直接就把电话挂了，这样还不保险，又把手机直接关机，这才舒了一口气。

    不提另一边的郭教授，胃口刚被提起来，就被挂了电话，再打电话，对面却提示已经关机了。

    这种不上不下的感觉几乎让他吐血，本来已经要吃晚餐了，现在却一点心情都没有。

    这边，云裳的妆已经画好了，走了出来，那张脸看起来似乎没有变化，但是给人的感觉却不一样了。

    而且也不知道两人从哪里搞来一个运动T恤，换在了身上，加上云裳也经常锻炼身体，体型十分匀称，看着十分健康。

    “不错，可以了。”

    陈骁点头，然后拿出来一个从地摊上买来的吊坠，对着云裳招了招手，来带上试一试。

    导演发话，云裳只能乖巧的走了过去。

    吊坠戴在脖子上，仿佛整个人也多了一些内容，别人是没有看出多大的区别，但是白依依还是感觉到了。

    白依依：“不错啊，很搭。”

    陈骁也很满意，云裳的妆是最麻烦的，现在解决了之后也暗中松了口气：“那就这样，不用改了。”

    云裳也很开心，这说明自己还是很适合这个角色的。

    除了云裳，其他人的妆都比较简单，徐邵虽然年龄也不大，但是看着比较成熟，稍微化一个淡妆就好了。

    其他人就更简单了，基本上只需要打个底就行了。

    看了一下时间，现在才七点十分，又看了一下正在对台词的众人，感觉有点尬，完全不像是老朋友。

    陈骁拍了拍手喊道：“再给你们二十分钟，全部先忘记台词，就当你们是朋友，都聊一聊家常，比如说你是哪里人啊……你喜欢吃什么啊，一定要把氛围搞起来。”

    这话一出，还在对台词的众人都是一愣，他们虽然都是群演，但是参演过的电影可真的不少。

    虽然没有演过重要的角色，但是没吃过猪肉也见过猪跑。

    还没有见过那个导演临拍戏的时候叫他们忘记剧本，聊家常的。

    但是导演的话就是命令，导演说怎么做，那么怎么做就好了。

    陈骁看了看，果然气氛要比之前要好了不少，而且徐邵甚至直接掏出了烟，先给陈骁递了一根，然后又给其他人分烟。

    其他人有些懵，这可是正在研读剧本啊，就这么在导演眼皮子下面分烟合适么，接也不是，不接也不是。

    但是到最后还是接了，男人之间，一根烟无疑是拉近彼此关系的最快捷手段。

    陈骁当然没有怪徐邵，反而十分满意，徐邵已经完全理解了他的用意，有他做润滑剂，省了陈骁不少的工夫。

    女生也开始有样学样，分享起自己准备的零食，接下来的一幕，就是八个人围着一张圆桌，嗑着瓜子，聊着人生。

    到了七点半，陈骁也没有宣布开拍，而是又等了一会，觉得气氛足够好的时候，这才宣布：

    电影正式开拍！

    没有拜神插香，没有香案三牲，就这么平淡的开始了。

    一般拍电影的话，第一幕需要选一个简单的戏份，最好一次成功，这样就可以开一个好头，若是对自己的演员有信心，那么就可以选一个稍微复杂一些的开头，如果一次成功的话，就博了一个好彩头。

    但是《彗星》并不需要，它只需要从头开始，跟着剧情拍到结束就好了。

    第一幕就是，云裳开着车赶到聚会地点，正打着电话，手机屏幕却突然碎了，无法开机。

    陈骁提前买了钢化膜，敲碎之后贴在手机屏幕上，这样看起来就像是手机屏幕碎了一样。

    云裳不愧是他当场就签下的，看起来是十分紧张的，但是真正开始表演的时候反而放松了下来。

    第一幕整整两分多的对话，一点问题的没有。

    主要是这个镜头也不露脸，看不到表情，只能看着一个女人打着电话开着车，而且镜头还拉的很近，这是陈骁在后座上拍的。

    其实这一幕戏，很简单，只要打电话的台词没有错就足够了，而云裳台词做得很好。

    就算说错了也没事，后期还需要配音。

    美中不足的是，陈骁自己手抖不小心将摄影机掉了下来，这让他有些尴尬，看着好不专业啊……

    下意识的就想要和云裳道歉，但是随即想到自己可是导演啊。

    直接一声“咔”，再来一次！

    这一次，两人都很稳，一幕镜头直接一次过。

    陈骁打开录像看了一下回放，其他人也紧张兮兮的想要上去看录像，可是又怕坏了规矩。

    直到陈骁宣布：“第一幕过了！”

    “啪啪啪……”

    掌声响起，云裳直接就跳了起来，陈骁的脸也绷不住了，笑了起来跟着拍手。

    “好了，接下来到屋里拍第二幕。”        

