    三人一直忙到半夜，才将东西分类好放在了一旁。

    至于一些重要的东西，比如说丹药，精密设备...等等，还是暂时分别放在几人的储物戒指。

    剩下的衣物，日用品，吃的喝的，烟酒什么的，基本就是分类堆放。

    蝴蝶也表示明天会让“隐”部的人，帮忙改建一个仓库，专门存放她们叶家的东西。

    .....

    折腾了一番，叶辰也没有心情将那些奖励一一处理，洗漱了一番就孤零零的回到了蝴蝶忍给安排的老房间休息去了。

    唉...！

    一个和尚挑水吃！

    两个和尚抬水吃！

    三个和尚....果然就是没水喝啊！

    我这算不算是给自己埋坑，自己跳啊！

    想想刚才蝴蝶忍拉着珠世去沐浴时，对自己的神秘微笑。

    叶辰懂了...这算是对自己的惩罚吧！

    不过算了！

    今天是个开心的日子。

    奖励大爆，实力提升了一大截。

    虽然刚刚进入内心世界，依旧干不过“景严”大叔，但是最起码自己已经打破限制，可以使用完全的“卍解”了。

    如果在加上“轮回眼”的能力，跟“景严”大叔打个五五开，是一点问题都没有的。

    哼哼...！

    无惨，等着吧！

    别让老子抓住你...你的这个“神级宝箱”，老子已经预定了！

    现在叶辰对于灭掉无惨，可以说是信心十足。

    你就是在牛批，叶辰不相信，开着全功率外挂的他，还灭不了他？

    大不了就让蝴蝶忍和珠世帮忙，三打一我还灭不了你了！

    叶辰是越想越兴奋。

    实力大增的他，看着天花板根本就睡不着。

    ....

    蝴蝶忍的房间中。

    洗澡完毕的珠世与蝴蝶忍，正一边开心的聊着天，一边是试穿着那些跨时代的衣服。

    “没想到夫君竟然是别的世界的人，我是真的没想到！”

    珠世听着蝴蝶忍讲着有关叶辰的事情，也是感慨万千。

    谁能想到这种梦幻般的事情就在她们的身边发生了。

    “嗯...他说等消灭掉无惨就可以带我们去他的世界逛逛！”

    “不过原来的世界夫君并没有什么亲人，而我们就是他最亲的人，这里也是他真正的家，所以原来的世界，虽然绚丽多彩，不过夫君说，还是更喜欢这里！！”

    蝴蝶忍拿着一件薄如蚕丝的漂亮睡衣，脸上再次出现了难得的羞红。

    然后眼睛一转，转过头对着珠世说道：“姐姐...你穿上这个试试，你的身材好...应该能穿！”

    珠世：.“？？？”

    “不要闹了...太羞人了！”

    “哪有...你穿上某人一定会喜欢的！”

    “你怎么不穿？”

    珠世有些招架不住了！

    见珠世不上当，蝴蝶忍忽然来带珠世身边附耳说了一大堆。

    然后珠世的脸就更红了！

    ——————

    呼！

    完全没有睡意的叶辰，正盘坐在房间里吞云吐雾，思索着事情。

    不知道自己装死的事情能不能瞒过无惨？

    如果真的瞒过去了。

    那么现在增强实力的他，一定会对鬼杀队动手。

    而还没有暴露的鬼杀队，无惨的首要目标，要么就是留守在原地的杏寿郎几人。

    要么就是按照剧情走向，去灭了刀匠村。

    再不济，现在就是分兵两路，一路安排人类白天去找“青色变化”，一路继续打探鬼杀队的消息，来削弱鬼杀队的实力。

    如果想主动引无惨出来，那么最好的办法就是要有牺牲。

    怎么牺牲呢？

    呀！对了！

    叶辰忽然想起了什么。

    之前抽青铜宝箱他得到了一组“便携式义骸”，是死神动漫中的一种人物替身，像气球一样的玩偶，最大的好处就是携带方便，而且还能保留原主人的气息，形象十分逼真。

    要不找产屋敷耀哉研究研究，来个姜太公钓鱼，钓钓这个无惨？

    嘿嘿嘿...不错！

    这个主意不错！

    叶辰露出了邪恶的微笑。

    虽然计划不一定成功，但是可以尝试一下！

    不过叶辰想多了。

    他的那个装死计划根本就行不通，至于钓鱼计划，目前无惨也没空搭理他！

    .......

    距离蝴蝶屋上千公里外的一处深山古代遗迹中。

    一个巨大的肉团在不断的跳动着。

    而肉团的四周，正有数道身影或坐，或站的将其围在中间。

    “无惨大人！”

    “鸣女已观察了无限城旧址，发现鬼杀队依旧在寻找着被埋在地下的叶辰！”

    “不知大人接下来你有什么吩咐？”

    没错，这些人就是存活下来的上弦鬼，以及琵琶鸣女，以及唯一存活下来的下弦之壹狯岳。

    “哼....不要小瞧了那个叶辰！”

    “他不会就那么轻易的死掉的！”

    “你看到的不过就是障眼法而已！”

    “不要再理他们，继续搜索鬼杀队的总部，以及所有鬼杀队成员的确切位置！”

    肉团中传来了无惨略带愤怒的声音。

    “是大人...！”

    鸣女连忙低头，她不敢有丝毫反驳无惨的意识。

    肉团中的无惨没有理会鸣女：“童磨...这是你最后的一次机会！”

    “利用你万世极乐教的教徒，一定要找到“青色彼岸花”！”

    “不然，你犯下的错误，我会一并处罚你！”

    “咯咯咯...是的无惨大人，这次我会办理妥当的！”

    魔童根本不知道什么叫害怕，还在那里笑盈盈的回答着，至于被无惨处罚...根本没放在心上。

    “无惨大人...半天狗与玉壶已经被斩杀！”

    “他们之前提供的刀匠村的消息，不知道大人你如何安排！”

    本来一直跪在那里的狯岳，见终于有自己说话的机会，连忙抬头问向肉团。

    “轰.....！”

    话音刚落下，忽然已肉团为中心，爆发出一股强大的气息。

    直接将跪在那里的狯岳给吹飞。

    至于其他的上弦鬼，倒是淡定无比，没有丝毫动作。

    “为什么所有下弦鬼都被斩杀，只有你还活着？”

    一提这事就火大，本来还挺看好这个鬼杀队的原剑士的，得到了他的血液，实力提升的非常快。

    但是在无限城大战中，那个叶辰好像特意没有为难这个狯岳，单单放过了他。

    这让无惨怎么能不生气。

    “大...大人...小的也非常疑惑！”

    狯岳哪里知道叶辰为什么就没杀掉他，他还想知道呢！

    “哼...同样也给你最后一次机会！”

    “堕姬-妓夫太郎-狯岳！”

    “你们三个听令...我最后赐予你们最后一次我最新的血液！”

    “半月后，你们前往刀匠村，将其给我完全毁灭！”

    “不然，你们就不用回来了！”

    本来这是半天狗和玉壶的任务，但是现在两鬼已被叶辰斩杀。

    无惨也不想放过一丝削弱鬼杀队实力的机会。

    所以思索了一下，还是决定派他们过去完成任务。

    而且是得到自己全新血液后在过去。

    “是大人*3”

    三鬼齐齐跪下！

    不过堕姬可是用能杀死人的余光看着狯岳。

    现在的堕姬可不想跟任何鬼杀队的人有什么牵扯。

    主要还是叶辰给她的印象实在是太深了！

    而狯岳这个急功利近的蠢货，竟然现在还敢开口，真是茅房里点灯，“找死！”

    【作者题外话】：第四更送上，扯犊子的剧情完毕，接下来进入下个剧情，哎，自己挖的坑，我真是喊着眼泪给水下来了，系统设定太闹心了，下个副本会改奖励设定，而且主角也不会是无敌的无脑秒秒秒放心！

