
　　“我有点紧张了，拜托，别搞砸。”

　　肯恩话音刚落，祭坛暗格里就陆续传来破壳声。

　　随军萨满使出自己仅有的魔法掌控力，集中力量汇聚成流光，仅仅几个呼吸的功夫，就有东西破壳而出。

　　“我很抱歉，战旌。”

　　他指向角落当中的那枚蛇蛋。

　　它曾经活跃过，也在魔法的感召下蠢蠢欲动，但很遗憾的是，在最后一段成长中失去了生命的迹象。

　　【孵化：苍厝蛇X5】

　　肯恩没有责怪。

　　部落目前孵化兽蛋的条件实在太差，只能依靠祭坛汇聚力量来温养，能够活下来五只已经是值得庆贺的事情。

　　小蛇谨慎地探索四周，然后盘踞起来。

　　因为汲取能量不同，所以这些小家伙的模样也略有变化。

　　它们通体灰白，有点像日落后房檐积雪的颜色，脑袋看起来略宽，六只睁开的眼睛，两只闭上的眼睛，小家伙出生就有胳膊粗细，腮翼和鬃毛还不是很明显。

　　苍厝蛇开始围绕随军萨满盘旋。

　　祭坛溢出许多流光，浮石每旋转一圈，幼蛇表面的黏液就会干燥一些，脑袋支撑着立起，眼神冷漠但不嗜血，能感觉到某种隐藏在血脉里的猎手气息。

　　【契约：苍厝蛇（幼）】

　　【等级：D】

　　肯恩心满意足地站起来。

　　他收获了自己的第二类契约魔物，或许是蛇类尚且幼小的原因，他没有解锁对应的兽灵。

　　“战旌，耐心些，血脉纯粹的苍厝蛇也挺珍贵。”

　　随军萨满说，只要部落慢慢投资，等到它们成长起来，再经历几次蜕皮的话，能够成为部落一大战斗力。

　　“希望荒原能够给它们成长的时间。”

　　肯恩插着胳膊说道。

　　随军萨满不置可否地撇撇嘴，继续说：“蛇类魔物的培养，需要专业人才，或者找那种魔物幼崽供应商，买一些专门的药剂和食物，这能帮助幼蛇成长。”

　　他顿了顿，将后半句补充完整：

　　“如果您并不喜欢的话，可以直接把幼蛇卖给佣兵或者商贩。”

　　“你认真的吗？”

　　肯恩用奇怪的眼神看向随军萨满，但对方只是耸了耸肩膀。

　　【魔物幼崽交易很常见，北境佣兵喜欢捕获收藏些珍贵有用的宠物，或者是依赖它们特殊的技能和超群的战斗力。】

　　肯恩摆摆手，说道：“我当然有耐心等它长大，而且这个时间可能会比我们想象中要短暂。”

　　“您有什么机遇？”随军萨满问。

　　肯恩回答道：“乌森布说，羊齿部落的盟友当中，有位身负蟒灵的战旌，如果交涉顺利的话，我们就能得到专业的驯蛇知识，甚至能够拉拢到可靠的同伴。”

　　随军萨满点点头，似乎也很期待的样子。

　　第二天中午，阳光没有舒舒服服地照下来，荒原凝聚的风暴已经迫在眉睫，阴云积压，阴风阵阵，就连最近飘荡的雪花都是灰扑扑死气沉沉的模样。

　　【贸易：路线开拓】

　　【成功概率：74%】

　　巡逻骑手正在警戒。

　　他是桑顿卡亚招募的新兵，今天头一次轮岗，负责村庄前面的主干道还有商站的秩序。

　　哐啷，哐啷。

　　远处传来驼兽沉重的脚步声，还有货框碰撞的剧烈声响，从甩动缰绳的频率和木架颤抖的节奏来看。

　　驾驶者真暴躁。

　　新兵想着。

　　他看见三架货车正疾驰而来，目的明确，冲过桑顿卡亚的村前道路。

　　骑兵们摆好拦马，将来者拦在【商站】前面。

　　“遵守规矩，桑顿卡亚只欢迎朋友，如果如莽行事的话，我们会……”

　　他挺起胸膛，在狼背上学着老兵的模样高声警告。

　　脚夫却发出了笑声。

　　“哪来的小屁孩，你有什么毛病吗？”

　　长毛族小个子翻下驾驶位，甩动皮衣，朝着桑顿卡亚正面舒舒服服地伸了个懒腰。

　　商站周围还有很多佣兵和走私者。

　　新兵觉得自己被看了热闹，便恼羞成怒地指着狼肚高的脚夫警告道：“说话注意些，我们欢迎朋友，你……”

　　“小鬼，大爷叫翰，翰奇兄弟的翰，荒原趟脚夫商会的老板！”

　　他蹿上狼背，揪着新兵胸前的皮甲，瞪着眼发出尖锐且粗鄙的咆哮声：“睁大你的眼睛瞧瞧，这可是桑顿卡亚的徽记，大爷我帮你们战旌跑了趟南边，回来还要被你指手画脚？这笔工钱得另算才行！”

　　新兵愣愣地看着他，甚至忘记了反抗。

　　翰这才意识到面前的娃娃很稚嫩，于是松开了他的衣领，露出骄傲的表情：“你是刚来的？黑菈认识么。”

　　新兵点点头。

　　翰奇嚣张至极地跳下狼背，扯扯披风，像使唤跑腿的一样将肯恩配给他的保镖叫了出来。

　　两名身穿皮甲，面容沧桑的士兵骑马上前。

　　他们露出胳膊上的【奴役纹章】，亮明自己战旌亲卫队的身份。

　　就在这个时候，听见动静的奎玛匆匆赶到。

　　他隔着老远就看见了翰奇兄弟俩的货车，也就猜到了商站前面闹的小误会。

　　奎玛挥手跟两位兄弟打招呼，又从暴躁的翰手中将新兵解救出来。

　　“旅途顺利吗？”他问。

　　“哼，大爷我可是专业人士。”翰抹了把脸颊，“但我现在饿极啦，得饱餐一顿才有力气讲故事。”

　　他走到主车侧面捶打窗口。

　　货箱往下沉了一截，待到里面的人走出来以后，又迅速弹回去。

　　奎玛叉着腰说道：“好久不见，奇。”

　　巨裔含蓄地笑了笑，憨态可掬的样子。

　　他安安静静地跟在矮小的兄弟身后，一起走进了村庄大门。

　　村庄劳工们带来了新鲜饲料，短咆兽畅快地咀嚼起来，似乎格外享受的样子。

　　翰摘掉帽子，挠了挠皮衣内侧。

　　奎玛注意到了他左顾右盼的脑袋，开口说道：“每次回来都要大变样对吧，战旌是个发展天才。”

　　“哼，我挑合作伙伴的眼光从来没有差过。”

　　翰走得很嚣张，嘴巴从来没有令人开心过。

　　桑顿卡亚外围驻扎的帐篷款式很独特，那是山纹部落和羊齿部落的临时营地。

　　正巧，锡蒂正踩着木箱清点，瞥见了奎玛之后抬手打招呼。

　　翰却当即停下脚步，圆瞪的眼睛里满是泡泡：“老天爷，快给我一巴掌，这性感火辣的妮子，是从哪儿来的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0215：翰免费阅读。https://xs.23sk.com 