    简简单单的两句话就让凌逸清楚了情况。

    刚刚提起的一丝兴趣也降了下去。

    这是他成为玩家后在现世中遇到的第一个玩家，本来还想多看几眼，现在看来也就这样。

    就在他起身想要离开这里时，一阵噼里啪啦的玻璃碎裂声突然传来！

    凌逸等人闻声望去。

    只见十数只皮肤深紫、肚皮印有螺旋黑纹的大蝙蝠撞碎窗户玻璃气势汹汹地飞了进来！

    这些大蝙蝠扑腾着双翼，一边飞一边用那冒着绿光的双眼盯着众人，看起来颇为吓人。

    “噩梦魔蝠！是15级上下的噩梦魔蝠！它们看见我们了！”

    “快跑快跑！”

    黑天结束后只是不会再继续冒出魔物而已，已经出现的魔物是不会跟着消失的。

    这群被称为噩梦魔蝠的魔物，显然是还没被剿灭的对象。

    “不要急不要急！噩梦魔蝠攻击力不强，不会死人的！”

    “但是它们有独特的技能‘噩梦魔咒’啊！难道你想在这种公共场合进入无法叫醒的睡眠状态吗？！”

    “不要啊我可是一个女生...”

    在人群慌乱地涌向大门之际，也有人找上了那刚刚还扬言会保护众人的蘑菇头男子，期望他能应付一下这些魔物。

    “滚开！”

    蘑菇头男子一反之前的态度，粗鲁地甩开旁人的手，并以令人几乎看不清楚的速度冲向大门，踩着挤在大门口其他人的肩膀跳了出去！

    等众人反应过来时，他的身影早已消失在走廊尽头。

    “什么情况！？他跑那么快干嘛？”

    “怎么看他的样子比我们还怕，不应该啊。”

    “我想起来了！那好像是一个刚加入黑暗公会的新成员！他一定是怕其他玩家顺着魔蝠找上来发现他！”

    “真的！？你确定吗？？”

    “他若不跑我还不确定...”

    在众人大感惊愕的时候，角落中的凌逸却一脸惊奇地感受着体内涌上来的力量。

    就在刚才那蘑菇头男子行动之际，看到那人行动迅速的他抱着“既然有机会那就试一试”的心态动用了技能[属性复制]。

    复制了对方那看起来不低的敏捷！

    敏捷3→敏捷35（↑32）

    “那家伙才7级，居然就有32的敏捷了！？难道他不加其他属性的吗？”

    凌逸并没有查看对方的属性的能力。

    是因为自己敏捷提升了32点才知道对方的敏捷值是32的。

    第一次使用这个技能就让他意识到了一个问题。

    ——虽然可以指定一个属性复制，但自己可不知道其他人或魔物的具体属性。

    只能通过表现来猜测。

    这实在是很不方便！

    故此他暗暗想着：‘若是以后得到探查技能，或许可以变异看看，看能不能变异出这种全神路都没有的能力...’

    噼里啪啦！

    又是一阵玻璃碎裂声响起！

    凌逸心下一惊，以为又来了一群魔蝠，急忙转头看去。

    却见一个浑身包裹着火焰，看不清面容的女人飞了进来。

    她伸手往虚空一抓，抓出一条长长的鞭子，在她身上的火焰顺着她的手臂烧到了鞭子上，眨眼间便形成一条火焰长鞭。

    在众人的注视下，她仅朝魔蝠群来回猛甩了两下，便将这盘旋在空的十数只魔蝠击杀殆尽！

    随后也不停留，转身原路飞出。

    片刻间便消失在众人视野之中。

    行动迅速，来去如风！

    “火鞭女王，是火鞭女王......”

    在众人惊喜欢呼的时候，角落的凌逸也稍稍松了口气。

    他可没有在室内空间对付飞行魔物的能力，那被称为“火鞭女王”的人不来，他还真不知道该怎么办。

    抬头望了眼那破碎的窗户，他下意识摸着下巴自语道：“现在黑天刚结束，外面肯定还残留有魔物，要不待会再走？”

    话音刚落，他便察觉到有人抓住了他的手。

    回头看去，却见是那原先坐在他对面的女孩——现在的她软弱无力地趴在桌子上，抓住他的手似乎是想寻求帮助。

    凌逸楞了楞，随后迅速低下身子，贴近问道：“你怎么了？需要帮忙吗？”

    少女的脸埋在桌上，传出了微弱的声音。

    他没听清楚，便又再次靠近了许多，双方的头几乎都要贴在了一块。

    浓郁的香气顺着鼻孔涌入大脑，令凌逸精神一振，耳朵的听力也似乎变得更好了。

    “我中了噩梦魔咒...带我回家...家在...口...袋...”

    断断续续的娇弱女音如一股暖流般流入凌逸的右耳。

    他听懂了她的意思。

    中了噩梦魔咒，那就意味着会陷入方才旁人说的那种无法叫醒的沉睡状态。

    这一个弱女子要在这种场合睡下去，那万一出现什么坏人，后果想都不敢想。

    凌逸轻叹了一口气，小心翼翼地在她口袋中摸索起来。

    不一会儿，便摸出了一件小快递。

    上面写着收件人的姓名、电话以及地址。

    [林舒柔，XXXXXXXXXXX

    千江市萤火镇凤凰街33号]

    ......

    下午两点出头。

    当街上残留的魔物被玩家们剿灭干净后，附近的居民才从室内走出，恢复了日常的活动。

    而在这之前，凌逸就已经抱着这叫做林舒柔的女人来到了她家。

    昨天他敏捷3点，跑起来常速是每秒6米。

    现在他敏捷35点，跑起来的常速高达每秒70米！

    从天星广场到她家大约有一千米的距离，仅花费了凌逸十几秒的时间。

    这也是他首次，切身地体会到高属性带来的变化。

    比起释放[星落]，这种远超常人的速度让他更能感受到超凡力量的存在！

    “说起来。”

    站在这凤凰街33号别墅的门前，凌逸回头看了一眼那五六楼的大楼，面露古怪之色：“这里不就是我那临时居住点的背后吗？”

    如果他的房间有个可以看到后面的窗户，那直接就可以看到她家了。

    只不过他的房间，甚至他所在的大楼都没有。

    这一片区域人迹罕至，左右一望都不见半个人影。

    不过即使如此，凌逸还是快速地从她包中找出钥匙，打开大门进入并反手锁上。

    背着她穿过一小片花园，来到这两层楼的小宅子前，他试图转动一下门把手，发现并没有锁。

    于是直接推门进入。

