
    众人像是看疯子一般地看着这三人，太疯狂了，竟然敢把崔家的崔洁浩打成这样，这是要和崔家为敌啊！

    “完了，你们完蛋了，我发誓，我崔洁浩，不将你们三人碎尸万段，我就不信崔！”崔洁浩躺在地上，厉声威胁道。

    叶欢摇摇头，凌清竹还是下手太轻了，如果刚才是自己出手，这个崔洁浩是不会有机会还出口威胁的。

    这种人，你只有比他更狠，狠得他颤抖，他才会对你害怕，对你恐惧。

    叶欢轻笑着，迈步走了过去。

    崔洁浩目光颤抖着。

    “你，你要干什么，我，我可是崔家的嫡系大少，只要我少了一根毫毛，你绝对走不出高丽的！”

    崔洁浩又是恐惧又是冷冽地威胁道。

    太蠢了，叶欢摇摇头，现在这种情况，崔家已经不会放过他了，就算是他现在住手，也是一个凄惨的结局，那何不一怒到底。

    当然，叶欢根本不在意区区一个崔家。

    “就连李家我都在乎，跟何况区区一个崔家！”叶欢冷笑，一脚揣在他的胸口，就让刚刚才坐起来的崔洁浩倒在了地上。

    叶欢一脚踩在崔洁浩的胸口，脚下的力量微微加大，顿时崔洁浩只觉得一座大山压在自己的胸口，要让自己的胸腔碎裂，难受至极。

    “崔家，算个什么垃圾？”

    叶欢声音轻柔，脚下却是带着万钧力道。

    “叶欢，你，你别这样，要是崔家的这位公子死了，那他们一定不会放过你的。”陶燕俊顿时担忧地说道。

    她可以为了叶欢放弃了陶家的发展，但是叶欢如果真的弄死了这个崔洁浩，那么他必然会自身难保的。

    一个武者，在崔家面前，真的是掀不起什么风浪！

    “放心，区区一个崔家，我还不放在心中，我只需要吩咐一句，李家就会帮我灭了这个家族！”

    叶欢淡淡地说道。

    他相信，李家绝对会听从他的命令的，如果没有了他，李家的李元昊还有他的孙子李彩浩现在应该都死了。

    陶燕俊顿时无语，叶欢这句话说得也太夸大了，李家是什么家族，那可是高丽当之无愧的第一家族啊。

    吩咐李家去对付崔家，这也太扯了，整个华夏都没有敢做出这种事情的人。

    “你以为你是什么人？竟然可以命令李家？”

    “一个区区华夏的武者，竟然还敢口出豪言，简直是可笑，待会崔家就会灭了他，他竟然还敢吹嘘自己吩咐李家！”

    “放肆，太放肆了！就算是执掌华夏的那位老者来了，也不敢说出这样的话！”

    众人早已经对叶欢十分不满了，可惜他们都不是武者，带来的人还不如崔洁浩，一时竟然也没有办法对付这个家伙。

    他们怒视着叶欢，对他并没有十分恐怖，高高在上的武者，在他们眼中，并没有这么神秘。

    一介武夫而已，他们可是一个国家最顶层的巨富。

    华美妍更是冷笑连连，等着叶欢出丑。

    这酒会巨大无比，连接着好几栋别墅，外面还有花园，草地，都是酒会的地方，所以，之前这里的冲突，并没有掀起多大的风浪。

    直到叶欢开始动手，这里的打架，终于是引起了越来越多的人来围观，不少巨富大佬看了过来。

    这些一方巨擘听到发生的事迹之后，无一不是震惊的看着叶欢，心想这个华夏青年真的是找死啊。

    “李家的人来了！”

    这时，终于是有人惊叫了一声。

    众人心中一颤，连忙侧开身子，让开了一条道路，只见道路的一头，一个白色西装的青年迈步走了出来。

    华贵的白色西装，剪裁无比的合身，潇洒自然，他迈着步子，淡淡地朝着这边走来，众人心头都是一颤。

    “是李家的李浩哲，这可是李家的嫡系子弟啊！”

    “终于是惊动了李家的人了，这小子刚才好放出豪言，要李家听他的吩咐，不知道现在，他还敢不敢这么嚣张！”

    “嘿嘿，要是面对李家的人他还敢这么嚣张的话，我就去吃屎，让李家臣服的华夏人，还没有出生呢！”

    众人纷纷窃窃私语，朝着叶欢投来了一丝冷笑，这个华夏男子实在是嚣张无比，让他们十分厌烦。

    陶燕俊抓着叶欢的手臂，也是微微紧了紧。

    “放心，李家的人，在我面前，不敢放肆！”叶欢轻轻拍了拍陶燕俊的脑袋。

    “简直可笑！”华美妍在一旁嘲讽道，“你马上就要完蛋了，还有心情吹嘘。”

    倒是华敏俊，俊朗的外表之下，眉头皱了起来，叶欢的自信，让他有了一丝不安，难道这个家伙，身份真的这么尊贵？

    连李家都拿他没有办法？

    “什么情况？”

    李浩哲终于是走进了圈子，看到躺在地上的朴山峰，还有被叶欢踩在脚下的崔洁浩，眉头皱起问道。

    “哲哥，救我啊，哲哥，就是这人，他大闹了酒会，嚣张无比，侮辱我高丽，还动手打了我！”

    崔洁浩立刻在地上惨叫道。

    他的面色已经是惨红，叫声凄厉，苦苦地哀求道。

    李浩哲淡淡地扫了他一眼，然后看着叶欢，道：“叶欢先生，你能解释一下吗？”

    叶欢的剑眉一挑，没想到这个李家的青年竟敢让自己解释，不过随即他就明白了，他在李家木屋之中发生的一切，这个李哲浩根本不知道。

    他根本没有资格，进入那间古朴的木屋，年轻一辈之中，也只有李彩浩有资格坐在里面。

    至于那天晚上的事情，一切都发生得悄然无息，后来，李元昊更是将一切都隐瞒了下来。

    武道神社，被杀死的李东呈，这些都被他隐瞒了下来，李家的众人也不知道发生了什么。

    叶欢觉得李哲浩太大胆了，但是其余的众人却是心头一惊，看样子，叶欢竟然真的和李哲浩认识。

    他难道真的是李家的贵客？

    他难道真的能够吩咐李家？众人心头震动了，如果这人之前说的是真的，那么他的身份真的是无比尊崇了，崔家的崔洁浩也只有被平白欺负了！
