    第703章月下约会（1200）

    这些人真的很有写鸡汤文的潜质，说得群起激昂的，周围没有一个不受窜动的，当然，盛漾除外，她仍旧是一副不为所动的样子，固执己见，坚若磐石。

    这些人无奈了，见她这么冥顽不灵，也就不游说她了，转而去刺激其他学生，寻找存在感去了。

    但是他们并没有放弃盛漾，等过两天，看到虚拟币又涨了，他们相信盛漾一定会相信他们的话，甚至悔不当初。

    虚拟币连涨三天，他们终于又找到了机会，对着盛漾开始“群起攻之”了。

    只可惜，盛漾就像个不食人间烟火的仙女，根本没有半点追悔。

    大家都觉得她是不是死要面子活受罪。

    因为个性固执，其实心里早已懊悔得一塌糊涂。

    罗萌萌也看不透她，因为当初可是漾漾叫她买的，那就证明她明明是看好虚拟币的，那么为什么她却不买呢。

    她聪明的小脑袋瓜也想不清楚了。

    上完选修课，盛漾接到了一通电话，电话里的人声音热情如狗。

    光听这声音，就仿佛看到了一人激动不行地在晃着尾巴，“BOSS，下一步我们做什么虚拟币啊？”

    “换个行业吧，这行业做到顶了，没意思。”

    “啊？”那人听到盛漾的回复，脑子倒是很快转过弯来，“好好，BOSS，你做什么，我就跟着管理什么，永远跟随，至死不渝。”

    盛漾挂了电话，神情仍然疏淡。

    世人不知，她是虚拟币鼻祖，世面上百分之九十以上的虚拟币都是她创造的。

    当日，外婆将唯行拍卖行送给她，礼尚往来，她就送了外婆一家炽手可热的虚拟币公司，里边的财富取之不尽用之不竭，还有上涨空间，那时候起，外婆便明白了一切。

    漾漾是商业奇才，她怎么可能管不好唯行？

    恰恰相反，立行这个做舅舅的就是个多余的。

    唯行在漾漾的管理下，一定会蒸蒸日上的。

    至于在教室里，别人劝诫盛漾的那些……

    她干嘛要自己买自己的东西？

    **

    夜凉如水，星辰漫天。

    易隽承是一身黑色劲装，骑着摩托车来接盛漾的，掩映在黑色头盔后的精致面容更添了几分魅惑，那双桃花眼则是绝了。

    高峰提议经常开车去接盛小姐，偶尔也可以换换口味，毕竟盛小姐向来不走寻常路，喜欢刺激一点的活动。

    他虽然当时面露嫌弃，但却也偷偷采用了高峰的意见。

    果然，瞧见盛漾眼神里有了华彩，易隽承勾唇，这个意见提得不赖，等回去可以给高峰一点奖赏。

    然……

    “还有一辆吗？”盛漾突然温声问，其实易隽承隐隐听出了她嗓音里的跃跃欲试。

    眼角微抽，“有。”

    他是永远无法拒绝她的。

    帝都远郊，专门有一条道，弯道不少，无人管制，是飞车党最爱的地方。

    而今天却多了两辆新车，显然是两个生面孔。

    “兄弟们，我们追！”其他人也分毫不让的，奈何这两人水平太高，车发出剧烈的轰鸣声，居然一骑绝尘，飞驰而去。

    实力的悬殊，根本就追不上的，最后只能眼睁睁地看着两辆车远去。

    两辆黑色的酷炫摩托一直是并肩疾驰，跑了一圈又一圈，真可谓酣畅淋漓。

    最后车停在了湖边的一条小路上，盛漾下来，她穿着和易隽承同色系的简洁款黑色劲装，凸显得身段愈发修长，只不过这女款的衣服却是V领的，精致的锁骨，完美雪白的天鹅颈一览无余。

    褪下安全帽，她一甩乌黑的长发，竟让易隽承看失了神，只是一双漂亮的桃花眼却异常的明亮。

    (本章完)

