    净雪抬头，一道金光射过来，恰好钻进她嘴里。

    她的功德金莲也凝成，钻进她嘴里后直接化为清气在身体里流转，然后按照天月化莲经运转气息。

    天月化莲经的气息越来越强，慢慢的进入第了第二层，无声无息，也没什么奇异的外相，水到渠成。

    天月化莲经忽然停住，然后运转起了莲花秘法，莲花秘法也水到渠成的进入了第七层，周身顿时光芒闪动。

    素心惊奇的看她一眼，抿嘴笑道：“你这运气与根基更胜净如。”

    净雪睁开明眸，蹙眉摇头道：“照理说不该呀……，可能是因为他刚转世重生之故？”

    “嗯，大有可能。”素心点头。

    她没有多说，其实内心里还是觉得净雪的根基深厚，而且天赋更好，楚离的天赋与根基略逊一筹。

    不过行事上来说，净雪虽聪慧过人，敏锐超卓，却失了楚离的几分沉稳周密，所以两人配合最是契合。

    两人看向正闭着双眼的楚离。

    楚离一动不动，脑海里却天翻地覆。

    原本悬于脑海虚空上方，宛如一轮太阳的莲花忽然被一朵朵莲花遮住，完全失去了光芒，看上去只有漫天的莲花。

    这些莲花却是发自大日如来。

    大日如来低垂眼睑，双手结印，低声诵持大日如来不动经，经文化为一朵朵莲花飘向了大日化莲经。

    大日化莲经所凝的莲花在这扑天盖地的莲花中迷失，看不到影子，楚离能清晰感觉得到却看不到。

    这是他这次转世重生之效，脑海里的诸佛魔皆恢复活跃，大日如来不动经也恢复了威能，开始压制大日化莲经。

    楚离没想到会有这般情形发生，只能感慨阴阳转化只是一念间，原本诸佛魔恢复是一件大好事，让他的手段变化多端，可却压制了大日化莲经。

    大日化莲经精妙绝伦，是他下一阶段主要修炼之法，被这般压制，让他的前进之路遮了一层迷雾。

    莲花秘法的运转也受其影响，被压制，原本能一瞬间冲上第七层，现在只能被压制在第六层难进这一步。

    他没急着睁开眼，只是盯着脑海虚空的变化，想看看到底会发生什么事，大日如来不动经绝不会害自己。

    半晌过后，漫天的莲花忽然倏的一下钻进虚空悬浮的莲花内。

    这朵硕大莲花顿时迸射出万道光芒，映亮了脑海虚空每一个角落，好像烈阳当空照，一切无所遁形。

    大圆玄空镜也跟着陡然一亮，而后诸佛魔的身体也变得凝实一分。

    他身体也跟着迸射耀眼光华。

    净雪大喜，紧盯着楚离。

    素心也好奇的看过来。

    楚离身体缓缓浮起，脚下莲花座也跟着浮起，却显然不是托着他，仅是跟着他，无形的力量托住了他身体。

    楚离双眼微闭，双手慢慢结出一个印。

    双手十指幻出一片影子，形成了一朵隐约的莲花，然后周身光芒倏的钻入了双手，最终一朵莲花凝成，慢慢的飘起来。

    这朵双手凝成的莲花仿佛一朵真莲花，迸射着光芒，让人不敢直视，如同没有重量般飘飘荡荡，慢慢悠悠来到楚离额头前，轻轻的钻进去，无声无息，毫无阻碍。

    楚离周身又一闪光芒，然后又敛去，双眼睁开，两朵莲花映现在双眸，随后恢复原状，露出笑容。

    “恭喜净如了！”素心讶然笑道：“竟然是大日化莲经的第四层！”

    她万没想到楚离能一口气把大日化莲经推进到第四层，要知道大日化莲经比起莲花秘法艰难得多。

    莲花秘法练到九层的时间，也就是大日化莲经练到第四层的时间，他却一眨眼便跨过去，据她所知，莲花宗至今还没有这般快的，纵使有奇遇也达不到。

    楚离微笑道：“侥幸而已。”

    素心摇摇头道：“大日化莲经可没有侥幸可言，一分心血一分努力，一点一点推进，没有捷径可走的，净如，我还真是小瞧了你！”

    楚离笑了笑，看向净雪。

    净雪道：“真到第四层了？”

    楚离轻轻点头。

    净雪嫣然笑道：“那我可得加紧追赶了，不能被师兄你落下这么多！”

    楚离伸过手。

    净雪疑惑的伸手过去握住，两人手握到一起，顿时大日化莲经的心法运转，净雪周身光芒迸射。

    在她惊奇的目光中，她的天月化莲经突飞猛进，一层一层的跃进，一眨眼的功夫，竟然直接进入了第四层。

    脑海虚空的月莲散发着温润光泽，滋润周身，宛如一直浸在清凉的月光下，说不出的舒服惬意。

    楚离松开手，微笑看着她。

    净雪惊奇的道：“怎么可能……？”

    她万没想到会有如此进境，不劳而获。

    照这么说来，整个莲花宗的高手会无穷，只要有一个能修炼到更高层次，那便可以提升同门的层次。

    楚离摇头：“并不是每个人都可以的。”

    素心道：“看来净如你已经发现了这个奥妙，这大日化莲经与天月化莲经确实是一阴一阳相辅相成，你们从修炼之初便一起，内力相合心志相合，这才能互为提契，净如现在提升旁人的天月化莲经层次是不可能的。”

    净雪慢慢点头。

    她体会着天月化莲经的玄妙，随后运转莲花秘法，身上光芒闪动，一口气闪动了一刻钟功夫，慢慢睁开明眸。

    她脚下的莲花座已然有八层，显然到了第八层莲花秘法。

    素心不以为异，天月化莲经反过来推动莲花秘法，确实事半功倍。

    “师叔，那皇极宗的弟子到底是谁？”楚离缓缓道。

    他脸色平静，心中杀机汹涌。

    “沈杏。”素心道：“皇极宗的一代奇才，只是素来神秘，这一次又是易容改扮，没能认得出。”

    楚离扭头看向净雪。

    净雪道：“皇极宗的沈杏，有天凤之称的沈杏？”

    “正是。”素心笑道：“净雪你的消息够灵通的。”

    净雪蹙眉道：“若是她的话，咱们的仇还真不容易报，她可是号称十万年一出的奇才。”

    素心脸色沉下来，缓缓道：“她名不虚传，必是将皇极无生神功练到极高层次，才能模拟无上造化神功，没有破绽。”

    “更何况，她还能模仿天神的神目。”素心摇摇头道：“可谓是第一人。”

    破解天目可谓是所有天南诸宗的夙愿，至今为止还无法抵挡神目，被天神一族压得喘不过气，苦苦支撑。

    