    行会驻地也是有复活点的。

    而且和主城里的复活点不同，能够保护行会玩家的是行会的防御建筑，不是复活点，所以行会驻地的复活点并非安全区。

    如果把断苍龙扔进行会驻地的复活点，那么断苍龙就彻底完了。

    断苍龙就会在一个没有系统保护的地方无限复活。

    什么？你说死了就下线？

    抱歉……

    按照《天启纪元》的游戏机制，玩家只有脱离战斗后才可以下线。

    如果实在有安全区的复活点，自是可以等待20秒脱离战斗。

    但是再行会驻地复活点的话……

    你这边复活，人家随手就给你一箭，时刻让你战斗状态，无法脱战就无法下线，即便强行下线，游戏角色也会留在游戏里任人宰割。

    什么叫无计可施啊。

    到时候断苍龙也只能眼睁睁看着自己被人一点点杀回一级。

    关键是，这群家伙明显不只是想要把断苍龙轮白，轮白后还要挂起来羞辱，从肉体到精神上给足断苍龙折磨和蹂躏。

    想到这里，断苍龙登时就慌了。

    断苍龙不是个怕死的人，也不是玩不起的人，关键是晓月工作室这一手属实有点忒狠毒了一些。

    作为一代悍匪，断苍龙杀人无数。

    身上PK值不少，这要是被杀几次，身上的装备啥的还不得掉的干干净净。

    而且就断苍龙这个仇家多的满地都是，真要是被杀回白板，那以后被羞辱和蹂躏绝对不止这一次。

    断苍龙此时已经可以想象到，自己将是什么样的下场了。

    “完了……”

    断苍龙双目紧闭，心中满是绝望。

    同时也很费解，这特喵的到底是谁，竟然能想出这么绝户的主意来搞自己。

    其手段之恶劣毒辣，简直不像是人能干出来的事。

    完犊子了，自己身上的装备值不少钱呢，自己包里的金币还没寄售呢……如果号被轮白，恐怕身上的财产也得全都爆出去。

    断苍龙仇家太多，不敢回城，自然也不敢用主城里的银行，现在所有的财产都在身上。

    所以出这个主意的人，不仅仅要让他肉体精神受到伤害，还从经济上对断苍龙造成直接的打击。

    大家玩游戏无外乎就奔着三个目标。

    赚钱，实力，名声。

    结果此时此刻，断苍龙这三个目标，将会一个都不剩。

    断苍龙经历过多少次追杀，都没能动摇过自己杀人越货抢BOSS的心，依旧我行我素逍遥法外。

    现如今，头一次感受到了什么叫恐惧。

    看着晓月工作室众人将自己捆得五花大绑，然后扛了起来。

    断苍龙彻底绝望了。

    “砰！！”

    然而就在断苍龙以为自己必死无疑的时候，突然耳边响起了一声炸雷般的弓弦响。

    “嗖！！”

    与此同时一支巨大的羽箭飞至，一箭射在了扛着断苍龙的战士玩家身上。

    “噗！”

    箭矢穿过那玩家胸口当场将那人射成了一道白光。

    接着，一个听起来无比欠揍的声音传来：“放开他！”

    断苍龙抬起头一看，只见一个雄壮魁梧的弓箭手正在晓月工作室一伙人的正前方，不是王历又是谁。

    王历身旁站着一个小姑娘，后面则是一队神色猖狂的玩家。

    其中那个白袍法师断苍龙认识，好像叫什么法力无边，曾经和自己有过一面之缘。

    “是你！！！”

    王历这突如其来的一箭，把晓月工作室众人吓了一跳。

    当一刀镇九州等人看清王历的模样后，忍不住叫道：“你就是断苍龙的那个帮手，来的好啊，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，今天真是个好日子，竟然一次就把你们两个一网打尽，把他一块给抓了。”

    见过王历的，其实就那么几个人，其他人并不知道眼前这个弓箭手的厉害，随着一刀镇九州一声令下，那个叫阿飞的刺客直奔王历而去。

    阿飞速度极快，开启疾行后，整个人如同贴地飞行一般，下一刻就出现在了王历面前。

    手中匕首迎面就是一刀。

    然而就在阿飞一刀就要戳中王历胸口的一瞬间，一只小手斜刺里伸了过来，黛圆圆已然后发先至抓在了阿飞持刀的手腕上。

    “？”

    阿飞见状猛一抬头，却见是一个小姑娘抓住了自己的手腕。

    “哼哼！”

    阿飞见状冷哼一声，用力往后一拉，意图挣脱。

    可谁知阿飞用上了全部力气往后拽，却拽不动眼前那小姑娘分毫。

    “呵呵！”

    黛圆圆反手一掰，将阿飞的胳膊给掰到了身后，同时左手抓住阿飞的脖子往下一按，脚下使了个绊子，只一个回合就把阿飞按在了地上。

    王历顺势抬起脚，一脚踩在了阿飞脑袋上。

    “砰！”

    脑浆四溅，马赛克糊了一地。

    阿飞死无全尸。

    “我xxxx！”

    见阿飞只一个回合就被人爆了脑袋，晓月工作室的众人大吃一惊。

    “放箭！”

    一刀镇九州慌忙下令远程攻击。

    “冰墙！起！”

    一旁的飞云弄雪手中发张往上一抬，一道厚厚的冰墙挡在了王历面前。

    “当当当当！”

    箭矢尽数被冰墙格挡。

    “冲锋！”

    横冲直撞和纵横无双一声爆喝，低头俯身撞进人群，紧接着腰身一转开启了旋风斩。

    “火树银花！”

    “烈焰焚城！”

    法力无边和步步生莲法杖对着地面一指，横冲直撞和纵横无双脚下各生起一团火焰。

    旋风斩卷着狂躁的火焰。

    火借风势，风助火为，烈焰旋风直接席卷当场，把晓月工作室一伙人打了个措手不及。

    晓月工作室足足有五六十人，装备完全不输天龙教一伙，其实如果正面拉开战斗，天龙教一伙人固然要强过晓月工作室，但以少对多也不至于这般碾压，之所以能打成这样，完全是出其不意。

    只一个回合的空挡，晓月工作室众人就缓过神，迅速拉开阵型包围了过来。

    天龙教众人却是不慌不忙。

    九星毒奶手里的短剑一挥，方才被击杀的几个晓月工作室玩家直挺挺站起身来，然后一头扎进了昔日队友怀中。

    “咦？”

    晓月工作室众人正在疑惑队友怎么又活了。

    九星毒奶打了个响指道：“爆！”

    【作者有话说】

    新年快乐

