    琴酒充满杀气的眼神扫视过来，像有刀子扎在脸上似的，锋芒毕露。

    “喂，收敛一点，你还嫌不够引人注目吗？”

    “哼，你迟到了。”

    “有个落魄家族的老家伙花了大价钱请了名律师，耽误了点时间。我说，你们每次出来穿得这么显眼，真的不会惹麻烦吗？”

    “你觉得以我们的行事作风，换上休闲服装，不会更引人注目吗？好了，说正事。”

    古雅人想象了一下，琴酒穿着棒球衫满身杀气的样子——

    噫，果然更容易引起别人注意吧？像是什么变态杀手似的。

    他和伏特加凶悍的气质穿着黑色风衣，反而会给人一种“啊，他们就该穿这样衣服”的错觉。

    而且有一说一，琴酒这张脸的颜值还是很能打的，说不定还会吸引不少少女粉自发为他们辩解。

    毕竟只要五官长得好，三观跟着五官跑，日本这个国家本来就是全员中二，穿得酷炫一点也没什么。

    不要麻烦别人，这种社会风气让每个人都不会轻易管闲事。

    “算了，和你说不通，还是找个地方吧，就算是商城，你们也太显眼了。”

    “天蝎宫，你在耍什么花招！”伏特加一副忠心小弟的模样，跳出来低喝，“有事说事，我们可没工夫和你闲逛！”

    古雅人脸上轻松的表情渐渐消失，变得冰冷无比，盯着伏特加放进怀里的右手。

    “我可以认为你在威胁我吗？”

    “哼！别不知好歹！你不过就是组织的钩子，底子是不是清白的都不好说！别不识好歹！”

    “这里可是公共场合。”

    “那又怎样？”

    伏特加轻蔑地冷笑着，他的态度代表了组织不少人对天蝎宫的看法。

    有人不屑，有人蔑视，有人甚至心怀恶意，觉得天蝎宫就是组织里潜在的虫子。

    这些有能力知道天蝎宫存在的，仅仅了解一个皮毛，并不清楚古雅人的具体身份，但这并不妨碍他们对古雅人厌恶。

    “你刚才叫我什么？”

    “嗯？”

    挺直了脊背，一米八六的身高俯瞰伏特加，肩背肌肉隐隐绷紧，带来极大的压迫感。

    伏特加被古雅人突然爆发的气势惊住，琴酒迅速反应过来，左手伸进了衣兜。

    “天蝎宫，冷静。”

    “你叫我钩子？”古雅人没理会琴酒，紧紧盯着伏特加，嘴角不自觉地拉出危险的弧度，“你当我是叛徒？”

    “天蝎宫，你想干……”

    “你他妈以为我是谁？！！！”

    古雅人爆喝一声，右拳狠狠轰出！

    猛烈的拳风呼啸，伏特加耳边如同被惊雷炸了一下，劲风飒飒，还没等他皮肤感受到刺痛，面颊骨先受到剧烈撞击。

    一麻、一痛，眼前发黑。

    伏特加墨镜镜片炸碎得稀里哗啦，镜架的残骸飞了出去，划破了脸颊。

    血花飞溅，伏特加脸上挨了结结实实的一拳。

    嘭！

    重重砸在地上。

    百多斤的壮汉竟然被一拳轰地头脑空白，跌飞出去！

    巨大的动静吓得周围路人尖声惊叫，纷纷一哄而散，有胆大的已经准备报警，在远远的地方围住小心窥探。

    咔哒！

    子弹上膛的声音。

    “天蝎宫，我需要一个解释！”

    琴酒依旧是冷酷的表情，眼角却轻微抽搐，眼神充满震惊，他怎么也想不通天蝎宫在商城发什么神经。

    拳头比起枪械，更像是发泄怒火的手段，这让琴酒勉强压下心头的杀意。

    天蝎宫事关组织反渗透的计划，琴酒必须搞清楚天蝎宫的性情变化到底是心理疾病还是别有意图。

    伏特加被大哥的声音拉回神智。

    一股怒火血勇上头。

    他竟然被一个做脏活的烂钩子打了？！

    “你这混蛋……”

    咔！

    伏特加冷汗渗出，把满嘴脏话吞进肚子里。

    因为一把史密斯M500转轮手枪正对着他的脑门！

    琴酒震惊了！

    在人来人往的商业中心，光明正大地掏出手枪对着别人的脑门？

    这是彻底崩溃了？

    琴酒思绪万千，他爆炸、他狙击、他开武装直升机轰东京塔，但他知道他是组织好成员。

    如非必要，琴酒也不会做出当街掏枪的脑残举动。爆炸可以毁去一切痕迹，而当街掏枪却会被警察们死死追咬。

    日本是个枪支管制的国家，非法持枪就是行走的功劳，一旦开枪，警察们会打了鸡血般追查到底。

    “你、你疯了？”

    伏特加吞了口唾沫。

    琴酒也头疼了，他左手在衣兜里放开手枪，他还能真拿枪出来和这疯子对射吗？

    周围越来越多人关注这边了。

    琴酒现在真的怀疑天蝎宫是不是长期卧底，导致心理出现问题了。

    “解释？应该是你们给我个解释。”

    古雅人猛地拉进距离，眼睛几乎要贴上伏特加的眼睛，枪口依然稳稳抵住伏特加的眉心，甚至能闻到子弹的火药味。

    “我讨厌被枪指着，不管是敌人还是自己人。”

    仿佛一下回到了那个令古雅人浑身颤抖的下午，毒贩余明辉拿枪口抵着他的脑门，神经质地低笑，慢慢告诉他，他全家都被送去黄泉路上等着他了。

    那种绝望、痛苦、不甘，如坠红莲地狱，怒火烧穿寒冰，诞生极恶的复仇心，无尽的悔恨吞噬着他的心灵。

    枪口、钩子。

    瞬间焚烧了他的理智。

    但是他再也无法复仇了。

    仿佛为了填补内心无穷无尽的空洞，古雅人的脸上也被传染上了那种神经质的笑容，脑海中充满了自毁的倾向。

    低低的笑着，嘴巴蠕动着，似乎念叨着什么无声邪恶的咒语。

    伏特加被古雅人这副模样吓住了，冷汗大颗大颗渗出来，凝成水流，汨汨淌着。

    “天蝎宫！”琴酒语气加重，“你到底想干什么！”

    “这支史密斯M500是没登记的手枪，一旦开枪的话，你应该明白后果的吧？”古雅人头也不回，冷笑道，“就算你杀了我，警察厅也会像鲨鱼闻到血腥味一样，死死地咬在你们身后不放的。”

    “到那时候，我的身份暴露，这种让国家蒙羞的耻辱，你以为你在日本境内还能安稳地执行任务吗？”

    琴酒皱眉，忽然也露出一个危险的笑容：“那么，告诉我，天蝎宫。你是要背叛组织吗？”

    “我讨厌别人用枪指着我。”古雅人冷冷地重复道。

    “我再问一次，你，要背叛组织吗？”

    咔哒。

    琴酒左手光明正大地把枪拿了出来，指着古雅人。

    当街内斗是没必要的，但如果是清理叛徒，多大的动静都无所谓。

    琴酒已经做好大闹一场的准备了，恐怕事后他得离境躲一段时间。

    “嘿，”古雅人忽然收起枪，站了起来，“我们不需要信任彼此，不是吗。”

    伏特加身子发软，差点出洋相，琴酒眼神凝固，没看懂古雅人的操作。

    “各取所需就好。”

    “所以，少对我颐指气使。”

    古雅人举起史密斯M500，朝天空开了一枪。

    嘭！

    烟花四散，即便是白天也能看到好看的橙红色。

    古雅人吹了个响亮的口哨，朝围观群众挥手示意。

    “什么嘛，原来是表演？”

    “妈妈，白天也有烟火表演吗？”

    “哇，我差点被吓到了，还以为是真枪呢！”

    “小哥哥好帅气别说真枪，其他什么枪我都可啊，嘤嘤嘤”

    琴酒深深看了古雅人一眼，悄然收起手枪。

    “不要再盯着我，没有下次。”

    古雅人经过琴酒身边时，把一个U盘塞进他的衣兜里。

    “哼，只是必要的警戒，其他成员也是一样，你也可以。”顿了顿，琴酒补充了一句，“你也该习惯这一点，不过不要这么过火，有空去评估一下心理状况。”

    理智回到大脑，古雅人心道果然——从之前死过的那次来看，既然琴酒能安排基安蒂、科恩狙击，没道理不会安排盯梢。

    之前琴酒的确对他有所怀疑，不过今天之后，应该不会再有了。

    一切行为异常的举动，短期内都会被当成心理异常。今天的半是表演半是真实情绪，似乎琴酒自己做出了相应的判断，让古雅人摆脱了嫌疑。

    不过，突然涌现的怒火也让古雅人警惕起来，卧底的生涯，不冷静就是取死之道，愤怒不能摆脱困境。

    他在心中把对警视厅心理评估报告的重视程度往上提了一级。

    “过火吗？”

    古雅人突然一笑，微微掀开西装外套。

    琴酒瞳孔剧烈收缩。

    嘀、嘀、嘀。

    极轻微的计时器声音，以及闪烁的红灯。

    “只是开个玩笑罢了。”古雅人扣好外套扣子，挥挥手，准备离开。

    “天蝎宫，你最好是真的疯了，”琴酒冷笑道，“这样也好，组织替你疏通关系的时候，留下了一点痕迹。公安课资料库你很熟悉吧？去把你的底子洗干净吧，你的档案里有那个推荐人的名字。”

    古雅人做了个OK的手势，头也不回地离开。

    “这家伙……”

    “大哥，他疯了吗？”

    “闭嘴！人越来越多了，先撤。”

    ……

    叮铃铃。

    混入人群中脱离的古雅人，手机突然响了。

    他一边走向地下车库，一边接电话。

    “喂，目暮警部，是我。”

    “啊哈，没有的事，只是有个街头表演，找路人配合，正好让我帮个忙……”

    “没有没有，什么枪啊，只是烟花秀而已，假的，对，是烟花枪。”

    “是是是，我也没想到他们没有报备，晚上我给您斟酒赔罪啦，我一定好好反省！”

    “嗯嗯，好的，我过会就回警视厅。”

    啪嗒。

    挂了电话，古雅人往旁边看去。

    墙边星火点点，烟头的火光明明灭灭，一位身材窈窕的金发美女，吐着烟气。

    贝尔摩德笑道：“就这么让我听电话好么？搜查一课——古、警、部？”

    “就算还你人情了。”

    “那可不行，你这样的男人太可怕了连我都没能看出你是不是在演戏。”

    “是不是演的很重要吗？”

    “真、坏、心——很有骗女孩子心意的潜质呢。”

    古雅人伸手从怀里掏东西，贝尔摩德笑嘻嘻地看着他，动也不动。

    “生气了？要掏出你的枪嘛”

    古雅人淡定地拿出烟盒，抖出一根烟，叼在嘴里，凑近贝尔摩德的烟头。

    “借个火。”

    “真失望，还以为是你的枪呢”

    吸，呼——

    贝尔摩德手指夹着烟，丝毫不避讳地让古雅人凑过来，烟头相触，火焰被传染。

    两人近距离偎依着，远远看去像是一对偷偷亲热的小情侣。

    “呼——”

    “那么，你要点燃我的枪吗？”				

