    九州会就是个世外桃源的村落，住在这里的人们看着也都是过着朴素的生活。

    这和陈阳想象的有点儿不一样，他本以为，这九州会既然如此之强，那必然是掌控着巨额的财富，过着普通人无法想象的奢靡生活……

    随着楚寒往里面走去，人也是越来越多，遇见楚寒和陆连城之后，都是纷纷行礼，口称小姐和陆先生。

    楚寒只是微微点头，对于这些大人，她似乎就没有了对孩子的那番温柔，但还是比较客气，只是没了那股亲切劲。

    陆连城倒是微笑着和那些人交谈着，说着一些今天天气不错，或者你家儿子又长高了等等这些没营养的话。

    陈阳跟着后面，只顾着四处打量，但忽的前面二人站住了脚步。

    却原来，前面出现了一道院墙，这道院墙似乎是将那些九州会普通民众居住的区域，给隔开了。在院墙后面，一些建筑物明显更加的宏伟大气，但也显得更加的森严。

    可以看见，院墙后古树繁茂，怪石嶙峋。陈阳可以清晰的感应到，有一些武者的气息，其中甚至有几道宗师级的强者。

    似乎，九州会总部，是以这道院墙为界，前面的是普通人生活的地区，而院墙后这森严的地带，则是属于武者。

    楚寒站在这院墙前停住了脚步，而后面那些普通人，也早已经远去，似乎不想和这院墙后面的有交集。

    院墙内，走出了一人，是个看起来二十多岁接近三十岁的男子。他对着楚寒拱了拱手，又对陆连城拱手，弯腰行礼：“周康，见过小姐，见过陆先生。”

    但直起身子之后，他便看向了陈阳，问道：“这位是？”

    “我朋友。此次在对付阎罗殿的过程里，他帮助我们很多。”楚寒淡淡的道。

    “哦，原来是小姐的朋友，那周某倒是要代替小姐，尽一番地主之谊。”周康脸上浮现出笑容，笑呵呵的对陈阳一伸手做邀请状：“先生，这边请……”

    陈阳一愣，因为这周康伸手的方向，是在院外，也就是说，他似乎只想在院外招待陈阳，并没有请他进入院内的打算。

    楚寒眉头微皱，道：“不需要你代劳，我要带他进去。”

    “小姐，内院是我九州会的核心区域。会规有言，除去我九州会核心成员，其余人等，都不得入内。”周康用一种念文章的语气，淡淡的说道，最后他又看向楚寒，不亢不卑：“就算是小姐的朋友，也不行！”

    楚寒哦了一声，逼视着周康：“你可知道，他帮了我们多少？”

    “帮助再多，那也只是帮助，我们九州会可以从其他方面去补偿他。但会规就是会规，内院非核心成员，不得入内。”周康依旧是一副不咸不淡的模样，油盐不进。

    陈阳有些讶然，瞧这情况，楚寒在九州会的威望，似乎不太行啊！

    楚寒也没再和周康继续多说，扭头看向陆连城：“陆叔叔，去请会长符剑出来。”

    陆连城吃了一惊，愕然的看向楚寒，周康也是用不敢置信的眼神看向她，愕然道：“就为了这么个外人，你居然要请动会长符剑？”

    “我这个代理会长，连个人都带不进去内院，不请动会长符剑，我担心待会在内院会被刺杀啊。”楚寒语气淡淡，但这话里绵里藏针，可谓是森然无比。

    周康神色有些茫然，他不明白，就为了带个外人进去，楚寒居然要请动会长符剑？一旦会长符剑动用，那就意味着楚啸天亲临，但楚啸天如今到底是怎么回事，九州会内部的人都不清楚。

    楚寒确实可以动用她爷爷留下的符剑，这是会长身份的象征，但是……用一次，威信就会降低一次，毕竟九州会里的那些老一辈们，是不可能一直容忍一个不知道还是否存在的人，一直挑战他们的话语权。

    就为了这个陌生的年轻人，就这么用了？

    “陆叔叔，还不快去？”楚寒又催促了一声。陆连城愣了愣，还是点点头，转身朝着不远处的五龙潭走去。

    不过，便在此时，一道苍老的声音从内院里传出来：“小姐毕竟是代理会长，也有几分会长的权利。既然这个年轻人，对我九州会的帮助不小，进入内院，也未必不可。”

    “是啊是啊，毕竟是会长的孙女嘛，这点面子还是得给的。”

    “哼，不来打扰我清闲就成！”

    周康听见这些个声音，明显的松了口气。让开了半个身子，伸手示意楚寒和陈阳进入内院。

    楚寒的脸色，却是非常的难看。但沉吟半晌，还是昂着下巴，走了进去，陈阳摸摸鼻子，码蛋，莫非自己成为了楚寒拿来敲山震虎的石头？大爷的，这可不是什么待客之道啊！

    但来都来了，他也不好说不进去，只能是跟着走了进去，看看这九州会到底是个什么情况。

    进入内院，和外面的感觉确实不太一样，这边处处都显露着森严的气息，十步一哨，二十步一岗。

    在里面有一个接一个的独立小院，每一座院子，都风格不同，似乎是因为主人的爱好不一样。有的种满了各式各样的花花草草，也有的干净整洁，简单的只有一桌一椅，也有里面肮脏无比污水横流的……

    众人从这些小院子中间穿行而过，又踏着台阶而上，来到了一处颇为宏伟宽敞殿堂。

    其上匾额金字招展，写着‘立心殿’三个字。

    直到到了这立心殿门口，楚寒才长长的吐出一口气，回头瞥了一眼下方的那些个独立小院子，用一种无比隐晦的声音说道：“终有一天，我要把下面这些破烂院子，全给烧了！”

    陈阳一愣，卧槽，这是咋的了？而旁边的周康和陆连城，则是装着没听见的模样。

    这让陈阳明白了一件事，楚寒这个所谓的‘代理’会长，在九州会的地位，的确有些堪忧！

    楚寒推开立心殿大门，走了进去，然后看向周康：“去，请诸位长老过来，有事宣布！”

