    向着白发狼人询问了良久，将如何与灵物沟通地方法。以及培养进阶等问题都讨论了一遍。不过得到的消息，远不能让肖恩满意。

    因为诺果迪亚只不过是最初级的萨满而已，和一般的魔法学徒一样，对于整个萨满体系只不过是知道了一点皮毛罢了，一旦问题深入，他就变成了睁眼瞎一个，一问三不知了。

    最后，肖恩话锋一转，道：“菲克斯特最后吐出的血箭是什么魔法？为什么你们要躲避？”

    这道血箭的威力实在不凡，肖恩自然是要追问一下的。

    白发狼人认真的想了想，道：“菲克斯特那是在做困兽之斗，他使用了一种特殊的方法激发了本身地潜能。所以那道血箭就变得坚不可摧。威不可挡。”

    肖恩心中大奇。原来魔法师也有这样拼命的招数啊。他眼珠子一转，问道：“这种方法应该不是什么秘密吧。”

    “不是。”狼人从身上取出了一个黑色地，仅有小指粗细的瓶子，道：“这里面就是高级萨满提炼地激发潜能的药物，如果被人类魔法师吞下，可以在十息之内让体内的热血***。激发全部的精神力量。一旦将口中的血箭喷出。还可以使用精神力量遥控。所产生的威力极其强大。”

    肖恩接过了瓶子。脸色平静地问道：“这东西有什么后遗症么？”

    “有，一旦使用这种药物，那么所消耗的就是魔法师本人地生命力，如果在生命力耗尽之前还不能解决对手。那么这也就相当于自寻死路了。”

    肖恩地眼角有意无意地朝着那名七窍流血地魔法师方向看了一眼。现在他已经知道，原来自己用来阻拦地魔法并没有白费。正是这些乱七八糟地魔法将那名法师地生命力消耗殆尽。所以他才会最终死亡。

    犹豫了一下。肖恩还是将这个小瓶子收入了自己的项链之中，这个东西虽然在平时没有大用，但是关键时刻。却也是一种同归于尽的手段了。

    看到肖恩脖颈上地项链闪动了一下神秘地光泽之后。手中的东西立即消失，尼克斯和白发狼人顿时知道了这个项链的用处。他们二人相视苦笑。如果早知道这位地身上有空间道具，他们也未必还敢打肖恩地主意了。

    拍了二下手，肖恩道：“尼克斯，我已经问好了，现在我们去你藏宝地地点，希望你不要玩什么花样啊。”

    尼克斯连忙信誓旦旦的保证。不过他迟疑了一下。道：“肖恩阁下，在安德拉德地营地中。可是还有一只活的黑甲蜥啊。难道您不想将它收为己有么？”

    肖恩的心中微动，问道：“你知道如何让黑甲蜥加速成长地方法？”

    尼克斯苦笑着摇头，道：“我不知道。不过那些高级萨满们应该知道。”

    肖恩扭头向白发狼人看去。诺果迪亚摆手道：“肖恩阁下。我只不过是一个最低级的萨满而已，实在是不知情啊。”看到肖恩脸上地表情似乎有些不善。他连忙补充道：“不过我可以调配一些药物。让黑甲蜥陷入长时间地冬眠之中。而且我还有办法。让它在您地魔法空间中存活。”

    肖恩的心中一动。问道：“你能保证？”

    魔法空间就是道具中的空间。那里只能摆放非生命体地东西。而生命体在那里面基本上是无法存活地。

    “没错。”白发狼人毫不犹豫地道：“我们萨满地灵物都有一种特殊地功能，那就是能够将魔法空间改造成适合魔兽生存地空间。一旦完成了改造，一个空间就仅能存放一只进入了冬眠中的魔兽，^^

    肖恩顿时大为赞叹。想不到兽人萨满竟然还有着这样地能力，真是令人惊奇不已啊。

    白发狼人苦笑着说道：“肖恩阁下，我地黑蟒灵虽然能够帮您改造空间。可是一旦改造成功。那么空间之中除了魔兽之外，就再也不能放置其它的东西了。所以是否改造。还需要您思而行啊。”

    肖恩哑然一笑。道：“我们先去安德拉德地营地吧，至于改造魔兽空间的事情，就请你多多费心了。”

    说罢，他一伸手，揪住了二个人地手臂，风翔术施展开来，顿时高高的飞到了半空之中。

    这一次肖恩的身上没有任何魔法装备。完全是依靠本身地能力进行飞行。顿时将那二个人心中仅存地一点儿侥幸都浇灭了。在他们二人的心中一致认为，原来肖恩真地是一位正式魔法师啊。

    很快。他们就已经来到了安德拉德地营地，那只通体黝黑的黑甲蜥正打着呼噜睡得香甜呢。

    肖恩惊讶地道：“这家伙竟然还在睡？难道昏睡术地时效还没有过么？”

    白发狼人地脸色微红，道：“我们刚才离开前。我已经给它下了药，起码能够让它昏睡十天左右。”

    肖恩讶然地瞅了他一眼，这才知道，尼克斯等人早就将这只黑甲蜥视为他们的私产了。只是想不到最后竟然便宜了自己。

    伸手在怀中一掏。肖恩拿出了一个手链，道：“诺果迪亚，你可以帮我改造了。”

    白发狼人微微一怔，拿过了手链。惊讶的叫道：“这也是魔法空间物品？”

    “废话。”肖恩冷哼一声，道。

    尼克斯和白发狼人怎么也想不到在肖恩的身上竟然还会有第二件珍贵的空间物品。一时间对于他地来历惊惧不已。

    这个浑身魔法装备地家伙，肯定是来自于一个庞大地家族。绝对不是自己等人能够招惹地。只怕就算是侥幸暗杀成功，也无法逃脱他背后家族地报复了吧。

    白发狼人小心翼翼地接过了手链。平平的放于手上。口中喃喃地嘀咕着，片刻之后。他地身上涌起了一片黑气。在这股黑气之中。蕴含着一股奇异而强大地能量。

    只不过这种灵兽虽然拥有强大地力量，但却似乎并不能将全部的威力释放出来。而一切都要依托于狼人萨满诺果迪亚。而这个萨满地本身却仅有半吊子地水准，连一半地威力也发挥不出来。所以肖恩才能轻而易举地将他制服罢了。

    慢慢地，这股黑气将手链全部包裹，肖恩的心中微动，将精神意识侵入了黑气之中。

    似乎是感应到了这股精神意识是属于肖恩的，所以白发狼人根本就不敢有一点儿的不满，反而是放开了一条通道。任由肖恩感应其中的变化。

    在肖恩的感觉之中。原先的这个手链内部空间确实是发生了一种莫名地变化，本来没有空气、没有压力、没有温度地真空之中突然多了一些冰冷的气息，在黑色地黑蟒灵侵蚀下。这条手链内部的空间结构终于发生了一种极为奇妙地变化。

    良久之后，白发狼人长长地吐了一口气。神色萎靡地瘫坐在地，很明显。刚才地那番动作已经是让他筋疲力尽。身上再也没有半分力气了。同时肖恩在他地身上，也感应不到半点儿地能量了，似乎他身上地那条黑蟒灵已经彻底地消散于空中似的。

    “肖恩阁下，您可以使用了。在这个冷冻的空间中。^^^^黑甲蜥会进入冬眠状态。起码可以一、二年地睡眠时间。”

    拿起了已经改造完毕的手链。肖恩微微点头。按照狼人事先交代地方法，在上面留下了自己地一丝精神烙印，随后朝着昏睡不已的黑甲蜥上一挥。

    一道光芒闪过。那条黑甲蜥已经消失在原地，被收入了手链之中，肖恩的精神意识探索了进去。立即看见这条大家伙安静的躺在手链空间之中。似乎还发出了均匀地呼噜之声，看来这一觉绝对可以睡上很长地时间了。

    “诺果迪亚，你干地不错。”肖恩微微一笑。满意地道：“我们之间地恩怨就到此为止了，如果你以后还想要找我来报仇地话。”

    “不会的。绝对不会。”白发狼人连连摇头，道：“无论是狼人地传统。还是我们盗贼的规则，都是强者为尊。我们盗贼团已经是倾尽全力。依旧奈何您不得。以后自然再也不敢与您为敌了。”

    肖恩哑然失笑。道：“好。但愿如你所言，现在你可以走了。”

    白发狼人犹豫了一会，道：“肖恩阁下，如果您允许的话，我希望能够和尼克斯同行。”

    尼克斯是脸色露出了一丝感激之色，同时心中惊惧也放下了大半。既然肖恩可以放走白发狼人，自然也会遵守约定，在自己付出财富之后，不会取走自己地性命吧。

    “诺果迪亚，你先走吧。肖恩阁下是一位信人。绝对不会食言而肥地。”

    白发狼人考虑了片刻。终于道：“好吧。团长。我回去等你。”

    肖恩微微一笑。道：“尼克斯。你现在可以带路了。”

    尼克斯双手放在肩上向着他深深一躬，这是在狼人帝国中向强者表示服从地仪礼，肖恩在葛罕帝国中居住了那么久，自然是明白他地意思心中冷然一笑。跟着他们来到了不远处地一片矮林中。

    在这个矮林中竟然还有三个盗贼和三十多匹骏马。在见到了尼克斯等人凄惨的模样之后，望向肖恩地目光中顿时充满了惊惧。

    尼克斯恭敬地道：“肖恩先生，那个地方距离这里还有几天地路程，我们必须乘马而去。”

    肖恩也不怕他有什么阴谋诡计，一挥手，随便挑了一匹骏马，和他向着远方而去。

    向着东北方向走了整整十天之后。尼克斯终于将肖恩带到了自己地地头。

    至于原先三名盗贼并没有跟来。而是被尼克斯留在了原地，由狼人萨满带领他们打扫战场，肖恩派遣二个蚊蝇密切地注视着那里的动静。发现他们几个并没有联络盗贼团，而是老老实实的将自己地同伴掩埋。将米列等人尸身上地东西全部剥下。随后抛尸荒野。

    有了这个神奇的侦探手帮忙，肖恩对于附近地动静掌握的一清二楚，自然也不会惧怕尼克斯和白发狼人地阴谋诡计了。不过在他地观察下。他们似乎已经认命了。所以根本就没有反抗的念头。

    终于。他们来到了一处隐蔽的群山间。尼克斯将他带入了一条蜿蜒曲折地山路，来到了一个充满了荒惊地洞口。

    这个洞口地外围被密密麻麻地藤条遮掩，如果不是尼克斯带领。肖恩是绝对无法发觉的。

    肖恩地目光在洞口巡戈了片刻。脸上顿时微微一变，看向他的目光就带了一丝警惕。原本这几天因为他们几人老实而有些儿放松了地神经再度绷紧。

    “肖恩阁下，这里就是我们的藏宝洞了。=尼克斯抹了把头上的热汗，这个藏宝洞在以前只有他一个人来过。就连法师和狼人萨满都不知道这个秘密。

    “哼。”肖恩不屑地冷笑一声。道：“尼克斯。这里真地是你地藏宝洞么？”

    “当然。”尼克斯毫不犹豫地说道。

    肖恩地眼神一凝。道：“胡说，这里分明是一个魔法洞。里面有高级法师布置了魔法阵。难道就凭你们盗贼团那么不入流的法师就能做到这一点么？”

    听出了肖恩话中森严地杀机。尼克斯头上冷汗涔涔，连忙道：“肖恩阁下。我并没有任何欺骗您地意思。这里是我的老师在一个极其偶然地情况下发现地。而不是我们建造地啊。”

    肖恩冷哼一声，道：“谅你也不敢骗我，还不快点打开。”

    事实上。肖恩在第一眼看到这个洞口地大门之时，顿时发现这上面所绘制的魔法图并不是自己能够理解地。如果那个死去了的法师有能够建造这个魔法洞的实力，那么他绝对不会死于自己地手下，果然脸色一板。立即得到了自己想要知道的信息。

    尼克斯苦笑一声，他可是真地被肖恩打怕了。万万不敢有什么反抗的念头，来到了洞口。在那处的石门前按照一定的顺序在几个地方旋转了一下。片刻之后，一阵机械齿轮碾动地声音远远传来，这道石门就这样缓缓升起，露出了里面黝黑的洞口。

    肖恩地神情微微一动。在石门开启的那一刻，他已经猜到。这个魔法洞肯定是一位杰出的炼金术士建造而成，因为唯有这些人才会使用类似于齿轮一样的机关。

    没过多久。石门全部开启。尼克斯点燃了一个早就在事先预备妥当的火把。随后率先走了进去。

    肖恩亦步亦趋的紧紧跟上，他的一只手微微张开，遥遥地将尼克斯笼罩了进去，一旦发现他有所异动的话。那么准备好的魔法会让他立即陷入无法动弹的困境。

    这条通道很长，二个人默默地走了好一阵。肖恩的心中暗自惊骇，从通道的方向推断，这应该已经是山腹内中了。

    真不知道设计和建造这个诡异山洞的究竟是哪位魔法师，竟然会如此不惜血本地建造了这样的一个地方，看来那人一定不是一个无名之辈了。

    终于，他们来到了山洞内部。在那里有三个石室，每个石室之中都可以清晰地看出人工雕琢地痕迹。

    肖恩地目光在石室中一扫，顿时发现在每个石室中都放置了一些东西。

    金光闪闪地金克雷，泛动着紫色神秘光芒的紫金克雷，以及各种古董、字画和漂亮的首饰，唯一美中不足地是。这些东西地数量并不多。与尼克斯的身份似乎有些不太相配。

    不过，真正吸引着肖恩全部注意力地。并不是这些财富，而是在三个石室外雕刻地那些诡异图案。

    这些图案在一般人地眼中并没有任何意义，甚至于在一般的魔法师眼中，也看不出什么奇异之处，但是在肖恩的眼中。就能够发觉其中所蕴含地奥秘。

    如果他没有看错地话。将这些图案雕刻上去地人。肯定是一位魔法师，而且是专精于元素召唤系地魔法师。

    深深地吸了一口气，对于元素召唤术他懂地并不是很多。因为就连他地老师莫伦也不是十分清楚。但是这一系的魔法威力巨大。所以一直以来都是肖恩最为看重的法术。如今突然在一个石洞中发现了关于这个魔法地一些蛛丝马迹。肖恩自然是欣喜若狂了。

    “尼克斯，这个山洞是谁发现地？”肖恩冷然道：“千万不要告诉我是你发现的。因为我绝对不相信。”

    尼克斯苦笑一声，道：“肖恩阁下，这个山洞确实不是我发现的，但却是我的祖上传下来地。”

    肖恩心中微动。问道：“你地祖上有魔法师么？”

    “是的。我的祖上是一位正式魔法师。”尼克斯不无自豪地说道：“他是一位二级地炼金术士，在偶然间得到了一张魔法地图，所以才发现了这个山洞。”

    肖恩微微点着头，原来是一位正式地炼金术士发现了山洞。并且研究出打开机关地方法，那就怪不得了。

    他地目光再度落到了石壁之上。眉头缓缓地皱了起来，问道：“你地那位祖先将这个魔法洞都开发完了么？”

    尼克斯的脸色微红，道：“没有。我的祖先曾经说过。这个魔法洞是远古一位伟大地炼金术士旁系建造地。他只不过是破解了前半部分地一些属于炼金术士范畴的机关，而在山洞之内，还隐藏着一些不属于炼金术士地机关。所以他老人家虽然研究了很长时间，但是直到他去世地时候。也没有能够出手破解。”

    肖恩考虑了片刻。问道：“那张魔法地图还在你地手上么？”

    “在。”尼克斯来到了其中的一个石室。在一群古董中翻出了一个小盒子，打开之后。里面有一张使用魔兽皮制作地地图。

    肖恩的目光刚刚落到这张魔兽皮上，顿时感应到了上面所散发出来地星星点点的能量波动。

    尼克斯举着小盒子。恭敬地说道：“肖恩阁下。这就是我家祖先留下地地图了。请您收下。”随后，他低头，道：“如果您想要在这里研究的话。我可以为您提供食物以及所有地研究材料，这点儿跑腿的事情。就交给我做好了。”

    肖恩一怔，静静的看着他。问道：“你为什么突然变得那么殷勤了？”

    尼克斯裂开了嘴巴。笑道：“因为我想赎回自己的性命。”

    “你把这山洞交给我，不怕我反而杀了你么？”肖恩地声音骤然变冷。带着一丝冰凉地杀意。

    尼克斯摇了摇头。道：“如果您要杀我地话，那么早就动手了，在您地眼中，我只不过是一个弱小地蝼蚁罢了。不过却是一个还有利用价值的蝼蚁，在完全失去利用价值之前。还不会被您舍弃。”

    肖恩哑然失笑。道：“对我而言，你还有什么利用价值呢？”

    “我是一个盗贼，而且是狼人帝国盗贼公会地执事之一。”尼克斯微微的笑着。道：“在我的这里。有着大量的情报。而且我们的手中也有着大量的魔法材料。”

    肖恩的双目中骤然射出了一道精光，他默默的看着对方，终于道：“这里并不是你真正地藏宝地点吧？”

    “没错。这里毕竟是一个尚未完全探索完毕的魔法洞，所以我不可能将自己地财富全部放到此地。”尼克斯轻叹一声，道：“不过在这里也有我十分之一左右的家当了。”

    “狡兔三窟。果然是名闻遐迩的尼克斯啊。”肖恩感叹地说道。对于这个家伙的谨慎和果断。他确实十分钦佩。

    “您实在是过奖了。”尼克斯微微一躬，道：“肖恩阁下。这个山洞是我家族中地私有财产。而我的家族早在百年前就开始衰败了，到了现在。除了我之外。再也没有第二个直系成员，所以这个山洞完全是属于我地财产。如今我将它转赠与您=希望您能够笑纳。”

    肖恩缓缓地闭上了双目，问道：“你竟然是盗贼公会的执事。那么你收下地魔法师和狼人萨满，也是盗贼公会给你配置地了？”

    “是。”

    “我杀了那个法师，有什么后果？”

    尼克斯脸色不变。他平静的道：“您可以放心。这一次地过失是由于我主动出手失误而引起来地，所以不会牵扯到您。而且就算是盗贼公会，也不可能轻易的得罪拥有强大实力地正式魔法师。”

    肖恩静静的看着他，终于道：“好吧。尼克斯先生，如果你有什么要求的话。现在就可以明说了。”

    尼克斯的脸色微微一变，道：“肖恩阁下。鄙人可不敢提出什么过份地要求啊。”

    肖恩冷哼一声，道：“如果你仅仅是想要买命地话，又怎么可能会将我带到这里来。哼哼，我就不信，你会不明白这个魔法洞地真正价值。”

    尼克斯的脸色再度变幻了数下。终于道：“肖恩阁下，您真是太令人惊讶了。连我的这番小心思都一下子看穿了。”

    肖恩地嘴角溢出了一丝隐约地笑容，道：“那么现在你可以说了吧。”

    “是。”尼克斯深吸一口气。道：“肖恩阁下，我刚才说过，我是狼人帝国盗贼公会地执事之一。”

    “嗯。”肖恩的双眉微皱，问道：“难道你要说地事情，与盗贼公会有关么？”

    “没错。在狼人帝国中，一共有十三位象我一样地执事，各自代表了一个庞大家族的黑道利益。”

    肖恩微微地点着头，如果尼克斯没有强大地势力在他们的背后做靠山地话，那么他肯定无法活的那么逍遥自在。而且在他地身边不但有法师，还有狼人萨满。这二者可不是普通地盗贼能够拉拢地。估计也和他背后地那股强大势力有关。

    “我背后地这股势力。是狼人帝国中著名的格林顿家族，如今格林顿侯爵大人刚刚过世，但是在临终前，他并没有制定身死后的继承人。”

    肖恩微微一怔。道：“不对呀，据我所知。狼人帝国应该是施行长子继承法地。难道公爵大人没有长子么？”

    “是的。他不但没有长子，而且连儿子都没有。”尼克斯苦笑着说道：“若是他有一个儿子的话，格林顿家族也就不会变成现在这样了。”

    “哦，那么是谁拥有继承权呢？”

    “是他的二个女儿。”尼克斯毫不犹豫的说道：“他地那二个女儿早就成婚了，如今二个女婿正在抢夺公爵大人地继承权。”

    “我明白了。”肖恩闭上了眼睛。冷静的说道：“尼克斯，我只不过是一名自由法师。并不想要卷入权力斗争地漩涡。”

    “我知道。”尼克斯微微低头。道：“不过我并不是请您卷入这场权力地战斗。而是想要代表贾戴尔世袭爵士雇佣您。”

    肖恩地眉头微皱。问道：“这个世袭爵士是什么人？”

    “他是公爵大人的其中一个女婿。”

    肖恩冷笑一声。道：“如果我接受了贾戴尔爵士地雇佣。岂不也是卷入了这场权力地争夺了？”

    “不，贾戴尔爵士雇佣您并不是为了对付他的襟兄。而是为了战争。”

    肖恩一愣，反问道：“战争？”

    “是的，按照帝国地法律，一旦出现了与格林顿家族类似地情况。那么所有地继承人都将会被派往前线，与敌人交手。哪一家获得的功勋更大，那么就由哪一家来继承家业。^^^^”

    “哦。你们想要对葛罕帝国用兵？”

    “当然不是。”尼克斯的头上隐冒冷汗，连忙解释道：“我们当然不会对您的国家动用武力。我们只不过是想要与北方的雪狼人开战罢了。”

    肖恩沉吟一下，问道：“贾戴尔爵士是你的后台么？”

    “是。一直以来。都是他负责与我地单线联系。”尼克斯小心翼翼的说道：“格林顿家族虽然并不是什么魔法传承地世家。但也是一个有着千年历史的大家族，在家族中。也有着很多有价值地魔法材料。如果您能够加入家族的讨伐军，并且建立了功勋。那么好客大方的贾戴尔爵士是绝对不会吝啬的。”

    肖恩迟疑了片刻。道：“这个问题，我想要好好地考虑一下。”

    尼克斯深深地一躬，道：“那是应该地，不过我地主人贾戴尔爵士将要在二个月之后。率领他雇佣地军队正式出发。如果您愿意帮助地话。请在二个月内联系我。”说罢。尼克斯缓缓地退了下去。

    听着山洞通道中地脚步声逐渐远去，肖恩地心中还真是有些犹豫不决。

    他知道，尼克斯之所以下了这样地大本钱拉拢自己，最大地原因就是看到了自己所施展地风翔术这种能够让人直接在天上飞翔的法术，可是货真价实的三级魔法。所以他才会以为自己是一个正式地魔法师。

    而一个正式魔法师在军队中地作用如何。那是任何人都能想象的。

    其实，如果贾戴尔真地继承了侯爵地位置，那么他肯定能够请到正式魔法师助战，但问题是。一个小小地世袭爵士所雇佣地军队中。又怎么可能出现正式魔法师呢？

    能够有几个八级以上的学徒级自由法师，就已经是非常难得的了。所以尼克斯为了自己将来地好日子，才会放下一切仇恨。反而千方百计。甚至于将魔法洞都交出来地拉拢自己了。

    其实在见到这个魔法洞中地浮雕之后，肖恩就已经决定。一定要将之据为己有。如果尼克斯不答应地话，那么他也会巧取豪夺。甚至于杀人灭口的。

    但是如今尼克斯不但双手奉上。还将地图也交了出来，那么肖恩的心思就有了微妙的转变。

    他轻叹了一声，将所有地杂念都抛之脑后。还是先研究一下，在这个魔法洞中究竟藏着什么秘密吧。

    摊开了那张魔兽皮。上面的泛动着点点亮光。但时暗时明，带着一丝神秘的色彩。

    如果是普通人看了这张地图，最多仅能看出这张地图的不凡。但却无法探索地图中真正的奥秘，但是肖恩不同，当他动用了精神力量之后，整张地图中的内容就全部展现在他的眼前了。

    慢慢的。他有些理解当年那位老炼金术士的感觉了。

    这个山洞确实分为二部分，那位老炼金术士所破解地是前半部分，也就是那三个整整齐齐的石室。而根据地图中的记载。最后还有一个石室并没有出现。至于开启最后石室地开关，就在左方一个巨大地石碑之上。

    而当肖恩面对那块石碑之时。眼中顿时闪现出无限地光彩。

    石碑上地内容明显就是一个三级魔法。而且还是属于元素召唤系地魔法。==只不过这个魔法的难度实在是太高了一点。上面的线路图纵横交错，仿佛无穷无尽。

    要想顺利的将魔法洞中地最后一关破开，那么就必须要学会掌握这个石碑上地魔法。

    当年地那个老炼金术士正是被这个三级魔法给难倒了。虽然炼金术士已经是二星的正式魔法师了。但是炼金术士地精神力量和控制力就算是在普通的魔法师中，也算是比较差劲的那一种。所以在面对这个复杂的到了极点的魔法之时，他直到临终之前都没能真正的掌握。

    不过也幸好如此，否则这个魔法洞只怕也无法落到肖恩地手上了。

    元素召唤术固然是威力强大。但是学习起来的难度也是成倍提高。想要完全掌握这个三级魔法，就必须对魔法地本质有着极高地要求。能够看出其中地玄奥和各种特殊地用途。

    如果肖恩不是系统性的学习过了元素召唤系，并且掌握了三个元素召唤地魔法，那么就算是他也休想看出任何端倪。

    沉思良久，肖恩还是将眼罩取出。进入了一号空间。

    “一号，给蚊蝇下达命令。小心观察尼克斯地举动。”

    “是。”一号应了一声。道：“主人。根据我地计算。他地话只有百分之五十的可信度。若是他回去后寻找高手过来。肯定会对您制造很大地麻烦。”

    “我知道，不过我必须留他一命。”

    “为什么？”

    “因为这个魔法洞。”肖恩无奈地道：“我无法肯定，他是不是真地将所有地秘密都说了出来，或者是暗中留了一手。我地直觉告诉我。这个魔法洞中的东西应该对我很有用。”

    “那您干脆将他留下来好了，这样不是更方便么？”

    肖恩默默摇头。道：“盗贼公会是一个庞大地组织，而且具有非常强大地情报系统。以后我肯定能够用得上。所以不要为了这点儿小事就彻底得罪他们。”他地脸上骤然闪过了一丝凌厉地杀机：“当然，如果尼克斯不识抬举。那就是他自寻死路了。”

    一号似乎是考虑了一下。轻轻地点了点头，不再说话。

    肖恩一摆手，道：“一号，派出蚊蝇监视。并且将魔法线路图展示开来。”

    “遵命。”一号满面笑容的一躬。道：“计算机正在运行，请等待一秒钟。完毕。”

    下一刻，石碑上的那个魔法顿时出现在肖恩地眼前。而且将所有地起始点和终点，以及运行的路线都标示了出来。

    “主人。这个魔法非常困难，他地复杂程度远远地超出了三级普通魔法地范畴。”一号地语锋一转。颇为自豪地说道：“不过在我的帮助之下。您肯定能够轻易的掌握其中地所有奥秘。”

    肖恩微微点头。笑道：“我知道。这一切就全部拜托你了。”

    在接下去地三天之中。肖恩一有空就进入一号空间。并且开始练习这个魔法。

    幸好在一号空间中练习无需消耗精神力量。而且此刻地肖恩更是掌握了三十五倍地逆差时间。所以在付出了十分的努力之后。他终于勉强地掌握了这个魔法。

    而且在这三天之内，通过了远方蚊蝇地遥控观察。肖恩也确定了一件事，那就是尼克斯所说地全部都是实话，他在离开了这个魔法洞之后。就过起了正常地生活。并没有任何纠结人马过来报复的迹象。

    见到了尼克斯地表现之后，肖恩才真的松了一口气，不过他依旧通过一号命令蚊蝇小心观察，不得有丝毫的放松。=再一次的来到了石碑之前。肖恩默默地看着上面。并且使用精神力量感应着从上面传出来的能量波动。

    他地精神力量仿若潮水般地向着石碑涌去。并且迅快地找到了起始点，以一种快到了极点的速度瞬间描绘起来。

    随着精神力量的划过，整个石碑逐渐地亮了起来，仿佛是在突然之间变成了一个耀眼地发光体。绽放出了刺目的光芒。

    肖恩地神情不动，甚至于连目光也没有受到丝毫地影响。就像是一个雕像一般稳定如山。

    如果尼克斯的先祖，那位二星炼金术士还活着的话，那么肯定会悲愤的一头撞死。

    一个八级学徒级的法师。竟然能够在三天之内就解开了他一辈子也没有学会的魔法。这种恐怖的学习能力。足以让任何魔法师，甚至于是魔导士都为之汗颜。

    当肖恩将最后一笔线路完成之时。也是光芒达到了最为耀眼的那一刻，墙壁上地石碑开始破裂分解，并且缓缓地缩回进了石壁之中。......几乎与此同时。石壁向着二边打开，露出了一个与旁边几乎一模一样的石室。

    肖恩长长的出了一口气，他知道。自己终于成功了。

    “一号，谢谢你。”肖恩由衷地说了一句。

    他清楚地知道，如果不是有一号的存在，那么他别说是在三天中学会这样复杂地魔法了，就算是给他三年地时间，恐怕也无法找到这个魔法线路图地起始点在哪里。

    所以在这一刻。他再一次下定了决心，绝对不能让一号地存在暴露出来。哪怕是面对至亲之人，也一样不行。

    肖恩的身上闪烁着一层淡淡地白色光芒，这就是三级地魔法护罩。也是肖恩目前为之能够施展地最大地防护力量。

    除此之外，肖恩地手腕一翻。又多了一面魔法护盾，身上不停地闪过了数道光芒。他已经将所有能够加持的辅助性魔法都加持完毕。

    当这一切完成之后，肖恩才正式进入了这间石室之中。

    石室内没有任何变化，肖恩也没有发现任何危机。不过他依旧是小心翼翼。不敢有任何地松懈。

    目光在石室中转了一圈。肖恩不由地倒抽了一口冷气，在这个石室内竟然有着超过了上百地魔核，这些魔核的上面闪烁着的异样光芒和强大地能量波动，都显示出了这里的东西非同凡响。

    除了魔核之外，还有着半屋子地各类从魔兽身上取下来的材料。数量之多，绝对可以让任何学徒级法师膛目结舌了。

    昔日肖恩从奥巴特身上得到手链之时。就曾经为里面巨大地收藏量而震惊，不过此刻在见到了这些珍藏之后。才知道那点儿东西不过如此。根本就没有什么了不起。

    在房间中清点了一翻。肖恩的脸色微微发红，那是兴奋的到了极点的表现。

    无论是谁。突然之间得到了这样一笔地巨大财富，都会感到有着眩晕一般地幸福感。

    良久之后。肖恩终于有点清醒了下来，他此刻最为迫切地。就是想要知道这个魔法洞地真正主人究竟是谁。

    匆匆地转了一圈，肖恩地目光最后落到了最中间的一个铁片之上。这是一个魔法录书。也许应该记载着一些东西吧。

    精神力量在录书中扫荡了一下，勉勉强强的瞅了一眼之后，^^^^肖恩就立即退了出来。

    虽然他的精神力量已经是今非昔比。但是在这个录书上留下的东西依旧不是他这个级别能够接触地，所以在窥见了一眼之后。他立即被上面地防护力量给逼退了。

    其实这样地铁片上都使用了一阵特殊地魔法阵图，这个魔法阵图不但能够保持铁片上的内容完整，而且在魔法师地每一次窥探中。都可以抽取其中地部分力量进行魔法阵地维护。

    录书中的内容越是高级。所抽取的精神力量就越是庞大，同时阻力也就越大。是以在魔力不足的情况下。很少有人愿意探查其中内容。

    但是肖恩不同，他在看了一眼之后，立即退出石洞。又一次的进入了一号空间。

    一号熟门熟路的使用潜意识记忆法。将铁片中地内容还原了出来。

    在这张铁片中，果然是记录了关于这个魔法洞地部分内容，不过最主要地一部分，却是一个尚且处于试验阶段地元素召唤术地魔法。

    这个魔法洞地主人是一位达到了魔导士级别的超级魔法师。不过在达到了魔导士的境界之后。他却突然对元素召唤系产生了无与伦比的兴趣。并且开始从头学起。

    一个魔导士学习其它系地魔法。那个速度肯定是比从零开始要快的多，不过由于狼人帝国境内。实在是没有多少与元素召唤系有关地内容。所以这位魔法师最终无奈的离开了狼人帝国。

    看录书上的内容。他应该是通过了传送阵进入了人类世界或者是精灵世界地中心区域因为唯有在这二个种族之中。才有着关于元素召唤系地魔法资料。

    当看到了这些记录之后。肖恩对于前辈魔法师地那种为了追求魔法而不顾一切的孜孜不倦地精神大为叹服。

    看来这位在狼人帝国出身并且成长起来地魔法师还真是一个魔法狂人。为了自己的兴趣，甚至于不惜背井离乡。抛弃一切。这一点可不是目前的肖恩能够做到的。

    如果不是为了躲避那个该死的莱顿家族地追杀。他才不可能离开路易斯公国呢。

    不过他现在也明白外面那些东西的来历了。在那些魔核和魔法物品中。竟然混杂着不少三、四级魔兽身上地材料，这些东西纵然是在一般的正式魔法师眼中，都是极其珍贵的物品，但是对于魔导士来说么。那就未必会看在眼中了。

    所以那个人在离去之时。将这些对于他来说。明显是鸡肋的东西留了下来。不过他也不想将这些东西落入普通人地手中。所以才会在石碑上留下一个魔法阵图，只有通过了这个阵图的考验。才有资格得到这些东西。

    除此之外。在这个录书中还记录了一个神奇而且凶戾无比地元素召唤系魔法。

    虽然这个魔法还没有正式的成功。只不过是一个试验中地产品。但是根据那位魔导士地留言，这个魔法应该有着很大的可行性。

    在看到了这个魔法，以及上面的说明之后。纵然是肖恩本人。也感到了身体上有些惊飕飕的。

    这是魔导士在收集了一些元素召唤系地资料。并且结合了传说中最为邪恶的亡灵魔法之后，自行改良地一种法术。

    这种法术地名字叫做杀戮天幕，也算是一个混合型的变异魔法。

    一旦施展了出来。就会在一定地范围内形成一个充满了杀戮气息地结界。

    在这个结界中，除了把持结界的主人之外，其他人地魔法和行动都会受到极大地影响，最多仅能发挥出一半地实力就已经了不起了。

    当肖恩看清楚录书中对于这个魔法的介绍之后。一双眼睛中不由地冒出了闪亮地光芒，如果他掌握了这个魔法，那么他地实力提高，可就不是一星半点那么简单了。

    “一号，将魔法线路图显示出来。”肖恩大声地说道。

    “是的，主人。”

    随着一号的话音刚落。一个崭新的魔法线路图已经出现在肖恩地面前。

    看着这个对于他来说堪称宏伟地魔法图。肖恩立即是兴致勃勃的投入了研究之中。

    “主人。主人。”

    “不要打扰我。”沉醉于魔法世界中地肖恩愤怒地咆哮着。

    “好吧。”一号委屈的说道。

    这个魔法图的难度确实很大。起码比前面石碑上的那个魔法要大的多，纵然是在一号的帮助之下，肖恩也不可能在短时间内能够掌握，不过对于有了三十五倍的逆差时间的肖恩来说，已经不是什么大问题了。

    再度耗费了三天左右，肖恩终于将线路图全部记录了下来。并且将其中地几个关键点都弄明白了，最后，他开始进行一号空间中地正式训练。

    “一号，给我展现光板。”肖恩吩咐道。

    “是。”

    肖恩的面前立即出现了一块半透明的光板，而且在光板上有着正确地线路图。

    在练习一个新地魔法之时。这东西可以起到很大地辅助作用，让肖恩在练习的时候清楚地知道自己究竟错在哪里，当然，等到这个魔法的运行熟练之后。自然也就无需这块光板了。

    不过有了这东西的辅助，肖恩在练习魔法之时可以采取循序渐进的方法。而不必象其他魔法师一样。都是在脑海中幻想，就算是有了失误，也未必知道究竟是什么地方有了差错。

    看着眼前的光板，肖恩凝神数息。豁然开始，股清晰地红线顺着线路图按照一定的顺序快速的移动着。虽然这个线路图肖恩已经是烂熟在胸。但是在某些关口却依旧有着一丝障碍。

    这就像是一个画家。明明已经记住了八骏图的所有内容。但是让他依样画葫芦般地描绘出来之时。多多少少还是会有些失误的，除非是经过了千锤百炼的练习。才能将这副图案以近乎于完美的方式表达出来。

    第一次练习。整整花费了一分钟左右，肖恩才算是将这个难度极大地图案顺利完成。

    不过在完成的那一刻，肖恩地眼中却充满了喜悦之色。

    图案越是复杂，就代表这个魔法地威力越是庞大无比，他不由地开始幻想一旦在现实世界中使用了这个魔法之后，究竟会产生怎样地惊世骇俗地效果了。

    “一号，这个魔法地威力如何？”

    “很强。”

    “是么？”肖恩微微地笑着。问道：“你想不想知道它地威力呢？”

    “当然。”

    “好，让我出去。我去试试看。”

    “您打算在现实世界中使用这个魔法？”

    “是啊。”肖恩的眉头微微一皱。对于一号的反应颇为奇怪。如果是以前的话。只要是自己掌握了新地魔法。那么就算是自己不提。这家伙也会千方百计地想要自己进行魔法地试验，可是如今怎么听起来一号竟然有着反对的意思了。

    果然，一号在犹豫了片刻之后。道：“尊敬的主人，这个魔法地难度和对于精神力量地消耗强度。已经超出了您现在能够拥有地极限，所以我建议您最好不要学习。”

    “为什么？”

    “因为您一旦使用这个魔法，就会造成相当恶劣的后果。”

    “什么样地后果？”

    “您地精神力量会在瞬间消耗殆尽，并且从此变成植物人的可能性高达百分之六十七点三四。”

    肖恩地脸庞肌肉微微抽搐。这个后果也太严重了吧。

    “主人，您还要试验么？”

    “好吧，既然您坚持，我就送您出去。不过主人您可要小心啊。”

    肖恩的脸色逐渐地黑了起来：“不用了，这个魔法。还是等我地精神力量足够了再说吧。”

    “宾果。”一号弹了个响指，道：“好极了，主人。您现在可以在我地空间中继续练习了。”

    “不。”肖恩斩钉截铁地说道。

    既然知道了使用这个魔法的后果，那么肖恩就自然是要进行抵制了，如果在一号空间中练地顺手，那么在现实世界中无意间施展出来。那岂不是自寻死路了。

    深深的吸了一口气，肖恩埋怨道：“一号。既然你早就知道有这个结果。为什么不提高告诉我？”

    “我想要告诉您地。”一号委屈地说道：“但是您始终都不给我说明地机会。”

    肖恩想了想，似乎还真是如此呢。他暗暗地抹了一把冷汗，道：“一号。以后如果再出现这样地情况。无论如何你都要提醒。千万不要忘记了。”

    “是。”一号一本正经地回答道。

    微微摇头。魔法的世界中固然有着威力巨大的魔法，但同样地，也是一个危险之极的世界，一不小心，就会陷入万劫不复之地，看来以后学习魔法的时候。还真是要小心一点啊。

    看着眼前地光板。肖恩长叹了一口气。这么好的魔法。竟然无法使用。就像是饿了三天三夜地饥汉。突然见到了一桌子丰盛地酒宴，但是在所有的酒菜中都下了致命地毒药。让他只能看不能吃一样，浑身上下难受之极。

    “主人，我建议您再看看这个录书。”一号突然道。

    “为什么？”

    “按照录书中地记载，那位无名的魔导士留下了一个低级魔法师也可以使用这个魔法的方法。”

    肖恩的双眼顿时亮了起来。他在见到了这个魔法地说明之后，立即就投入了紧张的练习之中，至于后面的东西确实没有看过。所以根本就不知道在下面还有这种神奇地方法。

    迫不及待的让一号展示出那位无名魔法师所留下来的方法。

    片刻之后。肖恩的脸色有了些微地改变，他隐约地知道了。为什么那位魔法师在留言中说明。这是一个没有经过试验的未完成魔法了。

    这个叫做杀戮天幕的魔法确实拥有极为强大的威力。甚至于还带了一点儿领域和结界的味道。

    不过真正让肖恩感到怵目惊心的是，那位无名魔法师在阐述这个魔法的时候。特意的注明了，这是一个在杀戮中成长起来的魔法。也就是说。想要让这个魔法发挥出真正的威力。就必须伴随着大量地杀戮才行。

    在杀戮中。所有的亡者都会产生出一种极为特殊地能量。而这个魔法首先要吸取这种能量。然后才能发挥出它地威力。若是没有收集到这种能量，那么就算是成功地施展出魔法。也会变得毫无威力可言。

    同样地，由于这种魔法的特殊性。所以它的最好使用方法并不是以魔法师地精神力量为媒介，而是以某种道具为媒介。

    这样一来。就算是低级地魔法师。只要他能够学会石碑上地那个三级元素召唤系的魔法。就能够以串联地方式制造出一种特殊地能够将这个魔法封印其上的魔法道具。

    而且更主要的是，所有的材料都可以在这间隐藏中地石室内找到。

    当看完了这些介绍之后，肖恩缓缓地闭上了眼睛心中涌出了翻江倒海般的滔天巨浪。

    良久之后。肖恩道：“一号。你仔细在石室中找一找，有没有六级魔核和魔兽皮筋？”

    “有。”一号立即回答道：“在看到了上面地记录之后。我就已经找到了那些原料，不过那些原料地数量十分有限。可以说是刚好达到制作地标准。”

    肖恩不由地苦笑一声。道：“刚好达到这个标准么？也就是说在制作过程中只要是失败了一次。那么这个魔法道具就再也无法完成了吧。”

    “是。”一号飞快地说道：“由于制作这副魔法道具必须使用六级以上地魔兽材料，而以您目前的实力等级来看。想要完成这个任务几乎是不可能的事情，所以一旦这些原料有了些许地失误。那么在短期内。就绝对无法制作这个魔法道具了。”

    肖恩微微的摇头。道：“这位魔法师真是奇怪，研究出了这样地一个魔法。也留下了恰到好处地材料。但是却并没有亲自动手。他为什么要这样做呢一号地身体上发出了一连串地机械响动之声，片刻之后。他道：“主人，根据我地推演。也许这位魔法师在创造了这个魔法之后。因为不愿意杀人吸取能量，而又舍不得精心地研究毁于一旦。所以才会采取了这样地手段吧。”

    肖恩冷笑一声。道：“一号，这个魔法师既然能够结合死灵法术研究出这样地魔法。难道你以为他还是一位悲天怜人的法师么？”

    “或许是的。”一号沉稳地道：“无论是爱因斯坦，还是奥本海默，都不是杀人狂。”

    肖恩一怔。这二个人是谁？怎么听起来那么熟悉呢？不过他地念头一转，顿时想了起来，他们正是发明了相对论地爱因斯坦和有着原子弹之父称号地奥本海默。正是因为他们的杰出贡献，所以在二十世纪地地球。才会出现那种惨绝人寰地超级武器。

    他来到这个世界已经有十七年了。那二个在过去名闻遐迩地人名也几乎就要忘记了，如今想来，还真是一种奇妙地感觉呢。

    不过一号说的没错，如果没有这二个人地发明。那么原子弹也就未必能够问世，可要说这二个人是战争狂。杀人无算地绝代凶人。那可未必了。

    有时候某件东西地发明初衷，并不是为了制造什么超级武器，可是一旦正式投入了使用。那么也许就会与最初的梦想有着截然相反的区别。

    沉思了片刻。肖恩道：“好吧，我承认。那个无名法师或许并不是邪恶地。不过他既然将这些东西留了下来，那么我们也不能白费。”

    “哦，您打算干什么？”

    肖恩缓缓的抬起了头。道：“尼克斯不是邀请我加入佣兵作战么。我想。或许应该给他一个满意的答复了。”